
    半个月后，赵九赦一行的飞船，经历大大小小不下百次的遭遇战之后，终于悬浮在了最后之都锡安的上方。

    自从第一次被机械乌贼发现之后，他本来是可以命令船员，走以前的老路从下水道悄咪咪回去的。

    但他很坚决的，就否决了那条路线。

    因为，机械章鱼它是值钱的啊，并且价值不菲！

    半个月以来，他们一路高调的飞行在半空，几乎就是明摆着告诉别人来打我啊。

    吸引的仇恨那是不要太多，时不时就能遇上一波的机械乌贼虽然烦人无比，但在数量上去了之后，也给赵九赦带来了远超想象的丰厚收入。

    →_→

    这种开挂的快乐还真是。。。朴实而枯燥啊。

    “主人，锡安已经到了，现在要进去吗？”

    经历了半个月的调整，九个傻乎乎的船员已经基本恢复正常，起码能说清楚话，和别人进行正常的交流了。

    这时候，船长奥森跪倒了他的面前，等待指示。

    “奥森，你听说过01这个国家吗？”

    赵九赦没有直接给他回答，反而是风马牛不相及的问了这么一句。

    “01？抱歉主人，我没有听说过。”

    奥森很干脆的摇了头。

    “那你们呢，都有听说过吗？”

    众人齐刷刷的一起摇头，看来是真的没人知道。

    这个情况让赵九赦有着失望，外出执勤的船长，已经是锡安里当之无愧的高层了。叫他们都不知道，那很有可能是整个锡安都没有人知道“01”这个机器人的旧都。

    其实仔细想想，在当年战败之后，全部的人类都已经被机器俘虏，在历史的纪录上出现了一段很大的断层。

    如今的人类，甚至就连现在的准确时间年份都无法确认，这就是最好的证据。

    而锡安这个人类聚集地，它的最初的创立，其实和人类本身并没有多少关系。

    第一代“矩阵救世主”尼奥，就是他挑选了第一批“清醒者”，利用自身的权限将他们送回现实，才在地下的废墟里一点一滴的建立起了锡安。

    而我们知道，所谓的“矩阵救世主”他的本质并非人类，只是由矩阵系统的“构架师”和“先知”，一同创造的一个系统重置程序。

    正是由于尼奥的存在，让矩阵系统重置了六次以上，才会让现实世界和矩阵世界，出现了长达一百年的时间空档。

    而建立现实中的锡安，它对于矩阵的意义我们尚未可知，但显然机械帝国的核心“01”的存在，并没有必要告诉这群它们的敌人。

    这就有些麻烦了啊。

    主线任务的成败与否，横竖不过是六千轮回点上下的得是，对刷过分的他来说，实在是九牛一毛。

    但机械帝国的矩阵核心，和大量的超现实科技，他可是惦记了好久，要是就这么错过可不就太浪费了。

    思考了片刻，他又开口询问。

    “奥森，锡安有几个进出口？”

    “只有一个，主人。为了防止机械乌贼的进攻，大门必须非常坚固厚实，那一道大门就已经是锡安几代人的努力了。”

    看着面前如悬崖一样高大的混合材料大门，赵九赦又想起了海贼世界的正义之门，不知道那到底又是几代人的努力。

    “那这么说我们现在所在的这个通道就是必经之路喽？”

    “那倒并不是，在另外的方向，还有三条通道会通向大门，不过只要在这个距离，有人接近大门我们都能发现。”

    “嗯，那就停下引擎原地休整吧，我们等你的同僚回来，介绍给我认识认识。”

    赵九赦要等的，自然就是那墨菲斯船长和救世主尼奥一伙了。

    赵九赦身为人类，他无法从不惧死亡，又没有灵魂的机器那里，得到“01”的具体位置。

    唯一比较靠谱的办法，就是利用救世主那半人半AI的特殊身份。从矩阵世界的高层，“先知”那里得知“01”的所在，然后在跟随着主角一同前往。

    按照原作的轨迹来说，其实剧情的进展速度还是很快的。

    主角尼奥被带出矩阵后，花了一到两周的时间恢复肌肉和身体机能，又用了一周左右的时间进行基础技能和学习，和矩阵规则的熟悉。

    然后就又被墨菲斯带进了矩阵面见先知。

    这位救世主先生的黑客第一次，就遭遇了重大变故，和特工史密斯一番追逃打斗之后，还死了一次。

    在死了一次又重置之后，尼奥觉醒了属于自己高层AI的权限和能力，一波装逼猛如虎的干掉了史密斯，并导致了他的变异。

    随后，他们便会一路返回锡安。

    所以，在外面找不到他们的赵九赦，便在锡安的门口扎下了营。

    咱就不信了，被主角乘坐的船那一定是多灾多难的。坏了船我看你们回不回来修。

    。。。。

    时间很快过去，又是接近两周之后，雷达中一个若隐若现不怎么明显的信号，终于出现。

    经过信号的确认之后，毫无疑问，那就是咱们等待了许久的目标飞船。

    又过了片刻，一艘破破烂烂的飞船出现在了赵九赦的面前。

    飞船的表面，有一个硕大的凹陷，看样子应该是曾经被切割过，后又被粗暴的修补的结果。

    就是他没跑了。

    赵九赦没有拦住飞船的意思，只是静静的目送着对方缓缓的飞进了打开的机械大门。

    “奥森。”

    “主人我在。”

    奥森船长当即跪地听宣。

    “联通矩阵，拨通电话01，把锡安的大门识别秘钥，告诉对方。”

    “这。。。是，主人。”

    身为人类战士的奥森，听到这样的命令，本能的反抗犹豫了一下。

    但是很可惜，不过区区凡人，又是个名字都没出现过的龙套，他的意志显然不能可能改变任何东西。

    长长的数据探针，一下捅进了奥森的脑后接口，轻微的抽搐过后，他的意识便进入了虚拟的世界。

    透过旁边的监控屏幕，赵九赦可以清晰的观察，奥森在矩阵内的一举一动。

    只见他有些茫然的摸出了手机，开始拨号。

    并没有意识挣脱夺魂咒控制的现象，看来矩阵世界，也无法隔绝魔法的威能。

    