
    “遭了，那边发生了什么，怎么这么多乌贼？”

    “不会和我们找的新人有关吧，可是以前从来也没出过问题啊。”

    “实在是该死，情报怎么泄露的！这个情报我们一定赶紧传回去，如果以后从矩阵拉人都会这样，那可就麻烦大了！”

    在矩阵发电厂的一个角落，一艘钢铁重工业风格的磁悬浮飞船正静静的潜伏在那里。

    船上关闭了绝大部分的动力和灯光，以尽可能减少暴露的可能。

    此时的船上，锡安黑客组织的一伙人，看着远处还在不断盘旋的一群机械乌贼，正在进行着激烈的讨论。

    “那。。。那个，奥森船长，我们。。要去救他吗？”

    船上的一个黑人，犹犹豫豫最后还是说出了这么一句话。

    然后一瞬间，激烈的讨论哑了火。

    要是去救吧，这是在人家的大本营，稍微弄出一点动静的后果都会是捅碎马蜂窝那样的恐怖。

    就算他们的飞船有一招电磁爆炸的能力，可以和周围一定范围内的所有电子设备同归于尽，但那也没有意义不是吗。

    但要是不去救的话，那个名叫钉子的热心同伴，可是因为相信了他们这群素昧平生的了，接受了他们的邀请，这才离开了矩阵，选择直面悲惨的现实的啊。

    如果不去救他，不就意味着是看着对方去死吗？让别人一睁开眼就面对死亡，还是因为自己的原因。

    什么朝闻道夕死可矣？都是放屁，人没得到的时候总是愿意许诺海誓山盟。当粉嫩嫩的木耳被你吃干抹净之后，无论信誉多好的人，当时的真心诺言都要打个折扣。

    何况，是刚一自由就面对死亡呢。

    这样的事情让这群人类斗士，内心非常的愧疚。

    “我们。。。”

    他很想下令冲上去，但是理智告诉他，只有苟才能活，他们要为革命留下有用之身。

    这个船长奥森同样来自锡安，他不认识先知，也没有墨菲斯那么能搞事情，不过却是个种田流的船长。

    他所带领的飞船，励志于从矩阵世界之中挑选拯救同伴，不断壮大自身。认为只有人类一方强大之后，才能正真的赢得战争，而不是靠什么所谓的救世主。

    “这么多乌贼，他已经死了。科本，去掉头，我们离开这里。”

    最终，奥森船长旁边的一个白人女性出来说了一句话，算是帮穿着解了围。

    飞船慢慢转向，没有发出一丝过多的声响，向着发电厂的外围飘去。

    嗯？

    嘘！

    一直没有说话的船长好像听到了什么，突然让大家禁声，仔细的侧耳倾听了起来。

    咚。

    所有人抬头看向上方，那是船外传来的声音。

    “乌贼？”

    “雷达没有显示！”

    众人一下子紧张了起来，万一遭到围攻，那样的结局他们都知道，毕竟锡安可从不缺少孤儿。

    咚！

    又是一声闷响，更加清晰更加接近了。

    “EMP充能快！”

    船长发号施令，电磁武器立马开始充能，但是完了，就在他声音刚落下的时候。

    飞船上方的仓门发出了一声令人牙酸的吱呀声，那厚实到连机械也无法轻易打穿的仓门竟是一下扭曲变形，被活生生的拉扯了起来。

    所有人紧张万分，抱着电磁枪对准仓口严阵以待。

    但，在他们错愕的眼神中，跳下来的却是个穿着暗红色皮质风衣的年轻男人。

    “哟诸位好久不见，是我啊，怎么都不认识我了吗？”

    黑客众人：╯︵┻┻恶灵退散。。。。

    赵九赦热情的打着招呼，试图用“是我是我”电话诈骗试试效果，结果证明，电话诈骗就是见光死。

    对面的一伙人还是无动于衷，抱着枪一脸警惕的看着他。

    “真是无趣。”

    啪！

    清脆的一个响指在指尖扣响，融合了一点昏昏倒地魔咒技巧的精神冲击，瞬间席卷全场。

    刚才还气势汹汹的一伙人，就像烂泥一样瘫倒在了地上，睡得像一群一百五十斤的孩子。

    拿出久违的山神木魔杖，接下去的操作需要的控制非常精密，赵九赦可不能太用力搞坏了他们的脑子。

    轻手轻脚的一忘皆空。

    小心翼翼的灵魂出窍。

    以赵九赦现在的魔力水平和精神力强度，是真的要小心翼翼了，对于普通人来说，稍微多用点力，都能把脆弱的脑花搅成浆糊。

    这群家伙，他还有大用，可不能就这么死了。

    几个小时之后，包括奥森船长在内的九名船员，便陆续醒了过来。

    呕！

    醒来的第一件事情，就是大吐一通。

    刚才精神冲击虽然已经相当克制了，但最低限度的冲击，也足够给他们加强一个“脑震荡”的负面状态。

    “主人。”*9

    又是许久之后，九位船员全部跪倒在了赵九赦的脚边，神情虔诚又带着些许痴傻。

    嗯。。。痴傻。。。

    赵九赦：，看来老子的魔法水平，还是不够过关啊。

    这个样子，他们真的还能操作技术含量很高的虚拟程序吗，可不要把什么乱七八糟的东西传给我啊。

    小赵房东，命令他们先自己相互之间进行演练。

    直到，在单机的虚拟程序里，进进出出，上载下载了十于次都没有出现什么问题，赵九赦这才差不多放下心来。

    将之前，被身体的免疫系统，自动排出体外的神经接口吞进肚子，临时融合回了自己的大脑。

    赵九赦跃跃欲试的躺上了一张，破旧又散发着汗臭味的固定椅。

    现在的人类世界，几乎没有所谓的工业生产，所有的飞船，机甲，武器，都是通过拾荒和偷盗，从机械帝国的指头缝里扣出来一点报废的机械零件，然后经过改装和重组，才有了现在的一切。

    就连干净的水源，在如今的世界里都弥足珍贵。

    所以，这艘飞船里的所有东西，一眼看过去给人的感觉就是破旧。

    算了算了不嫌弃。

    “来吧！”

    固定椅的靠枕处，特异的留了一个很大的空洞。背后的奥森船上听到命令后，在旁边拿过了一根很粗的电缆，电缆的头部延伸出来一根，大概十厘米长的金属探针，和矩阵发电厂的接口一般无二。

    咔嚓。

    金属探针被一捅到底，赵九赦的意识瞬间感受到了一股强烈的坠落感。

    他发现自己可以抗拒这种感觉，不过他并没有这么做，跟随者坠落感意识突然进入了一片白茫茫的世界。

    “那么，先把房中七十二式加载给我吧。”

    