
    每个世界的特点和优势都各不相同，根据科技树和神秘测的发展方向，可谓是百花齐放各显神通。

    有的在这个世界难如登天的事情，在另一个世界就是再常见不过的事情。

    比如长生，比如飞行，比如事后见鬼，又比如在短短一天之内掌握别人的一身所学。

    黑客帝国世界，矩阵系统的虚拟世界，就有这么一种让人看了就眼红不已的功能。

    所有生活在矩阵世界的人类，他们的一生经历，珍贵记忆，其实都是可以用神经数字信号来保存下来的资料。

    那些，被加载给黑客们的“武功”，其实就是来自于矩阵里，一些格斗大师的经验和记忆。

    对于这些普通人来说，那些花里胡哨的“武功”，也就在矩阵里能派上用场，由于身体素质的限制，在现实世界里那些招式和技巧还未必有抓头发有用。

    不对，这种限制，对于赵九赦来说，那就是完全不存在得了。并且对于他来说，长期以来的轮回冒险，实战其实并不缺乏。

    但从未在战斗方面，接受过系统性学习的他，身上总是留存着大量的错误动作个不良习惯。这种习惯和动作，现在还看不出来什么，一旦发作就可能让他吃个大亏。

    而这些大量“大师”的记忆和经验，正好弥补了赵九赦所欠缺的基础。

    除此之外，天上飞的，地上跑的，水里开的，各种载具的专业级驾驶，各种现代化武器的操作和使用，等等不知道有用没用或者聊胜于无的技能，但凡是有的，他基本都学了干净。

    一下子往脑子里塞了这么多东西，饶是赵九赦精神属性远超常人，灵魂和大脑又经历过拉文克劳冠冕的强化，在载入结束的时候也是一阵头晕眼花。

    所以说，那个尼奥的意识主体，是因为本身就是个智能AI，所以才能轻易的连续加载十个小时吗。

    连我这种级别的大脑都有些晕眩，如果真是普通人类，脑子早就熟了。

    “奥森。”

    奥森船长立马俯首上前。

    “大人，加下去有虾么指示？”

    脸上还有点呆呆傻傻的奥森船长，说话都不怎么利索，有心人一看就能发现，他的脑子被人动过手脚。

    三大不可饶恕咒，唯有夺魂咒易学难精啊。

    “开船，返航，我们回锡安去。”

    原本几乎关闭了所有能源的飞船，几个动力源上，蓝色的高能电弧开始不断蜿蜒闪烁，速度一再拔升，划破空气向着一个未知的方向离弦而去。

    。。。。

    几十分钟之后，赵九赦看着雷达显示器中，跟在己方身后的那一片代表敌人的红点，内心郁闷无比。

    “奥森，我说你们以前也是这么回锡安的吗？怎么后面跟上来了这么一群东西？”

    “不是的主人，喔们以前示走哈水道过得。”

    奥森呆愣的回答，对后方越来越近的追兵没有半分忧愁的表现。

    “那这次怎么。。。好吧我的错。打开仓门。”

    赵九赦无奈下令。

    “是，打开仓门。”

    顶上的仓门缓缓打开，冷冽的狂风从中大量灌入，吹的所有船员人仰马翻。

    赵九赦却是没受到半分影响，双脚离地飘飘然从窄小的仓门里飞了出去。

    后方，略略一扫，足有百余只得记着乌贼，正浑身闪烁这电光，以一种比得穿还要快上数分的速度，极速飞行。

    机械章鱼，是在黑客帝国系列电影中，出场最多，名声最响的一种多功能机器人。

    是机械帝国“01”，数次迭代之后开发出来的实用型机器人。

    这种机器人，体型大概只有一辆轿车大小，拥有十二条机械臂，每条机械臂搭载的功能型配件都各不相同。

    其作用范围，几乎涵盖了包括战斗、侦查、建筑、搬运、维修在内呢所有功能。是一种非常廉价，实用的完美杂兵机型。

    “滴滴，前方探查到小型高能反应。”

    “滴滴，高能反应判定为有红色威胁，执行清除程序。”

    “滴滴，目标锁定，破坏程序。。”

    刷！

    宽厚狭长的剑光横空而过，原本还悬浮在远处空中的赵九赦，突然消失在了雷达反射野上，如瞬移般出现在了那群机械乌贼的后方。

    杂兵们那不够高级的AI智能还没反应过来，高能反应突然消失的原因。

    那几只被横空剑光所扫中的机械乌贼突然熄了火，跟随着惯性向前落体的过程中，这些机体纷纷从剑光划过出整齐的分成了两半，并在几秒钟后，炸成了天上的烟花。

    “机器人，也不过如此嘛。”

    看着炸成烟花的机体，和掉过头来开始围攻他的机械章鱼，赵九赦轻蔑一笑。

    提剑迎上，身影在空气中连连闪烁不定，每一次现身长吼划过，就必然伴随着一团爆炸的火光在空中绽放。

    这些对于人类来说，只有同归于尽的电磁武器才能抗衡的机械乌贼，在赵九赦眼中麻烦程度可能还不如一只苍蝇。

    在个体伟力，达到了他如今的这种程度之后，一般的杂兵数量没个四位数以上，那是连拖延他都极难做到。

    只是不到两分钟的时间，赵九赦立于空中抚摸着表面光洁没有一丝划痕的长吼，在他的周围已经再没有了任何一个敌人。

    “无敌还真是寂寞哦，这个时候就是少了一点说话好听的吃瓜群众，不然就完美了。”

    吞吞世界里的众人，看着莫名其妙出现在他们面前的屏幕和里面的画面，又听着在整个吞吞世界里响起的“内心独白”，那是满脑门的黑线。

    领导装逼，你敢不夸？

    福克高：“主上世界最强之名当之无愧。”

    基诺斯：“大人真是最完美的全新人类！”

    童帝：“火龙阁下真乃神人也，大英雄！”

    梅林：“。。。我也要夸嘛？。。。好吧，老夫过了几千年，还从未见过如此厚颜无。。敌之人，十个亚瑟王也及不是他万分之一！”

    地底人黄蜂人族群：666666～

    赵九赦，我舒服了。

    