
    换好弹夹，分别对准了流浪兽和自己的脑袋，就是两枪。

    无形的子弹击中的下一刻，抱着流浪兽的赵九赦就以三百多米高空自由落体的速度，砸在了地上。

    。。。。

    什么都没有发生。

    本应支离破碎血腥异常的碰撞，却连一点灰尘都没有激起。

    高度势能经过自由落体转化为的强烈动能，就好像在一瞬之间消失无踪。

    赵九赦灵活起身，让人讶异的是，他的身体正在忽隐忽现的不断闪烁，直到几秒钟之后才完全变回实体。

    B弹，毫无疑问，就是游戏里的十秒无敌时间。

    这一个仅有五发的弹夹，便是赵九赦这次面对三位特工的另外一大底气所在。

    这东西原本有七发，在现实中实验用掉一发，屁用没有。

    在进去矩阵之后，他又实验用掉了一发，大呼捡到宝了。

    然后再刚才他又用掉了两发，现在还剩三发。

    虽然限制很大，但这种功能强大的道具被用掉，他还是有些有些心疼的。不过这一切都是值得了。

    轮回空间提示，击杀矩阵特工一次*3，获得三千轮回者。

    抬头向上看，眼见着从高楼爆炸的火焰出，涌出了三股极为庞大的数据流，在神圣计划的牵引下化成了三股常人无法看到的光柱，投进了流浪兽的身体。

    光芒泛起，鼻青脸肿全身受创的流浪兽肉眼可见的恢复了原样。待它翻身站起，赵九赦可以很明显的看出，这家伙长大了不少，原本大概只有五岁小孩的身高，现在差不多有八岁了。

    虽然还没有到可以进化的程度，但是想来，也快了！

    。。。

    第二天，赵九赦再次拨打了那个仅有两位数的号码。

    对面异常的沉默，他知道三位特工现在的心情应该并不会非常美丽。

    这一次他直接提出了自己的合作和要求，在有了相匹配的实力作为后盾之后，谈判的气氛显然要好了很多。

    对面冷哼一声后，和赵九赦约定了时间地点。

    他们实在是不敢，再直接用劫持的方式踏入雷区了。

    当日中午，赵九赦走进了一家体育馆，里面空旷安静没有哪怕一个闲杂人等在场。

    在体育馆的中心，三个黑衣特工正一脸蛋疼的等在那里。

    “我说三位，没必要这么严肃吧，不过是个交易而已如果你们没有先动手，咱们也不至于不愉快嘛。”

    “那么这就是我要的东西吗？”

    赵九赦示意了一下，史密斯手上提着的一个箱子。

    特工史密斯打开箱子，展示出了里面放着的东西。

    可以放的下一百万纸钞的箱子里，很是浪费空间的，只放了一颗平平无奇的红色胶囊。

    “那你呢？怎么保证你能帮我们除掉墨菲斯？”

    他这话一出，赵九赦的面前当即弹出来了一则消息提示。

    支线任务：杀死墨菲斯

    。。。。

    任务奖励：三千轮回点

    赵九赦的眉头不由一挑，这都能触发任务？思考片刻后便接了下来。

    “放心，我们得有信任的基础不是吗？墨菲斯在你们这里很强很麻烦，但在那个世界想要杀他可容易的很。”

    他上前几步把红色药丸拿在了手中，经过空间确认无误之后，一把就塞进了嘴里。

    很快，眼前世界的一切都开始颤抖了起来。像是老式电视机的天线信号不佳一样，所有的画面都开始抖动缺失，听到的声音也开始变得断断续续。

    只看到史密斯走到了他的身边，说了一句话之后便扭头离开了。

    “傲慢的。。。能够在。。。活下去。。。再说吧。”

    咕噜咕噜咕噜

    一连串的气泡声中，赵九赦一下子从粘稠的液体里坐了起来，清醒了过来。

    澎湃强大的各种力量充斥在身体里，这种感觉，让他安心而舒适。

    伸手摸向自己的后脑，在自己清醒的同时，一根十厘米长的金属探针和探针的接口，就被强大的身体免疫系统给排出了体外。

    往脑子里插棒棒，测测亏他们想的出来。

    鼓动魔力，化成清洁一新旋风，排空了身周黏稠的液体。

    这些液体，虽然营养丰富，但其原材料却是曾经死去的人类尸体，循环再利用的结果。他赵九赦口味再重，也不喜欢泡着这些东西。

    站起身来，看向外面，密密麻麻数之不尽的营养仓整齐的排列在四面八方，入目所及的所有地方。

    这些数以亿计的营养仓，每一个里面都有一个人类，一个被以最残酷手段囚禁当成生物电池的人类。

    身为人类，这样的场景，还真是让我头皮发麻啊。

    嗡，嗡嗡嗡。

    就在赵九赦震惊于眼前的场景，为人类战争的落败而捶胸顿足时，一架长着尝尝触须和探爪的小型机器，飞到了赵九赦的面前。

    这是机械帝国，用来维护发电机生物电池组状态的“保姆机器人”。

    这些作为生物电池的人类，自出身到死亡，从胚胎时期的培育，到成长时的营养配给和排泄处理，一切的一切都是经由它们之手。

    突然脱离了矩阵的赵九赦，在这些保姆机器人眼里，就意味着他是个残次品，这颗电池已经提前失效了。

    尝尝的探爪伸出，套向赵九赦的脖子，这是要把他丢进营养回收的化尸池里面去啊。

    赵九赦想到了史密斯最后的那句，断断续续的话。

    如果自己真的是，从出生开始就被泡在池子里普通人类，那萎缩的肌肉注定了他不会有任何自我生存的能力。在没有其他人类接应的情况下，贸然离开矩阵简直就是自寻死路。

    我说那几个特工怎么答应的这么爽快呢，原来他们想着这茬呢。

    只可惜，很抱歉，要让你们失望了。

    赵九赦随手就是一巴掌拍出，面前的小型机器人直接被波动的空气给挤压成了一块烂铁。

    一只保姆机器人突然失联，几十只电子章鱼机器人立马从四面八方涌了过来，电子眼上下乱扫，鉴别着这片区域所有可能存在的危险。

    只是身为罪魁祸首的某人早已不知去向。

    就在这时。

    噗的一声，有一个营养仓破解，壮汉钉子挣扎着从里面挤了出来。

    “哈哈哈！老子出来了！老子出。。。”

    他和面前的一群机械章鱼大眼瞪小眼，场面一度十分尴尬。

    