
    “您拨打的电话为空号，请核对后再拔。”

    “锡安的大门安全密钥是ZlyWCn639854218。。。。”

    奥森语速飞快的，报出了一长串意义不明的乱码，结束之后也不管对面听没听懂，直接接起旁边的一个公用电话，就直接退出了矩阵。

    事实证明，这果断的操作非常有必要。

    奥森退出矩阵之后没有十秒钟，三名特工就急匆匆的赶到了这里。

    一个特工走到无人的电话亭里，把还在来回摆动的听筒挂了回去。

    “怎么会突然收到这种电话？”

    “也是拨打了01的号码，应该就是之前的那个人了。”

    “呵，他居然没死。”

    “刚才那段密钥，值得信任吗？”

    “不重要，试一试就知道了。”

    三个特工相互之间讨论了几句后，先后解除了劫持状态，只留下大街上三个懵逼的AI面面相觑。

    值得注意的是，这三位特工之中，竟是没有了那位大名鼎鼎的史密斯。

    “主人，我们现在要做什么？”

    “等着吧。”

    救世主，向来都在压力下成长，只要压力够大，多么不科学的成长速度也不用感觉到惊讶。

    赵九赦这个电话的作用，就是给咱们黑客帝国的剧情进度提提速。

    就原作来看，出于某种目的，机器人一方打算清理掉人类之都锡安，就像是你定期清理自己桌面上的回收站一样。

    机械帝国会在不远的未来，运来一个大钻头，根本不管锡安的大门，直接在他们的头顶钻开一个大洞，开启屠杀。

    救世主尼奥则会临危受命，扶大厦于将倾，引出后续的一系列剧情。

    赵九赦在这个世界，能呆的世界可并没有多长，就算是不完成主线任务，空间也不可能让轮回者无缘无故的长期待在任务世界。

    就这几天的功夫，他可没时间等着剧情慢慢发展。

    不得不说，人机大战中人类的败北，真的是一点不冤枉。

    就这办事效率，就绝对不是人类世界那层层上报层层审核的政治系统所能比拟的。

    距离那个电话打出去，不到两个小时的时间。

    赵九赦面前的这块雷达屏幕，就已经完全被红色的光点给占据了。

    看向上方的天空，黑压压一片流动的乌云，完全由数量夸张的机械乌贼组成。

    根据探测系统的基本测算，机械乌贼的个体数量，基本不下于两万只。

    两万只啊，这得是多大一笔轮回点啊。

    赵九赦两眼放光的看着上方，一双眼瞳穿透层层阻碍，放在了那些值钱的小可爱身上。

    。。。

    此时的锡安城内，刺耳的警报声响成一片。

    本来一年一度的庆典活动，也直接取消。整个锡安的所有人类高层全部聚集到了一起，正在激烈的讨论争吵。

    “怎么会这么突然，聚集过来这么一大批的乌贼！”

    “墨菲斯！是他的船刚回来，就聚集过来了这么多乌贼，一定是他把敌人引回来的！”

    “但是为什么？明明这些乌贼没有办法突破我们的大门，这么多年以来一直相安无事，怎么就突然又聚集了过来？”

    “是啊，我们的大门足够厚实坚固，大家不用太过担心，稳定好居民的情绪，不要出现更大的混乱。”

    “而且，墨菲斯的船已经回航了，就算他们进攻，我们也可以用电磁武器狠狠给他们一个教训。”

    “只是，用了电磁武器，我们的所有机器也都会被损坏，之后的损失，防御空挡都是大麻烦。”

    “事实上，我的船之前遭受过乌贼的袭击，电磁武器已经用过，重新维修可能还需要一定的时间。”

    再高层们的杂乱讨论中，墨菲斯说出了这么一句噩耗，震得整个会议室都为之一静。

    “什么！这种事情！你为什么不早说！”

    “遭了！这么多的机械乌贼，没有电磁武器我们根本不是对手！”

    “快去船坞催，让他们用最快的速度把武器修好！”

    “该死，如果乌贼真的进攻的话，不知道大门可以挡得住多久。”

    “哼！挡住？乌贼是他带来的，电磁武器是他弄坏的，只怕就连大门的秘钥都已经被机器人知道了吧，还挡得住什么！”

    这个猜测合情合理，本来就有不少高层，对这个整天神神叨叨的墨菲斯心有不满，这一下更是口诛笔伐全是而攻，骂的那是一个酣畅淋漓。

    “救世主！我找到了救世主！”

    “还记得那个拯救了我们，开创了锡安的救世主吗？”

    “我找到了他，我找到了这一代的救世主，他现在就在锡安。”

    “先知告诉我，只有救世主能给人类带来和平，你们很多人都不信。但我深信不疑！”

    “就在半个月前，他杀死了一个特工！那是这么多年来，我们从未做到过得。”

    “他可以在矩阵里自由飞行，做到一切他想做到的事情，只有他才可以摧毁矩阵，给我们带来胜利！”

    “外面的乌贼，不正是说明他们怕了吗？机器人怕他，所以才会来到这里。”

    “同胞们，救世主就在我们身边！胜利的希望就在眼前！我们现在要做的只是相信和团结！”

    “同胞们，相信我，相信尼奥！”

    墨菲斯不愧是墨菲斯，嗓门大说话又好听，一套不着边际的救世主理论，给旁人听见都会以为是邪教传道。

    但他的情真意切和信仰光辉，就愣是震慑住了众人，让这群气急败坏的锡安高层不由得信了他三分，沉默了下来。

    当然，这主要也是因为历史上的“救世主”确有其人，且对锡安有着重大意义的缘故。

    “不好了！不好了！”

    就在这时候，严肃的会议室里突然闯进来了一个慌慌张张的年轻人。

    “没出息的东西！慌什么慌！怎么了？快说！”

    一位高层恨铁不成钢的骂了他一句，随即赶忙催促起了他。

    “大门！大门！大门被不知名对象输入了密钥！控制权被截取，大门要打开了！”

    年轻人大喘着气说完了事情，却是震惊的在场所有人面色惨白。

    “该死的墨菲斯！你还敢狡辩！把他给我抓起来！”

    