
    一群大汉欺身而上，把刚刚还在慷慨激昂的墨菲斯给压到了身下。

    这种情况下，他基本就是唯一的嫌疑人，别说这些高层不相信他，就算是他手下的那几个船员也不一定能相信他。

    众高层不再理会墨菲斯的大喊大叫，强制的把他关进了地牢。

    “所有机甲师就位！所有机甲师就位！”

    机甲指挥官三船和锡安的首领打了个招呼，就赶忙跑出了会议室。通过对讲机不断的下达直接，让他们为数不多的战斗力完成部署。

    是的，人类方面和机器相比虽然一直处于极端的劣势状态，但好歹当年也是和机械帝国狠狠地打过一场世界大战的地表级文明。

    锡安现在确实只有大猫小猫三两只，不过承蒙祖先余荫，在废墟中拾荒的他们还是找到了一些，曾经人类用于对抗机器的力量。

    除了每艘飞船上必备的电磁武器之外，人类最常使用的便是机甲。

    装甲机兵又称为APU机甲，是在大概两百年前人机大战时期被开发出来，一种为战斗而生的液压驱动的步行机械。

    人类历史上，最早使用这种装备的记录，大概可以上溯到“第二次文艺复兴”之前，人类与机械政权的战争当中。

    (由于和机器人的战争，人类的文化传承几乎被打没，所有才有了所谓的“第二次文艺复兴。）

    当时的战争中人类和机器，在战争中先后相继的使用了大量的核武器，结果造成了全球性的核武器和大面积的废土。

    人类无法在这种环境下生存，这点辐射却对机器不痛不痒。

    在当时的那种情况下，这种机甲就无奈需求，要用于能在高度污染的环境下作战，它们全部都必须拥有全密封的厚重的外壳，以防护辐射，保护人类脆弱的身体。

    这层外科同时也在一定程度上保证了它们的防护能力。

    当然从实际情况来看，在面对机械一方的战斗型收割者时，这种程度的装甲也不过就是能稍微延缓了一点驾驶员的死亡时间罢了。

    那种最早期的APU机甲的机动性比较优良，除可以高速奔跑之外，它还配备有火箭背包，使得机体可以进行短距离的飞行。

    除此之外，当时的APU机甲上各种电子设备也显然地有着战前精密紧凑的风格，操纵界面也更加精致科幻，战斗力更为可观。

    然后在人类战败百年后的锡安时期，APU机甲这种技术装备再次被从废墟中挖掘出来。

    被这时的人类抵抗军使用，用以对抗机械乌贼的清扰。

    除了在废墟中扒拉出来的成品机甲之外，他们甚至还曾经收获了一条完整的流水线。

    据不完全统计，直至现在，人类抵抗军使用那条生产线，已经累计生产了超过12000台这种机甲。

    然后，根据奥森船长透露，在此时的锡安内部，仍可使用的APU机甲只有350台。

    由此可见，哪怕是龟缩一地，人类受到的生存压力依然巨大，死伤之惨重，如履薄冰。

    甚至于，在这段我们都知道的锡安时期，APU装甲机兵中的“装甲”两个字，都仅仅只是继承了名字而已。

    为了尽可能的节约材料，锡安时期的所有APU机甲都没有装载任何外部装甲。将驾驶员和机甲本身的骨架和内部结构完全暴露在外，基本没有任何的防御能力。

    从整体上看，锡安APU机甲显得极其粗大结实，充满了工业机械的沉重感，但这种机甲在运作时并不缺乏必要的灵活性。它的机械臂和机械腿均可以由驾驶员的双手来同步进行操作，前者更是可以直接和驾驶员的手臂动作保持一致。

    这样的优点，让这种机甲不但在战时可以保卫家园，在平时更是可以充当工程机甲，修建家园。

    不过，因为这种机甲的双臂和双腿都由驾驶员手臂控制的缘故，这种机甲在理论上不具备边移动边射击的能力。

    正常情况下，驾驶员必须要接受完整的训练才有可能驾驭这台机器，但很显然在抵抗机械势力的战争中人类并不总是有可以安稳训练的机会。

    因此有许多驾驶员，在训练未完成的情况下就已经投入了战斗，这其中甚至包括APU机甲部队的指挥官三船。

    这一点，就像现在很多驾校中我们看到的教练一样，他们一个个当年都是无证驾驶的好手，标准的先上车后补票。

    “所有机师！更换武器！检查机枪弹槽！别在开枪的时候把你自己炸死！”

    “后勤人员！把所有子弹都搬上来！所有的！”

    “大家做好准备！这不是演习！这不是演习！”

    “都给我打起精神来！我们可以死！但是锡安不能输！主机师一旦战死！副机师随时顶位！”

    指挥官三船口中命令不断，自己也坐上了机甲，挪动位置站到了所有机师的最前方，他身旁跟着的则是抱着的弹链学徒基德。

    在未启动时，APU机甲的双臂会回收折叠，双足也呈蹲伏姿态以节省空间，但在启动机甲之后，它的机械臂就会展开，在动力强劲的液压系统支持下扬起前肢做出攻击姿态，抬起人类根本不可能抱动的重型机炮。

    三百五十架apu机甲，每个机甲配备两门30mm口径的机炮。

    七百门威力恐怖绝伦的机炮，齐刷刷的对准了锡安的大门。在这种阵容之下，就是一艘航空母舰突然出现，也会在十秒钟内被打成筛子。

    但是在场的所有战斗人员，确是没有一个有安全感的。

    将近两万只的机械乌贼，那个数量，太恐怖了。

    咔！嗡嗡嗡嗡～

    一声轻响过后，巨大的电机开始转动起来，将承重的大门缓缓打开。

    他们很想直接射暴电机或者打断传动链，但是很可惜，不知道是建筑设计者脑残，还是单纯的为了剧情需要。锡安的的大门，居然是悬吊在空中的，如果直接打断传动链的后果，只会使得整个大门彻底洞开。

    随着电机的转动，大门的缝隙缓缓打开，一秒钟，两秒钟，三秒钟，所有人紧张的狂咽口水，眼睛一眨不眨的死死盯着大门。

    终于，一只灵活的机械乌贼聪门缝里冒了出来。紧随其后，一大片乌贼犹如开闸泄洪般，疯狂的挤了过来。并随着大门的逐渐变宽，它们涌入的速度还在不断加快。

    很快，数之不尽的机械乌贼便在锡安内部汇聚成了一团扭曲的黑云，在下一刻疯狂的朝着下方的人类扑了过来。

    “开火！开火！开火！”

    在疯狂扣住扳机的同时，三船指挥官嗓子嘶哑的大喊着命令，七百道金属洪流化成笔直的曳光线，狠狠地插进了翻滚的乌贼云里。

    三十毫米的机炮威力非凡，随便一发都可以穿透装甲，可以有效地杀伤入侵锡安的部队主力“机械乌贼”。

    曳光线划过之处，不少机械乌贼都被轻易射穿动力核心或者控制核心，化成一堆烂铁坠落下来。

    机炮安装在同步与手臂运作的机械臂末端，操控起来非常方便。

    虽然机炮本身没有特别复杂的瞄准系统，只是简单地在炮身上焊上了两个铁环充当准星。

    这种设计使得锡安的APU机甲，无法进行太精确的射击，但在机械乌贼铺天盖地涌过来的时候，精确射击本来也没有多大的意义。

    在这种数量极端悬殊的情况下，APU机甲的驾驶员们，只是简单地将机械章鱼形成的“洪流”套进铁环之中，然后用尽全力大声吼叫扣动扳机，持续地倾泄火力直至弹药耗尽，或是机甲被彻底击毁。

    在七百道机炮的不间断射击下，每一秒钟，都有数以百计的机械乌贼从空中掉落下来。

    如果在场的APU机甲不是三百五十套，而是三千五百套的话，这场战斗人类或许就赢了。

    但是很可惜，他们没有。

    机械乌贼的飞行速度可是一点不慢，丝毫不在意损失，硬顶着猛烈轰击的损失，机械乌云狂涌着扑向了下方最密集的机甲阵列。

    十秒钟不到的时间，它们就直接冲进了机甲群，在贴身的情况之下，有没有装甲防护，肉体凡胎又怎么可能是机械手臂的对手？

    顷刻间刮肉拆骨，死伤惨重。

    仅仅是第一回合的冲锋绞杀，人类APU机甲战士就直接死伤过半。

    机甲损失之后，火力直线下降，机炮阵列再也无法组成，零星的炮火更加不能对机械群造成威胁，在钢铁的绞杀下人类是这般无力。

    眼见损失惨重，剩余的APU机甲战士却也没有放弃战斗，他们挥舞这已经发红滚烫的机炮，继续倾斜火力。

    旁边待命的副机师立即把死去的前辈脱出，自己穿戴机甲继续战斗。

    幸存的机师迅速靠拢，以数机为一个小队背靠背，形成一个防御圈以保证能够相互掩护，尽可能的造成更大的杀伤。

    在激烈的战斗中，APU机甲——如果能够存活到那个时候的话——的弹药很快就会被耗尽，这时候就需要为它重新填装弹药。

    在非战时环境下，这份工作是比较简单的，装弹手只需要将装满了弹药箱的推车送到指定位置然后拉动控制杆即可。

    但在激烈的战斗中，这份工作的步骤就显得复杂而笼长了。这时候就需要同样视死如归的装弹手，来辅助操作了。

    装弹手在正式开始工作之前，就得先强行穿越炮火和机械触手横飞的战场。

    这绝对是一个死亡率极高的职位，但在机械大军全面入侵锡安之际，谁又敢说在锡安之内有什么人是真正安全的呢？

    