
    这个响指一打，一圈肉眼可见的涟漪，以那指间的一点为中心，瞬间扩散开来。

    就像某位宇宙计生办的紫薯精一样，这圈涟漪所过之处，人类一方一无所觉，但是数以万计的机械乌贼，就倒了大霉了。

    强烈到肉眼可见的电磁冲击波，所过之处所有导体反向磁生电，产生了瞬间的高压电流。

    这种短时间的瞬时电流，一般的对正常的导体钢材自然没什么影响，但那些精密的电子仪器就没这么好运气了。

    冲击波范围之内，所有的芯片电路板，同时烧的一个不剩。那一时之间，下饺子都没这么下的。

    “锡安的同胞们！战争！胜利了！”

    没有想象中的欢呼，毕竟在短短时间之内，就损失了这么多的亲人朋友，就算灾难暂时告一段落了，也没什么可以高兴的。

    不过从他们的看向自己的眼神中，赵九赦知道自己这个救世主的名头是稳了。

    特别那个响指，简直不要太有排面。

    嗯。。。至于那个电磁冲击波的能力嘛，当然是赵九赦从外面的那艘飞船上拆下来的。

    当然以吞吞工厂的能力，这但凡有了一个样本，以后就再也不会缺了。

    。。。。

    许久之后，已经减员严重的锡安管理层，再次聚集到了会议室了。

    只是锡安从里到外，超过八成以上的电路都被烧坏，就连一个完整的灯泡都没地方找去，是以一群人只能围着蜡烛挤成一堆，显得很是没有排面。

    “这么说，其实房东先生才是真正的救世主吗。”

    锡安的领袖双眼放光的看向赵九赦，虽然无法理解刚才到底发生了什么，但面前的男人凭借一己之力，就杀得机械大军片甲不留，那是不争的事实。

    这样的一个人物，他不是救世主还能有谁？那个尼奥吗？不好意思没看出来。

    “怎么说的，就我个人而言，并不是很喜欢救世主这个称呼，。。。算了你们爱怎么叫就怎么叫吧。”

    人类经历过那次毁灭性的战争之后，曾经的文化传承包括神学宗教，基本就没留下什么。是以在这方面，他们的词汇量实在是捉襟见肘。

    除了神和救世主之外，他们抓耳挠腮也想不出别的东西。

    “总之，我的目的和你们的期望是一样的，毁灭矩阵，打赢战争！”

    剩余的高层一听，顿时欢欣鼓舞。这位从天而降的救世主可是相当的强势，而且人家和他们又不熟，生怕一不小心惹毛了他会给锡安带来灭顶之灾。

    现在听赵九赦这么一说，大家伙瞬间安心了不少。

    几个高层的心思立马活泛起来，这个终极武器一样的男人，如果能掌握在自己手里就好了。

    毕竟都是为了人类，如果这个自称房东的家伙足够“善良”和有“责任心”的话，没准也能让他心甘情愿的听从命令。

    如果那样的话。。。

    各种由浅入深的套话试探，便非常有技巧的围绕在了赵九赦耳边。

    什么大义责任啊，什么种族责任啊，什么战争荣耀的，什么名族崇拜啊，什么倚老卖老啊，什么三妻四妾啊。。。

    一开始还好，很快赵九赦就越听越不对劲。

    这群人，他们想干什么？

    一句话捧高一句话敲打，一句话甜枣一句话大棒的，他们以为自己是谁？

    老子是来你们锡安应聘月薪两千的工作的？

    心里不爽，丝丝缕缕气势透体而出，不大的会议室里瞬间宛如腊月寒冬，面前的烛火都在压迫下摇摇欲坠。

    哼！

    一声冷哼惊醒了僵直中的众人，背后的冷汗很快打湿了衣衫，他们的如意算盘好像落空了。面前的这个年轻人，并没有他们想象中的那么愚蠢。

    “给我一个人，然后我去毁灭矩阵，就这么简单。”

    这群家伙对机械帝国的情报一问三不知，还好意思一堆屁话，赵九赦已经懒得和他们说话了。

    “毁灭矩阵，房东先生，那可是有。。。”

    赵九赦撇了他一眼，意思很明显，话不要多。

    那个高层脸上表情一阵青一阵白，被驳了面子他很是不爽。

    曾几何时，他们这群高层掌控着整个庇护所，他们穿着划分等级的衣服，当着几万人民的土皇帝，随意的繁衍子嗣予取予求。

    他们什么时候受过这份气？

    “咳咳，房东大人，请问您要找谁，只要他在锡安我们就一定能给你找到。”

    受气算什么，政治家就是要学会妥协的艺术，大不了以后带这个房东一起，自己等人的统治地位反而更强了。

    “尼奥，就是墨菲斯之前带回来的那个救世主，相信你们也都知道他。”

    高层们愣了愣。

    “尼奥，但是他不是冒牌货吗？墨菲斯那个该死的人奸带回来骗我们的。”

    一个高层愤愤出口，没见识过尼奥在矩阵中装逼的他们，并不觉得那个男人有什么特别之处。

    “尼奥他，准确的说他倒还真不是冒牌货。”

    “他的话，只能说是矩阵的救世主，不是人类的救世主。他是一个被创造出来，用于重启矩阵的AI生命。”

    。。。。

    “什么！您是说。。他其实是个机器人？！！”

    所有人震惊不已，自己等人居然差点把一个机器人当成救世主了？

    “是AI生命，人工智能，他的身体是克隆的血肉之躯，硬要说他是人类的话，其实也不能算错。”

    赵九赦风轻云淡的说出一席话，如风暴般侵袭着所有人类的心灵。

    人工智能已经可以入侵人体了，那。。。那整个锡安里到底有多少是人类？多少是AI？

    细思极恐！

    “救世主大人！我们部直接处死他吗？”

    这群高层虽然一开始有点难以置信，但是赵九赦没有必要骗他们。

    他们又想起了之前收到的尼奥的那份报告，异于常人的加载速度，就好像机器一样。。。

    当然，最关键的还是赵九赦够强，对他们来说有足够讨好的理由，到底是不是机器人，杀了会不会冤枉又有什么关系？

    反正大佬说的就是对的，给大佬舔舒服了再说。

    