
    就像原作中的那样，人类一方的APU机甲，在机械乌贼群的冲击下一触即溃，几乎连简单的拖延时间都很难做到。

    毕竟，战争的双方，一边是统治着整个星球的强大文明，而另一边，却只是一群在废墟中拾荒的落败者后裔。

    其中战斗力之悬殊，又何止千百倍。

    咆哮的机炮火光在一个接一个的消失，锡安上层防御圈的所有战斗人员和管理高层，像是小鸡仔一样被一个一个拎出来宰掉。

    一时之间，人类希望之光摇摇欲坠，灭族之祸就在眼前。

    “我应该，是救世主的，对吗？”

    在一堆残骸之中，身上到处是伤，额头上破了一个大口子，血染红了半边脸的尼奥，拼尽全力的推开了压在身上的重物，艰难起身。

    在矩阵中生活了这么多年，不管如果他的三观都已经定型，一直生活在人类的社会之中，一直坚定的认为自己就是人类的救世主先生，此时非常的迷茫。

    尼奥看着面前如地狱般的场景，一个又一个鲜活的，挣扎求生的，刚刚还和他打过招呼的人，就这样轻易的，被钢铁洪流撕碎。

    他捂着胸口，心脏在平稳的跳动。

    尼奥认为他自己现在应该是愤怒悲伤痛不欲生的，但。。。事实是，他并没有。

    无数的“同胞”，在面前死去，他却无法感同身受。

    我们的救世主想做些什么，他本能的察觉到他应该可以做些什么，做到一些，似乎他以前可以轻易做到的事情。

    尼奥试探的抬起右手，把掌心对准那些还在不断杀戮的机械乌贼们。

    他的动作很不自信，远没有在矩阵中那么自信。

    在矩阵中，他只要一抬手，飞来的子弹就会尽皆在他面前停下。

    但。。。那些都是虚拟数据啊，哪怕他是救世主，但，他真的可以影响到现实中的物体吗？这严重的违背了他的常识。

    “停下”

    他嘴巴里轻轻的这样念叨着。

    但是没有，他掌心对准的那只乌贼，丝毫没有停顿，就在他面前飞过，又撕碎了一个人类。

    “停下！”

    他的语气加重，身体绷紧。

    但是没用，机械乌贼还是纵掠翻飞，轻易的撕碎锡安的一切。

    尼奥在之前的一次死亡中，明悟了矩阵的构成，觉醒侧自己的高端权限不假。在矩阵中，除了面对比他权限更高的几个AI之外，他几乎无所不能。

    但很可惜，现在的尼奥还没有经历和掌握“离魂”的状态，在现实中他被这具弱小的人类躯体所束缚，一身权限根本点滴无用。

    “停下！！！”

    他大声的嘶吼出来，双眼之中血丝爆起。

    停。。。停下来了？

    尼奥愣愣的看着前方的一只机械乌贼，就在自己喊出那嗓子之后，那东西真的停了下来。

    尼奥：

    “难道。。难道我真的可以！锡安就由我来拯。。”

    “不你不可以。”

    就在尼奥认为自己又行了的时候，一个声音突然打断了他。一下吓得激动充血的他又疲软了下去。

    尼奥这时候才发现，机械乌贼那狰狞硕大的脑袋上，不止何时长处了一段宽大的剑尖，这也是那只杀戮机器之所以停下不动的原因。

    赵九赦挥动长吼往旁边一甩，软趴趴已经不能动弹的机械乌贼，一下子被甩出去几百米，在空中砸到了另一只乌贼后，一起轰然引爆。

    “终于到我出场了吗？这是要和救世主抢活干啊。”

    赵九赦瞥了一眼不远处目瞪口呆的尼奥，身上密密麻麻繁复神秘的烙印逐渐亮起爬满全身。

    滚烫的力量在赵九赦的体内膨胀充实，周围的空气都在重压下为之战栗起来。

    下一刻赵九赦消失在原地，再次出现时双脚已经踏在了空中。

    大剑长吼带着无尽威势轰出，前方的空气，不，应该说是画面，前方的画面就像是被从更高纬度给直接撕碎揉搓一样，在他前方的画面，出现了一种不名状的混乱扭曲。

    锡安里，尚且幸存正在奔溃逃亡的人类们，抬头看到了上方的一幕。

    他们只觉得，有个发光的人影犹如天神下凡，那个神灵一样的家伙不知道用了什么武器，那团密密麻麻不知数量的机械乌贼，就突然开始齐刷刷的爆炸。

    那爆炸的火光艳丽夺目是他们最想看到的画面，但是那一大团火光，看起来却又诡异非常，像是数百年前梵高的跨时代艺术突然和现实融合，那种古怪的画面简直无法被人类的大脑所理解。

    锡安里，所有看到的火光的人，有一个算一个，顾不得逃跑，一个个脑袋一晕，直接趴在地上狂吐了起来。

    赵九赦嘴角抽出，对自己的华丽出场很不满意，居然把所有很都看吐了你敢信。

    不过，他也没有停下刷分的举动。这些凡铁打造的机器，对于如今的在赵九赦来说，就和完全盛开的蒲公英差不多，一吹都能给他们吹散架喽。

    烙印散发的光芒在空气中留下一道道人形残像，赵九赦所过之处，所有机械乌贼争相爆炸，化成一摊摊烟火，飘洒如烟。

    很快，在赵九赦的好像破坏中，机械章鱼的损失就已经过半。

    不过人家好歹也是人工智能，聪明的AI，一个个的不但有脑子，还都很好使。

    眼见这它们降临两万只机器人居然打不过一个人类，这虽然很不科学，但它们早都学会了怎么让脑子转弯。

    认清现实之后，它们立马改变了策论，瞬间化整为零扑散开来，还专门往人堆里挤，抓住活人就举到了面前试图让赵九赦投鼠忌器。

    “呵，这群铁疙瘩还挺高智能，还晓得抓人质了，你们不是不怕死的吗？怎么还玩这出？”

    赵九赦啧啧称奇，那表情和当时，看到隔壁二大爷养的那条哈士奇会算数一模一样。

    “救世主！别管我们！拆了它们！”

    地面上一个硬汉撕心裂肺的喊着，他的两条腿不翼而飞，口中血沫喷涌，但喊出的话语却是如此骄傲。

    “被当成救世主了啊，那就救你们一次。”

    吞吞工厂，临时融合。

    充能开始。

    赵九赦的右手开始跳动起强烈的电弧，在那小小的一点上能量度数惊人飙升。

    几秒钟后，他伸出右手，啪的打了一个响指。

    瞬间，世界安静了下来。

    