
    几分钟后，一脸恍惚的尼奥被两个守卫给压了进来。

    由于船长墨菲斯的落马，他船上的船员全都受到了最高程度的看押。这几个幸存的自由斗士，到现在其实都还不明白到底发生了什么。

    “跪下！”

    两个看守，朝着尼奥的腘窝处一踹，这个离开矩阵还没超过一个月的救世主，全身肌肉都还没有完全恢复，力量孱弱的像个七十斤的女人，完全没有反抗之力的就跪了下去。

    “诶，你们干什么！怎么可以这么对待我们的同伴和战士！还不快给他松绑！”

    赵九赦“急忙”上前，呵斥挥退了两个没有礼貌的壮汉，礼贤下士的扶起了地上的尼奥，并给他拍去了身上的尘土。

    “墨菲斯勾结特工出卖锡安，那是墨菲斯一个人的事，尼奥被从矩阵里解救出来这才几天？这事和他没关系。”

    赵九赦拍了拍尼奥的肩膀，收获了他一个感激的目光，然后转头看向众人，正气凛然的帮他开脱。

    “什么？墨菲斯出卖锡安？这不可能！一定是弄错了！”

    尼奥听赵九赦那话，瞬间五雷轰顶。那个把他从矩阵里拯救出来的黑大个，怎么可能是坏人？

    赵九赦看了看尼奥那张难以置信的脸，没有详细解释，而是把舞台交给了一种锡安的高层。

    “年轻人，你是叫尼奥对吧。不要着急，坐下来听我们慢慢说。”

    “年轻人，你认识墨菲斯多久了？。。。”

    所谓术业有专攻，讲道理不是灌鸡汤，讲的内容如何都还在其次，最关键的还是要看是什么人在讲。

    讲述之人的身份，地位，气场，措辞乃至长相，在其中都能起到决定性作用。

    赵九赦一个外来之人，从来也没见过墨菲斯，由他去解释，根本就没有半点可信度。

    而这群锡安高层，虽然他们的真实品性暂时无从考究，但是从某种意义上来说，他们确实代表了“人类”。

    他们都是墨菲斯的上司，多年以来洗脑平民的经验都无比丰富，一套从里到外的灵魂马杀鸡下来，直接就给尼奥干蒙圈了。

    待到解释结束之后，尼奥表情古怪，他也不敢保证墨菲斯的人品了，只是最后帮忙求了一句情，让高层们一定要调查清楚之后再做处罚，就没在有更多抗议了。

    毕竟，事实摆在那里，和墨菲斯一个月不到的相处，对方还一直神神秘秘的老是和“先知”接触，对方到底做了什么，还真的是不太好说。

    “尼奥先生，灾难毕竟已经发生了，我们现在最关键的不是去追究责任，而是需要解决问题，阻挡灾难。”

    “为此我们需要你的帮助。”

    尼奥甩了甩晕乎乎的脑袋，看着面前的男人。刚才就是这个男人大发神威，轻易的干掉了数之不尽的机械乌贼。

    “救。。救世主先生，我有什么可以帮到你的吗？”

    从离开矩阵开始，所有人都称呼他为救世主，他自己都信了。现在突然有让他叫别人救世主，这个心里落差。。。别提了。

    “之前的一战，我虽然消灭了所有的敌人，但是危机并没有解除。”

    “现在锡安的大门已经洞开，而整个庇护所又已经失去了所有的反抗力量，如果机器人再来一次袭击，锡安所有的人都将死于非命。”

    “为此，我决定先下手为强，直接前往机器人的老巢破坏矩阵的系统核心，这样才能拯救所有人的生命。”

    所有人：瞧瞧，你这说的是人话吗。

    尼奥张张嘴，对这份粗暴的战略计划有一堆的嘈想吐，但是想起人家那夸张的战斗力，又理智的闭上了嘴巴。

    好像没准也许大概似乎还真有那么一点可能成功？

    所以我到底有什么用呢？尼奥在内心无语。

    “现在唯一的问题就在于，我们不知道矩阵的系统实体在哪里。”

    “想要找到答案，我们就必须再进矩阵一次。”

    “尼奥先生，听说你在矩阵中，有着非同一般的才能。”

    尼奥：嗷，原来是这里需要我啊，没问题放马过来，说起矩阵我觉得我又行了！

    没什么可犹豫的，为了锡安和人类的生死存亡，我们的前救世主尼奥果断入伙，和赵九赦等人坐上了早已待命的飞船，浮空起航。

    他唯一的要求就是，把他的女友崔妮蒂先给放出来。赵九赦自然没有不答应的道理，一句话就帮他把事情给办了。

    “尼奥，来我给你介绍一下，这是船长奥森，这是玛丽，这是路易，这是。。。”

    “这次的任务非常重要，事关人类生死存亡，就看你得了。”

    赵九赦给他介绍了一众船员之后，很是吹捧了他一番，只是尼奥的表情却还有些犹豫和不自信。

    皱了皱眉头，内心的强大是在矩阵中力量的关键，小赵房东可还赶着时间，没空陪着家伙慢慢感悟人生啊。

    在踏进锡安的一瞬间，主线任务他就已经完成了。

    普通轮回者完成任务之后通常只能停留二十四个小时，他作为SVIP拥有特权，也只能待上四天而已。

    为了赶时间，他可是连报废在锡安里，那数以万计的机械残骸都没空收拾。

    对于一个成熟的垃圾佬来说，这损失可大了去了。要是因为尼奥的心理问题，导致在矩阵里白白蹉跎时间，他可能会被直接活活气死的。

    “尼奥，你有什么想说的吗？”

    “我。。。我不知道先知。。先知还能不能信任，毕竟她到底还是个程序。”

    是因为墨菲斯泄露情报的事情，他已经提前开始怀疑先知了吗。

    “这方面其实你不用太过担心，机器人一方现在掌控着整个地球，他们极度的傲慢自大，根本不会认为自己会有威胁，只是一个坐标而已，他们根本没有必要骗你不是吗。”

    好一通开导，让赵九赦有些不适，他一个钢铁直男什么时候给个男人做过心理辅导，太反直男了。

    飞行了一段时间之后，发射器成功链接到了矩阵的网络，几个黑客一起躺上了椅子准备进入矩阵。

    而赵九赦，则只是淡定的闭上了眼睛，临时融合开启，心念一动便已经进入了矩阵。

    