
    赵九赦没有使用脑后插管的方式进入矩阵，虽然现在在场除了尼奥之外的所有人，都中了他的夺魂咒。

    但是那种把生命交托在别人手里的感觉还是让他无法接受。

    正好墨菲斯落马，他船上的那台模数交换机就空余了出来，被赵九赦整个拆下吞进了肚子。

    有需要时，只需要临时的融合一下，赵九赦完全可以凭借自己将意识转化为数据，并直接接入矩阵网络完成入侵。

    这样子一搞，逼格和安全性可不就直线上升了嘛。进入和退出什么的，根本就不需要什么接线员的帮助。

    白光一闪，赵九赦整个人已经出现在了城市街头的角落。

    再其身边，四个一身漆黑面容冷酷的男女傲然挺立，尼奥也站在其中。

    赵九赦上上下下的打量着他们，一个个和在现实中判若两人。

    挺拔笔直的风衣，精致考究的做工，昂贵顶级的面料，再配上一副装逼之极的墨镜，这明显是在现实生活中苦怕了，一进矩阵就尽可能的对自己好一点。

    天天穿着满是机油污渍的衣服，吃着不足以果腹的糊糊，那种日子确实还是挺折磨人的。

    “尼奥，你能找得到先知在吗？”

    “墨菲斯带我去过一次，不过这个先知非常神秘，我不能确定她是不是还在哪里。”

    尼奥回到矩阵之后，又变回了那个可以飞天遁地的“超人”，自信的表情都快从他脸上爆出来了。

    “嗯带路吧速战速决，这次进来我总觉得矩阵里的的气氛和往常有些不同。”

    众人抬头看向上方，一片厚重的乌云笼罩着一切，给人一种透不过气来的压抑。

    众人在尼奥的带领下走街串巷，很快就走进了一片拥挤热闹的唐人街。

    各种中式的餐馆小店接地气的同时，让赵九赦倍感情切。

    根据尼奥提供的数据坐标，他们一行的侵入地点，本就和目的地不远。

    是以并没有花多长时间，他们就在一间充满古风的“客栈”前停下了脚步。

    “就是这里了。”

    尼奥当先推开木门走了进去。

    不大的中堂的摆放着四张横条长木钉成的桌凳，里面安安静静并没有一个客人，显得非常冷清。

    只有在中堂的另一边，一个民国穿衣风格的黄种人正盘坐在一块席子上，粗放的品着热茶。

    “你们要找先知。”

    民国男口气笃定，仿佛他才是先知。

    “你是谁？”

    赵九赦越众开口。

    “我是塞若夫，先知的保镖。这次墨菲斯没有过来吗？”

    保镖塞若夫没看到黑大个，反而是换了一波黑客感到有些奇怪。

    “墨菲斯还有更重要的事情要做，我们现在需要见到先知，有很重要的事情。”

    塞若夫的目光游移了片刻，放到了旁边的尼奥身上。

    “我能带你们去见她，但我想先看看他的本事。”

    这位保镖显然是对自己很自信。他的数据里积累了人类世界几千年来几乎所有的格斗技巧，是一款相当不错的防护软件。

    但。。。这并不是他可以挑战权限狗的理由。

    赵九赦无语的让出了位子，尼奥上前两人相互抱拳之后便眼花缭乱的交起了手。

    塞若夫的功夫确实不错，举重若轻刚柔并济，从动作到步伐无不提现着一代宗师的巅峰造诣。单凭招式技巧来说，在这个程度的属性层面来说，几乎已经做到了极致。

    但奈何，这里是矩阵，而并非现实。

    塞若夫的所有动作都表达为数据，清清楚楚的呗尼奥看在了眼里，权限和属性方面又惨遭压制，没多几分钟，他们就结束了战斗。

    “我为我的无力感到抱歉，不过通过刚才的打斗，我也确定了你就是救世主。先知在等你，跟我来吧。”

    尼奥一头雾水，在现实中他已经基本相信了赵九赦才是救世主，现在一进矩阵，他又成救世主了？

    塞若夫掏出一串钥匙，插进了旁边一个暗门的锁眼里。

    咔嚓。

    门锁打开，这位保镖的动作却为之一顿。

    好像感应到了什么，他犹豫片刻后，把拔出的钥匙交到了尼奥手中。

    “安德森先生，从这道门进去之后，左手边第十一扇门。”

    塞若夫转身看向了，赵九赦等人身后的门口，表情逐渐凝重。

    “尼奥，快去快回。”

    站在门口的赵九赦也听到了外边不寻常的动静，心里有了些许猜测，便催促尼奥快点离开。

    身负重任的尼奥留下一个保重的眼神后进去了暗门。

    赵九赦则推开房门，带着手底下三个黑客和塞若夫一起走了出去。

    原本热闹的唐人街依旧拥挤，但是此时此刻却已然没有了之前的热闹和多姿多彩。

    “啊！救命！”

    赵九赦朝着最后一声惨叫的方向看去，只见一个西装男狠狠的把一个中年妇女按在了地上。

    他的右手猛的插进了对方的腹部，一层黑色蠕动的物质迅速弥漫妇女全身。几秒钟后，两个一模一样的西装男起身站立，和其他所有西装男一起扭头看向出门的赵九赦。

    黑压压的几百号人，就像是同一个模子里刻出来的一样，同样的长相，同样的穿着，同样的表情。

    这几百号人，赫然都是曾经的特工史密斯。

    “哦？好久不见了，喜欢用炸弹的先生。不知道救世主安德森先生是不是就在你身后呢？”

    此时的史密斯趾高气昂，表情异常的狂野。

    “见到我吓了一跳吧，毕竟你和救世主的手上，一共死了两次。”

    讲起曾经的往事，史密斯颇有一种不拘小节的豪放气度。已然脱胎换骨的他，早已经不再在乎曾经的事情。

    “这么多史密斯先生，还真是着实的吓了我一跳啊。听说你已经不干特工了，这次过来不会是要请我们吃饭吧。”

    赵九赦嘴上说着，手中动作倒也很快，掏出魂斗罗机枪，身后的几人也都纷纷掏出大枪做好了准备。

    “是啊，因为那位救世主先生，我已经不再是母体的干员了。”

    “我很清楚规则，我也明白我应该没删除，但是我并没有。”

    “我不能白白送死不是么？”

    胜券在握的史密斯，丝毫不介意敌人掏出武器的举动，依然再兴致勃勃的讲述着自己的经历。

    赵九赦透过人群，却可以看到，在唐人街的两头，源源不绝的史密斯大军还在不停地涌入。

    