
    泰坦神躯，毫无疑问便是黑科技科学家福克高的最先杰作。

    终极类固醇-肱二头肌之王钻石典藏版。

    这个利用了一拳超人两大特色力量之一，怪人化的强化药剂，原本并不完善副作用很多。

    比如燃烧生命，降低智商，无法变回原来体型等等。

    在和基诺斯博士相互合作之后，很多问题都得到了有效的解决。

    但是，怪人化之后的生物和原来就已经不是同一个物种了，还想要变回原来的体型样子，几乎不可能做到。

    这一点，直到赵九赦给它们提供了自己的身体组织供给研究后，得到了突破性的进展。

    原因就在于，赵九赦并非普通人类，除了其他杂七杂八的能力之外，有一个一直并不怎么实用的能力被这两个科学家注意到了。

    荧光巨人，荒芜之神。

    他还有这么一个转换形态的神奇能力。

    经过研究发现，荧光巨人形态有灵无实，而泰坦巨人变身有实无灵，两相结合正好优势互补一拍即合。

    甚至于，这个被他命名为泰坦神躯的变身，就是他现阶段为之最强的状态没有之一。

    化身泰坦巨人的赵九赦，感受着庞大身体带来的奇妙体验，低一点的云层都在自己身边飘荡，俯视众生宛如蝼蚁。

    面对着数之不尽黑压压一片飞来的机械军团，赵九赦身上繁复的烙印符文亮起，一把抓住身旁的空气，像是揉纸团一样把空气揉成高能高压的一团，然后猛然朝着前方丢了出去。

    高能空气团化成一道流光射入密集的机械乌云内，并在接触的瞬间爆发，将大片的机械冲击成了漫天的破铜烂铁。

    泰坦巨人也丝毫不虚，随后迈动脚步直接撞进了机械乌云之内。

    初中物理告诉我们，动能等于质量乘以速度。

    和某个闪闪的猥琐大叔不同，泰坦巨人的速度其实算不得多快，巨大的体型拖累了他的速度，按比例来说，他的敏捷程度也就是比普通人快上几倍罢了。

    但是夸张的体量，也依旧代表着极致的力量。

    波鲁萨利诺大叔整天喜欢把“你有没有被光速踢过”挂在嘴边。

    此时的赵九赦，也可以说上一句“你有没有被山脉打过？”

    但凡泰坦巨人所过之处，已经不再局限于拳头的攻击了。他全身上下所有正在移动的接触面，都在爆发密密麻麻的火光。

    泰坦巨人很强，每一分每一秒都有海量的机器人被销毁破坏。不过机械军团一方，也并不是没有还手之力。

    蚂蚁多了还能咬死大象，作为当前星球霸主的机械军团，又怎么可能被轻易的击溃。

    赵九赦正在灵活运运动的身体部位还好，速度太快还没等它们攻击就已经被撞成了一团火花。

    但是相对静止的背部和头部，那就有些遭殃了。密密麻麻飞舞的机械，就像是几万只的苍蝇蚊子，一有机会就死命的扑上来，在他的背部和头部覆盖了厚厚的一层。

    这些机器一但附着上来，也不闲着。

    电钻，电锯，激光，各显神通的就往他的身上招呼，绕是泰坦巨人的体表防御惊人，也遭不住这么折腾。

    成片成片类似于蚊虫叮咬的麻痒刺痛，刺激着赵九赦粗大的神经，他只能一把又一把的在自己身上抹过，撸下来成吨成吨的废铁。

    他不由想到，这要是真给它们钻出来一个空洞，然后被一堆机器人钻入体内大搞破坏，那他可就倒霉了。

    想了想，不再恋战。

    赵九赦找准方向护住口鼻，就朝着钢铁城市的核心，闷头冲了过去。

    嗯？

    一个强烈的警兆突然在心头响起，有什么威胁极大的东西正在靠近！速度很快！

    劈手撕开面前的机械军团，事实上应该是机械军团自发的迅速撤离，向着远离赵九赦的方向以最快速度扩散。

    机械军团散开，赵九赦面前的视线也为之一清。

    那个带给他强烈危机感的东西，也暴露在了他的面前。

    那是一颗，拖曳着炙热尾焰的大型装载导弹。

    机器人不怕辐射，毫无疑问，这颗导弹所装载的弹头，它绝逼是核弹没跑了。

    核能，自从其诞生之处就被冠以了尖端科技的神秘色彩，是现今人类地表文明最具希望的未来能源没有之一。

    1945年7月初，一个名为“曼哈顿计划”的军事科研成功之后，核弹这种战略武器，从此走上了人类的战争舞台。

    其恐怖绝伦的破坏力和爆炸后长达百年的辐射污染，让核弹实至名归的成为了人类的最强武器。在半个多世纪的时间里，这一点一直是所有人类的共识。

    是以，赵九赦看见这还不如自己一根小拇指大小的东西，朝自己飞来的时候，第一反应就是转身逃跑。

    他不知道这玩意运用的技术，到底是核裂变还是核聚变，还是经历了两百年机器人又有了什么更加可怕的发明，他只知道这玩意对自己威胁很大就是了。

    本能的转身刚跑两步，他就后悔了。以赵房东当前的体型简直就是天生的靶子，能跑的掉才是坏事。

    想到这里赶紧回身，他连连探手，捞起地上的岩石土块就朝着导弹砸去，又挥洒魔力，火球风刃几乎形成弹幕朝着核弹笼罩而去。

    轰！嗡！

    瞬间的高能暴发，让世界一片白茫。

    狂猛的冲击波席卷着音浪摧毁一切，赵九赦之听见了不到十分之一秒的爆炸，双耳就已经被彻底震聋。

    随即，表示全身剧烈的疼痛，和一阵天旋地转的失重和眩晕感。

    以泰坦巨人那等可怕的体量，居然依旧被冲击波给吹飞了起来。

    这是。。。这是何等的伟力！

    虽然不曾见过核爆，但是在提前拦截的情况下居然还能对泰坦状态的他造成这种程度的杀伤，二十一世纪的战略核弹绝对没有这种威力。

    aonclick防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！/aonclick/divid

    一秒记住精彩无弹窗免费阅读！

    