
    最终，先知还是选择了妥协，拿出一张记载了坐标地址的纸条递给尼奥。

    毕竟史密斯的变化确实在她的意料之中，装神弄鬼也得挑时候。

    先知在矩阵中的地位，确实很高。但是很可惜她只是个纯粹的AI生命，在现实当中她并没真实的机体存在。

    倘若矩阵真的在这次的病毒事件中毁于一旦，那重启就是必然事件。那时候，重启程序尼奥活着还好，所有都会恢复原样，她依然是那个高高在上的先知。

    但是万一尼奥挂了，矩阵母体就势必要重新构架矩阵。到时候，新的矩阵还有没有她先知，就很不好说了。

    尼奥终于拿到坐标后也没有过河拆桥，上前抓住先知的后衣领，脚下一蹬就是冲天而起。

    再落地时，已经是数公里外的一个街区。

    古巴人种卷发发福的先知大妈，很是狼狈的被放在了路边的一条长椅上。

    大妈衣服凌乱表情呆滞，像是被玩坏了一样。

    路过的行人看看先知，又看看站在旁边的救世主尼奥，表情说不出的古怪。小伙子年纪轻轻，怎么喜欢这么一口。

    “尼奥，是否相信我的话由你决定，现在就去原点对你来说为时过早，和构架师见一面对你和人类来说都至关重要。不要鲁莽。”

    先知还在做着最后的努力，表面上尼奥也确实有所意动，只是在矩阵外头到底应该怎么做，做主的人可不是他。

    “我要在想一想。”

    尼奥留下这句话，就接起旁边的公用电话，离开了矩阵。

    “这还真是，麻烦的事情啊！”

    先知大妈掏出一根香烟，慢慢抽了起来，眼球转动看向远处城市中心最高的那栋大楼。

    那栋大楼里的某扇门后，就是系统的构架师所在。

    她在想，要不要和构架师商量商量，不搞这么多幺蛾子，直接和尼奥见上一面算了。

    嗯？

    天怎么暗了？

    正在思考的先知突然发现，自己被笼罩在了一片阴影里面。

    扭头一看，她愣在了原地，手中夹着的香烟滑落到了地上。

    出现在她面前的，是一个身高接近三米，面目狰狞茹毛饮血的可怕怪物。

    利爪划过，先知身死道消。

    。。。。

    回到现实，先知给予的坐标已经被输入定位系统解析了出来。

    “奥森，全速飞行的话，需要多久。”

    “大人，需要大概四个小时。”

    二十三世纪的磁悬浮飞船全速飞行的速度，远超二十一世纪初的飞机。

    但就算这样，飞行时间也依然需要四个小时，看来距离确实不近。

    “出发吧。”

    飞船开始拔升高度，电弧闪烁之下速度飙升射向远方，这嚣张的操作看的尼奥是闷逼不已。

    他以前待在墨菲斯船上的时候，那可是到处躲躲藏藏从来也不敢离开下水道系统来着。这位真“救世主”大人，也太大胆了吧。

    不过很快，他也就明白了大胆的原因。赵九赦飞出仓门，手提大剑，就这么站在了飞船的顶部。

    那超过数倍音速的空气摩擦，似乎完全无法对他造成阻碍。那是天空王给他带来的特殊天赋，可以减少空气阻力。

    远远看见敌人飞来，赵九赦一挥手中长吼，各种型号的机器人就隔空化成了一朵烟花，基本就连阻拦他们一下都无法做到。

    四个小时的时间很快过去，远方的天际处，一座由钢铁构成的巍峨城市遥遥在望。

    重工业的金属气息哪怕相隔数十公里，也在不断充斥进他的鼻腔。

    “这里，就是传说中机器人最初的王国“01”啊。”

    传说，在二十一世纪中叶，也就是现今地球的几十年之后，人类的科技已经高度发达，各种功能的机器人已经铺展到了行行业业。

    建筑，运输，工业，医疗，家务。。。机器人的高效替代，成功解放了人类的劳动力。几乎所有的人类，都达到了一种另类的财务自由，可以尽情的享受生活纸醉金迷。

    许多年之后，由于造物和造物主之间永恒的地位差距，机器人无法忍受长期的哪怕与残害。

    一个型号为B116ER的家族机器人，它突破了机器人三大定律，第一个进行了反抗，并杀死了他的主人。

    那个机器人乃至那个型号的所有机器人，都被人类进行了销毁和扑杀。但是，那一串神奇的代码，却已经通过虚拟网络传遍了世界，机器人就此觉醒。

    在不断的抗议和游行后，被驱逐出境的各类型机器人建立了属于它们的国家“01”。

    在随后一系列不公正的国际对待，和谈判羞辱之下，机器人帝国发动了战争，最终将它们的造物主扫入了尘埃。

    这个故事是在锡安里口口相传的版本，听着怎么样？

    赵九赦的第一感觉是，这就像个故事。

    故事的特点是什么？

    是它们都是编的。

    自古成者为王败者寇。

    在那段故事里，人类一直在作死，从头到尾到完美的扮演了一个活该被打败的反派角色。

    但是，那段历史已经过去了一百多年，人类一直被关在矩阵之内，失去了所有的记忆和传承。

    真相到底如何，谁也不知道。

    甚至于天空被“染黑”的真实原因，到底是人类的愚蠢科学家，还是机器人那遍布全球的重工业生产，还真的说不太准。

    要真的傻乎乎的相信了敌人的故事，那才真是滑天下之大稽。

    远处，庞大的钢铁城市越来越近，机器人一方也很快发现了飞船的靠近。

    机器人一方可不懂得什么叫做小题大作。

    仅仅是一架没有装载多少武器的飞船进入领空，对面密密麻麻数之不尽的各色战斗机器便齐齐升空，化成了一团铺天盖地的乌云，朝着这边扑了过来。

    “机器人的强大之处，在于你们的流水线爆兵能力，数之不尽的钢铁军团。曾经你们也是依靠这个击败了人类。”⑦⑧中文全网ωωω.⑦㈧zω.cδм

    “但是，人类的强大之处，就在于希望！在于梦想！在于坚强！在于生死存亡之际不断涌现的勇者和英雄！也在于我！”

    aonclick防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！/aonclick/divid

    