
    “这些史密斯，不管怎么样看，他们都不像是特工了。”

    现在赵九赦身边的塞若夫开口体型，让几人的内心更加沉重几分。

    “我也还不明白是怎么回事，或许是那位救世主的一部分印在了我的身上。”

    “替代或者改变了我的一部分，不过这都已经不重要了，现在的我可以违抗母体的指令，我已经，自由了！”

    说着，那个史密斯的本体敞开双手，贪婪的狠吸了一口空气。看样子是自由的空气特别美味啊。

    “看样子我倒是明白你身上发生了什么。”

    “一个曾经的杀毒软件发疯，变成了一个比我们更加穷凶极恶的病毒，还真是可笑的故事啊。”

    这个史密斯也确实算得上是鸿运齐天了，这么小的概率也能让他碰上。

    当一个“杀毒软件”得到了部分“系统还原软件”的数据之后，它会变成什么样子呢？

    权限大幅度升级，原本的“劫持”能力，直接变成了更加可怕的复制。

    并且从原作中可以看出，这个史密斯病毒，还在以一种难以想象的速度，飞快变强。

    第一次见他的时候，单体史密斯还只有原先的特工强度，尼奥一个人可以打他们一群。

    但是在劫掠了大量的其他程序和人类之后，庞大的数据让他不断变强。最后不仅史密斯的复制体数量千千万，随便拎出来一个还都能吊打尼奥。

    “病毒吗？还真是贴切的说法啊，那么这位先生可以把救世主交给我吗。”

    史密斯对于病毒这个称呼并没有感觉到愤怒，很是平静的就像是在和朋友交谈。

    “动手！”

    赵九赦果断下令，众人抬起抬枪便扫。

    按照常理来说，几百个史密斯挤在这里，这么密集的状态下，就算是个瞎子射击也不可能放空。

    但是这是哪，这可是矩阵啊，枪械这种东西除非是贴着脑门零距离射击，否则命中率基本忽略不计。

    几百个史密斯各显神通，有的旋转跳跃，有的飞檐走壁，扣住扳机扫了十分钟愣是没有一个中弹。

    除了赵九赦之外，其余人的弹夹很快打空，没了弹幕压制，这群史密斯立马冲了上来。

    赵九赦迎面招架住一个拳头，手臂稳健晃也没晃，他发现这次的压力远没有当初遇到特工是的那么大。

    并不是因为史密斯变弱了，而是赵九赦此时是黑客入侵，可以代替出来的实力上限远高于当初。可能还不如救世主尼奥，但凭借他的精神强度，绝对已经凌驾在了普通特工之上。

    反手抓住那个拳头狠狠拉回，一个过肩抛甩就把他砸到了身后的墙上。

    但是这个刚解决掉，马上又是三四个拳头砸开，挡开拳头，立马又是七八只皮鞋踹了过来。

    这群史密斯一点也没有镜头群架精神，前一个敌人还没干掉，旁边一群人就围了上来。

    要是本体在此那也还好说，但是此时的他实力也就如此。双拳打打四手还有点希望，一下子满身大汉的，谁能受得了。

    没有坚持两分钟，赵九赦几人就被逼退到了墙角，几乎没有什么还手之力，只能尽力苦苦支撑。

    赵九赦和塞若夫实力摆在那里，倒还能勉强支撑，赵九赦带进来的三个夺魂咒黑客就倒了大霉了。

    他们单挑都绝非是史密斯的对手，更别说此时这种情况下，一个个被打的那是鼻青脸肿鲜血狂喷，只要再有一会他们就得直接嗝屁。

    “帮我顶住十秒，我有办法！”

    赵九赦大喊一声，又猛攻片刻击退了一圈史密斯后，便趁势后退，躲进了几人用身体拦截出来的狭小墙角。

    “有什么办法快用啊！！撑不住了！！”

    塞若夫的右眼又被狠狠打了一拳，没了赵九赦分担压力之后，他的受伤次数直线上升，感觉自己连十秒都撑不下去了。

    咔嚓，一声枪拴滑动的声音过后，保镖塞若夫感觉一个冰冷的伤口抵住了他的后脑。

    ？？？

    还没等他反应过来，嘭，的一声枪响，出膛的散弹已经将他的脑袋轰成了满天碎块。

    突如其来的变故，让正在围殴众人的史密斯都停了下来。敌人突然自相残杀，这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    不过很快，他就发现了不对。

    被轰碎脑袋的塞若夫并没有变成尸体，而是就此化成了漫天的数据流，涌向了赵九赦的影子。

    白光炸现！

    流浪兽进化→→格斗流浪兽！

    格斗流浪兽

    成熟期

    一种领地意识极强的凶暴数码宝贝。在黑暗的荒野中流浪时，争夺和厮杀从来都不会缺少。多年的荒野生涯中，流浪兽逐渐变得强大而残忍，并在生死之间领悟了格斗的真谛。

    类型：病毒型

    必杀技：疯狂格斗，致命利爪，血腥撕咬，荒野咆哮。

    原本在上次吸收了三个特工之后，就临近于进化的流浪兽终于，在吸收了功夫大师塞若夫的数据之后，成功进化。

    白光中，一道高大的身影自赵九赦身后走出。

    身高接近三米，外形酷似狼人，四肢上缠绕着结实的绷带，高鼓的肌肉轮廓分明。血色的双眼扫视着面前的一群敌人，常年搏杀的凶悍的气息透体而出。

    “上吧！格斗流浪兽！致命利爪！”

    赵九赦大声命令，兽狠话不多的格斗流浪兽直接就扑向了人群。

    血色的利爪撕开空气，所过之处没有哪个史密斯能是它一合之敌。

    或是被咬掉脑袋，或是被撕成碎片，或是被咬掉脑袋后撕成碎片。

    眼前的场景，虎入羊群已经不能用来形容所见的残忍程度，说是一头霸王龙冲进了羊群还能算得上是贴切。

    不出赵九赦所料，成熟期的数码宝贝，已经远远凌驾在了通常概念上的人类之上。

    矩阵的基础设定是二十世纪初的科学人类社会，在这种框架之中，病毒史密斯哪怕再强，那也不过是“肉体凡胎”罢了。

    又怎么可能，能和另一个数码世界的战斗数码兽相提并论呢？

    成熟期的数码兽，在数码宝贝世界中也已经算得上是中流砥柱。初步的开始展露出了自身的战斗能力。

    面对着一群“弱小”的病毒史密斯，格斗流浪兽不断无双割草，轻松的收获了大量的经验数据，为他的下一段进化添砖加瓦。

    