
    几分钟后，身材高大的格斗流浪兽走会到了赵九赦的身后。

    厮杀过后的数码兽，双眼里充满了野性的残忍，但在他主人的安抚下，血色很快褪去，只留下了忠诚的守护。

    “这是！什么东西！矩阵里怎么会有这种怪物！”

    经过战斗之后，不大的巷子此时已是一片狼藉，在场中数百个史密斯已经消失不见，只留下一个被撕咬去了双腿的史密斯，正撑着身体苟延残喘。

    “哦呦呦，可不要这么说它，格斗流浪兽可是一个很乖的好孩子。相比之下，史密斯先生可以复制几百个自己，才是真正的怪物吧。”あ七^八中文ヤ~⑧~1~ωωω.7,.còм首发、域名、请记住

    “不要这么生气嘛，史密斯特工，真是好可怕的表情啊。”

    “哦不对，现在我们可都是病毒了啊，帮个忙泄露一点情报给我怎么样？”

    赵九赦笑嘻嘻的把枪口顶在了史密斯的脑袋上。

    “呵！几百个？你是在看不是我吗！新人！”

    “别以为有一只怪物在身边就能保住你的小命，告诉你！我史密斯有一百种方法让你在矩阵里混不下去！”

    史密斯不是叶良辰，有没有一百种办法不好说，但是就现在的情况来看，赵九赦想在矩阵里混下去是真的不怎么容易了。

    杂乱密集的脚步声响起，巷子的两头，黑压压的史密斯大军又涌了进来。

    史密斯那可怕的复制能力，完全不下于席卷全球的新冠病毒，一旦开始爆发速度就会越来越快，极难阻止。

    绕是以成熟期数码宝贝的强大战斗力，看到这么一大堆的敌人扑杀过来，也觉得有些头皮发麻。

    话不投机双方直接开干，这一次史密斯的数量更多，攻势更猛，并且就赵九赦的直观体验来说，这一批史密斯明显比上一批要强上一个档次。

    格斗流浪兽战力碾压，依旧可以开无双是没错，但是问题在于，它护不住赵九赦了。

    这次的史密斯似乎下定了绝心要和赵九赦死磕到底，黑压压的冲势毫不停歇。

    在又坚持了两分钟之后，格斗流浪兽突然狂吼一声放了个大技能，一下冲击波席卷，震得巷子里的史密斯是晕晕乎乎。

    乘此机会，格斗流浪兽一把就抄起了赵九赦和三个身受重伤的黑客。弯曲的兽腿猛的用力，直接一蹦数十米高，越过了两边的房屋向着远处落去。

    几个起落之后，总算是把那群史密斯给甩的看不见了人影。

    在街边，找了个老式的电话亭，让其他三人逐个接听电话醒来之后。

    赵九赦这边眼睛一闭，身体化成数据消失，现实中就已经睁开了眼睛。

    看了眼三个还在频频咳血的黑客，受伤不清不过好在死不了人，也就没再理会。

    走到船长奥森的身边，对方正在紧盯着一块数据屏幕，那上面显示的是，救世主尼奥此时的状态。

    “奥森，怎么样？成功了吗？”

    “大人，还没有。”

    “嗯？怎么回事？”

    赵九赦有些奇怪，尼奥不是正正经经的救世主吗，不是先知和构架师的亲儿子吗？这点小要求也会遭到拒绝吗？

    他接过控制台翻看起了前面的记录。经过脑后插管的载入学习之后，现在的赵九赦就是实实在在的万事通，摆弄一下虚拟科技，完全不在话下。

    片刻后。

    嗯。。。一堆含含糊糊意义不明的对话，让赵九赦看的相当变扭。所以先知预言家什么的，就非得这么说话吗？好好说话你是能死咋滴？

    你要不是程序不怕死，你看我不朝你脸上来一拳。

    赵九赦看着对话是品了又品，算是让他品出了点味道。

    这个先知，看样子是有点气急败坏恼羞成怒啊。

    按照她的剧本，尼奥应该先去救掌握所有系统后门钥匙的“锁匠”，然后去系统的核心，见一面矩阵的构架师。

    在那里进一步的了解何为“救世主”之后，再行前往“01”。

    但是此时，在赵九赦的要求下，这一段的剧情没有了意义，他们打算直接启程前往“01”干掉矩阵主脑。

    现在的尼奥，可还完全不明白自己身上的真像呢，一心傻乎乎的还以为自己是个人类。

    这样子跑去机械帝国的首都，是想干嘛？作死都没这么作的。

    关键是，现在的矩阵有病毒入侵风雨飘摇，他把自己作死了，谁来重置系统？

    “这就有些难办了啊。”

    人工智能虽然已经有了情绪的存在，但对死亡的恐惧远不如人类。

    “大人，您看这里。”

    站在旁边的奥森急吼吼的指着屏幕。

    赵九赦回神一看，好家伙，这群史密斯都找到这里来了。

    “哦！这不是伟大的先知吗，哦还有我亲爱的救世主安德森先生，见到你们真是荣幸。”

    史密斯嘴上说着荣幸，表情可是一点没有。

    “奥森，给尼奥打电话。。。”

    交待两句之后，便立马闭眼又进去了矩阵。

    “无所不知的先知，我们终于见面了。”

    “你一定在等我吧，对吗？”

    “洞察一切的先知从来不会失算，怎么可能会失算呢？她无所不晓啊。”

    “既然如此，明明知道我要来，她为什么不走呢？为什么不离开呢？”

    “怎么？你是要告诉我，你明知道我要来还留在这里，是故意的？是有目的？”

    一个史密斯走上前来，对着先知直接嘲讽她的预言能力。

    曾经身为特工的时候，史密斯的权限明显在先知之下，特别在抓捕黑客的过程中，没少吃先知的亏。

    这个老女人，就是依靠出卖特工们的行动信息才轻松的取信了墨菲斯一伙人，让人类黑客对她几乎奉若神明。

    现在史密斯脱离了干员的行列，这就要回来找场子了。

    这个先知则是一脸的无奈，她倒也想走啊，奈何她那该死的保镖，不晓得跑到哪里去了，她也很无奈。

    aonclick防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！/aonclick/divid

    