
    从理论上来说，昨天晚上赵九赦的行为，或许可以归类为违法犯罪。

    但其实呢，现实生活中，这种半推半就的情况难道还少了吗？

    通常情况下，事情已经发生，但在事后考虑到，名声，损失，麻烦等因素，又因为男方家世，财富，地位，颜值，权利，等其中一项或者数项的优势。

    哪怕是吃了一点亏，女方通常也会捏着鼻子忍下来。

    这就是传说中，强奸案报案率其实不足百分之十的最主要原因。

    不得不说，这即是人性的扭曲，又是道德的沦丧，还是这个社会框架的舆论束缚下对女性的种种不公。

    可悲可叹可怜啊！

    。。。。

    小张：→_→

    完事后的小张，看着坐在自己旁边长吁短叹一通大道理的房东赵哥，那是狂翻白眼。

    ψσ

    “老娘都让你得逞了，你还敢说！我和你拼啦！”

    一计白嫩嫩的脚掌被赵九赦接住，小张张牙舞爪的就扑了上来，两人在床上打打闹闹翻翻滚滚。小姑娘不敌赵九赦之力又被按住挠了半天痒痒，才连连告饶败下阵来。七八中文天才一秒记住ωωω.78zщ.cδмм.⒎8zщ.cōм

    “赵哥。。。我下次任务已经压了一个月了，。。下次。。我们组队吧。”

    额。。。报应来的这么快的嘛。

    玩闹过后，小张靠在赵九赦的怀里，显得有些不好意思的说出了这个要求。

    然后便用一双大眼睛，希冀的看向了抱着他的男人。

    赵九赦迅速的收起了尴尬和犹豫的表情，没有让小姑娘看出他的心理活动。

    当保姆什么的他可是排斥的啊。

    而且，他对小张的第一判断果然没有错，这是个有经历有城府的女人啊，为人处世还是相当。。有条理。

    知道如果用这种事情当做的筹码，一旦事后筹码就已经减轻一半了，时间拖的越久她自身就贬值越多。

    所以抓紧“套现”才是王道，并且如果能让对方对自己付出的越多，那在心理上对方对自己的感情也就会越深。

    “这个，我考虑下，你下个任务是什么？”

    普通轮回者通常都是要在，下个任务开启的当天才能知道具体任务。

    不过在知道任务之后，他们可以通过缴纳轮回点并以百分比形式缩减下次任务收益的代价，来推迟任务。

    小张说了一个名字，让赵九赦眼前一亮。

    如果是这个任务世界的话，那去一趟似乎也没那么难以接受，大不了派个手下当保姆，对于小张这种级别的轮回者来说应该已经够用了。

    摩挲着小豆豆，赵九赦若有所思。

    “这样吧，我先转些点数给你，把任务再推一个月我再陪你组队。”

    经历过上次任务的大肆刷分之后，轮回点对于赵九赦来说，已经基本只是一个数字。

    拿出提前就准备好的交易契约，让小张随便拿出了一件没什么价值的杂物，便转了三千轮回点过去。

    哪怕小张在新手轮回者中，已经算是混的相当不错了，但这个数字也应该是她至少一整个任务的收获了。

    推迟一个月，她还能剩下好多好多。

    为了这整整三千的“巨款”，被捏的脸色涨红的小张，愣是忍住了没有躲闪，只是把头埋进了某人的怀里。

    “对了，你听说过勋币吗？”

    “什么币？没有啊。”

    “哦，那没事了。”

    。。。。

    一夜过去，赵九赦告别了他的好朋友，来了一场说走就走的旅行。

    他跨过人山人海之后，走进了名山大川。

    这一旅游不要紧，不出门则已，一出门惊人。

    早就猜测，地球上高手如云，但是他并没有见过。

    以前，赵九赦级别还低，出过几次远门但也没有什么发现。

    现在脱胎换骨之后的小赵房东可就不一样了，各种能力相辅相成后的感知范围极广，感知能力也是相当的敏锐。

    这就导致，他飞在原始无人区旅游的时候，经常就是远远的看见一座钟灵奇秀的山峰，还没等他靠近就停下了脚步。

    有的时候，是他先发现了别人，主动避让绕行，有的时候是别人先发现了他，给予提醒和警告。

    很快的他就发现，原来高级轮回者之间的相处模式，并不是想象中的打打杀杀。而是已经逐渐趋近于和谐的“老年交友”模式。

    一方面是由于轮回空间在现实世界的多项明文禁令。

    另一方面，便是源于这个群体的共同需求了。

    大家都希望有能有个相对安稳的后方，并且同等层次的轮回者，才能有资源互补的可能。

    所以在某个不成文的约定达成之后，赵九赦这种大概实力已经达到足以覆灭一国的高级轮回者群体，相互之间便慢慢的和谐了下来。

    当然，前提是在地球上。

    如果不是什么深仇大恨，很少会有灭国级轮回者，会在地球上解决问题。

    甚至于，赵九赦这个冒失的新人到处乱闯，还有不少好客的大佬出来邀请他做客，非常热情。

    几周下来，赵九赦这辈子第一次见到了这么多的轮回者，还和不少人交换了编号加了好友。

    这些见过世面高级轮回者就相当识货，看到赵九赦的SVIP编号开头之后，都纷纷表示了惊叹和感慨。

    他们对这个昵称叫做“房东”的奇怪轮回者，都不由得高看了几分。

    最后，他也入乡随俗的在一座山上打了洞，留下了自己的一股能量标记和魔法阵法，告诉别人此山是我开。

    一个月很快过去，赵九赦再次回到了轮回空间。

    aonclick防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！/aonclick/divid

    