
    “喔！瞧瞧这是谁！坦格利安大人能够再次见到您，可真是太荣幸了。”

    “我慷慨的好大人，可怜的博金博克可是有整整两个月没有看见您了，这次来需要点什么？”

    赵九赦离开破釜酒吧之后，就直来到了翻倒巷。

    最近魔法部的打击力度这么夸张，哪怕是那些巫师大贵族也都坐不住了，曾经珍藏的一些黑魔法物品都会流通到市面上。

    虽然赵九赦现在眼界变高了，但魔法的神奇依旧能时不时的带给他惊喜，再不济充实一下自己的店铺也是极好的选择。

    这不，作为曾经的大主顾，他这个坦格利安刚踏进店门，发现了他的博金博克就立马迎到了门口，表达着自己激动的心情。

    “嗯，之前有些事情出去了一趟，接下去的一年我们的合作继续，博金最近有没有什么好东西入手？”

    听到这话，博金博克立马笑的满脸皱眉。这位坦格利安先生可是出了名的豪掷千金，想来接下去的一年里他又可以赚的盆满钵满了。

    “大人，大人您来这，我有东西给您看。”

    这个全身毛发旺盛，唯独发际线岌岌可危的店主，此时的神态就好像是要准备给小姑娘看自己的大宝贝一样。

    明明店里一个人都没有，还是悄咪咪的把赵九赦拉到了柜台后面的一个橱柜前面。

    “大人，您不在的这段时间我可一直没忘，收了不少您感兴趣的东西。”

    是啥？

    赵九赦都有些好奇起来了，我对什么东西感兴趣啊？我怎么不知道？

    吱呀一声，橱柜木门打开。

    这个柜子，从上到下总共七层，上面每一层都满满当当的摆满了蛋。一颗一颗椭圆形排球大小的蛋。七八中文天才一秒记住ωωω.78zщ.cδмм.⒎8zщ.cōм

    额。。。龙蛋？

    说起来当年，赵九赦确实委托翻倒巷的几家店铺收购过龙蛋，并且承诺量大从优来者不拒。

    不过，那时候自己买龙蛋是为了给梅林大巫师做实验啊。

    现在烙印剑士的职业已经出炉，他自己都已经成功转职了，对龙蛋好像没什么需求了啊。

    “嗯。。。做的不错，我全要了。”

    赵九赦想了想，还是决定买下这些龙蛋。

    博金博克虽然肯定有贪婪的原因，但是说起来毕竟也是在为自己收购。他要是不贪，谁来帮自己做事？

    之前看见自己这么激动，恐怕也是有积压了不少货款的缘故，再加上魔法部最近的动作，万一被查他就血本无归了。

    想要让人家接着办事，给够了利息是必须的。

    当然了，龙蛋这种东西，哪怕只是低魔世界的龙蛋，也是绝对保值的东西。

    另外，之前他回到了冰与火之歌的世界，几乎洗劫了整个世界，现在他肚子里的黄金，简直不要太多，完全不在乎那一点点的付出。

    怎么样他都不亏。

    “以后有什么神奇生物或者有趣的魔法物品，甚至是魔法材料，你就大胆的收。”

    “就算你收的全是垃圾，我也保证你不会亏本，如果有我满意的东西，你知道的，我从来没有在金加隆上吝啬过。”

    听到赵九赦这话，博金博克立马点头哈腰卑躬屈膝的连声道谢。

    “是是是，博金博克从来不敢怀疑这个。慷慨的坦格利安，是黄金打造的巨龙，我会帮先生办好一切的！”

    这位金主何止是不吝啬啊，他就没见这位用过零钱，出手从来都是金币按把抓的，没有例外。

    不过，如果这位坦格利安是个这么人傻钱多的家伙，那自己或许还可以做点别的手脚。

    在没人看见的角度，博金博克那双浑浊的眼睛，正在狡诈的乱转。

    就在他脑子里不断闪过一条条鬼主意的时候，一直强而有力的手掌搭到了他的肩膀上。

    通过那只手掌，博金博克瞬间感觉到了一股磅礴而浩瀚的魔力。在对方面前，自己这个黑魔法造诣大师级别的成年巫师就像是蝼蚁一般无助，仅仅是片刻，冷汗就已经渗透了他的衣衫。

    “博金，我不在乎拿出金子，也不在乎你赚了多少，但是我不希望有人骗我，明白吗？”

    “是。。。是。。。博金博克绝对不敢～大人！”

    这个黑巫师身体抖如筛糠，深深的为自己之前的想法感到懊悔，在心里的阴影消散之前，想来他是不敢在欺骗消费者了。

    通过摄魂取念大致察觉到对方的心理活动，赵九赦这才满意的松手。

    敢在自己这个摄魂取念大师面前乱动脑筋，真是不知道死字怎么写。

    叮铃～

    就在这时候，一声清脆的撞铃声响起，有新客人走进了这家店铺。

    “别乱碰！德拉科！”

    “是。。父亲。”

    这样训斥的声音传来，让站在里屋的赵九赦心中一动，看来是来熟人了。

    “马。。。马尔福大人，是您来了啊，还有小马尔福少爷，这真是太好了。”

    有外人打断，这让博金博克如蒙大赦，赶忙向外迎了出去，逃离了这片恐怖的区域。

    “容我给您看看，新上架的，价廉物美的。。。”

    “我不是来买的，博金，我要卖东西。听说你之前收了很多的。。。嗯？那是谁？”

    卢修斯马尔福和他的儿子德拉科马尔福，身上的衣着也是精致华贵，搭配上一头铂金色的头发，无一处不在显示着一个古老大贵族的体面。

    就在他要拿出东西的时候，看见了从后方走出的另一个巫师。

    说到一半的话立马打断，毕竟，他要卖的东西，都是完全不合法的黑魔法物品，有外人在场可不是什么好事情。

    “这位是。。”

    “我姓坦格利安，伊耿坦格利安。”

    赵九赦从从容的绕过柜台，纯金打造的三首龙头文明杖在地板上拄的砰砰作响。

    aonclick防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！/aonclick/divid

    