
    “一个晚上九次突击检查！那群魔法部的疯子到底想干什么！”

    这是赵九赦推开破釜酒吧大门时，所听到的第一句话。这家老店里的生意依旧不错，不少闲着没事干的巫师都喜欢来这里坐坐，相互之间吹牛打屁，聊聊最近发生的大事再骂骂魔法部部长福吉。

    不动声色的走进酒吧，要了一份小羊腿和一杯黄油啤酒之后，他安静的坐在了酒吧的角落慢慢的享用着，二十世纪英国伦敦的经典风味。

    在他身边，堆放着一叠六十份的报纸。

    那是自从上个学年结束到这个学年开始，这个假期之间的每天魔法报纸。

    这堆被老汤姆丢在破釜酒吧废报篓里的废纸一直是被当做垃圾看待，除了定期清理之外唯一的用处就是帮老汤姆升一下壁炉的炉火。

    在这位一看就很有钱的坦格利安先生，抛出了一枚金加隆之后，这堆废纸却一下子变成了宝贝，被老汤姆镇珍而重之的翻出来整理好，送到了赵九赦的桌前。

    嗯，再次进入哈利波特世界后，由于奖励型特殊任务的原因，赵九赦又变成了一个十二岁的精神小伙。

    小孩的身体确实有些不便，赵九赦只能是再次变成了曾经那个坦格利安先生的样子，才踏进了破釜酒吧的大门。

    穿着传奇装备烙心风衣的赵九赦就算有意收敛，那出尘的气质还是让他在昏暗的酒吧里格格不入。

    不说别的，他全身上下的每一件服侍物品都精致到无可挑剔，在周围的这群巫师眼里，就好像赵九赦在身上写满了贵字一样。

    翻起当天的报纸，果不其然和大家讨论的主体差不多，通篇累牍的都是在描述魔法部最近的突击检查。

    不过，作为没什么节操的代表预言家日报，他们显然不可能公开的在报纸上和英国魔法部对着干。

    和绝大多数人的厌恶不同，预言家日报的记者们，很是幸灾乐祸的在调侃，那些被突击检查搞得鸡飞狗跳的魔法商店和贵族庄园。

    如此密集频繁的“暴力执法”，甚至行动的执行对象还涵盖了在魔法界中地位崇高的纯血二十八家。

    魔法部这次的做法不可谓不强硬，连“禁止麻瓜物品滥用司”这种可有可无的蹩脚部门都被拉上了凑数。

    也难怪事后卢修斯马尔福会如此的气急败坏了。

    他们这种古老贵族谁会去滥用麻瓜物品？除了突击检查背后的目的之外，明面上这也是赤裸裸的羞辱和骂人。

    是什么原因，让那个一向以无能着称的部长福吉，突然如此行径，这让赵九赦有了些许好奇。

    接着往前翻，报纸的内容就没那么劲爆了，大量的商业互吹和恶意攻击跃然纸上。

    当红记者丽塔斯基特，文笔尖酸刻薄，报道时经常扭曲解读事件以博取眼球，在受到了大量投诉信的同时，也让预言家日报有了可观的销量。

    直到。。。两个月前的一份报纸头条。

    《骇人听闻！霍格沃茨魔龙狂舞！魔法禁林惨遭焚毁！》

    赵九赦有些尴尬，这事情。。。好像是他干的。

    怎么以前做的事情还可以影响到第二次任务的吗？不应该回一趟空间就所有恩怨一刀两段的吗。。。

    而且那时候自己好像也没放龙啊，只是丢了一个厉火咒而已好吗，怎么能这么胡乱报道呢？

    嗯。。。好像厉火咒这个黑魔法的恶劣程度也不比火龙要差。

    仔细看了看报道，所幸的是上面并没有出现他的名字，看来邓布利多倒是没有把他给供出去。

    不过这篇报道倒也算得上是无耻，预言家日报的记者根本就没有什么实质性的性的证据，证明霍格沃茨有违规养龙。

    他们的记者只是在国王十字车站，截住了几个放假回家的学生。在他们口中得知了，曾经看到过疑似火龙的影子在禁林出现过，也隐隐听到过类似火龙的叫声。

    再结合禁林被烧毁的事情，他们直接得出了结论，在霍格沃茨魔法学校里，有教职工违规养龙的情况存在。

    并且那个养龙的人一定对魔法部乃至魔法界有些仇恨，纵容火龙焚烧禁林只是第一步，利用火龙袭击魔法部才是犯人真正的目的。

    甚至于，睿智的他们还很快就找到了符合“犯罪侧写”的嫌疑人。

    霍格沃茨的猎场看守兼钥匙管理员，混血巨人海格！

    这个海格在学生时代，就曾经有饲养危险魔法生物的前科，并因此导致一名学生死亡多名学生受伤的恶性事件发生。

    在邓布利多的求情下，海格没有被关进阿磁卡班，但他也被没收了魔杖，并被勒令永远不准使用魔法。

    动机有了，能力也有了，不是你还能是谁？

    为此混血巨人海格再次站上了威森加摩大厅，并被指控了刑期长达数个终生监禁的罪名。

    看到这里，赵九赦多少还是有些尴尬的。

    不吹不黑，海格这个人他看着还是可以的，让这么一个老实人给他背锅，让他都有些不好意思了。

    不过还好的是，一百几十岁的老校长邓布利多站了出来，一口咬住魔法部没有证据的事实，强硬的推倒了几乎所有的罪名。

    至于为什么说是几乎。。。那是因为，好死不死，被海格藏在那把破雨伞里的魔杖，被傲罗给发现了。

    这就很要命了。

    光这一条，就足以让海格住到阿磁卡班待到老死。

    然后，在英国魔法部的最高法庭上，一群身居高位的人就为了一桩几十年前的案子大吵了起来。

    最终气的脸红脖子粗的福吉，还是没能压过邓布利多这个传奇白巫师的威望。在半数以上陪审员倒戈的情况下，还是没能把那个混血巨人送进监狱。

    但是作为海格违规实用魔法的惩罚，以及防止未来他再次实用魔法。

    魔法部不仅折断了那根藏起来的魔杖，还在海格的双手上加上一条禁魔镣铐，这是他们的底线。

    对此，邓布利多也无话可说。

    毕竟，在当年的初代黑魔王时期，为了避嫌他本人就曾经被戴上过禁魔手环。

    海格手上的那东西原理相同，只是更加的难看显得更像犯人。

    