
    “卧槽！还来！”

    赵九赦房屋大小的眼睛这才刚刚恢复视力，看见的第一个画面就让他不由得爆了粗口。

    又是一模一样的画面，一颗同样型号同样当量的战略级核弹，正拖着长长的尾焰爆射而来。

    这边蘑菇云都还没散呢，这群机器人是想赶尽杀绝吗？

    感受着泰坦神躯无处不在的疼痛，赵九赦对这玩意的忌惮是提升到了顶点。

    个体伟力不能说不强，但是单挑一个统治级别的地标文明，还是相当有难度的。

    就刚才那颗核弹，那是被他眼疾手快提前给拦截了，如果真的是被那玩意正面击中，呵呵不死也得去掉他半条命。

    还倒在地上尚且没有站起身来的赵九赦，看着远处正在高速飞来的核弹，下意识的就在地上抓起了一把土石。

    刚要扔出去，心念电转之间却又放弃了这个举动。

    就算引爆了那又能如何？

    在这种距离下，再次承受一次沙皇炸弹级别的高能冲击波？

    那样只会让他伤上加伤。

    并且，机器人一方，在一百多年前的战争时期，核武器的储备量就足够给整个地球表面翻一边土。

    现在，经历了一百多年的发展和积累，就算有能源和资源的种种限制，机械帝国也已经发展到了一种现代人类难以想象的地步。

    最起码，对方的核弹不可能只有两颗。

    现在，可能是对赵九赦的危险评级还并不很好，又考虑到旁边没有多远的距离就是他们的首都“01”。

    为了防止损失过大，所以这才用的是这种能级和数量的核弹。

    但是，如果赵九赦的泰坦神躯表现出更大的威胁，或者脱得时间太久。指不定对方就得来个核平洗地，让赵九赦见识见识什么叫做科技的力量。

    所以，他必须速战速决，想办法在短时间内解决掉这颗核弹，并暂时瘫痪掉钢铁之都“01”内的防御机制。

    看着依旧在冉冉升起的蘑菇云，和正在不断加速飞来的核弹，心念电转之间赵九赦有了决断。

    无穷的力量自身体内涌现，巨大的泰坦神躯一个懒驴打滚灵活的自地上翻身站起。

    起身之后，赵九赦立马横向移动，跨过一段距离之后，让自己和蘑菇云以及正在飞来的核弹这三者，正好重合在了一条直线上。

    二十三世纪的核弹，制导能力非同凡响，特别还是泰坦巨人这么大个目标，想要瞄不准对他们来说才是一件难事。

    赵九赦要的，也就是如此。

    待到核弹彻底转向之后，赵九赦的脑子立马开始飞快的运作计算了起来。

    速度，加速度，距离，停顿，时间。。。。

    只是一下停顿，泰坦巨人就开始超前发足狂奔，夸张的体重顺着两条天柱一般的巨腿灌注进地面，一时间是地裂山崩。

    地层大面积崩碎，无法宣泄的冲击波如浪潮般呈圆形向着远处扩散。

    泰坦巨人的奔跑速度也越来越快。

    在某一个时刻，赵九赦和对面飞来的核弹，同时撞进了依旧在释放能量的恐怖蘑菇云。

    就是现在！

    泰坦巨人的双目之中神光爆闪，哪怕是身处蘑菇云中也依旧无法阻挡他的视线。

    全身上下烙印符文亮起，在魔力，超能力，烙印之力的支持下，神经反射速度极限增幅，就算他现在体型庞大之极，也依旧是有了一种身体所有细微尽在掌握的美妙感觉。

    在这种状态下，他甚至感觉，自己可以用当前的身体做到把棉线穿进绣花针的这种微操。

    击中所有注意力，下一刻。

    咔。

    泰坦巨人的食指和拇指，像是捏住一只昆虫一样，轻巧的捏住了那枚核弹。

    没。。。没。。。没。。。没炸！

    核弹的尾焰依旧在不断喷射，泰坦巨人要不是没有汗腺，这会就能流出足够填满一个池塘的冷汗。

    这要是炸了，那自己起码得丢掉半条小命，如果意识尚存，那还能求助空间直接回归。要是被一下直接炸的失去意识，那他的命运就很难说了。

    小赵房东他必须得承认，他有赌的成分，但是他赌对了！

    电磁力！

    他这一赌，所倚仗的便是电磁力。

    电磁不分家，这种方便且高效的能量，运用体现在现代社会的方方面面。

    电磁力作为宇宙三大基本力之一，哪怕是在机器人发现了一个多世纪之后的今天，也依旧无法被取代。

    或者说，对于一个地表文明，电磁力的领域它们都还尚且只是掌握了一点皮毛而已。

    这一点从锡安人类一方，把电磁冲击波作为对抗机器人的最主要武器，就能看得出来。七八中文首发

    这样的话，赵九赦就有了操作的空间。

    远程制导核弹，强大归强大，但再其引爆之前，却并不存在危险。

    而其引爆方式，则需要分为三大类。

    一、撞击引爆。最原始的引爆方式一撞就炸。

    二、定时引爆。弹头里有个定时器，一旦发射出去解除保险后，就开始计时，在规定的时间一到就炸，撞没撞目标都炸。

    三、遥控引爆。通过，无线电、雷达、激光等等远程通讯手段，由发射方远程引爆。

    在现实情况，通常是复数中引爆方式同时运作，以确保万无一失。

    这三者中，赵九赦所要应对的，则就是这第三种遥控引爆。

    而那些远程通讯手段，其中绝大部分则都是电磁波！

    也就是说只要阻隔了那用于通讯的电磁波，赵九赦就能暂时无视机器人一方的遥控操作。

    然后正正好，在核弹和赵九赦的中间，就有着这么一朵，高能高热电磁混乱的核爆蘑菇云。

    还有什么，是比一朵新鲜出炉的核爆蘑菇云，更好的电磁屏蔽区域吗？

    手里捏着从未见过却如雷贯耳大名鼎鼎的人类最强武器核弹，赵九赦倒是想多观摩一下。

    只是害怕这玩意随时可能计时爆炸，赵九赦也不敢多看，鼓动念力一圈圈的附着缠绕在核弹之上。

    随即弯腰垂手，泰坦神躯拉成满弓，下一刻无穷的力量尽皆灌注在指间的核弹上。

    携带者屠神威能的终极兵器化成一颗倒射的流星，直直的向上冲破天际。

    片刻之后，又一次超级核爆在大气高层之上暴发。

    长年笼罩天际的乌云都被炸开了一个口子。

    这还不是关键，关键是在赵九赦的有意操作下，这次的核爆，发生地球大气层的电离层之上！

    