
    电离层，是地球大气的一个电离区域。

    电离层是受但太阳高能辐射以及宇宙线的激励而电离的大气高层。60千米以上的整个地球大气层都处于部分电离或完全电离的状态。

    由此，这六十千米以上的这层大气里，几乎完全被电离所产生的大量正负电荷所充满。

    平常的时候，这些电荷对地表非但不会有威胁，甚至这层电离层还在全球性的信号交互中，起到了至关重要的作用。

    但在这时，一颗二十三世纪的战略核弹，被一股蛮力，抛投到了这数十千米的高空。

    绚烂华丽的核爆，在此发生。

    下一刻，在云层下的所有机器人，看到了它们这辈子所看到过的最美丽的景象。

    厚重重不褪去的乌云被撕裂了，宛如极光般的七彩光带瞬间弥漫到了视线的尽头。甚至于，在机器人的高级摄像头视野里，这光彩的灿烂，还是人类眼中的数十倍。

    不少机器人的AI智能都在想，能看到如此美丽的景色，这辈子也就值了。

    然后，下一秒，这片区域之内几乎所有的机器士兵城防武器，便同时冒出火花主板烧坏，掉落在了地上。

    就连之前，为了躲避核爆远远撤退出去的那一部分机器人，也都没能幸免于难。

    那是因为，那布满天际垂落下来的七色光带，其实是被核爆冲击波所推向地表的，恐怖电荷风暴！

    被这一炸，除非是某些拥有特里屏蔽防护的重要机械，否则这片区域绝对是实实在在的机械绝地。

    空间面板之中，刷屏的积分信息久久不能停息，赵九赦却是没有理会，迈着六亲不认的步伐，径直冲进了钢铁之都。

    在哪里？在哪里呢？

    顶天立地的居然在巨大的城市内奔跑，神光爆闪的双目和极限外放的念力都在拼尽全力，寻找那藏在城中的矩阵核心。

    他的速度必须要快，一旦敌人知道，这边的机器人已经近乎于全军覆没，那等待赵九赦的就必将是核弹洗地的空前盛况。

    找到了！

    已然超凡的双目一凝，锁定了一个正在地下飞速移动的机械能量体。

    呵呵，你要是把自己熄火原地装死，老子还真指不定找不找得到你。

    但是在这一片废墟之中，就你一个能量核心在全功率运转，真当老子是瞎子吗？

    就算是躲在地底的下水道里，你这么嚣张，出门也很容易被人打的啊。

    赵九赦赶忙从地面追上，锁定目标之后，泰坦右手猛然探出，瞬间就穿透了钢层和土层，一把抓住了某个像是超级加大版机械乌贼的家伙。

    矩阵核心，就是你了！

    这个大脑袋机器人，想来应该也是机械帝国的绝对高层，百多年来的历史他从来也没经历过逃跑这种事情，相当的没有经验。

    这一个错误的决定，让它直接成了某人的阶下之囚。

    没有丝毫犹豫，赵九赦张嘴就吞。

    虽然从实际意义上来看，作为星球霸主的机械一方，并没有装载自毁系统的必要。但是赵九赦可不敢去赌，万一这玩意像炮仗一下炸了，他可是会心疼死的，还是吃进肚子里比较保险。

    至于之前为什么不吃核弹。。。讲道理他还是有那么一点心虚的，万一把自己炸坏了呢。

    数分钟后，正在“01”里到处拆迁大快朵颐快乐寻宝的赵九赦，突然感应到了什么。

    抬头看向天际，那九颗呈环形包围而来的核弹。

    赵九赦的内心毫无波动，庞大到犹如山岳的身躯迅速的变回普通人类大小，他默默沟通空间，选择了立即回归。

    光芒变换之下，赵九赦已然回到了自己的专属空间。

    “回来了啊。”

    这次的任务，只带了差不多一个月的时间，过得很快不过收获但也足够让他笑出声来。

    花了两千多轮回点，一笔在普通轮回者看来堪称巨款的点数，赵九赦让空间给自己治愈了强势并清除了身上大量的残留辐射。

    泰坦巨人的状态下，他强则强已，很多问题也在不断暴露。

    巨额的能量消耗，基本为零的闪避能力，严重短板的自愈能力。。。等等。

    总的来说有得必有失，在瞬间获得强大力量的同时，就不要想着面面俱到，那不现实。

    又在空间逛了一圈，大肆的扫货一番之后，感觉心累的赵九赦回到了现实世界。

    。。。

    叮美女在吗。小张，长夜漫漫无心睡眠，是否想你赵哥了啊！”

    叮

    “︴

    小姑娘并没有换锁，钥匙探入锁孔，几下旋转后轻松的打开。

    在这里也住过不短时间的赵九赦轻车熟路的摸到了开关，点亮了顶上的吊灯。

    几步之外，穿着睡衣的小张一脸的紧张和害怕。白嫩嫩的脚上没有穿拖鞋，显然是听到动静就立马跑了出来。

    聪慧的小姑娘一看到赵九赦的表情，就立马明白发生了什么，这种表情她也在自己的脸上看到过。

    “赵哥，你。。是刚从那里出来吗？”

    赵九赦没有回答，只是随手带上房门，极富侵略性的朝她靠了过去。什么意思已经再明显不过了。

    小张姑娘被吓得连连后退，直到后背撞上墙壁，才退无可退。

    “赵哥，不要。。唔。。”

    她被拦腰抱起，回到了依然温热，整洁淡雅的被窝里。

    果然，轮回者不管变得多强，在那个地方永远都是要紧绷神经的啊。之前这么温柔的房东今天都会变成这个样子。

    只是。。。赵哥这张脸似乎。。。似乎变好看了啊，是之前的伤势治愈？还是空间里的整容？

    还有这个身体。。。这个味道。。。好像。。也没有那么讨厌嘛。

    