
    “给我来一本。”

    赵九赦对着那个姑娘挥了挥手，卖杂志的新生便朝他走了过来。

    她明明看到了自己，但是那双清澈的眼睛却仿佛没有焦距，有一种呆萌的感觉。

    “唱唱反调。”

    小姑娘递出一本杂志，只见其封面上并没有什么帅哥美女大巫师，反而是写着一个大大的标题。

    《震惊巫师界的大发现！吸脑虫是真实存在的！》

    “这个吸脑虫是什么东西？我在神奇生物图鉴上没有看到过它。”

    赵九赦指着封面上，一只被意想出来的虫子想着面前的姑娘问到。

    “吸脑虫……它们是一种会隐形的，很坏的虫子，会藏在你的头发里，把你脑子的的聪明全部吸走。”

    小姑娘一本正经的说到，看得出来她对这种生物的存在，确信无疑。

    “哈哈，那还真是一种可怕的虫子，我把钱给你。”

    赵九赦递出去了十枚金加隆。

    抱着书的小姑娘呆呆的，却是没有伸手如拿。

    “你如果没有零钱的话，这本唱唱反调我可以送给你，它不值这么多。”

    她在霍格沃茨特快上卖杂志，主要还是起到远传的作用，毕竟她的父亲是这本杂志的主编。

    “不，我的意思是，接下来一年的唱唱反调我都定了，这些足够吗？”

    小姑娘双眼没有焦距的考虑了一会，然后从赵九赦手中拿走了三枚金加隆。

    “我叫卢娜，卢娜洛夫古德，今年的新生，还没分院。你叫什么？以后每周我都会把杂志送到你学院的休息室。”

    早当家的孩子就是不一样，处理起事情来有条不紊。

    “你好卢娜，我叫赵九赦，是赫奇帕奇的二年级生，你应该叫我学长哦。”

    攀谈几句过后，卢娜就离开了这节车厢，继续去推销她的唱唱反调去了。

    卢娜洛夫古德，赵九赦当然记得这个漂亮又古怪的角色。她的出场是在系列电影的第五部《哈利波特与凤凰社》之中，学年比哈利低上一届，也就正好是今年入学。

    卢娜的父亲就是刚才那个杂志《唱唱反调》的主编。和卢娜的风格类似，也是个离经叛道的人。

    所以这本赵九赦刚到手的《唱唱反调》，其定位大概是相当于麻瓜世界之中的八卦杂志，专门刊登那些据说在世上根本不存在的生物的目击新闻与一些非主流的新闻消息。

    在相当传统的魔法界里，也算是独具特色的杂志了。

    不过就像人们喜欢八卦多过看新闻一样，这刊杂志在魔法世界其实尤为畅销。

    销售额甚至比魔法部认可的《预言家日报》还要高得多。

    只是由于这家杂志社的老板相当抠门，又基本不给投稿者稿费，所以洛夫古德家才显得一副经济情况不怎么好的样子。

    值得一提的，那位赵九赦很感兴趣的小姑娘卢娜，也是一位天生拥有特殊天赋的巫师。

    卢娜是天生的读心者，绝对堪称高难度的魔法“摄魂取念”在她这里，基本是被动状态。

    不过她主要聆听的，并不是周围人的思想和记忆，而是情绪和烦恼。

    唱唱反调上的不少臆想神奇生物，其实都是卢娜通过天赋感受到的，旁人的情绪波动。

    诸如，吸脑虫，蝻呴和骚扰虻。

    “赵，苏珊就在旁边，你还真够大胆的啊。”

    卢娜刚走，塞德里克就对着赵九赦挤眉弄眼，还是不是看向旁边睡熟的苏珊。

    意思很明显，你就是馋她的身子，你下贱。

    赵九赦：“男人的事情，怎么能说下贱？”

    “你还是多看看吸脑虫吧，就你话多。”

    他把手中的唱唱反调，砸到了塞德里克身上，对方嬉笑接过。

    “吸脑虫这种东西如果真的存在的话，外面的那两个家伙，脑袋上一定全都是。”

    塞德里克指了指窗外。

    “是啊，这得是多少吸脑虫努力，才能让人变得这么蠢。”

    赵九赦也看向窗外，那是一脸的无语。

    不远处的空中，一辆魔法飞车，正歪歪扭扭的跟着霍格沃茨特快一路飞着。驾驶员明显技术不过关，这么久了没出车祸也只能说上一声奇迹了。

    毫无疑问，那肯定又是哈利和罗恩没跑了。

    一般脑子健全的人。。。哪怕脑子没那么健全，也很难做出这种事情来。

    塞德里克和赵九赦，其实都有一定的把握出手，把这两个不要命的家伙救下来。

    但是何必呢？连车上的教授都没有动手，他们操这份心干嘛？

    车上唯一的教授是新来的吉德罗洛哈特。。。哦，那没事了。

    天色彻底黑了下来，霍格沃茨特快汽笛长鸣缓缓靠站。

    作为老生，赵九赦今年可以在峡谷入口下车，转而乘坐舒适的夜骐马车，先行进入城堡。

    而今年的新生们，则要和他们往年一样遵循传统，重走一遍霍格沃茨先烈们走过的道路，坐着小船度过黑水湖。

    峡谷的谷口处，被设置了两扇铁栅栏大门，但其实正真起到防御作用的，确实被铭刻在地上的一圈符文。

    在大门关闭之后，任何想要通过那里的生物都会被烧成飞灰。

    走进大门，在托管好自己的行李之后，学生们就可以坐上早已在等待的马车，舒适的前往城堡。

    “嘿，赵，你知道那些马车是怎么动起来的吗？”

    赵九赦和苏珊都是第一次走这条路的新手，身为比他们高上两个年纪的学长，塞德里克觉得他又行了，立马开始卖弄起来。

    “不是。。魔法吗？”

    睡醒的苏珊弱弱开口。

    “不是。。

    “不是魔法哦，苏珊，你的魔杖杖芯用的是夜骐的毛发。那是一种一般人看不见的神奇生物，就是它们在拉着马车前进。”

    赵九赦直接打断了塞德里克没出口的话，把他的台词全说了出来。

    塞德里克：mmp！

    “那，九赦你为什么能看到夜骐呢？”

    “那是因为，只有亲眼见过死亡的人，才能看到夜骐。”

    呵呵，以赵九赦手底下的冤魂数量，要是还看不见夜骐，那才是奇怪的事情。

    “塞德，你应该也能看见夜骐吧，怎么样，有没有兴趣和我比一比骑术？”

    赵九赦挥动山神木魔杖，自杖尖处一条光带延伸出来，形成了一条漂亮的马鞭。

    