
    那边，塞德里克也做出了同样的动作。

    “哈，小学弟，你可别说我欺负你，学长我策马崩腾的时候你还不知道在哪呢。”

    他跑到马车旁边，动作熟练的解了一头夜骐下来。他不仅看的见夜骐，他还骑过，掌握着应对这种神奇生物的所有技巧。

    除了瘦骨嶙峋有些硌屁股之外，这种会飞又有礼貌的坐骑非常完美。

    等塞德里克牵着夜骐，转头看向赵九赦这边的时候。

    “沃特法克，你这是作弊！”

    只见赵九赦的身边，已然站了一匹神俊的自然之灵，那是一匹已然成年的独角兽！

    这已然就是当年，赵九赦从禁林里“救”下来的那头独角兽了。

    曾经咱们的梅林老爷爷用它做过实验，在它的身上画满了烙印符文，能量冲突之下，差点把这只自然之灵弄成残废。

    本来赵九赦就拿它当成一只吉祥物一样的养在肚子里。

    直到后来，福克高和基诺斯发现了它的特殊，和梅林一起合作，算是给了独角兽一次重生的机会。

    他把苏珊放到独角兽背上，自己也骑跨上去。

    心念一动，身上烙印符文呼吸般亮起红光，特殊的烙印之力，自额头开始一路向下，传入了他身下的独角兽体内。

    下一刻，独角兽身上的符文也随之被点亮。

    在烙印之力的灌注下，原先有些断裂或者中断的符文迅速贯通。只是几个呼吸的功夫，遍布全身烙印就已经变得完美无缺。

    独角兽两个粗大的鼻孔里，不断喷出滚烫的蒸汽，那根独角上雷光闪烁。此时它的体内充满了膨胀的力量，急需一次畅快的奔行来释放能量。

    在赵九赦这个真正的烙印剑士成功转职之后，他们很快发现，原本已经被他们基本放弃的“烙印骑士”，似乎又不是那么困难了。

    “塞德，我先走喽。”

    啪！

    光带形成的马鞭，清脆的抽在独角兽的屁股上，在小姑娘苏珊的惊呼声中，他们已经化成了一道白影，消失在了原地。

    咳咳！

    塞德里克挥散漫天的尘土，爆了两句粗口之后，立马翻身骑上夜骐，扬鞭催行。

    骨瘦嶙峋的夜骐用常人无法听见的频率长嘶一声，向前急跑一段距离加速之后，紧贴在身体两边的黑色肉翅突然展开，鼓动空气扶摇升空。

    在地面上，夜骐的速度也就比普通马匹快些，真要跑起来，连自然之灵的车尾灯都看不见。

    就更不要说已经被改造成烙印坐骑的独角兽了，差距那不是一星半点。

    塞德里克可是大学霸，这种简单的常识他不可能不知道。

    不过，你自然之灵牛逼，奔跑速度几乎天下无敌。但，地上跑的，它怎么样也快不过天上飞的吧。

    塞德里克是怎么想的。

    事实上也确实如此。

    飞上空中之后，他拔升到了一定的高度，没了障碍物的限制，夜骐的速度还在不断提升。

    顺着滚滚而起的尘土，很快就锁定了需要追赶的目标。

    在摩擦阻力和四蹄踩踏频率的限制下，没有错，哪怕是被强化过的独角兽，奔跑速度依然无法和飞行相比。

    如果不出意外的话，这场比赛就将会演变成一道“快车能否在终点前追上慢车的数学题目。”

    但是很可惜，魔法的世界里，什么时候缺少过意外？

    唏律律律律

    一声长嘶，独角兽的四蹄上散发出光芒，在烙印之力的作用下，居然踩踏空气直接奔上了天空。

    摆脱了地面的束缚，独角兽的速度再次飙升，像是一道划过夜空的流光，短短时间就冲到了终点。

    在城堡的上方环绕一圈减速之后，这才优雅的降落下来，停在城堡大门前面，吃着地上还没有被清理干净的杂草。

    “我的天啊！那是独角兽！”

    “你们快看，有只独角兽在霍格沃茨的门口，它的背上还坐着一个人。”

    “你在说什么瞎话，上个学年的神奇生物课你到底是怎么过得？独角兽从不喜欢和人类接触，更不要说让人骑在它身上了。”

    “但是。。你看那里啊。”

    “还骗我。。。我的梅林啊。。怎么可能。”

    由于独角兽的脚程太快，提前出发的一波老生，也不过是这时候才到。

    然而迎接他们的，不是面目可憎的哑炮费尔奇，而是这么一个梦幻中的骑士。

    大名鼎鼎，无论是在麻瓜界还是巫师界都被定义为“神圣”的神奇生物独角兽，就这么毫无防备的出现在了他们的面前。

    要知道，以独角兽的生活习性，绝大多数的成年巫师都没有见过它的真容。

    人们只知道这种生物通体洁白头生独角，亲近自然内心善良。在这个年代，几乎所有的故事或者骑士里，都会出现这种生物。

    孩子们，对于它的憧憬自然是非常强烈的。

    这不，刚一看到，不少小巫师直接就从还没停稳的马车上跳了下来，呼朋唤友兴奋的朝着那边围了过去。

    滋啦！

    独角兽的独角上一道明亮的电弧闪过。

    在他面前五米处的地面上，电出了一圈焦黑。

    原本骚乱的学生们一下停住了脚步，以那道黑色焦痕为界限，你推我挤就是没有人敢于越过雷池一步。

    直到这时候，愚蠢的学生们才回想起了这种自然之灵的恐怖。那可是能和火龙放对，两三个成年巫师都无法与之正面匹敌的强大生物。

    这时候，赵九赦抱着依然不敢睁开眼睛的苏珊跳了下来。

    环视一圈，他找到了自己学院的同学。

    “特丽莎学姐，这是我的坐骑，帮个忙怎么样？”

    已经升至六年级的赫奇帕奇级长特丽莎，两月不见看起来显得更加的成熟干练。

    她自然也认出了这个整天和塞德里克混在一起的问题学生。

    只是赵九赦一向的自作主张不服管教，让她不想大庭广众之下摆出级长威严。

    万一像是格兰芬多的帕西韦斯莱一样，被对方啪啪打脸，那岂不是很没有面子？

    这时候赵九赦点名叫她，身为级长自然就要挺身而出，好好的借机摸两把独角兽。

    咦？等一下，他说了什么？坐骑！！？？？

    