
    吉德罗洛哈特，国际知名人士和作家，梅林爵士团三级勋章获得者，反黑魔法联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖。写了很多著作，在魔法世界风靡一时。

    掌声之中，这位今年的霍格沃茨黑魔法防御课教授闪亮登场，微笑着挥手致意。

    不愧是最迷人微笑奖的得主，这偶像包袱拿捏的是死死的。

    “借过一下，借过一下，谢谢，让我过去，谢谢！”

    人群之中一个大概是拥有妖精血统的矮个子巫师，费力的挤了进来。

    手上拿着可以照出动态照片的魔法照相机，看样子还是个记者。这排面，也是没得说了。

    “借过，我是预言家日报的。”

    已经越过人群站在二楼的赵九赦，绕有兴趣的看着下方大堂的签售会。

    吉德罗洛哈特在拍照的时候，还看到了已经走进书店的哈利。赶忙把他拉过来，让哈利站在自己旁边一起拍了好几张照片。这就是哈利波特在魔法界吃香的原因了。

    拍完照片，又送了哈利一套书籍之后拍照结束，一群妇女就围了上去开始签名，把哈利和韦斯莱一家的小孩们给挤到了外面。一秒记住【щщщ.78zщ.coм】精彩无弹窗免费阅读！

    这一下，他们便和刚刚金门的马尔福父子撞到了一起。

    那可是仇人见面分外眼红。

    首先，就是德拉科马尔福有些眼红哈利出的风头，开始冷嘲热讽起来。

    然后便是双方家长出面，依然是积年累月的仇恨无法调和。

    “让我猜猜，红头发，满脸雀斑，一身是灰，还用着破旧的二手课本。你们一定是韦斯莱一家了，没错吧。”

    卢修斯马尔福毫不不避讳的，从金妮韦斯莱手上挎着的水桶里，抽出了一本二手课本，欣赏着其上的破碎。

    是的，就是水桶，韦斯莱家的贫困确实是有些夸张，什么都用二手的不说，装东西还用个水桶来凑合。

    例行互损的几句之后，双方但也没有动手的打算。

    只是赵九赦敏锐的发现，卢修斯在吧课本塞回水桶的时候，底下还压了一本同样老旧的本子。

    这还真是。。。这两家到底多大的的仇怨啊？

    闹剧很乱结束，大概又等了有四十多分钟，签售会才接近尾声，吉德罗洛哈特结束了辛苦的工作挥手告别人群。

    他心里美滋滋的想着，今天不知道赚了多少钱，明天预言家日报又会引起什么反响，去霍格沃茨担任教授又会给他的光辉事迹添上一笔。

    但就在这时。

    昏昏倒地。

    一声从容的咒语，从他身后响起。

    没等他反应过来，就已经被魔咒的光芒击中，两眼一翻直挺挺的倒了下去。

    “吉德罗啊吉德罗，我这个最看不得装逼被人拆穿了，就让我来帮你一把吧。”

    。。。。

    几天之后，国王十字车站。

    由于黑魔王是在十一年前倒台，在和平气氛的烘托下，之后几年魔法界的生育率大大增加了。

    所以在哈利后几届，新生的人数都在增多，霍格沃茨特快的座位也会越来越满当。

    早有先见之明的赵九赦，提前就上了车，选了个无人的车厢靠窗坐了进去。

    “塞德里克，这里这里。”

    “哈喽，苏珊好久不见，我来帮你提东西。”

    很快，车站里的人渐渐多了起来。

    赵九赦也拉了两个熟人到车厢和自己一起占着座位，否则一个人霸占一个车厢还是有些难度的。

    小女孩苏珊给了赵九赦一个拥抱，表示自己的想念，又很是有些不好意思的拿出了一个心形的礼盒送给了赵九赦。

    里面装着的是蜂蜜公爵出品的糖果，一支被施展了魔法的鹅毛笔，还有一叠写好了却没有寄出的信封。

    “赵，放假了我才发现，我们居然都没有你的联系地址，想和你联系都不知道了让猫头鹰飞到哪里。”

    大大咧咧的塞德里克在旁边插话，苏珊也可怜兮兮的看着自己，赵九赦这才想起自己对这个世界来说，已经人间蒸发了两个月之久。

    “抱歉抱歉，是我的疏忽。今年发生的事情有些多，一不小心就给忘了。改天就把地址留给你们。”

    “小苏珊，这个是给你的礼物。”

    他当即拿出了一串华贵之极宝石项链，给苏珊戴了上去。

    其实，赵九赦在这里哪有什么固定居所，有空倒是也可以买一套了。

    小苏珊被这么亲密的戴上项链，立马红着脸缩成一团不说话了。

    倒是塞德里克，一点也不在乎面前的狗粮。

    作为霍格沃茨四个学院的顶尖学霸，长得一表人才，谈吐举止绅士得体，家世也是一等一的贵族，塞德里克在学院里的择偶权可是要远远高于赵九赦的。

    早已经不知道换了几个女友的塞德里克，自然是不在乎面前的小打小闹，反而是兴致勃勃的讲起了暑假期间的事情。

    咱们赫奇帕奇的女级长“特丽莎”，也是个狠人，在假期里的一个宴会后，又对塞德里克展开了猛烈的追求攻势。

    甚至以做客的名义，在迪戈里庄园里住了好一段时间，把他的父母，迪戈里夫妇都哄得好好的。差点就直接拍板决定婚事了。

    要不是赵九赦的好学长机灵，用游历的理由一头扎进了英国西南部的达特穆尔森林，这事只怕就得要成了。

    不愧是塞德里克，赵九赦只能是竖起拇指，直呼内行。

    霍格沃茨特呼啸着快行驶过荒野，天色逐渐转暗。

    苏珊已经疲惫，靠在赵九赦身上睡了过了，赵九赦和塞德里克也安静了下来，各自拿着一本书在看，他们面前的桌上散乱着一堆零食和纸牌。

    “唱唱反调。。唱唱反调。。”

    外头的过道，传来了这样的声音。

    aonclick防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！/aonclick/divid

    