
    “和您交易镇愉快，我还要为德拉科购买霍格沃茨二年级的学习用品，就告辞了。”

    两人贵族式的交谈了一会，卢修斯马尔福就拉着德拉科离开了小店。

    赵九赦也没有多留的意思，和博金博克交代几句之后，又留下了一袋金加隆后，便准备离开这里。

    只是在走前，他停了一下脚步，脸带笑意的看向了商店角落的一个“处刑式铁棺”。

    透过铁棺上的两个眼睛状孔洞，他可以看见一张惊慌智能的脸。

    这种铁棺材，是几百年前中世纪时代的产物。当时的巫师生存环境恶劣，一旦暴露就会遭到非巫师人士的迫害。

    当时的巫师不管如何，一旦发现就会被定性为邪恶的异端并予以净化。

    通常的处刑方式为火型，就是大家都知道的绑在火堆上烧死。七八中文~电脑端:

    但，几百年前的巫师界，魔力浓度还要远胜如今，各种拥有特殊天赋的巫师层出不穷。

    有些不惧火焰又或者恢复能力很强的，一时间没能烧死，当时的贵族领主便会命人打造这种铁棺。

    把巫师关入铁棺之后，再沉入大海或者湖底让其永不见天日。

    身为一个巫师，博金博克竟然会收留这种东西，也是有意思。

    只可惜这个铁棺曾经并没有使用过，否则赵九赦倒有兴趣把它给收了。

    不过这倒也挺巧，在这又遇见我们的救世主大难不死的小男孩了。

    所以说，那什么隐形斗篷对他来说根本可有可无，哈利波特小伙子的天赋只怕是都点在了潜行上，到哪里都可以轻松的完成潜伏偷听。

    没有理会过多，赵九赦出了店门之后，随便走进了一个胡同，再出来时已经变回了那个十二岁的东方魔法学徒。

    握了握再次缩小几圈的手掌，力量还是有所削弱不过也无伤大雅。

    就英国魔法界明面上的力量，基本不可能伤害到他。

    过了片刻之后，博金博克黑魔法商店里，又跑出来了一个全身灰扑扑的十二岁魔法学徒。

    第一次使用飞路粉，错误操作之后勿入了对角巷的男孩哈利波特，茫然且恐惧的看着周围狭窄的几条巷子。

    虽然从小独立充满勇气，但大难不死的男孩怎么说也就只有十二岁，还是个孩子。

    一不小心迷路了，那说不怕是不可能的。

    特别是，一不小心被传送到了，这个他都不知道是哪里的地方，并且这周围的那些巫师，一个个阴鸷丑陋，完全不像是好人啊。

    翻倒巷，就是巫师界的猪笼寨，什么不好或者邪恶的事情都有可能在这里发生。

    哈利那迷路小孩的惶恐眼神，也很快被周围的路人所发现。

    就像狮子，会忍不住追逐逃跑的猎物一样，无助的表情也是对黑巫师们最大的鼓励。

    因为那代表了，你无力反抗。

    “没迷路吧？亲爱的！”

    就在哈利波特漫无目的的乱走时，一个衣着破破烂烂长着鹰钩鼻的丑陋女巫扑了上来。一把抓住哈利的衣角，笑的异常诡异。

    “我。。我很好，谢谢，我要去。。”

    哈利用力拉掉对方手中的衣角，立马想要转头从巷子的另一头逃跑。

    但，在另一边，就好像闻到腥味的苍蝇一样，一群同样落魄的巫师也围了过来，把不大的巷子满满堵住。

    “跟我们来，我们帮你回去！”

    那个女巫又扑了上来，一只手，或者说更像是一只爪子的手搭在了哈利的肩膀上，干枯的指节将他死死扣住。

    越来越多的流浪巫师围了上来，那表情简直是想要吃人肉。

    “不，求你们，让我走。。”

    隔壁的哈利都快急哭了。

    噌！

    一把门板宽厚的大剑，自百步外飞来，划伤了一路的流浪巫师后，一下深深末入墙壁。

    “啊啊啊！！！我的手！！”

    一声嘶哑的惨嚎，划破了小巷。

    原来刚才的长吼，百步飞剑直接斩断了那只爪子。

    “这不是波特同学吗？不愧是大难不死的男孩，到哪里都会被人围观啊。”

    同样是十二岁的赵九赦，自巷子的另一头走来。

    但和待宰羔羊一样的哈利不同，赵九赦一路走来，所有巫师避之不及。

    那孩子一样的身躯里，蕴藏有大恐怖。

    “走吧波特同学，你不应该是来买东西的吗。”

    “好，好的，赵同学。”

    赵九赦肩扛着大剑，一路大摇大摆的，带着哈利离开了翻倒巷。

    哈利看着那柄大剑满是羡慕，不过两个月没见，这剑是不是又变大了？

    “谢谢你，赵，这条巷子真是太可怕了。要不是你我恐怕就玩遭殃了，不过你怎么也会在那里。”

    出来之后，哈利看着翻倒巷路口的牌子，那是一脸地后怕。

    “翻倒巷不是什么好地方，不过那却可以买到一些对角巷没有的东西。”

    “哈利该走了，你的朋友来找你了。”

    赵九赦示意了下前面，几个小孩正朝这边跑来。

    “哈利！”

    他们惊喜的远远叫着，兴奋的向这边跑来，和赵九赦相互擦肩而过，双方却都没有半点相互理会的意思。

    由于上个学年的经历，格兰芬多的一伙人和赵九赦都不怎么友好，更何况是和他有过冲突的韦斯莱一家。没打起来就不错了。

    先他们一步，赵九赦走进了丽恒书屋。

    不同于以往，今天的书店可是热闹的很。

    其实，以赵九赦当年那地毯式的购买习惯，别说二年级的课本，一到七年级的课本和一切所需他这里都有。

    其中甚至包括吉德罗·洛哈特系列的，《与女鬼决裂》，《与食尸鬼同游》，《与母夜叉一起度假》，《与巨怪同行》，《与吸血鬼同船旅行》，《与狼人一起流浪》，《与西藏雪人在一起的一年》，《会魔法的我》等等，仔细大于实际意义的书籍。

    他这次来，就是想看看那个“伟大”的三级梅林勋章获得者。

    aonclick防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！/aonclick/divid

    