
    “呵，到处显摆的暴发户。”

    显然，并不是所有的十二岁小孩都懂得审时度势。

    长期的贵族式教育，让面前的德拉科认为，喜欢在自己身上到处穿金戴银的家伙都是没有体面的暴发户。

    并且，作为魔法界一等一的大贵族，这种教育还养成了他目中无人的个性。此时，毫不避讳的就直接出声讽刺。

    啪！

    话音刚落，精致的蛇头杖就回身抽在了贵族少爷的身上。

    “德拉科！我教你的礼貌呢！道歉！”

    卢修斯的表情狰狞凶神恶煞，下了德拉科一条。

    “对不起，坦格利安先生。”

    赵九赦则笑了笑，仿佛丝毫没有在意对方的冒犯。只是在松开和握着的右手后，一缕清烟升起，在卢修斯的手掌上出现了一个漆黑的手印。

    “马尔福先生是来卖东西的？正巧我是来买东西的，不妨拿出来给我看看如何？”

    马尔福偷偷的甩了甩剧痛的右手，正暗自后怕，面前的这个男人绝飞泛泛之辈。一身魔力恐怕不会弱着于邓布利多，并且他又不会像邓布利多那样被规则所约束，绝对是个可怕的家伙。

    听到赵九赦要买他的东西之后，他也是一愣。转头看向博金博克，意思是，这个人可信吗？

    博金博克那可是做了几十年非法生意的家伙，一眼就看出了意思，连忙上前解围回答。

    “坦格利安先生可是翻倒巷的大金主，小店可是常年承蒙照顾了。”

    大金主。。。自己好像都没被人这么叫过。

    “德拉科，把东西拿过来。”

    又博金博克作保，卢修斯也没再怀疑什么，反正只要这些东西一出手，就再也和他没有关系了。

    赵九赦瞟了一眼，不过是一些非常普通的黑魔法物品，没有什么可以让人特别注意的东西。

    他随手探出十个金加隆摞在桌子上，算是完成了交易。

    然后赵九赦目光灼灼的，看向了卢修斯黑色风衣的一个内兜位置。

    “马尔福先生，这些小玩意可不够你的身份啊，我对那件东西，倒是挺感兴趣的。”

    他抬起龙首杖指了指，卢修斯马尔福却是脸色微微变化。

    “抱歉坦格利安先生，这个物件，我可不打算卖。”

    赵九赦摆出一副遗憾的表情，好像对这个回答真的很失望。

    “那真是太可惜了，这可是一件特别的东西呢。不过，马尔福先生，让我看一看这东西，用没问题吧。”

    没等马尔福拒绝，赵九赦随手一招，藏在对方内兜里的一本老旧记事本，就自己飞了出来，正好落在了赵九赦的手上。

    “汤姆里德尔的日记，真是个好东西啊。”

    “不要这么紧张嘛，马尔福先生，来还给你。”

    赵九赦翻开扉页，看到了日记主人的名字，又随手翻动了一些本子，里面发黄的纸张上空空如也，没有哪怕一个字母。

    赵九赦也没有强取豪夺的意思，只是几秒钟，就把日记还给了卢修斯。

    “这东西可不能落入怪人的手里不是吗？”

    赵九赦的表情似笑非笑，卢修斯则是冒出了一脑门的黑线。别的东西都还好，这东西要是给魔法部知道了，指定第二天就会有几十个全副武装的傲罗冲进马尔福庄园。

    那个汤姆里德尔就是哈利波特世界大反派伏地魔的本名。而那本日记，自然就是几件邪恶之极的魂器之一了。

    上个学年赵九赦曾经销毁过一件伏地魔的魂器，也就是拉文克劳的冠冕。不过，赵九赦这次却没有直接摧毁魂器的打算。

    在他接触日记本的同时，和上个学年一样，一大串的任务提示跳了出来。

    主线任务：斯兰特林传人

    任务要求：揭露并击败打开密室的斯兰特林传人

    任务描述：传奇巫师斯兰特林传承千年的神秘密室被重新开启，血腥的杀戮笼罩着霍格沃茨的每个学生。身为坚实而勇敢的赫奇帕奇学生，击败他是你无法推卸的责任。

    任务奖励：霍格沃茨魔法学院三年级录学通知书(凭证）

    (注：斯兰特林的传人是格兰芬多，这不是很合理的事情吗？）

    。。。。

    支线任务：八眼巨蛛

    任务要求：杀死肆虐于禁林的八眼巨蛛

    任务描述：因为五十年前某个学生的疏忽，原生长在亚洲东南部的雨林深处的八眼巨蛛被放生到了禁林里。这是一件非常恶劣的物种入侵事件，严重破坏了当地的生态平衡。

    任务奖励：毒丝咒(技能书）

    (注：虫族必须死！）

    。。。。

    支线任务：岂是池中物

    任务要求：以专业课程击败五名任课教授(15）

    任务描述：以炼制魔药击败西弗勒斯斯内普，以变形咒击败米勒娃麦格，以草药种植击败斯普劳斯，以飞行击败霍琦夫人。。。击败老师，跳出池子，换个池子。

    任务奖励：进阶魔法魔法学院推荐信(凭证）

    (注：我觉得你办不到，所以任务进度可累记。）

    。。。。

    支线任务：该死的扫帚

    任务要求：在不被发现的情况下破坏十把魁地奇扫帚

    支线任务：我恨三角形

    任务要求：破坏哈利铁三角

    支线任务：桃金娘的眼泪

    任务要求：收集二十瓶桃金娘的眼泪

    。。。。

    支线任务：凤凰的羽毛

    支线任务：变形大师

    支线任务：谁是泥巴种

    支线任务：勇者吉德罗洛哈特

    支线任务：洛丽丝夫人

    支线任务：女装大佬

    支线任务：蛇佬腔

    。。。。

    支线任务：决斗冠军

    任务要求：在决斗俱乐部成为冠军

    任务描述：在这个世界上，每一个男人或者女人都曾经有过一个成为世界最强的梦想。现在，机会来了，成为冠军你将拥有未来几年的优先择偶权。

    任务奖励：一次性魔杖强化卷轴

    (注：我不是针对谁，我是说在座的都是垃圾！）

    。。。

    又是这么一大串的任务啊。

    不过，和当年那个面对任务，还需要小心应对精心准备的自己不同。

    此时此刻，又经历了数次轮回的赵九赦，再次面对这些任务时，已经是无比的平静和自若了。

    这些任务的难度对他来说，都只不过是举手之劳。但，与之向对应的，任务的奖励，对此时的他来说，也已经是可有可无了。

    