
    “请允许我介绍，你们新的黑魔法防御术课老师，也就是我本人。”

    不知什么缘故，邓布利多给黑魔法防御术课准备的新教室，采光明亮空间很大，比原来好上了太多。

    经过吉德罗洛哈特一晚上的布置，教室的墙壁上被挂满了人物照片和画像，那个排列的密集程度，让这里乍一看更像是一间摄影或者绘画教室。

    “吉德罗洛哈特！梅林爵士团三等勋章获得者，反黑魔法联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖。”

    “但低调的我从不张扬，我可不是靠微笑驱逐万伦女鬼的。”

    吉德罗的自己那一堆其实并不怎么显赫的名头先数了一遍，然后又表示自己非常低调。

    除了下方的小女巫们正在大泛花痴之外，男生们都露出了古怪的表情。

    “我看到你们买了我的全集，很好，我很欣慰能有你们这些忠实的读者。”

    男生们：所以这不是书单上要求我们买的吗，和忠不忠实有什么关系。

    “不过暂时把它们放到一边，今天的课程，先从一件小礼物开始。”

    吉德罗轻佻依恋的语气瞬间收回，好像一下子完全变了一个人，随手把自己的丢到旁边，伸手拿起了一本黑色封面的厚实书籍。

    “在你们每个人的桌子上，都有一本我送给你们的礼物，现在打开它。”

    学生们刚才还奇怪，这本书是什么情况，只是被吉德罗吸引了注意力没太注意。现在才纷纷拿过书籍查看了起来。

    《大贤者与黑暗时代》

    这是书籍的名字。

    赵九赦也拿起了面前的书籍，翻开扉页，入目的便是一张插图，一个苍老的法师站在尸骸枯骨之上，手拄法杖魔法的光芒在其上绽放。

    这本书的做工非常精致，虽然是当代魔法印刷的产物，但刻意做旧的发黄纸张还是给人一种扑面而来的厚重感。

    “同学们或许都发现了，这本书里所写的，是几个世纪以前，被魔法界称为黑暗时代的故事。”

    “现在的你们生活在和平年代，十二岁了，很多小巫师其实都还没见过死亡吧。”

    “做个小测试，你们从峡谷入口坐上的马车，有多少人能看的见拉车的夜骐？”

    学生们面面相觑，不太明白吉德罗的用意。

    片刻之后，举手者寥寥无几。

    除了赵九赦之外，其他几个学生还是因为看见过长辈年老过世的缘故。

    “嗯，手可以放下了。”

    “你们很多人，其实都不太喜欢黑魔法防御课吧。不要否认，特别是女生，你们很多都不喜欢这种暴力的魔法对吧。”

    “在你们之前的几堂课，我测试了几个高年级的女生，甚至有人连最简单的缴械咒都无法施展。”

    “对于这个结果，我很失望。”

    吉德罗洛哈特说话的语气有些严厉，即是对在座学生的失望，也是对前几届黑魔法防御术课教授的失望。

    “你们或许不知道，在几个世纪以前，黑暗魔法生物和黑巫师大行其道，杀戮和死亡是那个时代最平常的生活。”

    “每一天都会有麻瓜和巫师死去，不满十岁的孩子都必须拿起魔杖战斗，他们可不像是你们，可以安全的坐在教室里，有着我这样的老师教导魔法。”

    吉德罗似乎有种怒其不争的感觉，用这种“你凭什么不努力”的毒鸡汤，想要激发起学生们的学习动力。

    “可是老师。。。黑暗时代不是已经过去了吗？我们也不需要和谁拼命，还一定要学这些东西吗？”

    说话的是赵九赦。

    虽然说的话是一副学渣口吻，但在座的都是同年级的同学，谁不知道这家伙上学年直接干死了一只巨怪。

    这反驳的话由他来说，好像一点说服力都没有啊。

    吉德罗摇摇头。

    “同学们，黑暗时代确实过去了，但是黑暗生物和邪恶的黑巫师从未消失。他们躲藏在阴影下和角落里，随时准备给放松警惕的人致命一击。”

    “北方荒野平原我们每年需要绞杀数量过多的巨人，西部森林需要有专业的屠龙手防止秘鲁毒牙龙繁殖过快。”

    “十二年前的黑魔王时代还历历在目，去年的血皇后带领数千血族袭击伦敦。”

    “同学们，你们现在所享受的和平，都是你们的长辈用生命和血汗支撑起来的。”

    “但是总有一天，他们会老去，你们会长大，如果到那个时候你们无法支撑起那份责任。黑暗的时代就将会卷土重来，你们和你们的后代都将再也无法享受和平，那是我们所有人都不希望看到的，不是吗？”

    吉德罗洛哈特郑重的讲完这一切，下方坐着的小巫师们神情也都庄重了起来。

    那种被人赋予责任和使命的感觉，让他们这群一直只知道玩闹的孩子，胸腔里有了一种不同的感觉。

    另一边，校长办公室里，正通过城堡魔法窥视着教室里一切的邓布利多校长，此时的表情也是异常精彩。

    这位一百一十多岁的伟大白巫师，曾经也确实听说过吉德罗的名气，但是从未见过他本人。

    毕竟只是一个梅林爵士团三等勋章，并不需要多少成员在场。

    只是他以前的好友曾经告诉他，这个吉德罗洛哈特只是个欺世盗名之辈，并没有什么真才实学。

    他第一眼见到这个油头粉面花里胡哨的男人时，对吉德罗的观感也算不上太好。只觉得他是个爱说大话的家伙，要不是一些特殊的原因，也不可能同意他接任黑魔法防御术课的教授。

    但是现在一看，难道是自己看走眼了？

    能说出那番话的人，且不说他有多少真才实学，当个老师确实肯定合格的，看来自己这一双用了一百多年的眼睛，真的要老眼昏花了。

    这边吉德罗洛哈特也没有停止教学。

    这个开学第一课，他首先用言语激励了学生们的斗志和热情，接下去还得来点震撼性的东西，好好让这群学生见识见识他的本事。

    “那么，大家请翻开第一章，血之勋贵！”