
    “这是你的坐骑？？？”

    特丽莎一脸闷逼的接过缰绳。

    传说中，独角兽这种生物，确实曾经有过让人类骑乘的先例。

    但那得是骑乘者从身体到心灵都无比纯洁才行，而且最多只有一两次的机会。像是这种被人当成坐骑，还套上了缰绳的情况，那是从未有过的情况。

    对于自然之灵来说，失去了自由它们宁可选择死亡。

    现在，特丽莎很怀疑，面前的生物到底是不是独角兽。

    破风声传来，夜空中一个穿着巫师袍的人影，摆着奇怪的姿势飘然而至，塞德里克终于到了。

    在场绝大多数的学生，都无法看见夜骐，所以在他们眼中，塞德里克便是撅着屁股从不知道哪里飞过来的。别的不说，反正动作是算不上美观的。

    “你这是作弊！哪有夜骐跑得过独角兽的，而且凭什么你这只还能飞？”

    在这种情况下，输了比赛，任谁也会觉得憋屈的。

    三个赫奇帕奇的“孩子王”商量了几句后，决定暂时把独角兽寄养在海格的菜园里。

    以那个大个子的性格，如果看到有一头独角兽在吃自己种的蔬菜，只怕是会幸福的晕过去。

    处理好事情之后，学生们才依依不舍的陆续进入城堡，在餐厅大堂里等待着新生们的到来。

    “喂喂，你看到了吗，刚才有一辆飞车不知道从哪里过来，直接撞上了那颗最大的打人柳。嘿嘿嘿，你是没看到那辆车被砸的老惨了。”

    餐桌上，一个学生正在兴奋的讲着自己的见闻，看到那种大型车祸现场让他兴奋不已，有了一种掌握了一手大新闻的优越感。

    但是很快他发现，周围的同学听到他的讲述都表现得兴趣缺缺，反而是在热烈的讨论着另一件事情。

    “什么！你们看见独角兽了！还是活的！”

    在他的追问下一个朋友终于把事情告诉了他。汽车撞树的新闻一下子就不香了。立马他也加入了讨论的行列，并相约之后一定要逃出去再看一眼独角兽。

    。。。。

    “新的学年，欢迎回到霍格沃茨！”

    在麦格教授主持的分院仪式结束后，邓布利多站到台前大声的吸引了所有人的注意力。

    “在大家撑的头昏脑涨之前，我还有几句话要讲。”

    “首先，很高兴告诉大家，吉德罗洛哈特教授，已经同意担任黑魔法防御术课的老师。”

    “他是个非常出名又优秀的教授，相信不少的学生都已经提前认识他了，祝你好运，教授。”

    吉德罗洛哈特从座位上站起，优雅的摆了一个巫师礼动作向前方致意。

    下一刻掌声雷动，四个学院的小女巫们都拼命的拍着手，硬是压过了男生们的窃窃私语。

    “另外，吉德罗教授认为黑魔法防御术只有在实战中才能得到进步，鉴于他的提议，本学年将会成立一个决斗俱乐部，地点就在三楼原来的空房间里。”

    又是一阵更加兴奋的掌声，不过这次鼓掌的，则换成了全体男生。

    这个年代，哪有少年不憧憬骑士里的情节，让人热血沸腾的决斗不偏不倚的打中了男生们的G点。

    这让原来对这位新教授比较无感的男生们，看吉德罗一下子顺眼了起来。

    至于女生，她们就不怎么喜欢这种暴力性质的活动了。

    邓布利多讲完话，挥手变出大量的美食之后，便拉着麦格教授从侧门匆匆的离开了。

    赵九赦知道，他们估计是去拯救咱们救世主先生了。

    哈利和罗恩开着飞车招摇过市，还在霍格沃茨里撞伤了打人柳。他们这次闯的祸不可谓不大，换做普通学生那退学，还真不是没有可能的事情。

    关键他们在炮灰城堡的时候，好死不死的还被仇视巫师的费尔奇给逮了个正着，这会肯定是已经被押到斯内普那里去了。

    对这两位事精，赵九赦表示无语，他也没有更多的闲心去理会。

    赵九赦视线看向台上的教师席，正在和另外几位教授谈天说地搞好关系的吉德罗洛哈特似有所觉，转过头来对上了他的双眼，微微掉头示意之后便不再理会。

    晚宴很快结束，在各个学院级长的带领下，学生们分成四波朝着各自学院的休息室走去。

    期间塞德里克郁闷的找上了赵九赦，他表示特丽莎希望他能在这个学期，尽快接任赫奇帕奇级长的位子。

    因为特丽莎在上个学年，也就是五年级的时候就已经通过了“.L”也就是普通巫师考试。

    这个要强的女级长，还希望在接下来的两个学年里专心学习，全力准备“.”也就是高级巫师等级考试。

    这是巫师能在学校里获得的最高等级评价，当然其难度也是非常之高，为此特丽莎无法再分出时间和精力花费在级长的工作上，才会想要尽快的把职务过度给，众望所归的塞德里克。

    这其实也是霍格沃茨绝大多数学生的选择，正是因为这个原因，担任各个学院级长的学生通常都会是四五年级。六七年级的学长们可没有这么多闲工夫。

    赵九赦当时就说了，赫奇帕奇本来也就这样相对平庸，塞德里克确实是众望所归，干脆一点接过来不就得了。

    结果这家伙幽幽的来了一句。

    “问题是“.L”考试我去年也过了啊，我也要准备高级巫师等级考试了好吗。”

    吃瓜群众：你瞧瞧，这是人说的话吗！

    赫奇帕奇的级长换届，暂时拖了下来，不过这和赵九赦的关系不大。他才二年级就算他很强，但是高年级生也是要面子的，再轮也轮不到他。

    他也明白塞德里克不愿意的原因，级长的好处就是可以在晚上自由出入城堡。

    这项福利他们早都已经有了，又为什么要去当那个没什么用处的级长呢？

    新一学年的生活平稳的运转着，赵九赦暂时放下了功利浮躁的心。

    运用着一天天安静的时间，整理起了前几个轮回里得到的力量。

    通过不断的练习和开发，让他对自己的身体和能力，有了更加深刻的理解。

    从原始的依靠本能脸滚键盘，开始向着高手的极限微操转变。

    