
    “校长先生，您怎么有空来我这里旁听？”

    邓布利多揉了半天自己的老花眼，这才略显尴尬的放下了手。

    “咳咳，吉德罗教授，在教室里放出这种生物，是不是太危险了点。

    吉德罗听到校长的质问，脸上微笑的表情没有半分变化，随手一道锁嘴咒，封上了在一旁不断嘶吼咆哮的吸血鬼的嘴巴。

    “邓布利多校长，既然你聘请我来到这里，我的职责就是在这间教室里，教会学生们对抗最邪恶的魔法生物。”

    “只有直面内心深处的恐惧，他们才能成长为一个独当一面的巫师，不是吗？”

    “当然了，只要有我在，所有的学生都会毫发无损的，难道校长先生不相信我？”

    吉德罗洛哈特说话的时候，再次挥舞动魔杖，教室里被掀翻砸坏的桌椅板凳，就像是时间倒流一样，在短短几秒钟的时间里全部恢复了原样。

    教室后方，挤成一团的小巫师们，此时也安静了下来。

    在看到他们的教授，翻手之间就制服那只吸血鬼后，也纷纷凑上前来，新奇的看着年轻的邪恶生物。

    “来，大家排成一队，都听见我刚才用的魔咒了吗？还记得怎么念吗？”

    “爆闪白昼，教授。”

    吉德罗拍拍手，学生们齐声回答之后，兴奋的排成了一队。

    有机会可以在这种安全的情况下，击败吸血鬼这种大名鼎鼎的邪恶生物，简直就是满级大号带萌新练级，简直不要太过愉快。

    等到放假回家，这绝对是一个可以和家人吹嘘炫耀的本钱。

    然后，接下去的课时，便在闻者伤心听者流泪的嘶吼中结束了。

    在一百多个学生，轮流施过一遍魔咒之后，第三只吸血鬼彻底化成了一地飞灰。

    站在一边，旁听了整节课的邓布利多教授，一开始还满脸笑容，觉着自己这回总算是找到了一个靠谱的老师。

    但是在课时结束后，小巫师们想和他打招呼的时候，却发现他们的校长一张老脸黑的宛如锅底，愣是一个人都没敢上前问好。

    那是因为，吉德罗洛哈特刚刚递给了他一张发票，这几只吸血鬼原来最后都是要他买单啊。。。

    关键在于，下午还有另外两个学院要上这堂课，那就意味着，又有三头吸血鬼会在这里化成灰灰。一想到这里，邓布利多的心头都在滴血啊。

    不行，自己一定要和吉德罗商量一下，教学手段还是应该温和一点的比较好。

    在这么下去，学生们的心脏受得了，他的心脏可要受不了了。

    。。。。

    中午的餐厅，拉文克劳和赫奇帕奇两个学院的餐桌上，学生们讨论的异常热烈。毕竟没有对比就没有伤害，和上个学年故意示弱的奇诺教授相比，吉德罗的表现可见太过惊艳了。

    这样的反常，让格兰芬多和斯兰特林的小巫师们非常好奇，他们早上到底经历了什么？以往搞事情的都是他们，哪里轮得到那两个打酱油学院这么热闹啊。

    不过很快，他们这边也刺激了起来。

    一只傻乎乎的猫头鹰，送来了一封全色鲜红的古怪信封。

    那是吼叫信！

    “罗恩韦斯莱收到了吼叫信！”

    他边上的一个同学大声欢呼，瞬间吸引了所有看热闹人的注意。

    一封可以远程骂人的魔法信件可不便宜，能让贫困节约的韦斯莱夫人花这份钱，就只为了能骂罗恩一顿，可见对方到底是气到了什么程度。

    罗恩一开始还并不想拆，毕竟当众被骂上一个狗血淋头，可不是什么光彩的事情，几乎相当于社会性死亡。

    但是他旁边，正坐着有着同样经历的蠢货纳威隆巴顿，在他的劝告下，罗恩韦斯莱意识到，现在打开信件可能只是社会性死亡。

    但如果，等到他母亲赶来学校动手泄火的时候，他可能就是各种意义上的死亡了。

    罗恩苦着脸伸手，吼叫信还是被打开了。

    尖锐的咆哮声自千里之外，透过那封神奇的信件传到了这里。

    韦斯莱夫人狠狠地发泄满溢的愤怒。

    来着飞车被麻瓜目击，最后还把飞车给弄丢了。

    这种行为，不仅让本就不富裕的家庭雪上加霜，还让他的父亲受到了魔法部的严厉责罚。

    这毫无疑问是件大事，如果现在不好好骂一顿，万一罗恩哪天脑子一抽再来一次，就有可能毁掉这个家庭。

    骂完之后，罗恩一脸地痛苦表情包，他最近压力好大。

    之前开车撞上打人柳的时候，他的二手魔杖被不幸折断，本来还寄希望于家里能再给他买一根，现在看来，他就是在想屁吃。

    那胶带缠一缠，将就着用吧。

    下午，二年级的学生交换场地，赵九赦他们换上了素面工作服，来到了斯普劳斯教授的第三温室。

    植物学对于赵九赦来说相对没什么用处，不过斯普劳斯教授是他们的院长，从头到尾也都对他很好，这个面子必须要给。

    天才如塞德里克和赵九赦，经常是会翘课跑到高年级的教室听课，但是斯普劳斯教授的植物学，却是每堂都在。

    今年初，不知是什么缘故，斯普劳斯教授突然进了一批，并不适合在英国本土生长的曼德拉草。

    这种神奇的植物拥有一定的危险特性，它埋在土壤之下的根部宛如婴孩，离开土壤之后就会发出尖锐的哭声。

    成熟曼德拉草的哭声携带魔力可以致人死亡，哪怕是幼生期的哭声也足以让人昏厥。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    ,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    