
    “那么，大家请翻开第一章，血之勋贵！”

    在大家翻书的时候，吉德罗教授轻挥魔杖，自角落处一个雕花精美，却又被粗大锁链牢牢捆缚住的棺材飘了过来，立在台上。

    “有谁能猜猜，这里面装的是什么东西？”

    教授用手中的魔杖敲了敲棺材，棺材立马剧烈抖动起来，缠绕在上的锁链被绷的咯吱作响。

    学生们看看书上的插图又看了看面前的棺材，纷纷咽了口口水，有了一种不想的预感。

    “洛哈特教授，这里面装的。。。不会是吸血鬼吧。”

    最喜欢回答问题的拉文克劳女生试探性的回答。虽然在映像中，吸血鬼可不是这个年纪该学习的课程，但是睡在棺材里的血之勋贵，还能有什么？

    “真的聪明的姑娘，拉文克劳加五分。”

    吉德罗洛哈特很是开心的赞扬那个女学生，并非常慷慨的随手送出去了五分。

    “去年的冬季假期，血皇后薇薇安被人从亡者之地带回了现实，吸血鬼作为她的爪牙，一起大肆的袭击了伦敦。”

    “那天，我本人也在现场，要知道我吉德罗洛哈特的最大志愿，就是荡尽世间邪恶，和推广我的独家美发药水。”

    “所以我毫不犹豫的出手，击败了那些吸血鬼，并抓获了他们其中的几只。”

    “现在，我就要教导你们学习，如何像我一样去应对一只可怕而邪恶的血族。”

    赵九赦在下面听着吉德罗的自吹自擂，表情也颇为古怪，当着亲历者面前无中生有，真没想到这家伙的性格原来如此风骚。

    “那么，在场有谁亲眼见过吸血鬼吗？”

    学生们相互看看，然后赫奇帕奇的众人一起转头看向了坐在教室最后一排，背着大剑牵着妹子的赵九赦同学。

    赵九赦去年伦敦之行的事件，他本来没怎么张扬，知情的只有几个熟人和心照不宣的教授们。

    但是奈何，他的好学长塞德里克的嘴巴，实在是谈不上严。好好的事情被他编成了三流低俗传了出去，别的学院还好，倒是赫奇帕奇的同学们基本是都或多或少的知道了一点。

    “好吧，教授，我见过吸血鬼，事实上去年的事情我也在场。”

    赵九赦承认后，就坐在教室另一边的拉文克劳女生们立马发出了代表敬佩的惊呼，并用崇拜的目光看向了他。

    一时间赵九赦可供挑选的择偶对象瞬间多了十好几个。

    “哦？是吗？等等，我记得你！你就是那个会隐身的小巫师对吗！哈哈，那时候你可是帮了教授大忙了。”

    赵九赦：-_-///你好骚啊，明明我是主力好吗，怎么被你一说我就是个打酱油得了？

    “那么赵九赦先生，能够为我们讲解一下吸血鬼，和怎么才能应对吸血鬼吗。”

    赵九赦思索片刻，没有多少感情的声音缓缓叙述。

    “吸血鬼起源于公元前的巴尔干半岛，是当时的黑巫师欧斯拉夫人创造的一种神奇生物。”

    “吸血鬼由亡者的尸体转变而成，每当夜晚，它们会从坟墓中爬起来吸食人血。在千年以来造成了无数惨剧。”

    “近一百多年来，随着人造血液的发明，和魔法部推行的吸血鬼巫师注册法案，一部分由巫师转变的血族已经可以控制自己的理智，融入进了如今的巫师界。”

    “我们现在所说的吸血鬼，通常是指，由麻瓜尸体所转变的怪物，他们没有理智，惧怕阳光和银制物品，在夜间活动，也是当时伦敦惨剧的组成部分。”

    啪啪啪啪！

    吉德罗洛哈特带头鼓起掌来。

    “精彩的讲解，赫奇帕奇加十分。”

    “那么，接下来就由我，来教导你们，如何用一条简单的魔咒，来对付吸血鬼。”

    手中魔杖对着棺材隔空竖直划下，那紧紧缠绕在棺材上面的锁链，当即不堪重负一条一条先后绷断，滑落在了地上。

    莫名的，刚才还在剧烈挣扎的棺材，突然安静了下来。

    吱呀声中，实木的棺盖被缓缓推开一条缝隙，好像有一直邪恶的眼睛正在从中窥视外面的一切。

    所有的学生被吓得相互拥挤在一起，惊慌的朝着教室后方退去。

    吉德罗洛哈特倒是并不紧张，他手中魔杖不停，朝着教室墙壁上的窗户一点。窗叶闭合，窗帘自动拉上，教室里当即暗了下来。

    棺材中的生物，感受到了外界光线的变化。

    下一刻，砰！

    一声巨响，厚实的棺材板被直接大力直接掀飞，一道全身赤裸皮肤苍白，背生蝠翼头若恶鬼的怪物，就从棺材里冲了出来。

    几十上百个少男少女的气息，疯狂的刺激着这只饥饿野兽的神经。

    嘶吼一声，吸血鬼掀翻了一路的桌椅板凳，朝着教室后方尖叫声连成一片的学生们冲了过去。

    趴在冥想盆里正在通过魔法偷窥着教室里一切的邓布利多校长，被这一幕给狠狠下了一跳，一不小心呛了一口清水，差点没让他就这样交代在这里。

    他后悔了，这个吉德罗太不靠谱了，怎么能在学校放出这种魔物，万一死了一两个学生，他这个校长还当不当了？

    一把抓起放在旁边桌上的老魔杖，幻影移形瞬间消失在了校长办公室里。

    霍格沃茨城堡里无法使用移行咒的限制，在本校的校长面前完全是去了作用，下一刻，满胡子都是水渍的邓布利多，就出现在了黑魔法防御术课的教室里。

    只是还没等他施咒救场，一道炽烈的白光就撞进了他的眼睛。

    爆闪白昼！

    强烈的光线照亮了整个教室，毫无准备的吸血鬼和邓布利多首当其冲。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    ,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    