
    一番磋商之后，赵九赦离开了大贤者“吉德罗”的办公室。

    这家伙口头上答应的很好，大包大揽一副交给我你放心的样子。

    但是，看着对方办公室里的那一堆瓶瓶罐罐和神奇物品，赵九赦实在是很难相信他啊。

    重活一次，以前很多做不到的，享受不到的事情，现在都有了尝试的可能，要换做他本人早都不知道跑哪里去潇洒了。

    离开教室后，在空旷的过道上刚走几步，一股不知何处而来的腥臭恶意就笼罩住客他。

    非常轻微的嘶鸣和光滑鳞片滑动摩擦的声音，从身周四面传来好像无处不在，随时准备发动致命一击。

    “真是，好大的胆子啊。”

    他的双目之中骤然冒出金光，直直的看向身侧的墙壁，对上了一双淡黄的竖瞳。

    铺天盖地的威压迎着恶意撞了回去，生命层次巨大差异的情况下，恶意连抵抗一下都没能做到就直接溃散。

    墙壁之中，游走在通水管道里的邪恶生物哀嚎的嘶鸣一声，头也不回的顺着管道消失在了城堡深处。

    不收拾你们那是你们还有用，真以为自己老三老四了吗？

    真是无语，还敢找到咱的头上来，你汤姆里德尔是真的跳。

    没去深究那头千年魔物的冒犯，赵九赦听到了前方的嘈杂。

    转过几个拐角，一群吃过晚餐的小巫师们，正围在一面墙壁前，窃窃私语的讨论着什么。

    人群中间，还传来了城堡管理员费尔奇恶毒的尖叫和。。。嗯，又是咱们救世主的声音。

    “你杀了我的猫！你杀了我的猫！”

    “我杀了你！我要杀了你！”

    在场中，费尔奇面目狰狞的抓着哈利的衣领，以赵九赦多年的经验判断，他可并不只是在吓唬谁。

    这个心理变态的老哑炮，是打从心底里想要杀了面前的小巫师。

    看向他们旁边的墙上，在两行血字的旁边，果然挂着一头一动不动的母猫。

    大反叛伏地魔好不容易搞一次事情，却只搞死了一头母猫，实在是让人啼笑皆非。

    要是有人把这事放到报纸上，相信就算伏地魔原地复活，十年之内也不好意思露头。

    不过，看着费尔奇粗暴的动作，赵九赦原本还有些愉悦的心情被破坏了个一干二净。

    哈利虽然是个孩子，但怎么说也是的巫师，这个哑炮有些逾矩了啊。

    倒挂金钟！

    人群中一道魔咒飞出，击中了正双手死死掐在哈利脖子上的费尔奇。

    好像有一条无形的绳子，瞬间捆住了他的双脚，直接把这个恶毒的城堡管理员倒吊了起来。

    “肮脏的老哑炮，希望你能好好学学，怎么去尊敬一个高贵的巫师！”

    费尔奇年纪不小，一下被倒吊起来，脑部充血直接就蒙了，完全失去了反抗能力。

    赵九赦魔杖滑动，魔力吊着费尔奇慢慢移动到了墙上，把他和他的猫挂到了一起。

    老哑炮的脸和他的猫蹭到了一起，他表情扭曲，发出了嘶哑的嚎叫和恶毒的诅咒。

    看样子这个城堡管理员的身份，让他在霍格沃茨的小巫师们那里，找足了存在感。他已然忘记了，在魔法界里，哑炮的身份是多么的低贱。

    周围的学生们，看见赵九赦如此“暴行”非但没有阻止，反而有不少高年级生和斯兰特林的学生们开始大声叫好。

    该是时候，让某些人认清楚自己的地位了。

    除你武器！

    金钟落地！

    就在这时候，突然两道威力强大的魔咒，自有道另一头飞来。

    一道反咒，指向的是费尔奇，想要把他解救下来。

    另一道缴械咒，却是直直的飞向赵九赦握着魔杖的右手。

    障碍重重！

    电光火石之间，两道魔咒以超过原本数倍的速度击中了目标，魔力在碰撞之下形成气浪，推的周围的学生们连连后退。

    在看场中，费尔奇依旧被吊在空中，而赵九赦的右手手腕初，一缕清烟还没完全飘散。

    刚才，赵九赦拼着硬吃一道缴械咒的代价，也要阻止对方放下费尔奇。

    那到缴械咒威力之强，足以击碎一个成年男子的手腕骨骼，但在成功击中的情况下，赵九赦手中却依然握着他的山神木魔杖。

    “赫奇帕奇扣两百分！”

    “赵九赦先生，是谁允许你，对费尔奇先生做出这种事情的！你将被关一周的禁闭！你能够继续在霍格沃茨学习要看费尔奇先生是否原谅你！”

    白发白胡的校长邓布利多，带着一众教授大步流星的赶了过来。右手握着那根死亡三圣器之一的接骨木魔杖，强盛的气势不容任何人质疑。

    “还不快把费尔奇先生放下来！”

    邓布利多再次用了一边金钟落地，但赵九赦刚才释放的障碍咒，就像是凭空制造了一面无敌空气墙一样，任凭魔咒击打在上面，空气墙根本无动于衷。

    我们伟大的校长，根本不在乎刚才发生了什么，他根本不打算让赵九赦辩解什么，惩罚就已经决定了下来。

    嗯嗯，对，当然了，他赵九赦又不是大难不死的男孩，又不是救世主，哪里值得这个当代最伟大的白巫师放在心上啊。

    很好。

    除你武器！

    赵九赦念出了黑魔法防御术中，最为基础的攻击魔咒。

    这道魔咒基础到，如果不是邓布利多那样的大巫师，都很难给人造成伤害的程度。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    ,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    