
    魔药中的爱马仕。

    这就是福灵剂在魔药之中的江湖地位。

    甚至于，能否成功炼出福灵剂，都已经成为了一个魔药大师评判标准。

    而在其中作为主材的曼德拉草，其昂贵程度也可想而知。

    上个学年，赵九赦其实就对这种神奇植物非常感兴趣。

    一方面，他想要看看曼德拉草叫声的原理，如果能够成功复刻也是个非常实用的杀伤性能力。

    另一方面，他曾经看到过一个菜谱，据说烤曼德拉草和炖曼德拉汤这两道菜，都是人间极致的美味。

    只是由于，英国本土不产这东西，连斯内普的草药仓库都没有存货，其他地方还想找到，那可就太难了。

    “我给你们发了耳罩用来保护自己，现在请带好耳罩，快点！”

    “紧紧扣上，看清楚我的动作。”

    这个耳罩虽然看上去有些脏，但它其实也是个魔法物品，戴上之后不至于让人听不见讲话，却又能过滤掉过高分贝的声音。

    “像这样，先抓牢，但是注意不要伤到曼德拉草的叶子。”

    胖胖的斯普劳斯，用很熟练的手法扣住了曼德拉草茎干的底部。然后猛的用力，直接把整株草药都从泥土里拔了出来。

    丑陋的怪娃娃状草根立马扭动起来，一个类似于嘴巴的器官一张一合，尖锐的声音从中传出。哪怕是有了魔法耳罩的保护，这声音依然刺的所有人耳膜生疼。

    “嘘！安静下来。”

    这时候，就站在旁边的赵九赦靠近了正在尖叫的曼德拉草。

    他脱下手上的龙皮手套，手掌轻轻的抚在了曼德拉草的叶片上。

    很是神奇的，刚刚还要哭嚎不已的曼德拉草，突然安静了下来。

    赵九赦的触碰，让它有了一种像是回到湿润泥土里的安全感。

    “哦天啊，曼德拉草竟然不哭了！小九赦你是怎么做到的？”

    斯普劳斯教授一脸的震惊，身为草药学大师，眼前发生的事情显然不符合她所熟知的知识。

    “嗯，其实也没什么，只是我的魔力一向亲近自然罢了。”

    嗯，山神兽和森林王的馈赠，他想不亲近自然都难。

    来吧，展示。

    斯普劳斯教授眼看着在赵九赦的手中，一颗才刚刚萌芽的草药开始飞快生长，开花结果发光枯萎。

    幻生幻灭，枯荣只要一念之间。

    等到赵九赦把那颗刚结出来的果子，递到斯普劳斯教授手中的时候，她依然有着一种不真实的感觉。

    “赫奇帕奇，加二十分！”

    “小九赦，你以后一定会成为一个伟大的草药学大师！你一定会超越我的！不，在有的方面你已经超越我了。”

    支线任务：岂是池中物

    任务要求：以专业课程击败五名任课教授

    任务描述：以炼制魔药击败西弗勒斯斯内普，以变形咒击败米勒娃麦格，以草药种植击败斯普劳斯，以飞行击败霍琦夫人。。。击败老师，跳出池子，换个池子。

    任务奖励：进阶魔法魔法学院推荐信

    随着斯普劳斯教授的口头认可，这个久违了的任务再次跳动了一下，进度变成了五分之二。

    原来不是正式对决也可以吗，突然增加的任务进度对他来说也算是意外之喜。

    毕竟，在这次的一连串任务当中，他正真看得上的可没有几个。

    给曼德拉草换盆的课程很快结束，赵九赦也在思考，在专业领域上，还有哪几门课的教授是他可以超过的。

    曾经的他没有半点把握，不过现在在等级完全碾压的情况下，很多东西其实都是可以取巧或者用硬实力弥补的。

    晚上，黑魔法防御术课教授吉德罗洛哈特的办公室。

    叩叩！

    敲了房门后，赵九赦就自行开门走了进去。

    里面的吉德罗教授，正在新奇的摆弄着一个魔法地球仪。

    “怎么，我们的大贤者，现在还不相信地球是圆的吗？”

    赵九赦“自来熟”的走到一旁的茶几上，给自己倒了一杯温热的红茶，才又回到“吉德罗”面前坐下。

    ”咳咳是你来了啊，像我这样的老古董，接受世界的速度还是有些慢啊。”

    “不过你就这么直接来找我，也不怕被人怀疑吗？”

    吉德罗放下地球仪，表情眉飞色舞，可以看得出他现在非常享受现在的这种生活。。。活人的生活。

    “你都敢在上课的时候这么做了，你都不怕被怀疑，我还有什么好怕的？不过今天的黑魔法防御课，你似乎很享受嘛。”

    大贤者有些不好意思的笑了笑。

    “以前就是当老师的，习惯了习惯了。不过话说回来，我以前一直以为这个年代的小巫师就算不如你，也应该不会相差太多。”

    “但是没想到。。。以前我们那个年代，他们这个年纪那里还能叫作小孩，那都是已经可以上战场杀敌的战士了。”

    “你再看看他们，一条最简单的魔咒都念不利索，我看着魔法界是迟早要完蛋。”

    说起这个“吉德罗”就开始忿忿不平，对如今的教育表示强烈的忧虑。

    “你都说是战争年代了，现在不一样。”

    “这具身体怎么样，用的还顺手吗？还有，你这挂了满墙的画像都是哪里来的？要是让别人知道他们的大贤者是一个这么自恋的家伙，只怕他们会比你还要失望。”

    面前的“吉德罗”却是没有半点不好意思的样子，说起大贤者这个名号，他反而沾沾自喜。

    没想到时间过了千年之久，他的名声反而比在世时还要高了无数倍。

    “挂这些画像怎么了，怎么了？难道还有比梅林大法师更适合挂在墙上指引学生的人物吗？”

    他说的厚颜无耻，但。。。赵九赦竟然无言以对。

    防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    ,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    