
    “不如我们来试试如何？”

    刚刚击败了最强白巫师的赵九赦，说出这话，在所有人听来，可不就是拒绝了吗。仗着实力强大为所欲为，这是在为难吉德罗教授。

    但是让人意外的是，吉德罗洛哈特却是没有拒绝，他点点头接下了这个比试。

    “作为你的老师，我不想伤到你，就用缴械咒吧。这里施展不开，让我们到外面操场。”

    “几位院长，赵九赦先生交给我，其他学生请你们先护送他们回各自学院好吗。”

    不知道是自信，还是自大，吉德罗丝毫不畏惧赵九赦的威势，并当仁不让的发号起了施令。

    赵九赦没有嘲笑对方的“大言不惭”，用分离咒直接分开了城堡的墙壁，当先飞到了外边的操场上。

    这一手操作，又给了其他几位教授以沉重的压力。

    霍格沃茨城堡收到强大魔法的保护，一般程度的魔法根本无法在上面起到作用。

    不借助飞天扫帚就这么凭空飞起，更是当今魔法界闻所未闻的能力。

    起码，魔咒课教授弗立维，和飞行课教授霍琦夫人，都表示自愧不如。

    这边吉德罗大师也是不甘示弱，魔杖朝着脚下轻点，一块历史悠久的青石地板便浮空飞起，载着他平稳的飞向了下方操场。

    双方隔了大概有二十米远站定，这是室外巫师决斗的标准距离。

    “准备好了吗？”

    “当然，我的教授。”

    “需要数数吗？”

    吉德罗又问。

    “呲，不用了，谢谢。”

    然后下一刻。

    除你武器！

    除你武器！

    几乎同时，两道粗大犹如闪电的魔力，便从双方的杖尖激射而出。

    强大澎湃的魔力瞬息间，相互碰撞在一起，一圈圈肉眼可见的气浪，以中心点为圆心，向外扩散。

    城堡里，四位院长早已让级长们带领学生回去，但是如此精彩的对决，谁又能真的舍得错过。

    学生迅速离开杀猫凶案的现场，不过他们并不是要回休息室，而是为了找一个视线更好的地方。

    更上一层楼的窗户边，没两分钟就被一排排的脑袋给挤了个满满当当。

    发现他们不老实的教授们，此时也没有功夫去管，此时他们的目光也锁定在了，不远处对决的两人身上。

    强力的魔咒开始对撞，谁能想到仅仅是一道缴械咒，在这二人手中，居然能发挥如此恐怖的破坏里。

    向外溅射的余波，炸的那片操场是坑坑洼洼到处焦黑。

    “遭了！赵九赦用的是老魔杖！洛哈特不是对手。”

    曾经也经历过格林德沃事件的麦格教授，对死亡圣器老魔杖，还是有一定的了解的。

    吉德罗能和赵九赦对抗魔咒，是她没有想到的事情，她承认这个新任的黑魔法防御术课教授，确实是非常优秀。

    但是，接骨木魔杖的强大，也是麦格教授深有体会的事实。

    传说拥有老魔杖，就能拥有支配魔法界的力量，这个说法有些夸张，但也能从中体会到这根魔杖的强大。

    此时，麦格教授惊呼出声，也让其他的几位教授吓了个够呛。

    赵九赦这个他们看不太懂的学生，在没有老魔杖的时候，就击败了邓布利多。此时死亡圣器在手，魔法界之大还能有谁能够制止他吗？

    “吉德罗教授，你在看不起我吗！快用出你正真的力量来！”

    场中，赵九赦的魔力好似已经完全占据了上风，赤红色的粗大闪电几乎，已经压迫到了吉德罗洛哈特的面前。

    这时候，他却非常不满的喊了这么一句，意思好像是，非常不满对手的放水。

    难道。。。吉德罗教授真的这么强？

    “身为老师，我本来不该伤你，不过，也只能这样了。除你武器！”

    就在城堡里所有师生紧张疑惑的时候，吉德罗手中的魔杖，再次爆发出更加猛烈的魔咒光芒。话音刚落，就以摧枯拉朽的势头反击，并一举击溃了对手。

    赵九赦被水桶粗细的光柱打飞出去，右手上一片焦黑。

    而那根死亡圣器接骨木魔杖，则是打着旋飞到了吉德罗的手中。

    “赵九赦同学，我刚才的话依然算数，在这所学校里，不会有人可以伤害你，明天我会陪你一起去魔法部，解决这件事情。”

    吉德罗教授，以胜利者的姿态做出了宣言，迎接他的，是城堡方向爆发出来的欢呼。

    这才上任短短几天，吉德罗洛哈特的声望，几乎已经被点爆。等到这件事被预言家日报传播出去，相信他会成为一个正真的传奇。

    只是，所有人都没发现，刚刚决斗完的双方，交换了一个耐人寻味的眼神。

    他们在相互夸对方，演的真好。

    上个学年，梅林老爷爷把自己压箱底的贤者之杖给了赵九赦，还把自己打包一起也给他带走了。

    之后的那段时间，他一直是处于亡者状态，对魔杖之类的装备，倒也没什么需求。

    但是现在，通过魔法和矩阵的效果，梅林再次拥有身体和施法能力。那再让这么一个传奇大巫师，用着一根垃圾的白橡木魔杖，他就有些过意不去了。

    所以赵九赦就想到了邓布利多手中的接骨木魔杖，两人一合计，这事有的搞，然后就有了刚才的一幕。

    那死亡圣器赵九赦刚才也用了，不如贤者之杖，更别提吸收了血皇后一身鲜血，再次强化后的贤者之杖了。

    只是，在当前的这个世界，接骨木魔杖也已经是最好的选择了。

    吉德罗摆摆手，示意他已经满意了，便带着赵九赦回到了自己的办公室。

    “接下去你准备怎么办，做了这种事情，霍格沃茨你估计很难呆下去了吧。”

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    ,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    