
    当天中午，一只老练的斑点猫头鹰飞进了千年古堡霍格沃茨。

    它扑扇着翅膀，有些粗暴的飞进了庞弗雷夫人的医务室，在里面的一张病床前，投下了一份信件。

    黄色信封左上角的邮戳，是一个大写的m。

    这个m代表，这是英国魔法部的官方邮件。

    病床上，发须苍白的邓布利多校长受到了惊动，睁开眼睛醒了过来。

    “阿不思，你醒了，感觉怎么样。”

    一直守在病床旁边的麦格教授，关心的上前询问，并贴心的调高了床板，让邓布利多可以靠着半坐起来。

    “是魔法部的信件。”

    发现邓布利多的视线，一直看着病床上的那个信封，米勒娃麦格有些无奈的说到。

    今天一大早，那个该死的学生，和吉德罗教授竟然还真的跑去了魔法部。

    老师“教育”学生这种事情，在学校里当然无可厚非，学生不管作何反应，都是以下犯上顶撞老师，多年以来他们都是这么干的。

    但是，极少数情况下，某些性情刚烈又有些背景的学生，却不会乐意接受老师的教训。

    特别是，在老师对学生施展了攻击性魔咒的情况下，放到学校外面，乃至魔法部，他们是真的没理。

    家长们把孩子放到学校是为了学习，又不是为了被“教训”。以往一旦被捅到外界，他们的教师办公室，就会被学生家长的吼叫信淹没。

    严重一些的几次，霍格沃茨甚至会面临几周的停学整顿。

    这也是麦格教授不喜欢斯兰特林学院的原因，里面的学生十有八九都和纯血贵族沾亲带故，她都不好随便教训。

    “打开吧，麦格。”

    昏迷了许久，让邓布利多的喉咙有些干燥沙哑。

    麦格教授掏出魔杖，点了一下邮件的封蜡。

    黄色的信封立马抖动了起来，片刻后直接漂浮到了邓布利多的面前，其表面出现了一张刻薄的女人嘴角。

    这是和吼叫信有些类似的技术。

    “亲爱的邓布利多先生。”

    “魔法部得到消息，在昨晚的七点三十三分，你曾经使用缴械咒，攻击了一名在校学生。”

    “此行为违反了未成年巫师在校权益保障条例”

    “因此，你已被解除霍格沃茨魔法学校校长的职务。”

    “另外，请于两小时二十一分后，前往威森加摩巫师最高法庭，参加此次事件的听证会。”

    “愿您一切安好，马法尔达霍普柯克。”

    话说完之后，信封消耗完了上面的所有魔法，像是普通的信件一样掉回到了床上。

    “污蔑！这是污蔑！他们不能这么做！”

    麦格教授歇斯底里的尖叫了起来，用她所能想到最恶劣的词语，把赵九赦和魔法部都骂了个遍。

    刚才昏迷中信来的邓布利多，倒是比麦格教授要平静的多。他掀开纯白色的被子，抽出了那只到现在为止，都还没有知觉的右手。

    整个手掌一片焦黑。

    。。。。

    砰！砰！砰！

    庄严肃穆的威森加摩最高法庭，坐在最高位的，是穿上了首席魔法师长袍的康奈利福吉。

    在他的两侧，很有秩序的站着，五十个身份高贵的法庭成员。

    福吉部长用力的敲了几下法槌，让有些嘈杂的法庭现场安静了下来。

    本来这个首席魔法师的位置，应该是邓布利多的，不过这次那个老蜜蜂成了被告，所以被临时停职。而“德高望重”的福吉，则又是好运的坐上了这张椅子。

    “犯罪方，阿不思珀西瓦尔伍尔弗里克布赖恩邓布利多。”

    “家住霍格沃茨魔法学校校长办公室。”

    “质问者，康奈利奥斯瓦尔德福吉，魔法部部长。”

    台上福吉趾高气昂的大声宣读，而台下，被五十一个人居高临下包围的被告席里，邓布利多正坐在那里。

    不过，曾经老当益壮的邓布利多，确显得有些疲惫，他拄着椅子的扶手，好像连眼皮都无法完全睁开。

    “控诉是什么？”

    曾经无数次主持过审判的邓布利多，丝毫不为次感到紧张。

    “被告将面临以下控诉，你在清醒以及知道自己违法行为的前提下，使用了缴械咒，并且攻击的目标，还是本校二年级的未成年巫师。”

    “你否认使用过这道魔咒吗？”

    福吉推了推眼睛，他很享受现在的这种感觉。

    “不。”

    邓布利多淡定的摇摇头。

    “你是否了解，十七岁以下的巫师，在校期间的安全是受到法律保护的？”

    “是，我了解。”

    邓布利多似乎恢复了些精力，抬起头看向了以前的同僚们。

    “但是当时，我是为了拯救霍格沃茨的城堡管理员，费尔奇先生。”

    “拯救？被告邓布利多，请详细叙述当时的情况。”

    听到邓布利多为自己辩解，福吉没有任何的意外，反而是微笑着，让他继续。

    “当时，赵九赦先生正在使用“倒挂咒”，把费尔奇先生倒吊到了墙上，这个行为严重违反了未成年巫师魔法使用条例和霍格沃茨校规的规定。”

    “我正是为了制止对方的这个行为，才使用了缴械咒。”

    “另外，部长，当事人之一的费尔奇先生，在两个小时前，被魔法部的傲罗带走，我认为他可以作为证人出庭。”

    “带证人。”

    出乎邓布利多意料的是，一向看他不顺眼的福吉，居然很干脆的答应了这个要求，这让他有了一种不详的预感。

    很快，披头散发的费尔奇就被带了上了。

    和在霍格沃茨面对学生们的丑恶嘴脸不同，到了魔法部，这个老哑炮老实的像只鹌鹑，哈着腰对所有人都漏出谄媚的笑容。

    “费尔奇先生，昨天晚上，赵九赦先生曾经使用“倒吊咒”，把你吊到了墙上，是这样吗？”

    福吉问。

    “是的，是的，部长大人，那个该死的小鬼，他就是想要杀了我！老费尔奇已经这把年纪了，那个家伙还想要杀了我！他一定是个魔鬼，部长大人你可不能再让她待在霍格沃茨了。。。”

    费尔奇一张口就把赵九赦，说成了一个无恶不作的恶魔转世，但是福吉的下一句话，却让他瞬间噎住了喉咙。

    “那么，费尔奇先生，那个学生是为什么要攻击你呢？”

    ,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    