
    几乎全校师生的排斥孤立，倒不是赵九赦害怕被校园暴力，而是，他怕控制不住自己对别人使用暴力。

    那一堆任务当中，他唯二在意的，就是主线任务，和那个“岂是池中物”的支线任务了。

    但就在刚才，那个在上个学年完全无能为力的的任务，居然就这么完成了。

    他一发魔咒击败了邓布利多后，任务进度多了一个。这倒是没太出乎他的意料。

    邓布利多虽然不在直接授课了，但大家依然叫他教授，并且他是校长，所以这个任务对他的判定方式，大概是用任意方式击败他都可以算数。

    不过，剩下的两个进度，他倒是有些意外了。

    空间提示这两个进度，是弗立维教授和霍琦夫人贡献给他的。

    仔细想想，他当时也就是用了个分离咒，和飞了一下而已。难道这个“击败”的判定条件，其实不需要正面比试吗。

    只要对方心里承认，或者客观意义上的超过就可以了？

    算了，不管怎么样，完成了总比没完成要好，也算是了结了一件事情。

    又和梅林聊了几句，一杯红茶喝完，办公室里就只留下了赵九赦一个人。

    现在的这个时间点，霍格沃茨群龙无首，正是吉德罗这个身份运作的好时机。

    凭借刚才压制赵九赦的功劳，和强大无比的实力，如果操作的好，在邓布利多回归之前，他可以建立起自己的威信和话语权。

    这对于一个初来乍到的教授来说，可是非常难得的机会，是赵九赦牺牲了自己的声望得来的，他可不能白白浪费了。

    当然，咱们得邓布利多校长，他还回不回得来，这事还不好说。

    。。。。

    第二天，地点英国魔法部伦敦总部。

    稍微有些胖胖的魔法部部长康奈利福吉，早早的就坐在了他的办公室里。

    曾经，他还不是部长的时候，他其实并不喜欢上班也经常迟到。

    但就在上上个年头，上一任部长卸任，原本最热门的部长候选人在巴蒂·克劳奇，却直接失去胜任的机会。

    现在想起那个时候那个老家伙的表情，福吉都还能一个人笑出声来。居然在这么紧要的关头，克劳奇那家伙的儿子被指控为了食死徒。

    然后，这个机会本来还是轮不到他，几乎所有人都认为邓布利多那个老家伙，应该成为下一任的魔法部部长。

    想到这里，福吉又咬牙切齿了起来。

    邓布利多那个老家伙，都这么大岁数了，为什么还不老死。

    不要以为你放弃了部长的职位，就可以无视魔法部的权威！现在我才是部长！我才是！

    在成为部长之后，福吉就开始爱上了那种美妙的感觉，权利那是多么让人迷醉的东西啊。

    他甚至一分一秒都不愿意离开这个位子，上班的时间越来越早，下班的时间越来越迟，哪怕他其实并没有什么事情。

    就在今年，福吉把自己的办公室，换到了魔法部的最顶层。因为，他很享受这种，俯视着自己权利帝国的感觉。

    “康奈利福吉，看见了吗？下面的一切都是你的，所有人都要听你的话。”

    福吉这么对自己说着。

    嗯？天怎么突然黑了？

    他看着下方的魔法部建筑突然一暗，有些奇怪。片刻后，好像突然想到了什么，福吉有些僵硬的抬头看去。

    一片遮天蔽日的翼膜，覆盖了他的全部视线。

    昂吼！！！

    宛如天地崩裂般的狂暴吼声，裹挟着顶级猎食者的极致威势，几乎形成了实质，朝着下方的魔法部压了下来。

    屹立百年，像是一个大碗扣住魔法部的防护魔法，就像飓风前的肥皂泡一样，剧烈的波动了起来。

    在片刻之后，这道比霍格沃茨防护魔法等级还要高上不少的护罩，就这么“波”的一下，破碎了开来。

    同一个瞬间，魔法部所有的玻璃齐齐破碎，所有在场的巫师，只听到了一个龙吼的音节，他们的耳朵便已经，暂时失去了感知声音的能力。

    “这是龙吗？这怎么可能是龙！”

    福吉部长呆呆的看着前面，慢慢降落到地上的惊岁。

    面前的这头火龙，比他知道的最大的龙，还要大上十倍不止。到底是什么品种的龙，能叫一声，就吹灭魔法部的防御魔咒？

    福吉觉得自己可能还没睡醒，掐掐自己，是了自己肯定还没醒，脸上麻木一片一点感觉都没有，双脚也一点不听使唤，自己肯定是还没有睡醒。

    肯定。。。

    “早啊，福吉部长，早饭吃了没？”

    福吉就看见，一大一小两个巫师，从那头火龙的背上飞了起来，然后径直飞进了他的办公室里。

    那个小一点的巫师，大概也就十二三岁的样子，长得很好看穿着霍格沃茨的校服，很懂礼貌，还笑眯眯的和他打招呼。

    如果，这个小巫师没有魔杖顶在他的脑门上的话，他一定会给对方颁发一份价值不菲的奖学金，他发誓。

    “福吉部长，自我介绍一下，我呢是霍格沃茨二年级的学生，这位则是我们的吉德罗洛哈特教授。”

    呵。。呵呵，福吉僵硬的笑了笑，对他们点了点头。

    “我们啊，今天其实是来找你帮忙的。”

    “有困难找福吉，这是部长在上任的时候，说过的话吧。”

    “是这样的，我在霍格沃茨上学的时候，受到了一些不太公正的待遇。”

    “希望，福吉部长能主持一次威森加摩法庭，为我主持公道，相信部长你不会拒绝的对吧。”

    福吉慢慢的移动脑袋，试图从那根魔杖的尖端挪开，但是很可惜他胖胖的脖子不够灵活没有成功。

    “当。。当。。当。。当然，身为。。身为魔法部长。。我。。我一定帮忙，你们想。。想要指控谁？”

    福吉这个部长虽然无能且胆小，贪财又无知，妒忌贤能又不干正事，收受贿赂又没有底线。。。。但是，他其实还是个好部长。

    在一开始的紧张后，福吉说话也开始顺畅了起来。

    “那个人，相信福吉部长你，会很愿意看到他倒霉。这事情，帮我们其实也是在帮你自己。”

    赵九赦一副你懂的表情，然后接着说道。

    “我们要指控的是，霍格沃茨校长，阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多。”

    