
    “阿不思！”

    赵九赦刚才的一发魔咒，已经完全脱离了魔法界的实力上限，威力之大连当代最强白巫师邓布利多都无法正面接住一下。

    甚至于，光是余波的冲击，也让整条通道宛如飓风过境，还能够站着的巫师都不超过三个。

    岁数和邓布利多相近，年老体弱的麦格教授自然不在其中。

    她尖叫一声，从地上爬起，就朝着走道另一头的邓布利多跑了过去。

    麦格教授和邓布利多，在他们四十岁以后直至现在，几乎寻常人一生的时间，都一直待在霍格沃茨教学。

    这两个年迈的巫师，相知相伴，虽然没有发展过别的什么情感，但多年的陪伴让其感情也超过了血肉亲人。

    麦格教授趴在邓布利多校长身上，紧张的查看起来。

    “你对他做了什么！！”

    她尖叫着。

    “帕西！你们！快去带庞弗雷夫人过来！”

    邓布利多伤的很重是毋庸置疑的，右半边身体的骨头，基本都碎成了大小不超过一个指甲盖的碴子。

    但是对于巫师来说，肉体上的强势反而不怎么麻烦，就算是全身骨骼被全部抽掉，只要没死，用上魔药几个晚上的时间也能都长回来。

    真正麻烦的是，刚才邓布利多动用魔力试图强行的对抗赵九赦的魔咒。

    有接骨木魔杖在手，在魔力强度上从来只有他欺负别人的份，哪有经历过被人压制的苦恼。

    是以刚才魔力对撞的时候，双方都没怎么留有余地，邓布利多的魔力被瞬间击溃，在来不及反应的情况下，其体内的魔力源泉也几乎被一下撞散。

    透过精神触及灵魂的伤势，放到哪里都是极其麻烦的问题。

    更何况，这个世界连修行精神的冥想法都没有，意味着对魔力源泉的研究，几乎一窍不通，想要救治更是难上加难。

    “我对他做了什么？”

    “难道麦格教授连缴械咒都认不出来了吗？”

    面对麦格教授的质问，赵九赦坦然上前。好不容易爬起了的学生们，看着他们同学的背影也是噤若寒蝉，再跳的刺头，此时也是一句话不敢说。

    “吉德罗洛哈特教授，我想请问一下，未成年巫师在遭到袭击的时候，可以使用低烈度攻击魔法自卫，黑魔法防御课上是这么教的吧。”

    吉德罗是在刚才的冲击中，少数几个可以保持站立的存在。

    此时包括西弗勒斯斯内普在内的几个教授，都掏出了魔杖一脸警惕的指向了赵九赦。

    “九赦同学，你刚才的行为。。。确实符合黑魔法防卫条例，不过。。。他毕竟是你的校长啊。”

    “快点放下魔杖，有什么误会我们一起解释清楚。”

    吉德罗给出了回答，但内容却让旁边的几个教授和学生们都皱了皱眉头。这话说的，好像没毛病，但是，怎么听着。。。好像都是在说邓布利多的不是呢？

    “阿格斯·费尔奇，阿不思·邓布利多，他们当众违反，恶意袭击并试图杀害两个在校学生。”

    “这件事情，明天我会前往魔法部提出正式控告。本人在霍格沃茨遭受到的不公正待遇，我也会通过舆论和法律的途径，讨个公道追究到底！”

    被七八个强力巫师拿魔杖指着，赵九赦的气焰却反而十足的嚣张，就好像是他包围了整个学校。

    “邓布利多是个好校长！你攻击了他！这是你。。呜呜～”

    终于，作为命运之子的救世主先生跳了出来，天不怕地不怕的哈利波特，一出生就搞死了伏地魔，这个世界上能让他害怕的人还不存在。

    然后一道魔咒击中了他的嘴巴，上下嘴唇就像愈合了一样，嘴巴这个器官直接从他脸上消失，毫无痕迹。

    “我说哈利波特，你以为发生这种事情是因为谁？费尔奇那个哑炮想要用手掐死你，我才出手制止了他。现在你居然过来指责我？”

    这回，连哈利的两个小伙伴都没有出来帮腔。就算赵九赦有“顶撞老师，顶撞长辈”的嫌疑，但在场最没有立场来指责他的就是哈利。

    帮他出头，结果扭过头来就是一刀，对哈利波特的道德下限，看来又得重行评估。

    当然了，赫敏可能是觉得没理，因为魔法界不吃倚老卖老的那套，你先动手的就别怪我还手。

    铁三角的另一个，罗恩韦斯莱大概就是单纯的吓得不敢动弹了。

    甩手又是一道魔咒打出，正中哈利身上，把这个有点烦人的救世主打的横飞出去，砸进了学生堆里。

    他封住了哈利的排泄两个口，持续七天。当今魔法界没有几个人可以解开他的魔法算是小惩大诫。

    “住手！赵九赦！”

    看到心上人的孩子受到攻击，西弗勒斯斯内普总算是受不了了，最为拿手的自创魔法，神锋无影就施展了出来。

    赵九赦此时背对着他，又好像毫无防备，即将被那杀伤力惊人的可怕魔法击中的时候，一道纯白的光芒后方先至，挡住了那无形的风刃。

    白光变幻，化成了一头高傲的白马立在场中，那是一道境界非常高深的守护神咒。

    “吉德罗你干什么！”

    施法的人正是新任黑魔法防御术课教授吉德罗洛哈特。

    “西弗勒斯！你疯了吗！想要杀死那个孩子吗！”

    他上去结结实实给了斯内普一拳，在对方懵逼的眼神中，硬生生拽走了了斯内普手中的魔杖。

    有没有人曾告诉你，以前的巫师都兼职骑士？

    吉德罗又转头面向赵九赦，示意自己无害。

    “赵九赦同学，还请冷静一些，这件事情还存在误会，对于斯内普教授刚才的鲁莽行为，我代他向你道歉。”

    他伸手按下了其他几位教授的魔杖才又继续说道。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    ,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    