
    融合过摄魂怪的赵九赦，从某种角度来看，他和上面的那群怪物，其实还算是同类。

    那种没有声音，但却能直接触及灵魂的呐喊，表示摄魂怪们，相互交流的语言。

    以此时赵九赦的强大程度，在“同类”眼中，那毫无意义就是王者中的王者，领袖中的领袖。

    于是乎。

    “喂喂！你们这群肮脏的东西！你们想干什么！犯人在那！在那！”

    在魔法部副部长乌姆里奇的惨叫声音中，十多只摄魂怪，抛下原本的目标，直勾勾的朝着她飞了过来。

    她想要呼唤，另外的两队傲罗，赶来救她出去。

    但是很可惜，且不说以傲罗办公室，和这位副部长的糟糕关系，那些傲罗们是否真的愿意，豁出性命来救她。

    就算他们真的愿意，不计前嫌的来救这个恶心的女人。自顾不暇的他们，也没那个本事和精力。

    几团乳白色的光芒炸现，有几位巫师，及时的施展出了守护神咒，击退了几只冲来摄魂怪。

    但是更多的傲罗，却是完全没有机会施法，就已经被摄魂怪贴近了身边，一口又一口抽离着他们的“快乐”。

    守护神咒是摄魂怪的克星没错，但是这道魔咒的施咒前提，是要在脑海里回想起“快乐”的记忆，讲那种情绪融入魔力，才能释放成功。

    而一但被摄魂怪吸上一口，受害者在将来的几天到几周时间里，都会陷入重度抑郁的状态。

    就算出现累及终身的心理阴影，也是很常见的创伤后遗症。

    所以，这也是摄魂怪的可怕之处，一但没有抢到先手，巫师们将再难有反制手段。

    甚至于，就连成功施展出了守护神咒的那几个巫师，此时的情况也是相当不妙。

    凤凰社的卢平教授，算不上很强，但她的施法能力，在成年巫师中的也处于上游水平，基本不会弱于一个普通傲罗。

    但是，就是这样水准的卢平教授，他自认只能对付一到两只的摄魂怪，再多就不行了。

    为了可以成功埋伏赵九赦两人，现在在场的摄魂怪，数量足有过百，哪里又能是区区几个傲罗，就能对付的。

    很快，几团乳白色的光团，越来越微弱，没有坚持半分钟，就彻底消散在了空气中。

    地面上，只剩下了十几个，还在不断抽搐的人体。

    其中，最惨的就要数副部长乌姆里奇了，由于她的出言不逊，惹怒了某个心眼不是很大的存在。

    那边躺着的一地傲罗，基本是又都是曾经赫奇帕奇的学长，和某人有着那么一点，八竿子打不着的情分在。

    所以，在某人的示意下，场中超过半数的摄魂怪，都在围绕着那个胖女人进食。

    五十多只摄魂怪，一起吃一个巫师的回忆，那可是当年的格林德沃，都未曾有过的待遇。

    。。。。

    在赵九赦慢悠悠的，吃光了蜂蜜公爵糖果屋里的所有存货后，他才让摄魂怪们停下了进食。

    赵九赦和吉德罗没有给人收尸的习惯，抛下一地生死不知的傲罗，再次大摇大摆的走进了，魔法部的部长办公室。

    “事情办的怎么样？乌姆。。。怎么。。怎么是你们。。你们怎么可能还活着！”

    听到开门声下意识抬头的福吉部长，在看到了毫发无损的赵九赦二人之后，瞬间惊骇的，把心里的话全说了出来。

    想来，他是以为，赵九赦两人强闯魔法部的行为，仰仗的全是那条夸张的火龙。

    但是，他也不用那颗被脂肪堆满的脑子好好想想，没有压服火龙的实力，他又是如何御龙的。

    “吉德罗，你看，我就说我不喜欢和这种人讲道理吧，讲再多一点用也没有，不把他的小命捏在手里，他就听不懂人话。”

    “抱歉抱歉，看来我也老了，这种事情也能判断失误。我还以为这个死胖子，就算再蠢，在之前的那种情况下，也应该能认清形势。”

    “没想到，我还是高估了他的脑子。”

    走进办公室的两人，丝毫没有理会福吉的质问，在整个魔法部权利的最中心，他们闲庭漫步自说自话。

    一口一个那种人，一口一个死胖子，把自视甚高的福吉部长，气的那是满脸通红。

    福吉的手心此时沁满了汗水，哆哆嗦嗦的在办公桌下摸到了一个按钮，那是直接联通保卫部，和傲罗办公室，的紧急按钮。

    就早年测试的经验来看，只要他按下按钮，不出三秒钟，就会有超过十人的战斗型巫师，通过专用网络，传送到他的面前。

    但是今天，这玩意，好像是出了故障，不管他怎么按就是一点反应也没有。

    “别按了，在你打警察的时候，你的手下早就被我都干掉了。”

    福吉不是很懂前半句的梗，但是后半句，他很无奈的表示自己听懂了。

    虽然很不想承认，但是时隔十二年，竟然又有一个，比伏地魔更加可怕的黑魔王，诞生了。

    福吉瘫靠在椅子上，一脸的惊恐绝望，他现在有些后悔了，早上自己是不是对邓布利多过分了点。

    那个老蜜蜂，这把年纪了，不知道他还能不能再对付一个黑魔王。

    “对不起！赵九赦先生，不，对不起大人！”

    “两位大人，都是我昏了头，听信了那个女人了注意，对！都是乌姆里奇的提议！”

    “两位大人！您们一定要相信我啊！再给我十个胆子，我也不敢做出这种事情来啊！”

    “大人别杀我！我还有用！我还有用啊！有什么吩咐，有什么需求，只要大人说一句，福吉绝不敢推辞啊大人！”

    所谓识时务者为俊杰，福吉无疑是此中高手。

    他从椅子上滑倒地下，连滚带爬的匍匐到赵九赦两人身前，一把鼻涕一把眼泪的，就开始大声求饶了起来。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    ,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    