
    黑夜与沼泽之冠，曾经的黑夜领袖，血皇后的冠冕。

    对于这个世界来说，那绝对是不输给“贤者之杖”，不折不扣的神器。

    直到赵九赦如今的实力，这两件装备依然是他莫大的助力，或者说才有资格，去完全发挥它的力量。

    在超能力和烙印之力加持下的魔力，已经完全超越了这个时代。

    按照梅林教导的方法，将力量，灌注进由不知名黑色枝丫，所围成的冠冕。

    窸窸窣窣的，枝丫宛如爬虫般，不安的扭动起来，但说到底它也还是一件，没有灵智的魔法物品。

    何况它诞生的目的，就是供人使用。赵九赦的魔力强度，又远在合格线之上，在掌握了正确的方法之后，使用它并不是什么困难的事情。

    很快，扭动的枝丫温顺了下来，自发的缩小变短，缠绕在赵九赦的右手手腕上，变成了一个黑色的手环。

    以后，它大概要改名，叫黑夜与沼泽之环了。

    心念一动，手环上的一根细小的枝丫自动生长，片刻后一小节黑色枯枝，便落在了他的手心。

    “福吉部长，放心，我很快的。”

    赵九赦屈指一弹，这节枯枝就像暗器一样，直直的插在了福吉的脖颈上。

    福吉惊恐的想要用手去拔掉枯枝，但是手指刚一触碰，就立马是锥心彻骨的剧痛，让他使不上半点力气。

    然后，更加可怕的事情发生了，黑色枝丫像被什么东西拉扯一样，留在体外的那一部分，还在不断地朝里面钻去。

    在福吉体内，沼泽与黑夜之环的枝丫，变成了两条，漆黑可怖的节肢长虫。

    一上一下，攀爬在血肉骨骼之间，给这位魔法部长带来了，可能比钻心咒还要痛苦的感受。

    毒虫，最终在福吉的心脏和大脑处停了下来，盘踞蛰伏不再有更多反应，只是一旦收到外界刺激，顷刻间它就能置人于死地。

    “现在，我可以相信你了吗？福吉部长。”

    赵九赦扶起瘫软在地满头大汗的福吉，亲切的为他拍去身上的尘土。

    对之前的埋伏袭杀，完全没有在意。

    现在的福吉，已经是个值得信任的好同志了，大度的赵九赦，愿意原谅他以往的冲动。

    坐着魔法部，最高规格的飞天马车，由足足八匹夜骐牵拉，加上堪称奢华的附魔工艺，如果不掀开细绒布挂帘，你根本感觉不到自己其实是在天上。

    一个字，就是那么的稳。

    由于魔法部部长福吉，对未成年巫师教育的重视，此次校长严重违规事件，影响又太过恶劣。

    福吉决定亲自带着一众官员，陪同这对“上访的”霍格沃茨师生，一同回到学校。

    这一会，魔法部要彻底的，评估审核一下，霍格沃茨这所全英国最富盛名魔法学校。

    并为它，任命一位比邓布利多，更加合适且优秀的校长，来带领和教导巫师界的未来。

    在豪华商务飞天马车的外面，还有十六个骑着扫帚的傲罗，一路跟飞，从六个角度把马车保护的严严实实。

    如此大费周章是因为，在昨天的听证会后，没过多久，魔法部的人就发现，原本应该老老实实待在伦敦境内，的前校长阿不思邓布利多，消失了！

    那对，用于监视和限制施法的禁魔手环，被毫无破坏的取下，好端端的挂在了，魔法部大门的门把上。

    邓布利多就是邓布利多，不愧为传奇之名。

    哪怕是年老体衰，哪怕是失去圣器，哪怕是身受重伤，也别指望那些平庸之辈，能对他造成什么困扰。

    魔法部的那些职业傲罗，在这种级数的大巫师面前，和麻瓜的区别其实也并不是很大。

    并且，禁魔手环那种东西，几十年前邓布利多就曾经戴过一次。

    他们居然愚蠢到，还用这种过时的老古董去对付他。

    炼金造诣同样是大师水平，能和尼可勒梅忘年交流学术的行业大佬。

    这种成批次生产的制式装备，但凡是被人家过了一次眼，就别想再留下多少秘密。

    何况这玩意，都被邓布利多带回家，捧进被窝了不知道多少次，还能有用那才是见了鬼了。

    接骨木魔杖并非邓布利多的第一根魔杖，重新用回花楸木魔杖的前校长，还不知道会干出什么样的事情。

    虽然赵九赦自信，之前把对方伤的不轻，不过。。。一个隐藏在暗处的传奇巫师，无论是谁都会感觉到麻烦。

    没有用太多的时间，在傲罗护送下的魔法部马车，便抵达了霍格沃茨。

    此时正值午休，学生们刚刚下课，正郁闷的窃窃私语。

    由于前两天的大事，整个学校流言蜚语漫天飞舞，不同意见派系之间吵的不可开交。

    其中就以斯兰特林为首的“反邓布利多派”，和格兰芬多为首的“拥邓布利多派”，矛盾最为激烈。

    反倒是，当事人所在的赫奇帕奇，立场十分尴尬，夸也不是骂也不是，只能静静的看着，两个无关的学院相互较劲。

    这时候，有眼尖的学生，看见了天边飞来的豪华阵容。

    一时间呼朋唤友，全都趴到了走廊的窗户上，探头探脑的生怕自己看少了一眼。

    “你看哈利，这肯定是魔法部的人，把邓布利多校长，用马车好好的给送回来了。”

    “那个魂球赵九，一定是被关进了阿兹卡班，他可是罪有应得。”

    和哈利趴在一个窗口，还在不断用力向外挤的罗恩，这样说到。他现在还分不清，赵九赦这个名字的正确读法，哪个是名，哪个是姓。

    哈利没太听清楚他在讲什么，罗恩那向外挤的动作，倒是让哈利一阵紧张，死死的拉住了他的巫师袍，生怕他把自己给丢出去摔死。

    “哼，我看是让人你失望了，韦斯莱！”

    “我爸爸昨天就写信告诉我，邓布利多的罪名完全成立。”

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    ,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    