
    八匹夜骐转换方位，拉着马车缓缓落地，最后一看车辙，接触地面后的减速过程，连十米都还不到。

    奢华的车门打开，一个个魔法部官员从里面走了出来，然后分列在两旁，等候着大人物的出场。

    相较于此行的人数，马车的外观空间显得过于狭小，显然这又是一件高明的空间拓展物品。

    “你看，那你福吉部长，连他也来了，邓布利多在魔法界就是这么有威望。”

    韦斯莱还在得意洋洋的，宣扬着自己的看法。

    不知道出于什么目的，霍格沃茨二把手的麦格教授，拦截了这两天，送往四个学院的全部报纸。

    但事实的真相，从来不会因为一个人的不愿意承认，就得到改变。

    当吉德罗洛哈特和赵九赦，先后出来的时候，空气仿佛安静，很多人都在期望，下一个出来得人就是邓布利多。

    但是很可惜，后面已经不会再有人了。

    “福吉部长，你怎么来霍格沃茨了？”

    那边城堡处，麦格听闻消息，和一众教授赶了过来。

    她眼睛看向吉德罗，眼神里尽是询问和担忧。

    吉德罗无奈的摇摇头，对方的眼神则落寞了下去。

    不得不说，吉德罗的演技确实很到位，几天的功夫，就已经让霍格沃茨的师生团体，相信了他是自己人。

    也确实，能在千年前，创办梅林爵士团，这样一个维持至今的组织，这样的人，怎么可能没有强大的人格魅力。

    “麦格教授，对我邓布利多的事情我很抱歉，不过现在他已经是魔法部的通缉在逃犯了，如果有和你联系的话，请一定要通知魔法部。”

    上来就被福吉噎了一下，麦格的脸色很不好看。

    “我知道怎么做才是正确的！用不着福吉部长来教。”

    “这次魔法部兴师动众的来霍格沃茨，总不会就是想说这个吧？”

    麦格教授言语中，想要“包庇”邓布利多的意思再明显不过，但这也并不能就因为这个给她塞上个什么罪名。

    而且，凤凰社这个组织，福吉也是知道的，作为当年对抗食死徒的力量之一，现在也依然没有解散。

    每当邓布利多族人遭到危难时，凤凰便会自火焰中出现，帮助他渡过难关。

    这是邓布利多家族的传说，在历史上，也有过数次应验，没有人会对此表示怀疑。

    那只校长办公室里的凤凰福克斯，它的初代主人其实并非阿不思，而是另一位邓布利多族人。

    赵九赦在那天晚上，还真尝试过，去捕捉那只凤凰。但是一只凤凰会幻影移形。。。

    较真起来，凤凰社才是属于阿不思邓布利多的“凤凰”。

    “麦格教授，我需要你们聚集所有的学生和职工，我要讲些话，并任命一位新的霍格沃茨校长。”

    听到这话，麦格教授气的全身都在抖动，抛下一句话后就往城堡走去。

    “霍格沃茨的校长，只会是邓布利多！”

    魔法部众人面面相觑，才跟在福吉身后，一同进了城堡。

    所以，这就是很多组织的领袖，需要换届的原因。

    邓布利多担任霍格沃茨的校长，已经接近八十年之久，这所学校被他打上了太深的烙印。

    明明，这是公家的财产，年年都是魔法部在拨款，不说你们贪污就很不错了，是哪来来的自信，让她说出那种话？

    好在，魔法部的命令，还是有人买账的，包括吉德罗在内其他几位院长教授，把消息通知了下去。

    正好也到了饭点，学生们乌泱泱的挤进礼堂，把四张长桌坐的满满当当。

    “霍格沃茨的同学们，我是魔法部的部长福吉。”

    “我知道，大家很疑惑，为什么我们今天会来到这里。”

    “首先，很沉痛的告诉大家，阿不思邓布利多教授，已于前日，卸任了校长一职。”

    场面一时哗然，难以置信的惊呼搅的整个大礼堂，似乎都在震动。

    十六位傲罗，大声的呵斥安静，直到十息过后，福吉才继续讲话。

    “邓布利多，犯了一些身为校长，不应该犯下的错误，为此，魔法部认为，他已经不在适合担任这个职位。”

    有一说一，体罚学生什么的，对于很多学校来说，其实并不是什么大事。

    邓布利多这么多年不娶妻不生子，阴暗点想想，身为校长，他到底有没有对历届的女学生做些什么，谁也不知道。

    更何况是惩罚学生，这点小事，平时根本不会有人理会。

    特别是对于邓布利多这种有声望的人来说。

    但是这次不同，有个人骑着火龙直接逼上了魔法部。

    错误这种东西，没人抓你，那就是一件不值一提的小事。

    反过来说，要是真有人不给面子的，一定要抓住不放，那你也没处说理。

    “另外今天，魔法部将任命一位更加优秀的巫师，担任霍格沃茨的校长。”

    福吉没有继续强调邓布利多的错误，那样只会激起学生的逆反心理，有的东西就让他们去看报纸吧。

    “那就是，吉德罗洛哈特教授！”

    并不太热烈的掌声，吉德罗教授摆出一个恰到好处的表情，庄严而不失礼貌的微笑。

    这样不会刺激到那些，为邓布利多伤心的人，也能适当的，展露自己的魅力。

    “曾经有人问我，教育是什么。”

    “我说：教育是一项事业，事业的价值在于奉献；教育是一门魔法，魔法的价值在于求真；教育是一门艺术，艺术的活力在于创新。”

    “我来到这所学校不久，你们对我或许并不熟悉，但在我眼中，你们每个人都是独一无二的。”

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    ,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    