
    吉德罗的一通演讲，把学生们都搞得热血沸腾，好像自己明天就可以学校毕业，后天就可以打败巨龙，大后天就可以迎娶公主了一样。

    梦想是很重要也很美好，但当理想照进现实，还是脚踏实地的比较靠谱。

    “你打算下一步去哪里？”

    临时的大会过后，吉德罗洛哈特顺理成章的，搬进了校长办公室，并在魔法部授权之后，掌握了一部分霍格沃茨城堡的权限。

    “不太清楚，大概会先去看看，那位传奇炼金术大师尼可勒梅吧。”

    炼金术，起源于中古时期，人类对于黄金和财富的贪婪。

    那时候的巫师，试图通过一些手段，人为的炼出黄金，然而物理常量质子序数作祟，这一目的非常难以实现。

    在无数次的尝试中，人们反而搞出来许多稀奇古怪，有着其他用途的东西，有的价值甚至高于同等重量的黄金。

    从某一个时间点开始，黄金不再是那些人的唯一追求，不过为了表达对于最初者的敬意，他们自称炼金术师，这门学科依旧被称为炼金学。

    而这位尼可勒梅，就是其中的传奇人物，上一学年的魔法石就是他的巅峰作品，让他自十四世纪开始至今就无人可以超越。

    “那个炼金术士吗？确实是一个了不起的后辈。”

    主宰吉德罗校长身体的灵魂，最起码也来自于一千年前，梅林这个老古董，也确实有着叫所有人后辈的底气。

    “不过，最好还是小心一点，这个世界的水深的很，可比你想象中的要更加危险。”

    这事情梅林也和他提过，虽然不知道是什么原因导致的，但是一千年前的这个世界，可绝不是现在这样的弱小。

    曾经的某些强大者，或许已经死去，也有更大的可能和梅林一样，通过种方式，苟延残喘到了今天。

    还有从空间角度来看，几乎是咫尺之遥地地狱位面在虎视眈眈。

    头顶上，每天都能看到的那颗月亮，据说该是上古克苏鲁邪神，被封印沉睡的本体。

    起码现在的赵九赦，就绝对打不过一颗月亮那么大的敌人。

    “嗯，我知道了，我像是这么浪的人吗，这次咱可是来学习的，又没想搞事情。”

    吉德罗明显是一副不相信的表情，然后把一顶破破烂烂的巫师尖顶帽，抛在了办公桌上。

    这一个动作，激起了漫天灰尘。

    凤凰福克斯是邓布利多的私人财产，有了“夜照”大神那个更好选择的赵九赦，也不盛在意。

    不过这顶几百年没洗过的分院帽，可就是学校资产了。

    当然，还包括，那柄藏在其中的，格兰芬多宝剑。

    作为霍格沃茨的四大宝物之一，拉文克劳的冠冕，当初给了赵九赦很大的帮助，而格兰芬多的宝剑，直接依然够资格作为长吼的口粮。

    身为校长的吉德罗轻轻一抖，从帽口出，一把小剑的剑柄被抖了出来。

    赵九赦伸手抽出宝剑，一堆密密麻麻镶嵌的各色宝石，差点被亮瞎他的眼睛。

    大宝剑大宝剑，剑如其名，它作为宝的存在感，要比剑来的多的多。

    任谁第一眼看见，也不会觉得这是把武器，这分明就是一连华丽的奢侈品装饰嘛。

    空间也适时的弹出了弹出了物品介绍。

    物品：格兰芬多的宝剑

    类型：副手武器

    特性：

    .轻巧：一个小孩都能挥动它

    2.破魔：六十四颗魔力宝石组成的附魔效果，可以扰乱和中和塑型类能量。

    3.消失：宝剑会消失在不合适的人手中，出现在需要的人面前。

    使用方法：副手持握

    (注：佩戴我之后，不用你撩妹，妹会来撩你。）

    同样的简单描述，特性比之前的大快刀雷雨要多一个，但从品质上来说，显然还要差上一筹。

    雷雨的两个特性，妖刀和快刀，当时对长吼可是起到了极大的好处。

    妖刀特性，让长吼的剑灵级别更上一层楼，几乎产生了质变。

    现在不仅仅是赵九赦，可以把能量灌注给提升威力。长吼本身，也可以反过来加持持有者了，并且幅度很是不低。

    而快刀特性，更是雷雨的成名之处。

    挥舞之间，急如雷，密如雨，这便是雷雨！

    是它成就了雨之希留，也是雨之希留，成就了它。

    原本的长吼，怎么说都是大剑，经过数次的融合过后，重量越发的惊人，就算赵九赦力大无穷，速度也不可能比得上他自己挥舞细剑。

    但在融合之后，雷雨的快剑特性，居然被一把重剑保留了，挥舞起来，剑网厚重如钢铁城墙。

    再看格兰芬多的宝剑，真正的主属性就是一个破魔，虽然也很实用，不过相比起来还是插了那么一些。

    这个属性，长吼原先自然也是有的，最开始的瓦雷利亚，和后面的王者之剑，主要的特性都是破魔。

    现在三重破魔之下，不知道得有多强的能量屏障，才能抵挡得住长吼的锋芒。

    。。。。

    赵九赦并没有立即离开学校，他需要和苏珊小姑娘，以及塞德里克学长，告个别。

    一些简单且还过得去眼的任务，他也可以适当性的去刷一刷。

    另外，主线任务那边，他也没有完全放任。

    曾经在博金博克的时候，他就已经摸过那本魂器记事本，并在上面做了一点不易察觉的动作。

    斯兰特林的密室继承人，就算是换了角色，不再如原剧情一样，也逃不出他的手心。

    然后，在这么一天的早上，赵九赦刚刚屠杀了八眼巨蛛的巢穴，从禁林里走出来的时候。

    一个意想不到的朋友，来到了霍格沃茨。

    梅林老头用魔法给他传信。

    “我是真没想到，你在外面还能有朋友，咱们的老熟人现在只认识你不认识我。”

    “快点回来吧，这个红大个居然在我的办公室抽烟！居然还想用冥想盆当烟灰缸！”

    红大个？？

    赵九赦愣了一会，才想起这么一个符合描述的朋友来。

    回到校长办公室，一个全身血红的超级壮汉，正在研究办公室里的历任校长照片，把一群死人遗像气的吹胡子瞪眼。

    看到赵九赦回来，他随手把雪茄摁灭在实木长桌上，张开双手就要用硕大的胸肌，和他来一个男人的拥抱。

    “哈哈！魔法男孩，我们又见面了！”

    