
    “那么，费尔奇先生，那个学生是为什么要攻击你呢？”

    。。。。

    费尔奇僵在了那里，低着头一双眼睛在胡乱的打转。

    “因为。。。因为。。。”

    砰！

    福吉狠狠敲了一下法槌，打断了费尔奇正在编纂的谎言。

    “给他用吐真剂！”

    两个傲罗走了过来，按住疯狂挣扎的费尔奇，用一根扁长德金属开口器，插进了老哑炮紧咬的牙关。

    暴力的掰开嘴巴后，一瓶吐真剂被倒了进去。

    一瓶魔药倒完之后，两个傲罗才松开他，费尔奇表情一垮，皱巴巴的脸皮上充满了绝望。

    “费尔奇，你当时在做什么？”

    福吉又问了一遍。

    费尔奇满脸的抗拒，但是他的嘴巴，却不受控制的动了起来。

    “我当时，正掐着哈利波特的脖子，打算杀掉他。”

    这句话一出口，场中一片哗然。

    救世主，大难不死的男孩，哈利波特在魔法界的知名度可不是一般的高。

    并且一个哑炮，居然要杀死魔法界的救世主，这又如何能不让人震惊。

    其中包括邓布利多，都瞪大眼睛看向了费尔奇。

    邓布利多：老费尔奇！你误我啊！

    “那你又为什么要杀掉波特先生，在霍格沃茨里，你还想要杀掉谁？”

    福吉没有停下，继续问出了有些骇人的问题。

    “因为，他杀掉了我的猫。”

    费尔奇停顿了一下，还没等人震惊就又继续说道。

    “还因为，他是个巫师，他可以使用魔法，但是我不行！我都不能使用魔法，凭什么他就可以？”

    “霍格沃茨的学生，所有学生我都想要杀了他们！”

    砰！砰！砰！砰！砰！

    这一段话，把在场的所有巫师都听生气了。

    纷纷大声斥责起下方的费尔奇和邓布利多。

    直到上首的福吉，用力的敲了半天法槌，场面才逐渐安静下来。

    “好你个费尔奇！好你个霍格沃茨！好你个邓布利多！”

    “赵九赦先生的倒吊咒，是为了阻止费尔奇的行凶，没有任何问题！”

    “邓布利多，你既然已经承认了自己的行为，又无法为行为提供有效辩护，你的罪行已经无可辩驳！”

    “并且你居然任命一个这样的凶手，在霍格沃茨就学，哼！看来你的罪名还得再加上一条！”

    “邓布利多先生！稍后魔法部的傲罗会给你戴上禁魔手环，近期不准离开伦敦范围，不准使用魔杖，不准使用扫帚，不准使用飞路网，不准乘坐骑士公交。”

    “直到，我们决定要不要把你关进阿磁卡班！”

    砰！

    “庭审结束！”

    这个过程中，邓布利多没有多说一句辩护。手扶着椅子，整个人都快要瘫软下去。

    凭借他在将近一百年里，积累的厚重声望，他不太可能被关进阿磁卡班。

    但是上首的福吉，显然不打算就这么放过他。

    因为在庭审还没结束的时候，他就看见，足足有十二位，不同报社的记者冲进了庭审现场，刺目到睁不开眼睛的闪关灯，一直就没有停过。

    爬的越高的人，在他跌倒的时候，踩的人就越多，可以预见，今天之后的报纸，将会有多么的畅销。

    。。。。

    一个小时后。

    “福吉部长，这可真是一场精彩的庭审，像是你这样正直的巫师，果然是魔法部部长的最好人选。”

    “邓布利多那个老家伙，连个校长都做不好，如果让他坐上这个位子，才是正真的灾难。”

    距离魔法部有些距离的一家蜂蜜公爵糖果屋里里，赵九赦和吉德罗，再次见到得胜归来的福吉部长。

    “哈哈，多谢您的夸奖。这都是福。。作为部长应该做的。”

    福吉笑的有些奇怪，脸上的肌肉抖动着抽搐两下。

    赵九赦随手抓起货架上的一把糖果，塞进了嘴巴，嚼也没嚼就吞了下去。

    “福吉部长，可以说说，为什么在这里见面吗？”

    “哈哈，这里有很多糖果，孩子不就是喜欢来这种地方吗？”

    福吉的脖颈的绷的笔直，那双眼睛速度非常快的，在赵九赦两人身上转来转去。

    “原来是这样啊，那乌姆里奇福部长，一定以为小孩子也喜欢摄魂怪喽。”

    “哈哈，嗯？嗯？什么副部长？什么摄魂怪？什么？”

    吉德罗掏出魔杖一点，直接缴了乌姆里奇的魔杖。这个恶心的老女人，喝几瓶复方汤剂都盖不住，那浓郁的骚气。

    就在这几个呼吸的功夫，周围的空气温度，就已经降低到了一个非常低的水平。

    糖果屋的窗户玻璃上，肉眼可见的凝起水雾，然后在短短几秒钟之内结成了一层冰霜。

    三人呼吸之间，在空气中拉出长长的一道水雾，可见温度之低。

    房子里，从刚才开始就没有客人，就连店员也不见一个，这个临时准备的陷阱，也确实粗糙的有些过分了。

    这时候，乌姆里奇也解除了身上的魔药效果，这个福吉的死忠粉，能为了他做到这种地步，也确实是用生命再拍马屁了。

    “吉德罗洛哈特！赵九赦！快点放下魔杖投降！你们竟敢私自驯养火龙，并袭击魔法部部长！”

    “现在外面已经被一百只摄魂怪还包围了？阿磁卡班是你们唯一结局！”

    老女人乌姆里奇，发出了色令内荏的尖锐声音，对权利的盲目崇仁，让她认为只要搬出魔法部的名头，所有人都应该乖乖听从命令。

    赵九赦推开房门出去，果不其然，外面的空中不知何时，已经被密密麻麻漂浮的摄魂怪，给遮蔽覆盖了。

    在摄魂怪的寒霜魔力作用下，这片街区早已经被一团浓郁的雾气所笼罩，明明是暑期刚刚结束，在赵九赦的视野中，周围的水汽分明已经开始凝结冰晶。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    ,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    