
    “红大个，你是怎么想到来看我的？”

    赵九赦无奈的，看着面前这个自来嗨的家伙，地狱男爵就是地狱男爵，二的一匹。

    倒是没有嫌弃对方的胸肌碰撞，上前结实的拥抱了一下，让对方本来想捉弄一下他的力量，无功而返。

    如果是普通人类，看见这只混血的上位恶魔，没被食物链上端的气息吓得不敢动弹，也会被那硫磺般的浓烈体味，给刺激的远远避开。

    也就是赵九赦这个火属性极度亲合的家伙，和未来的那个火系异能者，才会觉得这只恶魔，看着还算顺眼。

    “额。。哈哈，这不是想你，还有英国的啤酒了嘛，所以这就过来你的学校看看了，怎么待会出去喝一杯？”

    红大个顾左右而言他，显然这不是他的主要目的。

    “得了吧你就，肯定又是什么糟糕的任务吧，否则就冲你这身红皮，就不会有人敢放你出来。”

    “诶？豹子人和灵媒小姐姐呢？你们不是组队了吗？怎么没有一起来？”

    和地狱男爵这种糙汉子讲话，就不用拐弯，对于自己恶魔的身份，他也早已经习以为常。

    “你是说。。戴米奥和爱丽丝。。”

    “戴米奥牺牲了，我怕爱丽丝也会这样，就把她送回家了。”

    红大个显得很有些落寞，哪怕是对于一只恶魔来说，天煞孤星的命格，也是难以承受的。

    他们这只小队，在美国的超自然调查防御局里，实力也是数一数二的。

    并且队长，又是这么一只被所有人类所敌视的恶魔，自然指派给他们的任务，永远都是最难的。

    除了他自己，实在命硬之外，其他队友的死亡率一直居高不下，说他是天煞孤星一点也不为过。

    “地狱男爵这次过来，是为了一个抓捕任务。”

    看着恶魔半天没心情说正事，吉德罗倒了一杯红茶过来，替他开了口。

    “抓捕任务？抓谁？”

    赵九赦有些莫名其妙，他一个美国的调查局成员，来英国抓个什么劲？

    “格林德沃，盖勒特格林德沃！”

    “就在几天前，这个巫师从纽蒙迦德监狱越狱了。”

    “美国的魔法部把烂摊子踢到了我们头上，他们还说，想要找格林德沃，就必须先找到邓布利多，所以我就来了。”

    格林德沃居然跑了。。。

    赵九赦愣了半晌，他倒是并不怀疑，这个强大的初代黑魔王，有没有无杖越狱的能力。

    那个纽蒙迦德监狱，原先还是他自己建立的基地，对那种级别的巫师来说，出不出来，只取决于他们想不想。

    主要是在原作的剧情中，格林德沃一直好端端的蹲在监狱里，他根本没有想到这茬。

    不过仔细想想，这种情况倒也在情理之中。

    当年，格林德沃和邓布利多的纯纯之恋，可是一段传奇间的佳话。

    他们相爱相知，甚至相互还立下了“血盟”，这种比结婚证还要高级一百倍的东西。

    后来虽然因为理念的问题，和邓布利多妹妹的意外惨死，他们之间闹了矛盾，但是那份感情却从未变过。

    试想一下，如果当年的这两人没有分道扬镳，以这两位传奇大巫师的实力，当时的魔法部和麻瓜政权，根本不会有多少反抗的能力。

    他们当年的理想，也早该实现了吧。

    格林德沃为了邓布利多，甘愿放弃自己的理想，困守监狱八十载。

    邓布利多也为了格林德沃，一辈子孤独终老，不娶妻不生子。

    现在听说邓布利多受伤逃遁，他格林德沃跑出来帮助心中挚爱，那不也是很正常的事情嘛。

    这里可真不是我恶搞，他们是真的相互迷恋的那种特殊感情。不信百度

    “他们这话说的倒也没错，不过你也看到了，霍格沃茨的校长已经换人了，邓布利多现在不知所踪。”

    “我想也正是这个原因，格林德沃才从监狱里跑出来的吧。”

    找人这种事情，本来就是大海捞针，何况对于巫师来说，转变一下外貌，实在是不要太过简单，这个难度系数又是直线上升。

    所以，就连赵九赦本人，原先也没打算过去搜捕邓布利多，哪怕这是一个收益可观的支线任务。

    “这样啊，那可就麻烦了，也不知道我一直呆在这里的话，上头会不会报销费用。”

    红大个抠了抠又开始慢慢生长的恶魔角，话语中多少有些无奈。

    “不过。。有个地方你倒是可以去试试。”

    赵九赦突然的话，又让他又了一点精神。

    “邓布利多之前受了伤，很重的伤，在现在的魔法界里，能够救得了他的人，不会很多。”

    “其中最有可能得那个，正好是他的朋友。我觉得你可以去那里碰碰运气。”

    “刚好，我也打算前去拜访一下那位前辈，你要是不认路的话，我们可以一起行动。”

    “这个。。。那好吧，那个人是谁？”

    刚刚失去了两个队友没多久的地狱男爵，从一开始就可以看得出来，不想拖赵九赦下水。

    但是这段时间下来，他几乎连个说话的人都没有，对于“魔法boy”这个曾经战友的邀请，他实在是难以拒绝。

    “那个人当然就是炼金大师，尼可勒梅了。”

    作为现任校长的吉德罗洛哈特，非常热情的邀请地狱男爵，在霍格沃茨吃了一顿午饭。

    期间四个学院的学生们，几乎全程都在围观，这位神奇的恶魔先生，搞得地狱男爵罕见的害羞了起来。

    甚至于，很多教授也无法抵抗好奇心的诱惑，对着红大个指指点点。

    其中最夸张的，还要数斯内普教授，作为魔药学大师，他看着地狱男爵的断角，垂涎欲滴。

    天知道一撮高等恶魔角的粉末，在对角巷要卖到多少钱，更何况就算有钱，这种异位面的特产，也常常是有价无市稀罕的紧。

    午饭过后，他们正式出发，赵九赦又背上了那把夸张的大剑。

    手中也拄上了，那比他本人还高的贤者之杖。

    如果他的样子再老上八十岁，那这幅造型，看上去就很像是狂战士甘道夫了。

    “我还以为我们要骑龙。”

    坐在夜骐马车上的地狱男爵，看来还是相当怀念，当年在惊岁背上的体验。

    