
    尼可勒梅自言自语念到魔法石的时候，赵九赦发现，他有一个下意识的动作，摸了一下自己胸前的口袋。

    发现空空如也后，明显愣了一下，然后才又有些失望的，把手中的夜王龙晶递还给赵九赦。

    “尼可大师，看来你是把魔法石，给了邓布利多校长吧。”

    邓布利多，当时是由于魔力对撞，产生的本源伤势。

    现今魔法界，能治他的东西不多，魔法石算是一个。

    尼可勒梅点点头没有说话，表示赵九赦的猜测没错。

    “我其实很好奇，既然大师你已经掌握了魔法石的炼制方法，为什么不多炼制几颗呢？”

    “甚至于六百年下来，魔法石的数量非但没有增加，反而现今只剩下了一颗？”

    赵九赦可不相信，他是为了保持魔法石唯一性，从而维持黄金价格，这么操蛋的理由。

    尼可勒梅听到这话，倒是没什么意外的表情，显然有很多人都曾经询问过他这个问题。

    很多，在行家眼里，根本不懂得炼金术的人。

    “赵九赦先生，你应该听过死亡圣器吧？”

    他点点头。

    “那霍格沃茨四位创始人留下来的四件秘宝呢。”

    赵九赦又点点头。

    “格兰芬多的宝剑、拉文克劳的冠冕、赫奇帕奇的金杯和斯莱特林的挂坠盒，我当然知道。”

    尼可勒梅又转头看向了，赵九赦放在身边贤者之杖。

    “这把强大的法杖如果我没有看错，也起码有千年的历史，是件不可多得的强大物品吧。”

    赵九赦点点头，似乎已经有些猜到，对方想说什么了。

    “九赦先生，那些大名鼎鼎的传奇物品，为什么通常都只有一件而几乎无法复制？”

    “不仅仅是因为炼金技术的丢失和断层，更重要的还是那些珍贵魔法材料的消失，才最终导致这些传奇成为绝唱。”

    “魔法石相比之下，要好一点，但曾经的几块，都因为一些原因被消耗或者损坏了，现今就连我也无法，再凑出一份足够炼制魔法石的材料了。”

    稍微想一想，赵九赦就明白了此中道理。

    就和那个圣人之下皆蝼蚁的洪荒世界一样。

    天地初开乃至天地未开的时候，那些个背景板大佬，就天天喜欢旅游，所有看得上的好东西，都和他们有缘。

    这一搜刮就是千百万年，等到下面的人再起来，哪里还能有什么好东西留给他们？

    看来这块魔法石，他还真是志在必得了。

    要想尽快找到邓布利多，正常情况下难度非常之高，不过也并非完全没有可能。

    他早就准备好的计划，要是铺展开来，想来就算是邓布利多，也会无处可藏吧。

    虽然有些仓促，但是前期准备也已经基本就绪了。

    赵九赦收起夜王龙晶，又拿出了另外一件物品。

    “实不相瞒，尼可大师，虽然这么说非常失礼，但此次前来，我还有两个请求，希望大师不要拒绝。”

    “这件炼金物品，是霍格沃茨新任校长，吉德罗洛哈特教授的呕心之作，据说这是一件，可以彻底改变魔法界的神器物品。”

    “我受到吉德罗教授的委托，把这件样品，送到尼可大师这里检验，如果所言非虚的话，希望大师可以在将来的某个时刻，在预言家日报上，为这件物品提供证明。”

    尼可勒梅饶有兴趣的，接过了一个白色的圆环。

    就吉德罗洛哈特这个人而言，他其实是拒绝的。

    妇女之友吉德罗，在底层巫师中确实声望不低，但在他们这种大人物眼中，也不过就是跳梁小丑罢了。

    不过，由于刚才的那块夜王龙晶，他不由得，也对这第二件物品，产生了浓厚的兴趣。

    改变魔法界？能放出如此大话，不知道会是什么样的一件东西。

    “嗯，我会仔细看看的，不过如果这东西没有如你所说，我可不会在报纸上发表什么。”

    “那么，还有一件事情是什么？”

    尼可勒梅把圆环放在一旁，暂时没有研究，继续问起了下一个请求。

    赵九赦也不客气，笑眯眯的接着往下说。

    因为对于炼金术师来说，光是看见那两件物品，就已经能得到莫大的好处了。

    赵九赦可能会赚，但对方绝对不亏。

    “听说尼可大师和纽特·斯卡曼德先生，也是故交好友。”

    他们也是在当年，格林德沃事件中，结下的友谊。

    “是这样的，去年的学年末，我在霍格沃茨旁边的禁林里，救下了一头受伤的独角兽。”

    “本来，我是准备在独角兽的强势痊愈后，就将它放回丛林的。”

    “但是那道伤口，似乎是由可怕的黑魔法造成，一直无法痊愈。“

    “直到前日，独角兽的伤势没有原因的突然加重，霍格沃茨的神奇生物教授对此也无能为力。”

    “所以我就想，《神奇生物在哪里》的作者，纽特·斯卡曼德先生，他或许会有这个能力和办法。”

    尼可勒梅：他刚才说了什么？

    “独。。独角兽。。”

    “好吧，赵九赦先生，您可真是一位神奇的巫师。”

    “我会帮你写信的，相信我，纽特那个家伙，一定会疯了一样的跑到这里。”

    “几十年了，他也老了，但是对神奇动物的热爱还是没有半分改变。如果让他知道，这里有一只受伤的独角兽等着他，他马上就会变回当年那个傻头傻脑的害羞小子。”

    人年纪大了，总是会喜欢追忆过往，说起故人，尼可勒梅的脸上，肉眼可见的浮起了怀念的表情。

    眼见着，这个过了六个半世纪的老人，就要开始讲述过去的故事，赵九赦二人赶忙打断了他。

    “非常感谢，尼可勒梅大师，但是斯卡曼德先生年纪也不小了，让他舟车劳顿，作为晚辈的我们也过意不去。”

    “还是把介绍信寄出后，我们自己回到英国，再带着独角兽去府上拜访吧。”

    尼可勒梅也没有意见，用一根自动速写鹅毛笔写完信件后，交给一只猫头鹰飞出了庄园。

    赵九赦也没有多留，带着有些不爽，还想要追问线索的地狱男爵，退出了庄园。

    