
    “你还想骑龙，心是真的大，我们这次过去不是抓人的吗，龙在天上一飞，就算在那里也被吓跑了。”

    更可况，以惊岁如今的夸张体型，隐形咒极难对它起到效果，还是不要引起太大的轰动了。

    “好吧好吧，我就说说而已。不过要养条龙的话，每天得给它吃多少肉？”

    地狱男爵，显然还是对龙这种生物很感兴趣。

    “怎么，红大个你也想养一只？也不是没有机会哦。”

    什么意思？

    地狱男爵一脸疑惑。

    铛铛铛。

    赵九赦敲了敲背后的长吼，和他挑了挑眉。

    “那边的世界，我可是早就想去看看了，有兴趣的话，咱们可以组队去抓一头魔龙给你当宠物啊。”

    当年的王者之剑被长吼融合之后，属于王者的对这片土地的权限，一直都没有消失。

    只要地狱男爵，这个地狱领主和大不列颠王室继承人，握住长剑，两个位面的领土便会因为他而相互交融。

    虽然可能会引起世界末日，但其实只要速度快的话，当空间裂隙打开，他们赶紧过去，然后放开长吼，就不会有太大的危险。

    红大个有些意动，只是当年恶魔之力被引动的经历，他还历历在目，那种可怕的力量，足以让他迷失自我。

    不想冒风险的他，艰难的拒绝了这一趟地狱之旅的邀请。

    恶魔地狱男爵，拥有一颗温柔的心。

    。。。。

    法国，巴黎。

    古老的弗拉梅尔庄园，在今天迎来了一架来自远方的夜骐马车。

    天光微亮，赵九赦两人从昨天中午出发，飞了一整个晚上，期间还在空中遭遇了一场暴雨。

    此时下车抖抖，全身的雨水哗啦啦流了一地。显得相当的狼狈。

    邋里邋遢习惯了的地狱男爵倒是还好，他三天两头宿醉倒在街头，也没见有啥事。

    但是一副贵族打扮的赵九赦，这幅模样就显得有些违和了。

    贤者之杖往地上一顿，一股清爽的狂风原地而起，吹拂在赵九赦和地狱男爵了的身上，带走了所有的水分和污渍。

    而后又转成热风，在给衣服熨平褶皱的同时，顺带还给两人吹了个整齐的发型。

    “你这棍子挺方便的，哪里买的？”

    尼可勒梅，全名是叫做“尼古拉斯·弗拉梅尔”，出生于1330年，是当今魔法界年龄最接近于梅林的人物。

    这座弗拉梅尔庄园，就是对方家族传承至今的族地。

    通往庄园的道路由精致的浮雕石板铺成，每走一步，都会有一个精彩纷呈的故事在你脚下绽放。

    安耐心中的好奇，没有被石板上的故事所吸引，走近大门，又会被铁栏上那几可乱真的精致苦荆花所震撼。

    那些由金属铸成的藤蔓花朵，其上纹理脉络纤毫可见，简直比真花还要鲜活十倍，才会让人一眼看上去便知道那不是真的。

    透过苦荆花大门，一瞰庄园内部。

    第一眼看去，一切恍如画中世界，第二眼你就会发现，这所有的美好中，都散发着浓重的金加隆香气。

    虽然赵九赦懂装修，但是他还是能看得出，这个庄园的总体价值，还在十个马尔福庄园以上。

    魔法界有个说法，顶尖级别的炼金大师就是一台印钞机，赵九赦对这个说法嗤之以鼻，因为印钞机来钱根本没有那么快。

    更何况尼可勒梅这家伙，早在六百年前就已经是当世最顶尖的炼金术士，在猴子被压在山下的时候，他还一直在赚钱，期间可以积累的财富，只能用难以想象来形容。

    “所以这地方的门铃在哪？”

    土老帽地狱男爵，完全没有欣赏美丽的能力，扒着铁栏杆到处找门铃按钮。

    结果就是，庄园的防御魔法被应激触发，炸的红大个的左手一片焦黑。他右边的石头手臂倒是没事，痛的他抱着左手一阵龇牙咧嘴。

    “小赵，这门上有陷阱，看我给他砸进去！”

    他作势举起石拳就要去砸，被赵九赦连忙拦下。

    赵九赦倒不是怕他吃亏，地狱魔神的手臂可不会在这里吃瘪，但是他们这次过来是拜访又不是拆迁，礼貌还是要讲的。

    “尼可勒梅大师，霍格沃茨的赵九赦，和美国超自然调查防御局的地狱男爵，前来拜访。”

    他说话声音不大，不过却并不担心对方无法听见。

    没有过多等待，面前的大门上，缠绕在铁栏上的金属苦荆花真的活来过来，藤蔓蜿蜒扭动，原本相互缠绕形成的门锁，也就此解开。

    大门吱呀一声打开，显然庄园的主人在欢迎他们进入。

    回到马车上，顺着充满艺术气息的石路一直走到尽头，一个身上没有半点魔力痕迹的哑炮管家，正在那里等待着他们。

    “两位客人，先生正在用餐，如不嫌弃，请一起喝杯早茶。”

    进入庄园古堡，走过了几条隆长的通道，赵九赦两人终于见到了那个大名顶顶的炼金术士。

    尼可勒梅看上去有些干瘦，头发也是纯白的，被随意的披散在两边，他正在和盘子里的一份培根鸡蛋较劲。

    这幅模样，有些出乎赵九赦的意料。

    样子确实是老人的样子，但是皮肤红润，毛发充满光泽，腰背挺直，精神头满满，这哪里应该是一个六百六十二岁的人，该有的样子。

    一百三十没到的邓布利多都，要比他老上好多好多。

    长生药果然有他的门道，就算想很多人猜测的那样要付出代价，这个代价也远比别人想象的要低得多。

    咦，等一下，我自己好像也已经是长生种了来着。而且没有副作用，还不会变老，别说六百年，六千年他都还会是个精神小伙。

    不说了，说就是吞吞果实牛逼。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    