
    “我们想要询问邓布利多校长的下落。”

    赵九赦此时还口口声声叫着校长，要是换做一个不知内情的人，可能还真以为，他多么的尊师重道呢。

    “英国魔法部在通缉阿不思，但你们应该知道，他是我的朋友。”

    尼可勒梅平静的述说着事实，眼下之意很明显，就算知道也不告诉你们。

    英国魔法部，可管不到法国巫师。

    “或许大师对我们的意图有些误会，上代黑魔王格林德沃，在几天前越狱了。”

    “我们找邓布利多，其实是想要找到格林德沃，你知道的，那样的巫师如果放任他在巫师界的话，到底会造成多么巨大的灾难。”

    赵九赦晓之以理动之以情，尼可勒梅也是当年阻止过格林德沃的巫师之一，亲眼见到过，那道足以毁灭城市的历火咒。

    对方应该非常明白那位黑巫师的强大。

    但是。

    “很抱歉，我帮不了你们，我不会告诉你们任何关于邓布利多的消息，至于格林德沃，他已经老了。”

    这个结果，有些出乎赵九赦的意料，看来在他的心里，邓布利多这个朋友确实相当重要。

    “老头！你说什么！”

    眼见唯一的线索不肯配合，苦哈哈赶了一晚上路的地狱男爵立马不开心了。

    砰砰砰的，拿石头手臂狂敲原木餐桌。

    只是他刚准备发飙，就又被赵九赦拦了下来。

    赵九赦这边，还暗夸对方会做事，红白脸唱的这么自然，天知道，这其实是红大个痞子性格的自然流露。

    “大师既然不想聊公事，那我们这里倒还有些私事，想请你帮忙。”

    “还请大师，看看这块石头。”

    赵九赦走到尼可勒梅身边的位子坐下，有些神神秘秘的，从怀里探出一块石头。

    一个二年级的学生能有什么好东西？

    尼可勒梅的心里是这么想的，这肯定又是一个，拿着拙劣炼金物品，来让他评价的无知学徒。

    然后他一眼看上去，那对眼珠子就再也转不动了。

    那是一块巴掌大小的石片，通体光滑漆黑，质地硬且脆，从外观上来看，并没有任何稀奇，但是在行家眼里，却是举世难觅的瑰宝。

    黑曜石，又称龙晶，是出产于火山地带的，一种二氧化硅岩石矿。

    在几百万年前的石器时代，这会是石茅石斧的最好材料，在如今的社会，则常常被做成饰品，认为其拥有辟邪驱秽的功能。

    有些种族和文明，还认为可以用龙晶来施展魔法。

    一块普通的黑曜石，自然不会让活了六百多年的炼金大师，感到惊讶。

    但，这块黑曜石，却是取自于，一位夜之君王的胸膛。

    “这东西！这东西你是哪里得来的？”

    尼可勒梅小心翼翼的接过龙晶，然后不知道从哪里摸出了一块放大镜，就开始旁若无人的研究了起来。

    赵九赦并没有回答他，对方现在显然也听不进去人话。

    招呼地狱男爵坐下，很是不客气的吩咐起了那位哑炮管家。

    地位更低的家养小精灵们，把美食美酒，流水线般的送了上来。

    他们不顾礼节的吃喝谈笑，直到桌上的食物换到第三轮的时候，尼可勒梅才终于清醒了过来。

    “真是多么奇妙的魔法造物啊，炼金工艺的风格和技巧，和现在的主流炼金截然不同，虽然有的地方显得有些粗暴，但是那种奇思妙想和剑走偏锋，实在是让人大开眼界。”

    尼可勒梅的眼神里充满了奇异的光芒，那模样像极了，在深山孤岛生活了一辈子的光棍，突然看见了一部岛国教育片的样子。

    原来，还可以这样？！？！

    这可是魔法种族，森林之子的种族绝唱，其技术之巧妙，绝对当的起一句鬼斧神工。

    之前，梅林看见这块石头的表情，简直和尼可勒梅一模一样。

    “大师果然可以看懂这块石头，但也应该可以看得出来，它其实有些很大的缺陷，不知道你有没有办法可以弥补？”

    这就是赵九赦此行的目的了，梅林毕竟不是专精此道，所以这事还得交给专业的人士来操作。

    尼可勒梅听到这话也沉默了下来，就像他之前说的，这块龙晶采用的魔法，奇思巧妙剑走偏锋，用的是非常取巧的办法。

    但是拥有的木板数量固定，做成纸杯纸筒后，装水的容量确实要远远高于木桶。

    但是由此产生的隐患和缺点，却可能导致纸面破损，最后一滴水都不剩。

    看着手中的炼金瑰宝，尼可勒梅自然是想要完善他的。

    他山之石可以攻玉，这种显然违背主流的成体系炼金道路，对于他这个大师来说，诱惑简直不要太大。

    所以，尼可勒梅根本就没有提过报酬的事情，也早已经忘记了邓布利多的死活，现在他只想把这东西完善好。

    兴趣，还可以复刻一枚自己留着。

    “魔法石！对了魔法石！”

    很快，尼可勒梅就想到了，那块自己的巅峰杰作，魔法石。

    一个剑走偏锋，一个魔法基石，一个化乐土为绝域，一个点死物作神奇。

    他怎么想，都觉得这二者是优势互补，绝配的两个东西。

    “将二者合一，或许真的能达到，一种起死回生的效果，那可就太美妙了。”

    “长生不老和起死回生，可都是炼金术上的只好荣耀啊，如果都能在我手中达成。。。”

    “唉，只可惜，那样就算复活了尸体，也不过就是行尸走肉罢了，没有灵魂的身体，即是是活着，又能有什么用呢？”

    “也不知道传说中，可以召唤死者灵魂的复活石，是不是真的存在。。。”

    尼可勒梅捧着夜王龙晶喃喃自语，他试图把自己的想法告诉面前的巫师，却发现自己好像是在对牛弹琴，然后又摆出了一副，天下之大无一知己的表情，继续自说自话。

    没有对尼可勒梅的鄙视表示不满。

    说者无心听者有意，赵九赦却是听出了此中关键。

    夜王龙晶，魔法石，复活石，倘若三者合一，便能化腐朽为神。。。

    不对，应该是神奇为更神奇。

    