
    火刑啊，多么可怕的死法，还有在博金博克那里，看到的那口水刑铁棺，都无不是在述说着，当年的残酷。

    在麻瓜政权越来越强盛之后，零散没有组织的巫师，更是遭到了惨无人道的迫害与扑杀。

    为了不被人送上火刑架，那个时代的巫师，就会拼命的压抑自己，不去动用哪怕一点魔法。

    成年巫师，倒也还好，他们有一定的经验和阅历，可以自己找个小树林，或者没人角落释放需求，我是说魔力。

    但是很多未成年巫师，他不懂啊。就知道被人发现了异样，就会被烧死。

    在发觉自己出现异样之后，恐惧和无助所形成的压力，就无时无刻的笼罩住了他们。

    想想看，在你没满十岁的时候，隔三差五看见有人被烧死，一开始你是看着好玩。

    后来有一天，你发现自己，好像也是应该要被烧死的那种人，你品一品，一个不到十岁的孩子，会有什么样的心情。

    随着发育，不断增长魔力，无处发泄，一直被强烈的意愿压制在体内。

    正好，魔力起源于灵魂，和巫师的情绪，有些非常密切的关系。

    例如守护神咒和索命咒之类的高级魔咒，在施法时，都需要巫师充分的调动起自身的情绪，才能成功施展。

    长年累月之下，被压抑到极限的魔力，便和那浓郁到极点的负面情绪，产生了堪称神奇的作用。

    一种暂时被定性为生物的东西，诞生了，那便是默然兽，或者也被叫做默默然。

    而那些身体里存有默默然的巫师，便是那个时代的土特产，他们被称之为默然者，或者默然师。

    这是多么迷人且强大的力量啊。

    用精神暗示迷惑了斯卡曼德后，赵九赦暴发速度飞行，几乎是瞬息之间，就已经站在了两团默然兽的跟前。

    很强大，这是赵九赦的第一评价。

    在没有本体宿主栖身的情况下，这两团黑雾的魔力，也并没有逊色邓布利多多少。

    作为魔法界的巅峰，这是一个非常可怕的数值。

    更夸张的是，单从魔力的强度来看，如果抛开念力和烙印之力的加持，哪怕是赵九赦如今的魔力强度，比上面前的默默然，还尤有不如。

    将一份浓烈到极点的情感，融入魔力，这便是默默然的诞生原理，也是这个世界巫师，进阶的唯一途径。

    那些被社会逼成默然者的孩子，其实应该是幸运的，因为在机缘巧合之下，他们达成了，很多大巫师都没有达成过的进阶。

    依靠着进阶后魔力的强大，哪怕是不会一道魔咒，他们依然可以压制当世顶尖的传奇巫师。

    那团大一点默默然的原主人，就曾经这么干过。

    但是他们又是不幸的，恐惧向来是人类所最难掌控的情绪，就连愤怒都要来的好一点。

    由恐惧融合而成的默默然，有过之而无不及，几乎完全无法被掌控。

    再加上，这个世界的低魔限制，巫师的身体，孱弱的和凡人一般无二，又哪里禁得起，进阶版魔力的折腾。

    死，是他们唯一的选择。

    那个时代的土特产们，据说活的最长的那个，也没有挺过自己十三岁的生日。

    感慨了片刻，赵九赦就果断的点出了手中的贤者之杖，混合加持的魔力，牵引着两团默默然，很快就被他收进了腹中。

    他可没有让煮熟的鸭子飞掉，的那种爱好。

    好东西，还是装进自己的肚子，最踏实。

    说起来，魔力是他最早得到超凡力量，但是苦于没有正统修行法门，一直只能靠融合，或者自然成长来提升。

    其结果就是，念力和烙印之力，两种更高等级的能量出现之后，都轻轻松松的超越了魔力。

    这让身为巫师学徒的赵九赦相当没有排面，现在有了默默然，哪天等他进个阶，应该就能把这块短板给补上了。

    伸手探进提箱，摸索两下，从一只摄魂怪身上强行扯下了两块破布。

    抖手一扔，在面前的空中，原模原样又变出了两团黑雾，相似度起码有三四层楼那么高。

    回到入口的地方。

    “你刚才飞去哪里了？这个老头突然傻了，一直自言自语，怎么叫他都不理我，抽了他两个嘴巴子都没清醒，你来看看怎么回事。”

    。。。。

    时间很快过去了一周。

    邓布利多事件还没有完全平息，巫师界的闲人们，在茶余饭后，依旧孜孜不倦的谈笑。

    相比于别人的丰功伟绩，人们其实更愿意看到上位者倒霉。

    学院里，意外显露出蛇佬腔天赋的哈利，还是被当成了密室继承人的，第一怀疑对象。

    铁三角在流言蜚语之中，默默承受压力。

    吉德罗洛哈特，把校长的工作做的很好，大刀阔斧的改革，让古老的城堡重新焕发了活力。

    强有力的政令推行，和几次自导自演的怪物袭击，让他的地位越发巩固。

    这才一周的时间，霍格沃茨起码超过一半的人，都开始觉得，换这个校长，是正确的选择。

    魔法部里，福吉大声的呵斥着，圣芒戈魔法伤病医院的几个医生。

    因为经过检查，他们并没有发现他身体里的任何异样。

    骂走几个医生后，他瘫软在座位许久，才认命般的，把桌上的一封信件，交给了猫头鹰。

    弗拉梅尔庄园，尼可勒梅炼金大师从梦中醒来，看着自己手中，那个看上去平平无奇圆环，脸上浮现的是，难以言喻的赞叹。

    拿起鹅毛笔饱沾墨水，当即手书起了一封信件。

    凤凰社总部，一栋被强力魔法所隐藏的老屋里，在格林德沃的悉心照料下，依靠魔法石配置魔药，邓布利多终于舔舐好了自己的伤口。

    看着面前，自己那多年未见的老友，千百种情绪化成相视一笑。

    接过格林德沃递过来的魔杖，两个人把手握到一起，然后由邓布利多施咒，一起消失在了原地。

    。。。。

    在这么一个平平无奇的日子里。

    预言家日报，印了比往常多出五倍的报纸，并且全部免费。

    数以千记的猫头鹰，忙碌的在空中展翅，将一份份报纸，送向英国所有，有巫师存在的地方。

    