
    “嘿，这小东西是不是迷路了？”

    呆头呆脑的小鸟非常可爱，全身都还覆盖着细薄的绒毛，从一般常识来判断，这应该是一只破壳时间不超过两周的雏鸟。

    地狱男爵的少女心顿时泛滥，伸手想要抚摸一下这只，没见过的小玩意。

    只是，蓝光再次一闪，红色的恶魔手掌钻了个空，呆头小鸟出现在了一米外的木扶手上。

    红大个来了兴趣，有些不信邪的继续探手去抓，然而任凭他手速如何之快，竟然都无法抓住这么一只，毛都没长齐的小鸟。

    地狱男爵一脸懵逼的，和那只巴掌大小的神奇鸟类对视，天可怜见，一只鸟居然会空间闪现，还不需要技能冷却。

    “行了，这是球遁鸟，你抓不住的。”

    “知道巫师们常用的幻影移形吗？最初就是从这些小家伙们身上学的。”

    作为霍格沃茨，几百年来最优秀的二年级学生，博学多识的赵九赦，又怎么能像某个没见识的红大个一样，不认识面前的鸟类呢。

    就相当年说的，所有超凡职业的开拓，都必然伴随着危险和磨难，烙印剑士是如此，当年的巫师又何尝不是。

    在愚昧未知的年代，突然觉得为巫师的人类，没有前人教导，不懂得念咒，也不存在魔杖这种物品帮助他们施法。

    一切的一切都需要从零开始摸索。

    而有些聪明的古代巫师，则开始从一些具有神奇能力的动物身上，学习魔力的用法。

    变形咒，摄魂咒，幻形咒，乃至龟甲缚，都是如此。

    幻影移形这道高难度魔咒，赵九赦自然也是会的，但就和当今魔法界绝大部分的巫师一样，他也不能在战斗的时候灵活幻形。

    不过，对于面前的这只球遁鸟来说，幻形躲避攻击，却是本能，和吃饭喝水一样简单。

    “来到我这里来。”

    在地狱男爵放弃后，赵九赦也朝着球遁鸟伸出了右手，一种对所有鸟类，所有长翅膀的生物而言，几乎无法抗拒的气场波动，从他的身上散发了出来。

    有着异世界怪人“天空王”和夜照之森主人“夜照大神”二者的双重加持。

    赵九赦此刻在所有鸟类的眼中比凤凰还要更加亲切，更加值得信赖。

    咕咕。

    这只球遁鸟没有半点犹豫，蓝光再闪就出现在了他的手中甚至还非常迷恋的，用毛茸茸的脑袋不断去蹭赵九赦的大拇指。

    这一幕看的就坐在旁边地狱男爵好生羡慕他小时候也养活一只小鸡来着，可惜后来它死了。

    咕咕。咕咕咕咕咕咕。。

    嗯？

    突然，他们发现自己的身边不知何时已经被一片闪现的蓝光所包围没过多久不大的马车上就密密麻麻的站满了一堆球遁鸟。

    叽叽咕咕的一时间叫个不停。

    哇！哇！

    不知从哪里又有两只全身漆黑的恶婆鸦飞了过来围着马车不断鸣叫。

    如百鸟朝凤，大片范围之内的鸟类就和听到有脸盆赠送的大妈一样，蜂拥而至。

    然后九十五岁的斯卡曼德学长，就看到了这样一幕，一团密不透风由密密麻麻数十种不同鸟类组成的圆球，从天边飞了过来。

    养了一辈子的神奇动物，他都还没见过这种情况，当时就被吓了一跳。

    难道是邓布利多看来发疯，宰了自己的凤凰，然后用福克斯的鸟血给马车上漆了？

    混乱之中，鸟屎鸟毛齐飞搞得一人一恶魔好不狼狈，直到赵九赦随手抓了几只球遁鸟塞进皮箱，然后用飞行王者的意志告诉所有鸟类离开，他们才得以安全着陆。

    “你呸！下次就该弄个有顶的马车，”

    “呸呸！清理一新！”

    一阵狂风吹走了所有鸟屎鸟毛后，世界恢复和平，赵九赦和地狱男爵才整整衣服下了马车。

    “十分抱歉两位，我的动物给你们添了不少麻烦，你们还好吧。”

    白发苍苍的精神老头快步迎上二人，他直接越过衣衫褴褛的地狱男爵，开始关心起其实没什么事情的赵九赦。

    “没事没事，您就是斯卡曼德学长吧，我叫赵九赦，目前我是就读于赫奇帕奇学院。”

    赵九赦和他套了套近乎。

    九十五岁的纽特并，没有因为，一个十二岁的小孩，叫他学长而感到怪异。

    反而是在嘴里嗫嚅着赵九赦的名字。

    “赵九赦。。赵九赦。。你就是报纸上击伤了邓布利多，还让他卸任霍格沃茨校长的那个学生！”

    好嘛，霍格沃茨名校，桃李满天下，邓布利多的关系网确实可怕，这纽特斯卡曼德，显然又是一个老邓头的死忠粉。

    英国不比法国，这几天各家魔法报纸的头版头条上，报道的都是这件事情，这一波八卦龙门阵覆盖之广，完全笼罩了整个英国魔法界。

    远在法国的尼可勒梅可能不了解事情具体细节，但是身处英国的斯卡曼德，却是不可能没有见过他的名字。

    “纽特学长，既然你看过报纸，那就应该知道，我的那道魔咒纯属紧急避险和正当防卫，并不存在任何过错。”

    “但是他怎么说也是你的校长，你怎么能对这么好的一个巫师出手？”

    纽特有些痛心疾首，一方面邓布利多于他有恩。

    另一方面，他自身现在也九十五岁了，处于常规意义上的老年人集团，自然也会自发的去维护，所谓“尊敬长者”之类，有利于自身所属团体的“道德标准”。

    “哼，一个准备打断学生手臂的校长，因为学生正当防卫，而要关他禁闭得校长。”

    “邓布利多以前怎么样我不知道，现在他只是个逃犯。”

    赵九赦义正言辞，说实话他，好不容易有点兴致锄强扶弱了一次，还被邓布利多如此对待。

    当时要说不气，那是不可能的。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    