
    一伙瘪三黑巫师哪里见过这种场面，手中的魔杖直接变成了烧火棍。

    以前一直无往不利的死咒，打在这两个“猎物”身上，那是半点用处都没有。

    天可怜见，他们只是发现这个生面孔巫师很有钱，想要杀人越货一次而已，怎么就遇上了两个这种怪物啊。

    烙心风衣的夸张防御能力，和地狱男爵的领主级魔抗，就连这个世界的传奇级巫师都够呛破防，再次一级的施法者，还是趁早找根绳子上吊比较干脆。

    两三下的功夫，十一个黑巫师就全都被缴械昏迷，通通丢进了实验室，交给几位大佬解剖研究。

    十一个巫师作为样本，可以在很大程度上，区别分出普通人类，和巫师之间的区别。

    通过一些定向的刺激，让他们产生不同的感官体验，并记录当时的神经反射特征。

    例如，瘙痒，疼痛，温暖，冰冷，湿润，干燥，舒适，兴奋，强壮，虚弱，等等等等。

    其实大部分麻瓜的实验数据他都有，但是巫师掌握着魔法的力量，这种超自然能量的模拟建模，还需要一些测试和补充。

    “看来我们要走路回去了。”

    地面上，地狱男爵正在清理自己身上的污血，被他砸到地上的那个巫师，早已经被撞成了一团肉泥，形状都分不清了。

    地狱男爵挠挠头，对交通工具损坏的现状有些苦恼。

    “想什么呢，在你面前站着的，可是一个巫师。”

    贤者之杖朝着身旁的一颗乔木一点，二十来米高的树木在魔力的作用下，迅速支离破碎，扭曲变形。

    很快一辆新鲜出炉的豪华马车，就在两人面前成型，靠近之后还能闻到一股清新的木质纤维味道。

    在魔法体系的这么多学科中他最不拿手的是预言术，要说倒数第二，那就是变形咒了。

    不然饶是如此在梅林这个贴身老爷爷的教导下，又有贤者之杖的全方位增幅。

    他的变形术也绝对在普通魔法部傲罗的水准之上。

    另外作为魔法界通行交易中成交量最高的神奇生物，夜骐在他的提箱里，自然不会没有存货。

    。。。。

    英国多塞特郡的郊外荒原上这里有一个澄澈的湖泊一块茂密的雨林一片干燥的沙漠和一方泥泞的沼泽。

    四中截然不同的生态环境在这无人荒原的一角，像是一份四拼的披萨一样凑到了一起。

    如果有人可以从高空透视，就会发现，在这片土地的下方，其实还有着一个战地面积极大的冻土冰原。

    而在这四拼地域的中心，却坐落着一栋，朴素又充满生命气息的木楼。

    纽特斯卡曼德，1897年出生，时年九十五岁。

    他是英国魔法界，最为著名的神奇动物学家，也是《神奇动物在哪里》一书的作者。

    某位伟人曾经说过，兴趣和梦想是改变世界的最大动力。

    斯卡曼德的母亲，曾经在他们的家族庄园里，饲养了一头鹰头马身有翼兽，也就是我们神话传说中常说的狮鹫。

    生活环境的影响，让他从很小的时候，就产生了对神奇生物的浓厚兴趣。并且在长大后，这份兴趣非但没有消减，反而成为了他一身为之奋斗的梦想。

    要知道，霍格沃茨曾经，其实是没有“保护神奇生物课”这门课程的。

    他几乎是以一己之力，给魔法界拓开了一门学科。对他说上一声牛逼，那是某人来自于学渣的感叹。

    《神奇动物在哪里》此书，后来成为霍格沃茨魔法学校，保护神奇生物课的教科书。

    此时，已经相当老迈的纽特，脸上不再有年轻时的雀斑和青涩。

    照顾完一只生病的月痴兽后，他手中拿着一封信件，站在小屋的外院，一直不停的向天上张望。

    “纽特，纽特！快把早饭吃掉！纽特！”

    屋子里，一个同样老迈的妇人，大声的呼喊着他的丈夫。

    那是他的妻子，蒂娜·戈德斯坦恩，在曾经的格林德沃事件中，妥妥的猪队友拖油瓶存在。

    也不知道，当时的纽特，脑子到底抽了什么疯，才会拒绝一个爱他的青梅竹马，反而选择了，这么一个看起来只能算是不丑，性格恶劣，没有脑子，还没事就开队友伤害的女人。

    并且，看上去，纽特在家里的地位也并不是很高。

    “好的，我马上来。”

    “嗅嗅，去帮我把早饭吃掉。”

    嘴上应着，身体却一动没动，从斯卡曼德的袖子里，一只和鸭嘴兽，有八九分相似的神奇生物滚了出来。

    这不是当年的那只嗅嗅，这种神奇生物的寿命并没有那么长，物是人非，这只已经是当时那只嗅嗅的孙子辈了。

    时过境迁，纽特对神奇动物的热爱没有丝毫减退，这些年来，他曾经饲养救助过无数种神奇生物，但是很可惜自然之灵独角兽并不在其中。

    在他收到尼可勒梅的信件，知道有一只受伤的独角兽需要他的帮助后，他那里还有什么心思去吃早饭。

    虽然信件上没有注明时间，但他还是一大清早的，就站在了外边等候，心中的期待和紧张，让他好像回到了年轻。

    另外一边，马车上的赵九赦两人也已经进入了这片区域。

    强度不弱的麻瓜驱逐咒，对实力接近本世界天花板的两人来说，不存在半分影响。

    然后，他们便像是打开了新世纪的大门，一波又一波，只在教科书上见到过的神奇生物，组团出现在了他们的身边。

    鸟蛇，隐形兽，蜷翼魔，嗅嗅，护树罗锅，毒角兽，囊毒豹，莫特拉鼠，月痴兽，球遁鸟。。。。

    甚至还有濒临灭绝的角驼兽和恶婆鸟。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    