
    “小巫师，要不是你拦着我，我一定要揍那个老家伙一顿。”

    出来庄园后，红大个依然处在骂骂咧咧的状态，对此行的结果相当不满。

    不过话虽然这么说，但是地狱男爵的内心其实相当的守序善良。

    让这位毁灭领主，去消灭身高十米以上的巨人，他眉头都不会皱一下。但这种人，就是没法对老人、小孩以及女人动手。

    “行了行了，我的恶魔大人，对于邓布利多我多少已经有了一点头绪，你就不要操心了。”

    “听说法国啤酒和女郎有奔放又热情，今天正好有一个热闹的啤酒节，你不打算去好好逛逛？”

    对于一个酒鬼来说，开心了要喝酒庆祝，难过了要喝酒消愁，无聊了要喝酒解闷，红大个哪里有拒绝的道理。

    赵九赦先去了一趟，法国的巫师银行，兑换了一大笔法郎。

    这才带着地狱男爵，走进了酒吧一条街。

    这里本来没有啤酒节，但是钱箱打开，大把大把的法郎撒下去，酒吧里成桶成桶的啤酒被搬到街上，在某人的买单下，无限量向路人供应。

    没用超过半个小时，在酒精和啤酒花的作用下，奔放热烈的啤酒节就这么出现了。

    赵九赦变形成马甲“坦格利安先生”的样子，街道中间摆了一条长桌，上面摆满了大扎的啤酒，和摞成小山的一百万法郎。

    他放下话来，谁能喝倒他和红大个，谁就能带走这一百万。

    最关键的是，他接受车轮战！

    有彩头的赌斗，向来让人兴奋，豪掷千金的坦格利安先生，瞬间成了节日的主角。

    一个又一个挑战者上来，一个又一个挑战者倒下。

    让赵九赦有些无语的是，地狱男爵怎么说也是个体质非人高等恶魔，不怕电不怕火，子弹打在身上那都跟雨点似的。

    但是不知道是不是从小家教严格，这家伙的酒量，实在是不敢恭维。

    才第三个大肚汉上场，他就自己吐了两次，等到第五个的时候，直接就躺倒地上断片了，呼噜打的震天响。

    然后身体年龄十二岁的赵九赦，接棒上场。

    他面色坦然的端起酒杯，像冲马桶一样，也不管对手跟不跟得上，就接连不断的往嘴里倒酒，一连送走了十五个个资深酒鬼，面色却没有丝毫改变。

    最终，赵九赦把奖金，平分给了二十位挑战选手，赢得了整条街的欢呼。

    把醉成一滩烂泥的地狱男爵，丢到某家酒馆的二楼房间，赵九赦却没有一起休息。

    揣着金山，他走进了法国魔法界的购物街。

    不同的国家，不同的环境，不同的特产。

    比如法国的爱情魔药，就比英国产的迷情剂，要质量好上不少。

    大肆的采购了一番后，他还联系上了，本土的黑魔法物品交易商。

    听闻法国巫师界的奴隶买卖，是全球之最，甚至，还有未成年的巫师奴隶，这种高档货色成交的记录。

    那些奴隶贩子，会前往一些，贫瘠落后没有巫师政权的国家，寻找那些拥有巫师资质的孩子。

    茫茫人海之中，拥有巫师资质的人万里挑一，不过一旦找到，就意味着，他们可以大赚一笔了。

    在欺骗他们，用灵魂签下最为严苛的契约后，这一单生意就算是成了。

    任谁也不会拒绝，一个完全掌握在自己手中的巫师。这种底蕴，往往就是巫师大贵族，和瘪三暴发户之间的区别。

    很可惜，市场上并不会有这种抢手货囤积，赵九赦也没有那个运气正好碰到。

    购买了一堆违禁品后，赵九赦两人再次坐上夜骐马车，跨过山河大海，往归途的方向飞去。

    轰！

    就在夜骐牵拉的飞天马车，要飞出法兰西国境的时候，十数道危险的流光激射而来，瞬间击中了马车，把脆弱的木质车身直接炸成了漫天碎屑。

    两头夜骐被炸伤受惊，嘶鸣两声，朝着不同的方向飞走逃命去了。

    下方的丛林里，十二道飞天扫帚拔起升空，串出遮掩朝着马车爆炸的方向疾驰。

    如果赵九赦视力够好，就会发现，袭击者中有不少都是熟面孔。正是之前和他交易过的几个黑市商人。

    事实上，没有如果，小张房东的一双金眸视力绝对过关。

    “哼！黑巫师就是黑巫师，气性不改，正好老子还缺几个巫师奴隶，既然来了就不要走了！”

    “红大个我送你过去！”

    “好！”

    被突然袭击，搞的灰头土脸的地狱男爵，此时也是死的够呛。

    身上这件大衣，可是他老爹死前给他留下，为数不多的纪念，现在却毁在了这里。

    赵九赦右手提着地狱男爵，肌肉微微紧绷，一个空中加速后，红色的人形炮弹就直直的飞了出去。

    那边的一众黑巫师，常年生活在黑暗混乱的世界里，战斗意识一直维持的不错。

    现在看见有异物飞来，还以为是猎物的反击，几道捏在魔杖上的攻击性魔咒，想也不想就甩了出来。

    四分五裂！

    粉身碎骨！

    钻心剜骨！

    这些恶毒的魔咒，普通巫师哪怕只是挨上一发，那不死也得丢掉半条命。

    但是很可惜，他们这次的目标，是一个流落人间的高等恶魔！

    虽然恶魔双角被折断，一身霸道之极的恶魔之力无法动用，但是堂堂领主级的恶魔身躯，却是不会打半分折扣。

    七八道足以致命的可怕魔咒，打中了地狱男爵，然后在几声犹如放屁的“噗噗”身中，全部熄灭在了他的红色皮肤上。

    别说起到效果，连点明显的印记都没能留下。

    眨眼之间，地狱男爵就划过了数百年的距离，一头撞上了一个黑巫师。

    飞天扫帚瞬间折断，红大个抱着黑巫师翻翻滚滚的砸向地面，在空中留着了一溜抛飞的污血。

    就刚刚那一撞，身体孱弱的巫师，就已经丢了半条命。

    剩下的十一个巫师，呆呆悬停在原地，有些没有搞清楚状况。

    “你们。。。你们有没有觉得，有点热了。”

    一个黑巫师咽了口口水，看向马车爆炸的方向。

    那里一个全身火焰的身影，驱散烟尘，踏着虚空，一步十丈的，朝他们走了过来。

    