
    说到独角兽，不太融洽的气氛也为之一缓，毕竟还是正事要紧。

    “抱歉，是我太激动了，邓布利多校长的事情暂且不谈，你说的那只独角兽，它在哪里？”

    斯卡曼德左看看右看看，没有发现独角兽的影子，最后他吧目光投向了，提在赵九赦手中的那个箱子上。

    太熟悉了不是吗，他年轻时，不就是提着这样一个箱子，走遍了世界吗。

    作为他们家族的主打产品，他虽然不是当代族长，却也不可能眼拙到无法认出。

    赵九赦没有说话，只是把皮箱放到地上，然后伸手进去，引导着牵出了一一头“虚弱”的神奇生物。

    它头生独角，形似骏马，毛发洁白，可不就是一只传说中的独角兽嘛。

    只是，和普通的独角兽不同，透过那些洁白的鬃毛，可以隐约看到，在独角兽的全身皮肤上，攀爬烙印着形状诡异神秘的黑色符文。

    纽特斯卡曼德看到独角兽的第一时间非常激动，不过丰富的人生阅历，让他很快冷静下来。

    缓缓抽出自己的魔杖，动作轻微的，将它放在脚边的地面上，这是教科书式的应对方法。

    爱好和平的独角兽，会对附近所有持有武器的人保持警惕，如果恶意接近还可能会遭到攻击。

    作为教科书的原作者，这是他当年面对野生独角兽时，总结出来的经验。

    慢慢绕道独角兽的侧面，才缓缓接近，伸手抚摸上了那洁白的皮毛。

    轻轻分开鬃毛，观察起皮肤上那些黑色的烙印纹路，显然那不是一只正常独角兽，应该拥有的特征。

    “这些东西，是怎么弄上去的？嘶好烫！”

    斯卡曼德像是一个兽医一样，想要询问病史，但就在这时候，黑色的纹路突然发红，烫的他一下收回了手。

    唏哷哷哷！

    独角兽似乎也被突然出现的高温烫到，四蹄乱蹬，原地躁动起来。但是由于发热源就在它的身上，不管它如何扭动，都是无济于事。

    赵九赦“焦急”的赶忙抽出魔杖就要施法。

    “不，不要拿魔杖对着它！”

    纽特赶紧阻止，生怕发狂的独角兽会开始攻击他们。

    “清泉如水！”

    一道水流泼在独角兽身上，在烙印的高温下，冒出了大量的蒸汽白烟。

    “没，没有攻击。”

    纽特愣愣的看着，非但没有攻击赵九赦，反而十分亲密的靠到旁边，用脖子上的鬃毛不断蹭着赵九赦的独角兽。

    他有些难以理解，什么时候，独角兽也会这么信赖一个人类了。

    所谓好汉不提当年勇，他们一般都吹牛皮。

    赵九赦当即，就把去年的禁林事件，添油加醋的讲了出来。

    听的某位年迈巫师一愣一愣。

    原来面前的孩子，在去年就已经击败过黑魔王，今年再打败一个邓布利多，好像也不是什么难以接受的事情。

    “当时独角兽就是中了，伏地魔的一道邪恶魔咒，才会被可怕的诅咒缠身一直无法好转。”

    “这些黑色的纹路，无时无刻不在吸取它的生命，还会经常适当灼热，折磨它的身心。”

    “我想，如果能有个寒冷的地方，可以供它栖息，那在诅咒暴发的时候，独角兽一定会好受很多吧。”

    在斯卡曼德再三检查过，独角兽身上的不完整烙印后，苦恼的表示自己也没有见过这种现象，不过他一定会找到办法解除诅咒的。

    然后便在赵九赦的循循善诱之下。

    “寒冷的地方吗。。有！”

    “暂时就让独角兽，住在我的极地生态园里吧，希望那里的环境，能让它紧可能舒服点。”

    极地生态园的入口，就在不远处那座木楼的车库里。

    是的，车库。

    对于一个老年人来说，飞天扫帚和马车都有些太折腾了，所以一辆方便实用的飞天汽车，就成了很多家庭的首选。

    斯卡曼德领着他们走进车库，把里面的一个活板门拉开，彻骨生寒的冷气，便从底下涌了上来。

    老巫师打了个冷颤换上厚衣服，再招呼两位客人换衣服的时候，却都遭到了拒绝。

    肉体凡胎的，可就只有他一个人而已。

    顺着湿滑的楼梯往下，空气温度越发的寒冷。

    赵九赦身体精钢不坏不惧寒暑不说，穿着的烙心风衣，那也是拥有龙级怪人伟力的超级装备。别说是这点低温，就是直接往他身上泼液氮，也不会有半分碍事。

    至于地狱男爵，可以在地狱那种极端环境下生存下来的生物，堂堂恶魔领主，别开玩笑了。

    下到地面以下，大概十米左右，世界果然开朗。

    在一颗魔法光源的照耀下，冰川雪地，一片白茫。

    赵九赦的双眼绽放出金光，开始慢慢幻视起这片冰雪空间。

    随着视野的尽头不断推移，最终他在一个方向上，锁定了目标。

    那是，两团黑色的絮状烟雾，一大一小，漂浮在空中，在两个透明的魔法结界里，静静地沉眠。

    这就是赵九赦来到这里，受之前那份鸟气的真正原因了，否则独角兽好好的，又没真的生病，他来这里干嘛。

    默默然，又称默然兽，是一种诞生于人类巫师体内的神奇生物。

    曾经，赵九赦就在想，这个世界的巫师，天生拥有魔力，可以使用魔法，起点甚至要比很多高魔世界的巫师都要高。

    但是，这个世界却没有冥想法，这种几乎是施法者必备的基础技能。

    明明起点高于别人，却一生都只能依赖天赋，无法修炼无法变强，在高魔世界施法者，已经可以移山填海覆灭苍生的时候，这里的巫师，却仍然在斤斤计较一点细枝末节。

    所以，这个世界的巫师，除了在技巧上不断磨炼之外，难道真得就没有办法变强吗？

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    