
    “我想按照这种速度，梦环很快就能覆盖整个英国魔法界。”

    “接下去，其他几国魔法界的交涉，和麻瓜世界的售卖传播，我可就都交给你了。”

    赵九赦对政治啊生意之类的方面，并不太擅长，所幸甩手掌柜，都一股脑丢给了梅林。

    “我突然有些怀念，当年被埋在地下的日子了，你可真会差遣人啊。”

    “不过，如果你要远行的话，矩阵的核心不就没有了吗。”

    梅林有些不愿意赵九赦乱跑，作为原住民，千年前的传奇大巫师，这个世界的水有多深，他再清楚不过。

    “我会留下一个备用主机，童技术方面的问题，帝也会留下来帮你。”

    “矩阵世界的各项常数，虽然已经调整成魔法界的数值，不过在运行中，肯定还会出现不少bug，要及时调整和修补。”

    “另外，数据化到一半的烙印剑士体系，超能力体系和恶魔体系，也要尽快完成。”

    “之后再开启转职功能，让那些麻瓜们就职。也不知道一群普通人，是不是真的能开拓超凡职业的道路。”

    “还有，监管好矩阵里的那些人工智能，别让他们有机会搞事情。”

    “还有，等梦环覆盖面够大了之后，注意一下邓布利多和格林德沃的行踪。”

    “伏地魔那边注意一点，别一不小心把他弄死了，

    还有。。。

    端着红茶，赵九赦一条一条的梳理着交给梅林的任务。

    作为拖延症晚期的某房东，自己做事的时候，老是东拖一下，西缓一会。只有在指挥别人的时候，才会这么条理清晰。

    “好好好，都交给我，都交给我，我这一千多岁的老头子，为什么还要干这种活。。。。”

    赵九赦用吞吞工厂，重新制作了一台矩阵主机，又留下了童帝和大量的梦环后，就甩手离开了。

    。。。。

    “那么红大个，你准备好了吗？”

    在有求必应屋里，地狱男爵正拿着一把狗尾巴花，喂给独角兽吃。

    独角兽看着面前晃来晃去的杂草，只想放电。

    “魔法boy，你回来了。”

    他把狗尾巴花随手一塞，看向了归来的年轻巫师。

    “那可是地狱，我是说，像你这样的孩子，就没有一点害怕？”

    曾经的经历和教育，告诉他，地狱，那个他出生的地方，非常危险，是一切不好的集中地。

    因此，虽然身为恶魔，他内心却对自己的“家乡”充满了恐惧。

    “害怕吗，还好吧，倒不如说是压力吧。”

    “不过红大个，你不应该也是个地狱领主吗，有你在没问题的啦。”

    赵九赦有些没心没肺的，抽出了背后的大剑长吼，剑柄向前递到了地狱男爵的年轻。

    “来吧。”

    “可我。。好吧。。死就死吧！来吧！”

    地狱男爵，终于还是伸出了那只手，犹犹豫豫的握住了剑柄。

    在红色的手掌握住剑柄的同时，长吼不情不愿暂时通过了对方的权柄。

    下一刻，一股磅礴的血色气场，便在赵九赦的面前暴发。

    地狱男爵头上的恶魔双角飞速生长，侵蚀特性强烈的恶魔之力，一节一节的直线攀升。

    之前平平无奇的红色大个，几个呼吸的功夫，就这么变回了，可以叱咤一方的恶魔领主。

    “快，开门！”

    眼见着地狱男爵脸色有些不对，被突然解放的力量冲击着心智。

    赵九赦干忙提醒，并且也一只手握上了长吼，引道着其上的力量，朝着前方虚空就是一斩。

    瞬间，炽热的硫磺味气息扑面而来，在他们的面前，出现了一道两米多长，正在缓缓愈合的空间裂隙。

    “走！”

    被赵九赦一喊，还没完全清醒过来的地狱男爵，被赵九赦大力一拉，一点没反应过来，就一起被带进了裂隙。

    天旋地转！

    强烈的扭曲感充斥着所有的感官。

    在冲进空间裂隙之后，别说是东南西北了，赵九赦几乎连自己的鼻子在哪里都无法确认。

    初学幻影移形的时候，空间扭曲的感觉，顶多像是把人排进了一根水管，然后再挤出去。

    但是此时，赵九赦感觉自己，简直就是被化成了一瓶溶液，并且还有一个害死的熊孩子，在疯狂的摇晃着瓶子。

    那感觉，别提了。

    还好跨越空间裂隙的时间，其实相当短暂，只是剧烈的感官刺激，好像延长了这一过程。

    通过自身的读秒能力，他知道，刚才其实只过了，不到三秒钟的时间。

    但是。。。

    呕！

    出来之后，地狱男爵趴在地上就倾泻了起来，一股脑的，把午饭和早饭全都吐了出来。

    就是赵九赦这个吞吞果实能力者，也是憋的脸色一阵青一整白，好悬没有吐出来。

    要是他来一个放肆呕吐，那结果，可就不太美妙了。

    好半天，两人才拍打着胸口，勉强缓过气来。相视一眼内里皆是苦笑。

    背后的空间裂隙早已消失，是过来之后，赵九赦凭着莫大的毅力，在强忍反胃的同时，收回了长吼。

    这才没有导致，英国再次遭受恶魔袭击。

    “这里就是地狱了吗，看起来，好像没法种地啊。”

    吐干净了肠胃的红大个，摸着肚子开始吐槽。

    此时，他们环顾四周，到处都是火红颜色，每一寸土地，每一方空气都散发着炙热的气息。

    一眼望去，地面全是赤红色的岩石，寸草不生，给人一种荒凉的感觉。

    而且，明显还有散不掉的浓郁血腥味，和从远处一片岩浆湖泊中，涌起的硫磺味气体。

    别的不说，光是这地狱的空气，就能在十秒钟内，致人死亡。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    