
    《跨时代的魔法物品诞生，人人永生就在今天！！》

    《变革一触即发，霍格沃茨新人校长创造第二世界，魔法界的未来将会如何？》

    《梦世界！完全属于巫师的世界！》

    《魔法部部长为何带领一百名员工当众睡觉？事实的真像到底如何？》

    《梅林一级勋章已被颁发，三百年来对魔法界贡献最大的巫师！》

    《他把世上的一切都放在了那里，财富！名望！权利！永生！快去找吧！属于巫师的第二世界！》

    《炼金大师尼可勒梅甘拜下风，吉德罗洛哈特，隐藏最深的伟大巫师！》

    《想要拥有两个人生吗？去睡觉吧！》

    《魔法部正式回应，魔法物品梦环安全无害，部长福吉本人亲测。》

    《福吉部长宣称，会在梦世界中建立第二魔法部，相关人员招聘不日就将开展。》

    《最伟大的宣言，吉德罗洛哈特校长说，梦世界是他送给所有巫师的礼物》

    《梦环，打开新世界大门的钥匙，单个售价十枚金加隆，对角巷各大商铺均有寄售。》

    《专家预测，梦环将成为和魔杖一样的必备物品》

    。。。。

    铺天盖地，铺天盖地的宣传，强势的，将梦环，梦世界，第二世界，等奇怪词汇，强行塞进了巫师界，所有巫师的耳朵里。

    在魔法部的倾力支持下，同天，对角巷的所有正当商铺，也都摆上了一排排的纯白圆环，予以销售。

    提前一天得到梦环的店主们，几乎全都睡过了头，新世界太过迷人，一但进入几乎无法自拔。

    如果不是梦环的智能叫醒系统，这些巫师们的人生，只怕都会在睡梦中结束吧。

    梦世界，第二世界，换个说法会更加的亲切，全息网游，或者说，矩阵！那就是它的真像了。

    嗯，矩阵革命，就是赵九赦的计划了。

    他提升吉德罗的声望和地位，胁迫控制魔法部部长福吉，交好炼金大师尼可勒梅，都是为了推行这个梦世界，所做的准备。

    在巫师界这种半封闭状态的社会下，掌握了话语权，从某种程度上，就相当于掌握了一切。

    一个新推出的魔法物品，本来应该先交由魔法部审核，如果没有足够的金加隆规矩，那这个审核的期限，将会长到让你绝望。

    通过了审核之后，你还得要有宣传，否则根本没有人知道这个东西。

    有了宣传后，你还得抵御，利益战场中，其他家族对你的攻击和倾轧。

    做好了这一切，你还得有几个好的销售，将第一批从未有人知道过效果的商品，卖出去。

    再经过漫长的市场考验后，魔法界中通信不太便利的巫师们口口相传，最后这件东西才会火起来，慢慢普及整个魔法界。

    想想看，现实世界中，移动电话的诞生到普及用了多久？智能手机的诞生和普及用了多久？

    在传媒力度，远远比不上现代社会的魔法界，这种时间可能会更加漫长。

    只有一年的赵九赦等不起，他也不想等。

    所以，这时候的他，就需要有权威的帮助。

    首先没有人会去购买，一个孩子造出的魔法物品，哪怕那可能真的是件神器，所以制造者必须是吉德罗。

    然后魔法部是绕不过的一环，所幸依靠强大到碾压的实力，他很好的公关了我们的福吉部长。

    在魔法部的权利配合，乃至暴力执法的情况下，一直仰人鼻息的魔法报社，也不会存在什么问题。

    这一点，从之前的邓布利多事件中，就可以看出。

    然后，就是权威的认可，梦环毕竟也算是个炼金物品，在得到了当代最伟大炼金术师，尼可勒梅的最高认可后，整个魔法界都不会再存在反对的声音。

    在这种全程绿灯的情况下，就算他卖的是塑料马桶圈，估计销量也会爆表。

    何况，梦世界货真价实！童叟无欺！

    所以在今天，魔法部飞路网管理司的工作人员们，惊恐的发现，所有通往对角巷的飞路网，都处于超载运行的状态。

    他们不得不加派人手，全力维持飞路网络的畅通。

    平时就属于热闹程度的对角巷，今天更是人头攒动，几乎的这条老旧的街道彻底塞满。

    哪怕赵九赦早有预料，对角巷的梦环销售点达到了十八个之多，竟然还是无法满足，狂涌的人群。

    天知道，英国魔法界，原来还有这么多巫师存在。

    与此同时，在霍格沃茨学校，看过早报的学生们，也都已经被他们新校长的所作所为给震惊了。

    整个上午，从一年级到七年级，所有的课堂上都是闹哄哄的讨论声，几乎没有一个教授，可以好好的上课。

    到了中午，丰盛的午宴把所有人都汇聚到了一起，兴奋的讨论，更是要把大厅的魔法天花板给掀翻。

    “吉德罗校长果然是本世纪最伟大的巫师，你们看，梅林爵士团给他颁发了梅林一级勋章，在所有活着的巫师里，只有邓布利多有过这种荣誉，那还是在他八十岁以后。”

    餐桌上，赫敏正指着报纸上，吉德罗微笑着接过梅林勋章的照片，展示给她的两个好友看。

    “得了吧赫敏，那种装模作样的家伙，怎么能和邓布利多相比，邓布利多才是最伟大的巫师。”

    罗恩撇撇嘴，从小畸形的家庭教育让他的价值观有些扭曲，对于邓布利多有着近乎于偏执的崇拜。

    毕竟他的父母都是凤凰社成员，智商又不是很高的样子，一直都是邓布利多的超级死忠粉。

    “那个破圈圈，居然要十个金加隆，我想我在十年之内都买不起它。”

    说着说着罗恩又苦下了脸，毕竟，就连他的魔杖都是别人淘汰下来的货色。

    “罗恩韦斯莱！你要是再敢说吉德罗校长的坏话，我发誓，我一定会撕烂你的嘴巴！”

    自己的爱豆被人污蔑，赫敏普通母狮子一般张牙舞爪，吓得罗恩瞬间缩起了脖子。

    “哈利，你看这里，上面说吉德罗校长正在和死神谈判，他要求死神释放所有的巫师灵魂，让他们前往梦世界居住。”

    “想想看哈利！要是吉德罗校长成功了，你就能再见到你的父母了！”

    哈利原本因为邓布利多事件，有些无神的双眼，瞬间亮了起来。

    