
    这两群地狱生物，都有上千数量，一方面，是只在书籍上有记载，不过一眼见到，所有人都能认出来的生物，清一色一头地狱犬。

    实力上，似乎没有传说中那么强大，绝大部分也都只有一颗脑袋。为首的两只明显体型更大实力更强，但也只有两颗脑袋而已。

    看来，不同于魔法界普通的三头犬，地狱犬的头颅受“阶位”影响很大。

    另一方面，则是一群骨刃骷髅，但似乎和地狱男爵曾经召唤出来的那些，所有的不同。体型往往在三到五米左右，也不知道是用了何种生物的骨骸，但显然不是人类。

    经过一段时间的窥视，他判断，这两群地狱生物的实力，并没有多么夸张。

    对此一下实力，想要消灭它们，虽然会有些消耗，不过却并不存在难度。

    让他有些惊讶的是，他发现，双方在厮杀中，一旦有成员阵亡倒地，就会以一种非常快的速度，腐烂败坏，化成一地污血，然后被算是红色岩石的地面，吸收的干干净净。

    这鬼地方，果然不愧为地狱啊。厮杀之后，竟然连尸体都不会留下。难怪之前走了这么久，他们连一具尸骸枯骨都没有看见。

    也不知道，是所有地狱都是这种状况，还是这是地狱三十七层，特有的规则。

    随后他注意观察了周围。

    并没有发现，其他的地狱生物潜伏。

    把情况告诉地狱男爵后，已经对千篇一律的景色感到烦躁的红大个，立马表示，要过去打上一架。

    恶魔之力全开的他，在强大的同时，杀戮的欲望也难以抑制。

    这家伙，本来是刚过来就打算折断双角的，是因为赵九赦的劝阻，和他亲生父亲的传音，才导致他改变了注意，试图正真的去掌控那份力量。

    两人开始缓慢地前移，尽力地小心行动。

    对于这些地狱犬和刀刃骷髅，他们还是抱着十二分的重视和警惕。

    这里毕竟还是地狱，危险是人类教育中，对这里的唯一评价。

    随着距离越来越近，杂乱的吼声越发清晰。

    不过，就在他们越过了某个距离之后，这些地狱犬的一只头领。

    那只，一直在外围游走攻击的双头犬，突然抬起了头，对着血腥的空气嗅了嗅。

    并且，几乎是下一刻，两个头颅就其其扭头，望向了两人躲藏的这边。

    看那表情，明显是发现了什么。

    “我类个去！好厉害的狗鼻子！”

    赵九赦的视线，透过躲藏的岩石，和双头犬血红的四只眼睛对上，顿敢不妙。

    当下，也不犹豫，右手握住长吼，左手又提住了地狱男爵的裤腰带。

    “红大个！”

    “来吧！早就等不及了！”

    惊天平地一声雷，血红色的长角恶魔，撕裂空气，几乎是以一条笔直的飞行轨迹，直接砸进了，交战的地狱生物双方中。

    这个红色的壮汉，没有继承他老爹的那对翅膀，机动方面全靠一双小短腿，速度非常着急。

    经过商量，这种投掷，就成了他的出场方式。

    轰！

    地狱烈焰炸开一小朵火云，撕开了密集的怪物群，红大个挥舞毁灭之右手，神挡杀神，一拳一个小弟弟，锤的不亦乐乎。

    魔神右手配合地狱领主，所发挥出来的威力，就连赵九赦看了也是啧啧称奇，羡慕不已。

    出生就被赠送，这种级别的宝物，他老爹虽然没养他，也算是对他不错了。

    那边杀得开心，他也并不示弱。

    左手重新握住贤者之杖，魔力汹涌澎湃。

    呼神护卫！

    白色的光团，破开空气中弥漫的淡淡血雾，在飞行的过程中，变化成一只纯白的大翅乌鸦，直接就撞上了一只双头犬。

    守护神咒，对邪恶生物有着巨大的克制，竟然是只靠一道魔咒，就缠住了一只双头犬。

    随后，他的法杖点向身前，缓慢而稳定的画出了一个圆形。

    暴风一样的传送门，在身上成型。

    百鬼横行！

    一团团，披着黑色破布的影子，自传送门中飞出，是之前在魔法部授意下，埋伏他的摄魂怪们，后被他收服，现在又被当成部队，从肚子里召唤了出来。

    只是，原本在魔法界，恶名昭彰的摄魂怪们，到了地狱，一个个全成了软脚虾。

    它们只敢去欺负欺负，地狱生物中最弱的那些骷髅。并且是起码七八只一起上，使用摄魂之吻，才能熄灭一只骷髅的魂火。

    而它们，在魔法界极为难缠的物伤豁免特性，到这里，就更是成了摆设。

    不管是地狱犬的撕咬，还是刀刃骷髅的的劈砍，或多或少都带着侵蚀特性的地狱能量，对属于灵体范畴的摄魂怪们，可以说是效果拔群。

    一时间，那是死伤惨重。

    赵九赦撇撇嘴，他就是看对面的那种“军团式”群架，看的有些眼热，也入乡随俗的放了一波手下。

    但是奈何手下太菜，开局就给他丢人。

    还好自己不是考它们吃饭的。

    赵九赦如此安慰自己，然后把一只紧握再右手的长吼，竖在了身前。

    刚才的时间，他一直没有闲着，鼓动充沛的能量，烙印和长吼链接，源源不断的在给其充能。

    此时长吼的亮度，早已超过了旋在头顶的血月，散发出一阵阵令人战栗的气息。

    “红大个！注意了！”

    他大喊一声提醒队友后，抡圆了膀子，对着战场中心就投出了它得门板大剑。

    如陨星投地，长吼剑身上，带着无法测量的高温，留下了一道被灼烧到扭曲的空气轨迹，砸进了战圈中心。

    红黑色的火焰乍现，瞬间席卷了整个站圈，绝大部分的低级杂鱼，直接就被清场灰飞烟灭。

    你击杀一只三阶地狱犬，奖励二十点功勋值。

    你击杀一只四阶地狱犬，奖励一百点功勋值。

    你击杀一只二阶骷髅，奖励五点功勋值。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    