
    “我。。我真的还能见到我的父母？”

    哈利磕磕巴巴的说着，眼睛里闪烁着光芒，又害怕突如其来的一点希望，再次破灭。

    “当然了哈利，他可是吉德罗校长，全世界最伟大的巫师啊。”

    “还有，你们难道没有发现，最近霍格沃茨城堡里的那些幽灵，都突然不见了吗？”

    “报纸上说，吉德罗校长已经先一步，把他们送进了梦世界，在那里面他们就和活人一模一样，可以拥有温暖的身体和流动的血液。”

    “我的天，这不应该是神才能做得到的事情嘛，哈利罗恩，我发现我爱上他了怎么办！”

    赫敏越说越激动，忍不住把报纸上的照片，按在自己脸上摩擦。

    一看就知道，这是个被爱豆迷走了灵魂的女孩。

    “哦，哈利，我想吐。”

    “不过赫敏，我想你的爱情，会有很多的竞争对手。”

    罗恩的脸皮整个皱到一起，这幅表情充分的诠释了他的无奈。

    他幻视整个餐厅，和赫敏类似状态的女生，简直到处都是。

    吉德罗洛哈特，本身就是个形象气质都不错的魅力大叔。

    原本的他，别的本事没有，人设培养和形象塑造，绝对是一等一的好手。

    可以说，吉德罗的衣柜里，随便拿出来一套衣服，都能抵得上霍格沃茨普通教授一年的工资。

    再加上他的文笔确实不错，系列自传又足够畅销，还有着一张确实算得上迷人的笑脸。

    这些条件，让原本的吉德罗，在巫师界的底层巫师中名气甚大。

    其中大部分女巫师，甚至都愿意完全相信中杜撰，认为他曾经九次拯救了世界。

    这种事情，原先没有佐证，只能算得上是她们的一厢情愿。

    而现在，突然发现，这个巫师她们的爱豆，原来真的如此优秀，那原来的那些故事，也肯定是真的了。

    于是乎，吉德罗洛哈特，经由着一系列操作之后，他的名气，正式从一个哗众取宠的跳梁小丑，变成了一个可以真正影响魔法界的，大人物。

    “大家静一静，静一静！吉德罗校长，有事向大家宣布。”

    麦格教授首先出现，维持了现场的秩序。

    本来，对于“抢走”了邓布利多校长之位的吉德罗，她其实还是心生芥蒂的。

    虽然吉德罗，在工作中的表现确实亮眼，但是眼睛上自带了一层滤镜的她，一直告诉自己，他不如邓布利多，他只不过是个捡了便宜的小丑罢了。

    直到两天前，吉德罗把梦环送到了她的手上。

    戴上梦环，一梦浮生之后，麦格教授终于是服气了。

    击败两任黑魔王，发现龙血的十二种用途，再多的功绩，又怎么能和一个全新的世界相比呢。

    梦世界中，可以施展魔法，可以品尝美食，可以结交好友，可以浪迹天涯。

    这些好处，对于已经活了一个一世纪的麦格教授来说，其实也就是还好的程度，虽然那片世界更加美好广袤，但她心里清楚，那其实是个假的世界。

    但是。。但是。。在梦世界中，她居然能重返青春，居然能让她重温旧梦。

    那种真真切切的年轻活力！那种实触相拥的旧梦重逢！

    在一夜过后醒过来的麦格，只觉得现实中的自己，才是一具空壳。

    这对于一个半截入土的老迈巫师来说，吸引力有多大，实在是难以估量。

    在此之后，她也算正式认可了这位年轻的新校长。

    场面很快安静下来，在女生们压抑的惊呼中，吉德罗洛哈特校长，带着迷人的微笑，站到了所有人的面前。

    “中午好我的同学们。”

    “这件事情，原来我是想给你个惊喜的，可惜，看来大家都已经看到了报纸，那些记者还真是勤劳的过分啊。”

    他摊了摊手，下方一片配合的轻笑。

    “好吧。”

    他用手指点了点，胸口上那新别上去的梅林爵士团一级勋章。

    “报纸上说的都是真的。”

    欢呼声中，吉德罗压了压手，让场面恢复安静。

    “相信大家都还记得，在开学之处，我就牵头，建立了一个决斗俱乐部。”

    “或许，很多人会觉得，决斗是一种野蛮的行为，会让你们受伤流血，那很不好。”

    “但是同学们，作为黑魔法防御术颗的教授，也作为你们的校长，我是除了你们的父母之外，最不愿意看到你们受伤的人。”

    “有的同学或许成绩优异，或许施法纯熟，但是同学们，决斗不仅仅是平时的魔咒考试。”

    “在危险面前，你们可能会恐惧，你们可能会害怕，你们可能会方寸大乱。”

    “在你们毕业后如果遇到危险，可不会有个优秀的医疗巫师一直待在身边，也不会有个经验丰富的裁判随时准备救你。”

    “所以同学们，我创立决斗俱乐部的初衷，就是让你们未来，少受伤害。”

    “来到霍格沃茨的时间不长，我却已经喜欢上了你们，这群拥有未来的孩子。”

    “我知道，你们之中的很多人，依然害怕决斗，特别是女生，那会很痛。”

    “所以我发明了梦环，我宣布，从今往后，霍格沃茨一半的课程，将转由梦世界中授课。”

    “直到我认为，你们拥有了足够的经验，决斗俱乐部才会正式开启。”

    “那么，这是我给你们的礼物！”

    吉德罗魔杖一挥，原本摆在角落的几个大箱子，突然打开。

    数以千计的白色圆环，在空中排成了四条队列，精准得落入了，霍格沃茨每个学生的手中。

    欢呼声中，吉德罗飘然退场。

    。。。。

    “一个梦环十金加隆，你这一下可就送出去了一万多枚金子啊，可真大方。”

    校长办公室里，赵九赦喝着红茶和梅林聊天。

    “感情用的不是你的钱。”

    吉德罗翻翻白眼，似乎是在说他小家子气。

    “金子这种东西，你又不缺，在意这么多干嘛，直接送给他们，梦环传播的速度才最快不是吗。”

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    