
    “哈哈，阿努·恩·罗摩！我的孩子！”

    “欢迎你来地狱三十七层，没想到你这么快就回到了这里，果然，不愧是我的血脉。”

    “可惜，你现在处在的位置离我太远，没有办法看到我的杰作，还真是可惜啊！”

    “记住！这里是杀劫的血腥地狱，充满了混乱，没有什么道理好讲，一切都是靠实力说话！

    “作为我的儿子，阿努·恩·罗摩，用尽全力厮杀吧，把你的地盘抢回来，重新成为一个伟大的地狱领主。”

    “在你拥有了自己的恶魔宫殿后，就来找我吧！你的父亲，女巫之王！阿撒兹勒！

    “还有，来自人间的巫师，祝你玩的开心！”

    声音好似从苍穹响起，又好像并不是通过空气传播，直接传入了两人的脑海中。

    一段话说完，随即一切又恢复了平静。那种仿佛来自冥冥中的注视，也缓缓显然殆尽。

    叮，轮回空间提示。

    轮回者SVIP9961，您已进入特殊位面，地狱三十七层。

    特殊功勋任务开启。

    击杀一阶恶魔：一点功勋值。

    击杀二阶恶魔：五点功勋值。

    击杀三阶恶魔：二十点功勋值。

    击杀四阶恶魔：一百点功勋值。

    击杀五阶恶魔：五百点功勋值。

    击杀六阶恶魔：两千点功勋值。

    击杀七阶恶魔领主：一枚铜色勋币。

    击杀八阶恶魔领主：一枚银色勋币。

    击杀九阶恶魔领主：一枚金色勋币。

    在地狱男爵的老爹说完话后，紧接着，轮回空间又弹出了一串提示，搞得两人被巨大的信息量冲击，呆愣在原地半天没有说话。

    片刻后，赵九赦右手一翻，一枚造型精致古朴的勋币，出现在了他的手心。

    “铜色的吗。”

    这枚铜色勋币，是在黑客帝国世界中，他击杀了世界boss，矩阵核心后，空间给的奖励。

    之前一直不知道它的价值和用法，想不到，突发奇想来到的地狱，却是触发了，功勋系列的任务。

    一个世界级boss，或者一个地狱领主，才会奖励一枚，看来这种勋币的价值倒也不低嘛。

    收起勋币，他对空间中，那个从未发现过得功勋商城，有了浓厚的兴趣。

    “红大个，你还好吧。”

    看到地狱男爵，还站在那里不动，那对恶魔之角中间，皇冠状火焰明灭不定，内心显然天人交战，赵九赦还是很贴心的上前安慰了一下。

    毕竟，对于一个恶魔来说，五十岁他还是个孩子啊。

    养父刚死一年，当年抛弃了他，把他当做工具来利用的大人物亲生父亲，又突然出现，换做谁，内心都会纠结一下的。

    “没事，我很好。”

    红大个的声音有些低沉，不知道是心情低落的原因，还是恶魔之力觉醒导致的声线变化。

    “好。。吧，你打算怎么做？”

    “他，那个什么女巫的王，不是让我去找他吗，等我见到他，我要往他的脸上，狠狠打上一拳！”

    说话间，他的毁灭之右手紧握成拳咯吱作响。

    。。。。

    好不容易来一套地狱，两人并没有被红大个老爹的几句话给吓跑。

    在地狱男爵，发出了路飞式的宣言后，两人便随便选了个方向，走了过去。

    同时赵九赦也有些迷惑，地狱男爵，明明也是个有着“合法”身份的地狱领主。

    在握住长吼的时候，也确实可以打通地狱位面并召唤恶魔。以他所掌握的神秘知识来看，红大个的那个“万物破坏者”封号，应该不是那种说说而已的状况。

    但是，通过空间裂隙，他们来到了地狱三十七层，可这里，却明显并不是红大个的领地。

    根据刚才，他老爹的说法，因为刚出生就被召唤到了人间界，地狱男爵的领地，早就被其他领主所占领了。

    那上次。。。阿努·恩·罗摩，你身上的水，很深啊。

    赵九赦收起了独角兽，在地狱的这种恶劣环境，纯洁的自然之灵很难生存。

    挥动法杖，两块血色的岩石，当即扭曲变化起来，当场变成了两匹血色战马。

    活物变形，来自于霍格沃茨变形课教授，米勒娃麦格的经验数据加载。

    这么一走，即使赵九赦也没有想到，自己两人竟然整整走了三天！

    地狱没有日升月落，但是融合过空间腕表的赵九赦，计时读秒，判断时间对他来说不是难事。

    这三天时间，他们骑着变形术造出来的马匹，时而奔驰时而漫步，朝着一个方向，走出去了不知道多少距离。

    但，整整三天，他们连一只活的生命都没有看见。

    到处都是清一色的红色岩石，浓郁似乎永不消散的血腥味，这让赵九赦很是不习惯。

    他几度认为自己是中了高级幻术，但经过各种测试后，却又推翻了这种可能。

    唯一的真像恐怕是，这排行第三十七的地狱位面，面积大的惊人！

    赵九赦也尝试了一些其他交通方式，幻影移形等空间能力，在此收到了极大的压制，冷却时间大幅度延长，移行的距离则又被压缩到了，一个非常非常感人的水平。

    飞行，也是同样，冥冥中收到了某种规则的限制，变得非常困难。

    贴地低空飞行还好，但是一旦开始拔升高度，他受到的压力，便会开始直线上升。区区十米高度，就已经倍感吃力，三十米那种算不得什么的高度，居然已经是他的飞行极限。

    地面，也是坚硬异常，往下挖掘超过二十公分，就能发现这里的大地，被一种血色的能量所充斥，让他本就不怎么在行的遁地，毫无用处。

    无法快速机动得生灵绝地，这让他有些缺乏安全感。

    毕竟这里是危险的地狱啊。

    自己可以不怕失败，但绝对无法接受在失败后无法逃跑。

    而这里的气氛，也无时无刻不在告诉他这样地感觉，血腥和危险。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    