
    赵九赦甩了甩，自己身上腥臭的粘稠口水。红大个摸了摸，自己胸肌上密密麻麻的锯齿牙印。

    好吧，上门打狗去。

    重新变化出两匹石马，顺着痕迹一路而去。

    这个时候，他才想起来，为什么其他的地狱生物都化得干干净净，为什么地狱男爵能留下来一颗狗牙。

    询问了一下，红大个也是一脸懵逼。

    “就这么拔的啊”

    他是这么说的。

    →_→。。。

    追踪的过程并不困难，他们还在途中遭遇了几波地狱犬，有多有少。

    一开始，他们还冲上去杀了几波。

    不懂用魔力和超能的情况下，只用烙印之力肉搏，让赵九赦有些不适应。

    遭遇战中，他还故意让地狱男爵配合，打残留下了一两只地狱犬。

    生掏硬拽，他用各种方式，拆解了地狱犬的身体材料。

    但是，只要地狱犬主体一死，所有拆解出来的材料，就会同时化成血水。

    另外，就算把材料装进其他空间也是没用，只要进入其他空间，这些组织材料，就会瞬间腐化，失去所有价值。

    如此几次之后，再遇到这种地狱犬部队，他们就开始能躲就躲。由赵九赦提着地狱男爵，浮空飞起，迅速从它们的头顶飞过，然后用速度甩开。

    如此一来，又整整花费了一天的时间，他们才终于看到了目标。

    这个副本地图之大，简直令人发指！

    赵九赦带着红大个浮空，居高看向远方，视线的尽头，那里出现了一块颜色不同的区域。

    那是一大片的地狱犬密密麻麻的围在那里。

    双眼消防出金色光芒，远处的情景迅速拉近。

    嘶！

    他倒抽一口凉气，那些地狱犬，从外观来看，竟然都是清一色的五阶。

    它们围在一起，数量随便上了十万，空中看着黑压压的一大片。呈圆形拱卫的正中心，有着一个红色岩石组成的巨大洞口。

    且不说，那个明显是内有乾坤的洞口。

    这可是十数万只五阶啊！

    五阶的平均实力，让它们一定程度上，已经脱离了杂鱼的定位。

    起码以赵九赦如今的能力，想要大范围清理这种级别的怪物，很难很难！

    如果光靠手中大剑，一人杀穿，那就算是他，估计也会被活活累死在这里。

    可以飞过去吗？

    五阶地狱犬光肩高就超过五米对于这种超凡生物来说，跳个三十米的高度，实在是不存在什么难度。

    靠烙心风衣的隐形效果？

    如果他们这次要闯的，是地狱骷髅的领地，那可能还能尝试一下。

    但是，这十几万个狗鼻子，在哪里杵着，他就是套上十层隐形衣也没用啊。

    托着下巴，赵九赦审视着自己肚子里的那些存货，思考哪些东西，可以帮助他穿过这片犬海。

    捡垃圾千日，用垃圾一时，该是你们起作用的时候了。

    嗯。。。

    或许，这样可以试试。

    委屈红大个先钻进旅行者提箱。

    赵九赦落到地上，一直节约着没怎么使用的魔力再次鼓动起来，贤者之杖末端点在碎石地面上，带着一种奇怪的韵律，连连滑动起来。

    一个个看似简单的魔法符文被刻画下来，几分钟的功夫，就相互勾连，串成了一片。

    随着体内魔力流水一样的消耗，慢慢的，周围的空气逐渐变得不同起来。

    一只再普通不过的纸飞机，在他的手中缓缓升空，滑向远处黑压压的兽群。

    原本宛如一潭死水，血雾空气纹丝不动的地狱，在这时候，起风了。

    赵九赦大嘴一张，十几个一人多高的大铁桶，就一个一个被吐了出来，码在了面前。

    再一挥，铁皮盖自动掀飞，露出了里面，满满当当，紫红发黑的粘稠液体。

    这些，可都是我们的前任属长，亲爱的麦泽伦的友情馈赠。

    沸腾！化雾！

    魔法的力量，让他有一种自己可以言出法随的错觉。

    紫红色的浓雾，立马在空气中翻滚起来，并在风力的作用下，向着下风口的兽群方向飘了过去。

    呲！呲！呲！

    毒雾所过之处，地面上的红色岩石，都抵抗不住那种腐蚀性的力量，被破坏结构，成了一地恶臭的石渣。

    十几桶毒液，很快尽数化成了毒雾，聚拢膨胀一朵毒云，笼罩向了那片密密麻麻的兽海。

    嗅觉灵敏的地狱犬们，远远的就闻到了不对，不安的躁动起来。

    只是，作为地狱的群兽，它们强大归强大，随便跑出去一只，对于人类社会来说，都是天灾一样的怪物。

    但，他们缺没有，与之相互匹配的理智和自由。

    遵循着最原始的指令，让它们守卫洞穴，它们就必须将将目标团团围住，不漏一点空隙。

    在风力的推动下，毒云不断地推移过来。

    本来也就没有什么恐惧本能的地狱生物，悍不畏死的停留在了原地，任由毒雾笼罩它们的全身，侵蚀它们强韧的皮肤，损伤它们非凡的嗅觉。

    地狱生物常年生活在恶劣环境中，本来也都抗性惊人。

    身体一边溃烂一边愈合，口鼻是一边流血一边嚎叫，这群五阶地狱犬，硬是顶着蚀骨苍生的剧毒，站在原地没动。

    了不起！

    赵九赦为它们一根筋的脑袋点了个赞。

    这些狗子，长得虽然难看，身板也确实可以，他毕竟不是专职的毒系职业，无法控制毒雾的范围和持续时间。

    时间一长，毒雾迟早是会散的，看来想要依靠这种手段，轻松放倒它们，还是很有难度的。

    还好，这也要预料之中，如果真的如此简单，就能坑杀数以万记的地狱犬，那地狱也不会被定性为生灵绝地了。

    借着毒雾的掩护，赵九赦身形隐去，提着长吼，就径直的冲进的密集的兽群之中。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    