
    受到偷袭，两伙地狱生物的低阶战力损失殆尽，它再怎么愚蠢疯狂，这时候也该知道反击了。

    剩下的五六阶地狱生物，不再相互厮杀，抛下，在它们中间看上去，像是小不点的地狱男爵。

    一股脑的，全朝着赵九赦这边冲了过来。

    碍于小短腿，地狱男爵只能抱住一只双头地狱犬的后腿，强行留下了一只。其他的，他就无能为力了。

    赵九赦这边，他抬手虚握。

    受到召唤，刚才被投掷出去千米之远的大剑，在一个熔岩大坑中剑身变得透明很快消失。

    并在同时，在赵九赦的手中，由虚转实。

    在它的主人需要它的时候，长吼就会出现。

    横剑立于血石之上，弧度的身影毫无畏惧。

    一柄长有五米，上面血迹斑斑的骨刃，压迫空气兜头斩来，这一下要是砍实，能把一头成年大象，直接分成两半。

    哐！

    厚重的大剑长吼毫不示弱，正面直接迎上，接触的瞬间，刀锋相互咬合，两种截然不同的能量侵蚀碰撞，一时间难解难分。

    光线突然变暗，腐烂腥臭的气息充满钻进鼻腔，那是一张犬牙交错的深渊大口，向他笼罩了过来。

    势要趁赵九赦，与六阶刀刃骷髅角力时，一口将他吞掉。

    咔擦！

    赵九赦幼化的身体，突然肌肉高高鼓起，更为不讲道理的巨大蛮力涌现，将六阶骨刃，崩出了一个巴掌大小的缺口，随即将其高高弹起。

    但是下一瞬，还没等赵九赦有时间躲避，地狱犬的血盆大口，就已经带着恶风咬至。

    犬牙相互切合，连赵九赦立足的那块岩石，都被像豆腐一样，咬去了半块，他本人更是已经被容进了嘴里。

    暗红色的肌肉作吞咽状蠕动，就要把赵九赦送进食道。

    居合！十字撕空！

    两道白色匹练呈十字交错，双头地狱犬的口腔中绽放，瞬间就将其的一颗脑袋斩成了四瓣，软趴趴垂落下去，段时间内是用不成了。

    双头地狱犬吃痛，另一只脑袋嘶吼着还要咬来，却发现它的目标，身上不知何时，出现了密密麻麻的烙印符文，和手中大剑相互链接，气势节节攀升。

    再一道剑光斩出，卡车大小的狗头抛飞，两颗头颅一起破坏，哪怕是以生命力顽强著称的地狱犬，也无法存活，身体软倒在地，很快化成了一地脓血。

    杀戮和疯狂，是地狱永恒的主题，六阶首领被杀，剩下的五阶地狱犬，丝毫没有畏惧的情绪存在，依然竭尽生命的扑杀。

    赵九赦也没再使用，大范围塑能系攻击。

    脚踏虚空，踩得空气，砰砰炸响，身形去穿花蝴蝶般，在动辄五六米高的怪物中翻转腾挪。

    手中大剑游龙挥舞，将所过之处所有都一斩两段。除了那柄六阶骨刃之外，根本就没有东西，可以阻其锋刃。

    就连那只六阶刀刃骷髅，在连续几次和长吼碰撞之后，也不堪重负，一只刀刃手臂就此折断，被赵九赦劈开头颅，捏散了魂火。

    噗！

    长吼插进最后一只地狱犬的脑袋，喷涌火焰将内部烧成了灰烬。

    呼！

    一番战斗下来，让赵九赦微微气喘。

    皱了皱眉头，他突然感觉有些不对，什么时候自己的体力，这么差了。

    才战斗了这么一会，就让他有了些微气喘？

    警惕起来，他仔细的开始省视自身状态。

    片刻之后，赵九赦表情变得，有些不太好看。

    消耗掉的念力和魔力，没有恢复！

    赵九赦平时战斗，都习惯了大手大脚的挥霍能量，能放大就绝不平A，这这一方面，是由于他的蓝量足够惊人，另一方面，就是回蓝速度也颇为不如的原因。

    但是此时，之前被消耗掉的念力和魔力，却是没有得到半分补充。周围的环境，居然是将他给孤立了？

    想也知道，这又肯定是地狱三十七层的限制规则了。

    只有地狱种，才能在这里恢复消耗，这简直就是不给人活路啊。

    那烙印之力呢，为何与众不同？

    赵九赦又注意到了自己身上的烙印，刚才用的最多的就是这个，可是结束之后非但没有消耗，他甚至感觉自己的烙印力量还强了几分。

    等等，地狱。。。和献祭烙印。

    赵九赦又想起了烙印剑士的最初起源。

    烙印剑士这份超凡职业，原本就是行走于地狱和人间的夹缝，窃取黑暗力量为己用的危险职业。

    是经过了梅林贤者的呕心魔改，才做到了利用生命力填充烙印的改变。

    现在，赵九赦最终还是来到了地狱，正好完成了烙印剑士的原始仪式，可以吸收地狱生物的邪恶力量壮大自身，也就没什么好稀奇得了。

    背负烙印的战士，在脱离了羔羊的身份后，却可以转身狩猎黑暗。

    烙印剑士，果然是属于强者的职业。

    从肚子里吐出，一小块赤色魔晶的碎片，放在鼻尖深深的吸了几口，补充满了之前消耗的魔力。

    但是源于精神的超能念力，他就暂时没有办法了。

    。。。。

    那边，地狱男爵也已经解决了战斗。

    回来的时候，他的手里多了一根一米多长的犬齿。

    由于他原本的装备，单手左轮炮在之前的战斗中损坏，所以就看了这根明显相当锋利的牙齿。

    拜托赵九赦，帮忙处理了一下之后，地狱犬齿被做成了一把单手剑，聊胜于无。

    休整了一下之后，一人一恶魔，来到了原来两伙地狱生物争斗的地方。

    虽然尸体早已化作血水消失，但是根据曾经大量生物跑动的痕迹，判断它们的行动轨迹，和来时的方向，却不是什么难事。

    现在，他们有三个选择。

    一，继续漫无目的的行走下去，直到碰上另一伙地狱生物。

    二，顺着轨迹方向，寻找地狱犬的巢穴。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    