
    随着时间的推移，赵九赦已经越过了大半的兽群，只是，笼罩周围的毒雾，也开始越发稀薄起来。

    时不时的，已经有些地狱犬，开始对他发起了攻击。

    身处兽群之中，一旦他被拖住一下，让周围的其他地狱犬反应过来，那他要面对的，就将是惨无人道的围杀。

    是以，面对攻击，赵九赦能躲就躲，能抗就抗，一沾就走，毫不恋战。

    哪怕吃点小亏，也绝不停留半分脚步。

    终于，踩在地狱犬脑袋上高高跃起的赵九赦，距离中央洞穴，已经不足百米。

    只是到了这个位置，毒雾的浓度，已经相当稀薄。

    失去了掩盖，下方齐刷刷的，几百双血红眼睛，死死的盯着他。

    浓稠的涎水，从牙齿缝隙中滴挂下来，只等赵九赦落地，它们就会疯狂的扑咬上来抢食。

    在空中，跃至最高点的赵九赦，开始在重力的作用下，呈抛物线自由落体。

    就在这时，他的身影于空中，和天上背景板的血月，重叠到了一起，一朵飘渺的苍青色火焰，突兀在他头顶冒起。

    紧接着，又是噗噗两声，同样的火焰出现在了他的左右双肩。

    “蠢狗们，地狱的血月，那也是月亮！”

    “朝着夜照之光狂吠吧！月辉冥火！”

    苍青色的火焰，蓦然暴涨，借着月光作为介质泼洒下来，迅速蔓延扩散。

    只是片刻，就烧的下方一片地狱犬嚎叫不止。

    可以灼烧灵魂的火焰，当年赵九赦自己也尝过那种滋味，说是痛不欲生有些夸张，不过也相去不远了。

    并且一般意义上的火焰抗性，根本抵抗不了月辉冥火，这群地狱犬可是得有苦头吃了。

    收起火焰，赵九赦落到地上，再一闪身，就已经冲进了血色洞口。

    快步冲了一段距离，他回身抽出长吼就是一顿乱砍。

    赵九赦的原意，是想要破坏通道，阻止外边的十数万地狱犬，追杀进来。

    只是，他还是低估了地狱的不讲道理。

    组成洞穴通道的岩石，比普通的地狱石块，还要更加坚硬，结构强度更是强到今人发指。

    挥舞长吼一顿操作，他只在石壁上，留下来了数百道，尺许深的沟壑。

    通道局部坍塌的势头，那是一点也没看见。

    所幸，或许是由于本地恶魔领主的命令，外面的地狱犬，并没有冲进来，击杀外敌的想法。

    赵九赦这才讪讪收起大剑，原地用泣血魔晶恢复魔力后，小心的摸索着，朝洞穴深处走去。

    这是个环绕着，盘旋向下的洞穴。

    不同于外界无处不在的血腥味道，这个洞穴里充斥着的，却是一种哺乳动物长聚集的复杂骚臭。

    至于气味的来源，赵九赦认为，岩石壁上那些一摊摊被反复浇灌，后又干涸的尿渍痕迹，很能说明问题。

    洞穴非常复杂，宛如构架出了一个地下的立体城市，勾连交错。

    要不是赵九赦，拥有矩阵核心这个超级智脑，利用声波和回音，完整的构建出了，整个地下洞穴的结构地图。

    他没准，得在这里玩上一波，几天几夜的解密冒险游戏。

    跟着导航计算得出最佳路线，赵九赦很是顺利的找到了，此处副本的核心“boss房间”。

    通道尽头，是豁然开朗的巨大空间。空气中，弥漫着危险生物的气息，对他的野性本能，造成了非常巨大的冲击。

    全身上下的每一个毛孔，都在告诉他，前方，有危险的天敌存在。

    刚一步踏进房间，赵九赦就知道，自己已经被发现了，即使身上的烙心风衣，正让他处于隐形状态。

    远处的阴影中，三双眼睛亮了起来，那巨大的发光眼球，直径堪比他的身高，可以想象，其主人的体型是何等的夸张。

    咔！

    剧烈的风压搅动其整个空间，只是一个走神的功夫，大到夸张的兽吻，就跨越空间宛如瞬移般的，出现在了赵九赦刚刚站立的地方。

    如此庞大的体型，还能有如此速度，光是这一手，就不愧它的地狱领主之名。

    比赵九赦整个人还要大的眼珠，疑惑的转动起来，看见了，出现在狗头旁边的人影。

    刚才那瞬息一咬，竟然是没有咬中。

    赵九赦也不犹豫，手中大剑如雷光一闪，不待反应，就已经完全贯进了血色眼珠。

    握着还露在外面的剑柄，刚要暴发火焰，炸掉这颗脑袋。

    咔！

    又是一张兽吻咬合。

    领主级地狱犬，毫无疑问，它是拥有三颗头颅的。

    就像传说中的那样，三颗头颅思维独立，且相互并不待见。

    这一口为了咬种敌人，它毫不犹豫的，连自己的脑袋，也咬了一大块下来。

    皮肉骨骼，混合着那颗被插爆的眼珠吞进肚子。

    第二颗头颅满足的用舌头舔了舔残血。突然，它的眼睛瞟到了，地面上好端端站着的一道身影，疑惑的眼神很快变得暴怒起来。

    显然，这一口它又没有咬中。

    “蝼蚁！你怎么敢！你怎么敢躲开！”

    “被伟大的地狱领主，阿卜杜勒吃掉，是你这个爬虫，最大的荣幸！”

    这只名为阿卜杜勒的地狱三头犬，三个脑袋都从阴影中显现出来，表情愤怒的非常生动。

    就像是一个，没有买到想要玩具，而气急败坏的倒霉孩子。

    而赵九赦那，惊奇于“这条狗居然会说话”的表情，还是刺激到了对方。

    尚且完好的那两个头颅，一边火焰一边毒息，就齐齐的从嗓子眼里喷了出来。

    这下，这只地狱三头犬，也终于看清了，赵九赦两次躲开他啃咬原因。

    只见他的身影忽隐忽现，每次消失在出现，所在的位置，就已经跨越出去了十丈之远。

    “爬虫！你惹怒我了！我要把你的灵魂，囚禁的腹中一万年！”

    暴怒的地狱领主似乎脑子不太好使。

    说着就摆动庞大的身体扑上前来，巨口，兽爪，不断肆虐。

    坚固到连长吼，都无法轻易破坏的岩石，连连崩裂，洞穴颤抖不止。

    它就像是一只疯狗，执着的追逐着地面上的光点。

    如果把它的体型缩小一百倍，这个动作看上去，甚至滑稽可笑。

    但，没人知道，在空间中不断飘然闪烁，好像游刃有余的赵九赦，却在承受着巨大的压力。

    