
    数之不尽的地狱犬如海啸般涌来，覆盖着地狱气息的尖牙利爪，可以在极短的时间内，把一架高达撕成碎片。

    咚！咚！咚！咚！咚！

    连成一片的犬吠声中，沉闷的心跳声越发急促，很快化成了帝王引擎的无双咆哮。

    足以把怪人，吓到心脏骤停的气势，形成了肉眼可见的气浪，一圈圈向外席卷。

    让原本疯狂冲锋的地狱犬大军，都为之一缓。

    帝王引擎不愧是帝王引擎，也不知道一个普通人类的身上，到底是怎么样，才能长得出这样一颗心脏。

    曾经弱小时，就连赵九赦也没发现这颗心脏，真正的价值。一直只当它是一个增强气势的特殊能力，没怎么重视。

    如今相比于当年，脱胎换骨的赵九赦，同一时间开启了所有的增幅状态。

    强归强矣，飙升的数种能量，却在他的体内暴走，四处乱窜狂涌，要不是他的肉体足够强悍，差点就让他自爆当场。

    饶是如此，造反的能量，也是瞬间就让他收了不轻的伤势。

    外表看起来肌肉鼓胀青筋暴起，好像很厉害的样子，但其实体内已经大面积的出血损坏了。

    这个时候，帝王引擎发动了起来，它很好的发挥了，作为一颗心脏的功能。

    成为能量的中枢，心房大力的抽吸混乱的能量，在心脏里压缩汇聚之后，又通过强力的心室迸发出去，有序的传往全身，供给给了赵九赦，源源不绝的力量。

    正是由于这颗心脏的存在，让赵九赦那有些作死的“天魔解体大法”，化腐朽为神奇，战斗力再度拔升。

    大剑长吼，瞬间在他的手中失去了形状，门板大剑挥舞成疾风骤雨，爆裂的能量向前方倾泻，轻易便撕开了前方，有地狱魔犬组成的血肉海啸。

    化身大型绞肉机的赵九赦，硬顶着舍身扑上的兽群，依旧以一种不慢的速度在前进。

    他要趁着现在的状态，抓紧击杀那只三头地狱犬。

    因为，现在的状态，他并不能持续很久，大概三五分钟，力量的巅峰期便会过去。

    到时候，不但他会像泄了气的皮球一样恢复原样，还会陷入一段时间漫长的虚弱状态。

    另外，别看现在地狱男爵在狗肚子里折腾的欢乐，他所面临的压力，可绝不比赵九赦少上半分。

    领主级地狱三头犬的肚子，可不是什么温暖的多水鲍洞。

    对方既然敢于生吞敌人，就必然是对自己的消化系统，有着绝对的自信。

    三头犬阿卜杜勒，光是口水就可以在地面上，腐蚀出食指深浅的坑洞，肚子里消化液更不用说，每秒钟都会给红大个带去巨量的伤害。

    所以赵九赦必须要快，这一波追上了，就是会所嫩模，追不上。。。那就呵呵了，他或许还能跑的掉，他可怜的队友地狱男爵，可能就连下海干活的机会都不会有了。

    “阿卜杜勒！你还是不是条公狗！有种的你就回来和我单挑！”

    由于地狱男爵在肚子里连续输出，三头犬领主的战斗力无限下降，被赵九赦靠近后，又是狠狠砍了几剑。

    但是对方，也明显不是傻子，知道硬刚对自己不利后，果断的扭头就跑，连身上几处疯长的藤蔓都无暇理会。

    受到海量五六阶地狱犬的阻碍，赵九赦一时间竟然追它不上。

    这就很要命了，他已经明显的感觉到，一直没有得到恢复的超能念力，已经快要消耗干净了。

    没有了念力屏障的护持，他就将被这些一二头地狱犬，牵扯走更大的精力，速度势必会再次下降，就更加无法追上那只大狗了。

    他还发现，三头犬的肚子向外鼓起的频率，越来越低了。

    也许红大个伤势太重，已经快要力竭，到时候对方吹响反攻的号角，就该轮到自己逃命了。

    是以，赵九赦这才开始使用嘴炮，试图挑衅三头犬回头拼命。

    只是很可惜，并没有起到什么用处。

    “该死！”

    “气急败坏”的赵九赦，突然挥舞大剑横扫了一圈，暂时清理了一圈地狱犬。

    然后他的左手，恢复正常大小，一把伸进嘴里，掏出了一把手枪。

    还好老子还有B计划！

    手枪明显是特制的，枪管粗长，没有弹夹，一颗完全透明的子弹卡在枪膛里，这代表着它只能开火一次。

    手枪并不是重点，重点在于枪膛里的那颗子弹。

    梵蒂冈教堂，圣像背后的彩色玻璃，融制而成的外壳。

    里面灌注的，是最高浓度的圣水，混合十二位圣洁天使的眼泪。

    在成型后，还有不下于二十位虔诚神父，为其做过祈祷和祝福。

    简单来说，如果打中脑袋，这是一颗，可以直接杀死地狱男爵的子弹。

    这颗子弹，一开始打造的目的，就是为了在关键时刻杀死地狱男爵，由红大个曾经的队友，豹人戴米奥持有，后来在血皇后一战中，被赵九赦摸了过来。

    早已加载过神枪手“程序”的赵九赦，此时手掌稳如磐石，超凡的视力让他瞬间完成瞄准，不到半秒钟的时间，扣下扳机。

    为了防止打偏，一抹淡红色的超能念力附着在子弹上，微调着弹道轨迹，划过空气，不偏不倚的打中了目标。

    砰的一声。

    子弹旋转着钻进了三头犬，一辈子没有擦过的菊花。

    薄脆的玻璃外壳，在撞击中，碎成无数呈放射状散开的碎片，划开脆弱的管道内壁，瞬间把直肠炸的千疮百孔。

    而后，更加恐怖的圣水内容物到了。

    从赵九赦的角度来看，被打中之后，三头地狱犬的两条后肢，突然夹紧绷直，从它的泄门中，一股浓郁的白色蒸汽源源不断的喷射了出来。

    被这种子弹正中要害，算是直接完了它的半条命，这可比直接打掉对方的一颗头颅，还要划算的多。

    菊花残满地伤的三头犬疼的满地打滚，是无力再跑。

    大开无双的赵九赦总算追了上来。

    他对周围扑上来的地狱犬不管不顾，贴身上前，高举大剑。

    此时他的眼神锐利如锋，大敌当前却是前所未有的冷静了下来。

    周身不断向外迸发的气焰，突然平息，把所有的力量合归到了一点。

    长吼同时兴奋起来，回应主人的期待，如天地间一点星芒坠落，划过虚空。

    刹那后，三颗房屋般大小的狗头，同时从颈项掉落。

    地狱领主，阿卜杜勒，亡！

    剑道第二阶段，“合”字，大成！

    