
    这种闪避率几乎点满的闪现能力，自然来自于球遁鸟的神奇天赋。

    在这种能力，为赵九赦所得后，原本就已经非常厉害的效果，被提升到了几乎无解的程度。

    本能的空间闪烁，就连强大的地狱领主对上，也是毛都捞不着一根。

    但是，球遁鸟是魔法生物，这种神奇的幻影移形天赋，还是基于魔法的范畴。

    因此魔力的消耗自然无法避免。

    空间类能力，在地狱位面，受到的压制非常夸张，位移距离被压缩了不说，魔力的消耗也是成倍的增加。

    吝啬的地狱位面，又根本不给赵九赦回气的机会。

    在三头犬狂风暴雨般的攻击中，他看似闲庭信步，实则是已经开始消耗自身的山神血。

    血管细胞中的血液被榨取出来，整个人肉眼可见的干巴了一圈。

    要是再这么下去，自己怕不是得被一只狗给榨干？

    这可不行！

    在闪避的过程中，手中大剑也是连连斩出，仗着身形灵活，他抓住机会就能在地狱领主的身上，留下十数道伤口。

    以长吼之锋利，就算是三头犬的皮肤也无法阻挡，只是对于普通人而言，大到夸张的巨剑，在对方眼里也不过就是个针头的级别。

    十几道划痕，对恢复能力出色的地狱三头犬来说，根本不痛不痒。

    这数分钟的快速攻防下来，三头犬的伤势非但没有加重，就连原来它自己咬出来的巨大伤口，都已经完全愈合了。

    这还怎么打！

    同样是地狱领主，红大个真的是个菜逼。

    算了换人！

    就在地狱犬的一颗头颅，再次咬来的时候，赵九赦强行按捺住了闪现的本能，背其一口咬住，咕噜一下吞进了肚子。

    就在口中滑进食道的时候，赵九赦的身影突然变大变红，两根恶魔长角冲天而起，已然切换成了地狱男爵，阿努·恩·罗摩。

    感觉到从喉道中滑落下去的目标，地狱领主阿卜杜勒，终于满意的点了点三个脑袋。

    “蝼蚁，在我的肚子里好好忏悔吧，不过地狱里，可没有上帝！哈哈哈哈！”

    扭动着巨大的身体，地狱犬的三个脑袋自顾自聊起天来，这个头说那个头没用，那个头说这个头碍事，一言不合是真的有打起来的可能。

    躲在远处，一个通道入口的赵九赦，隐匿着身形偷偷观察。

    揉了揉有些跳痛的太阳穴，那是魔力短时间内大量消耗的后遗症。他需要在短时间内，恢复一些状态。

    另外，自己也得做些准备，领主级三头犬的生命力之完强，是他平生仅见，如果没有一个切实有效的方法，限制对方的恢复速度，想要杀死它就太困难了。

    轻轻抹了一下，手腕上的黑夜与沼泽之环。

    黑色的神奇枝丫，立马快速生长起来，像是藤蔓又像是昆虫，顺着他的右手一路攀爬，紧紧的附着在了长吼的剑身上，看上去人畜无害。

    另一边，“消灭”了入侵者的阿卜杜勒，显然心情很是不错，美滋滋的趴回到了自己的狗窝里，打算再睡一觉。

    隔！

    突然，三个狗头齐齐打了个反酸的响隔。

    融金蚀铁的胃里，从未有过的，揪起了一股剧痛。

    隔！

    又是一口响隔，黄绿色的胃酸，从三个狗头的胖子眼里喷射出来，泼洒在地面上，激起了一阵白雾。

    赵九赦看的分明，刚才地狱三头犬的肚皮，往外狠狠鼓了一下。

    看开，是被当做底牌的地狱男爵，在对方的肚子里闹开了。

    相比于生物的体表，有着坚韧的皮膜覆盖，厚实的肌肉骨骼保护，内脏不管是对于什么生物来说，都必然是柔软而脆弱的。

    以毁灭之右手的威力，在腹腔内部暴发，它地狱三头犬的胃袋再是刀枪不入，还能有赵九赦的肚子厉害？

    当即是又呕的一声，吐出了大量的血块。

    “有的时候，东西是不能乱吃的哦。”

    眼看着阿卜杜勒的巨大身体，在洞穴里翻翻滚滚痛苦不堪，赵九赦也不含糊，身形如电闪至。

    长吼在两颗狗头相互连接的位置，瞬间划拉来了一道十数米长的口子。

    沼泽藤蔓乘机释放孢子，寄生于血肉之中，并立马开始吸收养分，疯长起来。

    十多米长的豁口，在地狱犬的夸张自愈能力下，马上就蠕动着想要愈合，可是没过几秒钟，疼痛和瘙痒感传来，一大丛沼泽藤蔓，疯长着从伤口处挤了出来。

    画风有些伊藤润二的黑色藤蔓，根系深植血肉，撑开伤口挤得满满当当，看上去非常恶心。

    这个样子，别说是愈合了，拖得时间久了，被吸干都不是没有可能的事情。

    三头犬的脸上终于没有了从容，强忍翻滚的腹腔，扭过一颗头来，张嘴混合着血液的地狱烈焰就朝着伤口，直喷了上去。

    地狱领主，对别人狠，对自己更狠，直接就来了一个高温消毒，连带着自己的狗肉一起烧的香喷喷。

    只是，赵九赦和地狱男爵，两个大活人又不是摆设，哪里容的了它好好的处理伤口，恢复伤势。

    肚子里一拳又一拳的捣着，内脏被锤的稀烂，股股逆血混合着肉块向外狂涌，强行打断了地狱烈焰的喷吐。

    赵九赦又见缝插针，欺上前去，毫不留情的再次剖开了两道豁口，和地狱男爵里应外合，摧残着领主三头犬那强韧的生命。

    “阿卜杜勒！阿卜杜勒！是不会死的！”

    嗷呜！

    三个头颅齐齐抬起呼嚎。

    地面开始震颤，没过多久，数之不尽的地狱犬，便从周围得十三个通道里涌了出来。

    地狱领主阿卜杜勒开始慌了，它召唤了自己的所有手下，试图以犬海战术，扭转局面。

    扑来的地狱犬中，有五阶的单头犬，也有之前不知道藏在哪里的，六阶双头犬，嚎叫声连成一片。

    烙心武装，开！

    神血燃烧，开！

    进化王躯，开！

    泰坦筋肉，开！

    超能屏障，开！

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    