
    “我还是觉得，吉德罗校长赢的几率更大一点，毕竟他可是校长。”

    “你看他们开始了。”

    一，二，三！

    除你武器！

    数秒结束，摆好架势的斯内普立马挥动魔杖，释放出了最经典的黑魔法防御术，缴械咒。

    面对吉德罗这样的敌人，他的压力不可谓不大。

    毕竟按战绩公式来算：吉德罗赵九赦邓布利多。

    这里面最差的邓布利多，也能打好几个他。

    果不其然，吉德罗面对魔咒，不慌不忙，手中接骨木魔杖随手一挥，就把缴械咒的光芒打到了上空，撞到天花板后散开，化成了一波玫瑰花的花瓣撒下。

    “不错的缴械咒，西弗勒斯，不过恕我直言，你的意图太明显了哦。”

    “同学们，刚才我示范的，就是对方先对你发动攻击的应对方式。”

    “这个时候，再使用障碍重重，或者盔甲护身就已经太晚了，我们可以简化魔咒，把它丢出去放在身前。”

    “具体方法我会在之后的课上教给大家，那么斯内普教授，请继续。”

    吉德罗在轻描淡写的防下魔咒后，还自顾自的开始了现场教学。

    这种行为，对于决斗对手来说，是非常没有礼貌的。

    不过，斯内普却是没有半分偷袭的勇气。手持老魔杖的吉德罗太强了，刚在的随意出手，让他回想起了，曾经身为食死徒一员的日子。

    那时候的主人，也是如此的强大。

    一滴冷汗滑落，他再次抬起了魔杖。

    倒挂金钟！

    昏昏倒地！

    统统石化！

    飞鸟群群！

    神锋无影！

    台下的学生们，都长大着嘴巴，看看特效大片一样，看着台上的浮光流影。

    斯内普也算是超水平发挥了一把，一道道魔咒，首尾相接几乎毫不停歇的飞向吉德罗。

    这种密度的魔咒，就是一头巨龙对上来，也讨不到一点好处。

    但是直到他口干舌燥气喘吁吁，对方却竟然连脚步都没有移动过。

    一开始吉德罗还给面子的，口头上

    念下反咒，但到了后面，他装都懒得装了。

    赶苍蝇一样，漫不经心的挥动魔杖，把飞来的魔咒，有一个算一个，全掐灭在了身前。

    然后，除你武器。

    他终于反击了一下，一道红光以根本难以反应的速度，击中了斯内普的右手，让他的魔杖脱手飞出，打着旋被吉德罗借在了手里。

    “看吧，我保证你们的魔药课老师会完好无损。谢谢你的配合，西弗勒斯。”

    欢呼声中，吉德罗靠近，把魔杖递还给了斯内普。

    斯内普苦着张剑笑了笑，还好现在的这位校长，也是和邓布利多一样的好人，否则魔法界又要遭殃了。

    “那么，接下去要请两位同学上来，我们正式的来一次决斗实践。”

    “马尔福，韦斯莱，你们来吧。”

    吉德罗选中了红头发罗恩，和铂金色大背头的德拉科。

    看似随意的选择，校长大人的眼神中，却是闪过了一抹，不易发觉的坏笑。

    德拉科和罗恩听到自己的姓氏，同时一愣，相互对视一眼，脸色一起沉重了下来。

    哈利有些担心，在旁边，给自己的死党打气。

    最近这段时间，哈利突然觉得，自己的这位好友，变得有些奇怪。不再那么傻乎乎得了，整天神出鬼没不知道在干些什么。

    甚至有天晚上起夜，发现对方不知去向，第二天再问，对方却装作毫不知情的样子。

    哈利怀疑，自己的死党有事情瞒着自己，不过这一年以来的朋友情意，却是不会因为这个而有所减弱。

    “韦斯莱的魔杖，释放最简单的魔咒都会出问题，让他上场，我觉得不会是个好的选择。”

    斯内普想起了前段时间，韦斯莱的糟糕表现，出言阻止。

    “斯内普教授，罗恩已经换了一根优秀的魔杖，这方面就不用您操心了。”

    小萝莉赫敏跳了出来，勇敢的为朋友怒呛教授。

    显然，她对早上魔药课，斯内普扣格兰芬多学分的事情，耿耿于怀。

    “那么，就没有问题了，两位请上台来。”

    此时吉德罗也发现了，站在人群外围的赵九赦，给了他一个，等着看好戏的眼神。

    赵九赦也来了兴趣，审视着，一月未见的讨厌鬼罗恩。

    脸还是那张脸，满脸雀斑眼屎未干。

    但是，对方原来，那种慌慌张张神经兮兮的神态，似乎发生了很大的改变。

    面对和死对头的决斗，脸上没有半点紧张的意思。在那张平静的脸上，赵九赦看到了城府和秘密的味道。

    有意思。

    两个巫师走到台上，相互行礼。动作娴熟优雅。

    “早就想再和你比试一次了。”

    “很巧，我也是。”

    简单的对话，却让下面的哈利和赫敏，差点惊掉了下巴。

    这两个家伙面对面，这次，居然没有吵架？？？

    如果这是做梦的话，这个梦未免也太离谱了吧。

    而且，马尔福你记性是不是有点差，上个学年和你决斗的是我哈利波特啊，你一定是不爱我了，果然，爱会消失是吗？

    自己最好的朋友，和自己最讨厌的人，疑似和解了。这让盆友圈就这么点大的哈利，有些难以适从。

    魔杖就位！

    吉德罗喊出指令，双方抽出魔杖相互行礼。

    在场的几个有心人，都一起注意到了点什么。

    哦吼！

    换魔杖都一起换，要说你们之间没点猫腻，谁信啊。

    罗恩的魔杖，在开学之初，被打人柳折断，更换无可厚非。你德拉科马尔福突然换魔杖干嘛？显得自己家里有钱？

    行礼之后，回身走五步，各就各位。

    一，二，三，预备，开始！

    烈火熊熊！

    德拉科抬手就是一道，难度不低的火焰咒，并且施法技巧相当高明，明显超出了二年级学生的标准。

    这一幕，看的旁边众人一阵惊讶，他的教父斯内普更是眼睛都快瞪出来了。

    德拉科这小子，天赋好是好，但魔法什么水准他还是知道的，今天这是吃错了什么药？这么猛？

    他刚准备出手，救下对面的韦斯莱小子。

    一阵狂风突兀吹起，竟是把汹涌的烈火，又吹了回来。

    狂风咒？？？

    一向以蠢笨闻名霍格沃茨的罗恩韦斯莱，居然不声不响的掌握了狂风咒？？

    这年头的学生，都这么喜欢扮猪吃老虎的吗？

    