
    轰！

    面对被狂风咒吹回来的火焰，马尔福又是一道清水泉泉，化成一面水墙，挡在了面前。

    魔法火焰撞在水墙上，灼烧出大片滚烫的水汽，吓得围观学生连连后退。

    “现。。。现在的学弟。。都这么凶猛了吗？？”

    塞德里克呆滞的看着面前的场景，有些难以置信。

    魔法部傲罗要是看见，现任魔法部部长，在路边跟野猫抢死耗子吃，估计也就是这幅表情。

    台上的两个“小巫师”，他们到现在为止，使用的元素类法术，对于塞德里克来说倒也算不上高级，只是，那种举重若轻的控魔姿态，就算是他也是远远不及。

    出一个赵九赦学弟，他就已经感觉够打击人得了，这年头怎么什么天才，都不讲道理的往外冒啊！

    “学弟？呵呵，现在就感到惊讶，可还为时尚早呢，他们两个只是在玩耍而已？”

    “玩耍？？”

    塞德里克没怎么听懂赵九赦的意思，还想再问，却发现自己的好友，已经向着决斗台走了过去。

    “两位，可否给我一个面子，暂停一下这场闹剧。”

    赵九赦轻踏地面，身形直接飞到了决斗台的中心。

    于是两边飞来的元素魔力，贤者之杖一顿，就把所有魔法直接掐灭。

    “你就是赵九赦吧，妨碍别人的决斗，可不是什么有礼貌的事情。”

    马尔福看着上台打断决斗的赵九赦，有些不怎么高兴，言语之间却好像是第一次见到他一样。

    赵九赦瞟了他一眼，眼神中的失望，让对方非常跳脚。

    “知道吗，老了其实并不可怕，可怕的是失去了当年的那份雄心和锐气，你已经不是当年的那个变革者领袖了。”

    说完，他又转过头看向“罗恩韦斯莱”，接下来的一句话，则是惊到了所有人。

    “邓布利多校长，身为通缉犯的你，伙同前任黑魔王格林德沃，一起出现在这里，是想发动什么恐怖袭击吗？”

    哗然。

    “他，他刚才说了什么？邓布利多？格林德沃？在哪里？那样的大巫师怎么会出现在这里！”

    还没等学生们的窃窃私语激烈起来。“罗恩”或者说邓布利多的话又吓得大家，安静了下来。

    “果然，还是被你们给发现了，是因为那个神奇的梦环吗？”

    “很抱歉，吉德罗校长，回来学校看看也没有经过你的同意，不过我们并没有恶意。”

    说话间，“罗恩韦斯莱”和“德拉科马尔福”，同时解开了复方汤剂的魔药效果，变回了两个老迈却神采奕奕的传奇巫师。

    阿不思邓布利多！和盖勒特格林德沃！

    哈利和赫敏：{{(°△°;“}}!

    克拉布和高尔：{{{ﾟДﾟ“}}发抖

    我们这些天都经历了什么！和黑魔王一起上学私活？！！感谢大佬不杀之恩！！

    “啊呀呀，邓布利多校长，你要回来指导工作的话，作为晚辈当然是表示欢迎。只是，你还带着格林德沃，这样我非常苦恼啊。”

    “级长们带着学生退后，斯内普教授，麻烦你保护一下学生。”

    吉德罗抽出了接骨木魔杖，捏在手中，有意无意的威慑着，台上的两位不速之客。

    说起来有些巧合，台上的四人，竟然都是这根死亡圣器，曾经的主人。

    虽然赵九赦只持有了老魔杖，几分钟的时间。

    “哈哈，阿不思，看来我这个老家伙还是很不受欢迎嘛。就连这么年轻的巫师，都还能记得我的名字，真是让人欣慰啊。”

    “吉德罗，斯内普，还有这个打败过我的小赵巫师，你们不要紧张。我只是来看看霍格沃茨而已。”

    “现在的学校很好，吉德罗，你会是个比我更好的校长。”

    邓布利多现在的内心有些复杂酸楚，不是见不得别人好。

    但是，自己养了好久的女朋友跟别人跑了，女朋友还说别人更粗更硬更持久，你想为对方的幸福高兴，也是很困难的。

    吉德罗没有回应，转动着魔杖，面带微笑。

    那副表情分明在说：嗯嗯对，我信了，你接着编。

    邓布利多无奈苦笑，他之前的名声有多大，格林德沃的恶名也就有多大。

    带着这个好基友一起出场，那真是黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了。

    就在他准备招呼基友，一起幻形离开的时候。

    那个曾经，一发魔咒击败了他的赵九赦，打断了他。

    “这样吧，邓布利多校长，我相信你对现在的局面，肯定并不甘心。”

    “这样吧，我们再堂堂正正的决斗一场，如何？”

    “你要是赢了，一切恢复原样，魔法部撤销通缉，霍格沃茨交还给你，我们还会负责帮你恢复名望。怎么样，这个条件应该是你现在最需要的吧？”

    明显看得出，赵九赦侃侃而谈的条件，确实打动了邓布利多。

    “喂，你一个二年级的小鬼，凭什么给出这样的许诺？这里面哪一条是你能办得到的？”

    格林德沃则对赵九赦的夸夸其谈很是不屑。

    “吉德罗校长，没问题吧。”

    吉德罗点头表示同意，格林德沃一脸无语的闭上了嘴巴。

    “那么，如果我赢了的话，我需要你交出魔法石。。。”

    还没等赵九赦把话说完，被关的太久没事就想找人说话的格林德沃，又哔哔了起来。

    “喂喂，没有礼貌的小鬼，你才十二岁吧，真以为你能击败邓布利多吗？”

    “当时只是因为你这个年轻人不讲武德！搞偷袭，他大意了没有闪！”

    赵九赦：(▼皿▼#)

    “你个臭老头给我闭嘴！加个磅！你们可以一起上，但是你们输了，除了魔法石之外，他也得留下！我要把他丢回纽蒙迦德关到老死！”

    “怎么样！接不接受！你这个讲武德的初代黑魔王不会怕了吧！”

    格林德沃：(｀⌒´メ)

    “呦吼，小伙子还不听劝！阿不思答应他！让我来教教他，什么叫做越陈的酒越香！”

    老到头发洗漱的格林德沃，挥舞着拳头就想冲上来打人，被邓布利多赶紧拦住。

    “好吧，条件我们答应了，吉德罗校长不一起吗？”

    