
    “你击杀一只七阶地狱犬领主，奖励一枚铜色勋币。”

    血腥的空气，很快安静了下来。

    随着地狱犬领主沉重的身体倒下，围上来开始疯狂撕咬赵九赦身体的地狱犬们，也都像是，突然被抽走了灵魂一样。

    硕大的眼珠很快失去神采，身体倒在地上，开始快速的腐化成浓稠的血水。

    就像是骑砍游戏里的群体“F4大法”一样，几乎把整个地下空间，挤得满满当当的的地狱犬大军，同时停止活动，倒地化血。

    这一幕的场景确实颇具冲击力。

    也幸好如此，否则以赵九赦现在的状态，非得给狗群分尸了不可。

    刚才那合字一剑，几乎抽走了他一身全部的力量，威力惊人不假，一剑就斩掉了地狱犬领主的三颗头颅。

    但，这一剑过后，也导致他自身就像是泄了气的皮球，直接从之前能量暴走的状态里，退了出来。

    全身肌肉软趴趴一片，好像整个人都进入了无欲无求的贤者模式。

    是以，帅了不到一秒之后，他就被三四只大狗叼在了嘴里，挣相撕咬。

    直到所有地狱犬全体嗝屁之后，他才掉落在了地上。

    强撑着起身，压制身体细胞的抗议，他抬剑划开了地狱犬领主的肚皮。

    冒着刺鼻酸气的消化液，或者着污血和内脏肉块，从腹腔里倾泻而出。

    随之流出的，还有一只，几乎已经快要看不出形状的濒死恶魔。

    地狱男爵此时全身的皮肤，早已消失不见，可以清晰的看见，一身健壮的暗红色肌肉，头颅直接暴露出了坑坑洼洼的颅骨，恶魔双角个那条长长的尾巴，都被腐蚀的只剩一小截。

    双眼空洞，两颗眼珠不翼而飞。就连手脚的指头也都被溶解了个干净。

    他全身上下，唯一完好的，也就是那只，来自于魔神的毁灭之右手了。

    咦？他手里还抓着什么？

    拖着红大个的身体，离开了那片可怕的消化液。

    为他清洗过身体后，又注射了一针珍藏的治愈荷尔蒙。

    然后，在赵九赦面前，就展现了一场，像是科幻电影才会出现的场景。

    短短几分钟买，血肉骨骼皮肤，以比3D打印，还要快上数倍的速度，完成了重生。

    明明是强势更轻的赵九赦，还瘫软在地上，一动不想动弹。

    但就刚刚还处在濒死的红大个，却已经骂骂咧咧的站了起来。

    “疼死老子了！法克！前女友送我的内裤没了！”

    赵九赦：╭╮

    “你这样的人，居然还会有女朋友。”

    赵九赦有气无力的戳了他一句。

    然后翻手取出了一套大衣，和一根雪茄递了过去。

    那刚刚长出的玩意，在他面前荡来荡去，他怕自己再多看两眼就会瞎掉。

    红大个倒是不在意，哈哈接过，把雪茄在头顶上的王冠型火焰里点燃，送到嘴边吧唧吧唧抽了起来。

    咦？

    这时候，红大个才发现，自己的石头右手里，还抓着一团东西，捏了捏之后递给了赵九赦。

    “哦对了，这个玩意，是我在那条狗狗的肚子里拔出来的，不知道是什么，你要吗？”

    看了看地狱男爵的右手，又看了看那边正在化血的三头犬，赵九赦大概也明白了。

    把生物材料，从地狱生物尸体留下的的方法，应该就是出在那只右手上了。这样的话，他也就没法复制了。

    接过东西，这是一颗拳头大小的肉团，颇有弹性，奇怪的地方在于，这颗肉球的表面，似乎生长着一段文字。

    只可惜地狱文字，属于拥有力量的超凡文字，哪怕是他，在不回到空间付费的情况下，也根本无法掌握。

    不过。。。这好像是那头地狱犬的“真名”吧。

    师从梅林大法师，对于黑暗时代的历史，他也有所了解。

    曾经解剖过活体恶魔的梅林，教导过他这个知识。

    不过，一个死去恶魔的真名，到底有什么用？

    收起真名肉球，赵九赦发现，洞穴里又开始发生了新的变化。

    这一段时间下来，所有的地狱犬，包括那位地狱领主，全都已经化成了血水。

    只是，这些血水却是没有直接渗入地底，而是向着洞穴的中心不断汇聚。

    数以十万只的地狱犬，化成的血水足以填满一个湖泊。

    如百川归海，又或者马桶抽水，花了好长的时间，齐腰深的积血，才排放了干净。

    赵九赦和红大个上前查看，发现洞穴的中心，竟然是一口直径十米左右的血池。

    看来，之前死去的所有地狱生物，都是化成血水，回归了这样的血池。

    合理推测，每个恶魔领主的领地，应该都会有这么一个血池，具体作用尚且不明，不过应该会挺重要的，就是了。

    “红大个，红大个？你怎么了？”

    现在赵九赦身边的地狱男爵，表情有些不太对劲，看着面前的血池，他怎么好像有种想要跳下去的意思？

    “我。。我。。好像。。只要我跳到这个里面。。我就能成为这片领地的新主人。”

    “刚才的那些血水，也会变成新的魔物，成为我的手下。”

    地狱男爵揉着脑袋，努力保持清醒，尽量用有条理的话，解释他从恶魔本能中，得到地信息。

    赵九赦则是点点头，一脸我早就知道了的表情。

    新主人，这就是在地狱抢夺领地的方式吗。

    “这很好啊，你不是有个领主封号叫万物毁灭者吗，光有封号没有领地，那不是很丢人吗？难道你不会游泳？”

    看着红大个纠结的表情，不会游泳的某人，莫名其妙的脑补出了这么一个理由。

    “不是，你怎么会这么想。”

    “我脑子里突然多出来的信息告诉我，一旦成了这里的领主，好像，就再也没办法离开了！”

    没有做太久的选择，红大个最终拒绝了，这份就摆在眼前的机会。

    毕竟，和一片赤土的地狱相比，是啤酒不好喝，还是女友不够辣，他脑子得有多抽，才会把自己交代在这里。

    至于那个没有见过面的亲爹，不好意思拜拜了您内。

    