
    一个月之后，熟悉的空间裂隙在有求必应屋内撕开，一大一小两个身影，从里面掉了出来。

    呕！！！

    还没等两人起身站稳，高亢的呕吐声，就在房间里响了起来。

    在杀死了七阶地狱领主三头犬之后。

    一人一恶魔，在荒芜的地狱流浪了很久很久，视网膜因为长期接收到的，全是红色光线，现在对颜色识别，都已经开始出现偏差了。

    在漫无目的的旅行中，他们倒也不是没有遇见过其他恶魔领主的领地。

    和普通地狱生物的遭遇和厮杀，更是家常便饭。

    只是，或许是运气不好，又或许是运气太好，之后遇到的恶魔巢穴，外观看上去一个比一个豪华，里面的领主更是强到夸张，以赵九赦的见识和眼光来判断，起步就是八阶。

    他们两个要说实力也算是不弱了，但是之前打个七阶，就快把这几百斤肉送在那里了，仔细想想还是小命重要一些。

    于是呼，两人一合计一拍板，就结束了此次的地狱之旅。

    通过地狱男爵，这个大不列颠王室继承人的权利，他们又回到了这边的土地。

    回来的第一时间，红大个就又把自己头上的双角，给折了下来。

    一身领主级恶魔之力沉寂回体内，他走变回了那个平平无奇的红色怪胎。

    第二件事，就是在有求必应屋里，便出了一个豪华澡堂。两人在里面狠狠搓了两个小时，才把一个月积累下来的血污泥垢，给清洗干净。

    只是那两对发红的双眼中，时不时闪过的暴虐和杀意，却是他们自地狱里带回来的土特产，恐怕一时半会是消不下去了。

    给红大个安排了一个房间之后，赵九赦在对方惊讶的眼神中，又穿回了赫奇帕奇的制式校服。

    “你居然现在就打算回去上课？”

    地狱男爵对此表示难以置信。

    毕竟，他和组织里绝大多数的干员一样，都深受“创伤后应激综合征”的困扰。

    要知道地狱男爵的房间，可是以最高标准的战争堡垒为参考，加固的。

    就算这样，睡觉时隔三差五做个噩梦，都能把那房子给拆了。

    现在，他们才刚从血腥杀戮的地狱回来，在接受心理治疗之前接触别人，是一种相当危险，且不负责任的行为。

    “放心放心，我可不会在上课的时候对同学释放死咒，巫师的脑子可是很机智的。”

    赵九赦戳了戳自己的脑袋，表示自己没有疯。经历了一个月的无社交环境，他现在希望可以听到一些，其他人类的声音。

    “你就在这里先休息一下吧，可能过不了多久，你的任务就要完成了。”

    赵九赦揉了揉脸上的肌肉，让笑容不那么僵硬后，就从外面带上了房门。

    。。。。

    “大家都围过来，到这边来，不要这么拘束。”

    “同学们都能看得到我，听得到我吗？”

    今天，是霍格沃茨决斗俱乐部的第一次集体活动。

    由于俱乐部的举报者，吉德罗洛哈特教授，现在已经升职在了，霍格沃茨的校长大人。

    所有很轻易的，他取消了半天的课程，把四个学院的学生们齐聚一堂，召开了这一次的开幕活动。

    “经过了这一个月的梦世界教学，大家都已经，对魔法对决的规则和技巧，有了熟练的掌握。”

    “又鉴于，这几周里发生的黑暗事件，我决定，决斗俱乐部从今天开始正式开办，借机训练大家。”

    “让你们有一天，能像我一样，可以从容的保护自己。”

    骚包的梅林老头，看起来很是享受现在的生活。

    他穿着一身，明显手工定制的贵族骑士服，剑士披风单肩披着，一头金发打理的整整齐齐，看上去高贵又潇洒。

    现在台上，吉德罗侃侃而谈，大肆宣扬自己的光辉事迹。如今在魔法界名声鹊起的他，确实有这种骚包的资本。

    解下披风，随手丢向了旁边的一群女生，这让那些对他奉若神明的小女巫们，兴奋的快要发疯。

    甚至有几个女孩，偷偷的把脸埋进披风，闻到那股男人的香水味后，一脸陶醉。

    刚回来就看到这一幕的赵九赦，无奈的捂着脸颊，他有些牙疼，自己这是复活了一个什么玩意啊。

    这行走的荷尔蒙，堪比迷情剂啊有没有。

    “让我来介绍一下我的助手，斯内普教授。”

    长相阴鸷，一脸油腻的斯内普，从决斗台的另一边走了上来。

    他穿着纯黑的素面长袍，微微佝偻着背部，双手互拢进袖子里。

    看上去。。。嗯。。怎么说呢，作为魔药学大师，斯内普相当有钱。他的衣服看着简单，但在这方面的花费，也绝对能在霍格沃茨的诸多教授里，排进前三。

    这身行头，换个地方参加贵族晚宴都没有半分问题。

    只是，这人和人啊，他就怕比较。

    和站在对面，光芒万丈的吉德罗校长相比，我的的蛇院院长，显得可怜弱小又无助。

    “斯内普教授慷慨的同意，配合我给大家做个示范。谢谢你，西弗勒斯。”

    “年轻人们不要担心，示范过后，我会把你们的魔药课老师，完好的还给你们。”

    对于校长的幽默，下方一阵轻轻的哄笑，不过并没有人怀疑，这句话有什么水分存在。

    双方对立而站，相互做好礼节后，各自转身回走五步，再次转身正面相对。

    这和当年，中世纪贵族的击剑决斗礼仪，如出一辙。只是时过境迁，已经没有人能说的清，到底是麻瓜在学习巫师，还是巫师在学习麻瓜。

    “嘿塞德，你说校长和教授，谁会赢？”

    赵九赦找到了，人群中的好基友塞德里克，一把拍在对方的肩膀上，吓得他差点蹦起来掏魔杖。

    “沃特法克，赵，你差点吓死我，什么时候回来的？”

    塞德里克看见赵九赦，明显也很高兴，搭上他的肩膀就是一顿嘴炮。

    不过，对赵九赦这段时间的去向，这种敏感的话题，他很知趣的绝口没提。

    “我觉得吧，不好说，吉德罗校长很强，不过我之前请教过斯内普教授的魔法，他也非常厉害。”

    “你不是和校长交过手吗？你怎么看？”

    话题很快又回到了决斗现场，巫师间的对决影响因素很多，并不是说强就不会翻车，塞德里克很谨慎的把问题又抛了回来。

    