
    “你就省省吧，蛇怪是一种人造的神奇生物，没有繁殖能力。”

    “你就算喝再多的蛇怪药酒，也没有壮阳功效的。下次给你找一头触手怪，吃了什么都有了。”

    梅林老头一眼就看穿了赵九赦的心思，男人嘛，对这种事情的追求好像永无止境。

    哪怕以他现在的体质，在精灵公主那些顶尖榨汁机们的围攻下，都能坚特五六个小时了，还依然无法满足。

    “咳咳，说什么呢。我现在的身体可还只有十二岁啊，怎么可以和个孩子说这些呢？龌蹉！”

    赵九赦义正言辞的批判了对方。然后，

    “那什么怪的事情，抓紧弄一只回来。”

    说着话，赵九赦已经掏出了一本，白色独角兽皮毛封面的书籍，正是冥仙录。

    他的随手翻开冥仙录，在里面空白的一页上，画上了一个阴鸷的人像。

    随后，他转身抓起复活之杖，杖首黑色宝石指向了地上哈利波特的脑袋。

    或者说，应该是他额头上的闪电状疤痕。

    魂器咒术，是神奇有效，不过从手法上看还是显得颇为粗糙，这并不是一个完善的魔法。

    再加上，哈利波特这个最后的魂器，其实是在伏地魔临死时意外形成的。与其他魂器相比，更加简陋不堪。

    所以，到了赵九赦这种级别的巫师，想要直接把这道咒术里，那点残颇的魂抽离出来这种事，还是做得到的。

    缚灵锁魂！

    缚灵咒的一道乌光，直接给了哈利波特一记魔法**。

    异频率的惨叫声传来，那是来自于某个灵魂的哀嚎。

    自哈利波特的额头，那个闪电状的疤痕里，一张痛苦的扭曲人脸，被缓缓扯了出来。

    我们的救世主，也好像受到了什么巨大的痛苦折磨一样，身体不受控制的僵直弓起。

    那是因为，伏地魔的灵魂在波特身上潜藏太久，魔力思想不知不觉间水乳交融，连蛇佬腔这种能力，都被哈利继承了过来，可见其纠缠程度之深。

    现在突然被强行剥离，那种体验自然谈不上舒适。

    几秒钟后，乌光裹挟这灵魂，被赵九赦一下甩进了人像画里。

    伏地魔的画像瞬间活了过来，它首先有些搞不清楚状况，但很快就发现了自己看世界的视角不对。

    看着纸张外，两个正在评头论足的巫师，愤怒让他直接发狂。

    “你！你们怎么敢！你们怎么敢对我做这样的事情！我要杀了你！我要。。。”

    啪。

    冥仙录被无情合上，赵九赦把它随手塞到了大贤者梅林的怀里。

    “看来，我们这次收了一个麻烦的刺头，需要你好好管教一下了。”

    当代黑魔王伏地魔，天资横溢是个一等一的魔法天才，赵九赦认为，对方勉勉强强够上了冥仙录的收录水准。

    只是不知道，一个残缺又癫狂的灵魂，到底还能拥有生前的几分才华。

    。。。。

    “哈利，醒醒哈利。”

    睡梦中，哈利似乎听到有人在呼唤他，迷迷糊糊的只觉得后脑一阵剧痛，捂着脑袋从沙发上醒了过来。

    “吉德罗校长，赵九赦同学，我怎么睡着了？”

    “你可能是太累了，刚坐下没多久就睡着了。”

    赵九赦随口忽悠，对方则摸摸后脑有些将信将疑。

    不过这些都是小事，想起来自己被叫来校长办公室的原因后，哈利急忙看向了旁边的校长。

    “吉德罗校长，奥斯汀同学的事情不是我干的，我真的不是密室的继承人，请您.一定要相信我。”

    他眼神非常急切，要是他被学校开除，就将要回到自己姨夫的家里，住在落灰的碗柜里，暗无天日了。

    “我知道，我知道，波特先生。”

    “事实上就在刚才，我们已经排除了你的嫌疑，并且已经有办法找出凶手了。”

    吉德罗信誓旦旦的说到。

    “真的吗？那可真是太好了！”

    “不过吉德罗校长，我能知道，您是怎么做到的吗？”

    面对哈利波特崇拜的眼神，吉德罗洛哈特微微一笑。

    “少年，你知道，什么是指纹吗？”

    哈利：∑っ。。。

    一九九二年的当下，麻瓜世界的法医刑侦学其实已经颇为成熟。

    每个人都有指纹，且每个人的指纹都不一样，这种常识，哪怕是十二岁的哈利也是一清二楚的。

    只是进入魔法界两年，曾经的知识在这里好像格格不入，下意识的，他也就把这些常识都通通抛到脑后去了。

    仔细想想，密室继承人每次行凶，都会留下一墙的血字。

    再仔细看看，那些血字的笔触深浅不一，区别明显，分明就是有人用两根手指，沾着鲜血涂上去的。

    一面墙，这么多字，想要找出几枚完好的指纹，简直不要太简单好吗。

    他看了看自己的指尖，果然沾着些许印泥，刚才在自己睡着时，他们已经比对过自己的指纹了吧。

    脑抽了脑抽了，哈利捶胸顿足，自己和赫敏分明都来自麻瓜世界，居然一点都没往这方面想过。

    咦？吉德罗校长明明是纯血巫师，为什么他会知道？

    哦，对了对了，赵九赦同学也来自麻瓜世界。果然那种学霸的脑子，就是比较好用啊。

    被一语惊醒梦中人的哈利，苦笑的点了点头，表示知道。然后才既安心，又有些落寞的，走出了校长办公室。

    回到格兰芬多休息室，哈利第一时间就把好消息，告诉了自己的两位好友。

    罗恩小脸懵逼，看着自己指头上的纹路，有些不能理解什么叫做“指纹”。

    赫敏则是一拍脑门大呼可惜，也是和哈利一样纠结不已。

    多么简单的方法啊，要是早点想到，那又起码是一百分得学院分。现在就这么失之交臂，她万事通小姐的面子都丢光了。

    第二天早上。

    在学院院长和级长的指挥下，霍格沃茨所有的学生，都排队击中到了礼堂。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    