
    长吼宛如火中之君王，暴发出来的火焰，短短时间就把所有厉火，变成了自己的颜色。

    火柱冲天而起，化作一头小山般巨大的三头地狱犬，一巴掌，就拍散的对方的厉火。

    三张狗嘴张开，猛的一吸，所有火焰倒转，尽数没入了口中，成了火焰三头犬的养料。

    “你们输了。”

    赵九赦手中法杖，指着幻影移形到他背后的两个老人，淡淡开口。

    在两位传奇巫师的身边及脚下，浮现出了环环相扣的魔法符文。

    两人一看那些触发术式，和大威力塑能系符文，就知道他们是不偏不倚的，踩到了人家设定到的陷阱。

    利用厉火铺满场地，逼迫自己两人只能移行到，陷阱所在的位置吗。

    还有那魔杖上的光芒，其实是在限制陷阱的暴发吧，如果不是对方手下留情，他们现在应该都已经，被炸成一地飞灰了吧。

    “你赢了。我们认输。”

    枭雄就是枭雄，认命的非常坦率。他把魔杖交给邓布利多，表示自己不会再反抗。

    “现在的年轻人还真是厉害啊，把我关回纽蒙迦德吧，出来这一个月，还挺想念那里的。”

    赵九赦甩出一道魔咒，给格林德沃身上加了一道“强制静默”后。

    从邓布利多的手里，也成功的拿到了那块，暗红色的透明水晶，这是当世现存，唯一一块的魔法石。

    事后，赵九赦把格林德沃交割给了地狱男爵。

    红大个迷迷糊糊睡醒的时候，发现任务目标就在面前，还差点没跳起来给他一记老拳。

    地狱男爵带着格林德沃，乘坐他们超自然调查防御局的专机，当天就离开了英格兰境内。

    至此，这个事件告一段落，值得一提的是，邓布利多和斯内普长谈一番后，再次离开了学校。

    据说，他也要离开英国，在晚年最后的一段时间里，去拜访看看一些曾经的朋友。

    。。。。

    回来赵九赦这边。

    此时的他，正一个人待在有求必应屋里，周围空空荡荡，面前则是一张平整的石质长桌。

    上面摆放着的，有一根古朴的橡木法杖，三颗形态大小各不相同的石头，以及一卷材质特殊的皮质卷轴。

    橡木法杖看上去枯木逢春，通体攀爬着细密的网状血丝，不用多说，自然就是那根贤者之杖。

    三块石头，则分别是一块扁平的黑曜石，一块不规则几何的红色水晶，以及一颗小小的椭圆形鹅卵石。

    三颗看上去普通的石头，在赵九赦的超凡视野中，无一例外，都散发着耀眼的能量波动，都是一个世界里难以寻觅的瑰宝。

    夜王龙晶，魔法石，以及他刚刚从哈利波特那里钪过来的复活石。

    最后的，便是那一张来自于空间的卷轴了。

    在击败了格林德沃和邓布利多，两个传奇大巫师后，那个“决斗冠军”的任务，就算是完成了。

    这张卷轴，表示空间直接给予的奖励。

    只可惜，他超额击败了两位传奇大巫师，却没有什么追加的特殊奖励。

    首先，他将三颗石块一一送进腹中，以尼可勒梅当时提供的炼金公式为操控，吞吞工厂再次运作起来。

    规则的力量，让这一过程非常顺利。

    没出任何意外，几分钟后，一颗八角棱边的黑色水晶新鲜出炉。

    从嘴里掏出水晶的时候，黑色水晶里面，一团散发着迷幻光晕的魔力，瞬间就吸引了他的全部心神。

    仿佛灵魂置身神国，恨不能直接抛弃身体，永远沉沦在这颗宝石之中。

    半晌后，赵九赦才勉强清醒过来，三颗石头原本就都有蛊惑人心的能力，三者合一之后，这个能力就变得更加可怕了啊！

    甩了甩脑袋让自己清醒一些。

    他把黑色水晶，安放到了贤者之杖的顶端，操控法杖顶端的根系将其紧紧缠绕。

    紧接着，赵九赦直接撕开了自己的手腕，紫红色的血液流淌到卷轴上，那张一次性魔杖强化卷轴自动展开。

    白色的光柱，瞬间笼罩了整根法杖。浓郁的能量，不要钱似的在其中流淌冲刷。

    据不完全估计，维特光柱所需要消耗的能量，每三秒钟就可以抽干一个赵九赦。

    蜕变正在发生，神奇正在向着神话一路狂奔。

    赵九赦看着浓郁能量的光柱，有些好奇有些作死。

    试探性的伸出手去，这里戳戳那里摸摸，还放出自己的三中能量，挨个的试探了一遍。

    这都没炸，只能说是空间出品的靠谱程度够高了。

    原本以为，自己的实力，已经足够强大了，现在一看，还是连空间的冰山一角都没法摸到嘛。

    许久之后，光柱逐渐变细变淡，很快就消失在了空气中。那张材质特殊的卷轴，也在消耗了所有力量后，被赵九赦轻轻一碰，化成了一堆粉末。

    暂时不去理会，自己无法触及的东西。

    伸手拿起法杖，血脉相连如沐春风般的感觉扑面而来

    刚才的那些血，没有白流。

    这根魔杖，已经完全属于他了，亲和度比之当年的长吼，都还要更高一些。

    贤者之杖？

    不。

    现在应该叫它，复活的贤者之杖了吧。

    从肚子里取出一具骸骨。

    将它平放到已经空出来的石桌上。

    骸骨年代久远，却难得的保存完好，胳膊腿什么的零件一个没丢，是实验法杖的优质素材。

    深吸口气，复活之杖顶端的宝石上突然绽放一圈光晕。

    “亡者啊！听从命运的低语，从时光的长河中复苏吧！”

    “你将斩断过去，跪在我的面前，向着我长剑所指的方向征战，从现在！直到未来！”

    “站起来！王者！亚瑟！”

    迷幻的光晕猛然暴涨，一个千年前的残破灵魂，被这股力量牵引，从冥土得尘埃中浮现，挣脱死神的锁链，一路逆转黄泉，投入到了面前的尸骸中。

    骨骸颤动起来，骨骼关节劈啪作响，积累了千年的灰尘抖落一地。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    