
    麦格教授用有些急切的语调，说明了情况。

    一个麻瓜出生的赫奇帕奇学生，被人发现倒在了学院走廊的地上。他全身僵硬，肤色灰白，似乎连呼吸和心跳都？。

    现在，受害者已经被送往了庞弗雷夫人的医疗室，具体情况还不清楚。

    “另外，在我们发现的时候，哈利波特也在现场。这件事情怎么处理，您看？”

    麦格教授有心为哈利说几句好话，只是连续两次出现在凶案现场，还被人当场抓住，就叫她也没有那么相信了。

    “又是哈利吗，不用担心，我也相信他的为人，现在先让我们去看看受害的学生吧。”

    “如果学生出现了伤亡，明天家长们的吼叫信就会塞满我的办公室。”

    吉德罗平静的笑了笑，并没有为可能到来的麻烦，感到任何的担忧。

    很快，在医疗室，他们见到了那个学生。

    斯普劳斯教授已经早早的到了那里，守在病床前一脸的悲伤。自己学院的学生收到袭击，这让她很是自责。

    赵九赦上前宽慰了几句，吉德罗则靠近检查了起来。

    作为千年前的传奇巫师，这点状况对他来说算不上多么稀奇。

    “还好，这位同学并没有死亡，对了他叫什么来着？”

    “他叫贾斯汀，那么他为什么一直这么僵硬无法苏醒呢？吉德罗校长。”

    赵九赦适时的捧了一句哏，这个同学也正好是他同学年同学院的同学，他叫的出名字。

    “石化，这是一种非常强力的石化魔法。如果我没看错的话，这次袭击本来应该会直接致命，但是由于某些原因，魔法起到的效果并不完全，所以这位贾斯汀同学，才能侥幸逃过一死，只是被石化而已。”

    吉德罗侃侃而谈，说话间还翻动贾斯汀的眼皮，给大家科普了这种魔法的中咒后特征。

    “可是，刚才我们也试过了，这种石化根本无法被轻易解除。如果时间拖得更久，他恐怕还是难逃一死。”

    “对了，复活魔药可以治疗石化，斯普劳斯教授，你不是刚好种植了一批曼德拉草吗，风它们成熟之后，刚好就可以调配魔药救治他了。”

    这边一群教授开始头脑风暴，并为了找到的解决方案而感到兴奋。

    就在这时，病床边，一道强烈的白光亮起。

    咒立停。

    这样清晰的字眼传入了他们的耳中。

    “额，我。。我这是怎么了？我在哪里？”

    贾斯汀迷茫虚弱的声音，惊的一众任课教授目瞪口呆。

    这，怎么不按常理出牌呢？

    赵九赦默默的把法杖背回到了背后，万咒皆可咒立停，这事情难道没人知道吗？

    只要魔力够强，历火咒也能给你直接熄灭，别说一道区区石化了，少见多怪。

    “贾斯汀先生，请问你还能想起什么吗？在你被石化之前，有没有看到袭击者的样子？”

    有些迫不及待的，麦格教授就上前追问起了真像。如果受害者能够记得的话，那可就省事了。

    贾斯汀有些被吓到，搞不清楚状况的他，闭上眼睛努力回忆。

    “眼睛。。。，我好像，看到了一双黄色的眼睛，然后我就什么都不知道了。”

    麦格教授再三追问，可惜都没有结果，只能拍拍贾斯汀的肩膀，让他好好休息。

    看她的这幅样子，真不知道她是要为受害者讨回公道，还是想要为嫌疑人洗清嫌疑。

    。。。。

    “庞弗雷夫人，贾斯汀先生的身体还很虚弱，还需要你照顾他一段时间。”

    “没问题，校长。”

    吉德罗点点头，又把目光看向了在场的四个院长。

    “虽然这次的袭击事件并没有造成什么后果，不过我们却不能掉以轻心。”

    “要知道袭击者，还没有被抓到。如果不找到那个凶手，迟早还是会有学生遇难的。”

    “所以，在追查凶手的同时，我希望几位院长回去可以约束自己的学生。我们将实行紧急条例。”

    “学生们六点前必须回到公共休息室，在没有课程的时候不准离开各自学院，适当的增加梦环授课时间，尽量采用线上授课。”

    “教授们将两人一组执行巡逻任务，务必杜绝下一次袭击事件的发生。”

    “另外，麦格教授，让哈利波特来我的办公室一趟。”

    最后，吉德罗又装模作样的夸奖了赵九赦几句。其他教授也慢慢适应了，这个小巫师的超常规魔法，纷纷对其的帮助表示了感谢。

    哪怕，一直以来对赵九赦偏见颇深的麦格教授，也是硬着头皮，说了几句场面话。

    。。。。

    回到校长办公室，哈利波特正一脸忐忑的站在那里，接受上百副梅林画像的凝视。

    看到吉德罗和赵九赦一起回来，才总算是松了口气，连忙上前询问贾斯汀的情况。

    “哈利，好久不见不用担心，那个同学没有事情，你不会被关进阿磁卡班的。”

    “哦对了，来这是上次向你借的金色飞贼，现在还给你。”

    赵九赦把一颗金色的金属小球递还给了哈利，至于里面的复活石，当然是早就被他掏出来用掉了。

    “那，那就好。”

    说完，哈利就眼前一黑倒了下去。是赵九赦在他后脑勺，轻轻的弹了一个脑瓜崩。

    “汤姆里德尔那家伙又开始搞事情了，怎么办要不要现在解决掉他？”

    把昏倒的哈利放到一边，吉德罗再次和赵九赦商量起了这件事情。

    实际上，伏地魔的那本魂器日记，早就被赵九赦设下了定位标记，找到位置直接消灭，对他们来说其实非常简单。

    之前一直没有理会魂器的搞事，赵九赦原本的打算，是放养伏地魔恢复复活。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    