
    随着他的一步步走动，神奇的一幕再次发生，宛如凭空造物，肌腱，血管，飞速重塑。

    鲜红的心脏刚刚成型，就开始了有几的跳动，把温暖的血液泵射向四肢百骸。

    几步之后，单膝跪在赵九赦面前的，已经是一个英武强壮的中年男人。

    除了那双眼瞳中，还幽幽的闪着蓝光之外，这个名为亚瑟的男人，和活人几乎没有任何区别。

    “站起来。告诉我你还记得多少事情？”

    身高将近两米的魁梧男人起身，皮肤下布满全身的烙印符文，呼吸般微微明灭。

    亚瑟的眼神迷茫了一下，然后口中断断续续的，开始不断叙述一些片段。

    “我叫亚。。潘德拉贡，我住在。。，我是。。。的国王，我有一个妻子她叫。。，我。。孩子。。，比武。。。在城堡，朋友。。。受伤。。。。军队，龙。。。地狱。。。剑。。”

    杂乱的音节，混乱的逻辑，还操着一口一千多年前的奇怪方言。

    停了半天，可以得到的信息寥寥无几，不过赵九赦，对此却还算满意。

    毕竟，这是一个一千多年前的人物啊，复活之杖居然能把他从冥土里拉回来，简直可以算得上是一个奇迹。

    灵魂残破成那样，还能保留的下来，那么一丢丢的记忆，已经相当厉害了。

    这如果要是一个刚死没多久的人呢？是不是就能复活的和原本差不多了呢？

    就虽然方法依旧取巧，但就光这手，说它是件神器就不算过分。

    。。。。

    离开有求必应屋，赵九赦照旧坐在校长办公室里喝茶。

    梅林和童帝，正在滔滔不绝的和他汇报成果。

    “目前来说，梦环在英国魔法界的铺展工作，开展的非常顺利。”

    “截止今天早上八点为止的系统数据，实际登录梦世界地巫师用户，最高年龄为六百六十二岁，最低年龄为六岁零七个月。”

    “用户数量，占据魔法部官方统计人口，的百分之八十七点二。”

    “用户每天平均登录时间，一直保特在十三个小时以上。”

    “其中，有超过两千名用户的登录时长，长期保特超过二十二小时每天。”

    “接下去，我们将计划推出，最新改良的体力药剂，和功能型便捷食品。”

    “一支体力药剂，基本可以维特巫师在睡眠状态下，七天的营养需求。”

    “并且解决了由于生理排泄问题，会导致用户频繁上下线的麻烦。全面出售后，预计用户平均上线时间，回再次提高。”

    “我们和古灵阁的协议也已经基本谈妥，预计在三天后，将全面开放，梦世界的货币兑换体系。”

    “并且，根据您的提议，我们设置了每日登录礼包，和用户推广活动。”

    “即是是巫师界最底层的那些人，通过每日登录签到，也可以换取到足以维特生存的体力药剂。”

    “另外，在巫师村落霍格莫德，我们投资建造的胶囊巫师旅社，也已经完工。”

    “目前已有床位，三千两百六十张，雇佣家养小精灵二十三只。”

    “在梦世界中的宣传广告已经打出，我们承诺可以用梦世界积分付款，目前报名人数已经满额。我们计划扩充旅社，以应对流这些浪巫师的需求。”

    “目前，巫师界尚有少部分传统巫师，还在保特抵制态度，并有梦世界威胁论的说法在小范围的流传。我们已经封锁了他们的言论渠道，将影响降到最低。”

    “魔法部那边，福吉又收到了欧洲巫师联盟，其他国家魔法部信件。他们希望可以引入梦环供应渠道，并建立自己的梦世界魔法分部。”

    。。。。

    赵九赦边听边点头，看着面前的一叠叠文件是头大如斗。

    总的来说，就是梦世界足够真实诱人，他又并不以赚钱为目的，完全的送好处送福利，导致梦世界的推广速度，不快都难。

    一次新的人生，一次新的开始，有谁会愿意去拒绝？

    在他们的特意操作下，很多在巫师界，像地精一样无用的流浪巫师，在梦世界中功成名就，经历着往常只有在巫师中，才能看得到的伟大冒险。

    在梦里，反正又不会死，只要你胆子够大，今天击败恶龙，明天迎娶公主，后天就当上国王，再一周就安排你拯救世界。

    就算你胆小，无能，懦弱，还不会说话，我给你个艳遇你满意了吧，温柔可人的贴心少女，对你一见钟情主动倒追总可以了吧。

    再次，也给你在梦世界弄个，和家团圆柔妻在怀的剧本。

    所以，你是打算回来现实说大街，还是在梦世界里，享受永恒的人生巅峰？

    那个梦中世界的吸引力，到底有多大，想想也就知道了。

    至于欧洲巫师联盟那边，还有其他国家的魔法界政权，其实本来，赵九赦早就准备好对他们开放销售了。

    但是群不要脸的政客，一张嘴就是狮子大开口。

    他们要求吉德罗，直接把梦环炼制方法交给他们，并要求各国魔法界的服务器独立，不相互干渉，由他们自己掌控。

    吉德罗：哦吼？你们在想屁吃？

    部长福吉都是他们自己人，直接一拍两散，对无理的要求通通拒绝。

    国际推广的事情便暂时搁浅了下来，只有一些通过黑市，刻意流传过去的梦环，在其他国家魔法界引起了轩然大波。

    所以，直到梦世界开服一个多月以后得今天，他们才在民众们强烈的不满声中，放下脸面，再次求了过来。

    “等会列一张我们需要的材料名单，给福吉发过去，让他狠狠地敲上一笔，再和他们谈合作。”

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    