
    邓布利多这话，显然，他已经猜到了，赵九赦和吉德罗肯定早就是一伙的了。

    对于这位人老成精的传奇巫师来说，这并不是什么难以分辨的事情。

    另外，在他看来，自己和格林德沃，已经站在了巫师界的战力天花板上，就算有人比他强，多不可能会超出太多。

    虽然不明白，当时自己是怎么被击败的，大概，也就是像格林德沃说的那样，被偷袭了吧。

    “不了，年轻人总有一天是会要独当一面的，提前给他些压力，也是件好事。”

    吉德罗校长的话，让两位百岁基友感到讶异。

    特别是格林德沃，他此时确实没有杀意，不过当年黑魔王的名号摆在那里，对方就这么放心吗？

    “那么，就开始吧。”

    双方把决斗战场，换到了霍格沃茨南区的一片空地上。

    这是上个学年末，一场由历火咒引起的大火，烧光树木后，形成的。

    直到现在，这里的土地还是一片焦黑，站在这里还能闻得到草木灼烧后的气息。

    “小子，我和阿不思，在这里也不欺负你，你先出手吧。”

    格林德沃一张老脸认真起来，魔杖松松垮垮的垂在手中，随时准备释放劈天盖地的魔咒，来淹没敌人。

    “传说初代黑魔王格林德沃，掌握了一种极其特殊的可控型历火咒，我们就来比比看这个吧。”

    恶火！熊熊！

    一朵苍青色的火苗，在贤者之杖杖尖升起，温顺的悬浮在那里，没有散发一点温度。

    对面的两位传奇巫师看到这一幕，却是齐齐变了脸色。受掌控的历火咒，这是多少年不曾看到过的景象。

    在之前，融合了夜照大神，那只冥火乌鸦之后，赵九赦对火焰的操控能力，再次突飞猛进。

    终于是成功的，驯服了历火咒所召唤出来的魔鬼火焰。别的不说，光凭这一手，他就有资格，站在那两传奇巫师的对面。

    “还真是厉害啊，我承认你了，那就来比比看吧！”

    恶火熊熊！

    凝重的念出魔咒，苍白的火焰绕身烧起，在魔力的灌注下，不断地茁壮成长，很快就覆盖了他的全身。

    但就像当年一样，魔法界人人避之不及的魔焰，到了他的手中，温顺的像是一只奶猫。

    沐浴火中，他连一片衣角都没有被损坏。

    看来，哪怕失去了接骨木魔杖，格林德沃依旧是那个，可以傲世苍生的传奇巫师。

    “赵九赦，就魔法天赋来讲，能做到这种程度，我格林德沃愿称你为最强！”

    “但是，你犯了一个错误。”

    “这片土地，曾经被厉火灼烧过，方圆百里之内，根本就没有可以当做燃料的东西。”

    “这样的情况下比拼历火咒，就会被拖进纯粹魔力的比拼。”

    “可惜，你还只有十二岁，魔力还远远没有发育到巅峰。现在认输，还来得及。”

    随着厉火的不断膨胀，隐隐约约的，好像有一条巨龙，在其中盘旋咆哮，只待主人一声令下，它就会吞噬一切。

    看着对方老年人的示威，赵九赦丝毫不为所动。

    诚然对方说的没错，巫师这种法系职业，是受年龄限制最小的那种。精神和魔力，并不会随着身体的衰老而减退，只会越来越强。

    不过，不好意思，这次你们的对手，不讲武德。

    熊！

    贤者之杖上的火焰，突然像吃了伟哥一样冲天而起，灼热的气浪吹拂地面，皲裂的土块，纷纷被带起飞扬。

    单纯的比蓝量，可以燃烧山神血的赵九赦，还从来没怕过谁。

    “有两下子！”

    说话间，两股异色的厉火，就猛然撞到了一起。

    火浪崩散之间，一头翼展超过十五米的苍白火龙，从格林德沃的厉火中冲了出来，试图直接撞散对面的火墙，撕开焦灼线。

    厉火咒发展到一定程度，所形成的魔物，并不具备正真的实体，但有的时候，可能比一头真正的火龙，还要可怕。

    熊！

    又是一头魔物出现，从赵九赦的厉火中飞出的，是一只三足三目的冥火乌鸦。

    烈焰纠缠，两头火焰魔物在空中厮杀，最后同时爆散成一片厉火。

    从位格来说，夜照绝对可以吊打火龙。

    不过在这里，出现的魔物，其实都是厉火组成，形象并不影响战斗力，不管是凤凰还是山鸡，其实差别都不会太大。

    单纯的历火咒，质量上不存在差距，那么要命的，就是绝对的数量优势了。

    贤者之杖轻轻一顿，魔力的输出顿时从一档提升到了二档。

    苍青色火焰，顿时再窜起十多米高，火海之中，五头冥火乌鸦成型，扑向对面，一个七进七出，就杀的对方厉火溃不成军，摇摇欲坠。

    格林德沃一下被暴涨的魔力给惊到了，心说对方是吃什么长大的，双手握住魔杖顶在前方，一时间只能勉力支持。

    “盖勒，还是我来帮你吧。”

    站在格林德沃厉火中，同样毫发无伤的邓布利多，终于是看不下去了。

    不过，他并没有趁着双方角力，给赵九赦来上一发死咒的意思。

    而是轻轻挥动魔杖，召唤出了凤凰福克斯，两股庞大的魔力，毫无保留的化作养料，投入进了身周的厉火中。

    这样的变化，让格林德沃一下挽回了颓势，支撑暴涨的火焰，重新建立起了防线。

    火海之中，除了火龙，又出现了几只厉火凤凰，开始和对面的冥火乌鸦纠缠。

    两人一凤凰合力，却也只能勉强可以维持不败。

    随着时间的推移，两位传奇巫师，是越来越心惊。他们都已经开始感到疲惫了，再来两分钟，他们就得直接被抽干魔力嗝屁。

    对面的那个孩子，他难道是从小吃橘络长大的吗？怎么好像一点反应都没呢？

    赵九赦：反应？你想要什么反应？限制魔力输出我感觉很不畅快算不算反应？

    对拼火焰良久，赵九赦也发现了，对方可控历火咒中的技巧。

    既然目的达到，那么就可以结束了。

    “盖勒特格林德沃，你的厉火非常高明，不过之前你也有一点说错了。”

    “比拼厉火，决胜的环境，除了数量之外，还有质量。”

    一直背在身后的大剑长吼，突然冒出火光，融入到了厉火之中。