
    阿瓦达索命，三大不可饶恕咒之首，中之即死，无法用魔咒阻挡，这就是其的可怕之处。

    不过，真想挡住它，倒也不是完全没有办法。除了在魔杖上动手脚，和用更加强大的魔力欺负人之外，还可以这样。

    噢咯咯咯咯！

    一只之前留下来的公鸡，被赵九赦从皮箱里抓出，一把甩向了斯内普的面前。

    强烈的绿光闪过，可怜的公鸡化作漫天的鸡毛纷纷扬扬。

    死咒能杀且只能杀死一个生物。这时候只要找个东西替死，就能逃过一劫。

    “干得好！除你武器！”

    伏地魔一言不合就甩死咒的行为，直接把双方拖进了混战。

    一时间，斯兰特林的密室里，各色光芒的魔咒相互对射流光闪烁，强烈的能量碰撞，爆鸣声中石顶都开始震颤起来。

    邪恶的伏地魔，一手精湛的黑魔法，连珠炮一样不断激射，招招要人老命，下手毫不留情。

    反观霍格沃茨一行四人，人数上占据绝对优势，但由于开着直播，只能相对克制，使用一些，魔法部规定范围之内的伤害魔法。

    又需要顾虑到躺在伏地魔脚边的金妮，威力上自然是下意识的有所折扣。

    再加上自方两位主力刻意放水，一打四竟然还是慢慢的被对方给压制了。

    “这样不行！得先把金妮救回来。”

    开口之后，赵九赦几个闪身躲到了一块岩石背后，随后挥动法杖。

    荧光熄灭！

    浓雾蒸笼！

    接连的魔咒首先熄灭了空中的的光源，随后借用密室两边水池里的水蒸腾起了浓郁的雾气。

    能见度，很快降至为零，正面的魔法对轰也慢慢停了下来。

    大家各自找到掩体，听声辩位，在黑暗中时不时亮起一道魔咒。

    吉德罗洛哈特，趁着浓雾，顶着敌人的炮火穿梭在战场中。

    他冒着生命危险，跑到了金妮的身边，一把抱起小女孩，并把她成功的救了回来，作为代价吉德罗的肩膀，被一道魔咒击中，皮开肉绽鲜血淋漓。

    而这一切，正好都被直播的镜头，完整的记录了下来。

    “多么美好的师生情意啊，感动的我都要落泪了。”

    伏地魔的声音从四面八方传来，好像这层浓郁和黑暗，无法对他造成

    丝毫阻碍。

    “只是很可惜，你们今天，通通都要死在这里！”

    “不只是你们！霍格沃茨的所有人！魔法界的所有人，全世界所有的巫师和麻瓜，都终将面对末目！”

    隐隐约约的，透过浓雾，在远处一点红色的亮光逐渐清晰。

    “面对我复仇的诅咒！所有人都将面对死亡！打开吧！地狱之门！”

    红色的闪电突然乍现，猛烈的能量冲击波瞬间吹散了所有雾气。

    出现在所有人面前的，是一道巨大的血色空间裂隙。

    血腥的气息弥漫开来，这让人们有了一种不详的预感，裂隙的那边，恐怕真的就是地狱！

    “看到了吧，这就是我对世界的复仇，让一切都在地狱的侵蚀中飞灰湮灭吧！”

    伏地魔干瘦的身影，就站在裂隙前肆意狂笑，下一刻，四五只手臂从裂隙中探出，死死的抓住了罪魁祸首，把他直接拖进了血腥的炼狱。

    横压魔法界几十年的黑魔王就这么死了，但是他的死，却没能让任何人感到开心。

    那道血红色的裂隙摆在那里，沉重的压迫在每个人的胸腔上。

    铿锵！铿锵！铿锵！

    厚重金属相互碰撞的声音中，一个全身血色铠甲的高大武士，拖着一柄长度超过两米的血色锈刀，从裂隙中走了出来。

    然后是两个，三个，五个，十个！

    地狱兵种，堕落武士袭来！

    直播的画面在堕落武士的冲锋中戛然而止。

    魔法界已经被今天所看到的一切彻底搅乱。

    先是斯兰特林的密室探险夺人眼球，真人巫师捕杀蛇怪的现场实操，充满了看点和热度。

    然后，突如出现的伏地魔，吓得不少人大小便失禁。害怕魔法界又将要回到，那个他们连名字都不敢叫的人的统治。

    激烈的战斗中，吉德罗校长成功救会了女孩，这让不少人大大的松了口气。

    但是紧接着，该死的伏地魔居然又打开了，通向地狱的大门！

    干嘛？直播世界末日？

    魔法界才第一天直到直播这个概念，就给我们看这么刺激的东西，一般人的小心脏哪里受得了哦。

    有心脏不好的，直接进了圣芒戈魔法伤病医院接受治疗。

    有胆小害怕的，赶紧收拾行囊准备远走天涯。

    有不怕事大的，开始上街鼓吹末世言论，抱着本不知道哪里来的撒旦语录，让别人信他，就不会被地狱攻击。

    有勇敢莽撞的，提着魔杖抓起扫帚就直奔霍格沃茨而来，呼朋唤友准备和大名鼎鼎的地狱位面，来一场史诗级别的大战。

    最害怕担心的，那就莫过于头顶上霍格沃茨的那群学生们了。屁股底下开了一道地狱裂隙，不计其数的可怕怪物，正在从中涌出，天知道他们的校长和教授们还能支撑多久？

    。。。

    回到事件的中心，斯兰特林的密室。

    和外界的混乱不同，被地狱入侵的这第一块土地，却是诡异的非常安静。

    斯内普教授和弗立维教授，被两记手刀放倒，正躺在一边呼呼大睡。

    两小队二十人的堕落武士，老老实实的站在裂隙两边，一动不动，丝毫没有杀死面前人类的意思。

    那是因为，它们的领主大人，此时都单膝跪地，等待着主人的命令。

    王者亚瑟，千年前的烙印剑士，被赵九赦复苏的第一个仆从。

    在复活亚瑟之后，赵九赦就把那得自地狱三头犬的真名，塞进了他的胸膛。

    大不列颠这片土地的王者，就在那一天，堕落成了一名光荣的地狱领主。

    赵九赦是这么想的，地狱男爵，这个不知道隔了多少代的王室继承人，都可以得到英格兰土地的承认，打通地狱和现世的通道。

    他亚瑟王，凭什么不行？

    事实证明，他完全可以。

    虽然成为地狱领主之后，他就被奇怪的规则束缚，只能在领主洞穴附近，一个很小的范围之内活动。

    但对于赵九赦而言，其价值就已经难以估量了。

    