
    蛇怪，一种类蛇形魔法生物，身体翠绿，湿滑。

    虽然它名字叫做蛇怪，但其实与毒蛇有着本质区别，诞生的方式也和蛇类没有关系。

    一直以来，人们对蛇怪都只有些凤毛麟角的记录。绝大多数信息的来源，还是难辨真假的口口相传。

    传说中，它来自于七岁的公鸡，在天狼星的光芒照耀下产下的魔蛋，并由蟾蜍孵化而出。

    它的视线是最危险的攻击武器，任何与它目光直接相交的生物，都将立即毙命，间接相交的生物将被石化。并且，只要食物充足，蛇怪通常可以活的很久。

    人们都知道，公鸡的打鸣会对蛇怪，造成足以致命的伤害。

    但其实，鲜为人知的是，作为母亲角色将其孵化而出的蟾蜍，也对蛇怪有着相当克制。

    蟾蜍的叫声不能伤害到蛇怪，不过将蟾蜍卵捣碎以后，均匀的涂抹在眼镜上，透过镜片就能直视蛇怪双眼而不受伤害。

    当天中午，在吉德罗校长的英明领导下，教授们地毯式的搜索了桃金娘的盥洗室。

    细心的麦格教授，很快就发现了水龙头上的小蛇标志。

    几个教授合力，使用分离咒，活生生的拆开了整个盥洗台。

    腥臭粘液都还没彻底干燥的下水管道，就出现在了所有人面前。

    经过保护神奇生物课教授的检验，确系那是蛇怪活动后的痕迹。

    正好这时，飞行课教授霍琦夫人，也骑着特别定制版的高级扫帚，飞了回来。

    由于霍格沃茨之前养的公鸡都被提前杀死，作为霍格沃茨最快的女人，霍琦夫人临时做起了跑腿的活，用最快速度飞到霍格莫德，买下了那里所有的公鸡，又飞了回来。

    赵九赦很是慷慨的，借出了旅行者皮箱。

    对着下水管道的入口打开皮箱，乌泱泱乱糟糟的公鸡，就从里面冲了出来，直接就被全倒进了管道。

    保守估计，霍琦夫人这个嫁入豪门的女人，一次性买过来了超出两百只公鸡。

    这回，就算是千年蛇怪，也得倒霉。

    大概半分钟后，从管道中传来了一声沙哑的蛇嘶，哪怕是隔着种族，赵九赦依然能听的出那种痛苦和恐惧。

    “很好，看来蛇怪已经遭到了重创，大家戴好护目镜出发！”

    吉德罗把一个涂满蟾蜍卵汁的潜水护目镜，扣到了自己的脸上。挥挥手，第一个钻进了甬道。

    斯内普教授紧随其后，然后是弗立维教授，混血巨人海格，赵九赦，最后还有一个由童帝远程操控的直播机器人。

    嗯，霍格沃茨校长吉德罗洛哈特，要直播杀死巨怪拯救自己学生的事情，已经在梦世界置顶打了广告。

    目前在线观看人数已经超过万人，这对于人口稀薄的魔法界来说，已经是个非常恐怖的数字。

    只是，他们不知道的是，即将看到的事件，可远远不止是一条蛇怪那么简单。

    视线顺着光滑昏暗的管道快速推进，下落了几秒钟后，一个地下洞穴样的空间豁然开朗。

    和那几个身体孱弱滚作一团的巫师不同，赵九赦一翻身空中转体稳稳落地。

    甩手就是几道定点荧光咒，照亮了大片的空间。

    入目的场景，让人们心中一颤，直播间中不少的女性巫师，都不由的惊叫出声。

    大片大片的羽毛和污血铺在地上，公鸡的内脏肠道，东一块西一条。仅仅是几分钟的时间，这么多的公鸡竟然无一生还。

    弗立维教授提起一只死鸡观察了一下，眉头紧紧的皱了起来。

    “杀死他们的，是魔法！”

    “大家小心，都跟在我的身后，看来除了蛇怪之外，这里还有其他的敌人。”

    吉德罗扬起魔杖，非常英勇的走在了最前面。

    “看地上，有血迹，西弗勒斯你来看看。”

    斯内普上前检查了一下。

    “血液里有毒，应该是蛇怪的。”

    “千年蛇怪果然不一般，这样都还没死，抓紧时间追上去，绝对不能让那家伙跑了！”

    捕蛇小队顺着血迹继续前进，很快地下空间越发的宽阔，人为建筑的痕迹也越来越明显。

    在穿过一个古老的石质门扉后，出现的是一个有足球场大小的宽阔空间。

    几发魔咒被众人打到空中，播撒下来的光线，照亮的眼前的一切。

    对面的石壁上，雕刻着大巫师斯兰特林的头像，在其下，一条五十多米长的巨大蛇怪口鼻涌血，正奄奄一息。

    金妮！

    直播间里，眼尖的观众立马注意到了，蛇怪旁边的一个娇小身影。

    红头发的一年里女孩，正是金妮韦斯莱无疑。

    嘶嘶！

    蛇怪勉力支撑起身体，黄色的眼瞳注视过来，试图杀死无礼闯入的这些食物。

    但是很可惜，在场所有人的护目镜，乃至直播机器人的镜头上，都提前做好了准备。

    有着即死能力的魔法蛇瞳，无法起到任何作用。

    “重击巨蛇！”

    晴天一道霹雳自老魔杖的杖尖迸发，闪电状的光芒轰击在蛇怪身上，瞬间将其劈成了两段，砸到再地上再无声息。

    啪啪啪啪！

    就在几人，想要上前救助金妮的时候，一阵清脆的掌声，从阴影中响了起来。

    “多么高明漂亮的魔咒，霍格沃茨的新院长真是个厉害的巫师啊。”

    “怎么样，来做我的仆人吧，那样我就可以仁慈的饶恕你的罪过。”

    听到这熟悉的声音，直播间中，无数成年巫师同时寒毛炸起。斯内普更是直接捂住了自己的手臂，那上面得一个印记，正在发出灼烧般的疼痛。

    这一刻，他们回想起了，曾经被黑魔王统治的恐惧。

    “怎么！怎么可能！”

    “这个声音！不可能！他已经死了十二年了！”

    “为什么！为什么！十二年来甚至没有人敢于呼唤他的名字！为什么他还是回来了！”

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    