
    很快，乱糟糟的现场，在级长们的维持下，恢复了秩序。

    一千五百多份签了名字的指纹，被收集了上来。

    就在所有人，想看吉德罗校长如何操作的时候，背着书包叼着棒棒糖的童帝，从大堂侧门走了出来。

    “真是的，让我天天熬夜又早起，你们这样可是在虐待童工。”

    在赵九赦手下，也就童帝比较万能，什么方面都有懂一些，什么事情都能帮个忙，所以他就成了救火队长，万能助手。

    这段时间下来，童帝都快变成肝帝了。

    咬下一口板糖，用牙齿直接咬碎融化，叹了口气，打工人再次开始了他今天工作。

    从背包里，探出了两条机械臂，一条上装载的是他个人改装的移动智脑，一条上装载的是一台便携光学扫描仪。

    四叠指纹卡片，被塞到滑槽里，然后扫描仪想验钞机一样，飞快的把一张张卡片吞没进去，瞬间就已经把上面的指纹纹路记录成了数字信号。

    移动智脑上，也开始飞快的闪动起了一张张的指纹图片。

    墙壁上血字的指纹，早已被勤劳的童帝提取了过来，根据数据分析，那种大小的指纹，应该是个十一岁左右的女孩。不过为了让人们信服，该有的形式还是不能缺少。

    两分钟不到的的时间，数据就已经比对完成。

    “没有目标”屏幕上大大的字眼，好像在嘲笑赵九赦的大张旗鼓。

    不过，吉德罗和赵九赦脸上的表情，却没有丝毫意外。

    “看来在场的所有师生，都已经被排除了嫌疑。”

    “不过，如果我没有数错的话，现在在餐厅里还少了一个学生。”

    吉德罗校长，把目光投向了人群中，几个红头发聚集的方向。

    “帕西韦斯莱先生，不管是身为级长，还是作为一个哥哥，请告诉我，金妮小姐现在人在哪里？”

    韦斯莱一家被问的一愣，在格兰芬多学生堆里到处寻找，直到现在他们才发现，他们家最小的妹妹不见了。

    “罗恩！金妮呢！早上不是让你照顾她的吗！”

    帕西也是个老阴阳人了，哪怕是面对自己的兄弟，张嘴第一句也是推卸责任。

    “我。。我。。我发誓刚刚还看到她了。”

    罗恩摆着标准的苦瓜脸，被他的兄弟们围在中间质问。

    “吉德罗校长，金妮找不到了，她可能也遭到了袭击，我们要赶紧去救她！”

    作为韦斯莱一家最好的朋友，哈利连忙出来帮忙说话。

    “等等哈利，刚才吉德罗校长的意思，好像是在说，金妮是密室继承人。”

    聪明的赫敏一出口，让旁边还在争吵的韦斯莱一家瞬间安静了下来。

    “这不可能，金妮怎么可能是凶手！”

    “金妮现在可能很危险，你们怎么可以还怀疑她！”

    暴躁的韦斯莱们，被麦格教授一个眼神给按了下去。

    身为格兰芬多院长，她很快找出了金妮韦斯莱的几个室友。

    一问，果然这段时间金妮的表现非常反常，一天到晚抱着一本黑色封面的日记本，也不知道在上面写些什么。

    其中一个叫莉莉的女孩还表示，她最近晚上，有好几次登出梦世界上厕所的时候，都发现金妮并不在自己的床上。

    格兰芬多一年级其他的女生也表示，她们在梦世界组建了个小型工会，最近数次参加工会活动的时候，只有金妮老是缺席。

    最后，罗恩苦着一张脸说，哈利昨天晚上把验指纹的事情告诉他之后，他第一时间就把消息告诉了自己的兄弟姐妹们。

    金妮恐怕就是为了逃避指纹检测，所以才在这时候失踪。

    相互之间一对情报，一年级学生金妮韦斯莱的嫌疑瞬间红牌，直接就超过了还没有暴露蛇佬腔的哈利。

    “韦斯莱先生们不要激动，我们认为有一件邪恶的黑魔法物品，蛊惑了金妮小姐。”

    “她打开密室，或许并不是出于本意。”

    “原本，我们一直把目光，放在独身没有什么朋友的学生们身上，认为只有这样的人单独行动才不会引起别人的怀疑。”

    “只是没有想到，金妮小姐和四个哥哥待在同一个学院，竟然没有一个人发现她的异样。”

    “现在，请格兰芬多的同学们好好想想，金妮最近经常去的地方，是哪里？”

    韦斯莱一家羞愧的低下了头，对他们妹妹的行踪，他们一无所知。可以想见，要是他们暴躁的母亲知道了这件事情，一顿暴打估计是少不了的。

    “你说，会不会是那里？”

    “你是说？不会吧，密室怎么会在那种地方。”

    “也是，应该只是巧合。”

    这个时候，两个拉文克劳女生窃窃私语，引起了赵九赦的注意。

    “这两位同学，你们是不是注意到了什么？不要害怕，有任何怀疑和线索都可以说出来。”

    很多人的视线被吸引过来，两个女生明显有些紧张，她们吞咽口水的速度都加快了不少。

    “其实，其实也算不上是什么线索。”

    “只是有一次，我们在经过桃金娘的盥洗室的时候，看见过那个金妮同学，从里面跑了出来。”

    “她的红头发很明显，不过也可能是因为她是新生，不知道哭泣桃金娘的事情，所以才进去的。”

    说完，别人还没什么反应，麦格教授却是脸色一变明显想到了什么。

    ”麦格教授，我看过五十年前密室事件的卷宗，当时的受害者，应该就是叫桃金娘吧！”

    吉德罗看向如今资历最老的副校长阁下，对方郑重的点了点头。

    “看来，我们找到密室的入口所在了。”

    “级长们，带领学生回到各自学院的休息室，所有教授留下。”

    “帕西级长，这次可不要再丢掉学生了！”

    校长命令下达，所有人都知道形式严峻，非常配合的就自行排成了队伍，甚至比以往都还要更加紧密了许多。

    “诸位教授们，探索斯兰特林留下来的密室或许会有生命危险，不过作为霍格沃茨的教授，我们有责任保护我们的学生。”

    “一个小时后，我会亲自带队寻找并进入密室。有谁愿意和我一起？”

    无限诸天吃货

    