
    “所以说，你把亚瑟给复活了？”

    梅林大巫师看着面前的恶魔领主，内心的情感非常复杂。

    哪怕时隔千年，哪怕物是人非，他还是第一眼就认出了，这个自己曾经的君上，和最好的朋友。

    这赵扒皮也太狠了吧，他都已经继承了亚瑟的武器，王冠，职业，乃至于他这个国王的首席法师。

    一般人得到这些，都可以高兴的做梦笑醒了吧。

    自己这新老板呢？

    死了一千多年的人啊，都要再挖出来用用，真是太狠了。撸羊毛也不能逮着一只羊撸吧。

    “咳咳，这个他其实完全没有以前的记忆，我已经给他重新灌输了一个人格，所以他虽然也叫亚瑟，但已经不是你认识的那个亚瑟了。”

    “而且人家现在成了地狱领主，堕落大公，手下管着好几万地狱兵种，厉害着呢。”

    挖坟掘墓被人抓个现行，赵九赦也是有些不好意思了。

    好在梅林也不是那种老古董，身为法师对这方面看得很开，叹了口气也没再说什么。

    “好吧，接下去你打算怎么做？”

    。。。。

    传说，在公元1992年的冬天，升起的安息日被一轮血月所覆盖。

    由于一个黑巫师的邪恶献祭，通往地狱的的大门，在这一天打开。

    惨烈的战争发生了，巫师，骑士，牧师，妖精，人马，鱼人，巨人，火龙。

    地球上的一切生灵团结到一起，悍不畏死的迎击，来自地狱的血腥军队。

    多少人血洒当场，多少人无畏捐躯。

    最终，就像传唱了几千年的英雄史诗一样，正义战胜了邪恶。

    一个，被认为是大不列颠王室后裔的英勇骑士，亲手斩下了地狱领主的头颅。

    他豪饮恶魔之血，带领生灵反攻，穿过地狱裂隙，化身为魔永生永世为人类镇守地狱之门。

    多么可歌的英雄，多么可泣的史诗。人们叫他亚瑟，传唱他为真正的王者。

    但是一个人的力量，终究是有限的。在血腥和杀戮弥漫的地狱，亚瑟终究无法一个人抗下所有。

    今天的灾难已经过去，明日的曙光却还没有那么快到来。

    那么，如何才能献上你的一份力量为保护世界和平做出贡献呢？

    很简单，戴上梦环吧。

    新副本正式开测。

    目前开放职业，堕落武士，嗜血游骑，荒土血巫，冥火射手，食魂游荡者。

    目前开放名额十万，梦世界决战场积分超过两千者，优先考虑。

    这就是赵九赦的目的，也是霍格沃茨对外的交代。

    赵九赦自导自演了一场大战后，让己方艰难取胜。

    事实上，生死存亡之际，这个世界所爆发出来的力量，也确实让他侧目。

    一开始，有人提议用魔法和神秘学仪轨，重重封印这道裂隙。

    但是在他们中的最强者，都在暗中搞破坏的情况下，这个办法无疾而终。

    又有人提议，神秘学封印干脆来个物理学封印。搞他几千上万吨的水泥，干脆就在这弄出一座山来，直接把通道给他埋了。

    但是同样的原因，每次工程开动的时候，通道对面就会涌出大队的地狱兵种，一通乱杀把工程队搞得人心惶惶。

    最终，事不可为的前提下，赵九赦和吉德罗仗着拳头大，以德服人，让所有超凡势力同意了他们的方案。

    首先，他们就忍痛，放弃了战场上的所有尸体。

    因为亚瑟刚刚成为地狱领主，根基非常浅薄，兵种数量应对其他领主的入侵，显得捉襟见肘。

    他们需要投放战死者的尸体，和大量其他的各种材料，来供养洞穴血池壮大亚瑟的实力势力。

    然后，所有势力开放成见，动用自己的关系和权力，帮助推广梦环。

    在此之后，梦世界用户不再局限于巫师和神秘学圈内人，所有的普通人也要担负起他们的责任，为了世界和平而爆肝。

    矩阵系统能读能写，这样技术早已成熟。赵九赦只要多编写几个智能程序作为npc，就可以让他们帮忙完成，意识传导，新手教程，乃至任务发配之类的事情。

    用户们可以以梦环为终端，将意识投影入地狱兵种的身体，以人类的智慧和配合，把蒙昧疯狂的地狱军队，发挥出最强的力量。

    玩家用户们，可以享受到全息体感下不一样的人生，体会到杀戮的快感，和拥有强大体魄的美妙。

    超凡势力们，可以让后辈新人们，通过梦世界地狱副本来锻炼胆量，熟悉战斗技巧，采集地狱珍藏，并把世界末日的风险掌握在自己手中。

    至于赵九赦嘛，他可以坐收红利，看着别人辛辛苦苦爆肝，帮他经营领土，攻城掠地，打下万里江山，积累海量功勋。

    这可以说，是个三赢的完美局面。

    时间就这么一天天的过去，梦环这个简约的白色圆环逐渐为世人所熟知。

    随着用户量的不断提升，海量的数据流在终端交汇，一个又一个细微的bug被发现，然后再系统构架程序和工程师童帝的努力中，被迅速完善。

    梦世界三天一更新，五天一换代，内容越发丰富，体验越发真实，有的时候，真的很难让人分清，到底哪个才是真实，哪个才是虚假。

    哈利波特世界，最大的反派，伏地魔早已伏诛，他的那几个魂器也被赵九赦收集了起来，重新融合之后，丢进梦世界做了一个光荣的NPC。

    值得一提的是，“我恨三角形”这个几乎被赵九赦遗忘的任务，最终还是完成了。

    因为，没了宿敌没了冒险，哈利波特的光环逐渐淡去。在赵九赦将一大批亡魂召回现世，投入梦世界之后，我们的救世主先生，就和他的朋友罗恩一起，成为了两名网瘾少年。

    在那些亡魂之中，哈利的父母也在其中。

    而铁三角里唯一的女性，赫敏格兰杰是个极度自律的好姑娘，对于梦世界虽然不排斥，但也绝对不依赖。

    长久的时间下来，她融入了其他的圈子，铁三角也最终不攻自破。

    期间，赵九赦也经历了不少事情，他和小姑娘苏珊分手了。

    失恋至于，他成功追求到了一年级新生卢娜洛夫古德，并带着她进行了一场，说走就走的旅行。

    深山，古堡，荒岛，沙漠，冰原，世界的神奇，自然的美妙。

    时间过得很快，等他们回到霍格沃茨的时候，一个学年就即将结束了。

    