
    “好吧好吧，停停停是我的错，张大美女受委屈了。”

    “来来这是我给你带的礼物，一瓶福灵剂，算是赔不是了好不。”

    赵九赦拿出一瓶十毫升的福灵剂递了小姑娘手里，开始动手帮人家解开皮甲上的锁扣。

    小张摸着精致的水晶魔药瓶，这才露出了笑容。不管男女，长得好看就是能获得更高的容忍度，可以偶尔闹一下是漂亮姑娘天生优势和本能。

    她要是但凡长得差一点，看赵九赦不直接一巴掌糊上去。

    “相亲什么的赶紧推掉，你现在可是我的人，没有人生自由的哦。”

    “临时组队契约我已经准备好了，待会我们来讲讲下个任务的事情吧。”

    早在上个任务间隙的时候，赵九赦就已经答应了对方组队的请求。

    一方面是因为美女相求，另一方面，那个任务世界的世界观也确实宏大，对于赵九赦来说诱惑不小。

    为了可以参加到这个任务里，赵九赦还曾经转了一笔轮回点给小张，让她多等自己一段时间。

    鸳鸯双浴几番欢好之后，他们聊起了正事。

    小张递给赵九赦一叠，打印出来的资料纸张，又抱来了一台明显刚买没多久的笔记本电脑。

    她光着膀子鼓捣了半天，才终于成功的打开了一个游戏。

    熟悉的bgm响起，小张不太熟练的新建人物，捏脸，开始游戏，煞有介事的向赵九赦介绍起了游戏的大致背景。看来确实有功课做在事前。

    这就是他们下个任务，所将要进入的世界了。

    上古卷轴四——湮灭

    该说什么好呢，小张同学果然是被这个世界所钟爱的女人吗。

    她的一身能力，基本都是出自上古卷轴的天际行省。

    区区一个弱小女子，愣是在危险遍地的世界混的风生水起不说，就连在那个世界都极少有人掌握的龙吼，都被她白嫖了两个音节。

    以己度人，要是赵九赦自己在没有开挂的情况下，被丢到那里，生还率估计还不到百分之十。

    上古卷轴游戏的系列故事，都发生在一片名为泰姆瑞尔的大陆上。

    不同于上古卷轴五的故事，只是发生在北地诺德人的家乡天际行省。

    上古卷轴四湮灭的故事，几乎笼罩了整片大陆。

    阿卡托斯神历433年。

    故事由一场突如其来的刺杀展开，泰姆瑞尔的末代皇帝，八十七岁的赛普丁七世在那天遇刺身亡。他的三个子嗣也没能幸免于难。

    国家失去了身负龙血的国王守护，长燃于真神神殿之中的黄金龙焰自此熄灭。

    失去了黄金龙焰的保护，又有名为破晓神教的邪恶教派里应外合，在整片大陆打开了十数扇，通往湮灭地狱的大门。

    湮灭地狱的领主，梅鲁涅斯大衮带领大军入侵泰姆瑞尔，一场赌上大陆亿万生灵的决死战争由此展开。

    也难怪小张想要和赵九赦组队抱大腿了。

    这么一场席卷大陆的灭世战争，以她现在的小胳膊小腿，走在路上都可能被人弄死。

    赵九赦翻动那一大叠资料，翻出了几张摊开。

    自古乱世出英雄，在这场大陆劫难中，要说万众瞩目的英雄，应该有十一位。

    首先便是主线剧情的核心人物，末代国王的私生子，马丁·塞普丁。

    由于那场刺杀，这个从来没有父母的可怜私生子，便成了泰姆瑞尔唯一可能得继承人。

    这个马丁，从刚出生开始便被丢到了修道院中寄养，长大之后也留在了修道院中，成为了一个普普通通的神职人员。

    但或许是由于血脉中的高贵，又或许是老刀锋战士的悉心教导，这个半生贫寒的青年还是成长为了一个常规意义上的人杰。

    莫名其妙被冠上拯救世界的任务后，他很快就展现出了身为一个王者该有的气度。

    最后的关键一战中，他甚至毫不犹豫的牺牲了自己，用生命召唤了黄金巨龙，最终放逐了大衮，为整片大陆赢得了和平。

    从一介贫寒到加冕为王，人生之巅峰莫过于此。

    扪心自问，好不容易才品尝到了权利，地位，财富的美妙，要换做是他，他是肯定不舍得去死的。

    光是这一点，这个马丁就值得敬佩。

    而另外的十位英雄，其实表现在游戏中，就是玩家自己。

    但现实并不是游戏，按照小张同学前两次的经验，这上古卷轴游戏里的十个可选种族，都将会有一个主角模板的人物活跃在大陆之上。

    他们将各自经历自己的冒险，完成自己的主线，最终命运会把他们聚拢到一起，完成最后的使命。

    只是，由于是游戏角色的原因，这些主角们的姓名，性别，年龄，职业，一切的一切都是未知的。

    要想在茫茫人海之中找到他们，运气，眼力，对剧情的了解程度，那都是不可缺少的条件。

    至于找到他们有什么好处，这个问题，白嫖了一路的小张对此有话要说。

    在泰姆瑞尔大陆上，生活着十种类人型智慧物种。

    他们分别为，帝国人，布莱顿人，红卫士，诺德人，兽人，虎人，亚龙人，高精灵，黑暗精灵，木精灵。

    他们的家乡环境各不相同，因此也催生出了相对迥异的种族天赋，和种群文化。

    一，帝国人。

    帝国人是高度文明的中央行省赛洛帝尔的居民，他们通常受过良好的教育，言谈举止文雅得体。

    帝国人风纪严明、训练有素的民兵队也远近闻名。虽然在体格上不如其他种族强壮，但他们是公认的精明的外交家和商人。基于这些特点，再加上他们作为轻步兵的高超技艺和训练，使得帝国人终于征服了塔姆瑞尔大陆的所有省份，建立了和平而繁荣的光辉帝国。

    帝国人是最接近常规意义上人类的种族，他们没有什么特别强大的天赋，但灵活的思路，不竭的野心，足够的头脑，和强大的生育能力，让他们在千百年来一只屹立在大陆的最中心。

    二，布莱顿人

    布莱顿人生性充满激情、桀骜不驯、浪漫诗意、喜爱炫耀。他们头脑聪慧、很有主见，聚居在帝国西北面海的高岩省。

    这一种族，天生就具有魔法天赋和超自然力量。他们的家乡高岩省，诞生了许多伟大的法师。此外他们对于施法、魔化物品和炼金术都能很快地理解并掌握。

    哪怕是最愚钝的布莱顿人，也对破坏性和支配性魔法具有很高的抵抗力。

    三，红衣卫士

    作为塔姆瑞尔帝国中最具才华的战士，来自落锤省的红衣卫士皮肤黝黑、头发坚硬，仿佛天生就是为战斗而生的种族。

    但是他们骄傲而绝对独立的个性，让他们比起等级森严的军队士兵，更适合去作斥候或散兵游勇，抑或是浪迹天涯的孤胆英雄或冒险家。

    此外，他们还熟知各种武器和盔甲的使用。受到祝福的红衣卫士体质健壮，能适应各种艰苦环境，脚力极佳。

    要是放到现在，吃苦耐劳的他们，一定是最好的外卖小哥和快递小哥。

    四，诺德人

    这支来自天际省的彪悍种族身材魁梧，一头金发，自称为“天之骄子”。他们富于攻击性，在战争中无所畏惧，也喜欢做买卖和冒险。

    作为训练有素的水手，在塔姆瑞尔大陆的沿海和各大河流域的港口、定居点都能见到诺德人忙碌的身影。

    他们的特质是身强力壮，个性固执坚韧，对寒冷天气乃至冰系魔法的抵御力闻名遐迩。暴力在诺德人的文化中不但被广泛接受，甚至被广泛鼓励。

    各个阶层的诺德人都精于使用各类武器和盔甲，他们面对强大的对手依然会乐于一战。

    值得一提的是，真是因为他们的这种个性，在上古卷轴五的故事中，诺德人一度和帝国决裂，甚至兵刃相接。

    五，兽人

    这些来自沃斯格里安和龙尾山脉的野蛮部族十分强悍，以战斗中无所畏惧的勇气，和面对困难时的坚忍而著称。

    过去塔姆瑞尔大陆的多数民族都厌恶、害怕他们，不过现在兽人已经被帝国居民们逐渐接纳。

    兽人的兵器匠人手艺出众，善于修理各种盔甲和武器。穿戴重型盔甲的兽人士兵是帝国前线部队的主力，进入狂暴状态时会让敌人闻风丧胆。

    他们就是属于那种脑子里装满肌肉的典型。干最累的活，冲最猛的锋，拿最少得钱。

    六，虎人

    虎人来自帝国南方伊尔斯维省，别看他们长得比兽人还要蒙昧，他们的脑子可是相当灵活。

    虎人，聪明、灵巧，极其敏捷。

    他们的名字来源于一种古老的语言，意思是“沙漠行者”。不过，虎人都有一个共同的弱点，那就是害怕甜食。

    他们也有一个共同的优点，就是继承于猫科动物的天赋，无论周围有多黑都能看清眼前的猎物。

    特殊眼睛构造，使他们天生具备夜视能力。

    许多虎人都不愿使用武器，喜欢充分利用自己生来的利爪战斗。他们十分敏捷，有无与伦比的身体控制技巧，可以成为最好的盗贼。

    七，亚龙人

    帝国的其他居民对这些，居住在黑沼省的爬行类生物知之甚少。

    长年守卫家乡的经历，使得亚龙人都成了游击战专家，天赋的本能使他们在水里也能自如呼吸。

    他们非常适应家乡恶劣的沼泽环境，进化出了很强的免疫力，那些能把冒险高手害苦的疾病和毒素都奈何他们不得。

    他们面无表情的脸庞似乎隐含着一种沉静的智慧，也的确有很多亚龙人在魔法上颇有造诣。更多亚龙人则有赖于潜行和格斗求生，他们天生的高度敏捷可以轻松胜任这些工作。

    这种丑陋的沼泽生物，在泰姆瑞尔大陆中地位地下，至今为止还经常受到捕奴队的攻击。一个亚龙人，走在帝国的街道上，都会毫无缘由的受到路人的谩骂。

    八，高精灵

    在帝国语中，这些来自夏暮岛省，皮肤金黄的傲慢种族被称为“高等精灵”，他们自称“阿尔特默”或“文明人”。

    高等精灵对本民族自视甚高，而从某种意义上讲，他们也的确开创了帝国最为先进的文明。

    帝国通用语“塔姆瑞尔语”就是基于该民族的语言文字；帝国大多数艺术、建筑和科技成就，都拜这些高等精灵长久以来的历史所赐。

    但他们不屑一顾的神情让他们很难和其他种族和睦相处。高等精灵身上优秀的品质是灵巧、聪慧、意志坚强，在神秘学科上颇有天赋。

    九，黑暗精灵

    这些皮肤黝黑，双眼血红的黑暗精灵聚居在帝国东部。在帝国大部分地方，他们被称为暗夜精灵。

    但在家乡晨风省则称这个种族为“黑暗”。

    这个词语，明指他们的肤色，也暗指“阴暗的个性”与“被诅咒的命运”。他们智力超群，而且有强壮敏捷的体格，可以成为杰出的战士或法师。在战场上，黑暗精灵以良好平衡性而著称，他们的技艺综合了剑士、射手和法师的精华。就个性而言，他们严肃、冷漠、不带感情色彩，而且对其他的种族无甚兴趣。

    黑暗精灵和高精灵的关系一直不好，由于高精灵的傲慢，他们一直私下里称呼黑暗精灵为低等精灵，或者堕落精灵。

    十，木精灵WoodElf

    木精灵是散居在瓦伦森省西部的多个野精灵部落的总称。

    他们有如同树木般的勃勃生机与年轻活力，尤其相对于他们的近亲，黑暗精灵和高等精灵而言。木精灵讨厌墨守陈规，讨厌精灵一族高等发达的传统文化。

    他们表现得生**漫，喜欢跟大地和谐共处，欣赏自然之美和野生的飞禽走兽。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！