
    “他们走了，换上装备准备出去。”

    赵九赦飞快的换上了烙心风衣，那边小张也套上了自己的皮甲套装。

    赵大巫师手掌搭在小张的肩膀上，就要幻形移行出去。

    “走。”

    一阵轻微的魔力波动暴发，两秒钟后，小张愣愣的看向赵九赦，他自己也是感觉有些尴尬。

    施法失败了？？

    他们两个好端端的站在原来的位子，没有挪动一下。

    “走！”

    他又试了一次，然而依然是没有任何事情发生。

    自从吃了球遁鸟之后，幻影移形几乎化作了他的本能，还从来没有出过错，怎么到这里来就不能用了呢。

    这个世界明明也是存在魔法的啊。

    “还是我来开锁吧。”

    其他的轮回者们都已经开始各显神通越狱了，小张也掏出了一根开锁器，准备上前开锁。

    阿拉霍洞开

    赵九赦则随手甩出一道白光，提前打开了牢门。

    他若有所思的尝试了一下，其他空间类的能力，无一例外全都无法成功。

    唯一可以使用的，暂时就只有自己的肚子，和个人存储空间。

    “我好像明白是怎么回事了。”

    赵九赦一拍脑门，恍然大悟。

    “你明白什么了？他们都追进地道里面去了，我们也赶紧走吧。”

    小张看着慢腾腾停留在原地的赵九赦，她非常着急。跟随主角的好处不言而喻，万一跟丢了她可没处说理去。

    “这个给你穿上，你先进地道跟着，不要台冒险保护皇帝，自保为主。我这边还有点事情，处理完了就去找你。”

    赵九赦脱下风衣丢到小张身上，自己转头跑向了牢房出口。

    小张满脑门黑线，自己的大腿怎么跑了？

    无奈的穿好风衣，她突然双眼瞪大，愣在了原地。

    “这。。这。。。这是怎么回事？？”

    她伸出手握住了旁边的一根铁栏，刚一用力，巨大的噪音发出，拇指粗的铁栏杆弯曲变形。几秒钟之后，整个铁栏门都不堪重负被扯了下来。

    “好。。。好强的力量！”

    。。。。

    回到赵九赦这边，此时他一脚踹开了地牢通上上方的木门。

    入目的是一地尸体。

    身着铠甲手持银质钉头锤的帝国监狱守卫占了一半。

    另外一半，则是清一色红色长袍红色兜帽的破晓神教刺客。

    这个破晓神教潜藏积累了不知道多少年，又得到了召唤地狱领主的帮助，现在一朝暴发竟然有如此力量，打的帝国军团一时间找不着北，也是着实惊人。

    赵九赦看见在墙角的装备架上，还放着一套铠甲，随手捞过，边穿边往外跑去。

    那烙心风衣的加持对他起到的效果已经相当有限，所幸刚才用给了小张暂时保命。

    现在穿上一套帝国制服，在最混乱的当下，应该可以免去不少麻烦。

    推开监狱大门，外头的风格外喧嚣，赵九赦没时间欣赏泰姆瑞尔那油画般的美景，向着主城区快步的跑了过去。

    帝国监狱属于卫城，并不和主城直接相连，并且主城内部，其实也由城墙分割成了数个区域。

    赵九赦此行的目的地，是位于主城之内的帝国神庙，掏出从网络上找到打印出来的地图，赵九赦想要到达那里，起码还得通过数道城门。

    在这兵荒马乱的关键时刻，全城戒严就是基本操作，想要好好说话来通过，十有八九是要来不及的。

    跑着跑着，赵九赦脚下一登地面，整个人凌空飞起数十丈，直接就踩到了帝都高耸的城墙上。

    “什么人！”

    一声爆喝传来，不远处一队弓箭手第一时间发现了他。

    十人小队纷纷弯弓搭箭，银质的箭头散发着森冷的寒光，只要赵九赦稍有异动，就会瞬间被洞穿身体。

    帝国守备军团人手众多，不可能像刀锋战士那样人人配给附魔装备。

    但他们的制式装备却也绝对不弱，如果是在游戏中，帝国军团装备，绝对是你前中期所能找到的最好重甲。

    并且他们持有的制式装备，长弓，箭矢，长剑，大剑，钉头锤，通通都是银质。

    品质不低伤害不俗之外，银质武器还能伤害到元素之灵和幽灵等没有实体的敌人，对吸血鬼，骷髅，僵尸，巫妖之类的不死生物更是有巨大的伤害加持。

    手持银质武器的他们，不管面对什么样的敌人，都不至于束手无策。

    “赛普丁陛下逃到监狱去了，他们人手不足，需要支援！”

    赵九赦这样大声叫喊着朝他们跑去。

    可是就在几步之后，十根利箭就朝他飞了过来。

    “放箭！”

    那个弓箭手队长毫不犹豫的下达了攻击的命令，经验丰富的他发现这个监狱守卫的铠甲大小并不合身，他在帝都任职十几年也从来没有见过这号人物，最关键的是，他发现赵九赦的鞋并不是制式长靴。

    这么多疑点，已经足够他下令攻击了。

    噗噗噗噗噗！

    这些弓箭手的专业素质，绝对都在神箭手的标准线以上。

    赵九赦这样奔跑的情况下，脱手的箭矢无一例外都打在了他的身上。

    沉闷的声响中箭矢全部被弹飞落在了地上，虽然没有受伤，不过那种刺痛的感觉，已经足够让人惊讶。

    轰！

    突然一团火光爆开，强烈的冲击力差点就把赵九赦掀飞。

    爆炸前，他的余光曾经看到，一根被弹飞的箭矢上闪起了明亮的红光。

    这是他们队长射出来的箭。

    爆裂火焰附魔！该死！

    甲叶被烧到通红的人影，从火焰中猛的冲出，直接扑进小队，把他们撞了个人仰马翻，然后毫不停留扬长而去。

    “队长，刚才那个家伙是怪物吗？怎么这都没事？”

    “我也不知道。”

    “你们三个，去把刚才的消息通知中队长，带几个人去监狱看看。”

    这个小队长思索再三，还是决定尝试一下，万一皇帝真在那里呢。

    赵九赦穿过这段城墙后，继续飞檐走壁，向着神庙狂奔。

    期间又遇到了几波，正在墙头上点射袭击者的士兵。

    他也不再做沟通的尝试，一个狂风术限制他们行动，就继续赶路。

    终于，在绕了小半个帝都之后，赵九赦终于居高临下看见了，巴洛特式风格建筑的帝国神庙。

    