
    赵九赦和小张，一起宅在房间里，把那款游戏又重新通了两遍。这才拿出临时组队契约签订，一起进入了空间。

    眼前画面一转，熟悉的腐臭气息涌入鼻腔，让赵九赦有些无奈。

    环顾四周，一身粗布囚服的小张，正站在他的身边，高耸的胸围撑起麻布，两点凸起格外明显。

    再看自己身上，也是同样的一身打扮。不知道空间到底是哪里搞来的破囚服，居然还泛着酸臭。

    这该死的开局设定，又把自己弄成了囚犯。

    这时候，外头突然传来了一声惨叫。

    这片牢房区的囚犯们，纷纷凑到铁栏门旁，向着声音发出的方向看去，赵九赦二人也没有例外。

    小张没有着急更换装备，只是躲在隐蔽处，快速的穿上了一个运动内衣后，就也凑了过来。

    现实中帝国监狱的牢房，自然不会像游戏里那样，只有寥寥几间。

    大致一扫，光是这一条走道到头，就大概有七十多个隔间。

    砰！

    传出惨叫的那个牢房，再次有了动静，一个东西被砸到了铁栏门上，反弹一下又掉在了地上滚动。

    随着那个物体的滚动，一抹鲜红留在了地上，那赫然是一颗人类的头颅。

    “诸位老乡们，大家好。”

    话语中带着轻微的自信和笑意，一个光着膀子的干瘦男人走到了门前。

    他正用刚脱下来的囚服，擦拭着手上的血迹，一副大家好我杀人不眨眼的派头。

    一句“老乡”的切口，显然说明了他轮回者的身份。

    赵九赦听见旁边发出了一声咽口水的声音，看来对方的做法还是很有用处的，小张有些被这个狠人唬住了。

    看见没人说话，干瘦男人轻蔑一笑，继续开口。

    “本人暴熊，承蒙兄弟们抬爱，叫我一声大哥，诸位以后可以叫我熊哥或者大熊。”

    “这次任务的难度，相比大家也都知道，我提议大家待会组成一个队伍共同行动，这样才能发挥大家的长处，提升完成任务的安全性。。。。”

    好嘛，果然是每次多人任务，都会有这种人跳出来，领头拉起队伍一起行动之类，为自己获取更多好处。

    想当年，赵九赦还没正真进入空间的时候，他自己都当过这么一回“龙哥”。

    只是他的带队水平确实有限，最后全队无人生还。

    没有理会那个什么“暴熊”，赵九赦开始默默观察起了其他房间。

    都是一样的衣着，暂时看不出特别。

    很快，牢区恢复了安静，因为在通道的那边，有一连串的脚步响了起来。

    剧情开始了。

    “包鲁斯！把我们身后的门让锁上！”

    “是的长官。”

    “我的儿子们。。。他们已经死了。。的对吗？”

    “我们不知道，陛下，信使只是说，他们受到了袭击。”

    “不，他们已经死了。我知道。”

    “陛下，请暂时放下悲伤，我们现在唯一的任务，就是要把你带到安全的地方去。”

    一行四人走了进来，三个身着精良全身甲的战士，护卫这一个衣着极其华丽的老人，在老人胸前还挂着一颗巨大的红宝石吊坠。

    做过无数功课的轮回者们，一眼便认了出来，那个老人便是泰姆瑞尔的现任皇帝，赛普丁七世。

    而守卫着他的三个战士，就是这款游戏中最强的士兵兵种，刀锋战士。

    他们从赵九赦面前走过的时候，凶悍的气息扑面而来，让赵九赦都感到惊讶的是，这群刀锋战士从头到脚用的装备，竟然都是级别不低的魔法物品。

    不愧是历代守护皇帝的近卫兵种，这待遇也是没谁了。

    要不是事发突然，刀锋战士只有三人在场，想来就算是破晓神教再强，也很难刺杀成功。

    他们一行人，在不远处一个平平无奇的牢房门口停了下来。

    赵九赦注意到，在里面关着的，是一个金发圆脸中等身材的帝国人。

    所有轮回者也是同时眼前一亮，看来那就是帝国人中的主角了。

    这个主角对应的，也应该就是国王的主线任务了。

    这个任务难度最高，历时最长，需要在帝国上下奔走，交好劝说帝国其他行省的几个公爵。这样的任务，由能说会道的帝国人完成，也确实非常适合。

    “这个犯人怎么会在这里？这个牢房可是禁区啊！”

    刀锋战士的小队长惊讶又愤怒的喝问。明明是个女性，却吓得她的两个手下都后退了半步。

    “咳咳，监狱的看守们，还是那么的糊涂透顶，我。。。”

    “算了，没时间追究这些，把门打开。”

    “犯人！后退！如果你想挡道的话，我们会毫不犹豫的宰了你！”

    那个帝国人没有说话，摊开手表示无害，就退到了监狱小窗户的下面，靠着墙根老老实实的站着。

    那个名为包鲁斯的刀锋战士最先进去，排除了危险后，才报告队长。

    “没有什么发现，长官。你，站在那里别动。”

    穿着一身囚服，自然是不受待见，帝国人主角一句话没说就又被警告了一番。

    “陛下，我们快走吧，这里还不安全。”

    他们全部走进了牢房，从赵九赦这个隔间的角度，已经看不见他们的人影了，只能面前的听到一些对话。

    他试图用双眼去透视墙壁，却发现这里的墙壁似乎被施展了魔法，穿透起来异常艰难。隔着一层三十厘米厚的石强，就已经只能看见几个淡漠的人影了，再多就什么都看不见了。

    “你。。。我曾经见过你。。让我看看你的脸。。”

    “你是我梦到过得其中一个。。。那么。。我的梦是对的梦果然是真的吗。。我会在今天死去。”

    这是老皇帝的声音。

    他身体里那高贵的血脉，可不是吹牛吹出来的。

    黄金巨龙号称掌握时空之力，它的一丝血脉，赋予了老皇帝，些许预知的能力，他能在睡梦中，见到一些命运的片段。

    当然，也可能是主角光环的影响，让区区一个囚犯，硬是得到了皇帝的重视和信任。

    他们一番交谈之后，那个房间里传来了一阵岩石相互摩擦的杂音。

    在主角身处的那个牢房里，其实隐藏着一条久远的密道。

    皇帝一行，正是希望通过这条密道，逃过一劫。

    