
    前所未有，盛大的学年晚会，在古老的霍格沃茨城堡召开。

    从傍晚太阳落山开始，漫天的魔法烟花就没有停过，在夜色中炸出各种绚烂的彩色光影。

    酒宴的长桌，从宴厅大堂一路码到了魁地奇球场，上面各种精致的美食，堆叠的满满当当。

    浓香的热气，在几公里外都可以清晰的闻到，诱惑着人类的消化系统，疯狂的蠕动。

    小巫师们在城堡里合唱，舞蹈，嬉戏，奔跑，走到哪里都能随时坐下享用美食。

    将近一年的时间里，由于末世言论的大行其道，在有心人的刻意推动下，粮食价格一度走高。

    由此，基础农产行业被最大程度的推动发展，各种经过杂交变种的高产作物种子被投放入市场。

    大片的土地被开垦种植，可以快速形成产量的白羽肉鸡工厂大批量建立。

    据官方统计，在这样的农业风潮下，今天的粮食总产量，将是往年的三倍还多。

    产品严重过剩，就在当权者们，为即将到来的粮食滞销，价格跳水而感到头疼的时候。

    几家最新成立的仓储货运公司，不知道哪里来的资金，竟是来者不拒，全数吃下了市场上所有平价线上的粮食。

    吉德罗洛哈特，凭借梦环投入麻瓜世界后的吸金能力，凭一己之力算是拦住了这次的农业危机。

    是以，拔出其中的九牛一毛后，才有了这么一场隆重奢侈的晚宴。

    “你要走了。不会回来了吧。”

    坐在霍格沃茨城堡最高的尖顶上，赵九赦和他的新女友卢娜，正依偎在一起，仰着头看烟花。

    空灵的女生突然说话，直接点破了赵九赦还没说出口的话。

    “卢娜，你可以读取我的思想了？”

    赵九赦有些被戳破的尴尬，又有些意想不到的惊奇。

    卢娜洛夫古德，这个带上去双眼没有焦点的空灵女孩，其实是个拥有特殊天赋的读心女巫，她可以被动的倾听到别人内心的情绪。

    不过，赵九赦的灵魂何等强大，颅骨里又镶嵌着可以保护大脑的理智之冠，理论上来说，应该不可能会被读取内心才对。

    “不是哦，卢娜听不到九赦脑子里骚扰鋩的声音，卢娜是从你的脸上看出来的。”

    她伸出白皙的手指戳了戳赵九赦的脸，然后又没有焦距的看着前方的烟火。

    “还真是瞒不过你，我都还没想好怎么和你说，是啊，我是要走了。以后还会不会回来，我也不知道。”

    卢娜不像是那种普通的女孩，由于天赋的原因，从小她的大脑就被各种复杂的情绪所充斥，长期下来导致他对情绪的反应较为迟钝。

    明明她应该也是伤感的，但在脸上，还是哪一种好似淡淡微笑的清澈表情。

    她只是嗯了一声，就没再说什么。

    那天烟花放了整夜，等到卢娜醒过来的时候，她已经躺在了自己宿舍的床上，身边已经没了那个男人。

    。。。。

    身周的景象骤然转变，回过神来，已经身处轮回空间之中，自己的专属房间里了。

    透过单向透明的落地玻璃，外面是熙熙攘攘的轮回者广场。

    形形色色的人物，在广场的地摊迷宫里穿行淘宝，为了一件装备讨价还价孜孜不倦。

    面前的场景，和之前的离别，还真是格格不入啊。

    “梅林，你说我要是再这么下去，会不会精神分裂呢？”

    赵九赦随口扯着胡话，一年的时间太久，剥离一个已经熟悉的环境，对他来说还是有点惆怅。

    梅林没有说话，抛弃肉体回到冥仙录的他一朝回到解放前，心里比赵九赦还要难过。

    休息了一下，老规矩泡个了热水澡之后，他们打算去干点开心的事情。

    功勋商城，一个更高级别轮回者消费的地方。

    询问过空间之后，赵九赦得知了商城所在的位置。

    他有些无语的捂住了脑袋，怪不得这个商城，他之前一直没有找到位置呢。

    原来不是藏的隐蔽，而是藏的太明显了啊。

    轮回者摆摊广场的中心，那里一直伫立着一根高大的尖碑。

    基于对现实广场的认知印象，他一直以为那不过就是个标志性建筑罢了。

    没想到除了美观，和占地方之外，那原来还是所谓功勋商城的入口所在。

    穿过拥挤的人群，在这里不用担心色狼和扒手的存在，赵九赦走了小半个小时，才终于站到了尖碑的脚下。

    “这么大一块尖碑浑然一体，能找这么大一块石头，也是不容易。”

    说着，他便把手掌按了上去。

    在周围轮回者们羡慕的目光中，赵九赦化成一道乌光，投进了尖碑之中。

    眼前一黑，再次睁开眼睛，赵九赦恍如置身梦境，全身像是泡在热水里暖洋洋的。

    眼前的一切，让他有些懵逼。

    愣了好几秒钟没敢动弹，直到发现这里只有他一个活人之后，才松了一口气。

    所以，他这是进了蜡像馆了吗？

    为什么眼前整整齐齐站立着的，全是人影？

    搞了好半天，赵九赦才大致弄清楚，这个功勋商城的规则。

    依旧不是传说中，那要啥有啥的无限兑换。

    大概来说，这就是一个空间废物利用，大发死人财的地方。

    在这功勋商城中，用于兑换的，都是死者所有之物。

    轮回世界，杀伐不断，战死者不计其数。

    轮回者相互杀戮，轮回者杀死土着，土着杀死轮回者，土着杀死土着。

    在这个过程中，就算是一边倒的屠杀猎杀，胜利者所能攫取到的利益，最多也不过就是失败者的十之一二。

    轮回者有储存空间，死亡后只会随机爆出少许物品。

    土着所拥有的财产宝物不会随声携带，有可能存在的功法、秘籍、乃至血统，异能，也能会随着死亡烟消云散。

    这些无法被轮回者利用起来的死者，就会被空间回收，按照其中价值评判等级后，就全部封存到了这功勋商城里。

    轮回者进入商城后，可以任意观看这些死者们的大致生平，和死亡情况。

    如果中意，就可以花费功勋点和勋币解锁。

    解锁之后，你才可以看到这个死者身上所有的东西。

    其中包括且不限于，武器装备，属性能量，颜值寿命，功法异能，天赋血统。

    只要你能付的起功勋点，所有的一切，你都可以买走。

    