
    穿梭在形形色色的死者之中，赵九赦也算是长了见识。

    北欧神王奥丁，征战九界的众神之王，掌握阿萨神族的至高之力，死于第一纪元诸神黄昏事件。两枚金色勋币解锁。

    大筒木雨村，大筒木一族的混血后裔，继承有来自于母亲的神树能量和种族天赋，曾和兄长合力制造月球，死于寿命终结。一枚金色勋币解锁。

    天师张纯风，龙虎山二代掌门，分神期修真者，传承初代天师的三种神通及诸般妙法，伏魔除妖保一方太平，死于古凶旱魃的封印仪式。五枚金色勋币解锁。

    氪星之子卡尔-艾尔，多次拯救地球危难的英雄超人，可以通过沐浴阳光的方式，吸收恒星的力量。在DC地球拥有几乎无可匹敌的力量，死于氪石穿胸。一枚金色勋币解锁。

    二代纯血龙族傲丙，东海龙宫三太子，曾先后就值布雨正神、华盖星君，可行云布雨翻江倒海，可享受香火愿力，死于龙筋摘除。九枚银色勋币解锁。

    。。。。。

    赵九赦慢慢悠悠的一个个看过来，多少对这个功勋商城的含金量有了一定的了解。

    诱人是真的诱人，和外面满满当当摆着的地摊货不同，这里面的死者身上，随便掏出来一点东西，都足够在外界引起一场血雨腥风。

    很多死者大名鼎鼎，用屁股想也知道他们身上的好东西绝对不少。

    比如神王奥丁，他身上有着横压九界的至高级别神力，有着一击必杀的神器永恒之枪，有着可以不断增强自身力量的天赋奥丁之眠，有着用一只眼睛换来的智慧法则世界树符文。

    随便捡出来一条，放在轮回者身上，都是足以撑起一个传奇的顶级外挂。

    再有，大筒木雨村的六道级查克拉，纯血白眼。

    天师张纯风的修仙灵根，分神期修为，龙虎山神通秘术，传承法宝。

    超人卡尔艾尔的氪星血统。

    傲丙的龙族血统，香火神位。

    好东西那都是好东西啊，看的赵九赦是口水直流。

    只可惜，但凡好东西，都有一个共同的缺点，太他妈贵了。

    看着掌心可怜巴巴的两枚铜色勋币，赵九赦内心非常惆怅。

    不过，这在昂贵区转了一圈虽然让他的自信心受到了严重打击，但也不是完全没有好消息。

    他发现，在这功勋商城之中，大部分昂贵的死者，他们的死因基本是都是由于NPC内斗。

    解锁级别在金色勋币以前的死者，只有极少数能看到，是被轮回者给用大威力陷阱给阴死的。

    金色勋币级别的轮回者亡者，更是一个也没有看到。

    这种现象，虽然不排除，是有这个级别的轮回者，但是人家没死的可能。

    不过也能基本确定，这种级别的人物，就算是有也不会很多。

    目前轮回者战力的第一梯队，和他的差距，也就是十条街以内的距离，并不能算是很远。

    又看了几个大佬的尸体之后，赵九赦不再留恋，走向了明显数量更多，但是质量更差的铜币价位区域。

    原先有些激动潮红的脸，很快冷静了下来。主要是这里的货色，真的也就是这样。

    前面山珍海味国宴大席看的多了，现在回来吃自己的泡面，总是觉得有那么一点没劲。

    斩魄刀始解级别的普通死神。

    都不一定有掌握A级忍术的普通上忍。

    开发出念能力，勉强能使用初级三技能的猎人。

    觉醒了X基因，但级别在三级以下的变种人。

    开启了血能，但没有相关传承的血族。

    等等等等，诸如此类，食之无味道，弃之可惜。

    算了，反正自己也只有两枚铜色勋币，矮子里面拔将军，尽量挑选两个拥有能力实用，或者潜力长远的吧。

    相比于这个，自己手中的功勋点却是有百万之巨，起码在铜币阶段的死者遗产里，这已经是一比巨款了。

    把这些龙套身上拥有的东西，兑换个底朝天，基本不成问题。

    。。。。

    回到现实世界，赵九赦先是和周围山头的几个邻居打了招呼，然后才化作流光飞向了高空。

    作为新人进入圈子，赵九赦并不傲慢，反而相当的礼貌，所以一小段时间下来相处的还算不错，有了几个可以聊上几句的熟面孔。

    飞回到老家所在地城市，还是那个租出去的地下室，赵九赦敲响了房门。

    小张透过猫眼看清楚来人后，才把门打开。

    “回来了啊。”

    她并不长黑发被绑成马尾垂在脑后，额前的几缕头发则被汗水打湿紧贴在发红发烫的脸上，口中还在微微的喘息。

    这幅样子，要不是她身上穿着一声紧致的皮甲，手中还握着一柄银质长剑，赵九赦差点要以为，她趁自己不在忍不住偷男人了。

    “嗯回来了。先去洗澡吧。”

    赵九赦抹了一把对方脸上的汗珠，对自己的来意丝毫不加以掩饰。

    小张脸上的表情精彩了不到一秒钟的时间，就回归了一个白眼。

    “好，你先等等。”

    赵九赦不知道刚才对方的眼神中，有没有屈辱，怨恨，嫌弃之类的表情。

    但是显然，他们之间并没有所谓的爱情存在。

    赵九赦一开始，对她才用的手段有些粗暴，不过基于长相过关个既得利益，对方最多也就是个半推半就的状态。

    她要是真的心情刚烈，不缺女人的赵九赦还真不一定会下那个手。

    各取所需，小张也不是黄花闺女，说起来不算吃亏，还赚的不少。

    小张放赵九赦进来之后，也没有避讳，背对着他就开始拆卸皮甲，准备就这么直播洗澡。

    “我妈让我回去相亲。”

    小姑娘突然说了这么一句，噎的赵九赦有些措不及防，一时间不太明白对方的意思。

    轮回者和相亲，这两个词汇好像并不是很搭啊。

    “我妈说我也二十六岁了，在不抓紧，过几年就成老姑娘了。”

    小张的口气带着点幽怨，又有点无奈。

    赵九赦挠了挠脑袋，这话让他这个**听着有些尴尬。

    这姑娘确实可以啊，一句话变着法在说自己耍流氓。还抬出了他妈，是想说别人辛辛苦苦养的白菜，被自己拱了吗。