
    “陛下！”

    一个刀锋卫士看见皇帝被杀，内心的意志直接奔溃，手中的长刀无力垂下。

    将他团团为主的刺客又怎么会放过这个机会，六七把利刃凿穿铠甲，直接送他去见了赛普丁七世。

    “惨了！”

    轮回者们的内心在哀嚎，这不会刚开局就凉在这里吧。

    “伏s。。洛！”

    小张也在人群在苦不堪言，烙心风衣的加持让她力能扛鼎，但是由于无法很好的掌控这股力量，在一次劈砍中她的银剑意外折断。

    这就很尴尬了，急忙换上备用武器，束手束脚之下也是发挥不出全部实力，反而数次被砍到了身上，要不是风衣防御惊人，她指不定也得凉掉被人摸尸。

    “伏s。。洛！”

    小张见势不妙，找了个机会蓄力就喷出了自己唯一掌握的龙吼，不卸之力。

    两个音节的不卸之力并不能做到把人吹飞，突然出现的矢量推力，也足以让人立足不稳失去重心，猝不及防的情况下摔倒的刺客都有不少。

    “有机会！冲过去跑！

    剩下的轮回者们面色大喜，完全放弃了背后的防御，全力突破被龙吼打开的缺口。

    在抛下了几具尸体之后，竟然还真让他们成功的冲了过去。

    这条密道的正常出口被人提前反锁，他们冲破重围之后，就疯狂的冲向了另一个出口，那个出口通往的是帝都下水道。

    轮回者一行匆忙逃离，不过他们也用自己的行动证明了个刺客并非一伙，在入口处又丢了了十几个催泪瓦斯之后，头也不回的跑走了。

    。。。。

    帝国神庙。

    依然盘膝坐在祭坛之前的赵九赦，已经基本看不出人样了。

    全身上下已经完全没有了皮肤的存在，炭化的肌肉时不时剥落下来一块。就人类常识来看，面前的这块煤渣再怎么也和活物不沾一点关系。

    就在这时候，包裹住炭块的金黄色火焰突然摇曳起来，像是燃料彻底耗尽了一样，飘忽了几秒钟后终于彻底消散。

    火焰熄灭，留下的那堆煤灰中，突然睁开了一双明亮的眼瞳。

    原来因为炙烤而挛缩干扁的身体，迅速膨胀起来，肌腱皮肤创造再生，很快穿好衣服赵九赦略带喜意的站了起来。

    就在两秒钟之前，他还对那股火焰没有丝毫头绪，无论他怎么拉扯吞噬借种，一旦离开这个祭坛就会变回普通火焰。

    直到刚才，皇帝死亡之后，黄金龙焰如烛火飘摇，才终于让他抓住时机，和长吼同时扯走了一缕火种。

    这波烤肉没白当，赚了。

    看向神庙大门处，他布下的厉火正在受到攻击，这个世界的驱散魔法和咒立停差不多，也可以熄灭魔火。

    赵九赦没有在和帝国军团做上一场的打算，拿出贤者之杖朝地上一顿，整个人就消失在了原地。

    幻影移形，已经可以用了。

    瞬间回到地牢，顺着已经被清理过得密道一路前行。

    由于没有敌人拖累脚步，赵九赦畅通无阻很快就来到了最后的战场。

    遍地的尸体里，一个刀锋战士，和六个帝国士兵正跪在皇帝的尸体旁集体伤心。

    其中那个刀锋战士可能是认为自己没有保护好皇帝，不配继续就值刀锋，还脱下了重甲和头盔。

    昏昏倒地。

    一圈魔力荡开，几个士兵没有任何抵抗，就倒在了地上。

    由于身上同样沾染着大量鲜血，他们混在尸体堆中，反而非常的和谐。

    赵九赦上前探了探赛普汀七世的身体。

    “嗯还热乎，碰见我算你运气好啊老头。”

    亡者归来！

    圣洁的光芒在复活之杖的杖首水晶亮起，附近光芒所照之处的尸体，身上的利刃伤口全都神奇的快速愈合如初。

    一团团青灰色的虚影穿透墙壁飞来，那是刚刚离开身体没有多久灵魂，被复活之杖的光芒牵引，又被活生生拉扯了回来。

    赵九赦手中打出一段段符文，种入诸多灵魂之内，随后法杖作势向下虚压，各自找回自己身体灵魂就这么缓缓的落回了体内。

    轻呼出一口气，果然死亡时间越短的人，复活起来就越轻松。

    刚才地上几十号人，他的消耗也还不到之前复活亚瑟王的一半。

    “年轻人，你做了什么？我们刚才确实是死了吧？”

    几秒钟之后，从复活的迷茫中恢复的赛普汀七世，开口问起了赵九赦。

    其他的所有帝国士兵战死者和破晓神教刺客，也是满脑袋迷惑，刚想继续之前的战斗，却发现自己一动也不能动。

    “是啊，是我复活了你们，所以就跪下来表示谢意吧。”

    根植于灵魂之中的咒文生效，所有复生者身体不受控制的齐齐跪下，朝着赵九赦行了个大礼。

    就连高高在上了一辈子的赛普汀七世，也深深的埋下了他的头颅。

    “你们的复活还有一道工序没有完成，一个一个来，不要着急。”

    赵九赦摊开右手，自掌心出慢慢探出了一根十厘米左右的金属探针。

    手掌往赛普汀老头的后脑勺上一拍，细长的探针齐根没入。

    信息交互通道建立，记忆数据包读取中，人格重塑程序启动，仆从程序导入中，强制自毁系统载入中，请稍后。。。。目标人格已改造完成。

    经由哈利波特世界的实验和努力，现在的矩阵系统又经历了两次大的革新，内容更加真实丰富不说，还创造了许多功能性插件。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    