
    一圈转下来，也花了不短的时间。

    再次让他们站起来，所有人看向赵九赦的眼中都充满了狂热。

    这个他们从来没有见过的人，从此刻开始，变成了他们的信仰和神明。

    简单的下达了几个命令，让帝国士兵和破晓刺客各回各家潜伏下去，等待往后的指令。

    皇帝赛普汀七世，则换上一身普通的衣服，和两个被复活的刀锋战士一起，低调返回凌云神殿。

    之前被锁上的密道后半段，也从那群刺客身上拿到了钥匙，打开之后让他们和复活的刺客一起从密道离开，倒也不用担心皇帝再被捅死。

    很快，复活的死者全部离开。

    赵九赦提着地上的刀锋战士包鲁斯，也从那个密道走了出去。相比于轮回者们走的下水道，专供王室逃难的密道环境好了不少，一路畅通无阻。

    哦，对了，之前剩下的几个帝国士兵，也都被脑后扎了一针，成了赵九赦忠诚的同志。

    主要包鲁斯这个人物，在之后的主线任务中，还占据了一个比较重要的地位，赵九赦怕把他改造了之后，无法再发布被空间承认的任务，所以才放过了他。

    “喂醒醒，喂。”

    几个大嘴巴子下去，包鲁斯捂着脸悠悠转醒。

    “我。。我这是怎么了？嘶，好痛！我的腰！我的肾！”

    醒过来了的包鲁斯，一脸奔溃的捂着自己腰上的伤口。现在他很怀疑，杀死皇帝的刺客集团，还兼职着人体器官买卖的业务。

    “这位兄弟，我是一个过路的法师，看见你一个人躺在这里，好像还收了重伤，请问你需要帮助吗？”

    包鲁斯抬起头看着赵九赦谦和的微笑，一时有些反应不过来。

    他转头四顾，青山绿水微风怡人，不远处的帝都城墙是那么的熟悉。

    “我之前不是在。。。该死到底发生了什么？”

    “这位法师阁下，你在发现我的时候，有没有看见一群身穿红袍的可疑人物？”

    包鲁斯猛拍自己脑袋，先把混乱的疑惑暂时压下，向着赵九赦询问任何可能有用的信息。

    “一群红袍人啊，没有见过，不过刚才这个东西掉在了你的旁边，你看看是不是你的东西？”

    赵九赦递过去了一个漂亮的红色水晶挂坠。

    “帝王护符！”

    包鲁斯一把抢过护符捧在手心，情绪相当激动。

    “我们失败了。这是我的错！刃曾经发誓致死保护皇帝陛下，但现在，他和他的子嗣们都死了。”

    “还好，还好，帝王护符还在，要是毁灭大君得到了帝王护符，一切就全完了。”

    嗯？

    包鲁斯翻过护符，在背面他摸到了一块小小的凸起。

    这好像是用一块红色的蜜蜡封上去的。

    指甲用力一顶，蜜蜡很快脱落，在内部他扣出来了一张折叠起来的小纸条。

    “我的刃，当你看到这这张纸条的时候，我应该已经死了。”

    “毁灭大君和他致命的仆人，不能拥有帝王护符，你必须把护符，交给那个被命运选中的犯人，让他去找迦斐尔，他知道如何找到我最后一个儿子。”

    就在这个时候，在他们身后不远处的帝都下水道出口，传来了一阵嘈杂的声音。

    十六个狼狈的男女，从下水道的排污口跳了出来。

    他们的出现还引起了几只泥沼蟹的敌意，认为这群人类是来和他们抢吃的。

    “是那群逃犯。还有那个维林。”

    包鲁斯看了看手中的护符和纸条，起身朝着那边走了过去。

    “年轻人，请你过来听我说。”

    他拉扯过帝国人主角的右手，把纸条和护符放在了维林的手中。

    “皇帝已经去世了，虽然很奇怪，但他似乎在你身上看出了什么，所以相信了你。”

    “人们说这事龙之血脉，在每一个赛普汀后代的血管中流动着，他们能比其他人看见很多的东西。”

    “帝王护符，是帝国神圣的象征。那个红龙皇冠，其实只是个珠宝而已。”

    “这个护符蕴含着神奇的力量，据说只有真正流淌着那种血液的人，才能佩戴它。”

    “皇帝再死前留下了遗言，他指定要将护符交给你，你要带着护符去找迦斐尔，他是我们刀锋战士的大宗师。”

    “他现在作为一名僧侣在维农修道院安静的生活着，就在科洛尔城的旁边。”

    包鲁斯抓着维林一口气说了很多，不过由于周围还有其他人在场，他没有直接说出继承人的存在，示意对方之后一个人的时候再看纸条。

    “我能拒绝吗？”

    帝国人主角一脸的无辜，他几天前还只是活跃在帝都市场区的一个小骗子而已，怎么突然就要负责拯救世界了。

    。。。。

    “可以啊，那我现在保护你会监狱服刑吧。”

    “咳咳，长官我的意思是我要怎么样才能到达那里呢。”

    包鲁斯拍了拍维林的肩膀，表示孺子可教，并递过去了一张泛黄的地图。

    “听着，这事不能出任何差错，赶快向维农修道院出发吧。愿圣灵指引你。”

    说完，包鲁斯再次感谢了赵九赦之后，就一头又钻进了轮回者众人刚出来的下水道。

    他想去找找看，皇帝的遗体是不是还在那里。

    “你的速度好快啊，怎么会比我们还要快出来？还有刚才的包鲁斯是怎么回事？我们都以为主线剧情就要这么丢失了呢。”

    小张看见赵九赦，惊异于他房东大哥的速度，大腿回到身边也安心了不少。

    赵九赦没有回答她，指了指她身上的衣服。

    “风衣脱下来还我吧。”

    “小气。”

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    