
    这一点与它们相比，生长于沼泽之中的亚龙人，就很幸运。

    虽然走到哪里，都会遭到谩骂和排挤，但它们背靠强大的黑沼泽，在律法上也是合法的帝国公民。

    杀死一只亚龙人也同样需要付出沉重的代价，一千枚帝国货币。

    回到洞穴这边，一群轮回者虽然已经尽量减少发出声音，但是细微响动乘以二十几，那也得是足以引起警惕的噪音。

    几只地精厨师尖叫着冲了上来，然后被砍死。

    几只地精平民尖叫着冲了上来，然后被砍死。

    几只地精盗贼尖叫着冲了上来，然后被砍死。

    几只地精勇士尖叫着冲了上来，然后被砍死。

    “切，又是什么都没有。”

    一个轮回者骂骂咧咧的，朝地上的地精死尸啐了一口唾沫。

    这伙地精，很好的诠释了什么叫做无用。

    战斗力比撒泼的大妈强点有限，几块由树枝藤条编制成的护甲挂在身上，很难说有没有防御能力。

    一身恶臭，比老鼠还要不堪，捏着鼻子摸尸还找不出半个铜子。

    你们是我打过最差的一批怪，自己退群吧。

    “很好，大家再接再厉，从那个洞口出去之后，我们就会遇到那地精萨满。”

    “那可是会掉落一根地精法杖的宝藏男孩，到时候大家公平竞争，谁拿了人头谁拿法杖不能争抢。”

    隐藏在宽阔石穴之前，轮回者众人已经开始商量起了分赃。

    一个学了潜行技能的盗贼，首先探头探脑出去，观察了一会之后，他就是面色一喜。

    “三只地精萨满！这下发了！”

    “烟雾

    弹准备！冲！”

    一声令下，十几颗催泪烟雾弹被投掷了出去，烟雾弥漫，能见度迅速下降。

    随后，头戴防毒面罩的轮回者们，从洞穴中窜出，打了鸡血一样，冲向三只地精萨满所在的方位。

    几道没有准头的闪电和火球，击打在石穴的钟乳石上，炸起大片的碎石。

    但是打不中人魔法，没有任何意义。

    先进实用的现代武器，在这方异世界展露出了它的峥嵘。

    尖锐的惨叫很快开始响起。

    三只地精萨满，十二只地精勇士，这个阵容本来已经足够给轮回者们造成伤亡。

    但是一波烟雾弹下去，化学气体刺激粘膜，让这群地精涕泗横流，跪在地上止不住的连续咳喘，战斗力趋近于无。

    临时队长大熊，此时脚下躺着一只脑袋被砸扁的地精萨满，他兴奋的捡起那根地精萨满法杖，在手中把玩。

    魔法装备，对于现阶段的轮回者来说，还是相当稀罕的。

    噗！

    突然左边肩膀一凉，他低头看去，一根染血的银色箭头，从他的肩膀长了出来。

    还没等他反应过来，一连串的箭矢破空声传来，烟雾中本来还在屠杀地精的轮回者们倒了大霉，一时间纷纷中招死伤惨重。

    敌人似乎是有听身辨位的本事，准头好的出奇，让人不由怀疑是不是开了透视挂。

    “队长，确定对方不是自己人。”

    “好，不是自己人就给我射，一个不留。”

    原来，在背后偷袭众轮回者的，正是那群得到了消息赶来增援的帝国军团士兵。

    一开始，领队的队长还将信将疑，只是抱着试试看的想法，前来查看。

    没想到一进入帝国监狱，就看见了满地的尸体。

    特别是在刚才的那个拐角，他们还发现了刀锋近卫女队长瑞娜尔特的尸体。

    作为军中一枝花的瑞娜尔特，曾被无数士兵瞎想过她的酮体，哪怕是被拔了个精光，也不妨碍这群士兵认出她的身份。

    只是没人能想到，真正在看到她身体的时候对方已经死了。

    刀锋战士保护皇帝，瑞娜尔特死在了这里，那皇帝一定也在这里。

    轮回者众人有没有清理痕迹的习惯，被他们一路追踪跟到了这里。

    在确定了这群家伙并非帝国士兵之后，轮回者们毫无疑问的被定性为了刺客。

    再加上这群士兵，本来就是被派来搜救增援的，军需部临时拨给了他们十个侦测生命头盔。

    接下去，就是刚才的那一幕了。

    侦测生命头盔，加上专家级往上的弓箭技能，短短时间就压的轮回者众人苦不堪言。

    几个距离原先洞口近的轮回者，顶着箭矢试图回去击杀敌人。

    但是正规帝国军队，实力又哪里是地精能比。

    放下长弓，提起银剑立马转职近战，砍瓜切菜般，就把那几个轮回者剁成了一地碎块。

    “出口在四点钟方向！跑！”

    那几个反身扑杀的轮回者，到底还是没有白白牺牲。

    由于他们的阻挡，剑雨停了一段时间，其他轮回者见有机可乘，立马朝着石穴的另一个出口逃窜。

    手忙脚乱的撞开破烂木门，就慌不择路的钻了进去。

    地道里再次出现了人类施工的痕迹，这意味着，他们穿过那段地精巢穴，再次回到了皇帝一行正在逃跑的密道。

    前方，密集的砍杀声说明，倒霉的赛普汀七世又一次遭到了袭击，他们这时候冲过去绝对没有好果子吃。

    但是后方，整齐的钢靴踩踏地面声音又在迫近，被那群帝国士兵追杀他们同样没有好果子吃。

    “该死！往前冲过去！”

    “皇帝陛下！我们来救你了！”

    大熊高声喊着，冲击了正在激战的房间。

    他想着要站，就得站在强者那一边。

    破晓神教这群人全是死士，更本就没有人想过活着回去，跟他们站一边没有半点好处。于是他们毅然决然的打算帮助皇帝。

    然而。。

    “该死！又是那群逃犯！他们和那群刺客是一伙的！”

    好嘛！

    这边破晓刺客知道他们不是自己人，那边帝国士兵也知道他们不是自己人，好死不死他们又站在了两伙人的中间。

    破晓神教刺客分出一般人手攻击轮回者们，后面帝国士兵又紧随其后发起了冲锋。

    超过一半人手身上都插着箭矢的轮回者们，再次遭受到了剧情的毒打。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    