
    “您没事吧，陛下？我们安全了，至少现在是。”

    在密道里，逃亡的国王一行人，刚刚遭遇了一次袭击。

    这条特地建造在帝国监狱之内的密道极其隐秘，除了王室成员和刀锋近卫之外，根本没有几个人知道。

    但是，就在他们进去地道后安心松懈的情况下，一波刺客突然从阴影中冲了过来。

    猝不及防之下，他们直接吃了大亏，人人带伤不说，他们的队长瑞娜尔特，为了帮皇帝挡刀被一把魔人匕首刺穿了心脏。

    密道里居然提前埋伏着刺客，间谍叛徒的存在已经实锤，而且那人一定地位不低，是帝国议会的哪个高层吗？该死！

    剩下的两个刀锋战士，悲伤的捡起了瑞娜尔特的阿卡维尔武士刀，那是刀锋战士的象征。

    瑞娜尔特队长是为了荣誉战死，如果能够回去，他们要带着队长的刀一起回到凌云神殿。如果能够回去的话。

    前有狼后有虎，赛普汀七世和两个刀锋战士都已经有了死志。

    “这个你们没关系！犯人！后退！从现在开始不准你们再跟上来！”

    刀锋战士包鲁斯对着轮回者们和主角大声呵斥，手中滴血的长刀指向众人。

    轮回者们面面相觑，赶紧往后缩了一段距离，没有人再敢于上前，一副老实孩子的样子。

    只是其中的大部分人，目光还是频频扫向地上的尸体，眼神里透露着贪婪和惋惜。

    那可是阿卡维尔武士刀啊，玩过游戏的他们都知道，这玩意哪怕到了大后期也是品质最顶级批次的武器，对于他们这个级别的轮回者来说不动心是不可能的。

    只是，那该死的包鲁斯怎么手脚这么快，就被收走了。

    包鲁斯两人还要保护皇帝，根本无暇为队长收尸，再次严厉的警告过众人之后，带着皇帝打开一道小门后离开了。

    暂时的领队大熊上前推了推门，被从另一边锁死了。

    当即所有人立马活动开来，

    二十多名轮回者第一时间就围住了瑞娜尔特的尸体，七手八脚，上下其手，左右为男，男上加男。

    不到一分钟的功夫，一身刀锋战士盔甲被扒了个干干净净。

    甚至还有几个猥琐的家伙，在死不瞑目的瑞娜尔特身上，狠狠地抓了几把。要不是周围人多，只怕他们都不介意趁热。

    小张穿着风衣，仗着力量加持也抢下来了一只手套。

    手套上本来好像有过附魔，只是手套没有成对无法发挥作用。

    划分完最值钱的尸体，剩下没拿到装备的人则平分刺客尸体，一个个专业摸尸倒也没人吃亏。

    待到这边完事，暴熊作为临时队长，提着一把品质普通的钢制短剑，递给了刚才手慢没抢到东西的主角。

    “这位兄弟，你叫什么？现在情况危险，不嫌弃的话我们就一起行动吧。”

    帝国人主角接过短剑，对干瘦的暴熊有了一丝好感。

    “我叫维林，可是前面的门被锁上了，我们接下去怎么办？”

    原来主角叫维林，众人赶忙记下这个知识点。

    就在这时候，一阵石块翻动的声音穿出，密道角落的一处墙壁，隐隐有些晃动。

    一个轮回者上前，用手中长刀往墙壁上拨弄了几下。

    哗啦啦

    顿时石墙散落一地。

    与此同时，自石墙的另一边，十几只黑影瞬间窜了进来。

    轮回者中几个女生被吓得连连尖叫后退，原来从洞穴中窜出的，竟然是十几只土狗大小的老鼠。

    这么大的老鼠，就现代人的本能，谁看到了不得被吓个半死。

    去拨墙的那个兄弟一个照面就被三四只老鼠扑倒，逮着好下口的地方咬住就不松口，疼的这家伙嗷嗷直叫在地上疯狂翻滚。

    好在这些老鼠也只是老鼠，虽然更丑更恶心，但是目标也更大了，一群人手忙脚乱的一阵砍，没费多大力气还是消灭了它们。

    只是，看着一地的鼠尸，再看看那个洞穴的入口，所有人都有点不想进去了。

    “要不，我们把那扇门撬开？”

    有人提议。

    “你刚把人家队长给拔干净了，现在跟上去不怕人家刀你吗？”

    场面一度陷入沉默。

    “你们难道在怕老鼠？”

    主角维林有些无法理解，在饥荒年头，鼠肉一度曾被人争抢，怎么还会有人害怕老鼠？

    “要不，我先进去探路？”

    “这怎么好意思呢！”

    轮回者们最强连连客套，身体却都很诚实的站到了对方身后。

    直到一脑门黑线的维林钻进破洞，确认那边安全后，众人这才鱼贯而入。

    “大家注意，目前可以判定，敌人的数量比游戏中要多出三到五倍。”

    “前面一个甬道会遇到几只僵尸，普通武器很难击杀，有银质武器和元素攻击能力的现在报一下名字。”

    “再后面我们会进入一段地精巢穴，里面会出现陷阱和地精勇士，大家保持警惕。”

    趁着维林不注意，大熊用汉语提醒了众人两句，并开始命令轮回者们做一些小事，开始慢慢巩固自己的地位。

    轮回者们都准备好了自己的武器，对于他们来说，僵尸地精什么的，可要把恶心的老鼠可爱多了。

    顺着这边的地道一路向前，他们如期遭遇了这些最低级别的新手敌人。

    勉强也能自称一句资深者的他们，相互配合之下，较为难缠的僵尸之流也被无伤击杀。

    一路走来，地上遇见了几具早已白骨化的尸体，维林也快速的把自己武装了一番。

    直到他们穿过一个木门后，嗅到了突然浓烈起来的恶臭。

    地精巢穴，这是地精的恶臭体味。

    从严格意义上来讲，地精应该是属于，泰姆瑞尔大陆上的第十一种智慧种族。

    他们在会使用工具武器，会穿戴衣物防具，会饲养老鼠作为牲畜，会生火烤制食用熟食。

    甚至，地精中的一些佼佼者，还能掌握魔法和一些微末的炼金技艺。

    从种族智力上来说，地精是有希望发展出独立文明的。

    但是，或许是因为时运不济，或许是因为长相丑陋，又或许是因为那一身恶臭。

    地精一直没有被泰姆瑞尔所接纳，帝国把这群绿色皮肤的家伙定义为野兽，杀之无罪。

    