
    在泰姆瑞尔大陆上，不仅人种多样物种丰富，就连信仰也是百花齐放。

    这帝国神庙之中所供奉的，也是这样一位自称为神灵的存在。

    不过好歹是泰姆瑞尔的国教，这头名为阿卡托斯的黄金巨龙，比民间那些流传盛广的所谓圣灵，要靠谱的多。

    看着不远处的建筑，赵九赦可以清晰的感受到，在那里面有着一团火焰，正在稳定地燃烧。

    就是它，阻止了赵九赦的幻影移行。

    黄金巨龙阿卡托斯号称掌握时空之力，它的吐息可以把一切放逐到破碎的时空，它的双眼可以看到无尽的未来。

    而那帝国神庙之中所供奉的，就是一团它的黄金龙焰。那团火焰甚至可以阻止湮灭地狱的入侵，近在咫尺赵九赦要是能用的出空间能力才是咄咄怪事。

    所以，这团火焰很重要，关系到整片大陆的生死存亡。

    因此，这里的守卫理所当然，也是严密的夸张。

    同样的身穿全身铠甲，但和普通军团士兵不同的是，他们头上带着的是清一色的蓝色头巾。

    长年驻守帝国魔法大学，综合素质仅次于刀锋战士的魔法士兵。

    这群和甘道夫一样的魔法狂战士，平时不是只守着自己地魔法大学超然物外的吗？怎么这时候跑出来了。

    赵九赦叹了口气有些无奈，皇帝要是死了，龙焰照样会熄灭，他们在这里守得这么严实有什么用的。

    赵九赦没有再隐匿身形，大大方方的站了出来。

    这个世界的魔法体系里，有一招叫做侦测生命，专破隐身潜行。

    二话没说，就是几团火球朝着他飞射了过来。

    长吼在空气中划过弧度，破魔特性轻松将致命的火球砍成了几个响屁。

    “挡我者！死！”

    黄金龙焰的存在时间已经不多，他没空在这里和他们哔哔更多。

    说完便化成一道黑影自高墙落下，冲往不远处的神庙。

    魔法军团超然于其他帝国军团之外，除了有魔法大学撑腰之外，他们的实力也是无可挑剔。

    随着领队的法师一声令下，散乱塑能魔法为之一顿。

    毁灭系魔法，零度风暴！

    五个魔法士兵上前一步联合施法。

    赵九赦化作黑影的冲势突然为之一缓，面前的喘息化成白气，周围二十五米内的空气中竟是凭空结出了片片冰冷。

    变化系魔法，过载负荷！

    又是五个法师站出，他们手中齐齐射出乌光，正好击中了被寒冰减速的敌人。

    赵九赦突觉身体一沉。

    像是被两头正在交配的大象压到了身上。

    脚下踩着的青石地面承受不住猛的崩碎，他奔跑的速度一降再降。

    幻术系魔法，打击士气！

    幻术系魔法，麻痹双腿！

    又是一连串的魔法击中，打击士气的精神伤害被理智之冠豁免，但是他的双腿还是无法避免的一痳，要不是长吼撑了一下地面，他可能直接就在重压下跪下去了。

    毁灭系魔法，损耗体力！

    毁灭系魔法，损耗生命！

    毁灭系魔法，损耗魔能！

    毁灭系魔法，损耗力量！

    毁灭者魔法，损耗智力！

    毁灭系魔法，分解装甲！

    毁灭系魔法，分解武器！

    。。。。

    赵九赦速度骤然减缓之后，其他剩下的军团法师立马纷纷跟上，密密麻麻的魔法流光瞬间将他淹没。

    身上的全身铠甲，在短短几秒中之内崩解成一地碎渣。全身上下的力量，就像开闸泄洪一样飞速流逝。

    一时间赵九赦摇摇晃晃，几欲摔倒。

    魔法军团训练有素，那个指挥官也足够当机立断，在察觉到赵九赦实力强大之后，立马下达了针对性指令。

    魔法组合攻击行云流水，电光石火之间，赵九赦就中了数波攻击。几百重负面魔法挂在身上，让他切切实实的体验了一把虚弱的感觉。

    魔法风暴之中，赵九赦恍惚了片刻的双眼再次清明起来。

    他倒提大剑置于身前，大吼。

    恶鬼！缠身！

    原地，两股火焰冒出，围绕着着赵九赦螺旋升天，形成了一根笔直的冲天火柱。

    强力的火焰，强势的撕开了还在倾泻的魔法洪流，在火柱之上似乎还能看到一张，宛若修罗的脸孔。

    “你们，刚才玩的很开心啊！”

    明显有些生气的声音从火焰中传出，让刚刚还自信满满的魔法军团寒蝉若禁。

    明明对方是一个人，怎么好像是他包围了整支部队。

    “恶火熊熊！”

    冲天的火柱猛的膨胀，化成了十数只火焰魔兽扑向人群。

    将魔法军团严密的阵型彻底冲散。

    化作修罗剑鬼状态的赵九赦，不但凭借长吼清除了一身不良状态，速度还再次加快。

    趁魔法军团被厉火搞得人仰马翻的时候，瞬间突入了神庙。

    顺手在身后布下了一层火墙，赵九赦看向了内部。

    神庙内部非常空旷开阔。

    除了外围摆着的一圈跪拜蒲团之外，只有神庙的正中心，有着一个白色圆形祭坛。

    在祭坛上，凭空燃烧着一团金黄色的。

    那就是，黄金龙焰吗。

    失神片刻，赵九赦大步上前。

    试探了一下，确定这团火焰，不会将接触之物放逐之后，赵九赦直接抱着长吼跳上了祭坛。

    沐浴火中，赵九赦久违的感觉到了烫，感觉到了被火焰灼烧的疼痛。

    他知道自己身上的衣物早已不剩分毫，皮肤被烧的焦黑发臭。

    长吼也同样，向他传来了痛苦的意思。

    不过，赵九赦并没有理会。

    而是和长吼合力，放出自身的火焰，全力试图将这团黄金龙焰截流融合。

    长吼曾经就融合过地狱男爵的地狱烈焰，证明这种方法，是有一定可行性的。

    只是由于这团火焰的等级太高，难度系数直线飙升。

    现在，赵九赦还有些庆幸，之前把烙心风衣借给了小张。

    否则，就连火属性亲合最高的他和长吼都吃尽了苦头，要是带上烙心，这波它又得重创。

    这边一人一剑在神庙里烤的焦香四溢。

    那边，跟随着主帝国人角的轮回者们，也是吃尽了苦头。

    刀锋战士小队根本不信任他们，国王也只会为他在梦中见过的主角求情。其他人，他可没有半点信任。

    导致一照面，他们就差点被当成敌人宰掉几个。

    