
    赵九赦分出手中一半的金币，递到希姆普里西手中，并示意剩下的一半，也有可能会成为对方的资产。

    “那么，你能在和我说说灰狐的事情吗？”

    收了钱，且还有一笔吊在眼前，女乞丐的表情立马不一样了起来。

    “你在找他吗？大人。我还以为只有城里的士兵，才会想要见到灰狐。”

    希姆普里西一副我有一句话，不知当不当讲的样子。

    “放心，我不是士兵也无意出卖灰狐，我只是想要和他一起工作，发展盗贼的伟大事业。”

    “那。。。好吧，我想我可以信任你，偷偷的告诉你一个秘密。”

    乞丐希姆普里西一直盯着赵九赦手中的金币，那些黄橙橙的东西压住了她的良心。

    让她把一直庇护着乞丐的盗贼工会活动，直接说了出来。

    “要想知道更多关于灰狐的事情，就在午夜的时候去达尔罗斯花园吧，它在帝都的滨水区，我。。我只能说这么多了。”

    说完，她接过赵九赦递来的金币就扭头钻进了一旁的小巷。

    午夜的帝都滨水区吗，如果把这个消息告诉帝国军团，盗贼工会恐怕就要蒙受不小的损失了。

    看看时间，已经十点过半了，赵九赦也没有联系小张的意思，自行漫步前往了滨水区。

    所谓滨水区，其实就是帝都码头，靠近水域的地方。

    曾经这片城墙外的土地，并没有规划居民区，但由于码头港口的繁荣贸易，带来了大量的人口和经济。

    有部分水手商人，在赚到了一定的存款之后妄图定居帝都，但又负担不起内城区的昂贵房价，慢慢的这片滨水区也就油然而生。

    相比于治安良好的内城，混乱的滨水区无疑是滋生犯罪的最好温床。

    穿过城门，外面湿润的水汽带着一点点的腥臭。

    赵九赦避过零星的几个巡逻士兵，向着所谓的达尔罗斯花园走去。

    可怜的贸易船长达尔罗斯啊，每天晚上都有一群盗贼在他家的后花园集会，也不知道当他知道这件事情的时候，会是怎么样的一个心情。

    绕着城墙在这片破旧的棚屋区中穿梭，时不时有一双发光的眼睛在黑夜的角落亮起，偷偷的窥伺着意外的来客。

    很快，在一处墙根底下，赵九赦找到了所谓的达尔罗斯花园。

    小小的庭院里，只有几株顽强的野草野花在生长，天知道这里的主人，哪来的勇气称呼这里为花园。

    赵九赦之所以认定自己没有找到地方，完全是因为墙根底下的一个符号。

    两道交叉的划痕下面，再划上一道横线，这便是盗贼工会临时集会地点的标志了。

    时间接近午夜，很快小张也找到了这里，只是相比于赵九赦的淡定，紧握着武器的小姑娘明显有些害怕。

    漂亮小姑娘一个人在半夜走过贫民区的街道，信不信，这样子的行为但凡超过三次，你就有可能意外怀孕。

    赵九赦给了对方一个安心的眼神，然后两人继续装作互不相识。

    没过多久，一连串轻微的脚步，和一杆正在散发着明亮光线的火把迅速靠近。

    一行五人的组合，走进了达尔罗斯花园。

    “嗯？这里还有两个人？”

    “两位，我认识你们吗？”

    为首的，是一个身材中等的男性红卫士。他和身边的另外一个黑暗精灵，都身穿着一套灰褐色的紧身皮甲，脚步生轻微若无。

    “是一个乞丐让我来这里的，她知道我非常仰慕灰狐，就让我来这里碰碰运气。”

    小张那边也给出了同样的回答。

    红卫士审视了赵九赦两人一会，却居然没有过多怀疑。

    “是这样啊，那我就放心了，那些乞丐都是灰狐的耳目。不过最近他的仰慕者，还真是多啊。”

    “灰狐是赛姆瑞尔的盗贼之王，你可以把他理解成我们工会的会长，尽管他会否认这个头衔。”

    讲起灰狐，这刚来的五人脸上都露出了些许崇拜。一个小偷头子能做到这个份上，也足够说明他的人格魅力了。

    “那么这位前辈，不知道我可以加入工会吗？”

    问言，赵九赦话都还没说完，面前的红卫士就面露不满，打算开口拒绝。

    只是他嘴巴还没张开，脸色又瞬间变的亲切了起来。

    两个沉甸甸的钱袋，被塞到了他的手中。

    “咳咳，看在你们诚意的份上，就给一次机会。”

    “盗贼公会也不是个神话，我们都是灰狐的追随者，我是他的元老，只要你们找到我，就已经算是通过了第一关。你们很有潜力，我看好你们哦。”

    他默默的把钱袋收进了怀里，不管说的有多好听小偷就是小偷，说到底还不是为了钱。

    “大家都到齐了，那么就开始吧，你们，包括新来的这两位朋友，都想成为盗贼公会的成员。”

    “同时来了三个候选者，还真是非同寻常啊，因此，比起平常的技能测试，这回我还要举行一场竞赛。”

    “这不公平！”

    候选者中，一个头上长满尖刺的亚龙人，扯着沙哑的喉咙不满的道。这只亚龙人，显然对突然出现的竞争对手非常不满。

    但是，红卫士盗贼，确只是厌恶的撇了一眼他身上的鳞片，连话都不愿意和他多说。

    亚龙人这个种族在帝国里的地位之低，可见一斑。

    “我希望大家知道，盗贼的世界里没有公平，在这里我说的话就是规则。”

    “在今天晚上无论是谁，只要能把阿曼缇斯.阿曼科特斯的日记拿来，又没有伤害到他，就可以得到加入到公会的邀请。”

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    