
    帝国人主线贯穿始终，关系重大，用屁股想也知道是奖励最丰富的一条。

    就这么放弃，小张着实是有些不舍得，不过看着毫不犹豫扭头走开的赵九赦，还是一咬牙跟了上去。

    “喂熊哥，那两个家伙走了，刚才那女的身上的风衣绝对是件好东西，你看要不要。。”

    一个已经接完任务的轮回者，走到暴熊身边，表情带着贪婪和邪恶。

    暴熊显然也是有些动心，刚才密道里的战斗中，就连他都被箭矢射中受伤不轻。

    但那个女的，愣是仗着那件风衣一点伤都没受，光是那防御能力就已经足够他动心了。

    “算了，现在动手的话，刚刚凝聚起来的队伍恐怕会马上散掉。”

    “暂时先放他们一马，我们一直跟在主角身边，之后还有的是机会。”

    。。。。

    赵九赦二人，并不知道有人在背后打他们的主意。

    他们离开之后也不着急，绕着城墙慢悠悠的走了许久，才看到了帝都的城门。

    此时城市内部的混乱已经渐渐平息，不过大门依然禁闭，出了这样的大事想来没个几天时间缓冲，闲杂人等也进不去帝都。

    想了想，他放弃了一人强攻帝都的打算，而是在城外小镇的旅馆里开了一间房，和小张暂时住了下来。

    和游戏中的寥寥几间屋子不同，现实中的小镇五脏俱全人口数千。

    由于紧挨着帝都受到军团士兵保护，这里很少受到盗贼的袭击，各方面发展的都相当不错。

    在赵九赦点了一大堆特色美食，开始享受异世界风土人情的时候，小张兴奋的开始忙活了起来。

    就像你在路上看到的，那种发传单的小姐姐一样，她见到个人就要上前攀谈两句，热情的询问对方需不需要帮助。

    这幅热情的样子，搞着很多大老爷们相当激动，还以为是哪家的姑娘下海，正在揽生意呢。

    解决了几个不老实的糙汉子之后，小张一脸地兴奋。

    功夫不负有心人，在她的任务列表里，此时已经躺了一摞简单的支线任务。

    毕竟上古卷轴世界，是出了名的支线多。

    这家的老婆出轨了要你调查；那家的仓库闹老鼠让你清理；张三借出去了一笔钱要不回来要你催债；李四借了钱还不起让你救命。

    甚至路边还有一老头，说自己鱼竿坏了，怕钓不到鱼回去会被老婆骂，竟然还想让你跳到水里帮他捉鱼回来。

    所以说打工人是块砖，哪里需要哪里搬。只要给报酬，没有什么事情是轮回者不能做的。

    于是乎，账上躺着巨额轮回点的赵九赦，默默的又点了一桌菜，然后向着小张比了一个加油的手势。

    时间很快过去了三天，期间小张工作努力，没日没夜的总共完成了十四个让人无语的任务，在获取了一笔可观轮回点的同时，也用赚取的本世界货币，又购买了一柄银剑。

    今天早饭时，听旅店的老板娘说，帝都的大门解除了封锁，重新开始流通，赵九赦立马就结了账，叫回小张准备进城。

    在结账的时候，赵九赦还在柜台上，多拍了十枚金币，以此雇佣老板娘成为自己一天的向导。

    “喔，小帅哥，人家可是有老公的人哦，你这样做可是让人家很为难啊。”

    年过三十风韵犹存的老板娘，显然是误会了些什么，她手指挑逗般的从赵九赦的手背划过，然后才按住金币拖到了自己的面前。

    “不过，如果你真的想要的话，明天我让那死鬼去进麦酒，你再来找我怎么样？”

    老板娘不着痕迹的把自己的衣领扯来了一些，然后倚靠在柜台上，倾靠向赵九赦这边，极尽所能的展露诱惑。

    “这样啊，可是我连一天都等不及了怎么办，凯瑟琳小姐，愿不愿意陪我度过心跳的一天呢。”

    赵九赦对这位异世界人妻着实是没什么想法，不过女人的自尊心啊，这时候要是直说，那指不定就得结仇，还不如顺着对方往下说比较靠谱。

    “讨厌。”

    老板娘凯瑟琳的脸颊明显红了起来，明明刚刚她还在调戏鲜肉，结果被人迎面而上的时候，又不好意思了。

    ”罗恩！出来招呼客人！我去城里进货！”

    她朝着旅店厨房大声喊了一句，就解下围裙直接和赵九赦快步走出了旅店。

    “进货？不是刚前几天进。。咦人呢？”

    带着一顶绿色毡帽的老板罗恩从后厨出来，没发现自己的老婆，他还感慨了一句，娶了个这么勤劳的老婆可真是自己的福气。

    。。。。

    干净整洁，错落有致，是赵九赦对于帝都的第一映像，相比于外头的小镇这里又繁华了不知道多少倍。

    人来人往多是锦衣华服，一个个行人的腰间钱袋多是鼓鼓囊囊，这是在其他地方很难看到的场景。

    穿过一道内门，赵九赦两人在老板娘的带领下，直奔市场去而去。

    在游戏中，除了完成任务之外，还有什么方法可以快速得到高级装备，用来武装强化自身呢？

    当然是氪金，当然是买啦。

    这里毕竟是个真实世界，只要花钱够多，就算是强大的魔法装备，在这里也都是买的到的。

    很多有资本的轮回者团队，最喜欢的也就是这种世界，他们在进入之初，携带大量的黄金宝石，然后在任务世界换成货币之后再购买装备。

    在回到轮回空间之后，再把装备摆上货架，用远远高于黄金价格的轮回点出售，赚的盆满钵满。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    