
    分头散开之后，隔了两个街区，赵九赦又和小张汇合到了一起。

    “赵哥，你注意到那个虎人了吗？你觉着他有没有可能，就是虎人主角。”

    小姑娘的眼睛里非常兴奋，上古卷轴十个主角崛起于微末，并在乱世之中纷纷成长为一方大佬，趁早抱住他们大腿，怎么想也不会亏本。

    她的怀疑也不是没有根据。

    要说帝国人是最好的商人，布莱顿人是最好的法师，兽人是最好的战士，精灵是最好的弓箭手，那虎人就是十个种族中最好的盗贼。

    他们天生带有肉垫的脚掌，能让他们行动无声，继承于猫科动物先祖的双眼，可以轻易的看清黑暗中的事物。

    想要短时间内，在盗贼公会飞黄腾达，虎人是最有可能的种族。

    “有可能，值得关注一下，最近加入公会的，晋升特别迅速的，就有可能是。”

    “先看看他们三个的实力吧，看谁能最先偷到东西回来。”

    “嗯。。嗯？我们不去偷东西吗？”

    小张有些搞不清楚，他们的任务不也是偷取日记本吗？

    “不，你要明白，我们的任务是上交日记本。”

    小张若有所思片刻，披上了一条，价值五千金币以上，附魔有变色龙效果的披风，和赵九赦一起隐入了黑暗当中。

    。。。。

    除了赵九赦两人之外的三个候选者，一个就是刚才说话的亚龙人，一个是看上去有些精明的男性虎人，还有一个是不知道为什么选择下海的木精灵妹子。

    三者之间，很遗憾，最先出局的就是那个穿着破衣烂衫的亚龙人。

    可以水下呼吸，抵抗疾病毒素的亚龙人，曾经可是赵九赦的天命种族。

    但是奈何，一分钱难倒英雄汉，这家伙口袋空空，连询问乞丐消息的些许好处费都无法掏出。

    只知道一个名字，连目标地点都无法得知，这个亚龙人壮汉只能无奈的流落街头，不知何去何从。

    另外的虎人，和木精灵妹子，倒是都有一些专业素养。

    他们对帝都的街道非常熟悉，穿梭于阴影中完全没有引起巡逻士兵的注意。

    询问过乞丐之后，就直奔目标地点而去。

    目标阿曼缇斯所住的房屋是帝都居民区内的一栋普通二层小楼。门上的锁级别倒也不低，属于中级难度，类似于现实中的防盗门，级别稍低的开锁咒还真不一定打得开。

    不过这两位选手，专业技术相当过硬，一个走后门，一个刚前门，用和小张手中同一款的撬锁器一阵鼓捣，还就让他们给捅开了。

    赵九赦看的津津有味，曾经在滚五中当过一段时间盗贼的小张，倒是煞有介事的分析了起来。

    那边二者的专业实力，其实并没有太过明显的高下之分。但是那个木精灵妹子，在行动的时候却显得太过于谨慎了。

    这种谨慎不是说不好，但身为小偷，很多时候要的就是眼疾手快，东西到手扭头就走，犹豫就会败北。

    果不其然，两人先后进入房子没有两分钟，虎人盗贼就先一步走了出来，怀里明显抱着东西，而后面出来的木精灵妹子又一脸的沮丧。

    结果已经显而易见了。

    虎人彼得在警告了木精灵不许跟随之后，便一头扎进了狭窄的巷道里。

    他今天运气很好，在最后一刻赢得了比赛，只要在明天的午夜十二点把日记交给审核员，他就是一个正式的盗贼公会成员了。

    几天前他还只是混迹街头的野路子小偷，突然被乞丐塞了一张纸条，告诉他有机会加入盗贼工会，没想到今天竟然成功了。

    据说在盗贼工会工作一年，就能买下一栋内城的房屋，没想到我彼得也有翻身的一。。。

    大哥，不要这样吧。

    还没等彼得高兴多久，脖子上突然出现的一抹冰冷，就让他的脸色垮了下来。

    “大哥，身上的钱您都拿去，我绝对不反抗。”

    拿刀架在虎人脖子上的，自然就是赵九赦了。

    螳螂捕蝉黄雀在后，这就是他完成任务的方式了。

    “兄弟不要紧张嘛，放心我不杀你，大家都是同行，咱们交个朋友如何。”

    说话间，赵九赦伸手一掏，便从对方怀里，掏出了那本日记。

    到这时候，彼得哪里还能不知道，身后挟持他的人就是他的竞争对手。他很想骂人，但是刀还架在脖子上呢，他能怎么样。

    赵九赦翻开瞅了瞅，上面记录着一些人名，日期，物品，以及出售价格。

    乍一看或许看不出什么，但如果用这份名单和帝都近段时间的丧葬表对照一下，你就会发现上面的名字惊人的相似。

    在帝国法律中，盗墓是死罪，盗贼工会拿到这本可以作为证据的日记，

    通过勒索可以获得的利益，可要远高于直接在对方家里偷盗。

    还真是利益至上金钱万岁的盗贼工会啊。

    刀光一闪，就在彼得以为自己小命休矣的时候，一只手把三分之一厚的日记本塞到了他的手里。

    彼得有些讶异的转过身去，那两个突然加入测试的同行，手中也都拿着三分之一的日记本。

    “这样可以吗？而且，为什么还要分我一份？”

    且不说撕开的任务物品能不能得到承认，他刚才小命都在对方手里，对方有什么理由还要算他一份？

    “都说了，大家都是同行交个朋友，以后进了工会作为同期还要互相帮助才是。”

    “至于这东西撕开行不行嘛，我认为再加上这东西，就一定可以了。”

    哗啦啦，一个慢慢的钱袋被赵九赦掏了出来，在手中上下抛动。

    “相信，盗贼工会的前辈，不会这么不近人情的。”

    彼得神经抽搐，小张以手扶额。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    