
    赵九赦暴发户一样的言论，只是引起了几道诧异的眼光后就再没有更多。

    店长职业般的微笑下，隐藏着些许轻蔑。

    帝都的物价可不是乡下能比，总是有那种在乡下发了点小财的暴发户，想来这里显摆，最后却因为骨子里的小气根本不会买多少东西。

    “欢迎光临，非凡优雅。”

    “先生和两位小姐，这是小店的商品价目表，可以先参考一下。”

    高精灵老板优雅的递过来了一张价目表，上面各类目的价格一目了然，就连最便宜的一套蓝色棉布仕服，都开出了300枚赛普汀币的高价。

    跳过一堆普通的金丝华服，直接看向最后面那些带属性的魔法装备。

    简简单单最垃圾的一条属性，都能让价格比普通服饰多加上一个零。

    “凯瑟琳大姐。”

    赵九赦笑了笑，直接把节目表递给了之前旅店的老板娘。

    对方会意，接过价目表后酝酿了半秒钟时间。

    啪！

    凯瑟琳一巴掌把价目表拍在了柜台上，气势压迫对方极为惊人。

    “大个子娘们！你当老娘是家猪吗！”

    非凡优雅的老板娘目光直视，也不甘示弱的瞪了回来。

    双方就此，展开了一场惊天动地的唇枪舌战。

    技能口才，这就是赵九赦花费金币雇佣凯瑟琳的正真原因。

    在上古卷轴世界，倘若你没有一嘴巴大师级的商业口才，那一次最简单的买进卖出，就能亏掉你百分之七十五以上的资金。

    单单一个坑字，可完全不足以形容帝国商人的黑心程度。

    赵九赦虽然坐拥金山，但在上个世界的操作中，其实已经花费了大半。

    而且不管有没有钱，他可从来都没有凑上去被人宰钱的习惯。

    于是乎，精明的凯瑟琳大姐就成了他的秘密武器。

    良久之后，气喘吁吁的凯瑟琳拎着一张全新的价目表，递还给了赵九赦，一副功力耗尽的样子。

    赵九赦接过一看，满脸的惊叹，节目表上涂涂改改，价格变动的折扣，从六折到四折不等。

    以赵九赦准备购买的规模来看，光这一波，恐怕就能让他省下上万金币。

    一直默默无闻的小张，此时也对赵九赦投来了敬佩的目光，她一直以为她赵哥是精虫上脑不挑食，没想到原来还有这种操作。

    比照着价目表上的物品，赵九赦直奔最贵的商品展区，几乎不存在挑选，款式和颜色对他来说没有多少意义。

    他把同类型附魔的魔法装备，每种都各买了两件，一件属性最高，一件属性最低，这对于之后的解析工作很有帮助。

    另外，为了表示感谢，赵九赦还买下了两件店铺里最贵的普通华服，送给凯瑟琳以作感谢。

    结账的时候，豪掷万金的潇洒举动，直接把非凡优雅老板娘的好感度，也给刷到了八十点以上。

    按照游戏中的做法，他现在还可以出钱投资商铺，再次提升对方的好感度。

    倘若运气好，将对方的好感度提升到了一百点，对方甚至在一定程度上为你而战。

    这设定，是上古卷轴游戏中，商人职业玩家的变强方式，虽然难度很高也相当偏门，不过一但你制霸了整个帝都的市场，这群商人甚至会为了你而拔刀对抗帝国士兵。

    拒绝了对方一起吃顿晚饭的热情邀请，赵九赦带着两个女人，再次前往下一家店铺豪横扫货。

    。。。。

    时至半晚，赵九赦扶着筋疲力尽的凯瑟琳，走出了“战斗时机”的大门。

    这间战士装备专卖店，是这条街上最后的一家。

    连续一天的舌战群儒，可是让大姐累了个半死。直到最后，赵九赦挥手和对方至别的时候，对方幽怨的表情还让他颇为不好意思。

    在帝都，找了一家环境更好的旅店住下，赵九赦把两张海报摆到了桌上。

    “这里，是两条最容易接到的主线任务，且在帝都附近就基本可以完成，你看看你有没有兴趣。”

    两张海报，一张是红黄蓝绿四种颜色格斗服的壮汉挤在一起的画像，这是帝都竞技场宣传海报。

    另一张，则是一个带着奇怪缝合面具，只漏出一个下巴的通缉令。盗贼工会会长灰狐的的通缉令。

    以小张曾经的任务经验来看，轮回者的主线任务不可能会像游戏那样，让你做到行业最强才算结束。

    帝都竞技场的话大概只要排名到一定程度就算完成。

    而，盗贼工会估计要求也只要盗窃财物的换算总和，到达一定额度就算完成。

    相比于其他确定的，需要全帝国到处跑的主线任务，这两个其实已经相当便捷。

    特别是对于小张这种级别的轮回者来说，离开了城市都无法保护自己的生命安全。

    荒野的游荡者和盗贼团伙，都是几人一伙，虽然素质装备都一般，但是近战远程相互配合，有没经验的萌新可也是很容易翻车的。

    再加上时常出现在荒地山区的野狼，老虎，灰熊，乃至地精，巨怪，亡灵。

    没有城墙和军队的保护，在野外生存，可是相当困难的挑战。

    起码没办法洗澡一条，赵九赦就受不了。

    。。。。

    当天晚上，赵九赦和小张分头出门，各自拿着一包硬币，找上了一个在街头流浪的乞丐。

    “行行好吧，先生，可怜可怜无家可归的人。”

    “我只要一点钱，能够让我的孩子吃顿饭就行。”

    赵九赦找上的，是一个灰白色头发的老女人，据旅店老板说，人们都

    都叫她慢吞吞的希姆普里西。

    和其他乞丐相比，只有她有经常清洗身体的习惯，不至于那么臭烘烘的。

    赵九赦递给了她一个硬币，然后问。

    “你知道灰狐这个人吗？”

    女乞丐面色丝毫不变，用讲过数百遍的熟练套话开始称述。

    “灰狐，他是个童话故事，帝都守卫谎称有一个叫灰狐的盗贼之王，控制着整个泰姆瑞尔的盗贼。”

    “当然这是个谎言，这一切只不过是为了有个让他们镇压我们的借口。”

    哗啦啦啦

    赵九赦手里抛动着一把金灿灿的硬币，对方的话语戛然而止。

    