
    走进竞技场看台，由于赵九赦头一天了一百金币，属于优质客户，所以被里面的一个暗精灵女郎带到了一张石桌前坐下。

    这个位置的视野不错，桌子上还摆放着几块干酪和两瓶劣质的红酒。

    相比于很多只能站着干嚎的观众来说，赵九赦现在的待遇无疑是相当豪华了。

    “欢迎！欢迎来到竞技场！帝国的好公民们！”

    “你们为了观看比赛而来，你们会目睹一场战斗！接下来将是黄队和蓝队的殊死搏斗，废话不多说，开门！”

    每个竞技场，最重要的除了场地和选手之外，就要数解说员了。

    一个优秀的解说员可以充分调动起观众们的热情，在下方斗士的殊死搏杀中，毫不犹豫的丢出自己口袋里的最后一个硬币。

    随着解说员的话音，竞技场两段的铁栅栏应声落下，一黄一蓝两位斗士如猛虎出笼，奔跑着冲向对方。

    剑盾相交，金属碰撞。

    每当有一人受伤，鲜血泼洒在地面上的时候，观众们就会爆发出如雷的欢呼。

    在赵九赦的眼中，下方的两个斗士，水平确实相当一般。

    他们的身体素质确实超过普通成人的两倍以上，看姿势和步伐，应该也接受过一些基础的决斗训练。

    甚至从他们被砍伤后漠视疼痛的情况来看，或许还服用了一下精神类的药物。

    不过菜鸟就是菜鸟，他们与人厮杀的次数，绝对不会超过三次。

    介于帝都竞技场一人死一人活的残酷设定，想要积累战斗经验，也确实是一件很难的事情。

    好在，周围的观众都相当买账，毕竟他们可不是来欣赏格斗技巧的，他们掏钱单纯是为了看人生死相搏。

    很快，菜鸡互啄的惨烈现场，随着黄队选手的利刃捅穿了蓝队选手的喉咙告终。

    不过胜利者看上去，也好不到哪里去，对手的长剑也狠狠地贯穿了他的小腹，如果没人救助很快他也会一命呜呼。

    “朋友们，我们有了胜利者，看是那来自黄队的选手。”

    “如果你堵的是黄队赢，现在就可以到我们的工作人员那里，领取奖励了。”

    看起来赵九赦手气倒是不错，一上手就赚了一百金币。

    赵九赦此时还看着场中，有四个工作人员已经跑进去清场了。

    两个人脱走了蓝队的尸体，另外两个人则是抬起重伤的胜利着，回去疗伤。

    从游戏里来看，帝都竞技场有着一口来历非但的水盆，名叫“复苏水盆”，里面流淌着的是名为战争泉水的东西。

    据说只要一小杯，就可以洗去你身上所有的伤痛，让人在很短时间内就可以再次投入战斗。

    再次把两百金币也投注了下去，赵九赦继续观望了两场比赛。直到这点赌资全部打了水漂，他才起身离开了座位。

    这个竞技场有问题，这是赵九赦身为法师得出来的结论。

    在斗士分出胜负的时候，竞技场内部每次都会出现一种奇怪的波动。

    具体效果是什么，赵九赦暂时还不得而知，所以他打算进去亲身体会一下。

    找来一个工作人员询问，怎么才能成为一个斗士。

    对方看他的眼神，瞬间从看衣食父母的尊敬，变得轻蔑了起来。

    啪！啪！

    两个响亮的巴掌过后，工作人员的眼神再次变得恭敬，赵九赦也得到了他想知道的信息。

    想要成为斗士参加比赛，需要和竞技场的剑术大师交谈，得到对方的许可。

    所谓的“剑术大师”，剑术倒是未必有多高超，他是管理和训练竞技场所有新手斗士的教官和经纪人。

    负责决定如何安排比赛，哪个斗士什么时候满足出赛条件。

    因此，长期下来，人们才称呼他为剑术大师。

    赵九赦离开看台，在指引下进去了竞技场蓝队斗士的训练大厅。

    刚一进去，铁剑砍击木人，箭矢钉入木靶的声音，就连成一片的传了过来，声音非常的嘈杂。

    还算宽敞的地下训练场里，大概七八十人在做着基础训练，很快这些技能就将是他们在比赛中活命的倚仗。

    穿过人群，赵九赦找到了一个爆炸头的中年帝国人，他就是蓝队的“剑术大师”了。

    “我不知道你是谁！朋友！不过在我砍下你的胳膊之前，你有十秒钟时间来解释下，你到我浴血训练场来的目的！”

    嗯。。。教官这种生物嘛，大家都懂的，骂人骂的越狠，训练出来的学员就越强。

    不过赵九赦并不是他的学员，也不需要他的教导，所以有必要让他暂时冷静一下。

    伸手搭在了剑术大师的肩膀上，赵九赦轻轻用力，钢制的肩甲慢慢压扁变形，一股无可匹敌的力量，让剑术大师带着满脸的冷汗，坐在了身后凳子上。

    等到赵九赦松手，他再看，厚实的肩甲上，清晰的出现了五个手指的印迹。

    “不要激动剑术大师先生，我想成为一名斗士赚点零钱，听说你可以安排比赛，帮个忙应该不会让你难做吧？”

    剑术大师看了一眼自己可怜的肩甲，又看了一眼笑眯眯的赵九赦，最终还是没敢口出狂言。

    “你想成为斗士啊，没问题没问题，缴纳十枚赛普汀，我会给你一身装备，然后再像他们一样在这里训练一周，我就可以给你安排比赛了。”

    “一周时间啊，我觉得还是太久了，我相信你一定会有办法的，不是吗？”

    赵九赦随手抄起，旁边武器架上的一柄双手大剑，右手捏住剑尖，就这么活生生掰了一块下来，然后和十枚金币一起递给了对方。

    咕噜。

    很明显的喉结滚动，剑术大师难以置信的接过报名费和断刃。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    