
    “从现在起，你们应当为工会会长尽忠效命，他有三条所有成员都必须遵守的规定。”

    “首先，不能对工会的任何成员行窃。”

    “第二，工作时绝对不能杀人，我们不是黑暗兄弟会。但如果有必要，你可以杀死动物和怪物。”

    “第三，不要偷窃穷人的东西，农夫和乞丐受到灰狐的保护，尤其是在滨水区。”

    红卫士盗贼海外洋洋洒洒的说着入会事宜的时候，赵九赦二人也收到了空间提示。

    前置任务“入会考试”已完成。

    阶段性主线任务“盗贼的崛起”已接取。

    主线任务阶段一：最佳盗贼

    任务要求：在盗贼工会销赃，金额达到一万赛普汀币。

    任务描述：身为一个优秀的盗贼，你深深的被工会的企业文化和集体荣誉所感染，为了充实工会的金库，哪怕销赃兑换比例很低，你也会拼上性命的努力工作。

    任务奖励：一、开启主线任务第二阶段。拒绝可直接回归空间

    二、5000轮回点。

    注：我们为荣誉和使命而偷盗。

    果然，主线任务的大致内容，和他们之前的猜想并没有很大出入。

    这里盗贼工会的销赃机制虽然有些坑，不过基本也在接受范围之内。

    一万金币的销赃金额，说多也多，但也小心一点，其实这个任务也在小张这个级别的轮回者的能力范围之内。

    阶段性的主线任务，也给了赵九赦更多的选择，身为强者他自然不可能满足于区区五千轮回点。

    之所以选择盗贼公会的主线，是因为他对那副珍藏在帝国高塔的上古卷轴很感兴趣。

    这一系列游戏的名字，都来源于此，那张卷轴要说不是宝物，是不可能的。

    在滚四中，上古卷轴金鸿一瞥只是破解了一个迪德拉神器的诅咒，也没体现出太强大的作用。

    但在滚五之中，那张上古卷轴就成了龙裔主线任务的关键道具，拥有打通时空知晓过去的神奇能力。哪怕是对于现在的赵九赦来说，时间依旧是一个无法触及的神秘领域。

    忽略哈利波特里的那个玩意。

    在上古卷轴四的游戏中，数千条的千奇百怪的任务，只有盗贼工会才能在最后偷到那张卷轴，对此赵九赦尤为期待。

    在最后，红卫士盗贼给三个新人提供了五个销赃商人的住址之后，今天晚上的会议就此解散。

    回到旅店，为了庆祝接取到的主线任务，赵九赦和小张差点震塌了那张不太结实的木床。

    第二天早上，赵九赦神清气爽的起床，小姑娘却还因为某处红肿而张着腿无法起身。

    无奈，赵九赦只好一个人出门踩点。

    要说帝都最有钱的一波人，那无疑就是高贵的法师老爷们了。

    如果可以搬空一个法师公会，那这第一阶段的任务，妥妥是可以超额完成的。

    只是在帝都没有法师公会，只有魔法大学。

    上千名法师在里面生活，一阵个魔法军团在那就驻扎，在探测生命的魔法笼罩下，赵九赦也没有信心能成功潜入。

    去市场区晃了一圈，记下了几个还算不错的目标，赵九赦正想去居民区看看，有没有什么特别阔绰有钱的人家。

    这时候，一辆从偏道推过的的板车，引起了他的注意。

    板车显得有些沉重，三个汉子合力在推着板车往城外走去。

    帝都商业繁盛，这样的运货板车本来非常普通。

    但引起赵九赦注意的，是在板车通过的路面上，留下了一连串鲜红的血滴。

    那车上虽然盖着一块麻布，但再仔细看却也不难发现，那下面隐约显露出来的轮廓是几个人类。

    奇怪的是，周围的行人也不乏发现了异常的，然而他们却只是驻足观望片刻，或者交谈两句就不再理会。

    就连恰巧路过的一队帝国士兵，也只是撇了运尸车一眼，就当做什么也没看到一样，继续自顾自离开了。

    这世道，这么牛逼的吗？还能当街大摇大摆运尸体的？

    这事情，直到赵九赦抓住一个路人，问了问情况之后，才恍然大悟。

    也是他少见多怪了。

    这一架运尸的板车，隶属于帝都竞技场。

    这样的场景每天都要来上那么三四次，帝都的居民们早已经见怪不怪了。

    为此，赵九赦还被当成乡下人，被人小小的看不起了一下。

    不管在那个世界，资本都是吃人不吐骨头的啊。

    在金币的力量下，人命和草芥何异？

    曾经初出茅庐的时候，赵九赦也曾经上场当过角斗士，参加过比武大会，还得了个弯刀舞者，巨熊屠戮者的名头。

    没想到时过境迁，世界都换了一个，那种生死相搏的暴力活动，还是那么的受人欢迎啊。

    赵九赦翻手从空间里，掏出了一柄弯刀。刃口有几处缺损，缝隙处还有少量干涸的血迹残留。

    这是他离开冰与火世界时，艾丽娅送她的礼物，而他曾经杀死巨熊的那柄弯刀，也赠送给了对方。

    还真是，有点怀念啊。

    反正也闲来无事，要不然我也去试试？

    想到就做，赵九赦找了个在街边玩泥巴的小孩，丢给他一枚硬币，对方屁颠屁颠就给他带路领到了热闹的帝都竞技场。

    隔着高大的围墙，依然可以听到里面，传来一声高过一声的欢呼。

    在这里面期待厮杀的观众和赌徒，起码过千。

    这些家伙的门票和赌资，维持着竞技场长盛不衰。

    走进之后，门口有个黄头发的看门人带着一脸鬼畜的笑站在那里。

    “你好！欢迎来到帝都竞技场，我想我已经并没有见过您先生，这里所有的常客我可都认识。”

    “小人叫亨德利，很高兴为您服务，竞技场比赛整天不断，从早上九点到晚上九点，我们都可以看到有人在里面厮杀。”

    “门票五个赛普丁一张，如果下注十赛普丁以上就可以免门票费。”

    “无论是黄队还是蓝队，你都可以下注，双方实力通常都是势均力敌，您可以通过自己的经验和喜好来判断。”

    一袋一百金币的钱袋，被丢到了亨德利的怀里，他的脸几乎笑成了菊花。

    “我选黄队。”

    说完赵九赦便走进了观赛区。他打算先观摩观摩这个坑爹的竞技场。

    连选手信息都根本不提供，除非是这里的老客，否则眼力和经验有毛抱钱用处。

    