
    没有理会上方观众们的欢呼，赵九赦自顾自回到了训练场。

    每场比赛过后，成功活下来的斗士，都有享受一次复苏水盆的资格。

    赵九赦没有受伤，不过正对那东西有着浓厚兴趣的他，还是要求行使自己的权利。

    很快，他就看到了带走暗色花纹的陶瓷水盆，里面盛放着一层薄薄的液体。

    这就是战争泉水了吗，有一种让他非常熟悉的感觉。

    旁边的一个工作人员上前，伸出手用一点点魔力激活了复苏水盆上的魔法。

    顿时一个充满生机的清风自水盆里暴发出来，吹的赵九赦神清气爽心旷神怡。

    果然，是生命力！

    这里面的战争泉水，和自己体内的山神血，非常相似。

    再利用特定的魔法加持过后，治疗伤势的效果还要变得很强。

    赵九赦如果消耗山神血给人治疗，伤者还需要躺上三天才能恢复，而使用了着战争泉水的人，据说只要一天就能活奔乱跳。

    这水盆上的魔法，看来还有些用处。

    不过，如果死者的生命力是来了这里，那被抽走的灵魂，是用到了哪里？

    这个世界的幽魂可不是吃素的，如此大量的灵魂要是不妥善处理，那可是会造成一场灾难的。

    “小张，对于这件事情，你怎么看？”

    回到旅店的赵九赦，把今天的见闻告诉了她的队友。

    小张沉思良久后，回答。

    “此事必有蹊跷！”

    又是一顿折腾之后，天色已经渐渐暗了下来。

    笼罩再泰姆瑞尔大陆上方的夜空如梦似幻，只是来自异世的两位来客，却没有什么心情欣赏。

    借着夜色，他们偷偷摸摸的离开了旅店，向着商业区一路潜行。

    赵九赦早已做好踩点工作，有两家魔法物品商店的店铺并没有生活区域，晚上不会有人守夜。

    这就给了他们这样的盗贼，很好的机会。

    五级的复杂门锁，已经不是小张那半吊子的开锁术所能应对。

    赵九赦使用魔法，强劲的魔力灌入锁孔，将其内锁芯直接冲开，只听见“咔”的一声轻响，房门应声打开。

    他们选择的两家店铺，一间是售卖魔法服饰，一间则是售卖各种级别的法杖。

    魔法服饰的昂贵自不用多说，那一屋子满展柜的各色长棍更是价值连城。

    也好在赵九赦有先见之明，之前扫货的时候，只买了一个系列最高附魔和最低附魔的两种，这才留下了足够的商品可以让他偷取。

    服装店的里面，赵九赦二人之打包带走了魔法装备，那些昂贵的普通服饰没有多动。

    而法杖店里，赵九赦也是毫不留情的带走了全部。

    谁让那个倒霉的老板，昨天坑他来着，说他没有魔法大学的法师证明，硬要卖他贵出两成的价格。

    所以朋友，你把路走窄了。

    个人空间里装着一大堆东西，他们两人直接就找到了位于帝都的那个销赃人。

    那是一个身穿华服的诺德人。

    从脸上的沟壑和手掌上的老茧可以看出，这位曾经应该也是一个经历过海风的优秀水手。

    不知为何加入了盗贼工会，从他现在的一身装扮来看，这些年帮助工会倒卖赃物，他也赚了不少。

    “你们是最近的新人？我没见过你们。”

    销赃人老神在在的端坐在那里，对二人递过去的盗贼公会信物只是瞟了一眼就不再理会。

    魅力更高的小张正打算上去说两句好话，被赵九赦拦住。

    他上前一步，抬手猝不及防的直接拍在了销赃人的身上。

    在这个世界刚刚学会没有多久的幻术系魔法，“魅惑人形生物”。

    效果不想迷情剂那么下作，持续时间也并不很久，用到这种短时间的交易上，倒是刚好合适。

    “朋友，一回生二回熟不是吗？”

    “你说的没错，现在我是你最忠实的朋友了，有什么是我能为你效劳的吗？”

    中了魅惑之后，销赃人突然对赵九赦产生了强烈的信任和好感，看向他的时候嘴角都不自主的咧开，一副挚交好友的样子。

    “可真是太好了，你来帮我们看看这些赃物吧，我们可是最好的朋友，你可得多算些金币。”

    “好的，就包在我身上，我的朋友。”

    然后几分钟后。

    “天啊，我的朋友，你们是打劫了皇宫，还是搬空了魔法大学，怎么会有这么多的魔法装备。”

    当然，皇宫和魔法大学的财富，肯定不会只有这么一点，这只是对方夸张的修辞手法，不过这个量也确实足够让人惊讶了。

    “很抱歉我的朋友，我这里现在暂时没有那么多金币。”

    “我只能先给你们每人五千枚金币这些东西的收据我现在就打给你们，剩下的货款，在工会入库之后我就会第一时间交给你们。”

    “这么多的货物，恭喜你我的朋友，你发财了！”

    为了防止夜长梦多，赵九赦二人当夜就护送这个销赃人，到了盗贼工会的一个据点。

    据点里，显然也不会储备如此数量的金币，不过在收到票据之后，他们两的主线任务第一环，就已经宣告完成。

    由于太过出色，他们在工会里的地位也是连升三级，目前仅次于几位

    直接隶属于灰狐的干部，可以接取工会中几乎所有的盗窃任务。

    这就，人生巅峰了？

    出来据点之后，小张掐了掐自己婴儿肥的小脸，感觉好像还在梦里面一样。

    什么时候，主线任务变得这么简单了。

    不应该九死一生摸爬滚打，在偷东西的时候，被巡逻士兵追出九条街，然后千辛万苦之下慢慢销赃积累金额，最终完成主线任务吗。

    怎么到这里，一晚上就完工了？

    还是五千轮回点的这种巨款，她可还从来没有过一个任务，赚过这么多呢。

    太可怕了。

    阶段一主线任务已经完成，第二阶段也随只发放。

    主线任务阶段二：灰色狐影

    任务要求：在三个月内，面见灰狐

    任务描述：身为一个优秀的盗贼，你从小听着灰狐的故事长大，传说他永生不死，已经带领这工会兴盛了两百多年，传说他没有身份，从来没有人可以正真的抓到灰狐。

    现在加入了盗贼工会的你，非常想要亲眼看看这个传奇的人物，他到底是一个幽灵？一个吸血鬼？还是什么别的东西。

    任务奖励：一、开启主线任务第三阶段。(拒绝可直接回归空间）

    二、5000轮回点。

    (注：传说啊，你到底掩盖了多少东西。）

    