
    第二环是要见到灰狐吗。

    潜在含义就是提升盗贼工会对自己的信任度吧。

    多做几个工会高层发布的指向性任务，再上下打点一下，应该就能满足这个条件。

    赵九赦心知这事急不来，人与人的信任建立，需要一定的时间积累。

    通过盗贼工会的关系，他联络上了一个职位不低的帝国官员。

    用礼物换取到了购房资格之后，他在帝国橡树区，买下了一栋两进的宅子，作为他和小张这段时间的落脚点。

    随后，他们的生活逐渐稳定了下来。

    白天去竞技场刷刷战绩，晚上去盗贼工会刷刷任务，主线和支线一起稳步推进。

    很快，两个月之后。

    竞技场血腥训练室中，赵九赦正手持一把未开刃的训练用剑，和一个全身绿色肌肉虬结的兽人对战。

    对方身高两米，魁梧的身形横向发展，几乎形成了一堵肉墙。

    “房东前辈，我要上了！”

    兽人瓮声瓮气的吼了一句，手中一手板斧一手大锤，摆好了架势。

    “来吧，当心会飞出去哦。”

    吼！

    爆着獠牙的血盆大口一吼，就扑了上来。

    两声洪钟般的巨响连成一下，下一刻铁塔般的身体就被一脚踹飞了出去。

    啪叽一下压在后面的石墙上，几秒钟之后才滑落下来。

    “来，起来吧。”

    赵九赦身处右手，把兽人拉了起来。

    “前辈，你还是那么强。”

    赵九赦锤了锤他的胸肌笑到。

    “怎么，就这么几天你就想超过我啊，那我这个前辈岂不是很没面子。”

    这个哪怕是放在兽人群体里，也是极端强壮的家伙，名字叫做铁五。

    因为他爹是个铁匠，他妈那一胎生了七个，他排第五。

    这家伙从小就是个街头霸王，只有他老爹梦追在他屁股后头，揍的他嗷嗷直叫。

    多年的打架和被揍经历，给他打下了坚实的格斗基础。成年之后终于挑战并战胜自己的老爹。

    他老爹被打败之后，确实没有想象中的暴怒，而是取出一柄，代表兽人荣誉的图腾钢锤交给了他。

    铁五一路旅行，一杆铁锤不知道砸死了多少盗贼，最终他在帝都竞技场停下了他的脚步。

    按照兽人族的骄傲传统，他要把成为竞技场冠军，作为自己的成人礼。

    在赵九赦成为斗士的七天之后，这家伙也加入了蓝队训练室，并且和赵九赦一样，两月以来未尝一败。

    除了赵九赦这个挂壁之外，突然出现这么一个人物，那基本就不用说了，兽人族主角跑不了了。

    兽人这个种族，拥有让人闻风丧胆的狂化天赋，或许他们不适合成为一个士兵，但作为一个战士，捉对厮杀的规则简直就是为他们量身定制。

    当代的竞技场冠军，就是一个兽人，如果他不捣乱的话，咋知道继承这个称号的斗士，大概就是铁五了。

    “房东前辈，灰王子大哥之前约好了要教我格挡的技巧，我先过去了。”

    这个铁憨憨也着实是主角模板，一进蓝队训练场，就受到了全竞技场两位最强者的青睐，这段时间受益匪浅实力还在突飞猛进。

    那个灰王子，也是个兽人，不过和普通的绿皮兽人不同，他全身皮肤苍白青灰，所以被人叫做灰王子。

    砰！

    那边，铁五又被一脚踹到了墙上，面对同族的大哥，他依然是被蹂躏的对象。

    赵九赦摇了摇头，随手把手中的长剑放回武器架，就走出了竞技场。

    那个灰王子可也是来头不浅，属于上一届的冠军，又怎么会这么简单就被一个后辈打败。

    这段时间赵九赦也没闲着，在竞技场已经是高级斗士，在盗贼工会也如日中天，很快就可以进行下一步的任务了。

    出来之后，帝都还是那个帝都，不过周围的路人行色匆匆，脸上的表情也时常带着惊恐和忧愁。

    去到酒馆一坐，嘈杂的环境里，时不时就能听到“科瓦奇”，“迪德拉”，“湮灭”，“毁灭”，“地狱”，这些让人不安的关键词。

    在黄金龙焰熄灭之后，这片大陆失去了神秘力量的保护，终于在一个月之前，灾难还是发生了。

    几十上百个巨大的湮灭大门，毫无预兆的出现在了泰姆瑞尔大陆的各个角落。

    数之不尽的地狱大军，迪德拉生物蜂蛹而出，把大片沃壤化作焦土。

    短短时间内，种族生存的战争就席卷了整片大陆。

    征兵的告示贴满了城墙，人心惶惶风雨欲来。

    大陆土地太过宽广，帝国九个行省被肆虐的帝都军队逼得手忙脚乱，一时间只能各家自扫门前雪，无暇他顾。

    最关键的是，帝国的皇帝赛普汀七世，已经在之前的袭击中阵亡。

    没有了皇帝的号召，帝国宰相根本没有那个权利和能力调动其他八个行省的大公，和他们麾下的军队，也是有心杀贼无力回天。

    皇室帝国几个军团的力量，自保有余，进取却是远远不足。

    然后很快，又有一个恶耗传了过来。

    省会雄城科瓦奇，陷落！

    奥美利乌斯大公，惨死！

    偌大的城市化作一片火海，当地子民死伤无数，残暴的迪德拉生物在废墟中游荡盘踞。

    一个行省的广阔土地，就此化作生灵绝地。

    帝国一方，一夜之间就失去了九分之一的力量。

    这种损失，不管是谁听到了都要肉痛三分。

    最重要的是，他们都在担心，下一个轮到的会不会是自己？

    地狱生物的强大，赵九赦也不是没有见过，帝**团的实力确实强大，但与之相比还是差了不止一筹。

    暂时抗衡或许可以，时间一长输得就必然是帝国一方。

    赛普丁七世虽然被复活，但赵九赦试过，那个帝王护符已经不再承认这个曾经的皇帝。

    想要拯救这片大陆于水火，只能依靠老皇帝中年时留下来的那个私生子，马丁.赛普汀。

    也不知道那群跟着帝国人主角的轮回者们，现在到底怎么样了。

    要是一不小心把马丁也搞嗝屁了，那这片大陆估计就真的没有救了。

    希望他们能稍微给力一点吧。

    