
    武器用自己的？

    赵九赦想了想长吼，如果真的用它的话，对手会哭的吧。

    本来就已经等级碾压了，还用神装的话，会不会太欺负人了？

    领过战斗服，赵九赦发现那丑丑的轻甲上面，居然还有着附魔的痕迹。

    效果倒是简单，增加一点力量和敏捷罢了。

    不过以竞技场视人命如草芥的作风，为什么要用这么大的一笔开支，去武装这些活不过几集的斗士呢？

    这里面有阴谋的味道哦。

    “加下去应该还有比赛吧，直接安排我上吧，帮你赢下比赛，你这个蓝队剑术大师，也面上有光吧。”

    爆炸头大师自然也没有拒绝的道理。

    这个来路不明的年轻人，看上去有些奇怪，不过一手蛮力倒是真的吓人。

    让赵九赦去打比赛，对他这个大师来说没有任何坏处。比赛之后，赢了他有奖金，输了算是报了仇，不管最后赵九赦是死是活，结果都能让他满意。

    “可以，四十分钟之后，从血腥通道上去，就是你的第一场比赛了。”

    “对了你叫什么来着？”

    剑术大师抽出一份表格，把上面的名字划掉后改成了兰罗德(房东）。

    等待的时间里，赵九赦在蓝队训练厅里转了起来。

    找了一圈，没有发现游戏中的那只野猪，询问过后才知道，原来除了蓝队和黄队，这两个由正常斗士组成的队伍之外，竞技场还存在着红队和绿队，增加比赛的趣味性和残忍程度。

    其中红队由各个种族的奴隶组成，他们实力更弱，但更加悍不畏死，很时候还会有复数个奴隶一同上场。双拳难敌四手，很多优秀的斗士都可能会饮恨当场。

    而绿队，就更加可怕了，野猪，野狼，狮子，棕熊，牛头人，巨怪，这些被专业团队从野外捕获回来的怪物，每次出现都会让竞技场被观众塞满。

    那只游戏中的野猪，显然现在也被饲养在绿队。

    时间很快过去，血腥通道的铁门缓缓升起，赵九赦随手抄起一柄长剑，就踏入其中。

    脚下湿润粘稠鲜红一片，据说这地面是被失败者的鲜血，不断流淌冲刷而染成的，就算天天清洗也依然如此毫无用处。

    推开尽头的一扇木门，走到了准备比赛的牢笼里，身后的木门自动落锁，在没有分出胜负之前，将没有人可以离开这里。

    看到选手就位，上方观众们的欢呼顿时热烈了起来。

    人类，是一种共情能力很强的生物，听到这种山呼海啸般的欢呼，就连赵九赦也不由的有些兴奋起来。

    “帝都的善良人们，欢迎来到竞技场。”

    “这场比赛，我们为大家准备了点新肉，两个新来的斗犬！废话少说，比赛。。。开始！”

    上头的主持人用了“新肉”，“斗犬”两个带有侮辱性质的行业词汇，这让赵九赦有些不满。

    看了一眼主持人所在的位置后，眼睛里闪过一丝冷色。

    铁栅放下，赵九赦提着长剑淡定的走入了场中。

    那边的对手则是举着盾牌，架着长剑，摆着最标准最警惕的姿势走进了场中。

    咦？

    首先被赵九赦注意到的，就是对方的一双大白腿。

    腿型纤细修长，皮肤光滑精致，那是可以足够玩一年的标准，比之美女小张的腿还要漂亮上两个档次。

    然后，精美犹如艺术品的单手圆盾和单手长剑，以及美丽脸廓上的一对尖耳，无不在表述，此时站在赵九赦面前的斗士，是个女性精灵。

    等等，对面的斗士居然是个妹子，还是个精灵妹子？

    有那么一个瞬间，赵九赦对竞技场的比赛规则产生一点怀疑。

    确定是让他们用刀剑相互厮杀？

    难道不应该是用自己的大宝贝，去折服对面的精灵吗？

    很可惜，几秒钟后，挥舞着精灵长剑冲上来的精灵妹子，让他明白，自己确实没有进错片场。

    什么堕乐女骑士啊，什么白浊竞技场啊，什么侍奉精灵国啊，这些东西对他来说才没有什么吸引力呢。

    锵。

    手中铁剑和对方的精灵长剑狠狠碰撞到了一起。

    精灵武器那种顶级装备，显然要比地摊货的普通铁剑更加出色。

    通常来说，这种打力的碰撞，一下就能让铁剑出现缺口，一不小心甚至有可能将铁剑直接砍断。

    但是数次的碰撞下来，剑刃之间毫无花哨的相互劈砍，竟然反倒是精灵长剑最先出现了一排米粒大小的缺口。

    这是因为，完全掌握“合”字剑道的赵九赦，已经可以做到所谓的铁剑斩铁了。

    要想在武器上显出他的劣势，对面起码也得来个剑豪才能有机会。

    玩闹性质的和精灵妹子打了几个回合，每次交击过后，他都会乘势削去对方的一片甲叶。

    很快对方就已经春光大泄，引得观众们嚎叫不已。

    “看来我们的蓝队斗犬到了发情期了，帝国的公民们，让我们用欢呼鼓励他一下。”

    赵九赦这边玩的刚有点开心呢，上头的那个主持人，又开始哔哔了起来。

    说老子发情？你好样的！我为你的勇气点赞。

    在对面精灵妹子恼羞成怒又一次冲上来的时候，赵九赦一脚扫起，踢在了精灵圆盾的边缘。

    巨大的力量灌注，盾牌瞬间脱手飞出，化成一道流光直接飞向高台。

    一瞬过后，盾牌镶嵌在了主持台后方的墙壁上，一颗头颅高高抛起，主持人体验了一把终极杀人兵器血滴子的威力。

    上千名观众顿时鸦雀无声，他们傻愣愣的安静了五六秒钟，更大的欢呼响彻了竞技场。

    主持人居然死了，还有比这更刺激的比赛吗？

    赵九赦无语的收回目光，这群观众，难道真的不怕下一个死的就是他们吗？

    他被某个不会说话的家伙打扰，也没了继续玩耍的性质，随手挑飞对方的长剑后，直接捅穿了精灵妹子的心脏。

    刚才的那种感觉，又出现了！

    一个特殊的魔法波动，自对方的竞技场护甲上发出，和脚下的场地相互呼应。

    赵九赦连忙打开超凡视野，眼睁睁的看着，精灵妹子的灵魂，和所有生命力，全都被脚下的竞技场捕获抽取，不知去向。

    看来，我知道那些战争泉水的来源了。

    