
    在游戏中，由于湮灭之门无法从外部破坏。

    玩家扮演的角色，也需要数次穿越传送门，然后攀爬至高塔顶部，取走高塔顶端的印记之石，来关闭传送门。

    高塔，元素池，印记之石，维持湮灭之门的三要素缺一不可，打破平衡传送门自然就会崩溃。

    不过问题在于，赵九赦并非地狱生物，这片区域也只是由于印记之石上的魔法，才维持住的两界夹缝。

    一但魔法被打破，像游戏中那样，只怕他也会被瞬间弹回现世。

    如果是那样的话，他也最多只能带走，小巧便携的印记之石。

    那明显更加珍贵的火元素粒子反应池，岂不是就没有办法带走了？

    想要尽可能保持价值的拆走元素池，能量的供给必然会被中断。

    但是一旦中断，魔法打破，他就又会被直接弹回现世。

    这好像，就已经陷入了一个死循环。

    那怎么办呢？有没有办法呢？

    所谓只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    很幸运，赵九赦的手里，恰恰好有那么一个替代品。

    冰与火之歌世界的瑰宝，泣血魔晶。

    赵九赦的魔法境界魔力水平一直保持保持高速成长，泣血魔力的作用在其中占据了非常重要的部分。

    赵九赦一开始的魔力星屑就是被泣血彗星的到来所点燃，魔力同根同源，这东西对他而言的作用要钻大于他人。

    当梅林提出要用泣血魔晶作为代替品，暂时供给印记维持魔法的时候，说舍得那是肯定不可能。

    不过一条鱼和一片鱼塘的区别，赵九赦还是分的清楚。

    为了减少分险，他们把泣血魔晶分割成了若干个篮球大小的小块，通通雕刻上魔力输出符文。

    这样如果失败的话，损失的也不过就是这么一块魔晶。如果还不够的话，符文里的续借模块可以让下一块魔晶，很好的维持同样频率的能量输出。

    噼里啪啦。

    做好了一切准备，赵九赦活动了下自己的身体，骨骼的爆响连成一片。

    开始吧！

    打出一个手印，魔晶上的符文亮起。

    赵九赦则是将魔晶直接投入到了

    面前的火元素粒子流里。

    符文模块在两秒钟内，读取到了粒子流能量的输出强度。

    赵九赦法杖朝着元素池的一个回路节点一戳，下一秒，火元素粒子流戛然而止。

    取而代之的，是一道赤红色的魔力光柱。

    周围的空间微微波动了一下，万幸还是稳定了下来。

    看着在以肉眼可见速度变小的泣血魔力，赵九赦不在犹豫，抄起手中的工具，开始了拆迁作业。

    火元素稳定液导出，底层魔路石板熄火，粒子流向功率调整器拔出，方解围池板拆卸。。。。

    二十七分钟后，火元素粒子池的最后一块回路底砖被撬了下来。

    赵九赦的脑门上已经布满了汗珠，这种快速的精细操作对他来说也是个难度极高的挑战。

    此时潜伏在空中的泣血魔晶已经换成了第三块，这块也已经只有拳头大小了。

    赵九赦赶紧抓起魔晶，拖着它快速向上飞去。

    直到地狱塔的最高层，赵九赦一把把那颗漂浮在那里的印记之石捞在了手里。

    眼前的世界瞬间模糊了起来，片刻之后赵九赦就被抛回了泰姆瑞尔大陆。

    刚一回来，赵九赦还没来得及喘一口气，就发现不远处的厮杀还没有停止。

    帝国军队此时死伤的不足百人。

    他们被地狱种们团团围住，站在战友和敌人的尸体堆成的小山上负隅顽抗。

    突然间，血光闪烁。

    地狱种们，嘶吼着成片成片的消失在了这里。

    看来地狱种的待遇和自己也相差不大，湮灭之门奔溃之后，这片区域内的它们也会被全部弹会地狱。

    这样到也轻松了不少。

    赵九赦没有着急离开，就在原地拆除传送门的遗骸。

    赵九赦可能很快就能掌握传送门的搭建方法，以后兴许还能用的上这种材料，不管怎么样收集起来先总是没有坏处。

    那边，幸存下来的五十几个帝国士兵，也终于发现了这边的赵九赦。

    相互交流了一阵后，大部队留在原地休息，两个职位最高的小队长，尽量抹干净了自己脸上的污血，向着赵九赦走了过来。

    “你好，勇者！是你关闭这扇湮灭之门吗？”

    看着赵九赦点头后，对方脸上的表情明显更加的恭敬了起来。

    “非常感谢，关门人阁下，是你救了我们的命，我代表所有幸存的士兵，和帝国所有的公民，向您质以最崇高的敬意。”

    关门人，是游戏中的一个称号，所有关闭过湮灭之门的人，都会被这样尊称。

    哪怕你是个亚龙人，非但这个称号之后，帝都公民对你的态度也会从厌恶转变为尊敬。

    因为这代表着，你对整片大陆做出地贡献。

    “关门人阁下，这是帝国军团的信物，如果可以，还请在有空的时候来军团做客。”

    “我们会为您准备最好的午餐和荣誉的礼物，另外，我们希望得知，门后面的世界到底是怎么样的？这对我们来说至关重要。”

    至今为止，几十个湮灭之门分布在整片大陆，但还没有人能从里面活着回来。

    而被关闭的门扉，更是只有今天的一个。

    未知，永远是最恐怖的。

    没有情报，不知道敌人的强弱深浅，帝国用兵就会束手束脚。

    所以赵九赦可能提供的情报，也确实非常关键。

    适时的，赵九赦的面前也弹出了空间提示，那是一个提交情报的支线任务。

    奖励一般，不过却是可以顺势加入帝国军团。

    不出意外，那里面应该还会有一个主角存在，不过赵九赦暂时还没有想好要不要加入，没拒绝也没有接受。

    损失惨重的军团士兵休整过后准备打道回府。他们邀请过赵九赦同行不过被他拒绝了。

    反正已经出了帝都，他打算在外面多做点事情。

    寻找下一个湮灭之门是一个方面，另外，找到一座神像，看看那群地狱领主们的操作方式。

    这对赵九赦推演解析，所谓的信神道，非常重要。

    