
    离开竞技场后，赵九赦避开几个正在街边乞讨的乞丐，闪身进了一栋普通的居民楼。

    之前他就注意到，帝国对他们这种外来人口似乎格外的戒备，特别是在之前的袭击事件之后。

    所以这栋房子的主人并不是他，是一个三代都生活在帝都，身家非常清白的平民。

    走到厨房，推开落满灰尘的橱柜，一个半人高的新鲜洞口出现在了那里。

    伏低身体钻进去后，里面的空间却并不狭小，往下螺旋的阶梯通道，都是施工没有多久的样子。

    通道尽头，一个足球场大小的密室，灯火通明，各种该有的家居设施，应有尽有。

    “主人！”

    还在挖掘修缮地穴的地底人，发现了赵九赦，一群小矮子呼啦啦的跪了一片。

    这么短的时间里，能弄出这么大的地下工程也就是他们了。

    不远处，正在交谈的几人也上前行礼，眼中充满了狂热。

    “嗯，都来了，事情做的怎么样？”

    地下的几人，有帝国士兵，有破晓信徒，有灰袍僧侣，有游荡悍匪，还有职业猎人。

    他们都是被矩阵系统洗脑过后，泼洒出去收集情报的人员，这几个还只是他们团体的代表。

    “主人，请看这里。”

    在地穴的中心，他们不知道什么时候，做了一个泰普瑞尔大陆的立体沙盘。

    “主人，我们通过所有渠道汇总过来的信息确认，现在这片大陆上，依然还存在信徒的神嗣神像还有十五家。”

    “目前地点都已经大致明确，都已经标注到了沙盘上。”

    “阿祖拉，波耶希亚，克拉维萨斯，赫希恩，玛拉凯斯，梅法拉，梅瑞迪亚，莫拉格，娜米拉，诺科特纳尔，佩伊特，桑吉恩，西奥格拉斯，维耶米拉，赫玛奈斯。”

    “这张清单上，都是我们到当地问过的，十五位神明的祭祀物品清单。”

    赵九赦看了一眼清单，杂七杂八什么都有，暂时放到一边收了起来。

    “神明，呵。一群地狱领主还真有本事。”

    “让你们找的东西呢？”

    两个猎人立马引着赵九赦走到了另一边，那里有三个麻布盖着的东西。

    麻布一掀，那是三块奇形怪状的巨大石头。

    从形状上，已经很难认出来他们原本的样子，只有一块相对完好的底座上，还能依稀看出两只只有三个趾头的脚掌。

    赵九赦上手摸了摸，石头的质感粗糙冰冷，用力一捏却是出奇的坚硬。

    打开超凡视野，这三块石头的材质倒是并不特殊，不过曾经似乎经受过长期的能量浸染，发生了一些变异。

    这三块石头，曾经是三位地狱领主投放到泰姆瑞尔大陆的神像，只是在长期的信仰斗争中失败，神像无人修善最终沦落至此。

    赵九赦目前正在做的任务有两个，一个盗贼工会主线，和一个竞技场支线。

    但他们最后的奖励，也就是一张上古卷轴，和一个冠军称号。

    它们对赵九赦或许有用，但吸引力却还不如眼前的这几块石头。

    信仰神道很多世界都有，但随随便便一个地狱领主都能用的，就比较难得了。

    之前的龙太子傲丙他买不起，和洪荒正统的食气香火方法失之交臂。

    现在在这里又看到了类似体系，他又怎么能不心动呢。

    更何况，在他的手下正好还有一个地狱领主亚瑟王，条件完全满足。

    捧起三块大石，赵九赦张大嘴巴把他们一一吞下，随后又回到了沙盘旁边。

    除了十五个神像的位置以外，插在沙盘上的，还有六十三座红色的门扉。

    有破晓神教的教徒作为内应，赵九赦掌握到的战争情报，还要超过帝国军方。

    研究了一下，赵九赦选中了，一个靠近帝都的湮灭之门。

    “你记住这个位置，回去报告军团，就说你们发现了一个传送门，那里防守空虚，没有几个地狱生物，尽量引导帝国出兵。”

    “是主人。”

    “好散了吧，继续隐蔽，不要暴露自己。”

    挥挥手，探子们自动退散。

    赵九赦也通过一条新开辟出来的密道，离开了帝都。

    隐藏在暗处等待了一个多小时，帝都城门大开，五百数量的重甲军团列队而出，整齐的跑向了那个湮灭大门所在的方向。

    地狱的入侵已经持续了一个多月，帝国一方几乎没有半点建树，士气已经低迷到了一个很尴尬的程度。

    军方急需一场胜利来振奋人心。

    赵九赦一路尾随，以他的实力还不需要担心被人发现。

    行军持续了有小半天，期间军队只停下修正过一次。

    直到太阳快要落山的时候，他们脚下的土壤已经开始变色，附近的植物枯黄死亡已久，空气中也飘散起了一股硫磺的味道。

    远远的，已经可以看见，一个狰狞的巨大传送门正突兀的屹立在那里。

    在传送门的周围，一片黑压压的怪物趴伏在那里，时不时耸动鼻子，喷射出来一小搓火苗。

    “这是怎么回事？军部不是说这里守卫空虚吗！这么多怪物是怎么回事！”

    “所有人！安静！停止前进！”

    领队的长官气急败坏，连忙指挥部队停下脚步压低身体，看他的样子，是准备现在就立马掉头跑路。

    要是数量对等，以他们的素质和装备还能打一打，五百打两千？抱歉打扰了。

    只是，天不遂人愿。

    谁也不知道意外和明天，到底哪个先来。

    在他们的身后，一支箭矢呈四十五度角抛射向天空，划过长长的轨迹，隔着三四百米的距离，直接插入了迪德拉怪物群中。

    轰！

    火焰附魔的箭矢猛的炸开，一下子就惊醒了在场所有的怪物。

    帝国长官看到那根箭矢的时候，脸色就已经刷的变白，听到那声远远传来的爆炸更是整个人都已经蒙圈了。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    