
    怪物的洪流和帝国士兵们组成的钢铁壁垒撞击到了一起。

    利爪与刀剑，毫不犹豫的向对方身上招呼，没有任何花哨可言。

    湮灭地狱和塔姆瑞尔的战争，没有任何缓和的余地，至死方休。

    躲在不远处一颗枯树后面的赵九赦，观察着双方的战斗。

    短时间来看，局势还在僵持，帝国一方处于劣势，但也不是没有胜利的一样。

    不过，这群地狱兵种，倒是真的有意思。

    赵九赦曾经也如果地狱，不过那是地狱三十七层的血腥地狱。那里上到领主魔物，下到岩石空气，所有东西都带着一股子腥甜的血味。

    而和这上古卷轴世界相通的湮灭地狱，就赵九赦现在的观感来说，这层地狱应该火元素特别密集，现在出场的所有地狱兵种，身上都带着硫磺的气息。

    就让我来看看，这道传送门的后面到底是个什么样子的地狱吧。

    身形如鬼魅般飘忽移动。

    两个眨眼的功夫，他就已经到了湮灭传送门的近前。

    没着急进去，地狱兵种们被帝国士兵吸引走，一时半会也回不来。

    没人打扰，赵九赦非常有学术精神的研究起了面前的传送门。

    说是门，其实这玩意主要由两个部分够成。

    一，是由不知名红黑金属形成的门框。

    二，是一层大概一个手掌厚度，半透明的能量门扉。

    抽出长吼，赵九赦试探性的削下了一小块门框金属。能量光幕依然稳定，看来缺少这么一点材料，并不会直接引起魔法回路奔溃。

    放在手上捏了捏，金属质地坚硬韧性较差，密度很低大概介于镁铝之间。

    他又用火焰和能量尝试了一下，发现这种金属极耐高温，并且魔力传导效率很高。

    通过矩阵系统在上个世界，赵九赦可以说已经得到了那个魔法界所有的知识和传承，眼光见识不可同日而语。

    但异世而处，却是依然没有认出手中的材料。

    暂时收起金属块，赵九赦把手伸向了面前的那一层能量光幕。

    单纯用火元素魔力构建成的传送门吗，以哈利波特世界的眼光来看，简直就是匪夷所思。

    不再犹豫，向着门的那边一步踏出。

    被浓郁的火元素直接冲刷包围，但是可以感觉到温度其实并没有提升多少。别说是他，就算是普通人类穿过这里，也顶多只会感觉到有点烫而已。

    湮灭地狱迪德拉果然是玩火的行家，连狂暴危险著称的火元素，都可以做出这份操作。

    一直靠火焰亲合度吃饭的赵九赦，自认也远远达不到这种程度。

    片刻之后。

    叮，轮回空间提示。

    轮回者SVIP9961，您已进入特殊位面，地狱二十一层。

    特殊功勋任务开启。

    击杀一阶恶魔：一点功勋值。

    击杀二阶恶魔：五点功勋值。

    击杀三阶恶魔：二十点功勋值。

    击杀四阶恶魔：一百点功勋值。

    击杀五阶恶魔：五百点功勋值。

    击杀六阶恶魔：两千点功勋值。

    击杀七阶恶魔领主：一枚铜色勋币。

    击杀八阶恶魔领主：一枚银色勋币。

    击杀九阶恶魔领主：一枚金色勋币。

    叮，轮回空间提示。

    支线任务触发

    支线任务：关门者

    任务要求：关闭湮灭之门

    任务描述：湮灭的大门向着世界打开，毁灭和杀戮的魔怪从此蜂拥而至。为了爱与正义，为了世界的和平，把肮脏的地狱种丢回湮灭。

    任务奖励：传送门搭建法

    燥热刺鼻的空气扑面而来，浓郁的硫磺气息让他的皮肤黏膜都出现了些许不适。

    眼睑刺激流泪，鼻腔喷嚏不止，全身上下的皮肤很快开始干燥发痒，哪哪都不舒服。

    好在，赵九赦曾经融合过得地球王者中，有一个远古王就生活在火山环境附近。

    身体皮肤黏膜迅速作出调整，适应环境。

    很快，不适感消退，他才有空打量起了周围的环境。

    或许是出于自信，又或许是这道传送门就算被破坏了也没有用，门扉的这边并没有守卫存在。

    环顾一圈，环境却是和血腥地狱有着不小的差别。

    这座湮灭之门所处的位置，好像是一座岛屿？

    只是围绕着岛屿的大海，和普通的海有些不同。

    海里面装着的不是波涛翻涌的海水，而是一望无际缓慢流动的灼热岩浆。

    怪不得这么热，硫磺味这么重，可算是知道为什么了。

    再看岛屿上，还是单调的一片赤土，唯一醒目的，就是在岛屿中心，一座奇形怪状的红黑色百米高塔，伫立在那里，一道红光自塔顶射出，笔直的冲向天际。

    玩过游戏的赵九赦知道，那里就是维持跨界传送门的关键所在，只要移除掉里面的一颗印记之石，与之对应传送门就会被彻底关闭。

    能够轻易的建造起，几十座跨界传送门，梅鲁涅斯·大衮这个地狱大君还真是富的流油啊。

    雁过拔毛兽走留皮，赵某人今天就为了天下苍生做一回主。

    扛着大剑，赵九赦大摇大摆的向着高塔走去。

    一路上他发现，看上去环境恶劣的湮灭地狱，其实生态系统比之学校地狱还要好上一点。

    在这里的岩石和土壤之间，偶尔还可以看到一些血色的藤蔓生长在那里。对于地狱来说，这已经是难得的生机了。

    并且，这种藤蔓赵九赦认识，那是炼金学中有名的地狱材料，血藤。

    放到外界在这随处可见的东西，又是魔药大师们需要重金争抢的好东西了。

    也不知道西弗勒斯斯内普，有没有兴趣来个地狱一日游。

    “éaèˉˉ”

    由于赵九赦没有遮掩行迹，一对魔人战士很快发现了他。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    