
    火球在脸上炸开，持续了两秒钟后就消散一空。

    这种级别魔魔法火球，很多年前就已经无法对他造成伤害。

    借着火球的掩护，这队魔人士兵也冲到了赵九赦的近前。

    为首的魔人，迪德拉重剑高高举起，就要把赵九赦从中间斩成两半。

    只是大剑才刚挥出一半，他只觉得手中一轻，半截剑身已经折断飞起。

    什么时候被砍断的？

    魔人战士刚想说话，一股带中硫磺气息的血液，就从他的喉咙处涌了出来。

    原来，刚才一同被斩断的，还有他的脖子。

    长吼在手天下我有。

    赵九赦本来和这群杂兵就不在一个级别，手中又有如此神兵利器，简简单单几下就把所有魔人斩杀当场。

    不过这一交手，他也发现了一点问题。

    这群地狱魔人的阶位实力，好像有点差了。

    按照空间提示，也就是二三阶的样子。

    这个湮灭地狱，动辄就是四五六阶的魔物大军相比，差距不可谓不大。

    数量方面，大量的地狱种入侵泰姆瑞尔，这边略显空虚也是可以理解。

    不过这个质量水平。。。

    难道说，地狱位面的层数之间，实力也存在着巨大差距吗？

    层数越高，则地狱越强？

    有可能，还需要验证。

    不过，相比于铁公鸡一毛不拔的血腥地狱，湮灭地狱对于来客就要友好善良的多了。

    在血腥地狱，只有地狱领主直接，才能相互抢夺地盘、手下和资源。赵九赦人在那里打生打死，要不是带着个地狱男爵，他毛都捞不到一根。

    但是在这里嘛。

    噗呲！

    大剑粗暴的插进了一个魔人的胸膛，在里面几下扭转搅动，就成功的把一颗鲜血淋漓的心脏给挑了出来。

    魔人之心，好东西中的好东西，在西弗勒斯斯内普的脑子里，记录着数种用这玩意可以制作的神奇魔药配方。

    就是不用它炼药，直接更换到人类身上，也可以让受体获得诸如疾病治愈，寿命增长，力量变大之类的好处。

    其程度，大概相当于凭空制造一个美国队长。

    收起所有尸体，赵九赦接着向高塔走去，陆续撞上了几波敌人，都被他轻松解决。

    让他有些惊讶的是，在途中他居然踩中了一次陷阱。十几颗南瓜大小的地雷从地面下跳起，然后轰然炸开，吓了他一跳。

    这不就是现代战争里的反步兵跳雷嘛？

    地狱魔人这种邪恶混乱的种族，居然还能有这种操作。

    大意了，一不小心中了陷阱，还是自己太青涩啊。

    终于走到高塔门前。

    轰！

    一声爆响，赵九赦上门要债一样一脚踹了过去。

    明明是左右滑动开启的大门，在暴力下直接抛飞，落地的时候还砸死了一个倒霉的魔人下民。

    高塔底层大厅里，身穿铠甲的魔人寥寥无几，倒是身着布衣的生活系魔人在场有着不少。

    看来，他们根本没有想过，自己的领地会被入侵。在几千年来的观念中，泰姆瑞尔大陆一直就是可口的羔羊，予取予求。

    哪个湮灭领主能想到，竟然还会有人类胆大至此，跨越湮灭之门反向侵略其他们来了。

    高塔内，战斗魔人并没有几个，大部分的布衣从事的都是后勤工作。掌握着迪德拉一族智慧的他们，一手建造了这座高塔。

    不过，地狱生物，从来就没有恐惧。

    赵九赦出现之后，不管是战士还是布衣，通通掏出武器轰了上来。

    有的释放魔法，有的贴身挥刃。

    然后。

    强化！昏昏倒地！

    反手抽出贤者之杖，朝地上重重一顿，无形的魔力冲击，瞬间席卷大厅。

    所有魔人同时双眼翻红，齐齐躺尸在了原地。

    一群弱鸡。

    解决掉麻烦的事情，赵九赦才有些兴奋的，跑到了高塔下层的中心。

    在那里有个直径大概五米左右的池子。

    自池子里，笔直向上冲起一道火元素能量柱，传输向塔顶的某个物体。

    维持湮灭传送门的地狱高塔，结构其实非常简单。

    一个呈管状的高塔结构，内部完全中空直通顶部。

    高塔低层，搭建的是一个火元素粒子反应池。其持续产生的超大功率火元素粒子流，提供了维持传送门所需的海量能量。

    高塔的顶层，则存放有一颗拳头大小的魔法原石，印记之石。

    火元素粒子反应池所提供的能量，穿过中空的高塔，全部投入了这块拓印有空间术式的魔法原石。

    湮灭之门才就此撑开。

    “就是这个！就是这个！你这次是真的捡到宝了，快，快用我给你的东西验一验！”

    从新变回灵体的梅林大法师，赶紧从冥仙录里飘了出来。指挥着赵九赦，神情激动。

    按照梅林的说法，在他的那个年代，每个巫师抖梦想拥有一座属于自己的巫师塔。

    但是由于造价昂贵，最终能完成梦想的巫师，千百年来都了了无几。

    而这元素粒子反应池，就是一个巫师塔的核心，也是造价最昂贵的存在。

    像是霍格沃茨那种城堡，要是能有一口赵九赦面前的这种池子，再来十个伏地魔给他一年的时间，也别想拆下上面的一块砖头。

    赵九赦掏出一根长长的探针，伸手将尖锐的一端探入池子。

    金属材质的探针接触到类似于液体的火元素能量之后，探针另一端竖直排列的三颗透明水晶中的第一颗，立刻闪耀起了红光。

    红光越来越亮，很快都有点耀眼了起来。

    赵九赦和梅林一起紧张的盯着探针上的水晶。

    终于，第一颗水晶上的红光突破了一个界限，第二颗水晶也亮了起来。

    “居然真的是中等元素反应池，妈的！地狱是真的有钱啊！”

    “老头子我当年，举国之力都只搞出来了一个低等元素池的魔法塔，这里随随便便一个传送门后面，就是一口中等元素池！”

    “拆！我们把这地方拆的干干净净全部带走，一块砖头也不给他们留。”

    “就用我们之前想好的办法，不管怎么样，一定要把这池子搬走！”

    梅林看着面前的元素池，喋喋不休骂骂咧咧神经兮兮。

    赵九赦也是有点无奈，反手掏出了一块暗红色的巨大水晶。

    “那就试试吧，要是失败了，我这次可真就亏大了。”

    