
    一周之后，地狱领主阿祖拉的神嗣。

    “你进入到了一个神圣的地方，你来这里有什么事吗？”

    一个黑暗精灵僧侣发现了赵九赦这个意外的来客，上前拦住了去路。

    “听说这里是黎明与黄昏之女王阿祖拉的神像，据说她有着世界上最美丽的容貌，我希望能靠近看一看长长见识。”

    赵九赦随手丢了一个魅惑人类上去，让本来表情凶恶打算赶人的僧侣，冷静了下来。

    “年轻人，女神的神像是不容亵渎的，如果你想祭祀阿祖拉，就请在黎明或者黄昏来拜访神嗣。”

    “另外，如果向她献上一些光尘，或许会有机会聆听她的声音。”

    光尘是这个世界的特产，来自于一种元素生物，死后的身体残骸。磨碎之后使用有破解隐身的神奇效果。

    绕过僧侣，这个神嗣其实完全露天，赵九赦很快就看到了那个所谓最美丽的女神。

    从神像来看，阿祖拉面容姣好，身材窈窕，穿着清凉，确实算得上是一个美女。

    值得注意的是，神像的左手托着一个月亮，右手托着一颗星星。那代表的是阿祖拉的两件“神器”，阿祖拉之星和阿祖拉之月。

    现在的时间是正午，赵九赦也没有用于祭祀的光尘，不过他却是还有那么一点自信，让这个阿祖拉出来见上一面。

    单手抚上神像，蛮横的能量汹涌，朝着石头里就灌注了进去。

    赵九赦自身的能量体系就非常驳杂，魔力，超能，烙印之力，还有在功勋商城最新得到两种体系，五种能量盘踞在身体里，要不是这具经过多次融合的身体，各种天赋属性实在太好，他指不定哪天就已经炸了。

    现在他就这么把五种能量，直接灌注进面前的神像，肉眼可见的，无数细细密密的膨胀性裂纹就蔓延了开来。

    要是没有特殊情况干涉，五秒钟之后，这座七米多高的石像就将会炸成一地碎块。

    嗡！

    就在这时，神像手中的阿祖拉之月上，突然洒落下了一层清光，顷刻间把神像内的异种能量清除的干干净净。

    针扎般的刺痛伴随这一股斥力，还把赵九赦的手掌给弹了开了。

    “有点东西。“

    赵九赦摊开手掌，上面一块奇怪的创口，正在慢慢愈合。

    “无礼的凡人！你在挑战一个神的权威！来我的地狱赎罪吧！”

    愤怒的女声在赵九赦的耳边响起，下一刻风云变色，湮灭的气息泄露。

    一个通往湮灭地狱的漩涡陡然成型，带着强大的空间拉扯固定住赵九赦让他无法躲避，然后以一种极快的速度兜头罩来。

    身为地狱领主，阿祖拉借助神像可以在短时间内打开通往湮灭地狱的通道。

    如果被就这么拉扯到对方的领地，那一场胜负难说的围攻大战，估计就跑不了了。

    眼看着湮灭漩涡靠近，赵九赦反手抽出了背在背后的长吼。

    轰！

    气浪炸开，空间漩涡竟然被直接劈散在了他的身前。

    空间的力量玄之又玄，大剑长吼确实厉害但本来其实也没有影响到空间的能力。

    不过，一团小小的黄金龙焰附着在长吼的剑尖，就是它劈散了空间通道。

    “阿祖拉阁下，这种手段就不用再尝试了吧，这里不是地狱你还奈何不到我。”

    赵九赦证明了自己，现在他有了和“神明”，平等对话的资格。

    “我这里呢，有个对你很有好处的交易，相信你会有兴趣的。”

    “交易？哼，凡人你想要什么？你有什么能给我？”

    阿祖拉倒是好脾气，一看自己无法奈何对方，接受的相当快。

    “阿祖拉阁下，不知道你有没有听说过预言术？”

    “我昨天晚上梦见，你的神像会在今天被砸碎，信仰你的僧侣会被全部杀死。”

    “信仰断绝啊，那对于阿祖拉阁下来说，也是个不容易接受的结果吧。”

    “但是呢，我有一个办法，可以让这些事情都不会发生。”

    赵九赦好像不经意的挥动了下长吼，剑气纵横撕裂大地，狭长的沟壑延伸出去几十米远。

    “你！想要什么！”

    阿祖拉的声音里，有那么一点咬牙切齿的味道，黎明与黄昏的女神什么时候受过这种威胁？气的她一颗迪德拉之心砰砰直跳。

    “告诉我，神像的秘密。”

    “噗呲，哈哈哈哈，凡人，你想成神？就凭你一个凡人？别痴心妄想了！”

    噌啷！

    大剑直直的掼入了神像的底座，大片的裂隙延伸开来，只要在多一点力气，神像就会直接四分五裂！

    “说话就说话，骂人可不是什么好习惯哦。”

    “在泰姆瑞尔装神弄鬼的魔神可不止你一个，你不合作，还有别人。”

    “再给你一次机会，如果你答应的话，我会帮你清除掉其他神嗣让你在泰姆瑞尔一家独大，但你要是拒绝的话，希望你不要后悔！”

    愤怒充斥着阿祖拉的一切，神像上一星一月闪耀着明亮的光芒，好像随时要殊死一搏。

    最终，危险的光芒还是消散了开来，一团带着记录信息的光球，飘飘荡荡被赵九赦接到了手里。

    “明智的选择，等我验证信息真假之后，就会兑现承诺。”

    “提前祝你成为白天与黑夜之神。”

    抽出长吼，只听见阿祖拉发出一声隐痛的叹息。

    想要把这个创口愈合，得花不少功夫吧。

    先和梅林一起，仔细检查了那个光团，并没有方现什么隐藏的诅咒。

    这倒是让他有点意外，什么时候地狱领主这么好说话了？

    还是说，对方认定了自己不可能成功。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    