
    纸条上，提到了一个门牌号，说灰狐会在哪里等他。

    只是那个地点，却并不在帝都范围之内。

    布鲁玛城，位于帝都正北方向的一座行省主城。也就是大家所熟悉的天际行省主城。

    这任务做着做着，还是要让自己开始跑图了啊。

    过了几个小时，小张从外面回来了，她是通过盗贼工会的渠道得知了轮回者一伙的消息之后，跑出去偷偷收集情报去了。

    回来之后，她拿出自己的那张纸条，上面的内容和赵九赦的一模一样。

    并且，在帝都的盗贼工会分部里，除了他们两人之外，那个疑似盗贼工会主线主角的虎人盗贼，也收到了纸条。

    相比于赵九赦二人实打实的功绩，主角自然不是走寻常路的人，一个意外正好救下了灰狐的心腹手下，直接就被破格推荐给了灰狐，成为了盗贼工会的真正核心。

    小张得知之后，以结伴同行为由试图，让对方停留几天，但那位虎人却并不买账，口头上答应，结果第二天就已经独自出城，不见踪影了。

    看样子对方似乎把这事当成了职场竞争，想要提前见到灰狐，拿下最好的第一映像。

    “没事，就让他去吧，虎人的性格向来无信奸诈，我们强行示好反而会引起怀疑，就让他努力的去工作吧。”

    赵九赦无所谓的摇了摇头，并不为一个小人物动作而感到生气。

    没有着急出发，他找三兄弟商铺买下了一架马车，让他们把一应生活物资准备完善，又雇佣了一个熟练地车夫。

    直到第二天的早上，他们才慢慢悠悠的启程出发。

    车夫是个健谈的诺德人，本来在这个战争动乱的年代，赵九赦根本找不到愿意出省的车夫。

    只是恰好，这个老诺德人颇有血性，听闻家乡遭难战事之后，就决定启程回乡，把身上的每一滴热血，都撒在天际省寒冷的土地上。

    一路上，盗匪流寇频繁出没，小股湮灭生物到处流窜，在没有城墙保护的狂野里，局势已经败坏到了一个非常夸张的程度，堪称十室九空。

    在这种时候，敢堂而皇之架着马车走在大路的，要么是嫌死的不够快的蠢货，要么就是像赵九赦这样自持武力的强者了。

    遇到小股敌人，就让小张出手，赚点轮回点也连连战斗技巧。

    遇到大股敌人，就轮到赵九赦的大范围AOE清场了。

    神仙打架的场景，看的诺德人车夫惊叹不已，一直不厌其烦的追问，赵九赦需不需要雇佣一个长期的追随者。

    在如此情况下，赵九赦的马车，花费了大概三周的时间，才终于抵达了天际主城布鲁玛。

    看到了无数诺德人士兵倒在城外的尸体后，车夫在告别了赵九赦之后，就径直前往了布鲁玛征兵处，表明他之前的宣言并不只是说说而已。

    对生死早已有些麻木的轮回者两人，抛开和他们并不相关的感触，也找到了他们此行的目标地点。

    盗贼工会的传统，一栋平平无奇的木质民房。

    门没有锁直接推门而入。

    一个地中海的诺德中年，一脸无辜的坐在火盆旁边烤火。

    “两位，有什么可以帮助你们的吗？”

    赵九赦直接递过去了那张任务纸条。

    地中海中年看了之后恍然大悟，起身掀开了地毯的一角，漏出了下面的一个活板门。

    “下去吧，不要让灰狐久等了。“

    两人依言翻身进入。

    地下密室之中空间不小，他们很快就见到了那位盗贼工会的首领，灰狐。

    中等身材，破旧皮甲，除了那一个好像缝合怪一样的头套面具有些特色之外，身上没有一点盗贼的匪气，反而是有那么一点贵族的优雅。

    赵九赦的眼睛，直勾勾的就盯上了那顶丑丑的头套面具。

    灰扑扑的皮质面具由不知名动物的皮革制成，最关键的是，上面铭刻着的几个湮灭文字，在精神层面散发着神秘的力量。

    赵九赦已经付费学习过这种语言，基本能认出来，这几个字节组合在一起的意思是，遗忘和替换。

    “两位，这么看着我可不太礼貌。”

    “你们都收到了我的消息，我认为你们有着特殊的才能，可以帮助我。。”

    灰狐话还没有说完，一个有些轻佻的声音就打断了他。

    “灰狐阁下，又或者说科瓦斯伯爵，我说的没有错吧。”

    灰狐：╭╮垂死病中惊坐起！

    “你！你是谁！你是怎么知道的！不可能！灰狐的诅咒怎么会对你无效！”

    是了，面前的灰狐，盗贼工会的传奇会长，其真是身份就是滨海城市安维尔的前代伯爵科瓦斯。

    他会成为灰狐，也只是因为一个微不足道的意外。

    一切的起因都是源于那顶“诺克图娜尔的灰狐面具”。

    这是个长相丑丑的面具，是一件来自地狱的魔法物品，其上附带有一种神奇的诅咒。

    不管有意无意，这个灰狐面具一旦戴上，就无法摘下。并且戴上之人的“身份”会被面具上的魔法强制抹去，所有认识之人都会忘记他的存在，无论他如何提醒如何证明，都不会有效果。

    在戴上面具之后，直到他死之前，他都只能有一个身份，那就是盗贼工会的会长灰狐。

    这位可怜的前伯爵，因为手贱，想要戴上头套试试，结果下一秒钟，他的妻子就像突然不认识他了一样，高声呼救。

    城堡守卫夺门而入，那一天他差点就死在了自己的城堡里。

    往后的七年，他一直以灰狐的身份活在阴暗的角落里。

    好在，以他曾经的伯爵身份，得知的帝国秘闻，远比前几任的灰狐要多。

    据他所知，帝国久远相传那张上古卷轴，有着无穷的强大威力，只要能够成功解读上面的文字，就一定可以破解灰狐面具的诅咒。

    在这成为灰狐的七年里，老伯爵也一直在利用自己的权利，为盗取上古卷轴做着准备。

    时隔七年，连自己都快忘记了的名字，突然被人叫出，又怎么能不让他震惊疑惑。

    