
    “我是谁并不重要，重要的是我可以满足你的愿望。”

    赵九赦按着灰狐的肩膀让他坐回到椅子上，现在不管从那个角度来看，他都已经掌握了主动权。

    “什么意思？”

    从赵九赦的手掌上，灰狐感受到了一股无可匹敌的蛮力，心知不善战斗的自己肯定不是对方的对手，表面上合作了起来，内心却也泛起了一股希冀。

    “做个交易吧，我可以摘掉你灰狐面具，作为交换这个面具，还有你这几年为上古卷轴做下来的准备，都要全部交给我。”

    “怎么样？这应该就是你本来的目标吧，摘下面具之后，你回去当你的逍遥伯爵，我代替你接管黑暗的盗贼工会你不会有任何损失。”

    灰狐或者说科瓦斯伯爵，面具下的表情相当意动，他已经整整七年没有洗过脸了，有时候感冒连个鼻涕水都没法清理，他早就已经受不了这个面具了。

    什么传奇灰狐的名声，盗贼工会的势力，如果是个普通人也许还会舍不得这份权势，但是作为一城之主的科瓦斯伯爵，坐拥富饶的滨海行省，就连帝国皇帝也要给他三分薄面。

    和他原来的生活相比，什么狗屁灰狐，下水道老鼠的生活他早就过够了！

    “你，真的有办法摘下这个面具？”

    “我查过古籍，灰狐面具曾经是地狱魔神诺克图娜尔的神器，曾经戴上过它的历代灰狐可没有一个成功过。”

    事到临头，灰狐还是有些不敢置信，也是赵九赦一个八竿子打不着的陌生人，上来就说我可以实现你的愿望，他又不是灯神，可信度低一点也是情有可原。

    “不试试看你怎么知道呢？”

    “我知道你为了解除诅咒，准备了盗取上古卷轴的详细步骤，还学习了上面的上古文字。”

    “既然是交易，我要求你把偷到的计划先交给我，事成之后再教我学会上古文字如何？”

    听到还要自己支付定金，灰狐本能的有些抗拒，这不是电信诈骗的常用手段嘛，万一骗走了自己多年部署的计划，对方就跑了那他不是亏大了。

    只是到最后，他还是咬咬牙同意了下来。

    不就是一个计划嘛，就算被对方捷足先登又如何，就算被他骗了，交易依然可以继续。

    想清楚之后，灰狐交出了一本厚厚的笔记本，和一双附上强力缓冲魔法的皮靴。

    那双皮靴效果倒是颇为惊人，穿上之后落地无声，其缓冲效果据说从帝国高塔的顶端一跃而下，落地都会毫发无损。

    这是在他偷盗计划中，非常重要的一件关键道具。

    当然了，对于会飞的赵九赦来说，这件道具并没有什么实际意义，他要的还是灰狐的态度。

    在他同意了交易之后，空间提示就已经响了起来。

    之前见到灰狐的第一眼，第二环主线任务就已经宣告成功，并发布了第三环一个名为“连环偷盗”的任务。

    只是赵九赦直接打断了灰狐的话语，并把任务引导直接变了样子。

    轮回空间提示。

    第三环主线任务变更。

    主线任务：破解诅咒

    任务要求：为灰狐取下面具

    任务描述：你知悉了灰狐流传百年的秘密，对当代灰狐深感同情，你决定尽己所能破解这个诅咒。

    任务奖励：轮回点，灰狐面具，开启主线任务第四环

    就像空间说的，只要一刀捅死灰狐，面具自然就能摘下，虽然有些不讲道义，但是第三环任务也就算是完成了。

    而且盗取计划已经到手，即是没有灰狐，他也可以接到最后一环盗取上古卷轴的任务。

    不过，赵九赦也还算是有契约精神，答应了别人的事情还是会尽量去做的。

    哪怕最后真的无能为力，大不了捅死灰狐之后再把他复活嘛，效果上区别也不大。

    接到任务之后，赵九赦也不含糊。

    复活的贤者之杖自动漂浮在他身后，强烈的魔法波动绽放出一个光圈笼罩住赵九赦，为他提供着卓越的魔力加持。

    探出右手，他直接按在了灰狐的头顶。

    久违的，赵九赦的脸上表情一片肃穆，口中轻轻吟唱起了一种带有圣洁气息的梵音密语。

    师从传奇**师梅林，天天捧着冥仙录沉浸学习，通过冥想世界一天时间掰成三天花。

    这么长时间下来，智者梅林的本事虽多也被他学了个七七八八，赵九赦现在使用的，就是梅林当年压箱底本事之一，圣言祷歌！

    当年作为和亚瑟王一张床上睡觉的好基友，梅林的地位之高权倾整个大不列颠。

    很多本来巫师接触不到的东西，依靠权势他也可以轻易搞到手中。

    牧师的神术就是其中一个。

    一直致力于烧死所有巫师的教廷，还是屈服在了大不列颠王者的意志之下，心不甘情不愿的贡献出了自己的神术体系。

    这种没有多少杀伤力的神术，却一向对魔法和黑暗生物有着无以伦比的克制作用。

    它到底是什么呢？真的是神明给予信徒的力量？还是说它也只是魔法的另外一种表现形式？不搞明白它的原理，梅林寝食难安。

    经过长时间的研究和实验，最终结合了魔法和神术的圣言祷歌，终于诞生。

    圣言祷歌，禁魔！

    赵九赦的目的，不是破坏面具，而是暂时封印面具的诅咒效果，因此他不能下手太重。

    随着他的祷歌唱出，自掌心处，光辉的圣言流水般淌下，很快就覆盖住了整个灰狐面具。

    呲呲呲！

    面具上的迪德拉文字开始闪烁起明亮和红光，和覆盖上来的圣言，展开了激烈的对抗。

    要是真是个神器，赵九赦可能还会无力封禁，但只是往脸上贴金的玩意，又不在主人手中，只是个无根浮萍，圣言祷歌就是为了欺负这种东西而存在的术法。

    很快，闪烁的红光就开始后继无力，丑陋的面具被层层叠叠的圣言覆盖，赵九赦稍一用力就把这灰狐面具给扯了下来。

    “凡人！你竟敢违背伟大的诺克图娜尔！我记住你了！”

    来自异位面的声音响起，代表赵九赦又得罪了一个可怕的地狱领主。

    