
    “摘下来了！真的摘下来了！难以置信！我不会是在做梦吧！”

    “前任”灰狐科瓦斯伯爵，此时正用力的搓揉着自己的脸和头发，大片大片的死皮和头屑从上面脱落下来，那是七年都没有清洗积累下来的污垢。

    赵九赦看了看手中的灰狐面具，莫名的有些恶寒。

    一连数道清泉如水，化成强力的清洁魔咒，把这个面具好好的清洗干净，他才勉为其难的收下。

    “科瓦斯伯爵，我想你现在还是先清理一下个人卫生会比较好。”

    “稍后你只要兑现承诺，把上古卷轴上的文字教给我，你就可以回去安维卡，继续当你的伯爵去了。你的妻子可还在等着你回去呢。”

    科瓦斯伯爵最终还是没有选择撕毁约定，毕竟，现在人为刀俎他为鱼肉。

    他们现在所在的位置，和他的领地一个在大陆的最北边，一个在大陆的最北边，距离直接横跨整个帝国。势力鞭长莫及，他又已经不再是灰狐了，不好好配合他又能怎么办呢。

    三天之后，科瓦斯伯爵和赵九赦两人挥手作别，他搭上了一支商行的船队，直接顺着运河顺流而下经过帝都之后，直达滨海城市安维卡。

    在现在这种动乱的局势下，走水路确实是一个明智的选择。

    而在这三天里，赵九赦依靠空间的帮助，也已经基本掌握了这门语言，这种言语之间就可以撬动天地伟力的语言，在空间的报价可是一点也不低。

    不过，相信等正真得到了上古卷轴之后，阅读上面的文字，一定可以让他获益匪浅。

    只是跟在他旁边的小张，由于支付不起轮回点，没能直接借助空间学习。只能依靠她自身的语言天赋，来强行理解学习。

    早在她的新手世界中，她就依靠自己，学会了两个音节的龙吼，证明了她这方面的天分。

    这次，面对更加晦涩难懂的上古文字，倒是也竟然让她成功的白嫖了那么一星半点。

    小姑娘也是个有志气有野心的家伙，谁说白嫖就不能有所收获呢。

    所谓白嫖一时爽，一直白嫖一直爽。

    同为一个世界里的超自然魔法语言，小张在学习对比过后发现，龙吼和上古语有一定程度上的相似共通之处。

    因此这三天里，她拽着科瓦斯伯爵，一直在很有方向的学习，有关于“力量”“推”“抛”之类意思的上古语。

    她的目标很大胆也很明确，利用上古语，来填补加强龙吼“不卸之力”的最后一个音节。

    当然了，这个设想要是成功那自然是她天纵奇才不拘一格，倒要是失败了，也就是个异想天开罢了。

    事后，赵九赦把那个看门的地中海中年洗脑，让他戴上面具成为了新一任的灰狐。

    想要盗取上古卷轴并不是一件简单的事情。

    看守上古卷轴的那些僧侣，他们本身或许实力一般，但是他们曾经发誓一辈子不言语不视物，以这种完全属于自残行为的誓约力量，世世代代的保护着上古卷轴。

    这种魔法，就和当年封印血皇后的誓言一样，并非普通的魔法可以打破，饶是以赵九赦如今的力量，也没有把握可以强行打破如此多僧侣的誓约。

    因此，最好的办法，该是按照灰狐的计划一步一步来。

    只不过，现在计划所需的几样物品还没有找齐。

    赵九赦暂时也不着急，利用“新任”灰狐继续给虎人主角发布任务，让那个天生的盗贼，帮他把所有都准备好，最后全都为他做嫁衣岂不快哉。

    安排好盗贼工会的事情，赵九赦又在北地的天际省停留了一段时间，享受了一下这边特殊的风土人情。

    不知道为什么，明明寒冷的地方更不适合动物生存，但永远是北冰冷地才能保留下来一些硕果仅存的古代物种。

    像是在大陆其他地方早已经绝迹的巨人、猛犸象、剑齿虎，都还能在这里的雪山冰原里看到。

    或许，繁衍过盛的人类，对自然的破坏，要远比恶劣环境厉害的多。

    坐在巨人篝火旁边烤火吃肉的赵九赦，倒也不是什么自然保护爱好者，只是猛犸象的肉，和猛犸奶酪的味道，挺不错的。

    按照地图，在北地的群山中巡游。

    赵九赦接连捣毁了三座地狱领主的神像，又关闭了五座不断用处地狱军队的湮灭之门。

    搭建神像的基石，组成湮灭之门的特殊金属，从地狱高塔里拆下来的火元素粒子反应池和印记之石，通过打劫富有的地狱，这段时间让赵九赦是赚了个盆满钵满。

    特别是那六口，价值连城的中级火元素粒子反应池，在梅林的帮助下，已经在他的肚子了成功的重新搭建了起来。

    整整六口的火元素粒子池啊，那释放出来的能量只能用海量来形容。

    这段时间里，赵九赦随便打个嗝，就能让周围的一片雪地化得干干净净，像是千年不化的冻土终于来到了春天一样。

    在之后的战斗中，赵九赦甚至都懒得施展魔法了，勾连一下吞吞空间，随手一挥就是恐怖的火元素潮汐，轻易的把面前所有敌人化成飞灰。

    这种豪横的感觉，怎一个爽字了得。

    赵九赦还没有建立自己的巫师塔，这些珍贵的元素池暂时还没有用武之地，梅林和他就想了个办法。

    摆了个简单的六芒星法阵，将六口元素池的粒子流汇聚到一起，在中心放上三颗重新刻画过魔法的印记之石。

    光，热，生机，这是三颗印记之石上刻画的魔法。

    简单而有效，从此赵九赦的吞吞空间里，终于有了一颗“太阳”。

    在赵九赦的肚子里，一开始只有一肚子的海水，后来海里有了土壤和岩石。

    土壤和岩石形成了大地，大地上又被投放了生命和种群。

    地底人、工蜂人，机械章鱼，作为优质的基础建造单位在里面没日没夜的辛劳工作。

    科学家，魔法师，AI智脑，作为文明的尖端知识掌握着，他们相互交流发展，拓宽各自的领域攀升科技树魔法树。

    原本的吞吞时间虽然繁荣，但电灯照耀下的空间却缺乏着一股生机。

    现在赵九赦在里面投入了太阳。

    有了太阳，就有了温度，就有了昼夜，就有了风雨，就有了四季，就有了生命的萌芽。

    一点一点的，赵九赦肚子里的世界，已经越来越像是一个真实完整的世界了。

    