
    回到帝都，赵九赦远远的就看见了一伙，和这个世界格格不入的人。

    风尘仆仆，伤痕累累，一看就是经历了不少的生死搏杀，像是从最前线退下来的军人。

    赵九赦站在人群中打量了他们一会，除了七个曾经见过的轮回者之外，帝国人主角此时换上了一身科瓦奇守卫队长的全身锁甲，气势比上之前也是强上了不少。

    看来那场科瓦奇的夺还战，这群轮回者还是硬着头皮参加了啊。

    也不知道是真的死的只剩七个了，还是他们在中途分开，做其他任务去了。

    另外，在这群人之中，有个蓝色布衣的青年让赵九赦眼前一亮。

    他之前没见过，不是轮回者。

    看那副刻板的表情，隐隐透露出来的高傲气质，这恐怕就是老国王的那个私生子，马丁.赛普汀了吧。

    成功救出了私生子，又参与了几场大战，虽然死伤惨重，但活下来的人应该都收获颇丰。

    只是看他们的表情，却显得颇为苦恼。看这样子好像是。。卡关了？

    赵九赦在暗处听了一下他们的对话，再结合原著的流程，大致也猜到了他们这段时间的经历。

    轮回者们一开始，也是按照流程跑环，前往维农修道院，得知到马丁所在的位置之后，再前往科瓦奇尝试解救，带出这个世界仅存的救世主。

    但是由于马丁同学的任性，他坚持要看到科瓦奇的人民安全转移之后，才肯跟轮回者们离开。

    导致轮回者一伙，只能硬着头皮配合残存的科瓦奇士兵，打了一场夺还城市的硬仗。

    在经历了一场艰难的血战之后，好不容易基本成功。众人还通过杀伤地狱生物，得到了不少功勋点，正开心着呢。

    带着马丁一路艰辛回到维农场，迎接他们的却又是一场大战，关键到拯救世界的关键物品帝王护符居然丢了。

    你说气不气？那肯定气啊！

    轮回者们千叮咛万嘱咐，还留了几个人待在修道院守着护符，结果到最后还是丢了。

    虽然知道这可能是“剧情杀”但还是让人非常的无奈。

    只能安慰安慰自己，继续跑环，跟着迦斐尔把王位继承人马丁，先送到刀锋战士的总部凌云者神殿把王储先保护起来。

    按照游戏中的提示，和他们已经完成了数环主线任务后的奖励。

    他们有理由相信，只要到达凌云者神殿，他们就有机会得到，转职近战系职业刀锋战士的机会。

    一个成体系的超凡者职业，对于这个时期绝大多数的轮回者而言，都还是可遇不可求的东西，说不期待那是不可能的。

    再次历经千辛万苦，跋山涉水，他们终于赶到了立于高山之上的凌云者神殿。

    就在他们望着高耸的堡垒，觉得人生就此开始美好的时候。

    一个想也没有想过的消息，从铁门内传了出来。

    凌云者神殿拒绝他们入内！

    ？？？

    轮回者们满脑袋的问号，不知道哪里出了问题。

    他们千辛万苦九死一生救出来的马丁赛普汀，难道是个假王储？

    世界马上就要毁灭了啊喂！唯一的救世主就在你们门口啊喂！

    又没有让你们跑去科瓦奇救人，最苦最累的活我们都已经干完了，就开个门让我们进去休息休息转个职也不行吗？

    还是说刀锋战士也已经堕落了？不在为国王服务了？？？

    和他们一起前来的刀锋大师迦斐尔，也是各种不满和不解。

    他借助身份，一个人气势汹汹的进入了凌云者神殿，打算好好的教训一下这群不知天高地厚的后辈们。

    然后迦斐尔这一去，就再也没有回来。

    轮回者众人，带着王储马丁，在高山的风雪中活活等了三个小时后，才等到了一张从门缝里递出来的纸条。

    迦斐尔居然不和他们玩了。

    那个给他们发布任务，让他们和湮灭大军斗智斗勇跑了小半个大陆的迦斐尔，居然一句话没有就不和他们玩了。

    这下，就连马丁赛普汀也不淡定了。

    不是说自己很重要的嘛？自己信了你们的邪才背井离乡跑到了这里，结果居然被人拒之门外，看来自己果然是没那么重要的吧，自己其实是被耍了的吧？

    万幸的是，凌云者神殿最后递出来的那封信件，是一封介绍信。信上证明了马丁的身份，并让他们前往帝都，寻求帝国宰相的帮助。

    如此，才有了赵九赦在帝都，看见轮回者队伍的这一幕。

    至于凌云者神殿那种奇怪的表现，别人不知道，赵九赦又怎么会不了解内情。

    无他，只是因为赛普汀七世，此时就在凌云者神殿之内。

    国王尚未死去，王储都可以说可有可无，更别说一个本来就不受待见的私生子了。

    万不得已的时候，私生子却是有可能上位，但是只要没到万不得已，马丁小伙你还是哪凉快哪待着去吧。

    更何况，有个道理叫做最大受益人，即是最大嫌疑人。

    之前的帝都刺杀惨案，所有王室成员一天之内全部惨死。王位旁落无人自然也就落到了私生子马丁的头上。

    之前谁也没有多想，但是现在皇帝意外存活，就让人不得不怀疑，这个私生子有没有可能，和袭击王室的破晓神教有关呢？

    所以种种原因结合，才导致了他们被拒之门外的结果。

    在这里，赵九赦为那边的轮回者们，默默地哀悼了几秒钟。

    帝国人主线的任务从这里开始就已经出现了巨大的偏差，失去了刀锋战士的助力，往后的任务难度何止倍增。

    只能说，食用欧力给吧，朋友们。

    回到买下来的房子，小张没在家里。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    