
    公牛一样健壮的身躯，展现出了猎豹一样的敏捷，灰王子的身体几乎就要贴着地面的伏低向前冲刺。

    手中的附魔盾牌以不到四十度的角度，斜切在身前。连珠火球砸上来，连一半的力道也没有承受，就被折向弹向了天空。

    灰王子就这么，像是一架推土机一样，铲开诸多火球，仅仅用了两秒多一点的时间，就跨越了双方之间近五十米的距离。

    一个盾击迎面朝赵九赦拍来，能一下碾碎石块的巨力，但凡吃上一下，任何一个普通人类的脑袋都得当场炸裂。

    不过，这一下盾击，却落了空。

    灰王子重击打空，有些重心不稳，挪开盾牌之后只见眼前空无一物，哪里还有赵九赦的人影。

    当下他就是心里一寒，浓烈的危机感从身后传来。

    噗呲！

    利刃入肉，鲜血缓缓在甲胄上流淌。

    咦？厉害！

    闪现到灰王子身后捅完一剑的赵九赦，默默的赞了一句对方。

    这一手危机应对手法和重甲使用技巧，绝对称得上一句登峰造极。

    一般人突然遭遇背刺，通常情况下身体都会有一瞬间的僵直，很难做出有效动作，被捅上一下不死也得重伤。

    但是灰王子不同，身经百战的决斗冠军，身体的本能早已千锤百炼，不依靠脑袋也完全可以独自进行一场完美的战斗。

    在那危机时刻，灰王子连一点的犹豫都没有，松开沉重的盾牌，身体骤然扭转。

    就像精心计算过时间和角度一样，刺来的钢剑从重甲的一片甲板下穿入，顺着他身体的扭转，又从另外两片甲板的缝隙中穿出。

    灰王子再突然一股肌肉，竟然就这么依靠身上的冠军盔甲卡死了赵九赦刺来的长剑。

    而他所付出的代价，却仅仅不过是被划破了一点皮肤。

    这就是战士公会里人人都会的重甲技能吗，级别低的时候，这个技能不过只能减轻些许重甲带来的迟缓效果。

    没想到大师级的重甲技能，还能有这种操作，真是长了见识了。

    卡住赵九赦的钢剑后，灰王子一剑挥来就逼的赵九赦弃剑而退，一个绝地反击为自己争取到了绝大的上风，引得台上的数千观众兴奋的嚎叫不已。

    “你已经输了！”

    灰王子抽出卡在自己背后甲板中的长剑，用力折成了几段，又捡回自己的盾牌，怜悯的看向了手无寸铁的赵九赦，此时的他已然必胜。

    “这么自信嘛，不就是一把剑而已，要知道我可是个法师啊。”

    赵九赦抬手虚招，之前掉落在竞技场不远处的将柄飞斧自动飞来。

    随后他朝着短斧一抹，久违的变形术施展而出，金属拉长变形交织融合，一个呼吸的功夫，一柄造型精美的长剑，出现在了他的手中。

    “身为一个法师，手里怎么可以没有近战武器呢？”

    灰王子啐了一口口水后，就再次冲了上来，长剑相交，弧光掠影。

    双方的剑技都不漂亮，但都极其致命。

    赵九赦剑道修为不低，又得到了两个世界的剑术数据载入，已经可以算的上是技之大家返璞归真。最为普通的一招一式之间，都让人避无可避。

    灰王子走的却不是传统的剑术，竞技场活了一辈子的他，深谙实用的真理。盾牌和长剑的配合如火纯情，不攻击时就想一个龟壳让人无处下手，一旦攻击，就必然是最致命最危险的杀招。

    双方的体魄又都是绝对非人的怪物，两柄长剑在他们手中挥舞时，完全化成了残影，只有在碰撞的瞬间，火星飞溅之时，才会闪现出一瞬间的实体。

    “不愧是杂种中的杂种，真是怪物一样的体魄。”

    灰王子的力量到底有多强，可能就算玩过游戏的玩家都不能有个直观的体会。

    因为上古卷轴游戏的机制，决定了世界的强度，是跟随着主角的等级变化而变化的。竞技场主线太容易接取，大部分玩家接触到竞技场的时候，大概还都只有五到十级。

    再加上身为主角的你，灰王子面对你的时候，一心求死，根本没有发挥出多少力量，就草草死掉。

    所以在很多玩家的眼中，这只是一个可悲的角色而已，甚至比不上之前遇到的很多对手。

    但是其实，作为一条主线的最终boss，又是帝都竞技场的传奇冠军，灰王子绝对是这个世界上，实力最强的那一小搓人。

    上古卷轴4的游戏中，玩家通过升级技能变强，每当一个技能升级一个大阶段的时候，人物的等级便会提升一级。

    游戏中，近战，魔法，生活，各种各样的技能，总共是二十一项。

    而没项技能，则又分为新手、入门、职业、专家、大师，五个阶段。

    也就是说，这个游戏中，在不开挂的情况下，人物的等级上限为105级。

    所以少年，如果你想明白灰王子之流的家伙到底有多强的话，就把自己的等级调到100级往上，再出去逛逛。

    相信我，你会哭的。

    起码这时候，赵九赦是深刻的体会到了灰王子的强大。

    赵九赦自己有多强，他心里还有点数，在这个层次的任务世界里，绝对是超规格的强大。

    哪怕他现在只是常规状态，没有出全力，也没有使用诸多顶级装备，但能和他正面对攻如此之久，也足以说明这个灰王子的强大。

    “你！找！死！”

    好像是被一声“杂种”刺激到，灰王子手上的力道突然再次暴增。

    双眼血红，皮肤下的血管鼓起跳动，肌肉膨胀，本来就壮硕的像是一堵墙壁的兽人，生生又拔高了一头。

    兽人天赋能力，狂化！

    多少年没有人能逼出灰王子的这个技能，作为兽人一族跻身于大陆十族的重要资本，这项能力一向可以让敌人闻风丧胆。

    暴涨的力量中，招式技巧好像都成了无用之物，盾技？剑技？都不如一个“砸”字更加有效。

    疯了一样的放弃防御，灰王子仗着狂化，试图向以前一样，用压倒性的蛮力直接击溃对手。

    然而，他失望了。

    面前的对手，依旧如磐石般一步没退。

    不管他爆发出多么恐怖的巨力，不管他的攻击多么凶猛疯狂，对手却任是那样，脸上带着微笑，抬剑一一招架。

    这一刻，灰王子久违的，有些慌了。

    