
    “这。。。这本日记。。。我父亲的日记。。这就意味着。。我是个半吸血鬼！。。原本。。我还以为我的父亲是个贵族。。。但他却是个嗜血的怪物！”

    “我这一生就是个谎言！。。我不是什么灰王子！而是一个十恶不赦的，肮脏龌龊的怪物的后代！”

    灰王子盯着自己苍白的皮肤，内心已经冰冷到了极点。

    “灰王子大哥，别这样，我们不会介意的，我和前辈永远都是你的朋友。”

    灰王子艰难的笑了笑，努力的让自己看起来好一些。但帝国的种族歧视存在于方方面面，从小在这种环境下长大的灰王子，又怎么能轻易接受得了现实。

    “不管怎么样，我都要谢谢你，铁五。”

    “之前你不是想学我的独创战技吗，待会来找我吧，这就当做是我的感谢吧。”

    “还有你，房东，我会在之后让剑术大师给我们安排一场比赛，就让我们好好的打一场吧。”

    “不要拒绝，这是一个战士的宿命。”

    灰王子没有食言，在之后对铁五的教导中，他不再有一点藏私，把自己的战技经验毫无保留的倾囊相授。

    可以说，这已经全是临终的托付了，就算是父亲也很少有这么尽心的。

    这种教导，体现在游戏里，就是一个全方位提升剑术，格斗，格挡，运动，的被动技能。

    在教导了两周之后，铁五的实力明显呈暴发式增长，现在的他，绝对能轻松的挑翻原来的两个自己，正真拥有了成为一个竞技场冠军的实力。

    然后，他找全副武装的找上了赵九赦。

    本来，同为蓝队，剑术大师是不太乐意让他们自相残杀的，但是碍于冠军灰王子的坚持，他最终还是同意了这场尖峰对决。

    广告早早地就被打了出去，双方都是出道以来从无败绩的绝世猛男，有着各自的一大批狂热拥护者。

    到达他们这个级别的斗士，都已经有了自己响亮的称号，往往普通的选手根本不能对他们完成威胁。

    他们出场决斗的对象，通常都会是牛头人，狮子，棕熊，巨怪，之类的猛兽怪物。

    在竞技场的观众们眼里，赵九赦和灰王子，一次又一次的轻松击败了那些怪物，是比怪物还要可怕的怪物。

    在观众们的心里，早已经建立起来对他们坚定的信心。

    现在，怪物对上了怪物，冠军争夺战，巅峰之殇，总有一个人必须倒下。

    到底是又一次的成功卫冕，还是又一个传奇的诞生？

    这个话题，导致帝都竞技场在这一天被挤的暴满。

    整理好自己的装备，赵九赦和灰王子一起走进血腥长廊。

    “你是想杀掉我对吧，为了让铁五那个小子，可以在之后顺利的坐上冠军的宝座。”

    赵九赦的声音突然响了起来，打破了有些沉默尴尬的气氛。

    “没错。。你很强，铁五不是你的对手，所以我要提前解决掉你。”

    灰王子看了赵九赦一眼，表情坦然镇定。

    其实也是，他和那个身为主角的兽人铁五关系很好，但和赵九赦又没有一点交情，上了竞技场岂有不杀之理？

    “不过你也不用有怨恨，在你死后我就会被铁五杀死，也算是让他给你报仇了。那家伙一定会是个比我更加出色的冠军。”

    赵九赦脸上的笑容越发灿烂。

    “还真是被小瞧了啊，想要杀死我可没有那么容易哦。”

    兽人吸血兽双重力量叠加，从记时开始没日没夜的严苛训练，身为冠军百战无敌积累下来的强大自信。

    这些条件，让灰王子从来没有想过自己会输。

    作为帝都竞技场的冠军，他的实力也确实站在了这片大陆的顶点。

    要说单挑决斗，可以稳赢他的，在这偌大的帝国之中也绝对不超过十指之数。

    但，自信这种东西，谁还能没有能。

    见过数个世界日升月落的赵九赦，也有着自己绝对的骄傲。

    推开木门，外头如浪潮般汹涌的欢呼一波高过一波，连绵不断。

    双方都是自蓝队通道走出，铁栅栏自然没有存在的必要，活动着身体各自走到场地的两边站定。

    “帝国的良好市民们！欢迎来到帝都竞技场！不管你们信不信，今天的决斗都能让你们喊破自己的喉咙！”

    “相信大家都认识站在下面的是谁，集力量，技巧，决心于一身的斗士，斩首之刃！和拥有死亡颜色皮肤，从无败记的冠军，灰王子！”

    “先生们！女士们！帝国的市民们！来欣赏这场跨世纪的对决吧！比赛，开始！”

    斩首之刃，是赵九赦这段时间在竞技场里打出来的称号，他习惯于将敌人的武器和脖颈一起斩断，并以此成名。

    对面的灰王子，也看过赵九赦的战斗，甚至对手的难缠，虽然自信却有没有鲁莽的直接冲上来。

    刷！刷！

    两柄钢制手斧化作两道光轮撕开空气，几乎笔直朝着赵九赦飞来。

    飞斧的准头极好，沉重的破风声，代表着其上到底灌注着多么恐怖的压倒性蛮力。

    赵九赦还注意到，灰王子的右手上此时已然又摸上了一把飞斧，倘若他向两边躲闪，那在旧力已去新力未生的尴尬时刻，就会遭到第三把飞斧的致命一击。

    不愧是竞技场冠军，有两把斧头，不过，这还不够！

    神秘系魔法，心灵促动！

    配合上超能念力的魔法，直接将两把飞斧瞬间冻结在了空中，突兀的由动至静。

    “还给你！”

    心念一动，两柄飞斧以更快的速度原路反回，砰砰两声砸在了附魔矮人盾牌上，被大师级别的格挡弹飞了出去。

    赵九赦从来没有在竞技场展露过魔法，现在突然使出的手段让所有人都是一惊。

    灰王子见此，心知战术有误，要比远程攻击能力，他的投掷手段拍马也比不上一个中级大师。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    