
    锵！

    又是一声沉重的金铁交鸣，两柄长剑各自加持着巨力，相互齐齐顶在了那里。

    和一开始狂化时，那疾风骤雨的霸道攻击不同，此时的灰王子气喘如牛，汗滴如豆，手上的力道也是轻了许多，甚至还不如他狂化之前。

    狂化这种暴发型能力，确实实用强大，诸多超凡世界之中，类似效果的技能也并不少见。

    最起码赵九赦自身，就掌握着不下十种的增幅型状态。而这种能力的通病倒也大体类似，就算没有强制性的虚弱惩罚，数倍的体力消耗也是绝对避不开的规则。

    开启狂化，灰王子全力与赵九赦拼杀，维持了足足七分钟之久，此等体力，已经堪称非人。

    并且，由于毛细血管长时间过度充血，导致大面积的血管破裂皮下出血，现在再看他现在的皮肤，大片大片病态的酱紫色淤血沉积。

    而且听他现在粗重急促带有螺音的喘息，他的那对肺估计也血肿了吧。

    赵九赦稍一用力，精灵长剑就被高高挑飞，灰王子往后踉跄几步，几欲跌倒。

    他左手上的那块附魔盾牌，也早就被赵九赦砍得只剩一半，失去了所有作用。

    “看来，是你输了。还有什么想说的吗？”

    赵九赦看了眼手中长剑上密密麻麻的缺口，等待着灰王子的遗言。

    “咳咳咳咳！告诉，告诉铁五他还没有准备好，让他不要挑战你。咳咳咳咳咳！”

    喘气中说话，让他不由得剧烈咳嗽了起来，一股粉红色的泡沫血，从嘴里涌了出来。

    “好，我会的。”

    听到最后一个字的时候，灰王子只觉得全身都松垮了下来，他慢慢低头，只见一柄利刃，已然深深的没入了他的心脏。

    “胜利者！斩首之刃！我们新的冠军！诞生了！”

    山呼海啸般的欢呼直充云霄，声音好像撕破了天上的乌云，一道阳光透过缝隙洒落下来，正好照在了竞技场的中央，一新一旧两位冠军，一站一躺。

    支线任务“巅峰对决”已完成。

    任务奖励：25000轮回点，空间称号“竞技冠军”。

    称号：竞技冠军

    描述：竞技场百战无敌的斗士，搏杀中永不畏惧的勇者，血泊里决不倒下的杀手，欢呼下战胜一切的冠军。

    来源：竞技场冠军之路

    效果：1.冠军之力：在1vs1战斗中，受到冠军光环护佑，全属性增幅10

    2.不竭之心：在1vs1战斗中，可召唤战神之光，恢复全盛时50体力及状态。

    3.单挑之王：可拉扯二十米范围内任意一生物，强制进入决斗空间，至死方休。

    这就是这条支线任务，最后一环的奖励了。

    这最后一环的任务，本就不是为了这个阶段的轮回者准备，难度系数非常夸张，其回报倒也足够让人满意。

    看了眼称号的基本作用之后，赵九赦就没在理会。伸手朝着地上的灰王子尸体一招，连残躯带灵魂，全都被他收了起来。

    生为大陆人的顶级强者，就这么被竞技场给收去了灵魂，未免也太过可悲，倒不如由他这个胜利者得到一切，才是对死者的最大尊重。

    赵九赦：我才不是不要脸的乱找借口，我真的是为了死者着想。。。

    “咳咳，福克高基诺斯，这家伙你们拿去看看，能改造成什么样子。”

    “童帝，小孩子懂什么，别瞎说实话，快去帮两位叔叔干活。”

    。。。。

    竞技场的支线任务完成之后，赵九赦的时间，也就大致空了下来。

    盗贼工会的任务还差最后一环，那个虎人主角正在拼了命的为他做着最后准备。

    这方面也暂时不用他操心，但是由于他的骚操作，小张同学丢失了她的主线任务后面两环。

    虽然她已经赚的比往常任务都要多的多了，但是赵九赦还是给了她一个大大的补偿。

    让赛普汀七世，以预言为名下了个命令。

    一队全副武装的刀锋战士自凌云神殿下山，隆重的把小姑娘接回了神殿。

    其他轮回者求之而不得的转职奖励，小张就这么轻轻松松的躺着得到了。据说，她会在山上经历为期一月的转职训练，还将得到一整套昂贵强大的刀锋战士装备。

    所有远离妹子，事业有成。

    没了大长腿盘腰，赵九赦再次开始了自己拯救世界的大业。

    一天天的，他不是正在洗劫地狱高塔，就是正在前往湮灭之门的路上。

    肚子里，一口口火元素粒子反应池像蜂窝煤一样挤在一起，光是看一眼就让人心潮澎湃。

    湮灭地狱现在在赵九赦的眼里，已经不再是危险和邪恶的代名词了。

    那就活脱脱是一个狗大户嘛，不好好抢劫他们几十上百遍，赵九赦都觉得对不起自己。

    放在哈利波特世界这类低魔世界，举国之力都不太可能搞出这么一口，差距之大，简直让人心碎。

    时间一点一点的过去。

    大陆人也是风起云涌，乱世出英雄，这话是一点也没错。

    为了抗击末世般的灾难，大陆上所有的组织势力，不计前嫌倾力合作。

    在巨大伤亡的同时，也有不少后辈开始迅速崭露头角，如晨光破晓般势不可挡的崛起。

    除了赵九赦这位新晋的帝都竞技场冠军，关闭大量湮灭之门之外。

    像是，魔法大学年轻新一任的大法师，这个布莱顿人，魔法造诣青出于蓝，带领法师军团站在帝都城头轰杀了无数魔物。

    战士工会呼声最高的下一任会长，他是一个精通魔武技的顶尖战士，带领战士公会化成最尖锐的尖刀，勇敢的冲出城墙击杀魔物，拯救了上百个即将灭亡的城镇和村庄。

    百年难得的帝国联军统领，这个帝国人据说是囚徒出身，受到前代皇帝感化之后毅然投身战争的最前线。在就回了皇帝私生子之后，还奔走于各个行省之间，成功劝说所有领主出兵组成联军。

    他和帝国军团的红卫士将军一起成为了抵抗入侵的最强屏障。

    自废墟中重建的号角城堡，木精灵游侠慷慨大义的收拢所有流民难民，组成神出鬼没的号角游击队，不断地袭杀迪德拉部队。

    还有统领坟场湾海盗的诺德人船长，沿河抵抗。

    化身黑暗的亚龙人吸血鬼，带领黑暗兄弟会潜行袭杀。

    就连大陆人人人喊打的亡灵法师，也被一个不羁的高等精灵所领导，掀起亡灵灾害，让尸体再次发挥余热。

    