
    身为超人系恶魔果实能力者，赵九赦通过大量吞进海水的办法，在挺早以前他就已经达到了半觉醒的程度。

    那时候，他曾经推测，只要在肚子里累计吞下一个中大型岛屿，吞吞果实就能完成觉醒。

    那个推测不能说错，但是如今，赵九赦经过数个世界长时间的积累，地底人，工蜂人，挖掘机器人，坚持不懈的努力。

    此时吞吞空间里的岛屿年纪，哪怕以海贼王世界的标准，也已经超过了中型岛屿的水准。

    但，觉醒一事却还迟迟没有头绪。

    赵九赦思索再三，认为还是吃下的第二颗吞吞果实在作祟。

    他在海贼王世界，吃掉了同为吞吞果实能力者的瓦尔波之后，能力就隐隐有一种突破制约的感觉。

    果实能力变强是肯定的，但是觉醒的条件，却又毫无疑问的变得更加苛刻了。

    还差的东西不多了，就差一点点了，赵九赦有这种感觉。

    。。。。

    回到帝都，赵九赦第一时间打探了轮回者一行的情况。

    凭借凌云者神殿开出的介绍信，他们最终还是得到了帝国宰相的信任。

    毕竟事已至此，只能匹马当作活马医。

    当务之急，最重要的，还是抢回帝国传承之物，帝王护符。

    轮回者们也是各显神通，先是找到了迪德拉信徒的集会地点，偷偷潜入之后听到了一些关键信息。

    通过信息，找到了一套四册名为破晓神话的邪教圣经，这些隐匿流传的书籍，是教徒之间相互交流的重要工具。

    带着破晓神话和帝国宰相的批文，魅力最高的两个轮回者拜访学者云集的魔法大学，请求里面的地狱学大师帮忙破解书中的密码暗号。

    又通过种种流程操作，他们总算是得到了破晓神教的总坛地址。

    当赵九赦回来的时候，他们正和一队帝国士兵先后出城。

    通过他安插在帝国的内部人员得知，这硕果仅存的七个轮回者，这次肩负着非常重大的使命。

    他们将穿上破晓神教的红袍，潜入其中，司机夺回帝王护符。

    而那一队帝国士兵，则是另外一重保险，一旦他们失败，将有军团士兵进行强攻完成任务。

    这还真是标准的不入虎穴焉得虎子了，也就是轮回者们，在死到临头的时候，还有一手放弃任务当场回归的操作。

    不然以轮回者们的秉性，断然是不可能接受这种任务的。

    通知破晓神教里的暗子，注意明哲保身之后，赵九赦回到了竞技场。

    这刚一进去，他就在训练场的休息室里看到了一个熟悉的大块头。

    “铁五？你小子在这里蹲着干什么？又被灰王子教训了？”

    像一堵墙壁一样蹲在那里的，不是竞技场主角兽人铁五，又能是谁。

    “房东前辈你回来了啊。”

    兽人那獠牙暴凸，疤痕战纹交相辉映的可怖丑脸上，此时一张苦瓜脸挂在那里，是要多纠结有多纠结。

    “你小子这是怎么了？愁眉苦脸的这可不像你啊，来和我说说到底发生了什么事？”

    赵九赦手搭在铁五的肩膀上，这个蹲着都差不多和赵九赦齐平的怪物，却依然像个孩子一样苦恼。

    “好吧，是这样的，有一件事情，我不知道应不应该和灰王子大哥说。”

    “前辈你应该知道，灰王子大哥是个孤儿，从小就被卖到了竞技场，他从小随身带着的只有一个带有花纹的戒指。”

    “前些天，灰王子大哥说自己查到了那个花纹的来源。那是一个古老贵族的家族纹章，他还找到了那个家族曾经的城堡所在地点。”

    “因为他是冠军，没法长时间离开竞技场，所以灰王子大哥就委托我，前去那个城堡看看能不能查到他的身世来源。”

    “我。。我找到了那个城堡，那里已经破破烂烂很久没有人修缮了，我在里面杀死了一窝。。一窝吸血鬼之后，找到了一些东西。”

    赵九赦听着铁五的话，大致也明白了对方的纠结之处，这时候他才发现对方手里还紧紧攥着一本脏兮兮的日记。

    接过日记，大致翻阅了一下，这本日记的主人是一位古老贵族家族的男爵，他正是灰王子的身生父亲，但同时，他也是一只肮脏邪恶的吸血鬼。

    这就是为何，灰王子皮肤青灰长相丑陋，就连同样丑陋的兽人一族都嫌弃排斥他。

    这也是为何，灰王子的力量奇大速度奇快，就连同样天赋异禀的兽人铁五，在他手中都会被无情压制。

    灰王子，就和某个吸血鬼猎人一样，他是兽人和吸血鬼的混血。

    不惧怕阳光，却继承了吸血鬼的强大力量，在叠加兽人原本的健硕身躯，从此创造了一个不败的竞技场冠军。

    然而，吸血鬼混血这种好像很强大的生世，在泰姆瑞尔大陆上，却并不光彩。

    从铁五那一脸纠结，不知当不当讲的表情里就能看出，这并不是一件好事。

    吸血鬼，在这个世界的人眼中，是和亡灵法师一样，比地精还要让人厌恶，人人喊打的邪恶生物。

    灰王子，光他那一身青灰色皮肤，就已经让他受尽了半生冷眼，要是吸血鬼混血的身世曝光，那无异于社会性死亡。

    “前辈，你说我应该把真相告诉灰王子大哥吗？”

    铁五拿回日记本，感觉这破本子就是一块烫手的石头，让他坐立难安。

    “铁五，灰王子他一直都在渴望知道自己的身世，不是吗？他有权利知道真像。”

    “可是。。。”

    “我知道你想说什么，不管如何你和我，都还是灰王子的朋友不是吗？还是说，你会因为知道了他的身世就不在和他来往。”

    “当然不会。。。好吧。。。我明白了。”

    兽人铁五，最终还是把日记交给了灰王子。

    在一个没人的休息室，他们三个蓝队的王牌，做在一起。

    赵九赦眼看着灰王子翻开日记本，表情从期待，到绝望。

    最后，像公牛一样魁梧的身形，活生生的向下垮了两寸，整个人好像失去了所有的精气神。

    看来，不光是世人的眼光无法接受他，就连灰王子自己都无法接受自己。

    