
    计划定下之后，各方的部队都以最快的速度集结了起来。

    列装整齐的各色部队，整齐的向着城外开拔。厚重的盔甲撞击声连绵一片，持续了整整四个小时才安静下来。

    帝国这一次可以说是真的倾尽全力了，整个帝都除了皇城守卫之外，再也没有可堪一战的力量了。

    帝国宰相和马丁站在城头，忧心忡忡的看着离去的部队默默无言。

    这一场仗一定得赢啊，要是这支部队都被打没了，那泰姆瑞尔可就真成待宰羔羊了。

    十几公里的距离，说短不短，说长也还真就那样。

    这个世界元素富集，生活在这里的居民体质力量都要远远超过地球人类。

    帝国军团士兵更都是精锐中的精锐，他们中最差的身上也都挂着几个职业级的战斗力技能，体魄更是强的夸张。

    穿戴着数十上百斤重的全身铠甲，还能自如的匀速奔跑。

    这种力量估计都不比赵九赦开局时候的体魄要弱了。

    所以，半个小时后，他们就在战术指定地点开始了整编集合。这还是照顾了其他民兵的速度，否则他们会更快。

    可以容纳超过十万人的战场非常开阔，是一片难得的平原。

    平原的一侧，有着一条稍稍鼓起的小土坡，帝国联军，就在这条土坡后面完成了集结。

    倒不是说他们想要偷袭，这么多人奔行的动静太大，光之地面的震颤就不可能轻易瞒住敌人。

    他们躲在天然掩体后面，主要还是害怕被火球洗脸。

    迪德拉魔人这种诞生于湮灭地狱的智慧种，得益于那里无处不在的火元素环境，他们几乎人人能玩上一手火焰魔法。

    也就是说，在不远处待着的那五万魔人，每个都能搓出火球砸人。

    哪怕其中大部分的魔人，都只掌握了最基础的火球术。

    但那是整整五万的数量啊，铺天盖地之下，也绝对能让联军损失惨重。

    要是就这么无脑的莽上去，恐怕还没等他们冲到敌人面前，士兵就得先躺下一半。

    并且，就算想要用魔法大学的法师部队反制，数量也远远不如。

    帝国人主角带人试探性的探了几次头，每次都被漫天的火球洪流给逼了回来。就连那条挡住双方视线的土坡，都被活生生削下去了一层。

    距离还是稍微远了一点，超过了弓箭的极限抛射距离，一时间堂堂帝国联军，竟然被压的毫无办法，不敢越雷池一步。

    由于要守护正在建造的大型传送门，魔人部队也没有离开攻击的打算，双方加起来超过十万的大军，就在这一片平原上默契的保持了平静，无声中对质了起来。

    “还有四个小时，太阳就会落山，那就是总攻的机会！”

    帝国人主角无奈的做出了这个决定，双方阵地相隔不过千米，但他们却只能眼睁睁的看着对方继续建造，这让所有躲在土坡后面的士兵都有些不甘。

    “我想，我们等不到那个时候了。”

    这个时候，赵九赦的声音，无情的打断了他们的不甘。

    等到晚上，趁着夜色进攻，本来就已经是无奈之举。

    但，那边魔人军团的中心，那股冲天而起的火焰元素，告诉所有人。

    他们连无奈之举都没得选。

    “该死！怎么会这么快！”

    五十米宽度的湮灭之门，门扉框架不应该也很高大的吗？怎么会这么快？

    稍稍探出头去，他们很快明白了原因。

    原来，构成湮灭之门框架的那种特殊材料，在有充足魔力攻击的情况下，居然是会生长的。

    这也是湮灭之门无法直接从传送门这里破坏的原因，只要地狱高塔内的结构没有被打破，传送门迟早还会复原。

    而在建造传送门的时候，他们也只需要打好地基就行，剩下的只要供给魔力，湮灭之门就会自己成型。

    “来不及了！最多只要五分钟，这扇湮灭之门就会打开。”

    “士兵们！为了家人！为了帝国！为了泰姆瑞尔！”

    “为了泰姆瑞尔！！！”

    几万人同时高声呼喊，同时一段土坡后，大量的人影冲了出来，乱糟糟一团冲向那边的魔人军团。

    然后下一刻，整片天空都被映照的为之一红。

    数以万记的魔法火球汇聚到一起，如海啸一般的火焰浪潮，就朝着这边奔跑的部队笼罩了过来。

    轰！

    火光爆闪，热浪翻涌，粗陋的盔甲武器被炙烤溶解，散乱的骨骼抛飞出去上百米远。冲出去的的这群亡灵部队，瞬间飞灰湮灭。

    又是另一段土坡后，突然冒出了数千个戴着各色兜帽的脑袋。

    魔人大军被亡灵部队骗出了第一波火球齐射，魔法大学的法师们，立刻趁着空档开始施法。

    迪德拉魔人火焰抗性很高，所以法师们选择的全是冰霜或者雷电系的魔法。

    片刻后，耀眼的雷光，彻骨的霜弹，就从斜侧方泼洒了过去。

    第一时间，己方的魔法就杀死了超过五百个的魔人，也吸引有了敌人的大部分注意力。

    哪怕是偷袭得手，占了先机，绝对的人数差距也难以弥补。

    魔法军团这边只是片刻就陷入了绝对的劣势，在源源不断的火球袭击下，伤亡不断增加。

    “全军出击！”

    “全军出击！”

    “全军出击！”

    利用亡灵部队和魔法军团，先后牵扯住了魔人大军的注意。

    联军统帅不再犹豫，一声令下，联军主力的所有士兵全都从土坡后面冒了出来。

    盾牌举在身上，拼了命的撒丫子狂奔。

    所谓多就是好，大就是强，口径即是正义，射程即是真理。

    魔人一方在战场远程攻击的方面，占据了数量和射程两方面的绝对优势。想要依靠战术抹平差距，基本不存在可能。

    帝国一方只能用一些小手段，尽可能减少伤亡，然后用人命铺路，直至短兵相接。

    冲锋的道路，永远是最惨烈的修罗场。

    士兵们每踏出一步，都会有数以十计乃至百计的同伴倒下，谁也不知道下一个被火球烧死的会不会是自己。

    八百步！五百步！三百步！

    弓箭手抛射反击！

    两百步！一百步！五十步！

    全线拼杀！

    金属与血肉的磨盘，开始暴力转动。

    