
    黑暗兄弟会会长亚龙人吸血鬼的战死让人惋惜，活着的人更要带着他的意志，坚强的走下去。

    突然冒出来的一支部队强行控制了想要逃跑的其他杀手，背着大剑长吼的赵九赦，则从空气中突然出现，两步走了的巨大湮灭之门旁边。

    “主人，按照您的丰富，我们紧贴着湮灭之门还建造另一个传送基座，这是基座的魔纹秘钥。”

    一个破晓神教教徒，拨开湮灭之门前的土地，下面果然隐藏着一个还没激活的基座。

    他又跪下，把一张卷轴双手举过头顶递到了赵九赦的面前。

    传送门和传送门之间相互联通，他们也是需要配对的。就和蓝牙配对一样，而这卷轴上的魔纹，就是这个基座的魔纹秘钥。

    赵九赦打开卷轴，记下上面的魔纹序列，随后闭上双眼，吞吞工厂开动，在他肚子里的一个传送基座上，刻下了同样的魔纹。

    下一刻，又一道火元素能量柱冲天而起，在能量柱中，紧贴着原来的湮灭之门，又一道巨大的传送门拔地而起。

    通往湮灭地狱的大门叫湮灭之门，那这一扇应该叫吞吞之门了吧。

    几分钟后，吞吞之门成型，两层能量光幕直接的间隔绝不超过十毫米。

    一拍湮灭之门，上面的临时封印被解除，几个呼吸的时间之后，一个魔人斥候成功的穿过了两道传送门，进入了一个风景美如画的世界。

    然后，源源不绝的地狱兵种，前仆后继的冲了进来，等待他们的想来不会是什么美好的原来。

    赵九赦胃袋里的吞吞世界，七阶地狱领主都没有机会破开，除非魔神大衮亲至，否则这些乌央乌央冲进来的兵种就只能乖乖的在里面安家了。

    至于他为什么不担心大衮真的钻进他的肚子搞破坏。

    那当然是因为。。。

    赵九赦看向远处的一个方向，传送门的光芒冲天。

    那是，帝都的方向！

    很快，在传送光柱之中，一个高达百米全身赤红的六臂魔神出现在了世人眼中。

    那就是这段时间以来，掀起这场战争的罪魁祸首，执掌杀戮权柄的旧日统治者梅鲁涅斯.大衮！

    说起来实在讽刺，帝国联军一方自认聪明，想办法调虎离山，现在也确实解除了这扇湮灭之门的威胁。

    但其实，湮灭地狱一方，又何尝不是调虎离山呢。

    一个湮灭之门开在这里，轻易的就调离了联军的全部主力。

    就在帝都的，大猫小猫三两只，连基础的巡逻都做不到，直至现在，被人家直接在帝都内部，张开了一个传送之门。

    阶位高达八阶，在泰姆瑞尔堪称举世无敌的梅鲁涅斯.大衮，直接亲身降临到了，这片被它惦记许久的广袤土地。

    帝都那高度十余米的城墙，哪怕是在这魔法世界，也足以称得上雄伟二字。

    但那样的高度，却也不过只是到了魔神大衮的小腿而已，完全不能对齐造成阻碍。

    以赵九赦的视力，可以看到时不时的有不少的魔法流光，打到大衮的身上，但作为旧日支配者的地狱大拿，一身坚不可摧的恐怖魔躯，又哪里是这种蹩脚的攻击可以破防的。

    赵九赦升上高空，斜向下观察着已然沦陷的泰姆瑞尔帝都。

    他想看看，到底是那个二五仔打开的传送门，把这个魔神，召唤进了帝都。

    他心中早已有了些许猜测，现在终于可以验证一下了。

    果不其然，巨大的湮灭之门，就伫立在一个赵九赦非常熟悉的地方，帝都竞技场！

    呵呵，难怪上一次刺杀事件，会有如此大批量的破晓教徒埋伏在城内，帝都竞技场的奴隶斗士就是他们最好的身份掩盖。

    也难怪帝都竞技场可以千百年来如此长盛不衰，有着破晓神教的背后支持，所有竞争者都死于非命，想不昌盛他都难啊。

    这次他们也是大手笔，用五万魔人的大手笔，调走了帝国联军，然后釜底抽薪直接把王炸丢到了空虚的帝都。

    另外，竞技场这么多年来积累下来的战死者灵魂，应该也是用到了这里吧。

    身为地狱领主，梅鲁涅斯.大衮按道理说，应该也是无法离开自身领地的，更别说亲身穿越湮灭之门，降临到泰姆瑞尔大陆了。

    这种领地捆绑的效果非常强力，也是赵九赦当年不愿意亲身成为地狱领主的原因。

    不过，永久打破确实千难万难，但是如果只是临时的话，却也不是完全没有办法。

    赵九赦手下，有个名为亚瑟的地狱领主，因此对这个方面，多少还有点了解。

    最为简单也最常用的方法，无外乎就是献祭召唤了。

    地狱的恶魔贪婪又不挑食，鲜血、器官、稚童、处女、都可以成为祭品召唤恶魔现世。

    而在诸多祭品之中，效果最好的，又莫过于惨死的灵魂了。

    千百年来，竞技场之内死去的斗士不计其数，可以维持魔神降临多久赵九赦不知道。

    但他知道，脆弱的帝都，可绝对撑不到那个时候。

    此时，刚刚继任帝国皇帝的马丁赛普汀，正穿着皇帝长袍，带着红龙王冠，挂着帝王护符，手持宝剑悲戚的看着遮天蔽日的巨大魔神。

    “完了！。。。一切都完了！”

    他绝望的看了一眼胸口的帝王护符，他还来不及重新点燃黄金龙焰，魔神就已经降临，一切都已经太晚了，

    紧了紧手中宝剑，生为皇帝他不能逃跑，哪怕没有效果他也要上去砍上一剑。

    就在他要朝着大衮发起决死冲锋的时候，一群气息强横的战士拦住了他。

    “陛下，一切还没有结束，赛普汀一族的体内流淌着黄金巨龙的血脉，阿卡托斯一直庇佑着这片大陆。”

    “接下来，我们会保护您前去神殿，一切就拜托您了陛下。”

    突然出现的士兵，正是封山已久的皇帝亲卫刀锋战士。

    在帝都空虚的最后时刻，帝国的最强部队终于及时赶到，来保护马丁这个新任的皇帝了。

    就在刀锋战士互送这马丁前往神庙的时候，通过幻影移形回到帝都的赵九赦，已经站在了帝国图书馆的门前。

    