
    这些崛起的英雄，自然就是其他的各族主角们了。

    除了由于赵九赦的影响还没有发迹的虎人盗贼和兽人斗士，其他的主角们都在各自的领域差不多走到了巅峰，他们的成就都已经足以青史留名。

    只是在各方开始积极反击，大陆行势开始朝好的一方面转变的时候。

    地狱迪德拉大军和邪神信徒破晓神教，也没有在一旁就这么干看着。

    上到魔人王士，下到魔人下民，数量高达五万的魔人大军，从数个湮灭之门涌出。

    他们不袭击村庄不进攻城市，数股洪流极为有目的性的，向着一个地点汇聚。

    由于魔人数量过多，小股军队根本无力抗衡，为了避免不必要的损失，明知对方有些图谋，帝国一方也并没有给予正面的阻击。

    最终，这数股魔人化零为整，在距离帝都十公里外的一片荒芜平原上集结驻扎了下来。

    如此规模的魔人军队异常汇聚，地点还是离帝都这么近的地方，这让所有人都感到了一股浓重的担忧。

    包括赵九赦在内的英雄们，全都收到了来自帝国宰相和帝国王储的邀请，来到帝都一同商讨大陆的命运。

    赵九赦接到消息的时候，刚刚关闭了一扇湮灭之门回到附近的城市休息。

    想了想，他还是接受了邀请。

    同时，他也通知“灰狐”，一同接受了邀请。

    两天之后，帝都元老会议厅，赵九赦带着膀大腰圆青面獠牙的兽人铁五，走进了圆桌会议厅。

    巨大石质环形圆桌旁，一共有五十个席位。

    只是由于上代国王赛普汀七世任人唯亲，帝国高官大半都是赛普汀族人，这也导致在那场刺杀之后，帝国的权利高层损失重大。

    不理会那些愁云惨淡的官员，赵九赦看向了在场，少数几个敢于大声说话的人。

    华贵红衣的帝国宰相，正客客气气的和一个帝国人交谈着什么。

    那个帝国人倒还是熟面孔，可不就是现在已经贵为联军统帅的帝国人主角。

    另外身穿大法师白袍的的布莱顿人，正抱着一根长长的法杖，和另外一个战士打着口水仗。

    这个战士的这身铠甲，莫不是九圣灵传承下来的那套装备？

    难怪，战士这种需要时间打磨的职业，对方可以年纪轻轻就达到这种程度。

    赵九赦又扫过了其他几位风格各异的主角，心中暗自判断，看来最强的还要数这位，已经“打通了”一条主线的战士工会会长了。

    帝国人主角看到赵九赦，他并没有认出这个曾经的狱友，不过还是非常礼貌的上前攀谈。

    这家伙最厉害的怕就是传说中的嘴遁，短短时间积累下来的人脉，让他自己成为了这片大陆人最有权势的人之一。

    不久之后，身后的大门再次被推开，三道身影联袂走了进来。

    众人闻声望去，全都不由得瞳孔一缩，空气都仿佛变得粘稠了起来。

    几个留守在会议厅内的士兵更是本能的把手按上了剑柄，手心涔涔出汗。

    盗贼工会会长，灰狐！

    黑暗兄弟会领袖，血影！

    亡灵法师首领，幽魄！

    三个，大陆上最危险的罪犯，不知道什么时候搅和到了一起，并在这时一同前来。

    这是一种施压，也是对帝国节操由衷的不信任。

    “怎么？诸位似乎不太乐意看到我们到来啊。”

    血影一身黑袍还戴着黑色的兜帽，在压的很低的帽檐下，可以勉强看到一张类似于蜥蜴的长吻，不过相比于普通的亚龙人，他的肤色更加苍白干枯。

    沙哑的声音从兜帽下传出，血腥的气息肆意弥漫，让不少人都皱了皱眉头，这家伙到底杀了多少人？

    只有诺德人主角的想法是：(`皿´)卧槽，为何你这么吊？是老子这个坟场湾海盗船长提不动刀了，还是老子头上没有悬赏？

    “几位，来者是客，大家都是为了泰姆瑞尔的未来，为了抵抗湮灭地狱的入侵。”

    “在信件上我们也说了，我们之间的恩恩怨怨不管谁对谁错都先放下，一切都等到打退了迪德拉的大军，我们才有未来。”

    “今天！在这里！不会有任何一个人对着自己人拔出武器！”

    说话的是帝国人主角，现在的他可是相当有排面，嘴遁长口就来。

    说话的同时环视全场，强大的人格魅力和主角气场，让守卫们松开了颤抖的剑柄。

    三位传奇罪犯眼露惊奇，对这位联军统帅再次高看了一眼。

    “作为诚意，盗贼工会先来共享一条情报吧。”

    三者中最没有气势看上去平平无奇的“灰狐”首先表达出了善意，他走到一张石椅旁坐下，才又继续开口。

    “我的人潜行到魔人军团的驻扎地旁，发现了一些事情。”

    这一下所有人都来了精神。

    他们汇聚到这里，联合不联合怎么联合这些都还在其次，最首要的目的还是要应对城外突然异常集结的魔人军队。

    盗贼工会的情报能力举世无双，由不得他们不重视。

    “我的人发现，在迪德拉军团里，还混杂着一群身穿红袍的人类，并且他们还在建造着什么东西。”

    “那是破晓神教！”

    帝国人主角听到身穿红袍这个特征，整个人一下就激动了起来。

    他在这几个月的冒险中，和这个邪教组织可是没少交手，至今为止帝王护符都还在破晓神教的手中。

    “那群该死的人奸！信仰什么不好信仰迪德拉！能和魔人部队混在一起的，除了他们不会再有别人了！”

    “现在最关键的问题是，他们集结这么大队的人马，到底是想要建造什么东西？”

    “灰狐阁下，你的人看到的东西能具体形容一下吗？”

    灰狐从怀里掏出了一张折叠过得羊皮纸，展开后摊平在了桌面上。

    “这是我的人，凭记忆画下来的草图。”

    几位主角心里有些不满，有这种东西你不一开始就拿出来。不过不满的情绪才刚刚升起，在看到羊皮纸上的东西之后，就又全收了起来。

    要换做是他们，还东西真不好意思拿的出手。

    这玩意说是草图，还不如说是三岁小孩的涂鸦，这能看出个啥来？

    