
    “这是。。什么？”

    有个人问出了大家的心声。

    “灰狐”不着痕迹的看了眼人群中的竞技场冠军，以平静的语调解释。

    “他们建造的东西才刚刚起步很难分辨出成品的样子，不过我的人说，他们要建造的东西很长，目测长度起码不小于五十米。看上去像是要建造一堵墙？”

    “墙。。我想，他们想要建造的应该是一座湮灭之门。”

    “一座大小史无前例的湮灭之门。”

    赵九赦接过了话头，他把羊皮纸挪到自己身前，用鹅毛笔大致了勾勒了几下，一个早已被全大陆所恐惧的湮灭之门跃然纸上。

    “嘶！。。。五十米规模的湮灭之门！那群魔人想要干嘛！决战吗！”

    众人齐齐倒吸一口凉气，普通的湮灭之门宽度也就七八米的样子，已经弄得大陆生灵涂炭。

    这一个五十米级的大门，到底是为了何等恐怖的存在而准备的？

    “我想我大概知道一点。”

    赵九赦见众人凝重，便继续开口维持气氛。

    “诸位都知道，在这段时间里我关闭了不少的湮灭之门，也曾经多次跨越门扉去到了湮灭地狱。”

    “有一次在一扇湮灭之门的后面，我发现迪德拉的魔人们，正在打造一座巨大的战争机器。”

    “那个东西，当时还不能移动，但是它炮口的一次齐射就能直接摧毁一座地狱高塔。”

    “想来，那个五十米级的湮灭之门，就是为了那个战争兵器而准备的，对方想要用那个东西一举攻破帝都城墙！”

    城墙，是目前人类对抗地狱大军最重要的依托，一旦城墙被攻破，帝都将再难守住。

    而帝都一旦失守，大陆势力群龙无首，将再无胜利的希望。

    “看来。。形式比想象中的还要严峻啊！”

    “该死！要是帝王护符还在手中就好了！只要马丁登上皇位，黄金龙焰再次燃烧，泰姆瑞尔的所有生灵就都有救了！”

    生为联军统帅的帝国人主角有些捶胸顿足，帝王护符曾经就在他的手上，虽然最后是被那个该死的刀锋战士弄丢的，但是说到底，他也有一部分不可推卸的责任。

    “我们一定要阻止他们！而且还要以最快的速度，抢回帝王护符！”

    “诸位，如今大陆危在旦夕，我需要所有人的全力配合。”

    “如果没有异议的话，接下来我来分配任务。”

    帝国人主角深呼吸几口，强迫自己冷静了下来，身为联军统帅职责所在，在最后一个手下的士兵战死之前，谁乱他都不能乱。

    “咳咳打断一下，你说的帝王护符是什么东西？长什么样子？”

    说话的是赵九赦，帝国人主角被打断说话有些不爽，但是人家最近在战争中打出来的战绩，着实是骇人听闻，他想了想也就忍了。

    他耐心的向所有人解释了帝王护符的来历和作用，简单的来说，这场席卷大陆的战争，其根本原因就在于，没有一根合适的脖子可以让帝王护符挂在上面。

    随后他也扯来了一张羊皮纸，淅淅索索的画出了护符的大致模样。

    正当他要继续布置任务的时候，赵九赦又打断了他。

    “你看，这条红宝石项链是不是就是你说的帝王护符？”

    众人闻声看去，一颗鸭子蛋大小的璀璨红宝石，正挂在金丝绸带上摇来荡去。

    别的不说，鸽子蛋大小的宝石在场都没几个人摸过，这里这个鸭子蛋大小的玩意，其价值一定丧心病狂！

    “前段时间正好闯入了一个位于湮灭地狱的奇异空间，里面有不少的破晓教徒，我杀了不少之后就找到了这个东西。”

    帝国人主角接过护符，连忙试了一下。

    至于验证的方法也很简单，他往自己的脖子上一挂，下一秒钟护符自动滑落。

    “是它没错就是它！冠军阁下！您真是帮了大忙！”

    “宰相大人，请立刻准备马丁王储的登基仪式，直到黄金龙焰重新燃烧之前，我们会尽一切努力拦住敌人的！”

    一瞬间峰回路转，听这意思，城外的那场即将到来的大战，可能就是最终决战了！

    只要新皇帝戴上护符，然后前往神殿祈祷，黄金龙焰复燃，整片大陆将重新受到魔法的庇佑，战争也就算是胜利了。

    一时间大家的精神都开始振奋起来。

    至于赵九赦，他也和大家一样高兴。

    就在两秒钟前，他接到了一个“夺回帝王护符”的支线任务，然后这个任务就已经完成了。

    不枉他到现在才给出护符的一番苦心啊。

    很快，帝国宰相带着一批人去准备登基仪式。

    现场的任务指派也很快做好了分割。

    其实也很简单，帝国人主角带着行省联军，配合帝国军团形成主力，正面迎击牵扯数量超过五万的魔人部队。

    攻击强大但身体孱弱的法师群团，躲在主力部队的身后，尽情的释放魔法，大范围杀伤敌人。

    战士工会和赵九赦带领的竞技场斗士，则组成尖刀部队，他们的任务是伺机从侧翼撕开敌人的阵型，并牵制迎击最强的一批上位魔人。

    诸如魔人王士这种强大存在，如果让人不管任由其破开帝国军团的阵线，那后果不堪设想。

    而高精灵所带领的亡灵法师群体，这次也得到了合法胡作非为的权利。在战场上的士兵倒下后，就将由他们施法，转换为亡灵为了大陆继续战斗。

    而，最为重要的进入湮灭地狱，关闭湮灭之门的任务，则交给了盗贼工会和黑暗兄弟会。

    正面作战他们差人一筹，但是潜行斩首却是他们的拿手好戏。

    至于号角城堡的那群民兵，和坟场湾的海盗，实力同样不足以参加正面战场的战斗。

    联军统帅则要求他们，布防在战场的后方，防备可能到来的后方袭击。

    战术安排的谈不上惊艳，但从他的角度来看，倒也没有什么错误。

    虽然让关闭湮灭之门最有经验的赵九赦，留在战场有些不妥。

    但是他挑选的人选，从常识来看也没有太大毛病。

    黑暗兄弟会的那位会长，是个亚龙人，良好的环境适应和疾病抗性，能让他很好的应对湮灭地狱的恶劣环境。

    只是。。。这位帝国人主角毕竟起于微末，他或许不知道，吸血鬼可是极为畏惧火焰的。

    