
    最开始，本来预定要留在大后方，防范背后袭击的民兵部队，和海盗部队，现在却冲在了现场的最前面。

    顶着魔法火球冲锋，伤亡是不可避免的，既然如此，死掉的是战斗力低下的民兵，总比死掉可以以一当十的帝国军团士兵要好。

    决定非常残忍，但也非常有效。

    双方的军队终于狠狠咬到了一起。

    一路冲锋中，遍地同类的尸体，已然彻底激怒了所有战士。

    格挡？后退？不存在的。

    他们想要做的，就是拼命的挥出手中的武器，一次两次三次，直到自己被魔人的大剑砍死。

    赵九赦大剑在手，喷吐着火焰的长吼在战场中肆虐，和继承了九圣灵遗产的战士公会会长一起，带着最精锐的战士，如热刀切黄油般，从侧翼插进了魔人军团的心脏。

    在哪里，他们对上了二十个强大的魔人王士。

    魔人王士作为魔人中的最强兵种，个个都有着恐怖的六阶实力，他们抽出熔岩般的大剑，和尖刀部队战成一团。

    数万人的大战，旷日持久，是必然的时间。

    但是看着不远处，那即将成型的湮灭之门，帝国一方没有那么多的时间。

    “兽人部队！狂化！”

    听到命令，部队中的兽人一族纷纷狂化，立刻冲到了第一战线。

    凭借狂化后强悍的蛮力，和自杀式的冲击，战线硬是被这群绿皮战士给往前推进了十余米的距离。

    但是后方的士兵确实奇怪的没有紧接跟上，反而在一声声“撤退”的命令下，头也不回的向后狂奔。

    待帝国主力往后跑出去了百来步后，硬生生顶住战线的兽人们，也突然齐齐转身逃跑。

    他们没有坚持到狂化结束，那只会让他们成为待宰羔羊。

    不要把后背留给敌人，这是句很有道理的老话。在战争中，逃跑的伤亡往往比正面死斗还要多的多。

    兽人们一退，魔人军团紧接着咬了上来，装完逼就跑？问过他们了吗？

    不过才刚跑出十几步，魔人军团就又被一波敌人给拦了下来。

    那是他们才刚刚杀死没有多久的敌人。

    亡灵法师们嘴里叼着补魔药品，玩命的释放亡灵法术，把一个个联军士兵又从地上拉了起来。

    新生的亡灵又没有经过特殊加工，他们比原来还要脆弱许多。稀稀落落的亡灵，轻易的就被魔人大军平推。

    但这也毫无疑问的减缓了他们的速度，给奔逃的帝国士兵，创造了一条不长不短的缓冲地带。

    他们“溃逃”的背影依然诱人，吸引着魔人大军兴奋追杀，但又刚好维持了一个安全距离，让他们不用被一茬茬收割。

    很快，战场就在这一追一逃之间挪移了位置。

    原本还稳如老狗淡定非常的破晓神教教徒们，突然发现，自己等人被孤零零的留在了满是尸体的狂野之上。

    我们的魔人大军呢？这么大一片魔人大军呢？

    噗！

    “咦？这是。。怎么了？”

    破晓神教的一个主教，突然觉得心口一凉，一柄利刃从身后刺穿了他的心脏。

    他用尽最后一点力气回头，看见的确实倍受他信赖的副手。

    和主教一样遭遇的教徒还有很多，不知为何有一批教徒突然反叛，背刺杀死了很多同伴。

    惊变之下，所有教徒都抽出了自己的武器，想要把那群叛徒杀死。

    但是下一刻，一群不知何时潜伏到附近的盗贼和杀手，同时解除了潜行，冲上近前就抹掉了最外面一群人的脖子，彻底控制住了局势。

    “血影阁下先别动手，他们是我派到破晓神教潜伏的间谍。”

    头戴奇怪面具的“灰狐”走上前来，给惊疑不定的众人，解释了面前的这群破晓教徒为何会突然反水。

    众人听了，盗贼工会的人都恍然大悟，而黑暗兄弟会的杀手们则都露出了惊为天人的表情。

    “不愧是大名鼎鼎的传奇灰狐，果然深不可测哪里都有你的手下，现在我真的有点相信，你活了两百多岁。”

    灰狐面具下的脸无奈的笑了笑，这哪里是他厉害啊，分明是他那个神明一样的主人手眼通天。

    他可是去过那个地下室的，那位竞技场冠军的手下遍布各行各业，甚至还有不少帝国的达官显贵，那个圈子的能量之庞大，实在难以置信。

    “血影阁下说笑了，湮灭之门马上就要打开，我们还是做好准备吧。

    黑暗兄弟会和盗贼工会，分别都挑出了五名好手，在两位超级罪犯的带领下，站到了湮灭之门的前方。

    冲天的火焰能量柱逐渐收束，暴躁的火元素能量逐渐平稳下来，形成了一面平稳的光幕。

    “就是现在！冲过去！”

    亚龙人血影，和五个盗贼五个杀手，齐齐冲进了红色光幕，只有戴着头套的“灰狐”进入潜行扭头就走。

    咱又不是真“灰狐”，进入找死吗？

    事实证明，灰狐的选择是非常正确的。

    他们以为门扉后面会是什么？

    无人看管的皇家宝库？还是莺燕欢愉的女性澡堂？

    这么重要的战略地点，说进就进说出就没人看管的吗？

    虽说给出情报的，告诉他们可以这么做的，是曾经关闭过几十扇湮灭之门的竞技冠军赵九赦。

    但是，人家说啥你就信啥吗？没有脑子的吗？

    不会自己想想，这湮灭之门既然能冒出来这么多怪物，它总不是凭空出现的吧。湮灭之门是门又不是怪物制造机。

    红色的光芒一瞬间占满了眼前的一切，一头撞进的湮灭之门的黑暗兄弟会会长血影，一出来就直接躺在了地上。

    他浑身布满了可怕的烧伤，焦糊味四处弥漫。

    身为吸血鬼，他这一波算是倒了大霉。对常人而言无害的阳光，都能要了他的命，这铺天盖地的火元素冲刷让他感觉自己就是在鬼门关前，走了一遭。

    艰难的掏出一颗新鲜的人心，咬着在嘴里，獠牙探出心脏，抽取了其内的心头血液。

    鲜血流入喉管，这让他长舒出了一口气。

    这时候，他才突然感觉有点奇怪，自己在地上躺了这么久，那几个没眼力见的手下怎么也不来扶一把呢？

    抬头一看，他明白了。

    吾命休矣！

    一群圈圈手持武器的魔人把他们十一人围了个水泄不通。

    