
    蓄力良久的黄金龙息，笼罩了梅鲁涅斯.大衮的全身，扭曲的时空之力化成最锋利的刀刃，一片片的刮下了魔神身躯上的血肉，随着时空的乱流消失无踪。

    这一波放逐龙息，是黄金巨龙阿卡托斯的绝杀大招久久不停。它誓要把这只该死的地狱领主放逐回湮灭地狱。

    大衮血肉被刮剧痛不已，心知不好当下也想奋力挣脱束缚，先躲开这波龙息。

    就在这时，一只人类的手臂，从后面顶住了梅鲁涅斯.大衮的后背。

    “反正都是放逐，让他逃回地狱，不如便宜我好了。”

    顶住大衮身躯的，正是从地狱归来的恶魔掠劫者赵九赦。

    他心念一动，后方崩裂残破的大地，突然就像有了生命一样活动起来，只是片刻的功夫就成型了一张滔天大口。

    从大口中往里看，隐隐约约可以看见一个浓雾弥漫百废待兴的新生世界。

    时空放逐，讲究的也是就近原则，原先和泰姆瑞尔最近的位面是湮灭地狱，所以被放逐的大部分血肉将会被投向那里。

    而在此时，成功完成觉醒的赵九赦，肚子里兜着一个小世界跑到了这里，直接张开通道把被扭曲空间卷走的魔神组织全都兜了下来。

    很快，原本身形魁梧壮硕的地狱魔神，被黄金龙息狠狠来了一波凌迟刮肉，几乎就快变成了一只骷髅，然而此时它依然没死。

    一涡更加巨大的扭曲空间，在此时出现在了梅鲁涅斯大衮的身上，是黄金巨龙用处最后的力量，要将收到重创的大衮，用这道漩涡弹出泰姆瑞尔。

    然后被吞吞世界或者湮灭地狱所接收。泰姆瑞尔大陆的这场战争，也终将迎来结束。

    然而那种感觉，有点不对！

    就在这时，一柄同样缠绕着黄金火焰的大剑，却是横空出世。

    同根同源的力量釜底抽薪，竟是一下劈散了绝杀的空间漩涡。

    “你刚才，是想把它送回地狱吧。”

    从大衮的身后飞出，赵九赦毫不避讳的悬浮在了两只八阶生物的中间。

    要放在全盛时期，这两个家伙随便哪一个赵九赦都肯定打不过他们，不过现在两败俱伤精疲力竭的情况下，那就是另外一回事了。

    赵九赦冷冷的看着都快站立不住的黄金巨龙，不知道出于什么原因，这家伙刚才确实是想要放走梅鲁涅斯。

    那团最后的火焰，如果赵九赦不加以干涉的话，地狱魔神将会逃脱吞吞世界的捕捉，回到湮灭世界休养生息。

    这是在融合了上古卷轴后，赵九赦自然而然拥有的对时空之力的感知，虽然还是第一次使用，但这种感知并不会错。

    “人类！我是泰姆瑞尔大陆的至高神阿卡托斯！你为什么要阻止我！”

    黄金巨龙非常愤怒，什么时候凡人也可以质问神明了。

    “弄死它。”

    赵九赦没有和野兽讲理的习惯，利用恐惧收割信仰的套路，他也不是第一次见，这里面没什么对错好讲。

    淡淡的一声令下，在黄金巨龙的身后，土地化成嘴巴张开，一柄燃火的利刃飞出直直的扎进了巨龙的后背。

    在大剑之后出现的，是一个英姿煞爽头顶漂浮着火焰王冠的人形恶魔。

    会用祭坛召唤这种方式降临的可不只有他们，地狱三十七层领主王者亚瑟，奉命屠龙！

    “梅鲁涅斯.大衮，我代表泰姆瑞尔大陆所有枉死的生灵，宣判你死罪！”

    平举长剑，吞吞世界之中无穷无尽的力量灌注其中，长吼上绽放出前所未有的夺目光芒。

    下一刻，赵九赦递出长剑，搏动的魔神之心就此贯穿。

    梅鲁涅斯.大衮，威胁了泰姆瑞尔数千年的侵略者，死在了人类的手下。

    赵九赦抬手一招，地面化作大嘴张开，大衮的尸体坠入了另一个世界。

    他的残骸血肉，将作为最好的养料，孕育这个世界茁壮成长。

    再看另一边，黄金巨龙在王者亚瑟的攻击下也是苦不堪言。

    这不正是虎落平阳被犬欺嘛，阿卡托斯堂堂一头八阶巨龙，尽然每一只七阶恶魔这么欺负，要不是它身边没带金嗓子喉片，分分钟用火喷死它。

    见这边赵九赦也腾出了手来，见势不妙它全力一爪子拍飞亚瑟，仰天一声悲愤的龙吟，全身迅速化成岩石雕像，真身自然裹挟着最后的力量离开了泰姆瑞尔。

    毕竟是八阶，状态又比梅鲁涅.大衮好上许多，想要留下它太难了。

    至于为什么不乘机把黄金巨龙吞进空间，赵九赦还不想刚刚觉醒的小世界还没捂热乎就被毁掉。

    掌握时空之力的阿卡托斯可是这方面的专业户，真要让它钻进了肚子，到时候死的真不一定是谁。

    在确认巨龙石像没有危害之后，他才摧毁了对方的祭坛，将神像吞入腹中。

    战争，在梅鲁涅斯.大衮的战死中结束了，失去领主的恶魔们溃不成军。

    这个时候，在废墟中战场上，一支帝国上下最精锐的部队刀锋战士，在上代国王赛普汀七世的带领下，踏着破晓的光辉而来。

    在皇帝的率领下，帝国爆发出来最后的力量，屠杀驱逐了这片土地的入侵者。

    失去领主，主力折损，斗志全无的恶魔们仓皇的逃窜，最终全都被赶回到了地狱。

    已然果实能力觉醒的赵九赦，可以将被他能量覆盖的物体，转变为自己的嘴巴。

    原来因为泣血魔晶消耗殆尽而中止的地狱劫掠计划再次启动，这次他带着联军冲入湮灭之门，直接吞掉整座地狱高塔，在短短的几周之内，就拔除了剩下所有的湮灭之门。

    最让他欣喜的，是对应那扇五十米级湮灭之门的地狱高塔，那里面搭建的火元素能量池，比其他元素池都还要高上一个级别，属于价值连城的高级能量池。

    战后，赛普汀七世重新出任皇位，同一权利开始着手战后重建工作。

    他的第一条命令就让整个帝国改变了合法信仰，他命人在帝国神庙的原址，和其他所有行省的主城里，都搭建起了王者亚瑟的祭坛。

    将在这场战争中所有的死者尸体，全都作为祭品献祭。一时间，血腥地狱亚瑟的领主洞窟里血池翻涌，兵种数量爆炸性增长，就连他自身的实力也得到了长足的进步，几乎摸到了八阶的门槛。

    当然，在战后的脆弱统治下，作出改变信仰献祭死者的事情，无疑会造成帝国公民的不满，叛乱和战争的种子就此埋下。

    不过，这也都是后话了，和已经离开这个世界的赵九赦没有关系。

    