
    强行理智的把上古卷轴重新卷起，赵九赦闭目良久，把大脑里海量的信息丢给矩阵主机后才长舒出了一口气。

    这就是上古卷轴会把人弄疯的原因吗。

    结合灰狐多年的调查，和赵九赦之前收集过得游戏资料，可以得知的是，上古卷轴中蕴藏着强大的时空之力，并不是凡人可以直视的东西。

    这张卷轴，别看它的有效页面内容才只有大概两个平方米多的面积。

    但作为本世界最为强大的魔法物品没有之一，上古卷轴记载信息的原理可不仅仅是那些符号和线条。

    这张卷轴在大部分时候就是一个没有感情的监控器，在神奇的魔法作用下，无时无刻不在记录着这片大陆上发生事情。

    就比如现在帝都发生的魔神入侵事件，倘若几百年后有人得到了上古卷轴，又掌握了它的正确使用方法。

    那么，他可以在几百年后的帝都打开卷轴，这场灭世之灾就会如5d全息电影一样，在这片土地上重演。

    未来时空中，上古卷轴5天际的主角就有幸得到过它，并使用卷轴成功观看了当年的一次屠龙大战，并在其中成功学会灭龙龙吼“龙破”。

    另外，女澡堂之类的地方，也在上古卷轴的业务范围之内。

    这种强大的能力，也还只是上古卷轴的诸多能力之一，其强大毋庸置疑，绝对当的起本空间世界瑰宝的名头。

    重宝到手，为免夜长梦多，赵九赦嘴一张头一仰直接来了个深喉吞巨物。

    嗯？

    这种感觉是？

    肚子里突然炙热了起来，吞吞果实的力量本能的强烈躁动，偌大的吞吞空间之内像是时间突然禁止，不管是死物还是活物突然被一种不可名状的力量给完全冻结。

    这种感觉是。。。要觉醒了！

    赵九赦脸上刚闪过喜意表情又突然一变。

    好。。好饿。。！

    久违的。。强烈的。。难以言喻。。无法抗拒的饥饿，从抽搐搅动的腹部蔓延全身冲上大脑，让他差点就心神失守直接宕机。

    抱着肚子赵九赦蜷缩在地上大口的喘息，泛着酸气的粘稠口水从他的嘴里不断淌下。

    这种感官冲击太强烈太突然了！

    放了这么久的能力者，这一下他也明白了，出现这种情况的原因没有其他，肚子里的存货还不够！

    倘若他只吃了一颗吞吞果实，那肚子里的那片海洋和那座大中型岛屿，已经完全可以满足觉醒的条件。

    但是奈何，他是个从骨子里贪心不足的的无良轮回者。

    在海贼王世界里，赵九赦吃掉了另一个吞吞果实能力者，两颗同样的恶魔果实相互结合，产生了堪称神奇的变化。

    动物系恶魔果实中，有强大而又极其稀有的幻兽种果实。

    那么超人系恶魔果实中，会不会有与之相对应的幻神种？

    自然系恶魔果实中，又会不会有相对应的幻界种果实呢？

    有可能，没见过。

    但是两颗吞吞果实的融合，却似乎创造除了一颗超人系更上级的神奇果实。

    一颗吞吞果实的觉醒要求，是吃下一座岛屿和一片海域。

    两个恶魔果实的要求，确实需要他在肚子里直接吃下一个“完整”的小世界。

    原本，在赵九赦的肚子里，广阔的空间中，地风水火已经全部聚齐，还有了可以在里面繁衍生息的完整生态种族。

    距离觉醒，相差的那一点，便是玄之又玄的“时间”和“空间”。

    而就在刚刚，上古卷轴这份世界瑰宝上所蕴藏的时空之力，正好补齐了最后的一块拼图，觉醒由之开始。

    但。。。尴尬的是。。相对于一个完整的小世界来说，一座大中型的岛屿显然不够。

    由几十口火元素能量池所形成的“人工太阳”也由于没有足够支撑的元素环境，其实是无法完成能量循环无法持久的。

    所以，由于条件的缺失，对于吞吞果实能力者来说，这最直观的表现方式，没有其他就是一个饿字。

    太少了！太少了！太少了！

    我还需要更多，更多的土地和能量！

    有了！

    赵九赦突然眼前一亮，强韧腹中饥饿，顺着记忆迅速原路返回，离开圣蛾誓约的范围笼罩区域之后，直接一个幻形移行就到了熟悉的帝都竞技场。

    曾经战斗过数十次的血腥斗场之中，果不其然伫立着一座高大的湮灭之门，还有源源不绝的魔物正从里面冲出。

    不等魔物们对他发起攻击，赵九赦手持长吼化作残影，顷刻间剑光清场，在他全力暴发之下，六阶及以下的地狱魔物根本就不是一合之敌。

    散乱抛飞的血肉碎块还没有落地，赵九赦已然投身撞进了传送光幕之中。

    降临！泰坦神躯！

    对着下方一眼望不到边的魔物大军，已经饿急的赵九赦直接全身雷光暴闪，化身成为了千米级别的泰坦巨人。

    对战真正的高手，这种庞大的体型，和相对脆弱的防御，无疑是自讨苦吃，但在一些其他时候，大体型却能起到奇效。

    例如，清理大范围杂兵，又例如，着急吃东西的时候。

    庞大的泰坦巨人落地，大地都为之崩裂震颤，光是席卷的烟尘气浪就吹翻了无数魔物。

    没有出拳没有踢腿，在如雷鸣般的吼声中，赵九赦的胸腹中间突然裂开了一条数百年长的缝隙。

    随后缝隙变大，骨骼血肉张开，他竟然以泰坦级别的躯干直接化成了一张，可以一口吃掉座山峰的巨嘴。

    风！穴！召！开！

    泰坦巨人用雷鸣的声响念出了这道魔咒，然后一道天灾龙卷平地而起，贪婪的扫过一切，将之投入进了“真深渊巨口”之中。

    这一天，湮灭地狱的迪德拉魔人们，再次回想起了，被巨人支配的恐惧。

    迪德拉：妈卖批！这个猎奇的怪物到底是哪里来的！到底我们是恶魔还他是恶魔！

    如此天灾规模的龙卷，像一块大号橡皮擦一下，几下就把湮灭之门前集结的魔物大军扫了个七七八八。

    饿，还是饿！

    这点东西还不够塞塞牙缝的！

    好在赵九赦的目标本来也不是这些魔物，一转身，他面朝着一望无际的岩浆大海走了过去。

    