
    湮灭地狱的地形地貌相当其他，这里地表百分之九十以上的面积，都被流动的岩浆所覆盖。

    这种大面积裸露的岩浆，导致了这个世界奇高的温度和富集的火元素环境。

    取之不尽用之不竭的岩浆海洋就在面前，这些地狱岩浆虽然也只能算是普通物质，但对于此刻的赵九赦来说，却是最合适的食粮。

    千米级的身躯，直接平砸在了不断冒出气泡的岩浆火海面上。

    巨大的冲击导致大片的岩浆抛飞，一波恐怖的岩浆海啸冲向陆地，直接改变了一片区域的生态环境。

    泰坦巨人体量庞大，但其实身体组织的密度并不高，趴在岩浆上的赵九赦没有沉下去，而是像一块木头一样浮在了上面。

    贯连胸腹的巨口沉在岩浆中大口吞吸，把一股股巨量的岩浆投入进了吞吞世界。

    由于风穴咒的上限，对上沉重的岩浆效果就变得差强人意，赵九赦只得放弃魔法，用这种原始的方式来吞进物质。

    随他的肚子里，随着海水大量蒸发，冷却下来的岩浆很快形成岩石土壤，飞快的开拓着岛屿的面积。

    这种级别的一口岩浆，冷却后直接就是一座小山，蒸腾的水汽和越发充裕的元素，也让这方腹中空间向着一个小世界的标准，高歌猛进。

    就在赵九赦趴在湮灭地狱扫除饥饿的时候，帝都依然是一副末日来领的景象。

    血月当空，地狱魔神大衮还在乐此不疲的破坏着，这座帝国最繁荣古老的城市。

    兴致勃勃的八阶领主，突然注意到了一队在地面上奔跑的士兵，而士兵队伍里的一个蝼蚁，却引起了他的注意。

    “阿卡托斯黄金巨龙的气息！”

    梅鲁涅斯大衮第一时间就发现了自己死对头的气息，那头巨龙阻止他入侵泰姆瑞尔长达几千年的时间，双方早已结成了死仇。

    一颗直径十米左右的地狱火球凭空成型，随着魔神的一指点出，如流星坠地般砸向了正在逃往神庙的新皇帝一行。

    十米级的超规格火球，那是帝国魔法军团联合施法都无法做到的事情。其中蕴藏的恐怖威力，让刚刚成为皇帝没有半个小时的马丁赛普汀心生绝望。

    就在炙热的气息迎面扑来的时候，一圈金色的魔法阵纹突然从他们的头顶张开，玄奥神秘的符文链缓缓旋转，薄如蝉翼的魔力形成了一层盾牌。

    轰！

    红黑色的地狱烈焰猛然爆开，大片的火海笼罩焚毁了一切。

    然而，躲在魔法阵底下的皇帝一行，却是毫发无损。

    帝国魔法大学，大师高塔的顶端，身着白色大师长袍，手持复活贤者之杖，须发灰白相间的一位法师猛然喷出了一口鲜血。

    他脚下的法师高塔，乃至帝都全城错落分布的二十二座高塔同时一震，灰尘碎屑簌簌落下。

    “八阶地狱领主的力量，果然是压倒性的强大啊！”

    拦下那颗火球之人，不是大贤者梅林又能是谁？

    梅林挥动复活的贤者之杖，口中高昂的吟唱连绵不断，通过脚下的法师高塔权限，瞬间激活了整个帝都千百年流传下来的所有魔法防御工事。

    只见他大喝一声，一口被移植到法师高塔中的火元素反应池，喷薄出了汹涌的能量。

    有了能量的供给，整个帝都好像都活了过来，大大小小的浮空法阵连片的亮起。

    每个法阵的中心都探出一条金色锁链，飞快的延伸全都缠绕到了魔神大衮的身上。

    随后梅林又把魔杖朝着大衮的脚下一点，爆破声中地层塌陷，身高百米有余的地狱领主落入其中，竟然也只漏出了个头顶而已。

    那是之前，由地底人辛苦挖掘出来的地下空间，如今改造一下正好可以当做陷阱。

    对方毕竟是八阶地狱领主，还有着一种强大的霸体能力，以目前的手段，梅林并不奢望可以伤到对方。

    就算是拖延牵扯，也是一般人绝难办到的事情。

    但，谁让他是梅林呢，不试试怎么知道不行？

    黄金巨龙还没出现，马丁赛普汀现在可还没到死的时候。

    本来这份工作应该是由赵九赦亲自完成的，但是由于上古卷轴导致的果实能力突然觉醒，这份但子只能落到了作为最后保险的梅林身上。

    为了这可能遇到的情况，梅林现在使用的身躯是他们以诸多魔法生物为蓝本合力精心打造的。

    其中甚至用了不少，从赵九赦身上弄下来的材料，强横的魔力和体质，让梅林这个千年前的死人枯木逢春，一身实力回到巅峰，就算对上一只七阶领主他也能大战三百回合，然后从容退走。

    赵九赦又把神器复活之杖交给了他，还把仅剩下不多的一块泣血魔晶也交给了他，再加上一口火元素能量池，和帝都尘封多年的魔法建筑，这才让梅林有了和八阶恶魔的一战。。一拖之力。

    梅鲁涅斯大衮还是太强了，在大坑中六条手臂不断挣扎，束缚魔法能伸能缩暂时困住了魔神不假。

    但反馈而来的魔力反震也使得整个城市颤抖不已，魔法高塔一座一座崩塌，背靠在泣血魔晶上已经站立不稳的梅林，更是口中喷血不断，要不是体质非人他早就承受不住了。

    扭头看看那边还在赶路的马丁一行，梅林叹了口气，看来自己还得多撑一段时间啊。

    还好，作为他们的优良传统，提前准备的后手从来不会缺少。

    右手稳稳顶住复活之杖操控维持着束缚魔法，左手一抖接骨木魔杖落入掌心，挥手朝着地坑方向一点。

    轻微的碎裂声中，上百个酒坛大小的玻璃容器纷纷碎裂，一坨坨蠕动着的粉红色肉块掉落下来。

    一接触到空气，肉块立马活跃起来，不讲道理的疯狂增殖膨胀。

    这是以怪人细胞为核心，异化开发得到的一种产物，增殖肉块。

    增殖肉块没有意识不会攻击，只会吸收一切有机物然后没有限度的飞快增殖自身。

    一开始赵九赦也没太在意这种肉块的作用，只当这是一个方便的肉类食材来源，可以满足腹中种族的食物需要。

    直到天才科学家基诺斯，发现这种肉块细胞的基因链非常活跃，可以轻易的调试改造。

    然后这种陷阱型肉块就被发明了出来。

    增殖的肉块很快填满了大坑中的所有缝隙，挤压到了中间的梅鲁涅斯大衮身上。

    肌肉张力强大的肉块进一步限制行动不说，在接触的部分，还像是烙铁探进冷水一样翻滚了起来，发生了剧烈的反应。

    那是因为，这些肉块现在植入的基因，属于独角兽。

    