
    这边，梅林手段尽出，死死的把梅鲁涅斯大衮拖在了原地。

    那边，见势不妙的刀锋战士一把提起他们的新任国王，带着他加速奔跑，总算是在帝都毁之前赶到了帝国神庙。

    至高神庙的大门，已经在交战中被损毁，一众士兵冲进来，解决了几只迷路的惊惧兽后把马丁放了下来。

    “陛下，现在应该怎么做？”

    马丁看着神庙中空空如也的祭台，好像突然明白了些什么，伸手死死握住了胸前的帝王护符。

    “我要做我必须要做的，我等不到泰姆瑞尔重建的时候了，战后的任务看来只能落在别人的身上了。”

    “再见，士兵们，谢谢你们护送我来到这里，在战争结束后麻烦你们帮我带句话给联军统帅，他是我永远的朋友。”

    马丁.赛普汀的双眼扫过一众士兵，他有些遗憾维林帝国人主角没有在他的身边送他最后一程。

    这段时间来他们相互扶持，早就已经成为了相互信任的生死之交。

    随后，新任皇帝的目光又回到了神庙中央的祭坛上，在那里有个声音正在迫切的呼唤他。

    接下去该怎么做，会发生什么，他那双遗传自父亲的双眼都已经看的清清楚楚了。

    或许，我是活的最短的一个皇帝了吧，马丁如此自嘲，但是为了泰姆瑞尔的亿万子民，他没有选择。

    “接下来就交给我吧，我必须走了，龙。。在等着呢。”

    说完，年轻的皇帝马丁.赛普汀就只身冲向了祭坛，他的眼中只有责任和坚定。

    轰！

    地动山摇，所有人都站立不稳，大量的石块碎片从头顶落下，砸的士兵们手忙脚乱，神庙的穹顶被竟是被一只巨手直接撕开。

    正是已然脱困的梅鲁涅斯.大衮，八阶和六阶的差距还是太大了，瘫软在法师高塔七窍流血的梅林已经完全没了一点力量。

    刀锋战士们纷纷仰起脑袋，百米身高的血色魔神，正低头俯视着他们。

    饶是刀锋战士勇武过人，也被这么一出吓得差点背过气去。

    然而那个年纪轻轻的皇帝，却丝毫不惧，他身形挺拔的站到了祭坛中央，抬头朝着梅鲁涅斯.大衮吐了一口浓痰。

    “魔物！滚回你的地狱去！”

    下一刻，无尽的光芒自马丁胸口的帝王护符中爆发。

    一股强烈至极的气息，自异位面垂落，全都涌进了现在祭坛中央的马丁体内。

    刹那间，光芒再次暴涨，金黄色的火焰冲天而起。

    马丁.赛普汀那凡人的身躯，第一时间被不属于这个次元的力量撕成碎片。

    下一刻！

    昂！！！

    响彻九霄震裂天空的龙吟咆哮，通体璀璨的黄金巨龙阿卡托斯，自火焰中降临人世。

    被奉为泰姆瑞尔至高神的阿卡托斯，以帝王护符为媒介，帝国皇帝为祭品，撕裂空间被召唤至此。

    一股黄金龙焰张口就出，喷吐在了近在咫尺的梅鲁涅斯.大衮身上。

    同样的百米身躯，同样的八阶实力，扭曲着时空的黄金龙焰终于第一次击破了魔神的防御，撕裂有了它身上大片的血肉。

    两个恐怖的八阶生物，就此展开了旷世大战。

    黄金巨龙阿卡托斯背生双翼可以快速飞行，本来应该飞上高空来占据优势。

    但是奈何，双方此刻都是异位面降临的客场作战，而维持阿卡托斯停留再次的祭坛就在它身下，一旦被破坏，它就会被这方世界重新驱逐，马丁的牺牲也就白白浪费。

    所以，阿卡托斯飞到不能飞空，还必须用自己的黄金龙躯承受伤害，保护住身下的祭坛。

    两个怪物就此展开了声势骇人的肉搏战斗。

    仅仅是战斗的余波，就使得大地崩裂能量潮汐，站在近处的刀锋战士和其他魔物，第一时间就被吹起抛飞到了百米开外。

    如岩浆般的魔神血液，和像黄金一样闪耀的黄金龙血，不要钱似的泼洒下来。

    如果有人能在这里趁乱捞上一杯，待到战后卖出，只怕都能直接实现财务自由。

    战斗还在持续，八阶生物的生命之顽强，身躯之坚固，已经脱离了正常生物的范畴。

    这也导致，对于它们来说，秒杀这种战况已经很难出现。

    它们就像两个庞大的能量块，在空气中相互碰撞，比拼着谁的数量更多，谁的质量更好，谁的特性更强。

    这就苦了帝都的所有百姓，起码六级往上的地震，以神庙为核心往外扩散，大片大片的房屋倒塌。

    底面宛如破碎的冰层一样，无序的蔓延撕裂开，宽度超过两米的深渊裂口。

    就连有着强大魔法保护，坚硬超过高铁的帝都城墙，都因此坍塌了几段。

    真是神仙打架凡人遭了殃了。

    事已至此，也就只能祈祷，最后是自己这边的神仙打赢了。

    再看战场中心，处于弱势的赫然就是黄金巨龙。

    阿卡托斯失去了飞空的优势，梅鲁涅斯又长着整整六条手臂。

    它是双爪难敌六手，就是上嘴啃咬，也是被慢慢压入了绝对的下风。

    在阿卡托斯的双爪和龙头都被大手控制住的时候，一柄巨物级的地狱长剑，自黄金巨龙的左腹穿入右背穿出，造成了几乎足以致命的强势。

    浓稠的黄金龙血，泉水般涌出，阿卡托斯哀嚎着半跪下去，如果在这么下去，不仅泰姆瑞尔无法得救，它这个至高神也得凉在这里。

    只是，有心人却能发现，战况其实有些奇怪。

    阿卡托斯的实力，按道理说本来应该强过梅鲁涅斯.大衮一筹，怎么会落得如此凄惨？

    还有，黄金巨龙最为强悍，带有时空之力的黄金龙息，它好像有一段时间没有使用了？

    再看阿卡托斯的喉咙，那里的龙皮鼓胀如球，龙鳞下隐隐可以透出，像是液体般流动的高能火焰。

    终于，黄金巨龙口中的龙息已经积累到了一个峰值，几乎要从口中逃散出来。

    阿卡托斯用力挣脱大衮的控制，一双龙爪反向死死扣住大衮的两只手臂，不理会对方的攻击，龙口大张，已经积累到极限的黄金龙焰，完全零距离的喷吐到了魔神的身上。

    黄金龙息！时空放逐！

    