
    帝国图书馆，内珍藏着无数珍惜绝版的古籍和强大神秘的卷轴。

    赵九赦进入其中，由于外面末世般的景象，所有守卫都已经出去浴血奋战，以至于没有一个人可以阻拦他。

    随便查看一个书架，各种职业的专业技能书籍，在上面码的满满当当，类目齐全价值昂贵。

    在这种类似中世纪时代背景的世界里，知识绝对是只有少数人才能掌握的，具有阶级意义的东西。

    总而言之非常难得。

    在游戏里，人物也是可以通过阅读各种专业书籍的方式，来提升技能等级的。

    每本书籍都只能提升一次，但这里这么多成套的“技能书”，倘若有幸能被玩家全部读一遍的话，那也绝对是个梦幻(地狱）开局。

    没有被这些珍贵书籍牵绊时间，赵九赦继续向着图书馆深处走去。

    帝国图书馆位于皇宫的背面，但是想要进入哪里，却会被一扇无法摧毁的魔法门扉挡住。

    在灰狐的计划里，偷盗者只有通过一条古老的密道绕过大门才能到达。

    不过对于现在的赵九赦来说，上代皇帝赛普汀七世都已经是他的手下，那道门扉反而成了最容易的一关。

    穿过数之不尽的陈旧书架，赵九赦在图书馆的环形书塔的后面，找到了一扇门扉。

    那里面，存放着的都是危险性极大的禁忌书籍，并且居住着一群目盲的先祖圣蛾祭祀，由发誓终身不再视物的他们看守书塔。

    由于特殊且强大的誓约魔法，在推开这扇木门之后，进入木门的后面高塔，赵九赦也将同样失去视觉。

    这种誓约，可不是一根火把就能轻易破解的。

    赵九赦踏入其中，如渊般的黑暗瞬间笼罩了他。

    一代代圣蛾祭祀坚守的誓约之力何其强大，赵九赦全力催动超凡双目也没有一丝效果。

    果然是不行吗。

    早有预料的他也没有多少失望，而是从嘴巴里吐出来了一块，散发着微微白光的不规则晶体。

    正所谓卤水点豆腐，一物降一物。

    塞维拉之石就正好对这种誓约，有着些许的克制。

    朝着晶石里缓缓注入魔力，赛维拉之石的微光缓缓增强，最终增强到了可以照亮他身前两米的程度。

    根据地图，这已经足够他找到目标地点了。

    顺着环形的走廊行走，他并没有刻意掩盖自己的脚步声，很快一串不属于他的脚步声相向而来，在赛维拉之石的微光映照下一张苍老的人脸突然出现。

    那是一个在这高塔中生活了一辈子的祭祀僧侣。

    由于长年接触不到阳光，对方的脸上是一种极其病态的苍白，紫红的血管在皮肤下清晰可见。

    “请问您是哪位？”

    圣蛾祭祀早已习惯了黑暗中的生活，他精准的在赵九赦身前停下，并平伸双手，好像等着赵九赦把什么东西放在他手上。

    一个精致的红龙戒指放在祭祀的手心，对方仔细摸索片刻后，神态立刻恭敬了起来。

    “欢迎来到图书馆，皇帝陛下。”

    “请跟着我往这边来。”

    祭祀没有多活的习惯，恭敬的戒指递还之后，带着赵九赦往着书塔的高层走去，从容淡定，外面的灭世危机丝毫没有影响到这个几乎与外界隔离的高塔。

    他们甚至不曾知道，上代皇帝已经遇刺身亡的消息。

    在灰狐的原计划中，他会引导一个帝国的顶级贵族前来借阅上古卷轴，并拖延他的脚步，最后李代桃僵顺利拿走卷轴。

    但由于圣蛾祭祀们封闭的消息渠道，他也懒得麻烦，干脆就选择了使用皇帝的身份。

    通过他的渠道，提前就把皇帝会在今天阅读上古卷轴的命令传递了进来，在出示红龙戒指之后，也就自然而然地被当成了皇帝。

    流程这么麻烦的原因，还是那个让人无奈的目盲誓约。

    誓约的力量不仅限制了这片空间的光线，其大部分的力量更是作用在了保护上古卷轴上。

    如果不是走先祖圣蛾祭祀亲自拿出卷轴，任谁也无法找到正真的上古卷轴。

    圣蛾祭祀引导赵九赦坐到了一张书桌前，并点亮了一根蜡烛。

    那是掺入了圣蛾祭祀眼泪的蜡烛，点亮的烛光也可以让人在这里视物。

    随后，这个祭祀便和另外几个祭祀一起在黑暗中做起了仪式。

    没让他等待多久，在感知中，不远处的一个方位上，出现了一次类似于肥皂泡突然破解的轻微波动。

    然后，一个充满了古老气息的魔法物品，就这么突然的出现在了那里，波动强大而清晰，明明白白就好像它本来就应该在那里。

    这种誓约的力量还真是神奇，把这么强大的魔法物品隐藏起来，难度不亚于藏私夜空中的月亮，明明就在那里但是就是无法找到。

    好在没有鲁莽行事，灰狐多年卧薪尝胆的计划也没有出错。

    坐在书桌前，不需要赵九赦多做什么，他只需要保持安静，这个世界上最珍贵的一张卷轴，就被送到了他的面前。

    “赛普汀陛下，这是您要的上古卷轴。”

    相比于普通的魔法卷轴，上古卷轴在卖相上就要远远超出。

    卷轴的轴心是有一根龙骨制成，卷面分上下两层，在不知名动物皮肤制成的卷轴实体后，还用红丝金线绒布精心的做了衬底。

    拿起卷轴，上面传递回来如渊似海的恐怖魔力，让他忍不住倒吸一口凉气。

    据说只有龙裔，也就是拥有赛普汀血脉的族人才能阅读上古卷轴，其他人妄图阅读卷轴，最好的结局都会是成为一个无法自理的痴傻智障。

    赵九赦不是龙裔，但他对自己的实力有着足够的自信，好奇心也在不对催促着他。

    所以犹豫片刻，赵九赦还是缓缓拉开了卷轴。

    在看到不知名皮革上那一个个上古文字无序排列，一条条黑色纹路相互勾连的时候，赵九赦只感觉颅内压疯狂上升，头脑眩晕，眼前一片模糊。

    大量不明意义的无序的驳杂信息，不知道通过什么方式，非常暴力的被直接塞进了他的脑子里。

    帝王的理智之冠在赵九赦头上显现，这件魔法物品在竭力保护他的达到，但似乎无力抗衡，在过载的魔力中竟是当场爆出了几点火星。

    