
    叮！

    一枚银色的硬币高高抛起，在空中悬停片刻后又回落下来，被赵九赦轻轻接住。

    在上古卷轴世界中，狠狠搜刮之后回归的赵九赦，并没有直接离开轮回空间。

    而是坐在自己的房间里，有一下没一下的抛着那枚银色勋币。

    他接到了一条，让他有些意料不到的提示。

    “尊敬的轮回者SVL9961，检测到您绑定有次级亚空间世界一个。”

    世界名称：未命名

    世界类型：原生类秘境

    世界等级：次级亚等

    空间架构强度：普通

    环境元素浓度：高等

    内部生物种群：非原生繁衍

    。。。。。

    “现已发放世界类轮回者契约，请及时查收。”

    世界类轮回者契约*1

    世界类轮回者契约*1

    不长的一段字，里面的信息量却是不少。

    单单从空间会主动找他这一条，就能看出自己“老板”对这方面的重视。

    以前不管是他作为黑户偷渡，还是成为SVIP后在任务世界胡作非为，空间都一向是高冷的典范爱答不理。

    但是今天，在吞吞空间正式成长为一个小世界以后，空间这个高攀不起的“女神”居然主动给他发信息了，实在是难得啊难得。

    跳过那一堆对自己世界的评价，赵九赦看向了最后的两个契约。

    哦好吧，我想多了，看到发信息过来的不是女神，而是房产中介。

    两份契约一份转让一份租赁，无非就是你买了房子，房产中介打电话给你问你要不要卖房出租一样。

    看来自己这个房东的代号是真没取错啊。

    条件倒也都是颇为丰厚，无论把空间是卖还是租，除了得到大量的轮回点、功勋点、金色勋币之外，他还将获得可以免除轮回劳役的权利。

    就是，既可以享受权利又可以不用履行义务，变成比当年黑户时期还要完美的状态。

    也就是赵九赦一开始所追求的“安全”状态。

    这还用选吗，能生蛋的鸡为什么要卖掉，果断是租嘛。

    赵九赦抽出那张租赁的契约，检查了一下没有漏洞之后就准备签上自己的名字。

    这个租赁的条件也算是颇为宽松，赵九赦可以选择长租或者短租。

    长租的话价格更高，但是失去吞吞世界的加持之后，赵九赦的实力无遗会大幅度的衰弱，反而不利于他时不时的去任务世界打秋风。

    短租就相对靠谱了，赵九赦每次短租一个月，就可以获得一份额外的收入，累积短租时间达到一年后，还可以得到一枚铜色勋币，这就已经是相当不低的价码了。

    打算先出租一个月试试，赵九赦就动笔往上签自己的名字。

    咦？签不上？

    签编号试试。。。还是签不上？？

    这是怎么回事？

    赵九赦又仔细阅读了契约上的条款，这才签约条件里发现。

    世界等级必须达到“初级普通”，内部必须要有达到一千万以上的原生种群，空间框架也必须要达到“强”，才有出租的资格。

    因为世界租出去，是给轮回者们执行任务用的，要是没达到一定级别，指不定就给人霍霍炸了。。。

    感情这空间就是打算让自己卖啊，身为“房东”这种事情绝对不能接受。

    赵九赦讪讪的丢下笔，把两张不知道什么材质的契约收了起来。

    他这肚子里的小世界都还没捂热乎呢，之前捅死大衮那一剑就是借用了体内世界的力量，那种威力他可是迷醉不已，怎么舍得放弃。

    卖是不可能卖的，大不了再多吃点好东西，把吞吞世界养大先再说。

    如果操作得当的话，这个这个过程或许很快也说不定。

    兜里揣着一块钱银币，赵九赦出门直奔功勋商城，他已经迫不及待要好好消费一下了。

    一枚银色勋币你不能成仙成佛，一枚银色勋币你不能傲世苍生，但是就这样一枚勋币，却足够让一个普通人类，变成拥有核弹级威慑力的顶尖强者。

    这毕竟是杀了一位八阶地狱领主才得到的奖励，如果购买力太差的话，功勋商城这种东西也就没有多少存在意义了。

    功勋商城的兑换规则，是用勋币解锁之后，再用功勋点兑换强大死者身上的一切。

    按道理来说，赵九赦这种功勋点海量的轮回者，应该寻找那些能力众多，身家丰厚的角色进行解锁。

    但是在跳过了那漫天神佛的尸体后，他却是被一具光头老男人的尸体，吸引住了目光。

    这个老男人坐着轮椅身体孱弱，并且带有严重的残疾，双腿呈现废用性萎缩。由于中枢神经受损，他自第三节腰椎往下中位截瘫。

    别说走路了，就连传宗接代和基础排泄都无法自己做到。

    就常理来看，随便一个六岁以上的孩子，都能轻松战胜他。肉体如此孱弱，怎么看这都不像是一个强者。

    但是，他是个秃子啊。

    秃了会变强，这是一个正相关的真理。

    这个老男人虽然做不到一拳打爆月球，但就光他那颗秃头，就被评价为，威力超过一百颗战术核弹的超级武器。

    这个男人，名为查尔斯·弗朗西斯·泽维尔，称号X教授。

    这是一个长着反派嘴脸，拥有boss能力，却被一颗圣母之心束缚的男人。

    可怕可怕可怕。

    赵九赦又在银币区赚了半晌后，回来发现这颗秃头果然还是最划算的选择。

    选择解锁X教授之后，一排列表便出现在了他的眼前。

    X基因

    X基因

    一级变种人

    二级变种人

    三级变种人

    四级变种人

    四级巅峰变种人

    记忆

    记忆

    记忆

    记忆

    记忆

    记忆

    记忆

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    