
    赵九赦意义的观摩着古一法师的持咒施法，默默的把一切细节记在了心里。

    片刻后古一散去了法阵，金色的火星四散飞落却不带一点温度。

    “赵法师，你来试试吧。”

    赵九赦也不扭捏，学着古一刚才的样子精神力调动起来，也不去动用自身庞大的魔力，仅仅是用意识勾连空气中游离的魔力，来构建他的第一个卡玛泰姬特色魔法。

    不得不说，漫威电影宇宙不愧是高武高魔的强大位面，元素能量富集而又稳定。

    相比之下，这里的法师将会更容易入门，且不会因为元素能量的暴躁活跃而伤到自己。

    两个呼吸后，赵九赦面前就闪过了几串火花，随着他的精神集中火花越来越明亮密集，随即他便开始搭配手势构建起了联通“维山帝”的咒语法阵。

    这个学习速度不可谓不快，但其实也只是理所应当而已。

    首先，已经当了好多年巫师的赵九赦，并不会被“维物辩证理论”所束缚。他不需要想很多新手一样，还需要打破自身观念中科学的基础世界观。

    再就是，就算不依靠自身魔力作弊，赵九赦自身的精神能量也远远超过普通人类。

    他的灵魂融合过摄魂怪之后，早就已经可以离体畅游，这些年也没少吸食灵魂，光者就已经打下了非常恐怖的基础。

    再加上得自龙卷的超能念力，和X教授的四级巅峰心灵力量。

    光从精神力量来看，一百个奇异博士绑到一起也绝不是他的对手。

    对于法师们来说，最为艰难和磨人的一关“精神力量”，普通人可能需要数月乃至数年的水磨积累才能达标，但对于赵九赦来说这完全不是问题。

    很轻易的，赵九赦便抽离出地球上的魔法能量一笔一划画出了基础套叠法阵。

    梵文咒语自他口中发出，搭配面前的法阵，无视空间和时间的阻隔，向着遥远的异次元宇宙发出了信号。

    流程大概类似于注册账号。

    面前的火花基础阵法，就是提前下好客户端，然后用咒语连上网络，输入用户名和密码，把数据包发送到运营商“维山帝”那里。

    “维山帝”审核过后，后台系统自动给你发送一个验证码，这边再使用验证码登录之后就恭喜你已经成为了一个普通用户，可以随时随地的借用到魔力了。

    这里面不同的“运营商”则也是良莠不齐，有的运营商太过垃圾魔力断断续续完全无法正常使用，例如那些贫瘠次元。

    有的运营商就在“维山帝”一样属于官方正版童叟无欺，只要简易注册就能轻松使用。虽然魔力流速一般，但是准入门槛低，使用也不会有什么危险。

    再有的运营商就相当危险了，比如“黑暗主宰多玛姆”那样的存在，就好像线上博彩平台一样，真人美女荷官在线发牌，看上去慷慨又诱惑，好像可以帮你改变人生一样。但一不小心，那就可能让你落入深渊无法自拔。

    嗡！

    面前的“维山帝客户端”突然剧烈抖动起来，一股强大的金色魔力自虚空中探出，通过法阵联通到了赵九赦的身上。

    普通法师的权限远远不如作为VIP的当代至尊法师，但光现在这股能量的数量和质量，就已经能和霍格沃茨的一众教授拜拜手腕了。

    在加上这种借来的力量几乎无穷无尽，在持久力上卡玛泰姬的法师，几乎可以吊打其他世界的施法者。

    像是传送门，这种以魔耗海量著称的技能，在哈利波特世界只有血皇后和梅林那种顶尖级别的巫师才能够掌握。

    但在这里，那滋滋滋狂冒火花的传送门，却是每个法师的入门标准配置。

    “感谢古一法师的教导，不愧是卡玛泰姬我要学的还有很多啊。”

    赵九赦散去法阵喝了口茶水向古一表示感谢。

    “你太客气了九赦法师，知识本来就是用来交流的，都是我应该做的。你的天赋也实在让人高到惊叹，非常期待往后和你一起交流魔法。”

    古一法师毫不吝啬对赵九赦的赞扬，她分明能感受到对方身体里天生的强大魔力，那不像是自己，是以危险的手段从危险的对象那里偷来的。

    说着，古一又像是想起了什么，把一个绿色的小册子推到了赵九赦的面前。

    “对了，这个是图书馆的借书证，里面的的所有书籍都可以自由借阅。抱歉，我们的图书管理员修斯特法师不太擅长摆弄电子产品，所以用的还是这种老式借书证。”

    赵九赦接过借书证，却是一愣。

    修斯特法师？图书管理员不应该是“王”吗？

    等等，光顾着学习了，现在的具体时间点是多少？

    “你还有什么困惑吗？”

    古一看见赵九赦的表情出声询问，赵九赦只是摆手，就结束早课退出了冥想厅。

    他记得，在奇异博士的开头，便是叛逃巫师卡西利亚斯袭击了卡玛泰姬，杀死了前任图书管理员后，抢走了沟通“多玛姆”的术式。

    看来这最开始的这一段剧情还没有开始。

    连上wifi上网搜索了一下，斯蒂芬.斯特兰奇著名的天才神经外科医生，网上搜不到他车祸的信息。

    那么时间线再往前推一些，纽约外星人入侵大战，嗯，也搜不到任何一点相关信息。这么大的事情不可能瞒得住，只可能是还没发生。

    再搜。。。嗯。。。新墨西哥州天降陨石。。然后是油管上的几张照片，大汉试图拿起锤型陨石的照片。

    不出意外那就是雷神一里面的剧情了。

    照片拍摄的时间，距现在已经八个多月。

    八个多月。。。等一下，算算时间那岂不是复仇者联盟一的剧情马上就要开始了？？

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    这么说来，洛基出来挨打！原来多玛姆入侵也是这家伙的锅。

    