
    不愧是靠脑子吃饭的男人，这一堆知识类的记忆看的人头皮发麻。

    赵九赦也是吃过拉文克劳冠冕的人，论智商也绝对是个学霸，身上还兼着魔法和超能念力两种用脑子吃饭的职业。

    但要是没有矩阵的帮助，学习能力和这种怪物一样的脑子，还是没有可比性。

    看了眼兑换需要的功勋点，不太长的一串零，还行。

    从最低的x基因开始依次兑换。

    随着功勋点哗哗的的流淌，赵九赦感觉自己的颅骨好像一下被掀开了，还被往大脑上抹上了一斤的青芥末。

    一瞬间，大脑就好像要抛弃肉体独自升天。

    远比常人要坚韧的多的神经，在这种感觉的刺激下，也不由得紧紧绷直。

    良久之后，赵九赦才慢慢缓过神来。

    心念一动，在精神层面一场撕碎一切的风暴猛然爆发。

    心灵的震撼没有掀起一颗尘埃，但其威力，却足以使得一个城市的人口全部死绝。

    真是美妙的力量啊。

    得到了新玩具的赵九赦，迫不及待的想要去找人摆弄一下。

    冰与火之歌，幽灵公主，哈利波特，海贼王，黑客帝国，哈利波特，上古卷轴，借助轮回空间的伟力，赵九赦花费轮回点把以前经历过的世界全都回去了一趟。

    当然，一拳超人世界除外，万一被一个路过的光头打上一拳，他可没处说理去。

    再这些曾经的世界中，赵九赦其实已经搜刮不到太多的好东西了。

    不过赵九赦故地重游，也是有他自己的打算。

    他首先，径直拜访了这些世界里最有权势最为力量的一波人。

    有了x教授的能力之后，赵九赦篡改他们的思维，甚至不需要用到金属探针。

    直接连上“wifi”之后，这些掌握权势的普通人很快就变成了他最忠诚的仆人。

    然后赵九赦就开始大批量的投放神像，他自己的神像。

    创造并推行一个信仰教派，在很多时候对于赵九赦来说并不难做到。

    展露一下神迹，播撒一点神恩，行使几次神罚，再有当权者的配合，新旧教派的更迭往往只需要几周就能结束。

    赵九赦使用的，自然是上古卷轴世界那些魔神和圣灵们赖以生存的“信仰神道”。

    这种方法使用的前提条件，便是需要拥有一块完全意义上属于你的领地。

    在觉醒之后，吞吞世界就完全满足了这个要求。

    唯一的问题就在于，这种“功法”的级别并不很好，信仰通道的贯联也有很大的局限于。

    起码离开了任务空间，赵九赦是没有能力直接沟通上自己的神像的。

    好在他脑子还算灵活，这时候无处不在搅屎棍一样的地狱，就成了最好的中转站。

    用地狱之门把这几个世界和地狱相连，再把地狱和吞吞世界相连，经过这个跳板信仰通路虽然折损不少，也是已经是一股极为庞大的力量了。

    按照地狱领主阿祖拉的说法，信仰之力驳杂无比，如果赵九赦不想变成一个精神分裂数百人格的精神病的话，最好就不要直接吸收信仰之力。

    这也是信仰神道一定要求要有一块属于自己领地的原因。

    他们的做法是，先用信仰之力发展壮大领土，再借由领主的身份美滋滋的享受领地带来的反馈。

    办法粗糙归粗糙，好用是真的好用。

    按照惯例，赵九赦又掳掠了大量人口物种资源，接受了一些以前留下的意外之喜后，才结束这趟重游之旅。

    回到现实世界，小张姑娘已经摆好了一桌酒菜在等着他了。

    这次的组队，在赵九赦的照顾下她不仅超额完成了数环主线任务，还成功就职了刀锋战士这种经费职业。属实是赚了个盆满钵满。

    只可惜以身相许这种事情她早就已经干过了，无以为报也只能做顿饭请她的房东吃吃了。

    一番七进七出之后，闲暇的时间很快过去。

    期间赵九赦参加了几次高级轮回者之间的交流会，也在轮回者广场的地摊上淘到了一些好东西。

    诸如盗梦空间世界的入门仪，在那个世界花钱就可以买到，但在某些特定的情况下也能发挥出非常强大的效果。

    一月之后，赵九赦查看了几个自己可以挑选的任务世界，有些失望。

    超能失控，终结者，阿凡达，这些世界里面的东西已经很难对赵九赦的实力，起到推动作用了。

    想了想，赵九赦拿出一个信封后打开，在里面签下了自己的名字。

    任务“岂是池中物”的奖励，一份推荐信，前往高等魔法世界进行学习进修的机会。

    之前实力有限无法支持他对高等世界进行开采，赵九赦也就一直省着没用。

    现在果实能力觉醒，他的实力向上猛窜了一个台阶，也是时候去见识见识什么才叫做高等世界了。

    。。。。

    漫威电影宇宙，尼泊尔，加德满都，圣殿卡玛泰姬，门口。

    赵九赦突然出现在了一扇老旧的木门前。

    环境的变化让他稍稍有些愣神，已经算是个轮回老手的他也很快搞清楚了现在的状况。

    空间难得的靠谱了一次，直接就把他送到了目的地，没再让他从监狱之类的地方出现。

    叩叩叩！

    伸手敲了敲木门，他发现这里果然也采用了和破釜酒吧类似的麻瓜驱逐咒。

    就在几步之外的街道上，还密密麻麻的挤满了在附近寺庙参观朝拜的游客和信徒，但却没有一个人接近这扇破旧木门的周围三米。

    “你好先生，欢迎来到卡玛泰姬。”

    赵九赦转过身去，看见了说话的那个人，兜帽长袍的黑人壮汉。

    “哦你好，你是？”

    上门学习，赵九赦友善的打了个招呼。

    “你好，我叫莫度，你一定就是赵九赦法师了吧。”

    “至尊法师让我去飞机场接你，看来是我去晚了。”

    莫度法师举起一个写着“欢迎，赵九赦”的迎接牌摇了摇一脸无奈。

    “哦，飞机场。。抱歉我还以为你们不坐飞机。”

    法师和飞机，实在是让人有些难以联系到一起。

    “事实上，我们确实不怎么坐飞机，来我先带你见过古一法师吧。”

    