
    “听伦敦圣殿的法师说，你以前在一个魔法学院学习魔法？真是让人惊讶，除了卡玛泰姬以外还有别的魔法团体存在。”

    莫度很友好的上前，然后掏出一张磁卡在门框旁边的一个卡槽上一刷，滴的一声，木门震了一下自动打开。

    赵九赦：-_-///。。。

    “哇哦，电子门禁？？”

    “当然了，待会我也会给你一张门禁卡。那个霍次学院没有这些吗？”

    “嗯。。是霍格沃茨。。。”

    这个世界当然没有没有霍格沃茨，但是那张推荐信总不能是废纸一张，所以空间就以伟力篡改了一些东西。

    两人进去古色古香的圣殿，这里原来应该是一间梵宗寺庙，后来被至尊法师占据之后才建造成了现在的卡玛泰姬。

    一路上，穿着不同等级服饰的法师和学徒纷纷友好的点头示意，显然也已经知道了赵九赦这个新学徒加入的消息。

    赵九赦不着痕迹的打开超凡视野，观察着这些不同体系的法师。

    让他有些惊讶的是，卡玛泰姬的法师体内几乎都不存在魔力，乃至其他任何超凡力量，除了强壮一些之外看上去和普通人并没有太大区别。

    用上心灵感应去观察，才能发现他们普遍高出常人数倍的精神力量。

    这就比较有意思了，哈利波特世界的巫师天生拥有法力而精神力贫乏和常人无异，卡玛泰姬的法师则正好与之相反。

    看过电影的赵九赦知道，这里的法师施法都是借用的其他异次元强大存在的力量。

    因此，卡玛泰姬地法师们并不生产魔力，只是异次元的搬运工，所以他们只需要锻炼精神力量就可以了。

    穿过广场进入大厅，又是十几个法师正在静坐喝茶，可见这里确实人丁兴旺。

    带领着赵九赦进来的莫度法师突然落后两步，把赵九赦让到了前面。

    他憋着笑，也不说到底谁是古一，让赵九赦自己判断，这也算是卡玛泰姬欢迎新人的保留节目了。

    毕竟谁能想到，至尊法师古一只是个平易近人没有头发的女人呢？

    在座十几个长胡子大宽袍的老头，哪个不比古一更像上位者。

    只是还没关闭超凡视野的赵九赦，一眼就盯住了上来给他倒茶的那个黄袍女人。

    漆黑，强大，源源不绝，有这么一股去深渊般的力量蛰伏在对方的体内，和其他法师截然不同。

    就赵九赦直观的感受到，如果不汲取吞吞世界的力量，自己远不如对方。

    “初次见面，非常感谢您的茶水，古一法师。”

    赵九赦端着茶杯向对方致谢，除古一之外其他所有的法师都面露惊讶，这么多年以来他们这这套整蛊还从来没有失过手呢。

    “不用客气，赵法师。”

    “欢迎你来到这里，你的介绍信我已经看到了，上面说你才华横溢天赋出众，看到你本人后我非常确信这一点。”

    “卡玛泰姬从来不吝啬交流和分享，再次向你表示欢迎。还有你的风衣很不错哦。”

    拥有时间宝石的古一，脸上从来不会出现“惊讶”这种表情，赵九赦的过去未来好像都被她亲眼见证过一样。

    加入卡玛泰姬的过程非常顺利，古一带着一众法师向他表示了欢迎之后，就开放了图书馆供他随意阅读，安排了一个房间帮他连上无线之后，就没有其他要求了。

    毕竟，在轮回空间的背书下，赵九赦本身在他们眼里就是一个合格的法师，值得得到同等的尊重。

    每天早上的早课他也可以选择和学徒一起参加，或者通过书籍自学都没有问题。

    赵九赦又不像奇异博士斯特兰奇一样，一上来明明有求于人还一直盛气凌人。

    都是法师道路上的追求者，晚饭过后大家伙凑到一起打了几个小时的牌，关系自然而然就好了起来。

    “魔法的语言和人类的文明一样古老，古代的法师们把这一语言的使用称之为咒语。”

    “它塑造了现实世界的源代码，我们通过它汲取能量，来自多元宇宙其他次元的能量。”

    “再用咒语，我们可以这些能量变成护盾，变成武器，创造魔法。”

    作为新加入的法师，赵九赦还没有接触过这里的施法体系，古一法师就亲自授课来了一节一对一的早课。

    “赵法师，我可以感受到你的体内蕴藏着非常强大的法力，精神力量也非常充沛。”

    “但是你有没有发现，卡玛泰姬的法师其实都并没有像你一样的这种天分。”

    古一随手在面前勾勒出了一个冒着火花的金色法阵，这是卡玛泰姬法师的标志性法术效果。

    “嗯，我一开始就发现了，也感到非常奇怪，从我以前学习到的知识来看，他们和普通人并没有两样，本来应该是一辈子无法使用魔法的麻瓜。”

    “但是，就我亲眼所见，他们使用的法术消耗都非常大，就算是我使用起来也并不轻松，他们的能量是从哪里来的？”

    毕竟是学习嘛，基本的态度还是要有的，就算懂也要装作不懂，所以赵九赦明知故问。

    古一法师显然很满意对面法师的求知欲，手势一变勾勒出了一个方形套叠的基础法阵。

    “就像我说的，向多元宇宙的其他次元汲取能量，当然，并不是所有次元都如此慷慨。”

    “茫茫宇宙之间，有的次元贫瘠，有的次元危险，可供选择的目标其实并不多。”

    “而我们卡玛泰姬的法师通常借用的，都是维山帝的力量。”

    “维山帝即是次元也是神明，它是由三位神明组成的联盟，分别是阿戈摩托，奥淑图和霍格斯。”

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    这就是本质的不同了，在哈利波特世界的巫师们从出生开始就在吃老本，连冥想法这种对自身魔力的开发和锻炼的办法都没有。

    而卡玛泰姬的法师，一开始就已经把手伸向了宇宙。

    