
    在纽约的上空，就出现了这样一幕，一前一后一大一小两道流星划过天际，带着破开音障的阵阵爆鸣，你追我赶之间越飞越远。

    “先生，佩珀小姐来电。”

    贾维斯给了托尼一个不太好的消息。

    “啊，好吧，接通。”

    “喂托尼！天上那个是你吗？还有一个是谁？你不是就检查个电路吗？”

    电话刚一接通，钢铁侠正牌女友佩珀波茨的咆哮就传了过来。她很难理解，托尼搞事情的速度。

    “喂，亲爱的，是这样的，你知道吗，华盛顿有一家土耳其芝士卷店明天开业，我一定要赶过去吃他们的早餐。”

    “什么！”

    “就这么说，我这里信号不好，亲爱的我会给你打包一份的，拜拜。”

    赶紧挂断电话，小辣椒佩珀波茨，只有她能治的钢铁侠服服帖帖。

    “呼，贾维斯，全速给我追上去！”

    “是的，先生。”

    前面的童帝驾驶着无畏勇者也是猛然提速寸步不让。

    得自库斯诺博士的空环反应堆，同样是黑科技的可控核聚变能源。

    虽然在使用的时候会产生高温，需要一定距离的隔热缓冲，被他安装在了机体的两侧肩部，但其功率却是要比电弧反应堆高上不少。

    功率方面的优势，足以弥补无畏勇者机体沉重的差距。

    两者的推进器，在本质上没有太过明显的优劣，到最后或许就要变成长时间的拉锯战，如此一来安装了两个反应堆的无畏勇者就必然会慢慢占尽优势。

    而且，他可还有着一个杀手锏呢。

    得自黑客帝国的电磁浮空引擎启动！

    无畏勇者身上突然出现了大片闪烁的电弧，电生磁形成波动磁场，和地球磁场高速切割，形成了一股来自于磁场的动能。

    无畏勇者就像电磁炮一样，速度越来越快，把自己发射了出去，中午是吧钢铁侠越甩越远，差点连尾焰都无法看见。

    几分钟后，无奈的托尼才追上了停在空中等他的童帝。

    “看来是你的玩具输了哦，这几天就来协会总部等级吧，之后我可以带你参观一下我的实验室。”

    童帝发送过去了一个坐标，就打算转身飞走。

    “喂等等，刚才我们可还没说好，。。。好吧，但是我可不会接受那些政客的命令，也不会交出战衣的技术。”

    托尼最终还是没有选择反悔，虽然他一开始也没答应过。

    主要是，一个看似比他还要天才的天才的实验室，他很有兴趣。

    “你在想什么呢，英雄协会管理非常松散，不会有人可以命令你，也不会有人强迫你。”

    “协会只负责发现危险，评估危险，发布任务，和组织救援，更多的是给超级英雄们一个相互合作的平台，更好的去应对灾难。”

    “总之，注册之后你只要做你想做的就好了。”

    童帝说完，还向贾维斯发过去了一段非常中二的协会宣传片。

    “如果真像你说的，那倒是还不错。”

    “哦对了，顺带说一句，以后所有未经注册的英雄活动，在国际上都会被视为违法，所以尽快注册哦。”

    托尼斯塔克：。。。

    “贾维斯，查查那个英雄协会的底，看看有没有什么问题。”

    童帝走后，托尼还是打算先了解清楚这个组织的情况。

    只是，不管他怎么调查，也是没有用的。

    因为刚才童帝和他说的，并没有一句假话。

    虽然突然了一点，但是英雄协会确实手续齐全，跟脚清白，后台极大，根正苗红。

    是联合国常任理事会会议中高票通过的提案。

    X教授的大脑，到了赵九赦的身上确实是得到了更大程度上的开发。

    一台比原版更大百倍以上的“脑波增强仪”已经在吞吞世界中搭建完成。

    凭借“脑波增强仪”的增幅，赵九赦随时随地都能拥有，几乎相当于五级变种人的灭世级力量。

    精神力笼罩全球，普通人自是无从察觉，但地球上其他的心灵感应变种人却是吓得够呛，一个个收缩精神力老实的缩着一动不敢动。

    如果他愿意，只要十分钟，他就能用自己的心灵力量，杀死地球人的所有普通人类，乃至绝大多数的非精神向超能力者。

    当然，赵九赦并没有这种极端的想法，搭配上矩阵系统的能力，大范围的给国家高层官员做意识修改，也足够给他相当的便利了。

    另外，通过全属性的心灵感应，搜索一些值得引入英雄协会的超能力者也相当方便。

    特别是那些心灵系能力者。

    在X战警电影中，同为四级心灵变种人的白皇后曾经说过，变种人大多孤独，但心灵感应变种人是个例外。

    其一，因为他们的外观往往和常人无异，不容易被人发现变种人的身份。

    其二，则是因为心灵感应能力者的感应范围基本上都极为广泛。小到一个小镇一座城市，大到一个省份乃至一个大洲。

    就算他们因为能力天赋异禀天纵奇才高处不胜寒，他们也每时每刻都能感受到同类的存在从来不会孤独。

    赵九赦的心灵领域笼罩了全球之后，给他们之中的较强者传递了信息，让他们前来英雄协会报到。

    心灵向的超能力者们，大致都能明白他们和赵九赦之间的差距，其中有不少都迫于淫威答应了下来。

    另外，他并没有发在地球上发现万磁王乃至X教授之类的存在。

    绯红女巫此时则不见踪影。

    在电影版漫威宇宙中，绯红女巫的能力来自于心灵宝石的一场实验。

    心灵宝石到现在还在洛基手中，自然是没空去赋予他们能力。

    赵九赦对于混沌魔法可是有着不小的兴趣呢。

    创造和湮灭物质，乃至修改事件概率。

    强大的同时又非常万金油，大概就类似于弱化版的凤凰之力。

    旺达·姜戈·马克西莫夫如今还没有获得能力，那自己或许可以亲自去试试那颗无限原石。

    心灵意志收缩，他很快锁定到了一个强大到不讲道理的心灵力场。

    那个位置是在。。。德国，斯图加特。

    