
    “这就是今天我要冒风险来见你的原因了。”

    “大概十年以前，我们就发现神盾局里的成分非常不简单，偷偷背着国家做着一些危险的军事准备。”

    “只是还没等国家展开调查，这个部门却突然得到了国际安理会的支持，宣布政治独立。”

    “我们的CIA特工只能转为暗中调查，结果发现在这些年里，神盾局建立了很多没有在国际安理会报备的军事基地。”

    “我们损失了很多人之后，在其中一个基地里得到了这个，相信史蒂夫队长你会有些印象。”

    芙蓉递过去了一块，被火焰灼烧的残缺不全的布块，在看到布块上图案的一瞬间，美国队长不由得惊呼出声。

    “九头蛇！！”

    “嘘！不要这么大声，我不能保证附近有没有他们的特工。”

    “我们现在可以确定的是，神盾局和九头蛇有着非常严密的牵扯，具体有多少暂时还不能确定。”

    “不过可以确定的是，那个尼克弗瑞绝对脱不了干系，他的嘴里没有一句真话你一定要千万小心。”

    听到这里，美队不由得升起了一丝后怕，但一旦开始怀疑就容易大面积扫射，如果尼克弗瑞不可信，那这个突然到访的女人又真的值得信任吗。

    “史蒂夫队长，我知道你已经为国家付出过了一次生命，现在对你任何的要求都是过分的，总统和军方没有要求你回来服役的意思，你或许也并不信任我们。”

    “不过，一方面是给你一个提醒防止我们的英雄被人利用，另一方面，有一个任务还请你一定要帮忙。”

    美队看着芙蓉澄澈的眼睛，点点头。

    “你说吧。”

    “半个小时候，尼克弗瑞就会来这里见你，他想要你加入一个名为复仇者联盟的组织，答应他。”

    “因为，和你一起被打捞上来的宇宙魔方，现在就在他们手中，神盾局或者九头蛇正在用魔方实施一个非常可怕的计划。”

    “我们想让你从内部查明，他们到底想干什么？会不会危害到世界的安全？”

    “我知道这个任务很危险，但是。。。”

    “我答应了。”

    还没等芙蓉说完，美国队长便一口答应了下来，事关九头蛇和宇宙魔方，不管有没有命令他也一定要查个水落石出。

    “谢谢你，队长。”

    芙蓉踮起脚尖在美队脸颊上轻轻一吻，然后逃也似的跑出了拳击馆。

    半个小时后，风尘仆仆赶来的尼克弗瑞走了进来。

    “睡不着吗？大兵？”

    。。。。

    绿巨人方面。

    中东战区，在这里行医修身养性的布鲁斯班纳，被一个不到八岁的小女孩预备特工，骗到了郊外的一栋房子里。

    成熟性感的黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫代表神盾局见到了他。

    刚一会面，娜塔莎就不由得后退了两步，那双野兽般赤红的眼睛让她不寒而栗。

    该死！不是说班纳博士的情绪很稳定吗！

    事实上，做过专业情绪管理训练的班纳博士确实很不容易生气。

    但是这一天来，接连不愉快的意外，已经让他的精神到了愤怒的边缘。

    辱骂，欺骗，偷窃，抢劫，这些糟糕的事情被他接二连三的碰到。

    就在刚刚，他花了三个小时试图抢救一个伤者，失败后却被对方的家人粗暴的羞辱了一番后丢出了门外。

    现在，又是官方的人找到了他，他可能又要陷入无尽的逃亡生涯，这如何能让他的情绪平静的下来。

    在他们看不到的层面中，班纳博士的全身都被笼罩在一层淡淡的红色雾气中，那是代表愤怒的情绪魔法。

    “把我引到郊区来，是你准备杀死我吗！呵，让包围我的人都出来吧。”

    生气的班纳脖子处的皮肤都有些泛绿，说话的声音越来越大。

    “冷静点班纳博士，这里只有你和我，我没有恶意。”

    娜塔莎平摊双手示意自己无害，她的双眼迅速被雾气笼罩，做出了一副“你凶什么凶”的小女人姿态，来让对方冷静。

    “好好好，我冷静，说说吧你是哪个部分的人？”

    “如果你们想杀我的话最好打消那个念头，那对所有人来说都不会有个好的结果。”

    班纳也发现了自己情绪有些激动，找了张椅子坐下开始大口呼吸平息情绪。

    “不，我们确实没有恶意，我叫娜塔莎，我代表神盾局而来。”

    “我们一直掌握着你的行踪，保持着距离，还为你解决了一些其他方面的麻烦。”

    “但是这次，我需要你跟我们走，有一场可能席卷世界的灾难即将发生，我们需要你的智慧。”

    娜塔莎拿出一个手机，打开一张图片后递给了班纳。

    “智慧，我都快忘了，我还有智慧这种东西了。这是什么？”

    班纳脖子上的绿色渐渐褪去，拿出眼镜戴上，查看起了那张照片。

    “宇宙魔方，它拥有毁灭整个地球。。。”

    咔嚓！

    眼看谈话渐入佳境，娜塔莎正准备晓之以理的时候，情况却急转直下。

    班纳博士的右手猛的膨胀成数倍大小，皮肤发绿，一把就捏碎了手中的手机。

    “神盾局！你们找死！”

    他大吼一声，身形拔高撑裂衣衫，竟是直接变身成了狂怒无敌的绿巨人。

    因为，班纳博士才刚刚看了两秒钟照片，手机上的画面就切换成了一个正在受刑的女人。

    时隔数年，但他还是第一眼就认出了对方，贝蒂.罗斯，曾经他生命中最重要的女人。

    这还得了？

    下一秒，破旧的战区木屋轰然坍塌，废墟中黑寡妇娜塔莎生死不知。

    射击！

    已经围到近前的神盾局武装人员立马齐齐开火，还有人架好了RPG火箭筒随时准备发射。

    “浩克！生气了！”

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    