
    “灰王子大哥，这个世界也有兽人诶，但是他的牙齿好短啊。”

    两人靠近之后围着浩克指指点点，还伸手捏捏摸摸一点也不把自己当外人。

    绿巨人浩克也是一脸的懵逼，自从诞生以来每次出现迎接他的就是攻击和追杀。

    智商只相当于六岁孩童的浩克，在地球上只能感受到孤独、恐惧和愤怒。

    这时候，突然出现了两个和他长得很像，又不怕他的家伙。

    有生以来第一次，浩克有了交朋友的想法。

    “朋友，你哪个部落的，战纹都没有。”

    “浩克。。浩克没有那个。”

    “真可怜，你一定是个流浪兽人，不过兄弟你吃什么长大的，这么壮。”

    “浩克，很强！”

    “哦呦，这话我可不能当没听见，灰王子大哥作证，要是你赢了我，我就把苍狼氏族的战纹送给你。”

    “大哥。。作证。。浩克。。很强！”

    说着两个大块头居然就这么摆开，在一堆尸体的修罗场里，开始了摔跤比赛。

    隐身躲在暗处的梅林，无语的看着三个玩的不亦乐乎的大家伙，兽人的快乐就是这么简单吗。

    说真的，看他们的块头的和长相，还真像三个亲兄弟。

    默默的散去手中作为杀手锏的离魂法术，转而在周围施展起了麻瓜驱逐咒。

    看那边的样子，应该是打不起来了，只要让他们再玩一会儿，英雄协会大概就又要多一个大块头了。

    只是他们没有发现，在木屋的废墟中，一只染血的眼睛正透过缝隙，震惊的看着外面。

    这个世界上，居然还有智慧巨人！

    。。。。

    纽约斯塔克大厦，钢铁侠托尼斯塔克正穿着他的钢铁战衣环绕大厦，检视着刚刚改造完成的闭环电路系统。

    早在他成为钢铁侠之处，就宣布关闭了斯塔克旗下的所有的军工产业，偌大的工业集团一头扎进了从未涉足过得能源领域。

    而斯塔克大厦的自给清洁能源就是他打响的第一炮。

    电弧反应堆，可控冷核聚变技术，高效，稳定，清洁，在输出高强度电能的时候甚至还不过产生高热，妥妥的“牛顿棺材板级”黑科技。

    托尼在自家大楼底下建了一个放大版的，添加一次核燃料，可以供给整个纽约使用一年。

    待到公众媒体上的广告打出去，他在其他一线城市建几座大楼，可以想见之后坐在家里收钱的生活。

    “先生，我的系统遭到了篡改，有人非法进入了底下能源室。”

    智能系统贾维斯突然报告，就在刚才几个ai猎手粗暴的闯进了斯塔克大厦的核心计算机系统。

    不属于一个时代的智能算法比拼，其结果是惨烈的，贾维斯此刻甚至还不知道，自己的栖身之所都已经被人留下了一堆后门。

    “调出监控，贾维斯，如果那是个漂亮的粉丝我就原谅她。”

    战衣头盔内画面一切，显示出了能源室内的景象。

    “哦，得了吧，贾维斯，现在一个毛都没长齐的初中生都可以突破你的防火墙了吗。”

    “相信我，我一定要把你安到卫生间管理马桶冲水量。”

    说话间，钢铁战衣拖着尾焰已经带他来到了底楼。

    电子门打开。

    “现在，让我来看看我的小粉丝在做些什么。”

    “嘿，小屁孩，偷偷跑进这里可是要被脱掉裤子打屁股一百下的。”

    童帝转过身来，口中依然叼着一根果味棒棒糖。作为天才的代价，他的身体和大脑都要消耗数倍于常人的糖分，所以这种零食对他来说几乎从不离身。

    “托尼斯塔克，超级天才，亿万富翁，花花公子，钢铁侠，很高兴认识你。你的反应堆做的很不错。”

    童帝背后的背包里伸出一条机械臂，和钢铁侠握了握手。

    “英雄协会，童帝。”

    看着这个半大小子侃侃而谈，托尼一时间都没反应过来。

    “你说什么协会？类似夏令营一样的东西吗？”

    这边说着调侃的话，钢铁侠也不是个傻子，已经让贾维斯开始查询数据库了。

    “先生，这个英雄协会刚刚成立不久，是三天前国际安全理事会审核通过的超级英雄组织，专门用于应对与超自然灾害威胁，和对抗一些强大邪恶组织。”

    “相信斯塔克先生，现在应该已经直到英雄协会是个怎样的组织了吧。我代表英雄协会来邀请钢铁侠的加入。”

    童帝适时递出了一张名片。

    “等等，国际安全理事会不是有神盾局吗？为什么还要临时成立这样一个组织。还有为什么连你这样一个小屁孩也能进入协会？”

    托尼斯塔克有些懵逼，这个玩笑一样的组织竟然真的是官方正版，世界上真的有那么多超级英雄吗，都可以组成协会了。

    “建立英雄协会的首要原因，就是为了应对越发危险的神盾局，这里面的事情等你加入了才能让你知道。”

    “另外，斯塔克先生可不要看不起人啊，要不要比比谁的玩具飞的更快？”

    童帝打了个手指，自阴影处，一个更加高大华丽的机器人走了出来。

    站到童帝身边之后，正面装甲自动打开露出了里面，刚好足够容纳一个人的操作空间。

    这居然也是一件武装钢铁战衣，不过这个体型，或许称之为机甲才更为合适。

    那华丽潇洒的外形和配色，和这机甲一比，马克装甲的红金配色和大秃头，简直就是九块九包邮。

    “我的天，贾维斯，告诉我我在做梦，现在的小孩子都玩这种玩具了？”

    “怎么样，钢铁侠，如果我赢了你就加入英雄协会，如果我输了，就送你一年份的棒棒糖，敢比的话就来吧。”

    童帝走出大门，话落时脚下身后同时喷射出强烈的火焰，推动沉重的机甲冲田而起。

    “无畏勇者！出击！”

    “喂喂，小屁孩你这属于抢跑犯规，而且我还没答应你呢。”

    嘴上这么说，身体却很诚实，好胜心作祟的托尼斯塔克可不行输给一个孩子。

    马克装甲手脚同时喷射等离子流，瞬间冲了出去。

    另外，他也不认为自己的马克装甲会输。

    