
    在英雄协会众人开完会议各自行动的时候。

    神盾局加速粒子实验室，这个神盾局防守罪严密的秘密基地，遭遇了前所未有的混乱。

    先是宇宙魔方突然启动，地球科学家见识不足认为它回爆炸，吓得外围人员全体撤离。

    阿斯加德人诡计之神洛基成功的打了一个时间差，通过宇宙魔法打开的星际传送门突袭了这里。

    “先生！请放下你手中的矛！”

    独眼龙尼克弗瑞朝自传送阵中出现的洛基大声命令，直到现在为止他依然认为自己的命令没有人可以反驳。

    洛基看了看自己手中的心灵权杖，宇宙级神器在那个乡巴佬眼中，居然成了捅人用的冷兵器，他对此表示鄙夷。

    嗡！

    心灵权杖瞬间朝前射出了一股能量流，爆炸的余波把尼克弗瑞吹飞出去了十好几米。

    一言不合冲突当即暴发，留守的武装人员抱着大口径突击步枪就连连开火。

    但是原本可以穿透五个人类身体的子弹，打在洛基的身上，却像是糖豆一样被轻易弹开。

    冰霜巨人的皮肤，又怎么能是这种常规武器可以伤害的。

    又是几发魔能冲击，洛基只是挑选了个方向一点就能释放出以前从未见过的强大魔法。

    他手中的心灵权杖核心可是六颗无限原石之一，威能无可匹敌。单纯的在最不擅长的方面释放能量，都能打的神盾局特工没有还手之力。

    十秒钟后，场中唯一还有些许战斗力的鹰眼巴顿特工也被制服，心灵权杖的杖尖点在他的胸口，底层心灵思维就被瞬间改写。

    再忠诚坚强的人也无法抵御心灵宝石的力量。

    很快，几个研究人员也被洛基成功控制，他带着宇宙魔方扬长而去。

    在场还能保持意识的，就只剩下了中枪倒地的尼克弗瑞。

    嗯。。。如果洛基在这里顺便再控制了尼克弗瑞，有了神盾局的帮助，他的这场战争没准还就赢了。

    一番追逐交战之后，神盾局损失惨重的失去了洛基的行踪。

    尼克弗瑞当即下令启动7级战备状态，召回所有外出特工，并着手正式组建复仇者联盟。

    他们的第一个目标，就是世界上的第一个超级英雄，美国队长史蒂夫罗杰斯。

    尼克弗瑞草草处理了伤口之后，就乘坐直升机直奔美队的住处而去。

    只是显然，有人比他的速度更快。

    布鲁克林区的一家老旧拳击馆里空空荡荡，深夜的场馆中传出了一声声沉闷的爆鸣。

    是一个壮硕的白人男性，在用拳头不断的蹂躏面前的沙袋。

    沉重的拳头有节奏的打击，为普通人准备的沙袋承受了它这个级别不该承受的压力，十几息后沙袋炸裂向后远远的抛飞。

    壮硕的男人早已习惯了一种情况，在他背后还摆放着十个同样规格的沙袋。

    随手拎起一个八十公斤的沙袋，挂到钩子上，史蒂夫正准备继续运动的时候，一串清脆的高更鞋踩踏地面的声音传来，由远及近。

    熟悉的声音，不由让他回想起了当年的佩姬卡特，她走路也是这样的感觉，高贵优雅干练。

    扶稳沙袋，美队静待对方走进。

    入目的，是一个身着军装的美丽女性，微卷的茶色头发被军礼冒束在脑后，笑容职业中透露出一点俏皮。

    那种美貌和制度诱惑，一下就点中了史蒂夫罗杰斯最喜欢的类型。

    “女士，你是来找我的吗？”

    史蒂夫用的还是七十面前的绅士礼仪。

    “是啊，史蒂夫罗杰斯队长，见您一面可真不容易。你果然和故事中一样强大。”

    “很高兴认识你，我是国防部芙蓉·德拉库尔中校。”

    芙蓉先是上前，带着崇拜的神情捏了捏美队壮硕的肱二头肌。

    美队措不及防的后退两步，她有优雅的伸出了自己的右手，做了自我介绍。

    柔若无骨的纤细手掌握在手中，饶是史蒂夫钢铁直男，此时也忍不住一阵心猿意马。

    一半的媚娃血统，让芙蓉·德拉库尔无时无刻不在散发着让男性无法抗拒的魅力，用她来接触美队再合适不过。

    “士兵史蒂夫，总统和军方派我来接触你，有几个问题必须要确认你的态度，你可以认真回答我的问题吗？”

    松开手后，芙蓉向罗杰斯敬了个正式的军礼后问到。

    “是！有问必答！长官！”

    史蒂夫立马站直了身体回敬军礼，单从军衔来看对方确实是他的长官。

    “士兵史蒂夫罗杰斯，你依然忠诚于御魂吗？你依然背负着美国人民的意志吗？你依然是美国队长吗？”

    “是的！长官！”

    没有丝毫犹豫，美队高声应是。

    “不过，德拉库尔女士，为什么要问我这些？是又要出现战争了吗？”

    “叫我芙蓉就好。”

    芙蓉看了看左右，又靠近了美队几步后才轻声开始解释。

    “史蒂夫，你对神盾局了解多少？”

    “嗯。。了解不多，我只知道它的前身是我了解的战略科学军团。”

    美队突然有了一种不详的预感。

    芙蓉接下去的话也印证了他的预感。

    “的确，神盾局最开始就是由当时的战略科学军团拆组形成的，在1991年时改名为了‘战略危险干预与谍报后勤处’，到那个时候为止它都还是忠诚于美国的组织。”

    “到那个时候为止？”

    美队忍不住惊呼。

    “没错，到那个时候为止，史蒂夫队长，现在的神盾局全名为，国土战略防御攻击与后勤保障局。”

    “它是国际安全理事会下属的一支，专门用于处理奇异事件的特殊部队，也就是它并不忠诚于祖国。”

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    