
    想到这里，赵九赦直接就走进了卡玛泰姬的图书馆。

    现在的图书管理员修斯特，脾气较之后那个人气不低的亚洲法师“王”要好的多。

    热情的给赵九赦介绍了这里藏书的分区之后，就没有再很多的打扰。作为正式的法师，他可以自由观看卡玛泰姬所有的书籍。

    《卡里奥斯特洛之书》一本研究时间的书籍。

    赵九赦没有按部就班的从基础开始学起，他直接就来到了高深学科区，找到了在未来会被卡西利亚斯抢走术式的那本书。

    这本书的作者，恐怕也是曾经的一位至尊法师，因为这本书里面的内容记载的是如何运用“阿科摩多之眼”来操控时间。

    并且在其中的两页中，还记载了如何沟通黑暗主宰“多玛姆”的术式。

    他在想，要是现在就直接撕掉这两页纸张，这一次的“多玛姆”事件是不是就能直接避免了？

    花了一些时间，默记下了书中的全部内容，赵九赦才把这本“关键道具”放回了书架。

    嗯，总共没有半个小时的功夫，赵九赦就已经记下了着厚厚一本魔法书的全部内容，并且可以做到倒背如流。

    随便抽出里面一句话，他现在都能告诉你是哪一页哪一行。

    并且他还非常轻易的就读懂理解了里面的内容。

    要知道，这个书架上的书籍在卡玛泰姬被评价为晦涩难懂，通常只有至尊法师才那个级别，才有能力阅读研究。

    赵九赦，还是得益于查尔斯教授的那颗最强大脑。

    从理论上来讲，光是X教授这八科博士的学习能力，就已经能甩奇异博士两科博士的学习能力好几条街了。

    再加上智慧宝石，和矩阵系统的帮助，他有能力才极端的时间内，吃透这座漫威法师至高殿堂的图书馆。

    学习总是枯燥而耗费时间的，就在赵九赦沉迷看书无法自拔的时候，一场可能席卷世界的危机也在悄然酝酿。

    好在，身为独行侠的赵九赦不是一个人在战斗，他身后还站着一个世界。

    。。。。

    美国纽约，一座刚被人买下不久的庄园地底，一个远超现代科技水平的钢铁基地，正在忙碌的运作着。

    一个嘴巴形状的巨大门扉，展开在地下空间里，无数机械章鱼井然有序的操作物资扩建基地。

    在钢铁基地的核心控制室，突然闪烁起了一阵警报。

    叼着一根棒棒糖，已然成长为一位翩翩少年的童帝，淡定的指挥地下基地的落成。

    来到主控制台前查看了一下，顿时让他眼前一亮。

    “是从太空总署的一颗卫星上截获的情报，鬼级灾害的能级暴发吗。”

    “放射图谱是大量的伽马辐射，能级还在持续增强，这个趋势用不了多久就要达到龙级标准了，看来就是它没错了。”

    “宇宙魔方啊，这么危险的东西还是交给我的新英雄协会保管比较妥当。”

    咔嚓一口咬碎棒棒糖，童帝脸上露出了正义的笑容。

    这位曾经的S级英雄跟随赵九赦多年，在数个世界的冒险中成长了很多。

    童帝这个人物绝对是各种意义上的天才儿童，智力、体力、心性，无一不是人中龙凤。

    智力上不用说，10岁时的他，就被英雄协会评价为了满分的十分，在给金属骑士当了两年助手之后，直接坐上了S级第五位的高座。

    如今数年过去了，他掏光了福克高和基诺斯两位黑科技生物学家的老底，得到了矩阵系统内超越人类一百年的科技，又拆解反推出了库斯诺博士的两项核心科技。

    如今的童帝，已经从打下手的小孩，成功蜕变成了赵九赦手下的第一科研人员。

    体力方面，当年不过十岁体重35千克的童帝，检测肉体强度的数值就达到了惊人的1800，十八倍于普通人类。

    而今数年过去，身体已经逐渐长开的童帝，哪怕还没有经历各种改造，身体强度也早已经达到了非人的强度。

    心性方面，原本的童帝在英雄协会就担任着类似智脑的角色，为达到战略目的无所顾忌。

    在跟随了赵九赦之后，没了那一层“英雄”的束缚，他更是变得杀伐果断不择手段。

    如今，在赵九赦的手下，童帝已经和梅林平起平坐可以独当一面了。

    重新掏出一根棒棒糖咬在嘴里，童帝转过头来对着同样在控制室里的一群人，开始发布命令。

    “构架师，先知，网络信息方面由你们，散布AI猎手潜伏进目标主机，我要他们的全部资料。”

    “是。童帝大人。”

    两个全息投影立即应下，对于他们这种AI文明来说，入侵现代网络这种事情，并不比人类扣个鼻屎更难。

    “寄生虫，黑群，你们负责潜入神盾局，随时等待命令。”

    “交给我吧，嘿嘿。”

    “嗡，没问题，嗡嗡。”

    回答的是一个强壮的海贼，和一团由无数苍蝇聚合而成的人形怪物。

    正是之前被赵九赦丢在海贼王世界放养的黑兽海贼团成员，在上个世界结束后，被赵九赦重新找到带了回来。

    在大海上闯荡之后的海贼们，如今一个个也成了实力不凡的得力干将。

    童帝继续发布着一条条命令，试图让英雄协会这个他记忆中的组织，在这个世界重生。

    “梅林阁下，绿巨人那里就由你带着灰王子和铁五去一趟吧，那个家伙很麻烦一般人可应付不了。”

    面对梅林的时候，童帝放低了一些姿态。他知道这个几次复活又几次失去身体的老人，深得赵九赦的信任和重视。

    “嗯，交给我吧，听说那个怪物不生气的时候还挺讲理的。”

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    