
    “这倒是挺合理的制度。”

    说完，钢铁战衣也终于被脱了下来。

    “找个衣柜放好，要是掉了零件我就从你身上拆。”

    “那个初中生的研究室在哪里，你们发给我的资料我看到了，赶紧干活吧。”

    “喂你，去给我找一袋蓝莓。”

    托尼惊奇的发现这些机械章鱼的智能都不低，能听得懂他的玩笑还能做出反应，智能级别起码不弱于贾维斯。

    那个正在搬运钢材的机械章鱼很无奈的放下货物，跑去厨房给这位S级英雄找零食去了。

    谁让人家是S级呢。

    “在这边，几位科学家都已经到了，斯塔克先生请跟我来。”

    顺着通道托尼跟着工作人员进去了英雄协会科研区。

    各种顶级尖端的科研设备指示灯或明或灭，有的他非常熟悉，有的则就连他也不曾见过。

    作为科研狂人的托尼斯塔克，对了来说这样的地方无异于一个乐园嘉年华。早知道在斯塔克大厦，每隔十层都会有一个尖端实验室。

    “先生，再往前我的权限就不足了，请您刷卡进入吧。”

    斯塔克掏出自己的英雄卡片刷了一下门禁，铁门自动打开。

    给一个刚加入的人这么高权限，真的好吗？

    不过，是人又有谁会不喜欢自己被当成VIP呢。

    “就在十个小时前，巴顿特工袭击了一家研究所，他们抢走了三千克的铱元素，他们为什么需要铱？”

    说话的是布鲁斯班纳博士，在发现英雄协会里的人，有能力控制住浩克后，他就义无反顾的加入了协会，并同样领取了一张珍贵的“S”卡。

    知道自己不会再随时变成灾难，这对他来说非常重要。

    “铱可以用作稳定剂，他能防止传送门的自我坍塌，就像之前在神盾局基地的那次爆炸。”

    “哈喽，初中生，怎么每次看你都在吃糖。”

    “铱还能让传送门，按照洛基的心意，想来多大多久都没问题。”

    斯塔克当惯了所有人的焦点，一进来就插进了众人的讨论。

    “糖可以补充我大脑的剧烈消耗，我一直在吃糖是因为我一直在思考。”

    童帝翻了个白眼，把身边的一张转轮椅朝托尼推了过去。

    “搭建一个传送门，在有宇宙魔方的情况下其实并不困难，大部分材料设备，凭借巴顿特工的本事都很容易弄到手。”

    “那么，他们还缺少一个要素，能源。”

    他们曾经在其他世界，用印记之石和火元素能量池搭建过不少传送门，童帝对此很有经验。

    “没错，还必须是一种高密度能量才能激活魔方。”

    “从神盾局的研究报告来看，他们得把魔方加热到1.2亿开，才能突破库伦势垒。”

    “不过这样的难度就太高了，世界上没有几个能源可以支持。”

    “更大的可能是，洛基带来了更为高效的外星科技，他们有稳定量子隧穿效应的方法。毕竟在神盾局基地他们就已经成功过一次。”

    “如果他们掌握这种技术的话，就能用任何一个反应堆实现重离子束聚变。”

    深奥难懂的热核天体物理学，在几个顶尖科学家的嘴里，却好像变成了午饭吃什么那样的问题。

    很快，搜索宇宙魔方的方案就被定了下来，在场变成了科技宅交友现场。

    “幸会，班纳博士，你对反电子碰撞的研究真是无与伦比，而且我觉得你失去控制变成狂暴巨怪的样子更赞。”

    “他们什么时候邀请的你？那绝对是一个无比正确的决定。”

    “初中生，你是不是也想看看班纳博士变成大个子的样子。”

    斯塔克接过机器人递过来的蓝莓干，还向在座的其他几位分享了一下。

    “谢谢，事实上我现在已经不那么惧怕变成浩克了，英雄协会有能力让我不造成破坏。”

    “那么诸位，我们开始干活吧，可不能让一个外星人再在地球折腾了。”

    托尼撇撇嘴，走到旁边拉过一个光屏，熟悉了一下操作系统狗就投入了工作。

    不过指望他的嘴巴停下，那就是痴人说梦。

    “嘿班纳，那两个长的这么丑的家伙是谁啊，看起来比你变大还要凶。”

    班纳小心的看了一眼不远处，发现他们没有在意后才让托尼不要乱说话。

    “那是迪德拉人，好像是一个很古老的种族，他们对传送门的研究非常深刻，据说他们还会魔法。”

    “就是我想的那种魔法？”

    “对，就是你想的那种。”

    “好吧，那，那边几个长得一模一样的家伙是怎么回事？十胞胎吗？”

    “咳咳，嘘，那是基诺斯博士，据说他是上世纪初的天才科学家，现在已经快一百岁了，那都是他为了研究，做出来的自己的克隆体。”

    “哦，那不是比从北极挖出来的那个大兵还要老？”

    托尼拉过比他早到几天的班纳，这边窃窃私语了起来，可是声音却是一点不小。

    “班纳，你说这个英雄协会会不会想要统治世界？外面的那些工程机器人你也看到了，拿上武器就是一支钢铁大军。”

    “嘿，钢铁侠，你这话说的这么大声我可不能当做没听见，我们的一切行动可是都得到过国际批准的，倒是你在偷偷组建的钢铁军团还是非法的吧。”

    童帝终于是听不下去了跑过来把一个宇宙魔方的参数模型塞到了他手里。

    天知道他怎么邀请了这么个东西。

    天才们一顿忙活，互相合作的情况下伽马射线搜索模型很快就建立完成。

    “我的得到了所有伽马探测基站的权限，接下去只要几个小时，就能把范围锁定在英里以内。”

    “大家现在可以想想了，谁有兴趣参加这次任务？”

    就在这时，实验室的主屏幕弹出了一个巨大的红色感叹号，代表着重大紧急事件。

    神盾局空天母舰遭到袭击，于十分钟前坠毁。

    打开消息是一段冲天火焰的视频，巨大的钢铁残骸旁还能依稀看到一点人类生活过的痕迹。

    一个海边小镇因此覆灭。

    “该死！神盾局到底是干什么吃的！”

    