
    德国斯图加特，库宁大街28号。

    再次出现的洛基，袭击了这里的一个贵族宴会。

    他的目标有两个，海因里希.赛弗博士的眼球，和制造一场骚乱用自己来吸引神盾局的精力。

    他的计划非常成功，神盾局拥有自由调动全世界所有摄像设备的权限，他刚一露面已经被系统锁定。

    美国队长虽然此时并不信任神盾局，但敌人当前，他还是换上了属于他自己的星条纹战衣，乘坐昆式战机赶了过来。

    只是，由于娜塔莎在邀请绿巨人的任务中受伤颇重，和美队一同前来的特工变成了神盾嫡系的玛利亚.希尔。

    “你知道吗，我上次来德国的时候，也遇到过一个自以为高高在上的人。我们也有点意见不合。”

    美队从天而降，阻止了洛基屠杀平民的暴行。但这种平等对话的态度，显然让自诩为王者的洛基相当不爽。

    “美国大兵！过时的人，你能跟得上现在的时代吗？”

    诡计之神洛基，是阿斯加德幻术系魔法的集大成着，他有着一定程度上看透人心的能力。

    “试试看，你就知道了。”

    悬浮在空中的昆式战机被洛基的幻术影响，根本无法瞄准射击。美队只能举着盾牌上前贴身近战。

    而洛基，也是发挥了一个法师的优良传统，放着最拿手的法术不用，硬是拎着宇宙神器级别的心灵权杖当成棍子，和大兵玩起了肉搏。

    说起来有些丢人，或许是史蒂夫被冻得太久腿脚还没有恢复灵活，又由于冰霜巨人血统确实足够强悍，还可能是因为近战本来就是法师的绝对领域。

    总之，两人一经交手，美队就落入了绝对的下风。

    超级战士那超越人类极限的拳头

    打在洛基脸上，连一块油皮都蹭不破。

    而近战法师的一棍子抽来，却能把史蒂夫打飞老远，呲牙咧嘴半天起不来。

    这或许，就是“五五开”一族的通病，遇上强者反而能好好打打擂台，遇上弱者却总是会吃个大亏。

    “跪着，否则我就让你再也站不起来。”

    本来在这个时候，天才科学家托尼斯塔克应该会来及时救场，把洛基抓获。

    但是由于童帝的影响，钢铁侠现在对英雄协会的兴趣要远大于复仇者联盟。

    毕竟托尼这么骄傲的人，并没有什么受虐狂心理。

    你尼克弗瑞张嘴就是骂人，屁事不干一件，还想让他百亿富翁屁颠屁颠上去倒贴吗？你当拍电影啊？

    “呸，我还能和你耗上一整天！”

    被心灵权限抵住按在地上的史蒂夫，挣扎着还要起身。

    这时候他的眼中，却是倒影出了一圈火花飞溅的金色圆环。

    “这是什么？”

    砰！

    自传送门中，一个头戴面具的人影出现，不待任何人反应，就一脚踹在了洛基的后腰上。

    阿斯加德王子瞬间几乎反向对折，然后弹射起步，撞毁大理石地面，犁出了一道长长的沟壑。

    心灵权杖也脱手飞出落到了地上。

    “你好，罗杰斯队长，英雄协会灰狐参上。”

    赵九赦伸出手拉起了躺在地上一身擦伤的美队。

    “谢谢，灰狐先生。”

    “小心些，这家伙很强应该不会就这么倒下。”

    美国队长捡回自己的盾牌，跑向沟壑的尽头，那里洛基相当凄惨的躺着一动不动，好像真的死了一样。

    “你说的没错，阿斯加德人，我建议你把手上的危险物品放下。”

    赵九赦没去看倒地的洛基，反而是走到了心灵权杖地旁边，大剑长吼一横，对着空无一物的地方说道。

    “收起你的把戏，否则我先把这只爪子剁下来。”

    光影的幻术缓缓消散，躺在地上的洛基和心灵权杖一起消失，而在长吼的剑锋两指出，洛基的真身显现了出来。

    “怎么？你以为只有阿斯加德人会魔法？”

    劈手夺过洛基手中的权杖，地面上土石裂开，适时的出现了一张贪婪巨口，将权杖整根吞没了进去。

    “人类，那权杖是一个大人物的东西，如果不想地球遭受灭顶之灾的话，最好把它还给我。”

    被长吼架再脖子上，洛基咬咬牙还是尝试威胁了一下，那大人物他还真得罪不起。

    “是吗？那我可真得好好考虑一下了。”

    上前一拳头捣在洛基肚子上，让他一口酸水反出，萎靡在地暂时爬不起来了。

    “罗杰斯队长，这个犯人就交给你吧。”

    “我是阿斯加德的王！”

    洛基还不服气，又被赵九赦补了两脚才暂时老实下来。

    “宇宙魔方的事情，国际安全理事会让神盾局和英雄协会共同处理，我们的科学家也正在努力，如果你们问出了什么东西，我们最好能信息共享。”

    史蒂夫.罗杰斯掏出一个加强版手铐给洛基背手拷上。

    “英雄协会吗，我记住了，原谅我是个老古董，你们有电话吗。”

    美国队长对这个时代还不怎么了解，他下意识的认为，这个英雄协会也是个历史悠久的官方组织。

    “这是英雄协会的名片，这件事情结束之后还请一定要来总部坐坐，作为历史上第一个超级英雄，如果美国队长可以加入，相信大家都会很开心的。”

    “毕竟，可是有不少人是受了你的影响，才决定成为英雄的。”

    有谁会不喜欢被人吹捧呢，赵九赦一串好话喷上去，就算坚定如美国队长都不好意思的笑了笑。

    毕竟，说实话怎么能算是拍马屁呢。

    “灰狐先生你太过奖了。”

    嚯呲轰！

    突然，夜空中一道雷光闪过，然后就是一连串的雷暴，从远处的天际快速向这边蔓延。

    躺在地上的洛基，本能的扭动了两下，显得有些不安。

    “怎么了，这个神，你连闪电都啪吗？”

    “我是不喜欢跟随闪电而来的那个家伙！”

    洛基都这么说了，在场也没有傻子，都明白指的到底是谁。

    就连老古董史蒂夫都在尼克弗瑞那里，听说过洛基有个叫做“雷神托尔”的哥哥。

    “队长，你带着这家伙先走，我来拦住他。”

    赵九赦提起洛基交到美队手中，身形已然浮空而起，挡在了昆式战机和天上的那个人影中间。

    