
    “再给你一次机会，举起你的锤子！”

    “我站着不动，要是你能打中，我就承认你雷神的名号。”

    赵九赦极尽嘲讽的如此说到，甚至还把长吼插在了一旁的岩石上，空手对敌。

    “你！在！找！死！”

    看到赵九赦连武器都不屑于用，只是在右手的两根手指上，套上了一个奇怪的，又像戒指又像指虎的东西。

    杀死他可以，但是羞辱他不行！托尔顿时气不打一处来。

    愤怒让他又挤出了一股神力，提起锤子摇摇晃晃站了起来。

    抓着妙尔尼尔的尾部皮环，托尔将锤子快速的抡了起来，速度越来越快，雷光电蛇狂舞。

    “为了！北方神的荣耀！”

    雷神之锤脱手飞出，誓言将面前的一切撞成粉碎。

    然后，嗡！一圈金色火花围成的传送门突然出现在了妙尔尼尔的飞行轨迹上。

    神力枯竭的托尔无力控制锤子转向，只能看着自己的锤子一头扎进了那个圆环。

    托尔只能看到在传送门的另一边，有一道通天彻地的火焰光柱，然后还没等他召回锤子，传送门就已经彻底消失。

    “看来，北方神的荣耀并不能给你力量。”

    莫名的，赵九赦的心情突然好了很多，他也不想欺负人了，身体浮空就打算飞走。

    “等等，我们还没打完！”

    托尔倒是不服气，大喊着叫住了赵九赦。

    “还打？你的锤子都没了，怎么打？”

    “不是我看不起你，没了锤子你就是个垃圾。”

    哼，托尔倒是冷笑一生，自信满满的向着身侧伸出了右手。

    “你以为把妙尔尼尔传送走就能赢我吗？”

    “雷神之锤永远会找到他的主人。”

    然后，一秒钟，两秒钟，三秒钟。。

    托尔的脸色有些变了，他又使劲的伸了伸手，向着虚空召唤他的锤子。

    但是依然没用。

    曾经失去过一次锤子的他，已经没有那么傲慢和自信，托尔有些怀疑起来，自己是不是又失去认可了？

    可是不对啊，自己的神力明明没有失去啊，那是为什么？

    对了，刚才的那个火柱，妙尔尼尔那一定是被传送到烈焰起始之地“穆斯贝尔海姆”去了。

    父神啊，九界相隔这么远，没有彩虹桥的话，光靠妙尔尼尔飞这得飞到什么时候啊？

    “喂，你还打不打了？奥丁之子。”

    赵九赦故意调侃。

    “咳咳，你走吧，今天我就先放过你，下次再遇到我一定要你好看。”

    显然，雷神托尔在今天，提前学习到了什么叫作“顾全大局”。

    “是这样吗？那为了你不会忘记来找我报仇，我还是送你一个礼物吧。”

    一步踏出，身影已经出现在了托尔的面前。沙包大的拳头锤中腹部，托尔步了他弟弟的后尘，一口酸水喷了出来。

    躺在地上，看着那个人类飞走，托尔只能掌心向天，默默念叨着。

    “妙尔尼尔，你快点飞啊。。。”

    其实，妙尔尼尔已经飞的很快了。

    在吞吞世界之中，雷神之锤一直在以十倍以前的音速横冲直撞，在耗尽力量之前它永远不会放弃回到主人的手中。

    但是，对于一个世界来说，空间可不一定分上下左右。

    当这个空间被人为掌控的时候，空间在线性上的远近，可也并不固定。

    妙尔尼尔一直朝着一个方向在飞没错，可在空间的层面上，直线的轨迹也可以是一个完整的闭环。

    只要赵九赦不同意，这锤子飞一百年也飞不出去。

    就是这锤子的奥丁之力有些麻烦，要么等奥丁死后，要么让奥丁自己同意。

    否则，就算赵九赦能将妙尔尼尔熔炼，暴力硬来也会让这锤子的威能损失大半，太浪费了。

    先等等吧，以奥丁现在的状态，再被他这两儿子折腾一下，差不多也该撑不住了。

    。。。。

    英雄协会总部。

    由无数机械章鱼开工，在短短几天内搭建起来的钢铁要塞。

    托尼斯塔克穿着他的钢铁战衣飞来这里的时候，着实是被吓了一跳。

    别的不说，就机械章鱼的那副尊容，就很符合反派杂兵的气质。

    要不是这个基地建的光明正大，下面还有美国政府源源不断运来钢材建材的卡车，他还真有点不敢进去。

    “这些机器人，难道也是那个童帝地发明吗，八条机械触手用来当建筑工倒还真挺合适。”

    落地之后，一个英雄协会的工作人员就迎了上来。

    “史塔克先生，欢迎您的到来，这是您的英雄证件和联络器，童帝大人已经替您提前注册了。”

    工作人员非常礼貌的递上了一张卡片和一个隐藏式耳机。

    “那个小屁孩没给我起什么奇怪的外号吧，这个S级是什么意思？”

    托尼没有戴上联络器，通过贾维斯破解频段之后就可以使用联络器的所有功能。

    他倒是对那张身份证一样的英雄卡片有些兴趣。

    “S级英雄，是哪怕在强者如云的英雄协会也能站到顶点的最上位英雄。”

    “每个S级英雄都被要求有，应对鬼级以上灾害级别的能力。童帝大人认为斯塔克先生有这个资格。”

    托尼一脸惊奇，强者如云？听起来这个英雄协会好像成员很多啊。

    “那个小屁孩还算有点眼光，下次我可以推荐他一个初中辅导班。”

    “你刚才说的灾害级别又是什么意思？”

    斯塔克收起卡片，观察了这么久倒也对协会信任了不少，自来熟的叫来了两个机械章鱼，指挥它们给自己脱起了战衣。

    穿脱马克六代，还需要机械的辅助。

    “是这样的，为了更好的分派任务以及减少英雄的伤亡，根据灾害的威胁程度，协会将灾害分为了五个等级：神，龙，鬼，虎，狼。

    神：可能导致人类灭亡的危机；

    龙：可能导致数个城镇被毁的危机；

    鬼：导致一个城镇机能停止或毁灭的危机；

    虎：造成大量伤亡的危机；

    狼：有危险因素出现。”

    “不同等级的英雄，应对不同等级的灾害，既能避免高级战力的浪费，又能减少下级英雄的伤亡。”

    