
    “你一个人可以吗？”

    史蒂夫不喜欢抛下队友，但看看手中的洛基，他有些犹豫。

    “没问题队长，宇宙魔方要紧。”

    “那你小心。”

    那个可能是敌人的托尔是飞着来的，这个可能是自己人的灰狐也能飞起来，接下去的战局很有可能就是空战。

    超级战士血清又没有赋予他飞行的能力，还是先把犯人带走在说。

    ”阿斯加德人！停止你的行为，现在！”

    赵九赦好言相劝，但是很可惜，回应他的只有一道雷光和一个越来越大的锤子。

    “让！开！”

    托尔带着对洛基的愤怒而来，不过他并不想杀人，在锤子上收了几分力道才继续撞来。

    然而，就在锤子即将砸中赵九赦的一瞬间，在他的面前突然出现了一面光滑的斜向几何镜面。

    卡玛泰姬魔法，镜像，折射！

    雷神托尔连锤子带人，四十五度角撞上镜面，动能被几乎完美的转移了角度，又四十五角向下冲出，瞬间砸进了地面。

    要不是我还没学会“镜面反射”魔法，这一下就要你好看。

    呸呸呸。

    阿斯加德王储雷神托尔的肉身何等强悍，哪怕现在还没有得到奥丁之力的传承，也是抗打耐揍的典范。

    拍拍土就这么从“陨石”坑里走了出来。

    “地球人，刚才那一下就算了，再拦着我就要你好看！”

    托尔看着赵九赦身后，正加速飞远的战机，并不想和他有过多纠缠。

    说着，他开始转动自己的锤子就准备起飞。

    “还真是被小看了啊。”

    上古卷轴魔法，毁灭系，炙烤牢笼！

    一团不起眼的火球砸在托尔身上，下一秒火球膨胀暴发，化成了八条火柱相互贯穿将托尔困在其中。

    牢笼束缚，高温炙烤，这是一个大师级的毁灭魔法。

    “这是你自找的！”

    下一秒，冲天的雷光爆发直接冲散了火焰牢笼的束缚。

    头发卷曲的托尔，举着妙尔尼尔就冲了上了。谁敢动他的头发，谁就要准备承受雷神的怒火。

    来的好！

    面对来势汹汹的雷神之锤，赵九赦不躲不闪，体内各系能量涌向大剑，剑身上爆发出明亮璀璨的赤色光芒。

    对撞神器？

    赵九赦可是对长吼可是信心十足。

    神兵！龙息斩！

    嗡~轰！

    先是暴走的雷电和火焰填满视线，随后混乱的能量又被更加狂暴的冲击波直接排开。

    无穷无尽的热量动能无处宣泄，所有着力的支点都会在瞬间崩塌折断。

    这是能量和能量的冲击，这是质量和质量的碰撞，纯粹激烈至极。

    良久，两人终于分开，在他们原先站立的地方，出现了一个巨大的熔融状天坑。

    不过赵九赦这边，是他握着大剑，雷神那边却是锤子托着托尔。

    “不愧是死星之核打造的王者神器，不愧是代表宇宙之秘的卢恩文字，不愧是众神之父亲自加持的神王神力。”

    “果然名不虚传。”

    赵九赦这一通话，却没一个字和托尔沾边，这让骄傲的雷神脸色一绿再绿。

    “你什么意思！我可是奥丁之子！雷神托尔！”

    “嗯，奥丁之子你当之无愧，至于雷神，得了吧你就。”

    赵九赦丝毫不掩饰话语中的鄙视，还嘲讽的勾了勾手指。

    托尔哪里受得了这股气，刚才的对撞神力虽然消耗恐怖，但还是倔强的提锤冲了上来。

    赵九赦不屑的撇撇嘴，收了几千年吹捧还真当自己是个人物了？

    说实话，赵九赦不喜欢雷神，在复仇者联盟中他罪不喜欢的就是雷神。

    他很强没错，但从出生到现在，有哪一点东西是他托尔自己得来？

    美队坚持永不放弃，铁人智慧钢铁之心，绿巨人乃至其他人，哪个不是历经磨难才掌控获取力量走到最后。

    他托尔呢？

    前期锤神后期斧神，中间好不容易当了几天雷神，还是得益于死去老爹的最后馈赠。

    那叫奥丁之力托尔，不是雷神托尔。

    这么多年下来，好事是没干几件，喝酒摔杯子他是第一名。

    再看看雷神系列电影一二三里面都发生了些什么。

    冰霜巨人之王劳菲，黑暗精灵领袖玛勒基斯，阿斯加德神王奥丁，阿斯加德死亡女神海拉，火焰巨人苏尔特尔。

    有的直接有的间接，这些九界之内的顶级大佬，除了至尊法师是命数到了，其他哪个的死和他没点关系？

    为什么他老爹奥丁在“雷神一”中，因为他引发了和冰霜巨人的战争会这么生气？

    为了保护九界物种丰富性？因为害怕和冰霜巨人的战争？

    开玩笑，奥丁可是当年征战九界的绝世凶神，失去了寒冰之匣冰霜巨人怎么可能会是阿斯加德的对手？

    多开几分钟彩虹桥，无穷无尽的黑暗能量就能彻底毁灭约顿海姆，他奥丁有什么好怕的？

    如果他怕，当年夺取九界至宝的时候，为什么不干脆系统取下那些王者的首级？

    他怕的不是冰霜巨人，他怕的是九界之外那些虎视眈眈的强大敌人！

    当年奥丁征战九界的时候，就明白这一点。

    九界内部，不管如何矛盾，如何相互敌视，那也是自家人内部的矛盾，流血可以，但绝对不能脑浆子都打出来。

    智慧的奥丁当年就一直保持着克制，一方面收拢九界神器中止战争，一方面天父级强者他一个没动。

    倘若外敌来犯，冰霜之匣，永恒之火，以太粒子，大家凑到一起分一分，再把大女儿海拉放出来。

    灭霸就是再牛逼，他也得掉头就走。

    可结果呢？

    奥丁千防万防家贼难防，都已经封印了最能搞事的海拉了，结果剩下两个儿子还是一个比一个能搞事。

    奥丁恐怕做梦也想不到，自己维持了数千年的九界对外威慑，会在短短几年内崩盘的如此彻底。

    一手王炸，被三带二打出去了。

    他灭霸能说什么？只能直呼内行！

    所以，先是被枪决一半子民，后又被打了一个响指，这样的特别优待，阿斯加德当之无愧。

    锵！

    托尔再次被劈飞出去，坚固的神躯上此时已经布满了道道创口，股股的鲜血在往外流淌。

    妙尔尼尔确实很强，和长吼正面交锋数十次不分上下，但握住武器的人，差距就难以弥补了。

    “再给你一次机会，举起你的锤子！”

    