
    空天母舰，他们的想法倒是挺美，空中基地可以随时飞往全球实施空中制裁，解决异常事物。

    但实际上呢，这座母舰的防御能力，实在是让人着急。

    且不说它这么飞着要消耗多少燃料吧，打坏两个涡轮，这数万吨的东西就会从天上掉下来。

    原作中，是有钢铁侠及时修好了一个发动机，才阻止那那场危机。

    可托尼斯塔克现在就坐在身边喝茶呢，巴顿特工一顿操作，直接就把母舰给弄了下来。

    也不知道倒霉的美队现在是死是活，想来以他的命硬程度，这点小事应该还不至于带走他。

    “那我可真是运气好，没有答应尼克弗瑞的邀请。”

    斯塔克看着画面中如炼狱般的熊熊烈焰，喃喃自语。

    “或许你的运气也没有那么好，来看看这个，搜索模型的结果出来了。”

    “纽约曼哈顿区，而在那里，唯一符合要求的高纯度能源反应堆，就只有一个。”

    托尼也反应过来童帝说的是什么了，黑着脸报出了一个词。

    “斯塔克大厦！”

    。。。。

    另一边，卡玛泰姬。

    刚刚收货了两件神器的赵九赦，正蹲在图书馆，查阅宇宙原石的使用方法，和卢恩文字的相关资料，

    这时候，外面的铜钟却是被敲响了起来。

    是至尊法师在召集人手。

    “法师们，纽约即将遭受一次外星生物的袭击，除了节点守护者之外，其他所有法师跟随我前往支援纽约圣殿。”

    果然，赵九赦猜的没错。

    有什么事情能让至尊法师离开卡玛泰姬？当然是为了守护其他圣殿。

    法师们一个个有序的通过恒定传送门前往纽约圣殿，轮到赵九赦的时候，却是被古一叫到了一旁。

    “赵法师，你加入卡玛泰姬的时间不长，如果你不想参加这次任务的话，没有人会怪你。”

    古一法师确实是个慈祥的长者，虽然她顶着一个反派一样的光头，又偷偷汲取了黑暗纬度的力量。

    但这位担任至尊法师五百年之久的长者，并没有作出任何不利于地球的举动，反而是守护了地球五百年。

    如果可以，她不死的话后面可能也不会发生那么多事情。

    只是就像她自己说的那样，这么多年下来她活够了，也是命数到了。

    “古一法师，既然加入了卡玛泰姬我就有着守护圣殿的责任，请放心我会小心的。”

    赵九赦也意义的考虑过，这纽约大战他还阵非去不可。

    首先宇宙魔方这么好的东西，不偷偷搞到手岂不是暴殄天物？

    另外，自己要是就在卡玛泰姬的话，那卡西利亚斯一行的反叛法师来袭，自己是打还是不打？

    不打吧肯定会被人怀疑，但要是打了吧，万一打死了，没人召唤多玛姆了他怎么整？难道自己上吗？

    那可是时间宝石啊，六颗无限原石中最难缠的一颗。只要用了那个时间术式，就可以强行制造一个时间闭环，强行和任何人五五开。

    还是让黑暗主宰多玛姆和他们的手下们去对付时间宝石吧。

    “既然如此，那好吧，我这里倒是有个额外的任务非常适合你，赵法师你可以考虑一下？”

    古一的眼神中充满了欣赏，赵九赦心性，礼貌，天赋，样样不缺。

    如果不是透过时间宝石的预言，已经确认了下代至尊法师的人选。她没准都会认为这个亚洲巫师，才是更好的人选。

    “额外的任务？”

    “嗯，最近在地球上出现了一个名为英雄协会的组织，这几天他们找到了我，希望卡玛泰姬也可以派出一名法师加入他们。”

    “赵法师你年轻又富有正义感，魔法的学习也渐入佳境，我认为你是一个适合作为英雄的人。”

    赵九赦听到这也愣了一下，我邀请我自己加入我自己？

    “英雄协会吗，听起来挺有意思的，那就由我来代表卡玛泰姬来加入他们吧，”

    这样也不错，通过这个渠道再加入一次英雄协会，明面上自己就有了两个马甲。

    他灰狐抢的东西，和我赵九赦有什么关系？

    穿越传送门，从纽约街头不起眼的圣殿里出来，外面的行人还在做着自己的事情，丝毫不知道即将到来的危险。

    抬头看向远处，骚包华丽的斯塔克大厦屹立再那里，其顶端，一股让人叹为观止的能量正盘踞在那里。

    电弧方舟反应堆可达不到那种程度，是已经被彻底激活的宇宙魔方。

    看来这场大戏，是一定要开幕了。

    不着急去见那个阿斯加德的养子，赵九赦在身前画出传送门，一步踏出已经到了一个地下密室。

    “船长！”

    “嗡，船长，嗡嗡。”

    在这里的，正是之前潜入神盾局的寄生虫和黑群。

    “东西呢？”

    赵九赦淡然开口。

    “主人，这些就是神盾局收集的所有毁灭者碎片。”

    一个金属箱被放到了他面前，这是用无痕伸展咒加持过的箱子，里面的空间，远比外面看到的要大。

    “主人，当年毁灭者在新墨西哥被雷神打爆，碎片太多很难找齐，这是神盾局花了八个月的时间收集起来的碎片，推测能有原本的百分之八十三以上。”

    赵九赦拿起一片毁灭者碎片放在手中，薄薄一片只有铁皮厚度，密度较钢铁要更大一些。

    双手捏住碎片的两段，骤然发力。

    咯吱咯吱！

    令人牙酸的声音中，这片金属薄片愣是只有微微变形，赵九赦一放松就立马恢复了原样。

    好可怕的强度，这就是阿斯加德打造神器的金属，乌鲁金吗。

    光是这夸张的强度，就足以让它和振金相媲美。

    更别说，乌鲁金可以承载强大神力的特性了。

    如果是矮人王出手，为人定制神器，甚至往往会出现神器比神还强的情况。

    未来有机会一定要去尼达维勒（矮人之地）走一趟。

    不过现在嘛，烙心风衣就便宜你了。

    将所有毁灭者碎片倒进嘴里，身上的风衣也脱下团成团塞进了嘴里。

    吞吞工厂进阶版，吞吞熔炉！发动！

    整个吞吞世界都震动了起来。

    元素，魔力，光线，热量，生命，精神，所有的一切都在被快速抽离，供给给更高消耗的熔炉运转。

    