
    砰！

    血花飞溅，洛基捂着断掉的手臂哀嚎着躺到了地上。

    刚才，是钢铁侠一记掌心炮打在了长吼上，才让剑锋偏转，只是斩下了洛基的一只手臂。

    “留他一命，地球无法在战争的同时再应对阿斯加德的军队。”

    自家大厦被敌人入侵的工具，手下员工死伤无数，要不是女友佩珀今天正好外出为新大厦选址，恐怕也是凶多吉少。

    在这种愤怒的情况下，托尼依旧可以保持冷静，确实不愧为英雄这个名号。

    相比之下，同样有着一群自己支持者的美队史蒂夫罗杰斯，就要任性了许多。

    赵九赦其实也没想真的杀死洛基。

    这家伙虽然不堪，但奥丁确实是拿他当儿子看的。

    用洛基换个奥丁宝库里的神器，他不香吗？

    “童帝。”

    童帝会议，从机甲上滚落出来一个小球，无痕伸展咒解开，机械不断展开变形，很快就变成了一个方形的金属牢笼把洛基以膝盖碰到胸口的姿势，死死的锁在了里面。

    “诡计之神，我建议你不要乱动，这个装置叫做铁处女。”

    “知道为什么叫这么名字吗？因为要是你不老实，哪怕是打了个喷嚏，托尔也会多上一个妹妹。”

    听到这话，洛基当时脸色就变了，他断手可以，但要是变成了女人他还怎么坐上王座？这是他绝对不能接受的结果。

    “喂喂，有话好好说，呜呜。。。”

    洛基想要求饶，结果刚一张口，嘴巴里就被塞进了一把樟脑丸，呛得他是昏天黑地欲哭无泪。

    对付法系职业的敌人，童帝又怎么会让他随意开口。

    这可怕的装置看的钢铁侠也是眉头紧皱胯下一凉，沉默良久他说。

    “我厨房里还有瓶胡椒粉，要不然我们试试神会不会打喷嚏？”

    洛基：}你是魔鬼吗。。。

    很可惜，还没等托尼找到胡椒粉，这项伟大的实验就只能暂时延期。

    因为，自宇宙魔方起始，一道蓝色光柱直冲天际。

    光柱好像直接冲击在了空间之上，把曼哈顿的上空戳出了一个幽深的空洞。

    那就是，传送门吗？

    空洞逐渐变大，要是视力够好的话就能透过空洞看见，一片不属于太阳系的星空，和一支蓄势待发的星际舰队。

    下一秒，宛如蝗灾般的小型飞行器，从传送门中密密麻麻的涌了出来。

    战争，开始了！

    “好吧，军队来了。”

    “我说初中生，我们的人什么时候能到？”

    斯塔克咽了口口水有些紧张，毕竟这么多年过来了人类也没见过外星人，还是地表文明的他们却要即将要面对一场星际战争，实在是有些强人所难。

    “钢铁侠先生，我是卡玛泰姬的法师赵九赦。或者你可以叫我英雄协会的的英雄名火龙巫师。”

    赵九赦伸手和托尼的钢铁手套握了握算是打了招呼。

    托尼则是有些无语，他看了看赵九赦手中那门板一样的大剑，满口的槽点到了嘴边就是吐不出来。

    你确定你是法师？我想的那种法师？而且为什么要叫火龙巫师啊，火龙呢哥们？

    但是大敌当前，他还是只说了一句。

    “咳咳，你好我是钢铁侠。”

    “斯塔克先生，既然那个装置无法被直接攻击，我想试试破坏它的立足点，看看能不能奏效。”

    立足点？说的不就是他的斯塔克大厦吗，这倒也是个办法。

    能量护罩不能被打破，但它总不能连地心引力也能隔绝吧。

    “好，不过你要怎么破坏大楼？斯塔克大厦是经过特别加固的。”

    有钱的钢铁侠根本不在乎区区一栋大厦的得失，直接答应了下来。

    “怎么破坏？你没看到它吗？”

    赵九赦举了举手中的长吼。

    托尼：？？？

    “童帝，带着斯塔克退远一点。”

    “好我们去上面阻击敌人。”

    童帝依言应是，口吻中不乏尊敬之情。

    一大一小两个机甲迎向高空，离子炮，焚烧炮，微型导弹，铅笔飞弹，高温射击，等等等等。

    五花八门的高科技武器迎面射击，在弹药能量充足的时候，他们两个足以正面迎击一只军队。

    特别是童帝，在有了无痕伸展咒的帮助后，弹药储备何止百倍于曾经。

    他从机甲上放出了上百只，只有脸盆大小的小型无畏勇士，在空中兜成了一张大网，一时之间竟是没有齐塔瑞单兵飞行器可以越过他们的防线。

    “先生，下方出现巨大能量源！”

    贾维斯突然提醒，托尼下意识的回身去看。

    只见一阵强光在眼前亮起，强忍着不适没有闭上眼睛，下一刻肉眼可见的实质斩击波划过大厦。

    斯塔克大厦上三分之一处，细细斜线出现，然后整个大厦的上部就在重力的影响下和下部错位，伴随着巨大的噪声这块建筑就这么滑落坠向了地面。

    轰！

    巨大的建筑碎块和地面碰撞，地面大面积塌陷，烟尘弥漫到了五个街区以外。

    要不是之前就已经做过人员疏散，这一下就能死上几百人。

    那么，效果呢？

    结果沮丧，那道冲天的光柱没有丝毫变化。

    赵九赦挥手吹散尘埃，那个镶嵌着宇宙魔方的装置好端端的悬浮在空中，被那层屏障保护着，连半分移动都没有。

    唯一的区别，大概就是，原本是装置固定着魔方，而现在是魔方支撑着装置。

    承载着空间宝石的魔方，以空间为支点立足，简直不要太过简单。

    “看来计划失败了，该死的到底要怎么样才能把那个洞关上！”

    托尼有些气急败坏，这才几分钟的功夫，他的实体弹药就已经消耗了九成以上。

    现在他有些后悔了，下一个型号的马克装甲他一定要弄得大家伙，能装很多导弹的那种。

    “喂喂喂，那是个什么东西！”

    自古福无双至祸不单行，自传送门之中，一头由庞大星空生物改造而成的利维坦巨舰，扭动的身体飞了出来。

    吼！！

    利维坦巨舰咆哮一声，顶着不疼不痒的火力，就冲破了由小型无畏机器人组成防线。

    “这东西居然还是活的！初中生还有什么大招就是出来吧别藏着了！”

    钢铁侠把最后几发破甲导弹对着巨兽射了过去，结果除了拆下两片金属甲叶之外，没有对他产生任何效果。

    “把它交给我吧。”

    