
    一时间英雄们各显神通，把入侵的外星军队再一次打残。

    原作中可能由于经费问题，也可能是他们故意在给复仇者联盟放水。

    一只自信满满认为自己战无不胜的星际舰队，只派出了零零星星两三百只的齐塔瑞散兵，和三头利维坦巨兽，最后居然还被一颗当量相当保守的战术核弹就给炸毁了主舰？

    想一想简直就是不可思议。

    这些个星际战争终于，都能掌握超时空星际航行了，都能普及使用纯能量射线武器了，他们居然没有掌握核裂变，乃至核聚变的技术？？？

    简直就是看玩笑，以吨为单位计算的核燃料堆作为能源，也就能支持个航母在海上漂漂，飞都飞不起来，更别说星际航行了。

    那些外星人，绝对掌握了比核能更加先进的能源。

    现在姑且就当做，那种能源无法做成武器，但他们难道连防御一颗核弹都做不到？

    核弹真的那么强吗？

    没有，核弹远没有人类想像的那么强。

    只是由于核反应释放能量的威力，要超过化学爆炸，又有着覆盖范围极大的放射污染，这才导致这种武器被新闻媒体神化。

    但其实呢？不说别的，就电影中那颗加上推进器，大小还只比钢铁侠大上那么一点的核弹。

    其爆炸威力，甚至还不如化工厂意外。

    核弹要是真的这么强的话，人类早就可以称霸宇宙了。

    什么灭霸多玛姆的，丢他两颗大伊万下去还不全化成灰灰了？

    电影还是电影，绝不能完全凭借画面判断。

    就光现在，开战不过几分钟，传送门涌出的小型飞行器数量就在五千以上，利维坦巨兽更是已经出现了十八条之多。

    这边刚一杀掉，那边丝毫不停源源不断的就又挤了出来，好似无穷无尽一般。

    也就是英雄协会高手众多，能单杀利维坦巨兽的就有将近十个。

    又有多人掌握着大范围清场技能，这才一次次击溃涌入的部队，勉强稳定住了局势。

    要不是传送门口径太小，只怕地球现在就已经沦陷了。

    “兵对兵，将对将，王对王，你要是玩够了，我们还是不要再无谓的在杂兵身上消耗体力了吧。”

    梅林又是一波元素潮汐清场，飞到正在大杀四方的赵九赦身边说到。

    他可以理解赵九赦享受现实开无双的快感，英雄协会也需要这么一场一骑当千的个人英雄主义的大战，来提升声望和地位。

    但是戏要是太过，那就显得假了。

    “嗯，好吧，看是杀一样的杂兵也确实有些没意思了。”

    赵九赦最后一剑把一只巨兽劈成两半之后就飞回了地面。

    掏出悬戒戴上，朝着上空开始画其了圆圈。

    滋滋滋的金色火花在空中亮起，一个巨大的圆环传送门很快成型。

    卡玛泰姬普通法师开门，基本是十米二十米的直径，就已经是天赋异禀。

    他们能向维山帝借来的法力就这么多，和努不努力关系还真不大。

    只有正统传承的至尊法师，这个VIP账号，才能调取更多的能量来支持消耗更大的法术。

    比如开启镜像世界，比如开启更大的传送门。

    而如果还想要更进一步，比如随意操控镜像世界更改里面的物理法则，这就需要更多的能量，需要向多玛姆之类的其他次元吸收能量。

    赵九赦如今开启的传送门，直径直接就超过了两百米，看的纽约圣殿的一群法师目瞪口呆。

    这是他借助身上装备的加持，和吞吞世界的力量才做到的。

    而这传送门的对面，连接的是英雄协会总部。

    赵九赦飞到传送门正面，大剑一举。

    “杀！”

    没有呐喊没有咆哮，四股黑压压的金属洪流螺旋而出，直冲天际迎向了上方的齐塔瑞战兵。

    那是三万五千只，全身钢铁，机重二点二吨，体长八点三米，基础武器全武装的机械章鱼！

    远程攻击方面，只装载了中型热武器的机械章鱼显然不是人手能量武器的外星部队对手。

    雨点一样的能量光束击中金属流，每时每刻都有大片的机械章鱼被击毁坠落。

    但，朝水流砸石块能打断水流吗？

    显然不能！

    汇成洪流的机械章鱼，比野蛮的齐塔瑞战兵更加整齐有序，它们本来就是机械在智能AI的操控下没有丝毫犹豫混乱，径直撞进了外星军队。

    血肉之躯，哪怕是外星战兵的血肉之躯，也绝非机械造物的对手。

    两股部队混撞到一起之后，齐塔瑞战兵就遭到了几乎一边倒的屠杀，英雄们的压力为之大减。

    “看吧，只有钢铁军团才能保护地球，我们的想法没有错。”

    “怎么样，战后加入我的实验室，一起合作把这只军团打造成真正可以守护地球的力量吧。”

    童帝向托尼再次发出了邀请，前一次是以一个英雄的身份，这一次是以一个科学家的身份。

    托尼点了点头直接就同意了下来，他只后悔自己怎么没有早一点实行计划。

    在漫威系列电影中，托尼为了守护地球甚至不惜签订协议，接受联合国组织的监管，也要组建钢铁军团。

    并且事前事后，他也真正动手组建了三次。

    第一次，是尝试性维和救援军团，它们并没有实际的杀伤能力。

    第二次，就是奥创，奈何他设定下来的底层定律太不严谨，导致计划夭折不说还造就了一支要毁灭人类的军团。

    第三次，则就是在他死后留给蜘蛛侠的那副眼镜了。名为伊迪丝的人工智能，控制着一支存储在轨道卫星上的无人机部队。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    就在众人都松了一口气，看着机械章鱼军团绞杀外星部队的时候，一艘星际战舰越过传送门开了进来。

    