
    “把它交给我吧。”

    赵九赦不知何时出现，脚踏虚空站在了他们的身边。

    “你不是想知道我为什么叫火龙巫师吗？马上你就知道了。”

    赵九赦好像读心一样。。嗯。。他确实会读心，看透了斯塔克面具下的想法。

    他把左手的拇指放到嘴边咬破，把紫红色的血液涂到了掌心。

    然后，亥－戌－酉－申－未，五个结印手势之后朝下下方空气一按。

    黑色的咒文瞬间蔓延开来，随后在空中炸出了一团巨大的白烟。

    昂！！！

    庞大的肉翅遮天蔽日，投射到下方城市的，是名为死亡的阴影。

    火龙惊岁，登场！

    在经历了怪人细胞的改造之后，惊岁的体型就解开了限制日益长大。

    如今，就是比上利维坦巨兽都还要大上许多。

    肉翅一展，这片区域之内就如飓风过境，下方所有玻璃瞬间被震的粉碎，飞在不远处的钢铁侠和童帝，也被扰动的气流吹的东倒西歪半天稳不下来。

    好不容易出来放风的惊岁，扑中那条利维坦，一双龙爪扣去血肉肆意撕扯，龙吻一探直接咬住利维坦的脑袋就给撕了下来。

    在原作之中，带给复仇者联盟不小麻烦的战争巨兽，轻易的就死在了火龙的口中。

    当然，体型大也并不是只有好处。

    以惊岁现在的体格，赵九赦已经好久没有把它放出来作战了。

    这一进一出，实在是太过麻烦。

    而且现在，赵九赦的肚子里还有一柄时刻不老实的锤子存在，不能朝里面乱开传送门。

    也就之前，他曾经用其中一枚铜色勋币解锁了一个木叶忍村的普通上忍。

    在得到了一股上忍级别的查克拉之外，还有十来个算得上实用的忍术。

    其中，普及率接近三身术的B级忍术通灵之术也在其中。

    “惊岁，龙焰！”

    狂暴灼热的龙焰仰天喷出，覆盖面积之广，一时间染红了这片天空把密密麻麻的齐塔瑞人清扫一空，甚至还越过空间传送门对诅咒中的部队造成了一定的杀伤。

    只是，由于真空的限制，火焰迅速熄灭，哪怕是龙焰也没到无视化学规则的程度。

    他们暂时依然只有防守之力，

    龙焰形成的火红云团持续了两分钟左右，还没等其完全消散，数之不尽的齐塔瑞战兵就又涌了出来。

    这些士兵，都是被远程操控的生化战兵，并不是真正的齐塔瑞人。

    它们的造价低廉数量庞大，制造单个战兵的花费，甚至还不如宇宙航行的运费来的要多。

    刚才的那点损失，对于齐塔瑞舰队来说只不过是九牛一毛。

    躲在星际母舰里的指挥员们也学聪明了，一出传送门他们不管其他，直接就是散开。

    扩大范围之后避免被大范围攻击快速清场，又能牵扯防守的大量精力。

    很快，维持火力覆盖的童帝和钢铁侠纷纷弹药告罄，越来越多的齐塔瑞战兵越过防线冲向地面。

    它们开始破坏城市屠杀平民。

    纽约曼哈顿，这里的人口密度能排到世界前几，一时间人类的伤亡开始暴涨。

    钢铁侠想回去补给弹药，但它突然想起来，自己的大厦刚刚被人劈了，现在估计一颗能用的子弹也找不出来了。

    “怎么办？我们还有支援吗？”

    “斯塔克，我们来了。”

    广域信号中传来了美国队长的声音。

    一架昆式战机自远处飞来，美队队长和特工鹰眼，特工黑寡妇一起终于赶到。

    昆式战机的底部伸出了一架机载加特林，远远的开火，凶猛的火力接连击落了七八架单兵飞行器。

    然后，轰！

    一道不知道哪个杂兵发射的能量束打中了机翼，外星武器的攻击力确实不凡，一侧引擎受损停转。

    昆式战机打圈开始惊险迫降。

    钢铁侠：。。。？？

    童帝：-_-？？

    “军方的支援就别指望了，他们正忙着封锁城市呢。”

    童帝不屑的说着。

    “不过协会的援兵，嗯，终于来了。”

    “热身结束，我也要下去更换装备了。”

    说完无畏勇者开始像下方坠去，身上各种零件纷纷掉落。

    在空中二次展开后，又通过推进器汇聚到一起重新拼接。

    十几秒钟的落体过后，一个比原本更加高大十倍以上的机器人轰然坠地。

    这就是童帝的黑科技技术，机械折叠。

    早年小小一个书包里装的东西，折叠展开后就能支持一场遭遇战。

    现在经过数年的成长，又得到了魔法方面的空间拓展，让童帝的战斗能力得到了巨大的提升。

    只要给他时间，比现在这个机器人再大十倍百倍的机甲，也能给你拼装出来。

    无畏巨兵双手拼合，摆出气功波式的标准花手。

    片刻的充能之后，能量光柱乍现，没有丝毫阻碍的就贯穿了一只利维坦巨兽的头颅。

    终极技能，千年帝王星！

    再看远处，刷着英雄协会标志的飞行载具终于抵达战场。

    最先被投放出来的，是两绿一灰，三个全身除了肌肉还是肌肉的超级壮汉。

    绿巨人，灰王子，铁五。

    三人从载具里直接跳下，肉身坠地毫发无损。

    随即就化成为三个人形推土机，顺着街道一路狂奔，所有落到地面的齐塔瑞战兵遇到他们都会被随手砸死。

    就连一些低空飞行的飞行器也没能躲避三者“真.沙锅大的拳头”，被他们一蹦百米高全给弄了下来。

    “为了兽人的荣耀！！”

    其中绿巨人浩克尤为兴奋，曾经的他一直不知道自己是什么东西。

    人类恐惧排斥浩克，浩克也看不上弱不禁风的人类。

    直到他遇上了两个能和他摔跤掰手腕的“同类”。

    在铁五给他纹上了苍狼战纹之后，浩克就自此励志要当一个最强的兽人战士。

    虽然，班纳博士对那个纹身有些不满就是了。

    然后一个闪现，站在了火龙惊岁身上，和赵九赦并肩而立的是一个白发苍苍的老人。

    英雄协会S级英雄，大贤者梅林！

    苍白色的法杖高举过头顶，冰霜！火焰！雷电！

    不需要吟唱，一团团毁灭系魔法碰撞之间形成恐怖的元素潮汐，将大片空间里的敌人撕成碎片。

    随后，黑兽海贼团刃鬼，黑兽海贼团黑群，黑兽海贼团寄生虫，稻草人，足发鬼。。。黑客帝国救世主尼奥，半究极体数码宝贝复仇流浪兽。。。蜘蛛侠彼得帕克，蚁人。。

    英雄协会全体出动！

    