
    看到星际战舰出现，所有人都是神情一肃，心知前面都是小打小闹，正真的敌人要出来了。

    滋滋滋啪！

    星际战舰的表面突然爬上了一层电弧，好像能量护罩一样缓缓膨胀。

    “糟了！”

    童帝好像想到了什么机甲内神情大变，连忙操纵系统给所有机械关机断路。

    第一时间他的无畏巨兵就熄火萎靡了下去，天上的机械章鱼也开始自我断路。

    可，还没等他做好准备，一圈肉眼不可见的电磁波就猛然暴发了开来。

    对人类而言，他们只感觉到一股酥麻感拂过全身，所有的汗毛都微微直立起来然后就没有然后了。

    但是对于机械而言，这无异于一场毁灭性的灾难。

    电磁冲击波的影响范围极广，一时间噼里啪啦的电火花在整个城市冒出。

    上空还剩余的两万多只机械章鱼，一瞬间就几乎全灭。

    两秒钟后，童帝手动重启机甲，但里面的大半模块还是被短路烧坏，走起路来都摇摇晃晃。

    钢铁侠则更是凄惨，贾维斯重启不能，自高空摔落被蜘蛛侠的蛛网勉强接了下来。

    当然，最惨的还要数蚁人，他才刚缩小到蚂蚁大小没有恢复，战衣就被电爆了，小小的身体才战场上穿梭好不自在。

    “快，别给它机会攻击！”

    童帝大声呼喊，但通讯设备损坏没有人能听见他的声音。

    好在其他英雄也不是傻子，纷纷发起了自己最快速度的攻击。

    赵九赦发现战舰主炮正在充能，对准的目标还是体型庞大的惊岁。

    一个闪现就要过去直接摧毁主炮，但是当他身形出现的时候，却不是预期中的位置，一层淡淡的能量光幕把他隔绝在了战舰之外。

    幻影移形的魔法，被强能量场干扰了！

    眼见主炮光芒迅速亮起，赵九赦没有丝毫犹豫。

    烙心风衣进入二段装甲模式，手提大剑他一头撞在了能量护罩上。

    激烈的能量碰撞，却无法伤害庄家分毫，护罩能量的级别也远不如宇宙魔方，不到两秒钟就被赵九赦成功穿透。

    轰！

    主炮猛然暴发出一根能量光柱，险险的从惊岁身旁擦过，集中了远处的一座山头。

    剧烈的震颤中，山头被直接洞穿，随后坍塌崩溃。

    这要是击中惊岁，只怕不死也得重伤吧。

    赵九赦收回右脚，在主炮的炮管上出现了一个深深的脚印。

    这才叫星际战舰嘛。

    他眼神中露出满意的神色，显然对齐塔瑞人的这种水准表示凑合。

    那个能量护罩确实厉害，可以抵挡很多超自然力量的袭击。

    不过，一旦突破了嘛，它也就翻不起风浪来了。

    精神力如汪洋之水倾泻，没有遇到丝毫抵抗的就操控了里面的所有齐塔瑞人。

    命令其中一个关闭防护罩。

    淡淡的能量光幕闪了几下之后很快消失。

    梅林也在屏障消失后的第一时间，出现在了赵九赦的身边。

    两人合力施法，镜像空间，收！

    存在于真实和虚幻之间的镜像空间一张一合，直接把整艘战舰都笼罩了进去，下一秒消失在了所有人的视野之中。

    “童帝，联系安理会，告诉他们可以动手了。”

    之前通向英雄协会总部的传送门并没有关闭，此时童帝已经拿到了一套备用装备，正在重新组装当中。闻言当即应是。

    身为英雄协会最强者的两位法师，赵九赦和梅林此时就守在星际传送门的下方。

    星际战舰炮击的威力太大，刚才那充能不过两秒就摧毁了一座山头。换做核弹的话，没有一定以上的当量了做不到这种程度。

    要知道海绵宝宝的家乡，太平洋比基尼小岛，那屁大一点的地方，可是承受了数百次实验核爆才最终被海水淹没，变成比基尼海滩的。

    要是被一发打中，就连绿巨人也说不好能不能抗住。

    所以，一旦有战舰越过传送门他们就要第一时间拦截捕获。

    并且，由于齐塔瑞人用的并非电能，在之前的电磁冲击波对他们并没有影响。

    赵九赦梅林两人，就需要在承受杂兵压力的同时，及时拦截战舰。

    哪怕强大如二者，在这种情况下也感觉到了棘手。

    世界安全理事会方面，也很快就打成了共识全票通过了决定。

    神盾局的空天母舰已经坠毁，但是不怕，和美方协商联系之后，一艘战机五艘僚机升空，两倍音速朝着曼哈顿飞来。

    几分钟后，导弹发射仓打开，一颗装载着核弹头的导弹被发射了出来。

    美国B41核弹，光是弹头就重达4800千克。在1958年测试爆炸当量就相当于2500万吨TNT炸药，是沙皇炸弹的四分之一，电影中爆炸那颗的20倍以上。

    随着如今科技的进步，其爆炸威力必然倍增。

    就用它，来最后试试齐塔瑞舰队的力量吧。

    让矩阵系统入侵核弹，确定里面的引爆系统没有被人做手脚之后，童帝远程操控的机器人立即迎了过去，抱住核弹辅助飞行。

    “梅林，清场！”

    可怜的大贤者从来也没有逃脱过被压榨的命运。

    这一次次的泼洒魔力，他这具身体再强也有些受不了了。

    无奈苦笑一下，魔耗恐怖的大招又一次释放出来，让挡路的杂鱼为之一清。

    两个金黄色光圈适时出现，核弹自一个光圈进入，另一个光圈飞出，跨越距离直接投进了宇宙魔方的传送门之中。

    大当量核弹飞向齐塔瑞主舰，但那速度相交去星际飞行器实在太过缓慢，赵九赦眼见着核弹被拦截引爆，火光膨胀却又很快消失。

    最多就消灭了一艘中小型战舰，就这样也已经是地表文明值得吹嘘的战果了。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    