
    嗡！

    一直被插在吞吞世界最高山峰之巅的心灵权杖突然亮起了光芒，无穷无尽源源不断的能量从中释放了出来，整个吞吞世界的负担都为之大减。

    赵九赦眼前一亮，六颗无限原石除了属性不同之外，其本质也是六个几乎无限的能量源。

    要知道，整个地球相比于无限原石来说，都是九牛一毛，就更别说赵九赦东拼西凑来的小破世界了。

    那么，最简单的让无限原石释放能量的方法，就是加热。

    心念一动，几十到冲天的光柱齐齐折向，涌向了山巅的心灵权杖。

    赵九赦也在利用他世界掌控者的身份，将小世界内的热量温度，全都朝着原石转移。

    几秒钟后。

    轰！

    橙黄色的光柱平地而起，最高的山峰都被活活压的矮了几米。

    暴发的纯粹能量，直接填补了吞吞熔炉的所有能量需求甚至还有溢出。

    世界内的生灵们所承受的压力也为之一松。

    无限能源的设定，果然到哪里都是影响平衡的bug。

    只是bug这种东西在敌人那里当然是神憎鬼厌无耻之尤，但到了自己手中，简直不要太爽。

    橙黄色的心灵宝石能量，质量之高，赵九赦平生仅见。

    不但轻松的让吞吞熔炉全力运转，似乎还赋予了烙心风衣一股特殊的力量。

    乌鲁金打造的神器可以承载神力，曾经的毁灭者就受到过众神的神力祝福，使其威能无比金身难毁。

    只是由于邪神洛基的骚操作，在奥丁陷入沉眠的时候强行命令毁灭者，让无根浮萍状态的空壳毁灭者硬撼妙尔尼尔，导致其最终炸毁。

    威能甚至还在天父级神力之上的众神加护，就此消散。

    吞吞熔炉以乌鲁金为素材重炼烙心的时候，一方面是乌鲁金的熔炼条件实在太高，另一方面，就是还要朝里面灌注足够级别和数量的能量，才能才出炉时完全发挥乌鲁金的力量。

    此时，心灵宝石代替了这一工作，品质更为上级的原石能量代替了原本的神力。

    赵九赦可以清晰的感觉到，烙心风衣所承受的压力。橙黄色能量以闪电状的纹路在风衣上蔓延，稍有不慎就可能会被撕成碎片。

    这种宇宙级别的能量，无论是对于何种材料，都是一个艰难的考验。

    当然六颗原石聚齐无论是乌鲁金还是振金，都只能按次来用。

    但一颗原石的能量，就要好上很多了。

    锻造的过程中还虽然是有不低的风险，不过拥有涅盘能力的烙心风衣，却是他诸多装备中容错率最高的了。

    因此赵九赦可以很大程度上，不需要顾忌烙心的承受上限，玩命的往里面注入能量就好。

    最终，在炸炉五次之后，权杖的风衣出炉。

    原本表面细密的龙鳞凤羽，现在抚摸上去都有一种类似金属的奇异质感，颜色变得更加深沉内敛，却又有一抹彷如生物的灵性蕴藏其中。

    探出烙心，重获新生的风衣在空中飞舞两圈，随后赵九赦双手一伸，就自动穿戴到了身上。

    下一刻，夸张的加持作用到他身上，让赵九赦一时间全身紧绷青筋暴起。

    呼。。。

    良久之后，一口浊气吐出，些许外泄的能量掺杂其中，竟是一口气将面前的一张桌子吹成了粉末。

    这件衣服看来是不能再借给别人穿了，属性稍差一点，恐怕都会直接爆体。

    “那么，就来好好的大闹一场吧。”

    光圈出现，他带着寄生虫和黑群一起出现在了斯塔克大厦的顶层停机坪。

    刚一出现，不远处的空中，一大一小两道火线划过天际也降落到了赵九赦身边。

    正是钢铁侠托尼斯塔克，和穿着无畏系列机甲的童帝。

    机动力较强的两人，抛下大部队先行回到了这里。

    看着面前的镶嵌着宇宙魔方的装置，和正看着检测数据一脸痴迷的赛尔维格博士，任谁也知道这就是洛基计划的关键了。

    “关掉它！赛尔维格博士！”

    斯塔克抬手瞄准赛尔维格命令到。

    他们选择了斯塔克大厦作为大戏的舞台，这让钢铁侠非常愤怒。刚刚出去没多久，家就被偷了。

    “太迟了！她已经停不下来了。”

    赛尔维格这个有些变态的天体物理学博士，曾经就在研究中有过裸奔的前科，没想到如今还是没有一点变化。

    “她有东西要给我们看，一个新的宇宙！”

    赛尔维格那一脸痴迷的表情实在让人不寒而栗。

    他把宇宙魔方称为“她”，还用“她”打开了新宇宙的大门。。。天知道他到底对那个蓝方块做了什么。

    短时间的充能后，钢铁侠降低了威力的一炮就打在了赛尔维格的身上，把他打飞向那个空间装置，却又激发了装置的能量护罩一下被弹飞的更远。

    “那层护罩是纯能量，维持它的是宇宙魔方的无限能量，我们无法打破。”

    在钢铁侠又朝着护罩轰了一炮之后，他们得出了这个结论。

    “我觉得找他问问，会是个不错的办法。”

    下面一层，听到响动跑出了跑出来看看情况的洛基，被三人撞了个正着。

    手中没有了心灵权杖的洛基，显然不像是原本那样有底气。

    在被浮空围住他的三人瞄准后，有些无奈的举起了手。

    “我建议你们对我客气点，齐塔瑞大军就要来了，谁也无法阻止。”

    “你们要是杀了我，情况只会更糟，没有我的指挥，他们会杀死所有地球人。”

    轰！

    赵九赦随手挥出一道红光打在洛基的腿弯上。

    强大的威力让这位邪神直接跪倒了下去，膝盖砸碎了地面，腘窝处更是鲜血淋漓焦糊一片，短时间内是站不起来了。

    “关掉那个东西，现在！”

    赵九赦冷冷开口，他不知道从哪里掏出大剑，架在了洛基的脖子上。

    “关不掉的，马上！传送门马上就会打开！齐塔瑞人会把地球献给我！”

    “你等着！总有一天！我会坐在王座上，看着你们跪在地上！”

    高傲的洛基被他所看不起的地球人羞辱，气急败坏的放起了狠话。

    然后，他就看到那柄大剑慢慢举高，下一秒就向他的脖颈斩来。

    