
    说是战争结束，这当然是往自己脸上贴金。

    这次的战争，双方其实都还没打出真火，小打小闹而已，损失也无足轻重。

    也就是关闭了传送门，中止了这场跨星域侵略而已。

    当然，要说战争得利，最大的自然还是英雄协会。

    两颗无限原石到手不说，还捕获了三百多名奇瑞塔人，和五艘完整的中型战舰。

    只要破解了战舰的技术，他就将突破科技壁垒得到星际航行的能力。

    这样，银河系的其他地方他就也有了踏足的可能。

    最起码，相邻的世界树九界，只要掌握了坐标他就大可去得。

    至于坐标从哪里来？某个被关在铁处女里瑟瑟发抖的阿斯加德王子，不就是最专业的带路党吗。

    战后，英雄协会的名号彻底在全世界打响。

    上到八十老人，下到五岁雉童，没有人不知道世界上还有着这么一群守护地球的人存在。

    在公布了英雄协会总部的地址之后，无数个承载着美好感谢地包裹从世界各地寄了过来。

    有鲜花，有信件，有礼物。

    甚至其中还有几头送给惊岁的肉牛。

    那些从人群之中加入英雄协会的人，例如蚁人和小蜘蛛，他们一天之内从保守争议的罪犯和义警，变成了人人景仰的英雄。

    更何况协会还会发给他们不菲的工资，给他们的生活带来了巨大的改变。

    当英雄协会再次向社会公开招募“能力者”的时候，收到的申请几乎塞满了邮箱。

    毕竟，那可是拯救了世界的英雄协会啊。

    财富、名望、权利，就在那里。

    。。。。

    回到卡玛泰姬，赵九赦本来以为会遇到一些麻烦。

    毕竟虽然他做了一些掩盖，名义上也是由英雄协会收容了两颗原石。

    但是深不可测的时间宝石持有者，可以灵魂出窍遨游宇宙的古一法师，瞒过她的难度相当之大。

    拥有号称全知之眼的阿科摩多之眼，古一知不知道一些事情，完全取决于她想不想知道。

    要是古一也认为，这么多颗宝石不能被存放到一起，并且来找麻烦的话，那个麻烦可就大了。

    不过，回到卡玛泰姬，他只看到了一脸悲痛的法师们。

    叛逃法师卡西利亚斯带人袭击了圣地，留守的两个学徒和图书管理员全部遇害，现场惨不忍睹。

    询问了几个同僚之后得知，古一法师提前从纽约战场赶回，前去追击敌人去了。

    帮忙一起收拾残局，哈利波特魔法界的修复咒效果非常好。

    半个小时之后，古一法师返回卡玛泰姬，她杀死了两个跟随者，但是主犯却是逃了。

    看到赵九赦，她夸奖几句做的好之后，也就没有多说什么。

    至尊法师世代守护阿科摩多之眼，他们对其他原石没有兴趣。

    古一甚至还接受了赵九赦，介绍几个人来卡玛泰姬学艺的提议。

    卡玛泰姬虽然隐秘，但也不是什么不能说的秘密。

    这里的待遇比英雄协会还要好，管理比英雄协会还要松，是个非常适合白嫖的地方。

    世界上知道卡玛泰姬的人不多也不少，神盾局九头蛇他们都知道一点。

    美队二中，九头蛇甚至打算用空天母舰上的机炮，一炮轰杀下代至尊法师，斯蒂芬斯特兰奇。

    一个在卡玛泰姬白嫖过后的学徒，还能轻易的把地点透露给别人，可见这里是真的没什么规矩。

    松了口气，赵九赦又开始了自己的学习生涯。

    卡玛泰姬的法术何其之多，他现在还只是为了应对纽约之战，针对性的学了两个法术，其他的他还差得远呢。

    背书他现在拿手，学会还是要花不少时间的。

    和以前不同的是，由于他有了一层英雄协会的身份，被允许成为了一个“走读法师”。

    赵九赦在房价暂时大跌的曼哈顿，买了一栋房子。

    白天待在卡玛泰姬学习，晚上回到纽约睡觉，时不时还去英雄协会客串一下，生活充实又舒适搞得他都想谈个女朋友了。

    美国队长史蒂夫罗杰斯在战后也加入了英雄协会，由于其国家英雄的身份和俊美的长相，一经加入粉丝如云。

    只是，损失了空天母舰的尼克弗瑞，却还一直在纠缠他。

    因为能量武器研究基地的原因，神盾局和美队闹得有些不愉快。

    但那个特工之王非常懂得把握人心。

    他就把上百名人质被俘的资料摆在你面前，看你到底接不接。

    美队那颗圣母心啊，怎么可能放任无辜者不管。被连蒙带骗的帮神盾局执行了数次任务，弄得自己比英雄更像一个特工。

    赵九赦也去找过斯蒂芬斯特兰奇，对方果不其然的出了车祸，一双价值十亿以上的外科圣手被压的粉碎。

    如果他接受现实的话，完全可以守着自己的纽约豪宅，超级跑车，世界名表和好多个零的存款，舒舒服服的过一辈子。

    但相比于物质享受，骄傲的斯特兰奇医生更希望得到他人崇拜的目光。他无法放任自己变成一个废人。

    目前，他正在散尽家财，邀请各种顶尖医疗团队，使用尖端医疗技术来治疗他的双手。

    以这种烧钱速度，用不了几个月他就将面临。

    赵九赦要是像帮他的话，随便一瓶几金加隆的药剂，就能轻松的治好他的双手。

    不过，投桃报李嘛，古一法师没有在无限原石的方面找麻烦，他也不打算让至尊法师的继承人出什么问题。

    又一晚以普通人的身份，在纽约街头娱乐回家的时候，一个不速之客却是主动找上了门。

    打开客厅的灯，赵九赦一身休闲，手上的购物袋里还装着一瓶红酒和两只伊势龙虾。

    在他的正对面，客厅沙发上，一个独眼秃头的黑人，正翘着二郎腿端着手枪指着他。

    “想要找到你可真是不容易啊，卡玛泰姬法师，赵九赦先生。”

    尼克弗瑞一脸淡然有恃无恐。

    “你是谁？为什么要闯入我家？”

    赵九赦把手中的购物袋挂到了门把上，走进客厅坐在了尼克弗瑞对面。对方手中的枪，一刻也没有从他身上挪开。

    “我是尼克弗瑞，神盾局局长。”

    现在，轮到你来回答我了。

    “为什么，你会在战争开始前，在网络上搜索‘纽约外星入侵’这几个词？”

    “你是谁，为谁工作，你都知道些什么？说出来对谁都有好处！”

    