
    尼克弗瑞的死并没有引起什么所谓的轩然大波，世界也并没有因此走向混乱和毁灭。

    这位特工头子，本身就是个没有身份的人，他的档案是绝密中的绝密，根本没有人可以看到他的完整档案。

    尼克弗瑞这个人物在漫威电影宇宙中，除了黑着脸放放嘴炮之外，也好像没有什么更多正面的意义。

    仔细想想有他没他真的有什么区别吗？

    要说有的话，没他培养可能反派会少几个。

    赵九赦不知道为什么这么多穿越者，都要去舔神盾局尼克弗瑞的臭脚，反正他是没那个兴趣。

    。。。。

    几天后，西装革履的一老一少来到了英雄协会总部。

    白发苍苍的老人行走时腰杆挺得笔直，举手投足之间隐隐有一股王者的气度。

    他的左眼失明用一片闪亮的金片覆盖在上面，神态间又时不时透露出一抹苍老和疲惫。

    亦步亦趋跟在他身边的年轻人身材魁梧一头金发，看上去颇有渣男潜质。每当老人和他说话时，他的脸上都会有浓浓的尊敬和那么一点诚惶诚恐。

    老人走到英雄协会办事大厅的柜台前，一个年轻漂亮的前台小姐姐接待了他们。

    “这位老先生，有什么可以为您效劳？”

    众神之父奥丁，回头看了一眼自己的儿子，脸上疲惫之色更加浓郁。

    “我想带走我的儿子，还有请帮我找一个叫作灰狐的人。”

    “儿子？”

    前台小姐一愣。

    “请问您的孩子叫什么？是英雄，还是我们协会的工作人员？”

    “另外，灰狐大人的话，您有预约吗？”

    来英雄协会发布任务寻求帮助的不少，追星的更是数不胜数，找儿子的还是第一次见。

    “我的孩子叫作洛基，他在地球上犯了些错被英雄协会关押了起来，对此阿斯加德深表歉意，我希望能带走他，由我亲自惩罚和教育他。”

    “灰狐，他和我的另一个儿子有些误会，拿走了我们的一件物品，也希望英雄协会可以归还。”

    “另外，你们的领导者是谁，我要给予他一个忠告。”

    一口气说了这么多怪，奥丁好像更加的疲惫了，手中扶着一根朴实无华的黑色拐杖，轻轻的喘息。

    “关押？地球？阿斯加德？？稍等，我需要查询一下。”

    原来他的儿子是罪犯啊，前台小姐姐的笑容立马收敛了起来，在电脑的搜索栏输入了洛基这个名字。

    权限不足！

    系统里弹出来的是这么一个提示。

    受过专业训练的前台，立马知道这件事不是自己能处理的了。

    “两位，请在旁边的会客室稍等，接下来会由我们的主管来接待你们。”

    奥丁也不多说什么，道了声谢后拄着拐杖就跟着另一个工作人员走了。

    前台小姐立马上报。

    洛基这个引发了纽约大战的罪魁祸首保密等级很高，底层工作人员无从得知。

    不过英雄协会成立也没有很久，还没有搞出从上到下数十层的级别，受到信任的中层干部们多少也都知道一些事情。

    听到洛基这个名字之后，主管也知道自己的级别不够。

    所以，在十分钟之后，走进会客厅和阿斯加德父子两人见面的，并不是那个大厅主管，而是英雄协会两个位高权重的S级英雄。

    梅林和童帝坐在了客人对面的沙发上，一个机器人路过给四人端上了茶水。

    “神王奥丁，王储托尔，我是英雄协会的梅林，这位是童帝，你们好。”

    “二位来到这里，该不是为了和地球开战吧。”

    梅林端起茶水喝了一口，似笑非笑的看向了奥丁手中的拐杖。

    阿斯加德女巫的幻术确实厉害，不过想要要给掩盖冈格尼尔这种级别的神器，还是很难做到完美的。

    奥丁和托尔也知道对方看破了自己的伪装，挥挥手撤去幻术，变回了一身铠甲戎装的样子。

    “阿斯加德是九界的守护者，对地球没有恶意，我们只想带走洛基，和我的锤子。”

    “阿斯加德的犯人，阿斯加德会自己审判，还有那个灰狐呢！他把我的锤子弄到哪里去了！”

    托尔终究还是改不了自己毛毛躁躁的性格，站起来开始大喷口水。

    “托尔，坐下！”

    直到奥丁开口，托尔才不情不愿的坐下。

    “奥丁阁下，首先我替地球感谢阿斯加德曾经的守护。”

    “但是，我可以理解为，你们在威胁我吗？”

    梅林不知道从哪里变出了一根法杖，和奥丁相对而坐，气势节节攀升丝毫不落下风。

    他这是在告诉对方，地球不再是曾经的地球，现在的地球已经可以自己守护家园了。

    “请不要误会，我到中庭，带来的只有歉意和一个老人对孩子的责任。”

    出人意料的，奥丁把自己的姿态放的很低。

    或许是在短时间内，先后两次靠自身调动暗物质能量，真的给他造成了很大的压力。

    奥丁比电影中此时的他更加虚弱。

    梅林和童帝对视一眼，都看得出对方眼中的惊讶。

    收起气势，梅林思索再三才继续说。

    “神王奥丁都这么说了，我们本来不应该驳你的面子。”

    “不过你也知道，洛基带来了一支星际舰队，他给地球带来了巨大的伤害和恐慌。”

    “洛基是地球近几百年来最恶劣的罪犯，我们不可能轻易的放过他，那样我们无法像地球人民交代。”

    梅林斟酌着用词，表达着这件事情不好办，得加钱的核心理念。

    “我们需要付出什么样的代价？”

    按住了想要生气的托尔，奥丁耐着性子继续说道。

    “交给我们，彩虹桥的打造方法。”

    梅林一张嘴就是狮子大开口。

    彩虹桥，既是一个非常实用的超光速空间传送装置，它也是一个可以调动使用暗物质能量的强大军事建筑。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    新年快乐同志们

    