
    尼克弗瑞说到这里，赵九赦一下就明白了为什么自己会被对方找上门来。

    在刚进入这个世界的时候，为了明确时间线，赵九赦曾经简单的在网络上搜索查询过，有关雷神之锤，纽约大战，和斯特兰奇医生的信息。

    这种搜索，放在现在那完全不会引人注意。

    但，这个搜索的时间，是在纽约大战之前，这就很值得让人怀疑了。

    而神盾局，又正好掌握着极高的网络权限。

    连私人手机的摄像头，都能被他们轻易截获，查个引擎搜索记录那自然是更加简单。

    他们怀疑，自己和洛基有关系所以找上门来。

    噗呲。

    赵九赦想着想着突然捂嘴笑了起来。

    没想到当轮回者这么多年，居然还在这种小事上出纰漏，自己还真是飘了啊。

    “你笑什么！”

    尼克弗瑞有些生气，神盾局之前损失惨重，和世界安全理事会又产生了信任危机，最近他的人手紧张，这才自己出动。

    但怎么说他也是神盾局的局长啊，这么不给面子的吗？

    “尼克弗瑞局长，你知不知道，美国是一个自由的国度？”

    赵九赦突然没有没脑的问了一句。

    ”你什么意思？”

    黑人局长看着笑容不止的赵九赦，突然觉得事情有些不妙。

    “美国是一个自由的国度，在这里，私人领地神圣不可侵犯！”

    最后一个字落下的时候，尼克弗瑞面前突然失去了赵九赦的踪影。

    下一刻冰冷坚硬的物体就顶在了他的后脑上。

    毫无疑问，那是一把手枪。

    “你不会想。。。”

    砰！

    没等尼克弗瑞说完威胁的话，子弹直接出膛，掀飞了神盾局局长的头盖骨。

    “特别非法入侵的还是一个黑人，一个持枪的黑人。我完全有权利，用子弹捍卫我的财产和安全。”

    赵九赦对着尼克弗瑞的尸体淡淡说到。

    听到枪声，关键枪声的类型和局长手中的型号不符。

    特工希尔立即知道事情不妙，带着潜伏在周围的特工就往里面冲。

    然而，不管是谁，但凡踏过了庭院一步，就会身体僵直意识停顿，像是被按下了暂停键一样一动不动。

    特工希尔以及训练有素的二十人外勤部队，就这样在十秒钟内全部失去了意识。

    等他们恢复意识的时候，红蓝色的灯光闪的他们有些失神。

    在他们的感官里，他们上一秒还在冲锋，下一秒身边就多了这些熟悉的灯光。

    “放下武器！你们已经被包围了！”

    “重复一遍！放下武器！趴在地上！你们已经被包围了！”

    特工们懵逼的回头看去，包围他们的居然是十几辆警车？

    什么情况？？

    “我们是神盾局特工！我们在执行任务！不当妨碍我们！”

    特工希尔高声喊话，他们的局长还在里面生死不知呢，可没空在这里和警方胡扯。

    他们神盾局，可一直看不起地方警察，平时一个命令这些家伙就会乖乖的配合。

    但是今天，回应他的却是一连串的鸣枪示警，和头顶盘旋的警用直升机。

    “最后警告！放下武器！否则我将下令开火！”

    外头的警察丝毫不给他们面子，下了最后通牒。

    看了看头顶的直升机，特工们只能无奈缴枪，被一个个控制了起来。

    “神盾局的尼克弗瑞局长就在里面，他可能有危险，我要求你们立刻进去查看。”

    希尔还在和警方指挥官交涉。

    “这位嫌疑犯，我问你，这里是尼克弗瑞的家吗？”

    希尔：。。。

    “不是。”

    “但是我们是神盾局！”

    啪！

    警官一个枪托就砸了上去。

    “这位小姐，我问你，神盾局一个国际组织，在美国，哪来的执法权？”

    希尔被问的一愣。

    她从加入神盾局之初，就被培训为了任务不择手段。

    只有神盾局的规矩才是规矩，其他地方的法律都是狗屁。

    因为神盾局特工的身份都是极端保密的，就算犯了法又怎么样，你根本查不到我这个人，抓谁去？

    所以暴露身份，也是所有神盾局特工最怕的事情。

    美队二中，神盾局信息被泄露到网络上，黑寡妇娜塔莎的身份信息暴露，一下子就在十几个国家背上了上百份的故意杀人罪。

    足够她被枪决十几次，监禁五百年以上。

    很多事情不追究不代表不存在。

    真以为自己是国际组织就牛逼上天为所欲为了吗？

    那个警官越过希尔特工，走到房子前按了按门铃。

    “赵先生，是你报的警吗？你怎么样？”

    赵九赦开了门，把几个白人警察放了进来。

    “是这样的警官，这个黑人突然闯进我家还拿着枪，我就开枪反击了。”

    “然后我发现外面还有他的很多同伙，就马上打电话报警了。你们的速度真快我会给你们写感谢信的。”

    “您做的非常好先生，感谢您的信任。这家伙绝对是个罪犯，我现在看到他都想再打两枪。”

    “南希！卡洛琳娜！你们来给这位先生做笔录，晚上留下来执勤保护他的安全。”

    “其他人！清理现场！收队！”

    赵九赦和那个警官一番洽谈之后，他留下了两个年轻的女警官之后，就离开了这里。

    神盾局的一群特工，不知道怀着什么样的心情被带上手铐关押了起来。

    由于某些高层的点名照顾，这次等待他们的将会是一场又一场的审判。

    他们或许没有黑寡妇的那种本事，但大多后足够被判上二十年的刑期了。

    现在世界安理会对神盾局信任破产，局长尼克弗瑞又因为持枪入室抢劫死了，神盾局里的大批九头蛇不杀他们就不错了，更是不可能再发动关系，把他们几个碍眼的家伙再捞出来。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    