
    “这不可能！”

    “彩虹桥太过危险，人类根本无法掌控彩虹桥的力量！就算我们把建筑图纸交给你们，以人类的科技也没有能力建造。”

    奥丁一口就就回绝了提议。

    “哼！我们无法掌控彩虹桥的力量？”

    “但你要知道，现在的地球可是已经招惹上了同样级别的敌人，你却说我们握着武器太过危险？”

    “不要忘了，宇宙那边的敌人，是谁带给我们的！”

    梅林咄咄逼人，谁让阿斯加德却是理亏，现在洛基落在了英雄协会手里，不给出足够的好处，谁也别想带走。

    “那些敌人盯上地球的原因，是宇宙魔方！”

    “你们只要把洛基和妙尔尼尔归还，宇宙魔方可以交由阿斯加德保存，那边的势力自然不会再找你们的麻烦。中庭也可以恢复往日的平静。”

    奥丁脸不红心不跳的又抛出了一个条件。

    “呵！你的意思是，地球遭到了入侵，打赢了战争，还要把战利品、战犯和我们自己的宝物交给你们？一个战犯来自的国度？”

    梅林发现自己都被气笑了，阿斯加德的傲慢果然深入骨髓。

    “人类，首先你要知道，那日你们消灭的军队不过是九牛一毛，你们并没有赢得战争。”

    “还有，妙尔尼尔是仙宫的神器，宇宙魔方也曾是我放在地球的东西，洛基更是阿斯加德的王子他轮不到人类来审判。”

    奥丁突然站起身，永恒之枪在地面一砸，爆发的气势把整个会客厅吹的七零八落。

    “我，奥丁，众神之父，九界守护者，正式要求你们归还阿斯加德的犯人和所有物！”

    英雄协会总部突然红灯大亮，所有战斗人员快速就位，进入了一级战备状态。

    “地球刚刚经历了一场战争，我们不畏惧再来一场。”

    “两位，看来我们是谈不下去了，请回吧。”

    “童帝，做好战争准备。”

    双方谁也不肯退让，一言不和就好像真的要开战大打出手一样。

    旁边托尔面色焦急，奥丁也是内心沉重不已。

    他们都是真的不想想打仗，吓唬吓唬人而已，彩虹桥的修缮也遥遥无期，就算真的要战争阿斯加德的军队也过不来啊。

    反观对面，本应出于劣势的地球一方两人，脸上的表情尽是跃跃欲试，显然对战争非常期待。

    疯子！

    奥丁在心中暗骂一句，他知道这场讨价还价他已经落入了下风。

    梅林看到奥丁收起气势坐会原位，就知道这波稳了。

    当下也收起了那副“宁死不屈”的表情，把一个金属箱摆到了桌面上。

    箱子打开，里面摆放着十颗方方正正的蓝色晶体，微微光芒释放，就像是是个缩小版的宇宙魔方。

    “雷神之锤妙尔尼尔并不在英雄协会手中，至于它到底去了哪里，我们也并不知道。”

    “英雄灰狐是一个宇宙流浪者，等到他回到协会，我们会通知他去和你们协商。”

    “另外，听说你们阿斯加德的彩虹桥在之前因为一场意外损毁了，至今还无法修复。”

    奥丁的脸色难看了几分。

    “洛基你们可以带走，宇宙魔方我们虽然无法给出，但我们可以提供这个，宇宙魔方的能量结晶。”

    “这些应该可以帮助阿斯加德加快修复彩虹桥。”

    “奥丁阁下也说了，目前的人类没有建造彩虹桥的科技基础，所以作为我们诚意的回报，我们希望阿斯加德可以排除一批工匠来帮助我们打造彩虹桥。”

    梅林说出了英雄协会的最后价码，洛基加上宇宙魔方能量块，换取阿斯加德的彩虹桥技术，并要求阿斯加德协助打造彩虹桥。

    “唉，好吧，希望你们不会后悔。”

    奥丁最终还是点头答应了下来，他带走了第一批的能量结晶，利用这些方块以阿斯加德的技术就已经可以实现少量人员的跨界流通。

    等到第一批的阿斯加德工匠和建筑材料到位之后，两届的合作就算是正式开展了。

    八足天马斯雷普尼尔在奥丁的呼唤中踏空而来，带着奥丁和托尔化成七彩流光回归了阿斯加德。

    直到他们走后，梅林和童帝的身后，才慢慢浮现出了赵九赦的身影。

    他才是刚才梅林敢于讨价还价的底气所在。

    “这些年你还真是变强了很多，就连神王奥丁也没有发现你隐藏。”

    刚才的会谈中，赵九赦一直都站在房间之内，在隐身的同时，还用强大的精神力蒙蔽了奥丁和托尔的感知。

    赵九赦却是摇了摇头。

    “是现在的奥丁太虚弱了，他已经没有几天好活了。”

    “尽快解析星际引擎，把小型探索船先弄出来，把洛基告诉我们的地点全部探明，否则就算有了彩虹桥，没有准确的星图我们也会寸步难行。”

    童帝点头应是，他已经有了一个成熟工具人的觉悟。

    奥丁并没有食言，彩虹桥的图纸和第一批工匠很快就送了过来。

    英雄协会为表诚意，也将接好手臂的洛基还了回去。

    协会的大度和信任，让阿斯加德人对米德加德的观感好了不少。

    但要是让他们知道，有人早就在他们两位王子的身上提前种下了后手的话，他们或许就不会这么想了。

    斯蒂芬.斯特兰奇医生那边，他也在前段时间出了车祸，目前伤势已经基本稳定，开始疯狂的到处寻医问药了。

    相信用不了多久，卡玛泰姬就会多上一个天资横溢的法师。

    。。。。

    两个月后，英国伦敦，格林威治。

    “紧急避难警报！紧急避难警报！”

    “格林威治出现不明飞行物，正在引发大规模爆炸！”

    “灾害等级龙！灾害等级龙！”

    “请附近居民尽快避难！”

    “重复一遍！”

    “紧急避难警报！紧急避难警报！。。。”

    一艘十字刀锋状的黑色宇宙飞船，从隐形状态退出，展露出了其狰狞的外表。

    黑暗精灵一族也是九界之中的强战种族，除了拥有可以掌控以太粒子的科技之外，他们的材料科学也是九界之最。

    相比于其他脆弱的飞船，黑暗精灵主舰就像一柄放大上千倍的利刃一样，轻松的切进地面，犁出了一道可以形成河流的沟壑。

    