
    眼前的场景，是属于雷神2黑暗世界中的剧情。

    在阿斯加德发生的打打杀杀，赵九赦无从参与。

    直到永远的决战之地地球，英雄协会才有机会能插的上手。

    站在一座塔楼的顶上，赵九赦又戴上了那顶灰狐面具。

    身份和一切都被强大的迪德拉魔法遮盖，哪怕现在他当面告诉别人他是谁，都没有人会相信。

    斯帕克～维斯逊～！

    拗口的音节从赵九赦口中念出，他的双眼突然放射出一道漂亮的蓝光。

    那是宇宙魔方的力量充斥其中所导致的异像。

    这股能量帮助他，打开了可以直视空间的视野。

    相较于心灵权杖，赵九赦得到宇宙魔方更晚，但他对宇宙魔方的掌控却超过了前者数倍。

    那是因为，宇宙魔方曾经被掌握在阿斯加德人的手中数千年之久。

    阿斯加德和卡玛泰姬又算得上是世代交好。

    奥丁宝库之中现在还保存着一颗阿戈摩托之眼的仿品。

    宇宙魔方在双方的研究下，也留下了不少珍贵的文献资料。

    在卡玛泰姬图书馆里，对于无限原石的研究，除了时间宝石之外，最多的就是空间宝石了。

    这对赵九赦控制宇宙魔方提供了极大的帮助。

    奥丁则是为了更快的修复彩虹桥，教给了赵九赦三个卢恩文字，用以更快更稳定的抽取宇宙魔方的能量。

    掌握了这些，才让他在短时间内，已经可以借助魔方施展出几个特定又强大的魔法。

    在蓝色的视野之中，前方一片区域的空间几乎成了筛子。

    慕名奇妙的不可见虫洞，通向随机移动的地点，毫无规律难以捉摸。

    黑暗精灵之主玛勒基斯，真的是挑了一个最差的决战地点。

    这种随机性爆表的天然陷阱，欧皇和天命之子在里面怎么可能会输？

    反派就是这样，看不清自己疯狂作死。

    天上，四个类似于纽约大战时的空间虫洞缓缓成型，甚至比那时的传送门还要更大更稳定。

    这就是传说中五千年一遇的天文奇观，九星连珠。

    放到世界树空间理论的角度上来说，连成一线的九界会在那贯穿点的地方相互重叠。

    地球或者说米德加德，在九界中被称为中庭，就是因为在世界树空间中米德加德位于中间位置。

    所以抬头看，只能看见四个空间虫洞，还有另外四个正重叠在那片位置地面以下的空间。

    透过其中，可以看到火焰、冰霜或是光明、黑暗，种种截然不同的壮丽景色。

    在这些世界里，居住着人类学者争论不休的神话生物和地外文明。

    今天出现的黑暗精灵主宰，就是打算使用现实宝石以太粒子的能力，借助这五千年一遇的九界奇观，一步到位把九界直接拖入永远的黑暗，改造成只有黑暗精灵适宜居住的环境。

    曾经奥丁的父亲，阿斯加德的上代神王就是这么对待黑暗精灵的，他们的家园被摧毁殆尽，现在的沉寂千年的亡灵，回来复仇了。

    带着一队人手，玛勒基斯走下飞船。

    一边走着，一边身上开始冒出了大量的晶簇状红黑色粒子。

    这些粒子没有实体，在接触到其他物质之后，就开始飞快的侵蚀转变。

    空气，草木，土壤，岩石，以太粒子来着不拒，它拥有改写现实的强大能力，一切科学守则和自然规律在它的面前都毫无意义。

    没有几分钟，本来两百毫升不到的以太粒子就膨胀成了一道席卷天地的红黑龙卷。

    在黑暗精灵主宰玛勒基斯的控制下，以太龙卷螺旋些分别向上下同时蔓延，伸向和这片空间重叠的其他九界。

    以太龙卷的规模越大，自我膨胀的速度就越快，九界重叠的时间虽然只有十分钟不到，但如果不加以阻止，还真的有可能让他完成计划。

    届时以太粒子将化成最为深沉厚重的大气，遮蔽一切的光线和热量，九界生灵将百不存一。

    现实宝石对于拥有者的实力增幅或许没有其他宝石那么大，但在覆盖范围方面，它可以被称之为最强。

    就在这时候，天际一道雷霆落下。

    手持暴风战斧的雷神托尔从天而降。

    “为了北方神的荣耀！“

    提着到手没有太久的战斧，托尔没有顾忌对方滔天的威势，直接就扑了上去。

    他的身上有着不少的擦伤，显然是之前就和黑暗精灵做过一场。

    燃烧生命的诅咒战士强大非常，一巴掌就能拍飞他的暴风战斧，打的他几乎没有还手之力。

    要不是弟弟洛基的牺牲，指不定现在他的身体都已经凉透了。

    但是同时，黑暗精灵也背上了他母亲和弟弟的两份血仇，托尔无论如何也不能放过他们。

    轰！

    寄宿着暴风与雷霆之力的战斧，狠狠地劈在了以太龙卷上。

    乌鲁金打造的神器战斧威力非同凡响，一瞬间破开重重以太深入龙卷中心，只差区区两指宽度就要砍中玛勒基斯了。

    黑暗精灵主宰看着近在咫尺的斧刃，也是亡魂大冒后怕不已。

    当即以太粒子扩张的趋势为之一减，在玛勒基斯的操控下形成了无数红黑色椎体刺向前方。

    托尔被重击一下远远的倒飞出去，但是身上的痛处却远没有想象中的大。

    以太粒子妙用无穷，但用它打人，就像你捡到神灯不许愿，反而当板砖砸人，这威力自然有限。

    以太粒子可以制造诅咒晶体，生产诅咒战士，正面作战不是它的强项。

    托尔瞬间心安，一骨碌翻身战起，提着斧头又冲了上去。

    “为了阿斯加德的荣光！”

    一秒钟后，托尔又原模原样的倒飞了回来。

    不过他脸上却露出了胜券在握的笑容。

    经过尝试，他发现虽然自己的斧头无破开以太的防御，但是被他这样缠过，玛勒基斯根本无暇分心去控制以太扩散。

    只要撑过九界重合的这十分钟，他的目标就算达成了。

    到时候空间恢复稳定，彩虹桥一出，黑暗精灵就是被群殴而亡的结局。

    “新伙计，让我们重新打响雷神的名号！”

    雷神之锤妙尔尼尔遗失，对托尔的打击很大。在前段时间，他才和奥丁一起，前往矮人星尼达维重新锻造了这把战斧。

    暴风战斧强大的神力让他爱不释手，实力比上之前甚至有增无减，很大程度上缓解了托尔的丧锤之痛。

    直到，托尔又看见了那张，该死的面具。

    