
    “死在这里也好，原谅我，米德加德。”

    在死前的最后一刻，奥丁的嘴唇轻微颤动了几下，留下了这么一句没头没尾的遗言。

    但是赵九赦听到这话，却是一下子明白了过来，心中对这位强大神王的敬意瞬间烟消云散。

    原来是这样。

    奥丁来到地球，为了救托尔只是原因之一，其最大的目的还是为了祸水东引！

    由于赵九赦引发的一些变故，导致现在的奥丁比原作中的消耗很大更为虚弱。

    在原作中，他在挣脱了洛基的幻术之后，下代至尊法师本来打算送他回阿斯加德，却意外的遭到了他的拒绝。

    其目的，当然不是为了养老，而是把想要将一个天父级的灾难性敌人留在地球！

    而现在也是同样，奥丁只身前来米德加德，甚至没有带上一兵一卒，足以证明他已经心存死志。

    不管这场战斗是输是赢，奥丁都必死无疑，所以他毫不犹豫的选择牺牲地球来保住阿斯加德。

    那个被神王奥丁视为，可以毁灭星球，带来诸神黄昏的恐怖敌人，他以生命来封印遏制的强者，因为奥丁的死，即将降临。

    虽然早有预料杀死奥丁之后会面对什么，但是明知道自己是被摆了一道，还是让赵九赦有些不爽。

    最后一点生命流逝殆尽，奥丁的身躯逐渐化成粉尘随风消散。

    不意察觉的，躺在不远处的托尔身上，突然跳动起了几丝电弧，奥丁的神王神力以一种难以理解的方式进行了传承。

    但是赵九赦暂时没有时间理会这个。

    原本晴朗的天空莫名的汇聚起了厚重的乌云。

    在赵九赦众多分身围拢的中心，一个漆黑的虫洞慢慢形成。

    一点绿光，自漆黑之中显现，丝毫不弱于之前奥丁的强大神力山呼海啸而出。

    对方似乎在空间方面并没有太高的造诣，她是凭借那强大到夸张的神力，硬生生的在撕裂牢笼。

    绿色的神力撑开通道，自某个黑暗的空间之中，一道窈窕高贵的身影漫步走出。

    死亡女神，海拉！

    奥丁用生命封印的长女！

    一头黑发随意的批散在肩上，但并没有想象中的那么整洁顺滑。

    相反，海拉的发丝干枯杂乱，黑发之间还夹杂着不少灰白。

    身上的紧身服饰，虽然凸显出了其过人的身材，但也同样破破烂烂，漏出了下方大片的白净肌肤。

    看来，被奥丁关了千年之久，对这位死亡女神来说，也是个艰难的折磨。

    “所以，他是死了吧。”

    海拉的嘴里微微扯动，似乎在为自己的新生感到愉悦。

    “真可惜，我还挺想看到那一幕的。”

    “那么，就是你杀了我的父亲吗？”

    海拉瞟了一眼躺在不远处的托尔，又看向了面前的赵九赦。

    大致相同等级的强者，可不会轻易的忽视对方。

    “死亡女神海拉，我还以为你早就已经死了，看来奥丁也是会说谎的。”

    “是我杀了他，我想你应该对我表示感谢。”

    赵九赦解散了影分身，抬头看了一眼天上之后，又似笑非笑的看着海拉。

    以他的眼力，隐约可以察觉到，正有源源不绝的力量在涌进对面死亡女神的体内。

    对方杂乱干枯的头发正在肉眼可见的恢复活力，变得笔直柔顺。身上的漆黑战服也在神力的滋润下飞快修复愈合。

    这就是阿斯加德神族强大的根源，在达到天父级并且掌握自身权柄之后，就可以得到阿斯加德这颗星球的力量。

    于海拉相比，一切来源于父亲恩赐的托尔，实在是差了太远太远。

    “是吗，真想不到，米德加德也能出现像你这样的人。”

    “那么为了表示感谢，跪下吧，向我表示臣服，向九界之主，阿斯加德的女王。”

    海拉双手轻轻一甩，轻巧的死亡神器夜空之剑就出现了她的手中。

    “不愧是死亡女神，还真是咄咄逼人啊。”

    大剑长吼一剑劈出，和分成两把的夜空之剑交叉撞到一起。

    无尽的能量在这一个节点碰撞，方寸内的空间都为之撕裂，漆黑的闪电滋滋跳动。

    锵！

    僵持片刻，赵九赦突然再次发力，海拉一时间招架不住连连后腿，在地面踩踏出大片的皲裂。

    “我承认，你很强，但现在的你，不是我的对手。”

    海拉刚刚脱困，一身神力十不存一，就算全盛时期她也未必能吃的下赵九赦，更别说现在这种状况。

    “米德加德从来也不在阿斯加德的统治范围之内，你要让他跪下我倒是没有意见。”

    赵九赦指了指一旁的托尔，托尔一脸懵逼。

    “他是谁？”

    海拉衡量了一下双方的实力后，暂时收起了自身的女王气场。

    手中的夜空之剑消失，说话口气淡定平稳，一点也没了刚才拔剑就砍的气势。

    “他叫托尔，奥丁的儿子，也就是说，他是你的弟弟。”

    “是吗？他长得可不像奥丁。”

    海拉缓步走到托尔身边，伸出脚用高跟鞋的鞋跟拨开了托尔落在脸上的金发，口中啧啧称奇。

    “那么，我的弟弟，叫他们打开彩虹桥，送我们回去。”

    海拉刚刚脱困，目的性极强，她要回到阿斯加德，只有在那里她才可以获取无穷无尽的力量，最快的恢复到巅峰。

    “你真的是奥丁的女儿？杀了他，为父亲报仇，我就带你回阿斯加德。”

    托尔脑子虽然不太聪明，但这种时候他也看得出来，自己这个突然冒出来的姐姐，恐怕不是好人。

    刷！

    绿色的剑光一闪而过，托尔的一只眼睛被划开，血流如柱显然是瞎了。

    啊！！！

    “海姆达尔！毁掉地球彩虹桥！”

    托尔吃痛，大声惨呼之中，还不忘向仙宫的海姆达尔下达命令。这份血性，让旁边的赵九赦难得的高看了一眼。

    海姆达尔忠心耿耿，他很想将王子托尔救回，但他也知道那绝对是最糟糕的选择。

    将彩虹桥之剑布尔特钢插入槽口，用力扭动。

    彩虹桥再次以武器模式启动，射向了米德加德的彩虹桥基地。

    为了防止海拉回到仙宫，他要将刚刚竣工的地球彩虹桥彻底摧毁！

    