
    “我相信你，只是，你不该相信我。”

    灰狐面具下冰冷的声音传入托尔的耳中，未等他有所动作，赵九赦抓着暴风战斧反手就劈向了近在咫尺的托尔。

    噗呲！

    阿斯加德神族的血液也是那样的鲜红。

    托尔没死，伤的甚至不能算重。

    那是因为，在赵九赦劈砍的时候，这柄神器战斧给他反馈了一股非常强大的阻力。

    强行抓着有主的神器去杀神器的主人，这绝对是一个最糟糕的主意。

    一把水果刀兴许都比，一直在不停挣扎的这玩意好使。

    召唤出贪婪吞洞，在托尔悲愤交加的眼神中，他的第二把神器又失落到了不知名的空间之内。

    赵九赦可不想一直抓着这么个累赘。

    君不见二代黑魔王伏地魔是怎么把自己作死的。

    接骨木魔杖当时认定的主人是哈利，他还非得用这根叛徒魔杖和哈利对波。

    原剧情中当时的伏地魔，高明的魔法早已无人可挡，要是不那么迷信死亡圣器的传说，他随便捡根木头结局都得被改写。

    有了前车之鉴，赵九赦又有长吼伴身，自然是把那不听话的神器收起来了事。

    “为什么！你为什么要这么做！”

    “阿斯加德不愿意与地球为敌！你这么做只会给地球带来战争！”

    躺在地上捂着胸前狭长伤口的托尔还在被背叛的震惊中无法自拔。

    他图什么？偷袭自己对他对英雄协会对地球到底有什么好处？

    妙尔尼尔和暴风战斧那两件神器？没有奥丁点头那就是两块废铁谁也用不了啊。

    托尔觉得不可理喻，赵九赦也没兴趣把自己的阴谋和盘托出。

    手指朝着托尔的腹部一点，堂堂雷神托尔就猛的瞪大了眼睛。

    托尔眼球暴凸，抱着肚子蜷缩成一团身体僵硬颤抖，好像在承受极为痛苦的刑法。

    在他那身甲胄下面，托尔的肚脐中几根黑色的藤蔓正以肉眼可见的速度生长攀爬。

    在他的腹腔里，更是盘根错节早已被剧毒的昆虫和藤蔓占领，只要赵九赦一个手印，阿斯加德神族的体质再强横也得丢掉起码半条命。

    “你就安心的躺在地上吧，接下来的事情还轮不到你来插嘴。”

    战场的周围早已被英雄协会的人手控制，童帝快速组织机械缴获拖走了黑暗精灵战舰。

    赵九赦则就这么站在原地，维持着三阶魔方样式的次元杀阵，静静等待九界重合的结束。

    十分钟的天文奇幻并不漫长，很快天上的几个虫洞就慢慢变小消失，这片区域的空间也逐渐恢复了稳定。

    突然，赵九赦心有所感，闪身消失在了原地。

    下一秒，自天际一道彩虹坠落而下，正好击中了赵九赦刚才站立的位置。

    次元杀阵是空间魔法，并没有什么防御能力，彩虹桥的能量瞬间穿透了薄薄的光幕。

    一时间地动山摇土层崩裂，这道彩虹在美丽之下蕴藏的，是可以击碎一颗星球的伟力。

    彩虹桥的光柱没有追击目标，因为此时的赵九赦正站在托尔身边一只脚踩在其上。

    无奈彩虹桥光柱收缩很快就彻底消失，只在原处留下了一个骑着八足天马的金甲老人。

    “凡人！你袭击阿斯加德王储！意图挑起战争！准备接受我的审判吧！”

    神王奥丁的独眼暴发出让人胆寒的神光，身下八足天马喷吐着鼻息，八条马腿刨踢的地面随时准备冲锋。

    赵九赦嘿嘿一笑，也不托大，烙心风衣铿锵铿锵变形直接转化为了更加强大的装甲模式。

    身上烙印呼吸般亮起光芒，面对天父级神王，不全力以赴的话他可能会死的很难看。

    奥丁手持长枪好像很是随意的朝赵九赦遥遥一点，永恒之枪冈格尼尔立即暴射出一道彩虹射线刺向目标。

    赵九赦重甲大剑的身影瞬间消失，是借用次元杀阵和自身的空间天赋，闪现离开了原地。

    下一刻，几乎百米长的斩击凭空出现，将奥丁原来所在位置的地面斩裂开来。

    可以自由奔跑在九界吧八足天马，竟然也有着此类空间挪移的能力。

    奥丁骑着天马身体化成半透明的虚影，险之又险的躲开了斩击。

    和拥有空间宝石的我比空间能力，可笑。

    嗯？

    劈完一剑，刚想用宇宙魔方禁锢此方空间再乘胜追击的赵九赦却突然一愣。

    腰腹部传来了一阵剧痛。

    他低头一看，在右侧腰部的位置竟然连铠甲带身体，被开出了一个拳头大小的透明窟窿，高贵的紫红色血液正在向外缓缓流淌。

    原来刚才奥丁的一枪自己并没有躲开吗？

    不愧是传说中永恒之枪冈格尼尔！

    贯穿空间，出击必中！果然名不虚传！

    一个照面就吃了个小亏，这让赵九赦对这位神王更加看重了几分。

    血肉蠕动，涅盘之火燃起，这种程度的伤势对于赵九赦来说并不能造成太大影响。

    朝着奥丁打出一个手印，次元杀阵对其的压力突然暴增，强制性的将八足天马从异次元空间中弹了出来。

    既然双方的空间能力都起不到效果，那就来看看谁的命更硬吧！

    永恒之枪冈格尼尔！

    烈焰大剑绝世长吼！

    双方再次挥动了自己手中的神兵。

    轰！

    彩虹光束！烈焰斩击！

    惊人的能量波动一圈圈扩散，赵九赦的胸口出再次多出了一个蠕动的伤口。

    再看对面的奥丁，竟然又是毫发无伤？

    赵九赦双重面具下的表情有些绷不住了，这老家伙不讲武德！

    八足天马被封禁了空间能力，以它八条腿的速度虽然还是很快，但想要躲开赵九赦的斩击就有些痴人说梦了。

    但人家可是神王奥丁！

    是司掌王权、智慧、治愈、魔法、诗歌、战争、死亡的神明。

    在这次的战斗中，这些特质赵九赦没有看到，但赵九赦却认为这个老头绝对拥有着“财富”的权柄！

    他妹妹的！这老头太有钱了！

    又一件神器！德罗普尼尔金环！

    就是一直待在奥丁手腕上的那个金环，挡住了那道足以“弑神”的斩击。

    赵九赦看的真切，自己志在必得的斩击飞到近前的时候，奥丁甩出了左手戴着的金环挡在了烈焰斩击之前。

    声势浩大的斩击波将金环一分为二，但也却在一股奇异力量的作用下完全消弭于无形。

    它的作用是完全阻挡一次攻击吗？

    又白白被捅了一个对穿的赵九赦这么想着。

    然后他就见，漂浮在半空分为两半的金环，突然颤动了一下，随即变成了两个一模一样完好的金环！

    