
    “是你！快把我的。。”

    “又是你！阿斯加德人！你们竟然还敢来侵略地球！”

    被打飞的托尔正巧落到了赵九赦附近，一看那个特征明显的面具，当即就认出了那个之前揍过他一顿的人类法师。

    托尔怒气上涌，张口就要质问赵九赦雷神之锤的下落。

    但是化身灰狐的赵九赦嘴巴更快语气更坚定，一个先声夺人让托尔的话卡在了一半。

    “上次是你弟弟带着齐塔瑞人，这次是你带着这支宇宙战舰，下一次呢？是不是奥丁就要亲自出手了！”

    “我就说阿斯加德人不值得信任，协会居然还让你们带走了洛基，哼！”

    赵九赦冷哼一声抽出了背后的大剑，敌意毫不掩饰。

    托尔一听就知道灰狐是误会了，只是他看看不远处的巨大战舰，和正在肆虐的黑暗精灵。

    这一波，好像有些说不清了啊。

    之前的事情都发生在其他地方，地球上的人类确实对前因后果一无所知。

    单看现在的状况，还真的和曾经的纽约大战谜之相似。

    该死的洛基！

    都怪他的前科劣迹，败坏了阿斯加德人的名声。

    “等一下！先别动手！”

    心里骂完洛基，托尔立马示意无害。

    “我知道你不相信我，但是你一定要相信我！”

    “我们不是敌人，那边的黑暗精灵才是我们的敌人！”

    “我热爱地球，你看那，那是我的女友，那些是我的朋友，相信我我不会伤害地球！”

    托尔情急之下说的话有些无与伦比，但是言辞恳切感情真挚，这让赵九赦手中的大剑放下了些许。

    “用你的行动来证明！”

    长吼的尖峰指向不远处的黑暗精灵主宰，托尔当即大松了一口气。

    他现在不怕别的，就怕和地球的强者内讧，导致九界沉沦黑暗。

    “你瞧好吧，雷霆之神从不说谎！”

    爽朗一笑，托尔再次朝着玛勒基斯飞去。

    然后赵九赦眼睁睁的，看着这个金发大汉一头扎进了一个刚刚出现的小型虫洞，又从几百米外的另一个地方飞了出来，撞坏了一堵墙疼的呲牙咧嘴。

    这就是赵九赦不想进入那片区域的原因，随机出现的空间陷阱可是非常危险的。

    赵九赦不是欧皇，要是八字不够硬在里头直接被撕成碎片出入时空裂隙也不是没有可能。

    他手上捏出一个奇怪的结印，明亮的蓝色光芒在掌心绽放。

    你雷神托尔都这么说了，那我就姑且帮你一把吧。

    空间魔法！次元杀阵！三阶！

    空间宝石的能量在魔法咒语的引导下，向着前方的九界重叠区域泼洒。

    很快，一个超大的淡蓝色三阶魔方就在前方的区域内成型。

    有着号称无限能量的宇宙魔方支持，赵九赦根本不知道什么叫做节约。

    原本混乱无比支离破碎的空间，在空间宝石的伟力下，被硬生生的禁锢稳定了下来。

    时而出现的小型虫洞消失不见，为这场战斗减少了很多不确定因素。

    “还等什么？快上！”

    托尔问言也明白了空间陷阱已经消失，感激的看了一眼赵九赦之后，就又义无反顾的冲了上去。

    他哪里知道，自己最大的倚仗“主角欧气”此时已经没有了用武之地。

    暴风战斧威势无双，在没了估计之后一时间竟然还压制了玛勒基斯片刻。

    只是，以太粒子的无限爆气状态，确实太过作弊。

    很快，雷神托尔的攻势就被淹没在了汹涌的红黑色粒子流里。

    向着阿斯加德神族的强横体魄苦苦支撑，托尔只求能拖延到九界重合结束，就算是达成了基本目标。

    突然之间，只觉得天旋地转，眼前的景物突然被平移扭转了九十度。

    托尔先是大惊，随后便是大喜。

    因为和他一起转移过来的，只有玛勒基斯，那铺天盖地的以太粒子流还停留在原地。

    “哈哈！干得好！”

    没了阻隔，托尔没有丝毫犹豫，爆发神力就将斧头甩了出去。

    玛勒基斯从懵逼中回过神来，连忙召唤以太粒子流回放，但是那个速度却还是差了些许。

    一道雷光划过，黑暗精灵主宰的一条左臂连带着半边肩膀，都被锋利的斧刃给卸了下来。

    玛勒基斯大惊失色，这才注意到了在旁边一直不安好心的赵九赦。

    可以操控他人空间挪移的能力，太过危险了。

    不解决那个戴面具的家伙，他在这里绝对没有胜算。

    操控着一股红黑色粒子流挡住了再次飞来的战斧，玛勒基斯挥手将其他所有的以太粒子都涌向了赵九赦。

    以地球人的身体强度，一旦被波及他必死无疑。

    就在海啸般的以太粒子流即将冲到赵九赦身前的时候，他不闪不避，反而上前了一步。

    赵九赦一步迈进了次元杀阵的光幕之内，然后下一刻就消失在了原地。

    以太粒子流汹涌而过，玛勒基斯嘴边报复性的冷笑就僵硬成了一个很难看的弧度。

    黑暗精灵主宰历经沉眠数千年，虽然因为失去家园而失去了曾经强大的神力，但天父级的底子还在。

    一个人手持利刃站在他的身后，这种事情他还是可以感知到的。

    来不及了！

    刚刚闪过这个念头，右边肩膀也是一凉，刚刚还举着的右臂也掉落了下来。

    心灵囚笼！

    赵九赦做事喜欢做绝，通常不会给敌人再有蹦哒的机会。

    左手上早已捏好的一团黄色能量，直接就拍在了玛勒基斯的后脑上。

    无限接近于五级变种人的精神力，裹挟着心灵原石的力量，直接涌进了玛勒基斯的大脑，将他的精神和灵魂死死的束缚了起来。

    召唤出一张贪婪吞洞，将玛勒基斯丢了进去，在吞吞空间的最严密牢房暂时关押了起来。

    现实宝石，以太粒子，得手！

    失去了黑暗精灵的操控，那些复制出来的黑红粒子当即开始溃散，化成最为原始的暗物质能量逐渐消散于空气当中。

    鏖战许久的托尔见到罪魁祸首伏诛，大松了一口气。

    身体一软差点就要跪倒，扶了一下旁边的建筑这才站稳。

    他抬手召唤暴风战斧，最大的麻烦已经解决，但是也不能任由省下的黑暗精灵杂兵继续破坏。

    战斧倒飞而来，就要像往常那样落在托尔的手中。

    啪！

    一只平平无奇的手掌却是突然出现，先托尔一步抓住了斧柄。

    “我相信你了，只是，你不该相信我。”

    