
    德罗普尼尔金环一分为二，两个都和原先没有丝毫差别。

    难不成，这两个金环，都能再分别抵挡一次攻击？

    赵九赦冒出了这么一个想法，神情不由得更加凝重了起来。

    手上长吼没有片刻停滞，两下挥舞又甩出去了两道强大的飞空斩击。

    叮！叮！

    清脆的金属颤鸣声中，两个金环又被分别斩开。

    那可以轻易劈开一座山头的斩击再次消弭于无形。

    不会吧，不会吧，不会吧！真的有装备能这么不讲道理！

    然后下一刻又是四声连成一片的清脆响声中，德罗普尼尔金环二分为四，就这么光明正大的在赵九赦面前作弊。

    还真是。。。只能说不愧是神器吗！效能强大到不讲道理！

    呼出一口滚烫的蒸汽，赵九赦重新平稳了自己的心绪。

    看来就算是奥丁没有了毁灭者铠甲，他的防御依旧难以击破。

    你的金环不是能分裂嘛，我看你到底能分几次。

    神王奥丁现在看似强大，但其刚才表现出来的力量九成都依赖于装备。

    这位阿斯加德之主，其实已经是是强弩之末风中残烛。就算躺着养老也没几天好活，更别说现在这么激烈的战斗了。

    赵九赦短时间内是很难击破德罗普尼尔金环的防御，但对方想对他造成重创也不是那么容易的事情。

    我就不讲武德欺负你年老体衰了怎么滴？

    拖下去，赢的就绝对是他。

    一挥手，赵九赦泼洒出去了大片的火焰，将整片现场都笼罩在了火海之中。

    永恒之枪冈格尼尔无法被躲避的特性非常难缠，但是，它的前提建立在已经锁定了目标的情况下。

    如果奥丁的视线被火焰遮蔽，这无疑会给他创造不小的优势。

    奥丁看见赵九赦的动作却也并不阻止，他冷笑一声，似乎在嘲讽对手的无用挣扎。

    神豪奥丁轻轻拍了两下，自己肩甲上的两个乌鸦雕花。

    薄薄一层的金属雕花就像是吹气球一样的涨大起来，很快就变成了两只活灵活现的金色乌鸦。

    又来了，这是属于神豪的打法。

    乌鸦福金和乌鸦雾尼，两只可以飞遍九界的神鸟，能替奥丁看到，一切他想看到的东西。

    乌鸦冲进火海，很快就传来了一声鸣叫。

    奥丁循声一枪点出，无尽的火焰被彩色光柱破开，精准的击中了那个该死的地球巫师。

    这下应该死了吧？

    奥丁确定自己击中了目标，但他不确定自己有没有杀死对方。

    见多识广的神王，也很少见到被永恒之枪捅穿数次还生龙活虎的人。

    呱呱！

    在另一个方向，乌鸦雾尼又急促的叫了两声。

    果然没死！

    奥丁毫不犹豫再次出击。

    然而不等奥丁喘息片刻，在他的身后方向乌鸦福金再次又叫了起来。

    然后是第四次，第五次，第六次！

    两只乌鸦的叫声不断响起，奥丁越攻击，神鸟的通报就越频繁。

    直到两只乌鸦围着火海绕圈飞行，鸟嘴中呱呱呱的叫声有没有断过。

    怎么会这样？

    奥丁终于觉得有些不对了。

    有了猜测的神王猛然爆发了一身神力，永恒之枪大方光芒拦腰横扫，直接把火海生生截平，露出了里面的景象。

    起码两百个以上的灰狐，正站在火海中似笑非笑的看着他。

    忍术，多重影分身之术！

    在另一个世界烂大街的忍术，到了这里都是可以制造实体分身的神技，足以成为那根，压死奥丁的最后一根稻草。

    并且，在有两颗无限原石作为电池的情况下，赵九赦绝对可以比漩涡鸣人更加豪横的使用这个忍术。

    影分身们冲出火海扑向奥丁。

    永恒之枪的暗物质光束一扫，就将所有分身全部打爆。

    但，那又有什么用呢？

    源源不断的影分身潮水般冲出，挺着胸口就往枪口上撞。

    赵九赦这边，有着无限能量的两颗原石撑腰，奥丁却是豆大的虚汗布满了面庞。

    每一次挥动永恒之枪他都变得好像要拼尽全力。

    德罗普尼尔金环飞舞护主，则是被毫不留情的连连打爆。

    强制挡住一次攻击的特性确实无比难缠，但打爆金环一次所需要的攻击强度下限，却意外的并不怎么高。

    最起码，赵九赦的影分身们，都可以做到这一点。

    永恒之枪的光芒开始断断续续，奥丁像一个虚弱的老人一样扶着天马大口喘息。

    德罗普尼尔金环四分八，八分十六，最后维持在了五百一十二这个数字上不再增加。

    分裂九次，这就是这件神器的极限吗？

    确实是足够的惊人了。

    又一个金环被打爆之后，所有在空中飞舞的金环全都猛的一颤，大部分直接变得透明随后消失，只剩最后一个黯淡无光的本体掉落在了地上，不知道是否已经损坏。

    数百个赵九赦再次一拥而上，这次永恒之枪只是像普通长矛一样捅穿了一个分身后，就无力的垂落了下去。

    啪！

    神王的头盔被粗鲁打掉，赵九赦藏在人群中的本体欺身上前，左手掌心伸出金属探针，右手则扣着一个老式的数码暴龙里。

    一前一后，探针深深扎入奥丁的后脑，数码暴龙机也拍在了奥丁的独眼上。

    “不！父亲！”

    躺在地上的托尔，眼睁睁的看见尖刺扎入父亲的后脑，发出了绝望的喊声。

    矩阵系统第一时间通过探针，往奥丁的大脑里涌出了大量的特工，打包带走所有可以找到的记忆文件。

    只是奥丁不是普通人，他大脑的防御远比想像的更加坚固。

    这时候，就需要一个足够强力的存在，去突破防线。

    复仇流浪兽，就成了这个最佳的选择。

    在轮回空间市场，赵九赦曾经淘到过一台盗梦空间的入门仪。

    在将入门仪和数码暴龙机成功融合之后，究极体数码宝贝复仇流浪兽，就成为了这么一只可以穿梭在数码世界和心灵世界的强大怪物。

    术业有专攻，在梦里奥丁绝非它的对手。

    神王的身体就这么被按倒在地上，一抽一抽口吐白沫，他的心灵和意识逐渐被撕成碎片打包带走。

    最终，再坚持了十数分钟后，奥丁的身体终于不再动弹，眼睛里的最后一抹光芒彻底消失。

    