
    扶起地上的魂体，赵九赦有些惊讶于对方的灵魂强度。

    一般人被这样拍出灵魂丢到多元宇宙里转上一圈，早就已经精神奔溃死的不能再死了。

    可是这家伙，依然精神奕奕，古一法师的操作精妙是一方面，斯特兰奇的超高天赋才是根本原因。

    也难怪，古一法师认定了，对方会是历代以来最出色的至尊法师，除了看见过未来片段之外，这个天赋也着实是百万无一。

    “这位朋友，你应该不是卡玛泰姬的法师吧？”

    赵九赦问了斯特兰奇一句，只是对方显然还处在极度震惊的懵逼状态没有办法做出有效反应。

    “赵法师，他是我的客人。”

    这时候，古一法师的声音从内殿传来。

    赵九赦领会意思，微笑着带着斯特兰奇的魂体走了进去。

    “古一法师，我回来了。”

    穿着一身休闲白袍的古一微微颔首。

    “辛苦你了。”

    她示意了一下地上四仰八叉的身体，赵九赦随手一推，就把魂体给塞了回去。

    灵魂归位，斯蒂芬斯特兰奇当即就是垂死病中惊坐起，从地上一骨碌翻了起来。

    “斯特兰奇先生，你在极品店见过这个吗？”

    不知道是装的还是真的，古一的声音微微有些生气。

    看来如原剧情那样，自命不凡的奇异博士出言不逊，极其不礼貌的冲撞了至尊法师。

    赵九赦一直有些想不通，斯特兰奇他来这里是为了治疗双手吧，是在求人帮忙的吧？

    为什么他能一直摆出一副，所有人都欠了他几千万美刀的样子。

    明明他的身家在之前都已经挥霍殆尽，连学费和生活费都没有支付给卡玛泰姬，他是得多厚的脸皮，才能支撑着他一直这么盛气凌人？

    “教。。我。。”

    斯特兰奇先生全身打着摆子，从魔法的奥妙中回过神来。

    张嘴，连个请字都不带，直接就是命令性的两个词。

    然后。。。

    “不！”

    古一法师一改谦和的表情，直接就拒绝了对方。

    赵九赦和莫度法师两人一左一右，架着斯特兰奇就给他拖出了卡玛泰姬，大门一关就不管了。

    “不！不！不！不！不！不要！”

    “不要赶我走！开门！求你了！”

    这下斯特兰奇傻眼了，自己居然被拒绝了。

    一辈子顺风顺水的天才外科医生，年少成名，有才多金，身边美女如云。

    这么多年以来，眼下的这种情况他见得很少很少。

    直到，他的双手废掉以后。

    他认为，他的财富，名望，女友，之所以会通通离他远去，是因为他的双手无法再做手术。

    可他从没想过，是他的傲慢和任性一次又一次的伤害着身边的所有人。才导致的最后的众叛亲离。

    有求于人他都能傲慢至此，可以想见，以前别人有求于他的时候，都会遭到何等程度的羞辱。

    古一倒也不是对他真的生气，只是，学习魔法需要时刻保持敬畏和谦卑，他现在的性子需要改上一改。

    砰！砰！砰！

    站在门后还没离去的赵九赦，不悦的看向木门。

    斯特兰奇医生现在是在砸门踹门！这就是他求人的态度？

    “莫度法师，你说我如果把他的腿打断，古一法师会不会生气？”

    “咳咳，赵法师，我们还是多一点耐心吧。实在要打的话，最好还是先问过至尊法师。”

    “那好吧，我这就回去问问。”

    赵九赦当即走向内殿，看着莫度法师是一阵无语。

    古一法师当然没有同意打断腿的提议，她说卡玛泰姬不是黑社会，只要把人赶出去就好了。

    “不说这个了，赵法师你回来的正好，我有个忙需要你的帮助。”

    “请尽管吩咐。”

    赵九赦没有什么犹豫就答应了下来。卡玛泰姬这个学习机构一向松散的让人发指，偶尔来个任务反倒是不错的调剂和锻炼。

    古一又召集了两个对阵法较为精通的法师，四人一起到了卡玛泰姬的法阵中枢。

    就是那个，有着三个恒定传送门，可以直接通往香港、伦敦、纽约，三座圣殿的房间。

    “三年一度的地球防护魔法检修也到时候了，麻烦三位法师帮我一起检修调试。”

    古一说着，竟然取下了一直挂在脖子上的阿科摩多之眼，摆在了核心操作台上，并开始指挥三人一同调试阵法。

    赵九赦看着面前的阿珂摩托之眼当即恍然，原来，是为了这个。

    在之前的读书过程中，赵九赦早已经读完了卡玛泰姬图书馆内的所有藏书。

    而在其中一本检修日志中，他分明记得，距离三年一副的魔法检修还差着两个月。

    古一如此操作，并非是真的为了检修，而是故意摘下阿珂摩托之眼，给斯特兰奇大开方便之门，让他提前接触学习时间宝石的使用方法。

    是了，也只有那个喜欢反客为主的斯特兰奇医生，才能做的出如此不要脸的事情。

    一般人，明知道那是人家的禁地就不会乱闯，明知道是别人的宝物，就不会乱动。

    可我们的斯特兰奇医生，口口声声叫着我是来治病的，然后抓起阿科摩多之眼挂在脖子上就不带摘的。

    这脸皮很强很佩服。

    撇撇嘴，赵九赦也没动直接抢走时间宝石的心思。

    如果自己真的动手，那古一法师在很久以前就肯定可以看见，自己不可能成功。

    而古一法师到现在为止也没有对他抱有敌意，可以确定，未来自己就算动了手，也一定是在一个她无法观测到的情况下，一定不是现在。

    调试持续了五个小时才终于告一段落。

    这时候，算是卡玛泰姬老好人的莫度法师走了进来。

    “五个小时了，他还在门口。”

    显然，莫度是来为斯特兰奇求情来了。

    “什么？他还在门口？怎么样古一法师，我只打断他的一只腿，然后把他丢回纽约保证他不会再来烦我们。”

    赵九赦突然插话，让要求情的莫度法师和古一都有些尴尬。

    “咳咳，他身上有一股力量，只要一段时间的教导，就能让他成为一个合格的法师。”

    “被偷的几页书还在卡西利亚斯手上，如果他成功破解，就可能毁灭我们所有人。”

    “黑暗的日子可能就要到来，卡玛泰姬或许用的上斯特兰奇这样的人。”

    莫度在这五个小时里，已经打好了求情的腹稿，结合卡玛泰姬现在的难处说的有理有据。

    “顽固，自负，野心，我都曾经见过，我不能再教另外一个天赋异禀的学生学生学会强大的魔法。”

    古一还在装模作样，摆出一副我就是不想接纳斯特兰奇的样子，一定要莫度百般求情她才勉为其难的答应。

    这是身为一个领导者的本能。

    因为奇异博士就是她内定的下一任至尊法师。

    内定这种事情怎么说都不太光彩，放在暗地里做做可以，摆到明面上就很容易让一个组织市区凝聚力。

    特别是，现在就在旁边，还有着赵九赦这个同样天赋异禀的魔法天才在场，万一让赵九赦发现，不说会不会起异心，心里不爽那是肯定的。

    “他让你想起了卡西利亚斯？”

    “卡西利亚斯最终被黑暗吞噬，但是我呢？我就没有那样，卡玛泰姬的其他人也都没有那样。”

    “曾经的我想要获得力量打败敌人，你给了我力量，还教导我打败了心魔，并遵守自然法则。”

    “我相信只要有合适的引导，斯特兰奇一定可以成为我们很好的伙伴。”

    莫度还在据理力争。

    “莫度法师，我们永远也不能打败心魔，我们只能尽量去抑制它。”

    古一还在欲擒故纵。

    旁边看戏看了好久的赵九赦终于是忍不下去了。

    “我说古一法师，你其实，根本就没打算真的拒绝外面那个傲慢的家伙对吧。”

    赵九赦的突然出声让正在争论的两人都是一顿，转头看了过来。

    “以前来到这里，不信魔法的学徒也有很多吧，可是古一法师你可从来也没有对他们展示过灵魂出窍。”

    “还耗费精力送他去多元宇宙转了一圈，这对他往后学习高深魔法可是有着非常巨大的帮助，不是吗？”

    “这待遇，整个卡玛泰姬都还没谁有机会体验过吧。可见古一法师其实对他相当重视。”

    “说起来，我的灵魂出窍都也还没修炼到那种程度，古一法师你可不能太偏心，之后也得这么教导我一次哦。”

    赵九赦语带调侃，说的古一老脸都尴尬了一瞬。

    莫度法师更是又好笑又无语，看向古一的眼神有些埋怨。

    感情咱们的至尊法师，是在逗他玩来着。

    “那既然这样的话，我看还是送斯特兰奇回纽约去好了。”

    莫度故意和古一这么说。

    他是在人生低谷的时候被古一所拯救，对她的感情深厚，这样并没有任何恶意，只是故意的调侃。

    古一：。。。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    