
    第一件宝物，赵九赦并没有犹豫多久。

    直接收走了和永恒之火同样等级的寒冰之匣。

    这件冰霜巨人一族的至高神器，同样是一个天父级强者的力量源泉，品质上比之其他四件明显就要高出一个档次。

    至于第二件宝物，就让赵九赦有些犯了难。

    东西都是好东西，但对于他来说，好像都有点用不上啊。

    那个预言球首先排除，它只能预言世界树九界内发生的事情，赵九赦身为轮回者用不了多久就会离开这个世界，拿了也不会有什么用处。

    生物母板上面蕴藏着的，是消失的文明亚特兰蒂斯的先进生物科技，可以轻易的让一个种族高速进化。

    但由于其普适性，这个进化的速度其实还是相当的漫长，进化的幅度也绝不会很大。对于他这种个体超凡的强者来说，用处更小。

    右手的无限手套，倒是可以考虑一下。

    赵九赦通过两次恰到好处的捡漏，此时已经掌握的无限原石数量，就已经达到了惊人的三颗之多。

    倘若镶嵌其上，就已经能让这只手套发挥出相当不俗的威力。

    但话说回来，无限手套本身其实并没有能力，那些伟力都是来源于镶嵌其上原石。

    现在的赵九赦，通过魔法和卢恩文字，本身就已经可以一定程度上使用原石的力量，甚至能比无限手套的粗浅应用做的更好。

    他又没有要打响指的心思，为什么要拿这个手套呢？

    想来想去，赵九赦还是选择了那个，外形几乎和阿珂摩托之眼一模一样的术士之眼。

    他自身本来就是在卡玛泰姬求学，同出一脉的仿制神器，再怎么样也能对他的魔法能力起到极大的增幅，和其他的鸡肋宝物相比这无疑已经是最好的选择了。

    赵九赦选好了“借种费”，却发现海拉已经不在身边。

    不远处的空地上，出现了一个新鲜的大洞，显然海拉是敲碎了地面跳到下层去了。

    永恒之火混合着死亡能量的波动从下面爆发。

    是如原著那样，海拉复活了曾经跟随自己的阿斯加德部队，和那头坐骑巨狼芬里尔。

    这女王性格还真是傲娇的有些厉害。

    明明要是自己出手的话，能把下面的那些战士，复活的更好。

    可她偏偏还是要自己动手，一支干枯腐朽的亡灵部队，实力会打折扣是一方面，对那些忠臣的英灵来说那更是灵魂上的二次折磨。

    算了，由她去吧。

    赵九赦最后在永恒之火中捞了一把火焰吞进腹中后，就离开了奥丁宝库。

    时间渐晚，他和迟来的海拉一起吃过丰盛的晚餐，一人端着一杯小酒进到了海拉的女王寝殿之中。

    现在，轮到赵九赦完成约定了。

    在阿斯加德金纸上写下了魔法契约，就算是天父级强者也承受不住背誓的后果。

    “难道你长得很丑吗？到现在还不肯摘下面具。”

    海拉奇怪的看着，正在淅淅索索脱衣服的赵九赦。

    这个自称灰狐的人类法师，强大是强大，到这种藏头露尾的举动却让她颇为不屑。

    “这个嘛。。因为在现在和未来，一共有两个法师很喜欢偷窥别人的生活。”

    “所以在做一些私人事情的时候，我总是会小心一点。”

    赵九赦扯开上衣，漏出了里面的一块镶嵌着小号沙漏的精致挂坠。

    这是出自于哈利波特世界的时间转换器。

    在离开了那个世界之后，这件神奇的时间魔法物品就已经不再能拨动时间。

    但如果带上它，却有着能够屏蔽来自时间魔法窥探的奇效。

    每次戴上灰狐面具之前，赵九赦都会先挂上时间转换器。

    他不知道自己未来会不会对时间宝石出手，但是一旦出手，就必将会招致前后两位至尊法师的敌意。

    借助时间宝石构建的时间闭环，几乎就是一种无解的手段。

    黑暗主宰多玛姆都受不了这个，赵九赦自认也没有那个能力。

    所以不管以后自己的想法如何，最好的办法还是要把“灰狐”这个身份，尽可能完美的和自己分割开来。

    “法师？放心还没有人的眼睛可以窥伺到仙宫的内部。”

    “还有，你不是刚刚才拿走了术士之眼吗？”

    术士之眼？

    对啊！

    赵九赦一拍脑门，只呼自己愚蠢。

    吞吞熔炉当即启动，在仓库里分别提取了术士之眼和另一条时间转换器，开始了熔炼融合。

    十几分钟之后，一条全新的术士之眼项链出炉。

    赵九赦将其挂在脖子上，两只手一起摆出了剪刀手的中二手势，口中一串咒语念动。

    随即，整个寝殿就都被一抹淡绿色的光芒所笼罩了起来。

    加强版的术士之眼，虽然依然远不如正牌阿珂摩托之眼，但是笼罩一片区域自保还是不存在什么问题的。

    问题解决，赵九赦摘下头套，然后坚固无比的仙宫，在之后的数个小时里，保持着九轻一重的频率，规律的震颤了起来。

    。。。。

    几周之后，赵九赦从仙宫回到地球。

    有些郁闷的检视了下英雄协会的现状之后，他就回到了卡玛泰姬继续学习。

    亏他之前还觉得自己魅力爆发，就连海拉那种女王类型的御姐，都抱着神器倒贴。

    这种雄性生物的莫名自信，直到前几天戛然而止。

    原因是，海拉发现自己已经受孕，不再需要男人了。

    然后她果断翻脸，一副渣女玩够说互删的样子，就把赵九赦赶下了自己的大床。

    至于还欠着赵九赦的路费，对方表示现在九界混乱，她需要稳固自己的统治之后，才能支付。

    说好的日久深情，对海拉来说好像并不适用。

    好在她的说辞倒也并不是想要赖账。

    当时说好的天价“路费”，支付方式并不在阿斯加德。

    而是在阿斯加德的附庸，矮人星球尼达维。

    现在阿斯加德换了主人，海拉想要重新收服一边九界，自然还需要胡萝卜加大棒的一顿操作。

    是以，在仙宫被冷落无所事事的赵九赦只能提起裤子暂时回来了老家。

    刚一踏进卡玛泰姬的庭院，他打算先去和古一法师打个招呼。

    迎面飞来一个半透明的灵魂体，就直接糊了他一脸。

    抓住出窍的灵魂摁在地上，赵九赦看清对方的长相后突然一愣。

    这是斯蒂芬斯特兰奇，奇异博士！

    