
    挪威，盖朗厄尔海峡，地球英雄协会彩虹桥基地。

    突然一道彩虹自天际垂落，在海姆达尔的神眼瞄准下，光柱精准无误的击中了基地。

    只是瞬间，山河破碎刚刚成立的秘密基地就已经宣告灰飞烟灭。

    。。。。

    “什么时候，米德加德也有彩虹桥了？”

    海拉有些惊异于地球的变化，怎么才睡了不到两千年，就发生了这么多事情。

    “刚刚建好没有多久，所以，海拉阁下如果想要回到阿斯加德完成你的统治，我们或许可以帮忙。”

    发现海拉可以对话，赵九赦还是本着以和为贵的想法，提出了自己的交易筹码。

    “哦？彩虹桥刚刚不是被毁了吗？”

    海拉并没有像对待托尔一样，提着剑直接威胁，以赵九赦的实力足以得到她平等对话的资格。

    并且，死亡女神虽然嗜杀残暴，但是想要成为女王，除了力量之外，忠诚的部下和坚定的盟友也必不可少。

    “这一点阿斯加德未来的女王陛下就不用担心了，既然今天我们准备杀死奥丁，自然会对你们最强大的武器有所防备。”

    赵九赦掏出一个巴掌大小的仪器，上面正在刷新密密麻麻的数据，早已设定好的参数公式快速自动解析数据。

    几分钟后“叮”的一声，屏幕上弹出了一串正在不断缓慢变动的坐标。

    RS1228-3145-7-909200-714RS...

    这就是阿斯加德当前的星际坐标，数据来源自然就是刚才被毁灭的彩虹桥“诱饵”基地了。

    之前洛基给的坐标果然有问题。

    倒不是直接乱报坐标，而是他把阿斯加德在“世界树”星图上的运动轨迹，提前了十五分钟。

    在星际的角度上，差之毫厘就是谬之千里，一点误差就足以让旅行者迷失在茫茫宇宙之中。

    那个该死的洛基，嘴巴里果然没有一句真话。

    赵九赦随手打出一个手印，远在仙宫监狱的邪神洛基就捂着肚子倒了下去，步了托尔的后尘。

    “怎么样，海拉女士，如果你愿意支付车票的话，我们随时都能启程。”

    “想想看阿斯加德，阿萨神族的仙宫，正在等待着它的女王降临呢。”

    “只要一张车票，付出一些微不足道的你根本不需要的东西，就可以得到整个仙宫神国，这还有什么好犹豫的呢？”

    赵九赦的表情真挚充满热情，一副为了海拉着想的样子没有半点做作。

    海拉：

    有了逆推出来的仙宫坐标，又有一座现成的彩虹桥，虽然有趁火打劫的嫌疑，但赵九赦的筹码却是海拉无法拒绝的刚需。

    “看来这张车票会相当昂贵啊，你想要什么？”

    海拉没有想象中的暴怒反应，反而表现出了些许的傲慢和轻蔑，风轻云淡的瞟了赵九赦一眼。

    好吧，不愧是神豪奥丁的女儿。

    女儿从小要富养真是太好了！

    死亡女神海拉显然就是被富养的典型。

    奥丁宝库里，那些个连赵九赦看见了都眼红不已的宝物，但在海拉眼里，那却都只是废物，垃圾，赝品，不实用。

    堂堂奥丁宝库，被海拉看得上眼的，竟然只有宇宙魔方和永恒之火。

    这位高贵，高傲，高冷的女神，根本就没有学过“讨价还价”这个单词。

    赵九赦想到自己在奥丁宝库里“捡垃圾”的场景，就不由得一阵窃喜。

    “我要。。。你！”

    “我？”

    海拉愣了一下，表情有些轻微的错愕，从小被当成男孩子养的死亡女神，恐怕还没有过这种被人当场求爱的经历。

    “你要当我的妃子吗？”

    海拉没有丝毫少女的羞涩，反而一本正经的打量起了赵九赦的身材长相，问了这么一句差点没把赵九赦呛死的话。

    “咳咳咳，想什么呢，我不是这个意思。”

    果然，我不尴尬尴尬的就是对方啊。原来除了你是个好人，还能有这种说法。

    “我的意思是。。。我要你。。。给我生一个孩子，只有你这样强大的女性，才有能力孕育出我的孩子。”

    赵九赦强行催动自己的中二之魂，才想出了这么一个，更加过分更加有杀伤力的要求。

    “生个孩子吗。。。”

    海拉竟然又一本正经的考虑了起来，赵九赦是真怕她会一口答应下来。

    “不行。”

    赵九赦松了一口气，还好还好。

    “我是阿斯加德的女王，我的子嗣以后必将继承王位不能给你，所以换个条件吧。”

    “不过，如果你愿意帮我孕育一个子嗣，我倒是可以额外再答应你一个要求，考虑一下。”

    赵九赦：。。。。-_-///你牛逼！

    “那可是传承了十几代先人的强大基因，承载着无数的荣誉和光辉，是我父亲留给我最宝贵的东西，你明白吗？”

    赵九赦发出了有生以来，最义正言辞，最振聋发聩的呐喊。

    “得加钱！”

    海拉：就这？说吧。

    然后赵九赦留彻底被这个三观不正常的神豪之女所击败，腆着脸，说出了自己的“两个”要求。

    躺在地上的托尔，懵逼的看着身边的两个坏人，就这么达成了可耻的py交易。

    甚至他们还用巫师的誓言魔法，把繁衍子嗣的约定，写在了阿斯加德金纸上，这代表着没有人可以再反悔。

    托尔之前不知道自己的父亲，为什么要封印自己的姐姐。

    但是现在，他好像明白了一些什么。并且对奥丁以前的决定，表示无比的赞同。

    “我们现在可以出发了吧，灰狐先生。”

    赵九赦拿着金纸反复的阅读条款，并没有什么漏洞存在。

    从男人的角度来看，他应该是占了大便宜没错。

    但，怎么总好像有一种被人，那啥了的感觉呢？

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    