
    阿斯加德的军队质量相当过关，本就是可以纵横九界，力压冰霜巨人、黑暗精灵等一众强力种族的可怕战力。

    装备精良训练有素，不算主角光环和剧情需要的话，这就是几千个身着仙宫装备的美国队长。

    要说缺点的话，那就只能是数量了。

    相比于一场惨烈战争所需要付出的伤亡，阿斯加德军队的数量就太少了。

    本来，他们欺负海拉一个女人独身一人，采取的是包围的阵型。结果迪德拉部队魔兵天降，直接就以绝对的数量优势反包围了他们。

    源源不断涌出湮灭之门的恶魔大军，如惊涛拍岸，一波接一波毫不停歇的冲击着金黄色的阿斯加德军团。

    全副武装的仙宫军队是强，但如果把对手换做是终年厮杀不休的地狱，他们的士兵质量就显得没有多大的优势了。

    对应着如海浪激流般的恶魔，他们无法做到像磐石那样岿然不动，反而像是一座孤立无援的沙堡，在海浪的冲击下层层剥落岌岌可危。

    “现在我给你个机会，让他们丢掉武器投降，你和这些士兵就都有机会活下来。”

    赵九赦走到一旁被丢在地上的托尔身边，解开了他嘴上的封印。

    呸！

    托尔张嘴就是一口血痰，被早有预料的赵九赦轻松躲掉。

    砰！

    毫不留情的一脚踹在了托尔的脸颊上，半口雷神的牙齿当即混着血水被从口中喷出，不过片刻的功夫就高高肿起成了个猪头模样。

    “阿斯加德！没有懦夫！”

    没了半口牙齿，托尔说话有些漏风含糊不清。

    “懦夫？呵呵，你现在的做法就是个彻头彻尾的懦夫！”

    “你不敢接受失败，你明知道下面的那些军队根本不是你姐姐的对手，却还要让他们为了你毫无意义的送死！”

    “懦夫！告诉我，到底是你那虚无缥缈的尊严重要，还是下面那些阿斯加德子民的生命重要？”

    “低下你那高贵的头颅，弯下你那无用的膝盖，阿斯加德还是阿斯加德，说到底海拉也是你的姐姐，是仙宫的第一顺位继承人，你也不算是卖国的罪人。”

    “阿斯加德从来都是崇拜强者，臣服于比你更强的姐姐，有什么不好吗？”

    “我建议你还是快些做决定，我的耐心倒是还没到极限，不过你在嘴硬下去，下面的那些士兵们可就要死光了。”

    在赵九赦的循循善诱中，王子托尔紧紧咬着的半口牙关终于还是松了开来。

    “我。。投降！”

    “我说托尔啊，你要搞清楚状况，你一个阶下囚投不投降根本没有意义。”

    “你得让他们，放弃无畏的抵抗。”

    托尔狠狠的瞪了一眼赵九赦，然后又被朝肚子上踹了一脚才老实下来。

    “阿斯加德的士兵们！仙宫勇士，我的伙伴们！我是托尔！奥丁之子！”

    “还请你们。。。放下武器！停止抵抗！我自愿放弃阿斯加德王位继承权，并承认，死亡女神海拉，我的姐姐！成为下一任的仙宫之王！”

    赵九赦在托尔的喉咙上施展了一个魔咒，让他的声音可以传遍整个战场。并且他还不讲武德的把这段话录了音，只要把这段话反复的在阿斯加德广播，应该可以大幅度的降低，民众的抵抗情绪。

    在令人绝望的兵力劣势和巨大的战争伤亡下，阿斯加德士兵们本来就已经到了奔溃的边缘。

    对王室的忠诚，和身为阿斯加德人的骄傲才支撑着他们手握长矛。

    现在，一直以来名望甚高的王储托尔率先点了投降，他们到底是为了什么在付出生命？

    第一个士兵丢下了武器，迪德拉们果然不再继续攻击，而是越过了他扑向其他人。

    有了一个带头，接二连三越来越多的投降者就不可阻挡的出现了。

    坚持到最后的，只有那跟随托尔成名的仙宫四勇士，最终以两死两伤的惨烈，作为了本次战争的结局。

    “还活下来了四成的俘虏，出乎意料的满意了。”

    海拉站在满地的尸骸之中，长吁短叹好好的怀念了一番曾经的峥嵘岁月。

    这个女人是个军人，从头到脚都是军人。

    她对敌人残忍恐怖，但对于自己人，海拉其实相当宽容和慷慨。

    原作雷神中的剧情，竭力在表现海拉的暴虐，但其实，哪个王者对反抗自己的势力施以宽容？

    那只是改朝换代必要的换血罢了，根本谈不上对错，最起码，如果由她接手阿斯加德，面对灭霸时他们也不至于如此不堪一击。

    如果抛开电影的主角情节，客观的来看。

    海拉和托尔只是正在夺嫡的两个继承人。海拉掌握强大的力量和军队，占据优势，并且开始收拢教化子民慢慢树立自己的权威。

    这种操作很正规没毛病。

    反观托尔呢？他虽然在民众间有个好名声，但是他要实力没实力，要势力没实力，要脑子没脑子，本来毫无胜算。

    结果他采用了个什么手段呢？

    迎外敌入侵，用火焰巨人苏尔特尔直接炸掉整个阿斯加德，自己釜底抽薪用飞船带走部分子民，跑到其他地方做自己的落魄皇帝。

    你瞅瞅，宁愿丧权辱国，也不愿意放弃自己的权利，就是让自己的子民流离失所，他也要保住自己的王位！

    别看他说得好听，什么都是为了拯救阿斯加德的子民。直接从结果看，他就是为了王位，不惜摧毁家乡的罪人。

    从国王的角度来看，不好意思，托尔是历史上最贱的那种。

    “海拉，作为盟友，我在送你个礼物吧。”

    赵九赦无事献殷勤。

    海拉却是早已经习惯了赵九赦的这种说法，翻了个白眼道。

    “说吧，你又想要什么？”

    “咳咳别这么说嘛，这次算是举手之劳，我总不能看着盟友孤家寡人手下没人可用吧。”

    “想要收服阿斯加德，我手下这群凶神恶煞的迪德拉可不合适。”

    他拿出了复活的贤者之杖，走到现场中心，杖尖在地面上连点三下。

    柔和的复活之光毫不吝啬的泼洒向地面的尸骸。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    