
    战后，迪德拉部队和复活的那六成士兵稳步的占据了整个阿斯加德。

    民众总是盲目而愚蠢的，在解决了部分带头挑事的家伙之后，用不了多久他们就会习惯新王的统治。

    托尔，以及剩下的两个仙宫勇士，矮人巴金和女武神希芙，都被丢进了阿斯加德的地下监狱关了起来。

    其中继承了奥丁之力的托尔，收到了特别优厚的待遇，不但被振金铁链捆的结结实实，还被两个符文铁钩直接贯穿了琵琶骨。

    这样像一块腊肉一样被挂在监狱里，就算他是奥丁再世，也绝难逃出升天。

    至于那些振金从哪来？

    黑豹王国瓦坎达虽然强大先进，但原始的部落制结构却有着不少的漏洞可钻。

    最起码，一直住在振金防护罩外面的那支部族，对于英雄协会来说就基本处于不设防的状态。

    以他们为突破口，利用洗脑的手段，英雄协会无声无息的就腐蚀渗透进了瓦坎达的方方面面。

    几支王族没有在国家内部安插眼线的习惯，是以他们偷偷运出来大了量的振金，也并没有被发现一点端倪。

    简单的处理好，身为一个女王该做的事情后，海拉松散下自己漆黑的头发，慵懒的带着赵九赦参观起了阿斯加德的仙宫。

    “没想到我才离开了不过一千五百年，就没人记得我了。”

    “难道现在的阿斯加德都不教授历史课吗？”

    海拉从王座上站起，走到大厅的中央站在赵九赦的身旁，仰起头看着上方的圆顶彩绘有些无奈的叹息。

    她就像是一个从小受到重男轻女思想迫害的长女，哪怕在父亲死后，也时常的在感慨自身受到的不公正待遇。

    “看看这些谎言，高脚杯，花园聚会，和平协议。”

    “奥丁，他为成果骄傲，却觉得手段可耻！”

    一挥手，几柄利刃已然暴射而出，钉在了彩绘吊顶之上。

    大片的裂纹蔓延，表面的那层很快剥落下来，露出了后面被覆盖的历史。

    血红色地基调下，战争，杀戮，统治，骑着巨狼的海拉无疑是那个时代的主角。

    “我们曾经势不可挡！在扩张阿斯加德帝国时，我曾是他的武器。”

    “我们征服了一个又一个王国，然后，就因为他认为我有更大的野心，他就将我驱逐！囚禁！像对待一只野兽一样把我锁了起来。”

    “真是。。。可笑啊！”

    说到这里，海拉有些咬牙切齿，恨不得奥丁复活过来让她再杀一遍。

    “飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，从来都是这样。”

    “那时候的奥丁还舍不得放弃自己的王位，你的战功又太过显赫。”

    “变成这样的结果并不是你的错，只是因为你太优秀了。”

    赵九赦上前安慰了海拉一句，海拉倒也不是什么柔弱的女子，摇摇头没在继续说奥丁的事情。

    “来吧，我带你看看奥丁的宝库，和我曾经英勇的战士。”

    在海拉的带领下，两人穿过了一面由幻术形成的墙壁，顺着楼梯逐渐向下。

    在仙宫的下方，还有着一片宽阔的空间，那就是奥丁宝库和英灵墓穴的所在。

    很快，一个个强大神器的气息波动出现在了赵九赦的感知之内。

    让赵九赦双眼精光大亮，脚步都不由加快了几分。

    “这里大部分的东西都是赝品，剩下的也基本没什么用处。”

    海拉看着赵九赦东摸摸西看看的小家子行径无奈出声。

    “除了永恒烈火之外，你想要什么就拿走什么吧。”

    呃。。不给永恒之火啊。

    赵九赦显然对此事有些失望。

    永恒之火，是天父级强者火焰巨人苏尔特尔的力量源泉，拥有着无穷的伟力和诸多的妙用。

    是漫威世界中，珍贵程度仅次于无限宝石的东西。

    永恒之火本来可是他的第一顺位挑选物来着。

    不过，想想人家都已经这么大方了。

    不用负责的为赵九赦生下一个子嗣不说，还附赠两件顶级宝物。

    绕是以赵剥皮的脸厚程度，对此都感觉到了不好意思，现在再坚持夺人所爱也确实是有些过分了。

    更何况，就算不能直接拿到，以两人现在的情况，是不是借用一样问题也是不大的嘛。

    得益于赵九赦当时的那一句“得加钱”，在奥丁宝库中挑选宝物的机会，从一个变成了两个。

    在空旷的宝库之中，赵九赦当即开始了纠结的选择。

    漫威电影中，奥丁是众神之父，阿斯加德的守护者，以及九界的守护者。

    他有一个宝库，在当九界扛把子的过程当中，他洗劫了无数强敌，并把他们最强大的物品收藏到了这里。

    在满足特定条件的情况下，这宝库里的东西，绝大多数都有能力摧毁地球。

    首先排除掉一些较弱的物品，赵九赦保留下了五件让他看着都心动不已的宝物再作斟酌。

    1.埃格莫托之球，这是一个类似于太阳系模型的天体魔法球。据说它是最高魔术师代代相传的宝藏。可以预先探测九界中所有的危险和其来源。雷神三中的诸神黄昏预言，就是由它得出。

    2.生命母板，这是一块来自亚特兰蒂斯大陆的神器。它是由生物的角质、毛发、骨骼等材料压缩而成的一块硬板，上面刻有生物进化的生命方程。根据生命模板的演化方程，任何种族都可以高速进化。不管是肉体还是智力，都可以达到极高的程度。

    3、寒冰之匣，和永恒之火同一个级别的一界瑰宝，本是冰霜巨人的神器，内里蕴含着无尽的冰霜寒气，使用它可以让一片区域瞬间变成冰冻之地。甚至可以让一颗星球强制进入冰河世纪。

    4、无限手套，这是一只右手的无限手套，和灭霸未来的那只左手手套出产自同一家手工作坊，是奥丁几千年前征战宇宙时用来使用无限宝石的装备。

    5.术士之眼，这是卡玛泰姬神器阿珂摩托之眼的仿制品。在当年两家交好之时，上代至尊法师配合奥丁利用卢恩文字的力量，和矮人王一起打造而成。

    在锻造的过程中，术士之眼吸收了大量时间宝石的能量，这让它也拥有了可以一定程度上探测未来的能力，也可以消除所有幻想和虚假的黑暗。

    