
    在彩虹桥之中的体验相当有趣。

    由于过快的速度，在通道内外时间和空间都会有着不同程度的扭曲。

    就像原作中的托尔和洛基一样，明明先后被丢出彩虹桥的间隔，不过是相差了十秒左右而已。

    但当托尔流落到垃圾星的时候，洛基却是已经在那里待了起码几周，都已经在宇宙长老拾荒者那里混出了一些名堂。

    接近理论光速的物理现象，其深奥程度以赵九赦如今的实力也是远远没有办法直接理解。

    很快，在彩虹通道尽头赵九赦看见了一抹白光，随后一步迈出他就已经站在了坚实的地面上。

    打量了一下周围，古铜色金属制成的巨大齿轮遍布周围，相互咬合形成了一个完成的球体，和自己肚子里的那座彩虹桥一般无二。

    嗯～呼～

    站在身边的死亡女神，突然发出了几声舒适的呻吟娇喘，眼睛微微眯起一脸的陶醉模样。

    随之而来的，是一股如芒在背的可怕危机感，身体的本能告诉赵九赦，最好离这个女人远一点。

    一踏上阿斯加德的土地，海拉就完全像变了一个人一样，气势是成倍的暴涨。

    黑长直的头发束拢成十股，像恶魔的犄角一样向上高高翘起。几个呼吸的功夫，在故乡土地的滋润下，海拉就已经恢复了巅峰时期的力量，并不由自主的进入了战斗状态。

    “你难道是！。。罪人！快把托尔王子放下！”

    彩虹桥守门人的资历很老，当年自然也曾经见过这位第一王女海拉。

    不过在王储站队的过程中，他已经选择了托尔，忠诚如他自然不会对他人纳头便拜。

    他拔出彩虹桥之剑布尔特钢，挥舞着就朝赵九赦两人劈来。

    噗呲！

    海姆达尔才刚刚迈出一步，就感觉身体不听使唤了，低头一看，一柄青黑色的利剑不知何时已经没入了他的腹部。

    “怎么。。”

    噗呲！

    海拉右手又是轻轻一挥，青黑色的流光再显，瞬间就刺穿了对方的胸口。

    “不！海姆达尔！！”

    托尔悲痛的大叫，然后被赵九赦封住了嘴巴。

    神器夜空之剑配合海拉的死亡神力，其威力非同小可。

    这一手飞剑之快，就叫赵九赦自认都没有十成的把握可以躲开。

    “我的父亲还真是狠心啊，连海姆达尔都不承认我这个王女，阿斯加德的其他人恐怕就更不会认识我了。”

    上前，海拉从海姆达尔尸体的手中拿过了那柄大剑，这东西是彩虹桥的钥匙，有着重大的战略价值。

    “看来你继承王位的过程不会太顺利，你想怎么做？”

    赵九赦也上前摸尸，海姆达尔这家伙拥有一双可以看穿九界的眼睛，又单独看守彩虹桥。

    这么好的捞油水机会，几千年下来赵九赦就不信这家伙没有搞到一点好东西。

    “怎么做？阿斯加德曾经也不是九界的共主，我只不过需要再重复一遍我擅长的事情而已。”

    天父级的海拉，拥有着一个人镇压整个仙宫的实力。

    她需要做的，只不过是杀戮和征服而已，把小部分的反抗势力杀光，然后再等上几百年，新一代的阿斯加德人出生成长，她的权威就将不容置疑。

    “孩子他妈。。我是说海拉女士。”

    “如果你愿意把这对眼珠送给我的话，我愿意无偿的借给你一支强大的军队。来帮助你建立你的统治。”

    “虽然你一个人也可以做到这一点，但是有军队的话统治总是会更容易一点，毕竟一个人的话实在是很难做到管理俘虏的工作。”

    “我想，你也希望自己的王国里能多留下几个人口和士兵。”

    海拉看了一眼正在扣眼珠子的赵九赦。

    “你管这叫无偿？”

    “算了，但是我只要好的绝对，米德加德人就不用了。”

    赵九赦打了个OK的手势。

    “放心，包你满意。”

    。。。。

    两人顺着长长的彩虹桥，欣赏着阿斯加德人的美丽风景一路前行。

    前方的仙宫方向，却是早已经警铃大作。

    曾经跟随托尔而闯出名号的仙宫四勇士，集结好了阿斯加德所有的军队，只待强敌到来，然后救下他们的王子。

    “我是海拉，奥丁的长女，阿斯加德大军的统帅，王位的合法继承人，死亡女神。”

    “我的父亲已经死亡，两位王子都是无能之辈。”

    “我们曾经在宇宙中，坐拥无上的力量，我们的地位无可匹及，但奥丁却止步于九大王国。”

    “我们的命运是统治其他所有的王国，而我，就是来恢复那份权势的。”

    “跪在我的面前，加入我，与我一起踏上伟大的征途！”

    在阿斯加德中心广场，刚刚到来的海拉，就迫不及待的发表了一番女王宣言。

    然而很可惜，几千年过去了，阿斯加德还记得她的人寥寥无几。

    三观极不成熟，连恋爱都没有谈过的海拉在人际交往上的天赋也接近于零。

    她的演讲实在是没有什么气势和力度，根本就骗不到哪怕一个支持者。

    回应她的，只有阿斯加德军队架起的长矛，和天上战舰对准的炮口。

    “不管你是谁，不管你做了什么，马上投降！否则我们绝不留情！”

    “这是对你最后的警告！”

    海拉站在广场高台上，插着腰被下面仙宫勇士的话气了个够呛。

    “不管我是谁？？我刚刚说的话你到底听没听？”

    下面的战士们纷纷摆好了进攻的架势。

    “我以为你们会乐意见到我。。”

    海拉摇摇头，她对子民们的反应很是失望。

    “好吧，很好，这是你们自找的。”

    进攻！！

    阿斯加德军队在仙宫四勇士的带领下发起了冲锋。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    下一刻地面剧烈的震颤起来。

    在海拉的身后，接连有五座高大的湮灭之门拔地而起。

    硫磺般的地狱气息从里面弥漫出来。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    