
    赵九赦二人去打开了大门，一直倚靠在木门上的斯特兰奇直接摔了个大跟头。

    高傲如他，也终于学会了说谢谢。

    自此之后，卡玛泰姬的练功场上又多了一个拳打南山的法师学徒。

    奇异博士斯蒂芬斯特兰奇的确天赋过人，他非但有着过目不忘的记忆力，对很多高深魔法的理解能力，更是连修炼了几十年的资深法师都无法相比。

    一开始，受到科学唯物主义价值观的影响，让他对施法有些先天的心理障碍。

    不过在古一法师的悉心教导言传身教之后，他也成功打破了以前的固有价值关。

    他对知识的渴求孜孜不倦，魔法修行也是一日千里，几乎都快要追上赵九赦当年的进度了。

    而且赵九赦曾经就有过魔法的基础，更是有着一个世界在背后供给能量，算是抄了捷径又作弊。

    相比之下，奇异博士可就是从零开始了，那份天赋也着实难能可贵。

    三十好几才半路出家，还能做到这种程度，也难怪古一会对他如此推崇。

    嗡嗡嗡～翁嗡嗡～

    这一天，赵九赦正在参加至尊法师的一堂专修研讨会，他兜里的英雄联络器却是不合时宜的震动了起来。

    默默退出房间，他这才拿出来接听。

    “火龙巫师阁下，史蒂夫罗杰斯叛逃了。”

    打电话来的是童帝，因为赵九赦身处卡玛泰姬，所以原本的敬称改成了他的英雄名。

    由于他和英雄协会的乱入，几颗危险的无限原石被收缴，世界的轨迹发生了相当大的偏转。

    例如复仇者联盟2中的奥创，和很多原本剧情中的灾难根本无从发生。这个世界莫名的变得安全了不少。

    为了维持英雄协会的声望和重要性，他们甚至需要时不时自导自演，创造一些反派和灾难。

    而在这种情况下，美队的意外叛逃，估计就应该又是九头蛇搞的事情了。

    “嗯哼，我喜欢叛逃这个词，所以还是因为他的那个好基友吗？叫什么来着？”

    “冬日战士，巴基巴恩斯。”

    “嗯说说看吧怎么回事？总不能是有人想用一个区区冬兵，就搞得英雄协会四分五裂吧。”

    赵九赦有些不太在意，英雄协会的主力全是他的嫡系，根本不可能因为这点事情搞分裂。

    “是这样的，前段时间被九头蛇掌控的神盾局意图发动一个危险计划，被我们阻止之后，神盾局就已经被强制解散了。”

    “部分原神盾局的特工，被世界安理会特赦后就加入了英雄协会，其中就包括那名冬日战士。”

    “然后我们很快就发现了异常，百足之虫死而不僵，在加入协会的这群特工里，竟然还有着九头蛇的存在。”

    “他们居然想要效仿前人一样，再次寄生协会。”

    胆子这么大的吗，到底是谁给了他们勇气？赵九赦对此很是无语。

    “在阴谋被我们挫败之后，大部分九头蛇余孽都被当场击毙，不过冬日战士巴基巴恩斯中士，在造成一些破坏之后让他逃了出去。”

    童帝说话的时候没有自责反而是带着一点玩味。

    “让我猜猜，是因为我们的美国队长先生吗？”

    “没错，就是因为史蒂夫突然反水，带着罪犯逃走了。现在协会联合117个国家已经发布了通缉令，美国队长这个名号估计要臭大街了。”

    童帝话语间对美国队长非常不屑，罪犯就是罪犯，他有百般无奈也不能成为犯罪的理由。

    “史蒂夫毕竟也是七十年前的人，那个时代为了自由，战争都能是正义和光荣的。别说法律了，呵，他才不会把这种东西放在心上。”

    “说说吧，你放他们两个走的真正原因是什么？就凭他们，你不用机械都能一只手收拾了吧。”

    赵九赦画出传送门，一个跨步就直接进到了童帝的个人实验室。关掉通讯器，接下去的话已经不适合在卡玛泰姬说了。

    小心思被拆穿，电童帝嘿嘿一笑，看着出现在面前的赵九赦就把自己的计划说了出来。

    “之前您从阿斯加德带回来的资料我们已经解析出来了，借助他们的星图，我们对这个世界的宇宙已经不再是两眼一抹黑。”

    “然后我们在阿斯加德征战历时期的文献中发现了这个。”

    童帝挥手打开一面光屏，选中一片星域后不断放大，茫茫星海中原本一个不起眼的光点，很快占据除了整个全息屏幕。

    “这是？”

    面前的是一颗紫黑色昏暗的荒芜行星。

    “克里银河，大麦哲伦星系，赫尔根达尔区域，弗米尔星！”

    “也就是无限原石之中灵魂宝石的所在。”

    赵九赦不由的有些惊讶。

    本来他以为只有在灭霸入侵地球之后，他才有机会见到力量和灵魂两颗原石。

    “但是这。。。怎么可能？”

    “我们一开始也非常奇怪，这颗星球在记载中被高度加密，甚至被刻意从阿斯加德的宇宙星图上抹去。”

    “只有大人你从阿斯加德两千年前的那艘废弃战舰里的黑匣航行日志中，我们才比对到了这颗行星。”

    “奥丁，当年带着海拉，曾经去过那颗星球，他们想要寻找什么东西，最终却无功而返，并在事后奥丁在星图上抹去了这颗星球。”

    赵九赦想起了奥丁宝库中的那只无限手套。

    和曾经被阿斯加德收藏，后又遗弃的两颗原石。

    看来曾经，那位众神之父果真做过收集无限原石的“主线任务”。

    直到灵魂宝石的那一环，他突然放弃了这个想法。

    以魂换魂，才能得到灵魂宝石。

    原来海拉这个长女，在奥丁的心中，分量比一颗无限原石还要重吗，还真是让人刮目相看啊奥丁。

    “所以你的意思是想？”

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    