
    作为祭品的星球必须充满活力和生命，但首先地球必须要排除在外。

    大型防御魔法还没有解除，就算他要献祭也没有那个能力。

    那么，选择哪里好呢？

    或许我们的盟友能给予我们一个不错的建议。

    开启彩虹桥，赵九赦来到阿斯加德再次见到了那个和自己有过一炮之恩的女神。

    海拉最近有些心烦，当上阿斯加德的神王之后，事情变得没有想象中那么美好，永远处理不完的繁忙政务弄得她焦头烂额。

    九界各地，叛军灾难频出，除了已经不归她管辖的米德加德之外几乎没有一个地方是能让她省心的。

    特别是那个华纳海姆，那群该死的华纳神族公然对抗阿斯加德的统治。那群家伙表示，除非雷神托尔即位，否则将不再承认阿斯加德九界共主的身份。

    由于华纳神族当了这个出头鸟跳的欢快，矮人以及其他几个国度也都在保持观望态度不肯亲易就范。

    海拉很想举兵直接把整个华纳海姆屠杀一边。

    但问题是，由于阿斯加德人的生育率低下，成长周期长，阿斯加德的士兵其实有超过半数都是招募自华纳海姆。

    要是一下子杀得太狠，这个重要兵源可就得要废了，海拉有些舍不得。

    听完这些，赵九赦当即眼前一亮，这个祭品星球不就有了嘛。

    “海拉，我有的办法可以让你快速收服华纳海姆，你有没有兴趣听一听。”

    “哦？什么办法？等会，你不会又想要什么吧？”

    王座上的海拉立马来了兴趣。

    “你要知道一个道理，维护内部团结的最好办法，就是创造外部威胁！”

    “有点意思，仔细说来听听。”

    赵九赦以一种纯粹为了你好的方式，把自己的办法讲了一遍。

    海拉连眉毛都不带皱一下的就答应了下来。什么黑暗主宰多玛姆，死亡女神就没带怕的。

    双方很快敲定方案，一道彩虹桥自阿斯加德射出，带着赵九赦和梅林

    一同传送到了环境犹如原始森林的华纳海姆。

    猩红的符号再次被勾勒出来，悬浮在赵九赦的面前缓缓转动。

    多玛姆～永恒黑暗多玛姆～笼罩一切多玛姆～伟大至尊多玛姆～降临此地多玛姆～

    这次主持仪式的是梅林，赵九赦在多玛姆那边的信誉已经破产，换个人再传呼对方效果会更好一些。

    很快就和上次一样，黑暗纬度的力量从虚空中涌出，没过多久邪恶黑暗的意志便顺着能量降临此地。

    欣喜，贪婪！

    这是那股意志传达出来的，对这个世界毫不掩饰的恶意。

    空间以那个代表多玛姆的猩红符号为中心开始坍缩。

    在这片区域内，引力发生变化，光线不再以直线传播，一切的一切都好像要被某种存在全部抽离一样。

    轰！

    猛烈的震动，使得所在地点的山头都为之崩塌，空间坍缩的区域开始飞速的扩张。

    然后天空被吞噬了，无数形状宛如细胞，却又如山体般巨大的奇怪球体从坍缩的空间内喷涌出来。

    球体之间相互由一种黑色的系带链接，形成了一场巨大的网络不断扩散。

    像是肚子被捅了一刀，肠子流了一地一样。

    这就是黑暗纬度进食的方式。

    这些从坍缩空间中不断涌出的球节网络，便是多玛姆的消化器官。

    它会利用这个网络，层层叠叠的笼罩整个星球，然后缓缓的消化吞噬一切，直到把整颗星球的所有物质和生命都搬运回黑暗纬度，成为他永恒意志的一部分。

    “还真是壮观的景色啊。”

    望着上方被飞速笼罩覆盖的天空，赵九赦不由得发出了如此的感慨。

    大剑长吼出现在手中，抬手朝着正上方挥舞出一道斩击。

    数百米长的弧形赤焰划过空气，狠狠地和球节网络撞在一起。

    破开了一层，破开了两层，破开了三层。。。。但是密密麻麻的球节网络层层叠叠，最终斩击还是消散一空，而网络又迅速相互连接好像什么事情都没有发生过一样。

    不亏是整整一个黑暗纬度，自己区区一人一剑就算是累死也很难真的伤害到它。

    这就跟开着挖掘机和地球打架一样，人家就是躺着让你操，你又能怎么样呢？

    还好，赵九赦自认还没有蠢到用剑来硬刚多玛姆。

    “要动手吗？再迟的话等到多玛姆笼罩整颗星球，我们和外界的联系可就要中断了。”

    梅林手中的魔杖积蓄着海量的魔力随时以防不测。

    “先不急，你看看天上这些东西，那可都是从高级纬度世界的肚子里掏出来的物质和能量，是供养一个小世界发展的绝佳养料，就这么一点就收手我可是不会甘心的哦。”

    赵九赦舔舔略微干涩的嘴唇，说不紧张那是假的，毕竟眼前的对手可是一整个纬度，虽然对方不可能完整降临但就这些组织，可能造成的威胁就已经不下于一个天父了，

    并且，随着对方涌出的物质越多，在这边的力量就会越强，赵九赦在贪婪的同时，面对的是随时可能会翻车的分险。

    要不是拥有宇宙魔方，万不得已之时他有随时退走的能力，赵九赦可不会随便拿自己的生命开玩笑。

    时间一分一秒的过去，整个华纳海姆已然陷入了绝望的黑暗当中。

    华纳神族的王率领着他的军队，无可奈何的看着笼罩世界的黑暗。

    待到整颗星球被彻底笼罩，他们身上的铠甲手中的刀剑开始发出滋滋的声响，以肉眼可见的速度开始腐蚀了起来。

    草木枯萎生灵腐朽，用不了多久整个华纳海姆就会陷入彻底的寂静。

    这个时候，所有人都希望有人可以拯救他们，他们曾经的宗主阿斯加德，哪怕现在统治着仙宫的是海拉，只要能救下他们，他们也愿意毫不犹豫的献出忠诚。

    “是时候了！”

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    