
    “蝼蚁！我的信徒！准备好成为我的一部分了吗？”

    多玛姆一副图穷匕首见的得意样子回应了他的两个“信徒”。

    虽然这两个信徒的实力好像都出乎意料的强，但是蝼蚁就是蝼蚁，多玛姆从不认为这些普通的生物，有谁能够真的伤到自己。

    事实上也确实如此，人类理解范围内的普通的手段对于一个次元纬度来说，无论如何都太过渺小了。

    哪怕是时间也是如此，因为就算时间宝石威能无限，到当它只是掌握在一个人类手里的时候，其实也很难发挥出真正的伟力。

    这也是赵九赦此次前来阻击一波多玛姆的真正原因。

    因为他思来想去，都觉得原剧情中奇异博士所采用的那种办法，成功的概率都太小了。

    奇异博士用时间宝石把地球和多玛姆一同拉进时间轮回，以此和对方谈判，如果不退去就永远这样困住对方。

    在时间轮回当中，身为施术者的斯特兰奇博士和强大的纬度生命多玛姆，都是可以保留意识的。

    这也是奇异博士唯一的倚仗，双方所要比较的，其实就是耐心和对时间轮回地承受能力。

    但仔细想想，他们之间一个是人类，一个是纬度生命，他们对于时间的感官其实并不相同。

    轮回一百年，对于奇异博士来说可能已经漫长到难以想象，但区区一百年，对于一个次元纬度来说算什么？他们放个屁都是按千年计算的。

    再加上一方是在不断的被击杀惨死，另一方则是玩一个简单有趣的打地鼠游戏。

    用不断的被击杀数百数千乃至数万年，和放一个屁的功夫玩一次打地鼠。

    用章鱼哥的脑子想想也知道，最先承受不住奔溃的，一定是奇异博士的精神。

    这是电影中的不合理，此类不合理也并不是一个两个，赵九赦暂时无法解释，但为了防止剧情突然变化，地球被莫名其妙的吞掉。

    赵九赦认为自己有必要先在这里试上一次，就算不能成功也能提前收集情报积累经验，到时候真的事发，是战是逃心里还能有点数。

    “多玛姆，我有一个礼物要送给你！”

    他双眼突然变得漆黑，以太粒子已然是融入他的身体。

    抬手一挥，周围昏暗的环境突然一变。

    现实宝石遮蔽现实的幻术效果解除，原本郁郁葱葱的森林树木消失不见，呈矩形方阵排列，整整四十九座一模一样早已充能完毕的的彩虹桥突然出现。

    彩虹！屠神炮！

    一个清脆的响指下令，四十九道彩虹桥全力催发，瞬间就轰在了多玛姆汇聚起来的那张遮天蔽日的丑脸上。

    咔擦！

    只是坚持了半秒钟左右，凝聚的脸就开始崩碎破裂，下一刻直接炸成了漫天黑暗能量。

    彩虹！撕天炮！

    击碎了多玛姆凝聚体后，四十九道彩虹炮又成圆形散开，把遮天蔽日的球节网络撕扯成了五十条扇形片区。

    仅仅是彩虹桥不到五秒钟的暴发，就直接把黑暗纬度笼罩到这颗星球上的组织撕破，但是赵九赦和梅林却没有半分欣喜。

    因为下一秒，身周的四十九座彩虹桥就已经有四十二座直接奔溃，化成了漫天红黑色以太缓缓消散。

    赵九赦也是闷哼一声眼前一黑差点栽倒。

    梅林连忙上前扶住，可再看此时的赵九赦，手掌干枯如树枝，面孔苍老行将就木，任谁看了也会觉得这是一个九十岁以上的老人。

    “大人！你还好吧！”

    赵九赦急促的喘息几口，调动起吞吞时间里一直积累着的大量山神血反哺自身，干枯的身体这才又慢慢充盈起来。

    “没事！去发信号！”

    原来，那身周的四十九座彩虹桥，尽皆是由现实宝石修改现实的能力所制造。

    为了短时间内达到这种程度，赵九赦不但榨干了黑暗精灵主宰玛勒基斯的全部知识。

    他还直接消耗能量，把这位黑暗精灵之主融合进了自己的身体。

    依靠黑暗精灵的血脉，赵九赦才在这短短的时间内，对这颗现实宝石的掌控超过了其他两颗宝石。

    现实宝石又名以太粒子，它的能力非常变态，从理论上来讲现实宝石或许是六颗原石中最强的一颗。

    若使用者能掌握现实宝石的全部力量，可以将心中的一切梦想化为现实！

    小到任意修改物理化学定律，大到直接创造现实，抹除物体。使用者认为什么是对的，什么就是对的；认为什么是错的，什么就是错的。

    只要你能力够强，并且付的起代价，那么这一颗现实宝石，基本上就相当于削弱般的满宝石无限手套。

    是的，付的起代价的话。

    而使用这颗宝石，最基本的代价，就是生命。

    使用以太粒子碎片创造的诅咒战士，可以一巴掌拍飞雷神之锤，拥有着无限接近于天父级的实力，但其付出的代价却是高速燃烧生命，直到生命的尽头。

    使用以太粒子本体也是一样，雷神三黑暗世界中，玛勒基斯夺回以太粒子之后发挥出来的实力却依旧不尽如人意。

    从剧情中可以看出，当玛勒基斯极度愤怒的时候，他其实是有能力吊打雷神的，但又为何一直憋着火不好好动手呢？

    这并不是他无法发挥更大的力量，而是他有意的在控制力量。

    黑暗精灵寿命悠长还要超过阿斯加德人，但是他们接连熬死了两代神王之后，剩下的寿命也已然没有多少了。

    所以他才一直只使用以太粒子的基础能力，尽量少的消耗自己的寿命。

    现在现实宝石又到了赵九赦手里，一开始他还想着挥手造出几千座彩虹桥，直接吊打多玛姆。

    但是理想很丰满现实骨感，现实宝石的使用代价给了他当头棒喝。

    哪怕融合进身体的黑暗精灵血脉，对以太粒子有些相当高程度的亲合效果，四十九座彩虹桥也只用了五秒钟就把他直接抽干。

    这种消耗当真是恐怖如斯。

    梅林举着魔杖，通过刚才撕裂出来的缺口向上发出了信号。

    阿斯加德那边，等待许久的彩虹桥立即开火。

    不偏不倚，一道彩虹光柱直直的捅进了空间坍缩形成的虫洞之中。

    无穷的能量冲击搅动空间，几秒钟之后，坍缩虫洞再也维持不住，缓缓溃散愈合。

    只留下了笼罩整个华纳海姆的黑暗纬度球节网络，在这里成了无根浮萍。

    “该死！该死！该死！蝼蚁！我一定要杀了你！！”

    多玛姆隔着纬度的壁障疯狂暴怒，整个黑暗纬度猛的搅动起来撕碎了内部大量的死寂星体，这一次他是被结结实实的掏了一把肠子。。

    