
    童帝给赵九赦简述了一遍计划，从理论上来讲并没有什么明显的漏洞，纵然是失败了英雄协会也并不会有所损失。

    “那就按你说的去做吧，只要给我们的美国队长足够的使命感，灭霸他都能打上两回合，兴许他还真的能帮我们把灵魂宝石给弄回来。”

    “另外，再给他们增加一点压力吧，只有真的到了众叛亲离走投无路的状况，他们才会更加容易信任你的故事。”

    赵九赦摩挲着下巴给出了一点意见。

    “大人你的意思是？”

    “把这段监控视频，放到九头蛇余孽的资料库里。再让托尼斯塔克一起整理破解数据。”

    赵九赦递过去了一个优盘，里面存放着的是一段几十年前的街边监控摄像头记录下来的犯罪画面。

    没错，那段视频正是引发了原剧情中复仇者联盟决裂的视频，记录着的是当年冬兵巴基巴恩斯杀害钢铁侠父母的画面。

    在有了英雄协会的科技交流之后，现在的钢铁侠早已今非昔比，迭代升级了数次之后的战甲，性能和威力绝对要比原时空中的振金纳米战甲还要强大。

    此时的他再去追杀，只怕冬兵和美队会被揍的相当凄惨。

    把灵魂宝石的事情全权交给童帝处理，赵九赦再次回到了卡玛泰姬潜心修行。

    随着他把三颗无限原石留在了地球，很多事情都发生了改变。

    表面上，各种大大小小的灾难少了很多，但其实他知道，更加恐怖的敌人只会来的比原来更加迅速凶猛，

    为了应对这些，他需要提升自己的实力，在一个不能太长的时间里。

    卡玛泰姬的魔法非常玄妙，但是在短时间内却很难提升他的实力上限，最多也就是在手段上锦上添花。

    毕竟，已经单杀过奥丁的赵九赦，就算在天父级里也绝对是有数的强者。

    如果不用时间宝石，就算是至尊法师对他来说也不过就是麻烦一些罢了。

    所以赵九赦现在需要的，不是那一条条已经成型的咒语魔法，而是卡玛泰姬研究了数千年的世界规则和魔法理论。

    他需要这些知识，来帮助他理解规则，从而去掌握那能帮助他快速提升实力的东西，三颗无限原石。

    刚刚学习魔法个把月，只掌握了个别不熟练法术的奇异博士，通过时间宝石的威能就逼退黑暗主宰多玛姆。

    现在，赵九赦有整整三颗原石在手，凭什么他就不行？

    虽然在卡玛泰姬，只有对阿科摩多之眼的研究才最为透彻和详细。

    但是，对于心灵宝石，他有着四级巅峰变种人的心灵力量可以与之沟通。

    对于空间宝石，赵九赦有着卢恩文字和卡玛泰姬的研究记录。

    对于现实宝石，在他的肚子里更是有着一位掌控了它数千年之久的前任主人，可以对他言传身教。

    在这种情况下，他还真有那么一点想要试试自身能做到什么程度的念头。

    于是乎在几周之后，一个猩红色宛如两只邪恶眼眸的诡异符文，被赵九赦勾画了出来。

    这是被撕掉的两页纸张上记录的，沟通黑暗纬度主宰多玛姆的咒语。

    多玛姆～永恒黑暗多玛姆～笼罩一切多玛姆～伟大至尊多玛姆～降临此地多玛姆～

    类似于。。或者说赵九赦此时就是主持一个邪神祭祀仪式。

    通过那个邪恶猩红的符号，赵九赦隐隐约约的沟通上了那片被法师们所恐惧忌惮的禁忌次元，黑暗纬度。

    为了可以尽快得到多玛姆的回应，赵九赦在咒语中，加入了很多狂热的词汇，并表示自己将会把身下的这颗星球献给黑暗纬度，以换取对方的馈赠。

    多玛姆一向以力量和永生诱惑生灵，创造自己的狂信徒来帮助它吞噬一颗又一颗的星球。

    在初期，多玛姆总是会表现得异常慷慨无私，无尽的次元能量灌注，那几乎就是一个天父级强者站在自家领地上才能有的待遇。

    直到黑暗纬度吞噬了信徒的家乡，它才会展露出自己的真面目，把一切都拖入黑暗吃的干干净净。

    见到又一个狂信徒出现，很快多玛姆就热情的给予了回应。

    还没等赵九赦说点别的，自虚空之中一股庞大的黑暗能量就突然出现，不管不顾的就涌进了他的身体。

    高级纬度的力量，对于低级纬度来说，几乎有些支配级的效果。

    一瞬间，赵九赦就觉得自己对镜像空间的操控达到了一个新的高度。

    只要张开镜像空间，他可以随时折叠城市错位空间，对一切有着近乎神灵般的操控。

    不过，这点力量倒也还不至于让他迷失自我，只是稍稍感受了一些这股异种能量的特性，赵九赦心念一动，磅礴无尽的黑暗能量就被引导进入了吞吞世间。

    浓郁的能量泼洒下去了，浇灌着世界里的花花草草茁壮成长。

    但是很快，在瀑布般涌出的黑暗能量中，一股私货被夹带了进来。

    那是黑暗主宰多玛姆的一点意识，他需要看看，这个新出现的信徒要送给他的星球是什么样子的，值不值得他为此跨越遥远的距离前来吞噬。

    嗯？

    黑暗，荒芜，贫瘠，破败。。

    所有不好的词汇都可以用在这里，这尼玛根本就是一颗没人要的废弃行星嘛，哪个该死的家伙用这玩意来骗取他的力量！该死！

    多玛姆一下就怒了，操控之前给出去的那些黑暗能量，就要腐蚀掉宿主的身体。

    敢愚弄他黑暗主宰，就等着付出生命的代价吧！

    然后。。。

    咦？我的能量呢？

    我的那么大一笔能量呢？

    随后啪的一下，血色符文被单方面破坏，跨越遥远星域的通讯也就此中断。

    “看来果然是不行啊，那个多玛姆没有想象中的那么笨，荒芜废弃的行星还骗不到他。”

    在一片贫瘠的土地上，赵九赦和梅林相视摇头。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    