
    “洛基的权杖。。。你是说，联合国的高层可能都被洗脑了？”

    “和巴基一样？”

    美队和冬兵对视一眼，双方的脸色都非常难看。

    “应该说，比他还要糟。”

    “这是这段时间以来，我们调查联合国世界安理会七十三位理事的结果报告。”

    芙蓉递过去了一只手机，界面停留在一份绝密文件上。

    史蒂夫打开文件夹，里面是一大串文档资料和视屏文件。

    众所周知，血气方刚的男人通常喜欢看avi多过txt，特别是那种视频开头有红色FBI字样的视频尤为讨喜。

    两个大男人兴冲冲的打开一个视频，只是此FBI非彼FBI，这只是一个联邦调查局的秘密问询笔录的视频。

    “他不是我的老公！”

    画面里是一个正在悲痛哭泣的中年女人，气质典雅高贵，这是一种常年处于较高社会地位而培养出来的个人气场，一般人可绝没有办法伪装。

    “夫人仔细和我们说说好吗？”

    视频里飞出来一个白色的烟圈，显然那个联邦探员正在抽烟。

    “你能理解那种感觉吗，你能相信我吗？”

    “请相信我们的专业素质夫人，虽然您说的事情非常让人难以置信，但是很遗憾，您并不是第一个来报案的高官家属，所以请您一定要把您知道的全都说出来好吗？”

    中年女人听到自己不是唯一的异类，并没有感到恐惧反而是明显的松了一口气。有的时候，世界疯了并不可怕，可怕的是连一个相信你的人都没有。

    “我也不知道是从什么时候开始，只是有一天晚上他回家，我就觉得很奇怪。”

    “很奇怪。。就是。。我丈夫，他其实是个很邋遢很不拘小节的人，所有东西丢三落四。”

    “但是那天晚上，他回家之后，脱下来的皮鞋整整齐齐，他的公事包，他的钥匙，手机，手表，所有的东西都被摆放的和商场展柜一样整齐！”

    “你能理解那种感觉吗，我的老公，他。。他就好像变成了一个机器人一样，他甚至。。。他甚至叫我们的孩子科斯曼先生。。。”

    美队和冬兵快速的查看这些问询视频，脸上表情越发凝重。

    他们现在，已经基本相信了芙蓉的说法。

    英雄协会可以在短短时间内崛起，事实上，有这样的原因在里面才是合理。

    协会具体有什么阴谋和目的他们还未可知，但是，用这种方式来掌控各国政府高官，绝对不会是一件可以容忍的事情。

    “为什么不把这些调查结果公布出去，或者地分享给其他国家，让他们对协会做出反应？”

    美队把手机递还过去，心里还抱着一丝侥幸。

    “队长，你也在英雄协会里待过，应该知道他们有一种非常厉害人工智能技术，如果我们把信息发布到网络上，几秒钟之内就会被他们的智能捕获。非但不会有任何作用不说，我们的行动还会马上暴露。”

    “至于其他国家，他们有着权杖那种东西在，就连我们自己国家被渗透成什么样子了我们都无法确认，更不要其他国家了。”

    “队长，现在的英雄协会拥有的力量太过强大，里面核弹级破坏力的英雄就有不下十位，在这种情况下我们一定要小心行事。”

    艰难的喘息几口，史蒂夫罗杰斯觉得自己的胸口被压上了一块巨石。

    “有什么办法吗，有什么办法可以让那些官员恢复原样？”

    “既然你找到了我们，让我们帮忙，就一定是有了解决办法对吧。”

    美队此时既有拯救世界挫败阴谋的雄心，也有一点为自己考虑的私心。

    如果。。如果自己和巴基完成了这项任务，是不是就能洗清以往的罪名，重新生活在阳光下了？

    “事实上，我们确实有着一个计划，只是，计划非常危险，一般的特工和士兵根本没有能力完成，所以。。。”

    “所以你们想到了我？”

    “是的队长。你可是美国队长啊，我相信没有任何任务可以难倒你。”

    芙蓉回头微微一笑百媚生。

    车辆在一条老路上疾驰，越发的远离城市，再一个不怎么起眼的路口转弯后，驶向了更加偏僻的荒野。

    “我们找到过一个被洗脑的目标，尝试过很多办法，最终确定，地球上的科技无法解除那种力量。“

    “地球上的科技没办法。。。你的意思是。。”

    没离开过地球的美队表示自己震惊。

    “没错，我们的计划，就是寻求地球以外的力量。”

    “记得当时被洛基带来的齐塔瑞军队吗？当时的战后，我们缴获了大量的单兵飞行器和几艘宇宙战舰。”

    “对飞船上的记忆体进行破译分析之后，我们得知了一些非常有趣的事情。”

    芙蓉将无限原石的事情，有保留的向两位老古董做了科普。

    文化水平不过关的他们不用懂太多只要知道，那是几颗很厉害很厉害的石头就完了。

    “无限。。原。。石。”

    美队拼了几次，才把这几个单词读顺。

    “嗯，在齐塔瑞人的资料库里显示，无限原石是宇宙中机器强大的宝物，有着种种不可思议的力量，而心灵权杖里的心灵宝石就是其中之一。”

    “普通的手段根本无法对抗原石的力量，可以对抗原石的，只有另一颗原石。”

    “很幸运，在齐塔瑞人的资料库里，还记载着另外一颗原石的下落，灵魂宝石，绝对可以解除心灵宝石所带来的影响。”

    “让我猜猜，那颗石头一定不在地球上对吗？”

    沉默了许久的冬兵突然开口。

    “是的，没错。”

    他也得到了肯定的答复。

    “地球上得技术应该还不支持星际航行吧，我们要用什么办法，才能去到目标地点呢？”

    冬兵的言辞犀利，一下说到了点子上。

    “放心，我们可还没那么蠢，你们的出租车早就已经准备好了。”

    说话间，车辆穿过了一个隧道，待到光明再次照亮世界，面前的场景让没见过世面的冬兵好久说不出话来。

    “那是，宇宙飞船？”

    还是参加过纽约战场的美队有见识，认出了面前那个充满异世界风格的飞行载具。

    