
    “托尼，你知道的我不会让开的。巴基是无辜的给我一点时间证明它。”

    美队坚定且固执的站在那里，好像所有人都应该给他一个面子。

    “罗杰斯，他杀了我的父母！”

    金属面具下传出了钢铁侠颤抖的声音，在发现那段视频之后，托尼几近癫狂因为就在几个小时前他刚刚放跑了那个凶手。

    然而托尼说完这句话，在美队脸上露出的却不是什么惊讶的表情，反而是一种愧疚。

    他顿时就明白了一些什么。

    “你知道！

    “你知道是他对吧！”

    “别骗我！罗杰斯！你知道是他杀了我父母对吧！”

    托尼有一种被背叛的感觉，面前的这个男人曾经告诉自己，霍华德史塔克是他最好的朋友，结果他非但瞒着自己还几度带着对方逃跑。

    “不是他托尼！是九头蛇控制了他！”

    “让开！”

    离子流喷射器爆发强劲的动力，钢铁战衣撞开美国队长就朝冬兵杀去。

    三人就这么在那栋废弃的建筑里发生了混战。

    身经百战的两位超级战士动作敏捷配合完美，可以发挥出来的战斗力相当不俗。

    不过在技术革新之后的钢铁战衣显然提升更大，力量，防御，攻击，都完爆肉体凡胎。

    要不是托尼在愤怒中依然保持了理智和善良，一直对美队手下留情，战斗早就已经结束了。

    反倒是美国队长，仗着托尼不会对他下死手，各种死缠烂打，配合冬兵反而是破坏了了钢铁战衣上的不少功能模块。

    “托尼，杀了他也改变不了过去！”

    一番缠斗之后，双方再次对质了起来。

    美队居然开始用这种话来劝说托尼。

    杀了他改变不了过去，那你怎么不去让国家废除刑法呢？

    不得不说这句话简直是无耻之尤！

    “他杀了我的父母！”

    托尼的回答非常干脆，他已经完全没有耐心了。

    “好吧，你知道的，我可以和你耗上一整天！”

    说完这一句经典语录之后，美队就看见，托尼身上的钢铁战衣突然变得模糊了起来，几秒钟之后重新稳定下来的战衣居然直接恢复了崭新。

    那是纳米机器人修复技术。

    下一秒，从战衣的双脚出变形延伸出了两个枪口。

    砰砰两声，两颗子弹直接打穿了美队的小腿。

    “知道吗罗杰斯，如果我想打倒你，我早就可以。”

    “不要再站起来了！最后警告！”

    掌心已经充能完毕的能量炮对准了罗杰斯的脑袋，他是认真的。

    “不要，托尼！”

    美队还是拉住了托尼的腿。

    然后，砰！

    一发能量炮直接轰在了他的脑袋上，没有打碎，只是让他晕了过去，钢铁侠依然留了手。

    “告诉我，你还记得他们吗？”

    面对巴基巴恩斯中士，掌心炮亮起的光芒远远超过之前，这一炮下去，机器人也得给炸成碎片，冬日战士的体质再强也扛不住。

    “我记得每一个人。”

    巴基巴恩斯如此回答，看来虽然被催眠，但在之后的时间里他记得被自己杀死的每一个目标。

    然而，在他的眼里却并没有丝毫愧疚。

    “为你犯下的恶行赎罪吧！”

    就在掌心炮充能满额即将发射的时候，一道奇异的流光突然飞来，集中了托尼的钢铁战衣。

    “电光消失！”

    清脆甜美的女声姗姗来迟。

    却是美队曾经见过一面的媚娃血统巫师芙蓉.德拉库尔。

    “能量不足！。。能量不。。足，。。即。。关。。机。。”

    托尼斯塔克根本还没弄清楚是怎么回事，人工智能贾维斯就发出了断断续续的警告，随即整套战衣就失去动力停止了旋转。

    “怎么回事贾维斯！重启！重启！”

    有着“言出法随”功效的神奇魔法，在没有针对性防御的情况下效果非常显著。

    芙蓉一发魔咒就直接瘫痪了钢铁侠的战衣。

    愈合如初！

    又是两道魔咒打在美队身上，错位的骨骼当即复原，流血的伤口也快速收拢闭合。

    芙蓉的魔法还没有高明到可以直接治愈伤患，不过做个紧急处理问题还是不大的。

    伤口复位造成的剧烈疼痛让美队从昏迷中悠悠转醒。

    他第一眼就看见了那张几度梦回摄人心魄的脸。

    虽然只有四分之一的媚娃血统，但那与生俱来的魅惑气质，也足以让人看一眼后终身难忘，做几次春梦那是再正常不过。

    “是你。”

    “是我，快起来吧，很快英雄协会的人就会过来，我带你们去安全的地方。”

    “好。”

    搭在芙蓉柔若无骨的手上，美队艰难起身。

    在钢铁侠愤怒的谩骂中，美国队长趁人之危一盾牌敲毁了钢铁战衣胸口的反应堆，随后坐上芙蓉的车扬长而去。

    “我还以为，你是来抓我们的。”

    坐上车后，罗杰斯这才开口。

    他知道芙蓉是军方的人，按道理来说应该会和协会一起来追捕他们这两个逃犯，但是没想到。

    “他确实是罪犯，但是你不是，队长。”

    芙蓉从后视镜看了两人一眼随后继续说道。

    “队长，我们需要你的帮助。”

    “你们？”

    美队有些好奇，美国官方有英雄协会不用为什么还要来找他，难道。。。

    “队长，我们认为，协会有问题。”

    “什么意思？”

    美队顿时来了精神，当时毁灭神盾局就他最精神，现在要是英雄协会也有大问题，他当场就可以原地复活，回去找那些英雄五五开。

    “在英雄协会出现之前，你有听说过他们吗？”

    “那些最早的英雄，有超过一半，都没有在任何国家登记过身份信息，也查不到他们的任何过往记录。”

    “他们都是一群没有过去的人。”

    美队有些凝重起来了，英雄又不是特工，为什么要做这种掩饰？

    “另外，你不觉得英雄协会的成立，太过迅速，也太过顺利了么？”

    “这种权利极大的国际暴力执法机关，没有做过完善的国际备案，也没有相关的法律条款支持。”

    “这样一个部门，从申请到批准通过，居然只用了不到三天。”

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    