
    天空中的黑暗纬度组织，还在尝试聚拢形态，想要碾死赵九赦或者重新在这边打开次元通道。

    但当多玛姆每次聚拢出那颗大脑袋，自诅咒深处就会射来一道彩虹桥，将其点爆。

    由于失去了拥有神眼的阿斯加德守门人海姆达尔，现在的彩虹桥远远没有当初来的精准。

    每当这种时候，就需要赵九赦使用剩余下来的，以及吞吞世界里的那座彩虹桥将其击散。

    赵九赦还告诉飞行在整个华纳海姆，飞快的检测着整颗星球的空间薄弱点，并用宇宙魔方的力量将其加强，以防多玛姆暴力破开次元壁障强行再次降临。

    没了一整个黑暗纬度的支持，剩余在这边的这些组织虽然还是足以灭世的天灾，但也就只是如此了。

    赵九赦全力施为，在重重封印了两件雷神的神器之后。

    果实觉醒的能力发动，山川，平原，沙漠，沼泽，一个又一个形似巨口的贪婪吞洞张开。

    几十颗印记之石被附魔了加强版的风穴咒，在元素粒子池的供能下，形成了几十道通天彻地的巨形龙卷，牵扯着天空中被彩虹桥切成碎片的黑暗纬度组织涌进贪婪吞洞。

    说起来，吞吞世界的性质还真和黑暗纬度有些相似，都是在通过掠夺其他世界来强大发展自身。

    如果一直这么发展下去，或许有一天，吞吞世界也会变得去黑暗纬度一样广阔强大，而赵九赦也会变成第二个多玛姆，贪婪而永恒的纬度主宰。

    只要吃就能变强，这就是吞吞果实能力者的奥义。

    这一天，华纳海姆上的亿万生灵也是经历了一场大起大落。

    那成片成片跪倒再地上祈祷的华纳神族更是眼含热泪。

    “彩虹桥！是彩虹桥！是阿斯加德的盟友们来救我们了！”

    “死亡女神！伟大的众神之母！海拉！华纳海姆向您献上忠诚！”

    世界树九界也是一群墙头草，要放在奥丁还活着的时候，他们的忠诚当然毫无疑问。

    而在奥丁死后，鉴于雷神托尔和他们的友谊，以及曾经来帮他们打过仗的恩情，他们也愿意在阿斯加德的王位继承上，选择支持一下这个和他们更熟的继承人。

    但是归根究底，九界愿意诚服于阿斯加德，并不是为了友谊，而是因为阿斯加德在千百年来可以一直以压倒性的武力保护他们。

    现在华纳海姆大难临头，雷神托尔不管什么原因，但他无法帮助华纳海姆是事实，而海拉，却在紧要关头拯救了整个国度。

    所以，那就不好意思雷神兄弟，我们要换个神王效忠了。

    几个小时之后，空中的黑暗纬度组织已经逐渐变得稀薄，代表希望的阳光穿过漂浮的黑暗纬度组织洒落下来。

    这个时候又是一道彩虹桥垂落下来，刺穿天幕之后，将一直数量过千的阿斯加德军队送到了地面。

    死亡女神海拉亲自带队，她要好好的在那群华纳神族面前，展示一下自己的强大。

    仿佛无穷无尽的死亡神力催动神器夜空之剑，山脉般巨大的漆黑利刃，接连被从地下召唤出来直刺天际。

    这样的操作或许对天上的那些球节组织并没有用，但却足够的壮观。

    让华纳海姆的那群土包子好好惊为天人一番，她的目的就达到了。

    吩咐阿斯加德军队驾驶战舰，升空将那些黑暗纬度组织拖进风穴龙卷，她自己也是受到了华纳神族的最高级别礼遇。

    这一波之后，刺头华纳海姆臣服，九界的其他国度也就不远了。到时候阿斯加德军队重新组建，她要让整个多元宇宙知道，曾经让所有人闻风丧胆的死亡女神又回来了！

    倒是，自己那个贪得无厌的米德加德盟友，这次帮了这么大的忙，却还没提要求，还真是反常的让她都不适应了。

    有机会的话，自己再挑一件合适的礼物送给他好了。海拉如是想着。

    尝试阻击多玛姆的计划，出乎意料的顺利，让赵九赦对这个几乎无解的漫威反派大松了一口气。

    黑暗纬度强是很强，但他的力量和体积是成正比的。

    所以除非赵九赦傻到把宇宙魔方送给，否则多玛姆永远都无法在主宇宙发挥出真正的力量。

    坍缩的那一点大小的空间虫洞，才能挤过来多少物质，只要及时发现及时制止，多玛姆就很难威胁得到拥有半数无限原石的赵九赦。

    对方要是再来，甚至反而是会给他送上一大堆高级纬度营养品。

    。。。。

    华纳海姆这边无恶不作的赵九赦事情办的相当顺利，地球上作为正义伙伴的美国队长却是倒了大霉。

    带着好基友冬兵从英雄协会艰难逃出的美国队长，这几天里一直在狼狈逃窜。

    他们两人不敢乘坐公共交通，不敢住宿正规的酒店房间，不敢去银行取出哪怕一百美刀，甚至不敢出现在有摄像头覆盖的街道路口。

    因为吸收了曾经神盾局的英雄协会，手眼通天，只要他们露出一点行迹，不出十分钟他们绝对就会啷当入狱。

    为了保护好友，一向以正义自居的美国队长，也无奈的做起了偷车抢劫之类的勾当。

    他唯一能做的，就是尽量吧目标锁定在那些黑帮分子身上，才能让他的良心稍安。

    但是吃喝好解决，他们身上的伤势却是比较麻烦。特别是冬兵，他身上有着一道二十厘米长的开放性伤口，如果不做处理非常难以愈合。

    在三天后的晚上，冬兵因为动作过猛，勉强合拢的伤口再次崩裂。无奈之下，美队只能是找了一家便利店，从里面买了一瓶酒精两卷纱布，和一点针线。

    时间在晚上，脸没有被摄像头拍到，他还特意买的是用来缝衣服的普通针线。

    防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    