
    这艘飞船虽然只是小型，但却集合了齐塔瑞，阿斯加德以及黑暗精灵的技术。

    性能方面非常优越，可以轻松支撑星际跳跃的强大牵引力。

    是军方或者说英雄协会为美国队长和他的基友准备的座驾。

    接下来，军方的高层接见了狼狈的两人，一番友好的谈话后也为他们做出了承诺。

    就像史蒂夫想的那样，只要他们此战归来，那他们就是拯救世界的英雄，

    以前的一些案底说特赦也就特赦了。

    虽然前路艰难，他们甚至要远远离开太阳系去执行任务，但好歹一切都有了曙光。

    两人就此在这个秘密基地住了下来，养伤的同时也需要学习飞船的驾驶和维护。

    有着智能AI搭载的飞船相当智能，就算是两位没什么文化的大兵也能轻松掌握，只等到伤势痊愈他们就将飞出大气层赶赴属于他们的战场。

    。。。。

    计划进行顺利，远在卡玛泰姬的赵九赦也是点了点头。

    希望还能来得及吧。

    现在的地球不似原作剧情，有着整整四颗无限原石存在。

    从那些天父级大佬门的理论上来讲，这样应该会导致很不幸的灾难发生。

    最可能得结果，大概也就是导致永恒泰坦灭霸提前进攻地球了。

    因为剧情的变动，时间线的提前，灭霸大概率也会更早的知道灵魂宝石的所在。美队二人能不能抢在对方之前拿到宝石，赵九赦也没把握。

    灵魂宝石在六颗原石中，能力最为神秘，据说就算是同为原石，它在原石之中的地位也相对更加崇高。

    从原作剧情中判断，最起码，灵魂原石就有着可以沟通其他原石的能力。

    否则在二战时期，空间宝石为什么要莫名其妙的把红骷髅这个人类传送到弗米尔星，给灵魂宝石当看门狗？

    如果灵魂宝石真有此类，可以沟通乃至一定程度上操控其他原石的能力，那一旦被灭霸得手，赵九赦可就难搞了。

    收回思绪，赵**师重新把注意力放在了面前的阿科摩多之眼上。

    这段时间里，这件卡玛泰姬圣物就一直摆放神殿核心的祭台上，好像他一伸手就可以轻松拿走一样。

    但是其实不然，每当赵九赦心生贪念之时，挂在他胸口衣服下的术士之眼就会微微颤动，告诉他接下去的行为将会非常危险。

    事实上也是如此，魔法有的时候就是那么神奇，这东西明明就在你眼前，但你就未必可以拿的到。

    阿珂摩托之眼可以认为是那容纳时间宝石的神器级别容器，但其核心，其实是一条只有历代至尊法师才能掌握的咒语。

    就像无限战争中的灭霸一样，抢到了阿科摩多之眼又怎么样，捏碎了也得不到里面的任何东西。

    不过，拿不可以，就这么放在祭台上用，总可以了吧。

    此时的赵九赦，双手摆出中二的剪刀手姿势交叉在胸前。

    那是操控阿科摩多之眼的标准咒法手势。

    几道咒语打出后，面前的阿科摩多之眼当即转动打开，漏出了其中安置着的一颗绿色宝石。

    这就是宇宙六原石之一的时间原石，那充满生机的颜色真是绿的赵九赦心里发慌。

    确定了四下无人，又对来自时间的窥探做了屏蔽之后，他再次打出一个手印。

    挂在胸口，外观和阿科摩多之眼几乎没有任何区别的术士之眼同样打开，而其里面装着的，是一个小小的装着金色沙粒的漏斗。

    随即，两件神器同时亮起绿光，一股代表时间的肆意能量，被源源不绝的从阿科摩多之眼抽取出来灌注进术士之眼内。

    无限原石不愧其无限之名，经手过这么多颗原石，赵九赦对它们共同的观感就是慷慨。

    无限级别的能量就是他们的标配。

    现在恨只恨术士之眼的容量太小，连一个天父级的能量水准都没有，让赵九赦白白损失了好多时间宝石的能量。

    许久之后缓缓收工，术士之眼的能量又达到了满额。身后的房门处也出来了有人蹑手蹑脚开门的动静。

    赵九赦心神微动已经隐去了自己的身形。

    几秒钟之后，门被打开，斯蒂芬斯特兰奇医生鬼鬼祟祟的身影走了进来。

    扫了一眼房间无人之后，快步走到祭台旁边，稍一犹豫就拿起了阿珂摩托之眼。

    站在一旁的赵九赦心中暗骂走后门的关系狗，心中也知道恐怕法师圣殿的冲突暴发就应该在今天了。

    再看了一眼空空如也的祭台，赵九赦转身离去。

    奇异博士斯蒂芬斯特兰奇，他虽然性格恶劣，没有教养，不讲礼貌，但是其在魔法上的天赋，确实可以算得上是天纵奇才。

    单纯论知识的学习能力，继承了X教授那颗最强大脑，又辅助有种种超凡加成的赵九赦，绝对可以甩出斯特兰奇三条街以上。

    但在魔法一途中，那位斯特兰奇博士却有用着连他也无法企及的超高才情。

    特别是在某些极端高深的魔法上，比如使用时间宝石的操控时间。

    就连赵九赦也得抓耳挠腮好半天才能理解掌握的公式，到了奇异博士手中，居然是一上手就简简单单的成功了，没有走哪怕一点弯路。

    虽然赵九赦只是用的术士之眼和其内储存着的时间宝石能量，对方用的也是阿科摩多之眼和正牌时间宝石。

    但其中的差距，依然是非常明显。

    隐身站在角落，他就看着斯特兰奇手上捏着绿色的咒文，操控着一颗苹果来回的前后调整时间，玩的不亦乐乎。

    末了，他又挪开了那颗苹果，将那本被撕走了两页纸张的《卡里奥斯特洛之书》。

    将书本打开，翻到被撕走的两页上，再次念出咒语借助时间宝石的力量逆转时间。

    两页泛黄的纸张就这么从时光的长河中凭空出现，重新连接到了曾经被撕扯掉的地方，看不出任何痕迹。

    咦？

    斯特兰奇好像看见书页上的一个符号突然发生了细微的变化，正当他想要把时间调回去一点看看清楚的时候。

    “住手！”

    一声厉喝打断了他的施法，无数透明的碎玻璃样透明物质出现，他已然是被人拉入了镜像空间。

    赵九赦，王，莫度，三位法师气势汹汹的围住了他。

    