
    “斯蒂芬斯特兰奇医生！你知道你在干什么吗！”

    “盗窃卡玛泰姬圣物！干涉时空连续性！”

    “你是要害死你自己！还是想带着整个卡玛泰姬陪葬！”

    赵九赦可不像另外两位法师一样那么好说话，上来就是一道咒法先声夺人，打在奇异博士身上封锁了他的双手双脚，让他双手背后锁死跪在了地上。

    “我。。我。。我。。我只是。。在照书上的指示操作。”

    这段时间待在卡玛泰姬，由于有至尊法师的授意所有人都对他非常宽容，至使他各种小错不断，违规操作家常便饭，却都被一笑置之没有收到任何出发。

    这也导致斯特兰奇的胆子越来越大，重新恢复了那种嚣张跋扈的个性，胆敢直接盗取了阿科摩多之眼。

    本来以为也不会有什么事情，事实上王和莫度法师也确实不会对他怎么样。

    在原剧情中，反而是两位法师被斯特兰奇看出了性格上的软弱，不仅但不能的事情被一笔接过，还被他蹬鼻子上脸反而被说了一顿。

    不过，赵九赦可不一样，严厉冷酷的手段让奇异博士瞬间慌了。卡玛泰姬对他有授业大恩，他还违规盗取圣物，碰到个激进点的直接砍了他也不是没可能。

    “哦？那你的意思是你看了一本核物理学的书，就可以正大光明的在别人身边试验核弹了？”

    赵九赦上去就是一脚，踹的斯特兰奇横飞出去在地上滚了两圈，却因为魔法还没解除依然保持着手脚背在身后的姿势。

    赵九赦的暴力行径一下子吓坏了王和莫度，两位原本还气势汹汹准备责问斯特兰奇的法师立马开始劝解起了赵九赦，让他不要太过激动。

    赵大法师哪有这么容易罢休，双手一摆就把王和莫度推到了一边。

    他走到斯特兰奇的身边蹲下，恐怖的气势让趴在地上无法动弹的奇异博士静若寒蝉。

    “对着书本操作，那进行法师的危险呢？告诉我书上是怎么说的？”

    “我。。我。。我不知道，我还没看到那里。。”

    斯特兰奇有些没有底气的这么说着，声音越来越低。

    “还没看到！”

    轰！

    赵九赦一拳头砸在奇异博士脑袋旁边的地砖上，砂锅大的拳头完全没入地面，飞溅的碎石在斯特兰奇脸上划出道道深邃的伤口。

    “你以为魔法是过家家吗？”

    “斯蒂芬斯特兰奇！我告诉你！如果你自己想死，找个没人的地方，谁都不会看着你。但是请你！不要带上周围其他无辜的人！”

    “如果下次再让我看到你有这种危险的行为，我就把你这双引以为豪的手给剁下来！”

    “现在告诉我！你听懂了吗！”

    斯特兰奇用余光惊恐的看到，一个冒着金色火花的小型传送门就在自己的背后。自己的双手穿过传送门，可以感受到喜马拉雅山顶的风雪。

    他知道，如果自己的回答不能让对方满意的话，那个传送门只要一关，自己的双手就会被整齐的切割下来，永远的和他告别。

    “不不不！不要！我错了！我听懂了！再也不会了！”

    斯特兰奇连忙应是道歉，欺软怕硬是烙印在他本能里的的处世之道。

    一但别人对他软弱他就会张牙舞爪，一旦别人对他强硬他就会唯唯诺诺。

    哼！

    赵九赦冷哼一声散去了法术，奇异博士也从狼狈的姿势里挣脱了出来。

    “现在是法治社会。。。”

    痛呼着艰难起身的斯特兰奇嘴里还在念叨什么，直到接触到赵九赦冰冷的目光才讪讪住嘴。

    铛！铛！铛！

    就在这时，卡玛泰姬突然响起了急促的钟鸣之声。

    在场的三位法师同时脸色一变，这是敌袭！

    “是伦敦圣殿！”

    资格最老的亚裔法师王最先反应过来，连忙跑向圣殿固定传送门。

    其他三人也顾不得刚才的冲突连忙跟上。

    跑到伦敦传送门前，大门突然被从对面猛的推开，是一个卡玛泰姬法师正在逃命。

    但是很可惜，还没等他跑出来，一柄透明的利刃就从背后刺穿了他的身体。

    最终穿过传送门的，只有一具温热的尸体。

    赵九赦看了那魔法利刃一眼，那不是别的，正是次级纬度镜像空间的碎片。

    这碎片肉眼难以察觉，又因为带有空间属性，锋利程度远超正常实体武器。

    这个法事同样在卡玛泰姬的藏书内可以找到，不过修习难度很高，如果没有多玛姆的能量，是绝难成功施展的。

    “卡西利亚斯！”

    王和莫度双眼暴凸的透过传送门看向二十步开外的叛逃法师卡西利亚斯。

    此时对方正单手举着一个符文火球，正打算按向地面。

    “不！”

    王大喊，但是没用。

    符文火球按入底面，圣殿核心瞬间被毁，强烈的冲击波带着无数碎片穿过传送门波及了这边的几人。

    其他三人被炸飞狼狈不堪，斯特兰奇更是直接倒飞进了纽约圣殿的传送门失去了踪影，只有赵九赦站在原地如清风拂面一动不动。

    他刚才，其实有能力阻止卡西利亚斯。

    但，就像古一法师没有出手一样，他也没有出手，因为该来的迟早要来。

    早点面对，总比等到灭霸率领大军和多玛姆合作进攻地球，要好的多。

    挥手吹散烟尘，赵九赦迈步踏进伦敦传送门，入目皆是一片狼藉废墟。

    各种珍贵奇特的宝物散落在地面上，有的损坏有的完好，却没有人有空理会，宝物蒙尘。

    现在的赵九赦已然看不太上这种级别附魔物品，对付普通人或有效，对付他？差的太多。

    环视一下，卡西利亚斯等人已然消失不见。

    赵九赦走到原本的阵法核心，也就是地球上魔法能量最充裕的三个节点之一上。

    通通修复！

    在庞大且精准的魔力笼罩下，宛如时光倒流，碎石砖块自动飞来，填补在它们原本应该在的地方迅速的愈合如初。

    赵九赦没有管圣殿的其他主体，他的目标只是地点的核心基点。

    很快，魔法阵核心逐渐变得完整，最后一块碎石自不远处飞来，只要它嵌入核心，这处节点就可以恢复原先的基础功能。

    啪。

    赵九赦自己伸手抓住了那块碎石，然后头也不回的走进了传送门。

    