
    叛徒！

    难怪！难怪卡西利亚斯每次都能像开了挂一样，卡着点算准每一次的最佳袭击时间。

    要不是阿珂摩托之眼就挂在自己胸口，斯特兰奇还以为对方预知了未来。

    原来是卡玛泰姬还有内鬼！

    卡西利亚斯这反派居然还带了脑子，没有一股脑带着所有多玛姆信徒叛逃，还留了几个在卡玛泰姬通风报信。

    这时候突然战场反水狠狠地在背后捅了一刀。

    被炸的飞出老远的奇异博士，摸了下自己的后腰鲜血一片。

    他的脸色当即变得相当难看，从这个角度进刀，自己的腰子只怕是已经被捅穿。

    再过几秒钟，迷走神经反射消失，初期的伤口麻木减退，肾盂内的尿液流入腹腔。

    脏器破损的剧痛和腹腔黏膜的剧烈反应，就能让自己失去所有的行为能力。

    不能！不能这样下去！

    他想找其他法师帮忙，但是抬眼一看，那边的二十几位法师受到偷袭之后又被前后夹击，本来实力就不如对方，此时更是被打的狼狈不堪。

    只有短短几秒钟的的时间，还能找到什么办法？

    如果，如果能再来一次的话，那就好了！

    对于时间宝石持有者来说，在短时间内，他其实是拥有后悔的资格的。

    结出手印，胸口阿科摩多之眼旋转着打开，漏出了里面一颗绿色的宝石。

    抽取出其中的能量，繁杂玄奥的术式被快速构建出来缠绕在双手之间。

    这时候，一个堕落法师发现了他的动作，手持镜像碎片冲来。

    透明的利刃迎面而来，好像下一个瞬间就要把他的脑袋劈成两半。

    但，好似世界被突然点下了慢速播放，魔法利刃越来越慢最终在他的眼前数厘米处停下。

    逆转时间！

    这片区域之内，所有的一切都开始倒放。

    倒下的人重新战起，撕裂的伤口愈合如初，爆炸的魔法聚拢后回到施法者手中，包括斯蒂芬斯特兰奇在内的所有人都以奇怪的姿势倒退着回到了原位。

    卡西利亚斯不断挣扎试图摆脱魔法，但时间宝石的伟力又哪是那么容易抗拒？

    他们倒退的步伐最终回到了刚刚走出圣殿的时候才停下。

    咒语在这时候突然停止。

    法师们从震撼中会回过神来，然后，他们齐齐转身围住了之前偷袭他们的那几个叛徒。

    一顿惨无人道的围攻之后，三个内奸饮恨当场。

    “卡西利亚斯！你的手下都已经死了，还不快点投降！”

    王朝着对面的卡西利亚斯喊到。二十几个打三个他感觉很有胜算。

    “你们根本不懂多玛姆的伟大，根本不懂什么，叫做力量！”

    卡西利亚斯有着更胜于对方的自信。

    手掌朝下虚压，片刻后，一圈圈的波浪自他脚下的地面浮现，向着前方的圣殿方向涌去。

    卡玛泰姬一方众人的嘲笑还没出口，那翻滚的地浪就开始飞速拔高，待到众人面前的时候竟是有了已经超过五米的高度。

    轰！

    香港圣殿的建筑结构虽然坚固，但怎么说也是地表建筑，怎么可能承受得住这种翻滚的地浪。

    几波浪头之后，支撑地球最后屏障的香港圣殿就此沦陷。

    废墟中，又有绿色的光芒亮起。

    “别想！”

    卡西利亚斯又是一波地浪过去，成功打断了斯特兰奇施法。

    下一秒，天空被撕裂了，没了魔法阵的保护，又有卡西利亚斯等三个信徒接引，黑暗纬度终于是撕开了次元壁障降临地球。

    巨大的裂口之中，是一片光怪陆离的陌生世界，幽深死寂，像是消化器官的球节系统在其中缓缓飘荡。

    “你们无法阻止它的降临，一切都早已注定。”

    “那是多美妙的世界啊，超越时间，超越死亡！”

    卡西利亚斯抬头看着上空裂口中的黑暗纬度，现在还在孜孜不倦的吹嘘着多玛姆的好处，和那些出租小破屋子的无良中介有着异曲同工之妙。

    “他能不能超越死亡我不知道，不过，我想试试他能不能超越时间！”

    斯特兰奇同样看着上方，那足以灭世的恐怖灾难，突然想到了什么。

    操控悬浮斗篷，整个人从废墟中飞起，一头扎进了次元裂口之中。

    设置好时间闭环的起点，并以自身死亡作为闭环的终点，一圈绿色的时钟样符文出现，绕过他的左手手腕一周手尾相连。

    复杂到让人抓狂的时间术式，出乎意料的顺利构成稳定保持。

    斯特兰奇自信一笑，然后朝着虚空大喊一声。

    “多玛姆！我是来谈条件的！”

    。。。。

    远在卡玛泰姬的赵九赦，此时正戴着VR眼镜悠闲的看着片。

    “小姑娘不要怕，让叔叔来给你检查身体。”

    “不要过来，你在过来我就要叫人了！”

    “你叫啊，你叫破喉咙也没有人会来救你。”

    几分钟后。

    “小姑娘不要怕，让叔叔来给你检查身体。”

    “不要过来，你在过来我就要叫人了！”

    “你叫啊，你叫破喉咙也没有人会来救你。”

    又几分钟后。

    “小姑娘不要怕，让叔叔来给你检查身体。”

    “不要过来，你在过来我就要叫人了！”

    “你叫啊，你叫破喉咙也没有人会来救你。”

    。。。

    赵九赦无奈的摘下了眼镜，无奈的骂了一句。

    这该死的斯特兰奇，每次快到关键时刻就给我玩重播！

    赵九赦在这种时候看片，自然不是他真的这么无聊，而是为了用这种方式及时的让自己察觉到时间闭环的启动。

    本来，在时间闭环的笼罩下，整个地球和黑暗次元都会一次次的轮回，每次轮回所有生物的意志思维也都会被完全重置。

    因为没有记忆所以无法破解，这才是时间闭环的恐怖之处。

    但是，这其中也有例外。

    例如奇异博士，作为时间宝石的持有者，他可以保持意识的连续不让记忆丢失。

    比如多玛姆，作为一个完整次元纬度的意识，他本身就带有时间和空间的属性，凭借这个他也可以让意识独立到轮回之外。

    再就是赵九赦了，他拥有一个完整自成时空系统吞吞世界，又有一个存储了时间宝石能量的仿造版神器术士之眼。

    虽然吞吞世界不如黑暗纬度，术士之眼也不如时间宝石，但是这两者想加，也足以他保留意志思维不被时间闭环的轮回重启。

    