
    瞅了瞅通往纽约圣殿的门扉，赵九赦最终并没有选择进去。

    古一寿命已经到达终点，又是自己寻死，救与不救实在是没有太大区别。

    自己还是给这位长者留些体面吧。

    走进古一法师的修行室，拿到了那本留给自己的修行笔记。

    物品：古一法师的修行笔记

    类型：技能书

    作用：使用后魔法“灵魂出窍”等级+3

    使用方法：阅读

    (注：字迹潦草，但记录着真理。）

    没有想到，古一法师手写的这本笔记，居然也被空间承认为了一本技能书，这也足以见得古一确实是用了心了。

    收起笔记，并没有打算直接使用，自从实力达到一定程度上之后，赵九赦对空间某些功能的依赖就已经越来越小，很多时候那些奖励普通的任务他都已经看不上眼了。

    并且他自信，通过自己的脑子去学，得到的成长绝对要比直接使用技能书要来的多的多。

    坐镇在卡玛泰姬，有着强悍的实力打底，又有古一法师的临时认命，倒也没有出现有谁不服他的情况出现，反而颇为恭敬。

    所有法师学徒暂时遣散，留守的法师们一个个领好法器严阵以待。

    随时预备应对可能到来的袭击。

    然而，袭击并没有到来，检测全球异常能量的法阵也没有被触动，连多玛姆也出奇的老实了下来？

    时间一点点过去，直到所有法师分成三波吃完了午饭，预计的袭击没有到来反而是一条噩耗传了过来。

    莫度法师打了一个电话到王那里，告诉他，至尊法师古一去世了！

    卡玛泰姬的顶梁柱瞬间坍塌，整个圣地人心惶惶，甚至有不少人生出了“分掉行李回高老庄成亲”的想法。

    赵九赦对此也是颇为无奈，他倒是可以用实力暴力压服他们。

    但是，这里是卡玛泰姬，又不是什么军队之类的地方。一直以来自由，宽容，就是这里的基调。

    曾经他刚刚加入自然是对这种气氛非常满意，但是现在荣升管理层那就轮到他头疼了。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    这群法师们被宽松对待了太久太久，突然之间如果要强迫他们做事，只怕当天整个卡玛泰姬就要崩盘。

    本着有没有他们区别都不太大的想法，赵九赦和王一个扮红脸一个扮黑脸，一通荣誉责任的心灵鸡汤灌下去，勉强稳住了溃散的人心。

    “王，我去趟纽约，把至尊法师的尸体带回来。”

    “你在卡玛泰姬的时间更久，比我更有威信，尽量给他们做做思想工作，消除法师们的反战情绪。”

    “好。”

    亚裔法师王惜字如金，同样沉浸在古一法师离世恶耗中的她，更是没有什么心情说话。

    赵九赦就这么离开了卡玛泰姬，前去处理古一的后事。

    然后，一起的就像计算好了的一样，乘着他这个最强者离开，卡西利亚斯几乎是掐着点，再次袭击了纽约圣殿。

    由于至尊法师的惨死，多玛姆认为这几个信徒干的相当不错，更加慷慨的赐下了强大的黑暗纬度能量。

    这也使得原本就已经不弱的卡西利亚斯，变得更加强大了。

    抬手之间纬度能量干涉现实，竟是凭一人之力，打得驻守纽约圣殿的十五位法师没有还手之力。

    就这么强攻，破坏了第二个阵法核心纽约圣殿。

    等到赵九赦赶到，那里已经是一片断壁残垣。

    “三个节点被毁掉了两个，地球的防御魔法已经变得脆弱不堪，更多的黑暗能量会渗透进来，卡西利亚斯他们只会变得更强。”

    言下之意就是，之前的卡西利亚斯大家都打不过，现在人家变得更强了，就更打不过了。

    “现在保护着地球的，就只剩下了香港圣殿，如果我们失败，所有的一切都会被毁灭，无论如何我们都要守住那里！”

    剩下的法师虽然没有信心也害怕面对，但是明白三大圣殿意义的他们知道自己别无选择。

    拼也是死，不拼也是死，那还是拼一下吧，万一就打赢了呢？

    众法师们甚至都没有几个留在卡玛泰姬，几乎全体都进驻了香港圣殿，时刻准备着应对之后的大战。

    “斯特兰奇医生。跟我过来一下。”

    赵九赦叫住了准备一同前往的奇异博士。

    “赵法师。。叫我斯特兰奇法师吧，我愿意承担起自己的责任。”

    经历了这一天的事情，有被临死前的古一喂了一波心灵鸡汤之后，斯特兰奇的性格总算是发生了一些改变。

    他跟着赵九赦走到一边，心里对这位和他不太对付的法师其实还有些忐忑。

    “斯特兰奇法师，毫无疑问你是个天才，能够掌握如此高深的法式整个卡玛泰姬也挑不出几个来。”

    赵九赦点了点依旧挂在他胸口的阿珂摩托之眼。

    “圣物暂时交由你使用，这是至尊法师的意思，希望你可以把这份力量用来包围地球。”

    “我会的。”

    斯特兰奇抓起胸口的挂饰神情异常坚定。

    “嗯，临走前我再送你一个礼物吧，他或许会在危难时刻对你有所帮助。”

    赵九赦伸出手指，戳了一下斯特兰奇的眉心。

    他感觉好像有什么东西钻进了自己的大脑，又好像什么都没有发生。

    疑惑的点点头后便跟着其他法师，穿过传送门，前往了香港圣殿。

    赵大法师探头出窗外看了看天上再次翻滚起的乌云，一个人走到了主阵盘前，操控魔法阵和黑暗次元展开了对质。

    “还真的是看得起我啊，用这种方式把我留在卡玛泰姬。”

    多玛姆又一次蛮力冲撞地球防御魔法，这是阳谋。

    前一次是为了拖住古一，而这一次是为了拖住他。

    为了攻略地球，还真是为难这位纬度主宰了。

    这边多玛姆亲自出手拖住了赵九赦，那边香港圣殿同一时间就遭到了堕落法师们的袭击。

    王，莫度，斯特兰奇，手中捏好魔法，带着剩余的所有法师，就迎向了走来的卡西利亚斯。

    噗呲！

    斯特兰奇只觉得后腰一凉，随即温热的液体就染湿了大片的法袍。

    有人，在背后，捅了他一刀！

    叛徒！

    脑中才刚闪过这个单词，剧烈的冲击波就把他吹飞了出去，有人从背后，在众法师的中心，丢了一个术式！

    