
    “你放走了他。”

    几分钟后，古一法师的的声音传来。

    到了赵九赦现在这种级别之后，力量上的巨大差距已经很难用技巧去弥补。如果不是他愿意，卡西利亚斯不可能跑的掉。

    “这不就是你想要的吗。”

    赵九赦如此漫不经心的回答，让古一把本来想要装模作样的话噎在了喉咙里。

    “你知道的，比我想象中的多。”

    还是那一身黄袍的古一从阴影中走出，看着赵九赦的背影有些无奈。

    “我的至尊法师阁下，这种事情，脑子稍微灵活一点也就想明白了啊，很值得惊讶吗？”

    “阿珂摩托之眼，又名时间宝石，它的功能和作用都明明白白写在书上。至尊法师掌握圣物数百年，你怎么可能不知道会有今天的事情发生？”

    “你既然没有提前解决掉卡西利亚斯，那一定是留着他还有用，这点事情我还是想的通的。”

    “话说，你也看过我的过去未来吧。”

    古一：。。。怪我，没有把那几本书藏起来。

    “放心好了，我还没有能力去窥探时间，也相信一位守护了地球几个世纪的长者不会怀有恶意。”

    赵九赦朝着古一善意的笑了笑，这位至尊法师则是带着一种偷窥别人被发现了的尴尬。

    这位至尊法师明明无数次的偷窥了奇异博士的时间，到哪怕临死前也要坚持自己没看过，可见一把年纪了，她还是要些面子的。

    “谢谢。”

    又几分钟之后，在医院抽掉了心包积液缝合好伤口的斯特兰奇医生，也穿过传送门，走了回来。

    “斯特兰奇博士，你还好吧。”

    不知何时过来的莫度法师对这个新人很有好感。

    “相对而言。。我还好。”

    “卡西利亚斯，他逃走了。”

    “他很强，他能折叠空间，转移物体，他杀了下面的那个法师。”

    斯特兰奇想要解释清楚之前到底发生了什么，但是刚刚遭遇那种惊心动魄的情况，让他有些无语轮次。

    “了不起，你阻止了他们摧毁纽约圣殿，漂浮斗篷也自动找上了你。”

    “斯特兰奇博士，不，应该说，斯特兰奇法师，你已经准备好了。”

    赵九赦：。。。明明是我拯救了纽约圣殿吧，这么当着我乱说真的好吗？而且，原来在卡玛泰姬成为法师的标准，是得到一件法器的认可，那岂不是说他堂堂赵九赦，其实还没得到卡玛泰姬的认可？

    古一没有发现某赵姓法师的心思，自顾自继续说道。

    “伦敦圣殿沦陷了，现在只剩下纽约和香港的来抵御黑暗次元，你保卫了遭受袭击的纽约圣殿，这里的法师去世了，需要一位新的。”

    “斯特兰奇法师，我认命你。。”

    “不不不不，等一下。”

    面对好说话的古一，斯特兰奇没有礼貌的毛病又冒了出来。

    “叫我斯特兰奇医生！不是斯特兰奇法师！”

    “当我成为医生的时候，曾经法师不伤害他人，而我刚刚杀害了一个人，我不会再做第二次了。”

    “我当医生是为了救人而不是杀人！”

    斯特兰奇说这话的时候，全然忘记了自己曾经充当马路杀手的日子。

    “你当医生，只是为了救助一条生命，你自己的。”

    “你过于膨胀的自我，你只是想要回到之前，沉迷于那可以掌控一切的妄想，旁人的吹捧和掌声。”

    “伟大的斯蒂芬斯特兰奇医生，多么能让人迷失的称谓啊。”

    好像是终于被斯特兰奇的傲慢惹怒，古一这一次毫不留情的戳破了对方的骄傲，并表达了自己的不屑和鄙视。

    好嘛，最骄傲的东西被人直接贬的一无是处，说话的人还是之前一直很和蔼的古一，让奇异博士气不打一处来。

    来啊，互相伤害啊！

    就像原剧情中的那样，斯特兰奇也不管自己的知识面有限，在魔法中永生的办法是否唯一。

    这时候吵着架呢，当然要用最恶毒的话丢出自己所有可以想的到的筹码。

    于是乎，他就如原剧情那样，抛出了古一法师是通过汲取黑暗纬度能量才活了这么久的猜测，并用犀利的言辞盖棺定论。

    吵架吵的正凶呢，赵九赦敏锐的感觉到，古一体内的黑暗能量再次暴动，原本就惨白惨白的脸色变得更加难看，整个人摇摇欲坠。

    “赵法师，跟我走。”

    古一没再理会如一只疯狗一样到处攀咬的斯特兰奇，带着赵九赦快速返回了卡玛泰姬。

    “这个，我想你用得到。”

    赵九赦递过去了一颗水晶球，古一接过之后二话没说直接席地盘膝冥想了起来。

    她手中的水晶球迅速变得漆黑如墨，翻滚的黑暗中似是有一只眼睛若隐若现。

    许久之后，古一睁眼，看着手中已经完全被黑暗浸染的圆球长长叹息。

    “我没有多少时间了。抱歉我这个导师当的不够称职，我的书桌上右手边第一本书是留给你的，是你之前向我请教的关于灵魂出窍的修行，和以后修行魔法可能会遇到的问题。”

    “赵法师，你天赋很好非常优秀，希望你梦珍惜今后生活的每一天。”

    古一最后留下的话，还真是让赵九赦有些感动。

    纽约圣殿他和古一离开，就再次遭到了卡西利亚斯的入侵，奇异博士现在正和莫度法师一起在镜像空间疯狂逃命。

    奇异博士虽然天纵奇才，在战斗中快速的掌握了各种高深魔法，但打不过还是打不过。

    古一法师此去，就是要再救斯特兰奇一次，把自己油尽灯枯的生命赌在那个天才身上。

    想必是有去无回了。

    漫威世界里的灾难很多，但唯独不好插手的，就是这两位时间宝石掌控者的事情。

    没事就喜欢窥探未来的他们好像把每一步都算在了计划里，赵九赦要是随意插手坏了大事反而不美。

    他要做的，只是留下几个后手，如果奇异博士最后真的失败了，那就只能由他来拯救世界了。

    就像在华纳海姆做的那样。

    他看了看手中一片漆黑的水晶球，一口吞入了腹中。

    黑暗纬度的力量感染人类可以，贪婪的吞吞世界可不在乎那些有的没的。

    有过一次经验的赵九赦，对此颇有自信。

    