
    纽约圣殿，大门墙壁如水纹般波动自动分开，一行三人眼睛附近被黑暗能量浸染的堕落法师走了进来。

    谁也没有想到，在伦敦圣殿受袭之后的短短几分钟之内，由卡西利亚斯带领的堕落法师居然直接传送到纽约并袭击了纽约圣殿。

    因为刚刚的钟鸣，纽约圣殿的法师全都赶往卡玛泰姬支援。卡西利亚斯打了一个漂亮的时间差，现在挡在他们面前的，只有纽约圣殿守护法师丹尼尔，和一个刚刚加入卡玛泰姬没有两个月的法师学徒。

    黑人法师丹尼尔看着逼近的三人，内心绝望的步步后退。

    卡西利亚斯本来就是卡玛泰姬的天才法师，天赋才情非同凡响，现在又得到了黑暗纬度的力量，可以施展许多高深莫测的魔法。

    不管怎么想，我也不可能打得过啊。这不是为毛我丹尼尔嘛，至尊法师，你倒是快来救我啊！

    但是很可惜，活了八百年的古一，早已经见惯了生离死别，哪怕她明知道丹尼尔会死，甚至已经通过时间宝石无数次的看见过这一幕，她也不会动半分恻隐。

    丹尼尔拿着一根威力尚且不错的附魔左右招架，虽然他五大三粗身材魁梧，很有当一个法师的天赋。

    但是首先战斗力不如人家，数量还处于劣势，没几下的功夫就被砍掉了一条腿摔倒在地。

    三位堕落法师本身就没有几句台词，充分发挥了人狠话不多的优良传统毫不留情的直接捅死了丹尼尔。

    “不！”

    躲在暗处偷偷观察的斯特兰奇医生突然跳了出来，只是刚一出来他就后悔了。

    三位堕落法师就提着镜像碎片就朝他杀了过来。

    “这下惨了！”

    脖子上还挂着时间宝石的奇异博士扭头就跑。

    好在斯蒂芬斯特兰奇曾经非常喜欢看一位中国武打明星杰克成的电影，并把其的战斗经验学到了精髓。

    就像没有人可以在家具城打败杰克成一样，奇异博士充分利用纽约圣殿里的各种神奇魔法器具和堕落法师们打起了游击战。

    明明连一个像样的战斗法术都还没学会，他竟然真的凭借这种方式硬生生拖住了卡西利亚斯三人，甚至还利用一个魔法橱窗把卡西利亚斯的两个手下放逐到了不知名地点的沙漠和雨林。

    一时间让三位强大的堕落法师屡屡吃亏。

    在纽约圣殿，魔法学徒一人独斗三位堕落法师。

    而在卡玛泰姬，则就是一片黑云压城城欲摧的末世景象。

    这不是形容，而是真真正正发生着的一幕。

    赵九赦抬头望天，和之前在华纳海姆看到的景象几乎一般无二。

    卡玛泰姬的全体法师，正各司其职坚守岗位，全力操控破损了一角的防御法阵，阻止黑暗次元真正降临。

    主祭台上，古一法师正操控着阿科摩多之眼主持法阵。

    她原本就苍白的脸色，此时更是毫无生气，显露出一种吓人的虚弱感。

    赵九赦知道，那是她体内的黑暗纬度能量在捣鬼。

    虽然古一汲取黑暗纬度能量的时候非常小心，也没有和对方签订任何的不平等条约。

    但是别人的东西就是别人的东西，现在突然折腾起来，算是从内部给了古一狠狠一击，让她十成力气根本发挥不出一成。

    “要我帮你吗？”

    赵九赦看出了古一的力不从心出声询问。

    古一看了这位同样加入没有多久的天才法师一眼。

    “两分钟后，去纽约圣殿，别让斯特兰奇死了。”

    “两分钟吗。。好的。”

    赵九赦干脆的答应了下来。

    这么长时间以来，赵九赦的天赋和实力有多强，古一又不是傻子怎么会一点也不知道。

    甚至于赵九赦其实并没有太多的掩饰，自己知道古一看重斯特兰奇并打算传位给他的事情。

    本来古一对这位天赋卓绝又实力过人的法师也怀有担忧，因为有赵九赦在，必定会对奇异博士成为至尊法师的概率造成冲击。

    万一最后斯特兰奇没有压过人家，这可怎么整？

    甚至于赵九赦对于时间的研究也非常深入，就连她也无法窥视到对方的全部未来。

    不过好在，斯特兰奇的未来轨迹并没有发生变化。

    可能是赵九赦另有师承的缘故，他对至尊法师的头衔并不热衷。

    起码在她所能观测到的未来里，奇异博士都成为了至尊法师，并且阿科摩多之眼并无意外。

    这也就够了，她这辈子花了太多时间来窥探未来，但一切并没有因为如此而改变。

    当年明知道卡西利亚斯会叛逃，她都能坦然收下对方并悉心教导，现在自然也不会对赵九赦多做什么。

    赵九赦也没多说什么，最后用一双泛起金光的双眼看了一眼头顶的乌云之后，按照故意所说掐着秒进入了纽约圣殿的传送门。

    迈步走进大厅，斯特兰奇和三位堕落法师的战斗已经结束。

    因为大意，他的胸口被镜像碎片捅了一刀，虽然没有直接伤及心脏，但是包膜被划伤，越来越多的心包积血裹住他的心脏，让他越发无力。

    用尽最后一点力气，斯特兰奇打开了通往自己曾经医院的传送门，治伤去了。

    卡西利亚斯没有去亲自追击，他领着另外赶到的两个手下，正在凝聚一颗符文火球，就是之前催毁伦敦圣殿的那和术式。

    “你们真的打算就这么忽视我吗？”

    赵九赦的到来并没有引起过多注意，三位堕落法师似乎只想完成手中的术式。

    “那真是太可惜了。”

    他一脚踏出，瞬间狂风平地而起携带者无穷无尽的风刃朝着前方推去。

    硕大的符文火球第一时间被吹散，凌厉的风刃则刮骨剃肉，好似要在一瞬间把三者都吹成漫天血末。

    卡西利亚斯双眼不敢置信的瞪大，生死就在一瞬之间。

    他当即立断躲到了一个同伴身后，躲过了第一波的风刃。

    下一刻，卡西利亚斯手摁地面，次元能量改变现实，直接让坚实的地面高高隆起，挡住了后续的攻击。

    “你找死！”

    卡西利亚斯活了下来，但是他的两个手下确实已经化成了漫天血末纷纷扬扬。

    他当即暴怒，手再拍地面，隆起的地面如海浪般翻滚着就朝赵九赦扑去。

    然后下一秒，汹涌的石浪静止在了赵九赦的面前，随着他的虚手一点，反而朝他涌了回来。

    砰的一声，卡西利亚斯像条麻袋一样被撞得飞出了圣殿大门。

    他当即打开传送门逃之夭夭了。

    