
    连续等了几次，赵九赦大致统计了一下，每次闭环重启的时间大概在四十八秒钟左右。

    多玛姆每次杀死奇异博士所用的时间，几乎可以忽略不计，但从时间魔法成型到他喊处那句“多玛姆我是来谈条件的。”的经典台词之间，还相隔着这四十八秒的时间。

    无限宝石之所以被冠以无限之名，就是因为，起码从人类科技的角度来看，这六颗宝石所能做到的事情没有极限。

    这也就意味着，只要这项魔法不被解除，这四十八秒的轮回可以一直持续到永恒。

    那在这段无限轮回的时间里，自己作为少数几个可以保留意识的生物体，不做点什么岂不是太过浪费了吗？

    有一个计划，自己都已经想了好久了，就等着这个机会呢。

    嘴角扯起一个危险的弧度，那是赵九赦即将作死时地表情。

    下一秒，无穷无尽的三色能量从他身体里爆发出来，只是几个呼吸的功夫就把那在天父级中都是强悍无比的肉身撕扯的支离破碎。

    高纯度地能量洪流之下，赵九赦直接就被挫骨扬灰、灰飞烟灭，哪怕是端着显微镜都很难找到他的一点痕迹。

    这还没完，能量洪流无限膨胀，形成了一根通天彻地的能量光柱，自卡玛泰姬加德满都为中心开始扩散，世界屋脊喜马拉雅山在这灭世级的能量下被生生磨平。

    地壳开裂，火山爆发，地震蔓延，海啸滔天。

    三色能量光柱好似要一直到把整颗星球贯穿之后才肯罢休，一时间地球的毁灭就在片刻之间。

    然后，四十八秒一到，世界突然读档，一切鸟语花香，放在桌子上的VR眼镜再次传出了。

    “小姑娘不要怕，让叔叔来给你检查身体。”

    这样的声音。

    赵九赦摸摸自己完好无损的身体，对刚才灭世自爆的体验新奇无比。

    如此能级的恐怖能量流，哪怕只是沐浴其中，那种特殊的体悟，也能给他带来难以言喻的好处。

    赵九赦：(つω｀)～那么，再来一次？

    地球：你不要过来啊！

    又是一道贯穿天穹的能量柱膨胀开来，然后不断的重复不断的重复。

    这边，赵九赦玩自爆玩的开心，那边黑暗纬度和地球的位面重叠区域，奇异博士斯蒂芬斯特兰奇就同样是在经历着死亡。

    堂堂黑暗主宰多玛姆，在宇宙中也是让人闻风丧胆的恐怖存在，又怎么可能会和一个蝼蚁谈条件？

    相比于人和蝼蚁之间的差距，纬度主宰和斯特兰奇之间的差距还要更大上无数倍。

    所以，除了一开始多玛姆因为好奇给了奇异博士一点回应之后，就再也没有给过过多的关注，只是不断的重复不断的重复碾死对方的动作。

    斯特兰奇并没有还手的能力，他所能做的，只不过是用这种方式去拖住对方缠住对方，直到一个足够长的时间跨度之后，让多玛姆开始感觉到厌烦，烦不胜烦，最后无可奈何。

    到了那个时候，他才能有和多玛姆真正谈条件的资格。

    只是，且不说一个次元纬度的意识，在时间上的感官灵敏度如何，身为一个人类很难去揣测。

    就以一个普通的人类作为参考，不断的踩死一直蚂蚁，或者重复一个简单却又乏味的工作。

    最起码，做个半天，持续个上千次，并不会存在什么无法忍受的情况。

    那么，被连续击杀上千次呢？

    你是否可以忍受？

    肉体上的死亡和精神上的疲惫，都可以由时间重启来恢复。

    但是死亡时在思维意志上留下来的阴影呢？他又可以积累多少？

    事实上，一开始，斯特兰奇还在使用魔法积极抵抗，并在高强度的生死战斗中魔法水平飞速提升。

    但，在重启了第一百二十一次的时候，斯特兰奇就已经濒临奔溃了，他望着前方永恒无际的黑暗，开始畏惧的不敢上前了。

    他开始觉得自己的办法非常愚蠢，他区区一个人类，又何德何能拉着多玛姆永远轮回？

    注定会失败的，既然要失败，为什么还要平白接受这么多的折磨？还是。。。放弃了吧？

    斯特兰奇的内心开始被恐惧和退缩占据了上风。

    就在斯特兰奇犹豫着，要不要解开魔法，放弃地球和自己的生命的时候，他的双眼突然闪过一阵茫然，大量由“0”和“1”组成数据流从他眼底闪过。

    “第一次重启作业完成！”

    深埋于斯特兰奇大脑深处的矩阵系统重启小精灵，我们的救世主尼奥大人，默默地收起了斯特兰奇的一些记忆资料，继续潜伏在他的大脑之内随时准备给对方重启思维。

    外面，奇异博士斯蒂芬斯特兰奇，畏惧犹豫的神情一扫而空，再次信心满满的朝着黑暗纬度深处飞去。

    “多玛姆！我是来谈条件的！”

    这就是赵九赦送给斯特兰奇的礼物，也是他敢于在时间轮回中作死的底气所在。

    有着复数个AI智能在对方大脑中随时辅助监控，他才不用担心时间轮回会被突然解除。

    。。。。

    大概三百多次轮回之后，赵九赦讪讪的停下了这种自爆行为。

    这期间他得到的好处自然是不小，对于能量的理解程度更上一层楼。

    但是。。。

    “果然还是不行吗，想用吞吞果实的力量，直接把无限原石融合到身上，果然还是太勉强了。哪怕是两颗吞吞果实融合之后的力量，在等级上果然还是差了无限原石许多。”

    赵九赦虽然早有预料，但是每次尝试的结果，都是自身被无限原石的能量冲的强行自爆。这种结果无疑是让他和百亿大奖擦肩而过，说不遗憾那是假的。

    出现这种情况的原因，既是吞吞果实的力量无法压服无限原石，也是赵九赦自身的实力不足，无法容纳那种级别还要远超恒星的力量。

    “看来只能退儿求其次了。”

    放弃了再次融合三颗原石的打算，赵九赦这次只选中了一颗原石，吞吞世界内，高能瞬间汇聚，在极端的时间内温度就达到了一个非常夸张的程度。

    宇宙魔方被强行启动，无穷的能量扩散出来，复杂的各种粒子流辐射源源不断产生，再次笼罩在了赵九赦的身上。

    富人靠科技，穷人靠变异，赵九赦居然靠作死！

    