
    六颗无限原石是宇宙诞生最初，在那场诅咒大爆炸之中，由残留下来的能量凝结而成的六个奇点。

    从理论上来讲，六颗原石只是宇宙诞生时的副产物，是多余出来的东西，对于宇宙本身而言它们的存在并没有实际意义。

    然而别看六颗原石体积很小，长度只有4到5英寸而已，还不如一颗大点的红枣。

    但，其内部所蕴含的能量却是恐怖到能和整个漫威宇宙成比。

    哪怕占的比例很小，那也是以一整个漫威宇宙做为基数。

    那种不讲道理的量级，在人类目前的科技水平前，甚至连想象一个大概的范围都无法做到。

    以无限之名冠称确实当之无愧。

    原石的的威能强大且妙用无穷，大到重启宇宙，小到变出一包柔软的纸巾救急。

    以赵九赦现在所掌握到的知识和力量，能做到的开发，却是连九牛一毛都算不上。

    所以，趁着这次时间轮回的机会，赵九赦打算试试其他的更加高端的方法。

    这个方法就是。。。撞运气！

    嗯，就是撞运气。

    用三颗无限原石释放的粒子流，轮流冲刷自己的身体，以期待那未知概率的良性变异。

    从某种意义上来讲，这种粗放的操作，或许才是目前看来对宇宙原石利用的最优解。

    因为，不管是阿斯加德对宇宙魔方的使用，还是黑暗精灵对以太粒子的操控，亦或是卡玛泰姬对时间宝石的研究。

    单从价值和收益来讲，他们加起来比得上一个惊奇队长吗？

    铁头撞穿克里人舰队的双星形态他不香吗？

    然而这么香的一个结果却只源于一个意外，一个几十年前的落后的概念版的以宇宙魔方为核心的光速引擎爆炸，然后就造就了这么一个吊打无套灭霸的女人。

    知道这个消息后，神王奥丁已经哭晕在了厕所，玛勒基斯表示自己愧对列祖列宗，至尊法师对外称自己只是小学文化。。。

    千方百计，费尽心机，穷尽努力，最后比不过人家一个“砰”的爆炸，你说气人不气人？丢人不丢人？

    而且，最关键的是，这样的情况还并非个例。

    快银，绯红女巫，这对双生子又是对心灵宝石胡搞瞎搞乱实验的时候弄出来的东西。

    一个九十二秒绕地球半圈，一个混沌魔法修改现实，妥妥又是两个挂壁。

    特别是绯红女巫，你看又是一个手搓灭霸的女人。

    造就他们两个的实验，死亡率倒是稍高。不过用脑子想想，当时的九头蛇正处于人人喊打的阶段，一个没什么纯在感的小基地到底能弄来多少实验品呢？

    三五百个算高看他了吧。

    三五百个成功了两个。

    如果不计算运气或者气运之类的因素，大致算一算，成功率居然又高达百分之零点五。

    这个消息还是冒着灭霸比较好，他如果知道心灵宝石还能这么用，当场就能把肠子悔到穿孔。

    所以，事实和真理告诉我们，有的时候知识确实有用，但在面对无限原石的时候，可能还真是越糙越好。

    于是乎，在加德满都卡玛泰姬上方的天空中，又轮流出现了三种颜色美丽梦幻的极光天象。

    那是大剂量的高能放射粒子流向外辐射时，电离了大气后所造成的物理现象。

    这种方式，比起自爆来说可就要温柔的太多太多了。

    附近的居民或许会受到一点辐射伤害，但在区区四十八秒之内，他们并不会产生任何感觉。

    这下难受的，就只剩下了赵九赦自己一人。

    强大的身体让他对于这种异常状态的抗性更高，同时也就意味着他需要在粒子辐射的冲刷中承受更多痛苦。

    微观层面上的粒子造成破坏的方式同样细致入微。

    无序碰撞的各种粒子，穿过赵九赦的身体，会打断他的DNA，摧毁他的基因链。

    这就导致，由这些脱氧核糖核酸所存储记录着的人类基因，会在人体的每个细胞内丢失。

    没有染色体，细胞就无法再次分裂，意味着随着身体里的细胞一个个自然死亡，赵九赦的身体就会自行溃散，化成一地没有价值的脓水。

    死法之凄惨，简直不忍直视。

    而然解铃还须系铃人。

    这种作死的生机，同样出在三颗无限原石之中。

    待到基因链被摧毁，赵九赦就开始吸收无限原石的能量，并以此促进基因链的再次重组。

    这样的过程中，只要运气够好，实验体甚至有可能用自己的基因，记录下无限原石的一部分奥秘和威能，从而超脱凡俗。

    重组的结果有好有坏，甚至每一颗细胞重组后可能基因链的排序也都不尽相同。

    赵九赦的目标就是不断的尝试，赌运气，拼出那一种存在于理论中的SSR最优解。

    然而，现实总是要比电影更加真实残酷。

    且不说那百分之零点五的概率，和真实良性变异率的差距有多少误差。

    赵九赦本身这个特殊个体，就不能以常理推断。

    正常人类，DNA二十三对染色体，这就已经不少了，属于进化史上金字塔顶端的高等生物。

    但是赵九赦呢？

    自出道以来，凭借吞吞果实的一条肚皮，到底吞噬融合了多少东西，他自己都未必说的清楚。

    其基因之复杂简直骇人听闻。

    这一下打断之后再重组，多出来的可能性，就直接往天文数字去了。

    这要一次一次尝试下来，估计自己也得奔溃。

    搞得赵九赦都在想，要不要往自己的脑子里也装一个重启功能的系统小精灵？

    好吧，多玛姆就让我们来看看到底谁才更有耐心！

    。。。。

    黑暗次元和地球的纬度重叠领域。

    身穿红色悬浮斗篷的奇异博士飞进黑暗深处，他神清气爽的大喊。

    “多玛姆！我是来谈条件的！”

    十几根土刺突然冒出，把他扎成了刺猬。

    一千次轮回后。

    多玛姆：嘿这只蝼蚁还有点毅力。

    五千次轮回后。

    多玛姆：呦吼，难能可贵。

    一万次轮回后。

    多玛姆：小子，你就蹦哒吧，这对我来说不过扣个鼻屎的功夫。

    五万次轮回后。

    多玛姆：嗯哼。。。

    十万次轮回后。

    多玛姆：这个人类莫得感情的吗？

    五十万次轮回后。

    多玛姆：我忍！！

    好多万次轮回后。

    多玛姆：你到底有完没完！

    好多好多万次轮回后。

    多玛姆：你不能换一句台词吗？

    好多好多好多万次轮回后。

    多玛姆：咳咳，你有什么条件先说出来我听听。

    更多更多万次轮回后。

    多玛姆：好吧好吧你赢了，我答应了我答应了！

    赵九赦：嗯？这就答应了？我还没好呢。

    远程操控一个重启。

    然后，

    “多玛姆！我是来谈条件的！”

    多玛姆：Σ(°△°|||)︴卧槽！老子被bug卡住了！！！

    