
    多玛姆这时候有些奔溃，他堂堂一个纬度主宰，只不过是想来吞噬一颗美味的星球而已，怎么就能遇到这种事情呢？

    你不愿意就不愿意，和我说嘛，大不了我多玛姆去找其他的行星不就好了多大点事？

    他本身并不认为地球上的那群蝼蚁能对自己造成什么威胁，哪怕是进入时间轮回，人类那脆弱的意志也一定坚持不了几次。

    但是直到现在，他发现自己错了。

    面前的这个人类，可能是使用魔法的时候把自己的脑子给搞坏了，从头到尾就只会说一句，“多玛姆，我是来谈条件的。”

    但是条件是什么他又不说，就算自己答应了他也完全不理，就像个既定程序一样一遍又一遍的重启着轮回。

    这就很淦了，他黑暗主宰多玛姆，不会就要这样被永远落在这个轮回里了吧？

    时间的轮回就这样过去了不知道多久，多玛姆都要绝望的以为自己要陷在这无尽轮回之中的时候。

    一声和以往截然不同的的声音响了起来。

    “多玛姆，你考虑的怎么样？”

    多玛姆一下子来了精神，幻化出如星球般庞大的躯体出现在了奇异博士面前。

    “蝼蚁！你果然是有意识的！你在耍我！”

    多玛姆突然感觉到自己被戏弄了，愤怒一下子翻涌了起来。

    “看来你还没有认清现实，那么我们继续轮回吧。”

    斯特兰奇变出一把魔法武器就准备割开自己的喉咙。

    可就在这时，一条黑暗触手从旁边射来，瞬间就击散了自杀用的魔法。

    “等等！等等！停下！”

    多玛姆慌了，他怕错过这次机会，斯特兰奇又会变成那种油盐不进的诡异状态。

    “你赢了！你赢了！我不会再碰地球一下，地球上我的信徒我也会带走，这下你满意了吧。”

    斯特兰奇点点头，答应了下来。

    谨慎的他先是离开了纬度重叠领域，回到了地球之后才解散了魔法。

    远在卡玛泰姬的赵九赦也松了一口气。

    赌人品赌了这么多次，才赌出来的一次大成功，这时候的他其实比多玛姆更加害怕轮回。

    因为一旦世界重启，他前面的无数次努力就会尽数烟消云散一切又要重新开始。那是他无论如何也不愿意简单的。

    回到地球香港圣殿的废墟，卡西利亚斯带领的堕落法师，依然在和残存下来的少数卡玛泰姬法师对质。

    在知道真相的三人眼里，世界已经经历过了无数次的轮回。但在世界的大多数人眼中，斯特兰奇好像才离开了几秒钟而已。

    就像是他临阵跑去上了个厕所，然后又施施然飘了回来，莫名其妙。

    “怎么样斯特兰奇，我给你的礼物还好用吗？”

    奇异博士惊讶的回头，原来是赵九赦不知何时也来到了这里。

    “谢谢！你果然知道我的计划，是我考虑不周了，如果没有你的帮助我一定无法成功。”

    斯特兰奇指了指自己的大脑，他现在对赵九赦已经彻底改观，毕竟如果没有那个礼物的话，自己或许已经由于畏惧死亡，而亲手把地球献给多玛姆了。

    “你们在说什么？你们做了什么？”

    不远处原本气势汹汹志得意满的卡西利亚斯，听着那边旁落无人的对话，突然有了一种不详的预感。

    “我们和你们的老大谈妥了条件，至于是什么条件，啧啧你不会喜欢的。”

    话音刚落，卡西利亚斯等人就惊恐的发现，身体里的黑暗能量开始疯狂暴动起来，侵蚀着他们的身体，让他们很快化成一团人形焦炭随后被牵引着吸向黑暗纬度。

    收走三个信徒之后，多玛姆也确实讲信用，天上的裂口缓缓愈合，涌出的黑暗组织开始不断回收。

    “好了，这次的灾难总算是过去了，让我们尽快开始战后重建吧。”

    赵九赦不知从哪里掏出了复活的贤者之杖，强大的魔力泼洒开来，整个圣殿如时光倒流般快速重组。

    修复咒虽然简单，但是修复魔法建筑和普通建筑的难度，根本不在一个量级，除了他之外还没有哪个法师可以做到这种程度。

    顿时就引起了幸存法师们的阵阵惊呼。

    他们可以感受到，地球上的防御魔法正在重新构建，地球再次变得安全了起来，这让他们看向赵九赦的目光变得越发崇敬。

    “其实，我也可以。。”

    斯特兰奇有些不服气的轻声自言自语，结果被赵九赦听到，用严厉的眼神给逼了回去。

    “操控时间在卡玛泰姬是禁忌，这不是没有理由的。”

    “就连我，就连古一法师都不敢承担玩弄时间的后果，你的无畏只能说明你无知，懂了吗？”

    “算了，回去把阿科摩多之眼放回原位，以后你就懂了。”

    赵九赦对他说这话，可还真不是危言耸听的吓唬他。

    事实却是如此。

    古一法师活了八百多年，她生命中有超过一半的时间都用在了窥探未来上。

    可她何曾使用时间宝石操纵过时间？一次也没有，甚至凭借先知先觉改变历史的事情她都没有做过，可见时间长河的水到底有多深。

    再看斯特兰奇，现在的他刚刚接触魔法世界没有两个月，什么都不懂什么都不知道。不知者无畏，时间宝石玩的飞起。

    然后在他真正成为了至尊法师之后呢？同样是一次也没有玩弄过时间，甚至是最后面对灭霸的时候，宁愿身死也不愿意使用原石的力量。如此又可见一斑。

    还有那莫度法师，他对卡玛泰姬是何等的忠心，简直就是古一的头号舔狗。

    可结果呢，因为看到奇异博士数次使用时间宝石，备感失望，为了不被傻卵连累，最终安然离开。

    所以，时间宝石这东西，赵九赦对其抱有绝对的敬意，不到万不得已，绝对不会去碰他。

    随后，赵九赦带领着众多法师回到了卡玛泰姬，先是同样修复了另外两座圣殿之后。又吩咐他们招回学徒重新开始正常的学习生活。

    法师们依言照办。

    由于这些天发生的事情，赵九赦在卡玛泰姬的声望和威信与日俱增，如果这时候他要竞争至尊法师，绝对是十拿九稳。

    不过他却没有那个兴趣。

    回到自己房间摊开手掌，一个和多玛姆符文有些类似的图案出现在上面。

    任务：锚定黑暗(已完成）

    