
    两匹神骏的飞马挥动翅膀，哪怕是驮着两男两女，四个全身批甲的战士也是没有丝毫压力的升空飞起。

    上代女武神的幸存者瓦尔基里，和当代唯一一个女武神希芙，正是这两个奥丁手下最能干的女神，策划并实施了这次的营救。

    最开始，也是由于海拉手下有兵无将，没有几个可用之人。

    思考半天，她灵机一动把主意打到了地牢里托尔的两个旧部身上。

    矮人巴金和女武神希芙。

    特别是希芙，当年正是一支完整编制的女武神部队协助奥丁，这才成功的围攻击败了她。

    能再天父级的战斗中起到作用，无论如何也已经足够说明她们的能力。

    然后戏剧性的一幕发生了，海拉当着面招揽希芙。希芙居然还真就当着托尔的面同意了。

    真就一个敢投降，一个敢招安。

    同为新时代的强大女性，海拉又挂了一孕傻三年的负面状态，希芙居然一时间在那位新女王的手下混的相当不错，得到了很大程度上的信任。

    然后在希芙的劝说下，海拉居然又同意，把仙宫四勇士中剩下的另一个矮人巴金给放了出来。

    说是让他回到矮人之地尼达维当说客，劝说矮人王尽早投降，回归到阿斯加德的怀抱下。

    这样的事情，就是放在任何一个脑子正常的掌权者面前，不管怎么样多少也该升起点怀疑的念头吧。

    可海拉她就不，硬是用一句“用人不疑”说服了自己，就这么真的同意了，放虎归山。

    她就不想想，说这话的人为什么要把“疑人不用”这四个字放在前面吗？

    矮人一方偷摸跑到火焰巨人那里，和苏尔特尔达成了某个阴暗的交易，故意放出挑衅的宣言引的海拉领兵进攻火焰燃起之地。

    希芙这边也没闲着，不知道用什么办法让她联系上了流落在垃圾星买醉的上代女武神瓦尔基里。

    两位女神一拍即合，趁着海拉出征迅速出手，首先偷袭拿到了彩虹桥之剑，让海拉断了退路。

    随后又骑着飞马冲进仙宫地牢抢人。

    由于留守的大部分阿斯加德士兵出工不出力，两位女武神武力又确实出众，计划实行的非常顺利。

    她们不仅救下了托尔，还在托尔的强烈意愿下，连关在监狱里的洛基也一并救了下来。

    父母双亡的洛基好歹算是靠谱了一点，他们跟着觉醒了奥丁之力实力暴涨的托尔，一路雷鸣带闪电又从地牢杀了出来。

    再把最麻烦的巨狼芬里尔劈飞之后，骑上飞马，只要赶到彩虹桥从此天高任鸟飞，今后上演一出阿斯加德王子复仇记都不是没有可能。

    但，就在四人骑着飞马迎着晨光飞向希望的时候。

    噗！噗！

    托尔和洛基同时喷出一口带着泡沫的鲜血，泼洒在了他们面前的两位女武神身上。

    “托尔！”

    “托尔！你怎么了！”

    两声急切的惊呼全是面向雷神托尔，同样喷血而且脸色显然更加难看的洛基却是无人理会。

    “我。。噗！”

    托尔很想说话，但刚一张嘴又是一大口鲜血呕出。

    他颤抖着手捂住自己的左胸，在那里面，原本因为高强度战斗而剧烈跳动的心脏！不见了！

    “你是在找这个吗？”

    轻佻的声音好似死神的低语在四人耳边响起。

    一颗还时不时跳动着丝丝电弧的强健心脏，被一只平平无奇的手掌握在手中递了过来。

    “你做了什么！！”

    心上人受此重创，女神希芙顿时大怒，抽出自己的乌鲁金长剑反身就是一剑削来。

    旁边的瓦尔基里也是一样，拨动飞马缰绳靠近，手中长枪同样是乌鲁金打造的枪头，闪电般直奔赵九赦的面门刺来。

    然而虽然同样是乌鲁金，她们两人手中的武器，却和阿斯加德王族手中的神器根本不是一个概念。

    被赵九赦抬手一捞，直接把枪头和剑尖都捞在了手里。

    锋利地乌鲁金锋刃无法伤及他分毫，两位女武神暴发的全部神力也好像泥牛入海，没有对赵九赦造成分毫影响。

    “我现在很好奇，你们在劫狱之前会不会抽空先上个厕所。”

    赵九赦漂浮在空中，抓着两位女武神的兵器正在角力，拖拽的两头飞马都生生停了下来。

    几秒钟后，他突然没头没尾的冒出来了这么一句。

    没等希芙和瓦尔基里想清楚是什么意思，赵九赦翻手收起托尔的心脏，染血的手掌扣住了托尔的肩膀。

    下一刻，比自然雷霆还要更加强大的神力闪电被左手抽离，又从右手送出。

    耀眼的蓝色电光顺着一枪一剑瞬间传单过去，直电的两位女神怀疑人生。

    片刻后，连带着坐下飞马，一行四人从天穹坠落在地面上砸出了几个明显的凹坑。

    两位英气飒爽的女武神此时全身带着丝丝焦臭的气息，双眼泛白，身体肌肉不受控制的无规律抽搐，两片淡黄色的水渍从冒出盔甲的缝隙中悄然蔓延出来。

    “所以说，事先解决个人卫生问题，是一个战士的良好习惯，还是说奥丁就是喜欢你们这样？”

    毫无声息的，赵九赦突然出现在了他们身边，甚至还非常恶趣味的对着两位女神拍照留念。

    如果放在某国的影视作品里，这种照片甚至能让他从此为所欲为→_→。

    “放过。。他们！”

    赵九赦有些惊讶的低头，满脸是血的雷神托尔，右手正死死的抓着他裤腿。

    “多么惊人顽强的生命力啊。”

    失去了心脏，竟然还可以撑这么久吗？

    不，应该说，托尔现在的状态，甚至要比刚才好上那么一点。如果就此不管的话，对方能不能再长出一颗心脏不太好说，但可能就真的不会就此死去。

    看来达到了天父级的神力，真的让托尔有了非常大改变。

    海拉可以对穿透胸膛的伤势毫不在意，同为阿斯加德神族，未来托尔未必就不能做到那一步。

    “你是在求我吗？伟大的雷神托尔，奥丁之子。”

    “求。。求你。。放过他们！”

    让赵九赦有些惊讶的是，骄傲如雷神居然也会说出这种话。

    社会的毒打可真是残酷啊。

    心中感叹一句他反而是来了兴趣。

    “既然雷神托尔大人都这么说了，如果拒绝那也台不近人情了。”

    赵九赦手掌一翻，这次出现的是两颗心脏。

    “那么，用你的最后一口气来选一选吧，是留下他们的命？还是你的？”

    