
    任务：锚定黑暗(定向奖励）

    任务要求：锚定黑暗次元的纬度坐标

    任务描述：漆黑贪婪的星空捕食者多玛姆无数年来横行宇宙，然而未知的存在也同样盯上了它，锁定一个坐标多玛姆将无处可逃。

    任务奖励：个人专属世界锁定卡*1

    这是赵九赦凭借着自己的SVIP权限，额外申请过来的任务。

    区别在于，这样的任务是有轮回者首先指定奖励，而后才由空间匹配合适难度的任务予以发布。

    否则赵九赦心动已久的个人专属世界，这种即使是放在轮回空间也算的上是顶级稀有的奖励，可不会轻易出现。

    当然，完成这个任务也同样并不容易，想要得到一个世界，哪怕是暂时得到，也必须用另一个世界来换。

    这次匹配的任务目标就直指多玛姆，若非赵九赦因为之前的黑户经历，实力远远超过同期轮回者的最高水准，又掌握着诸多强大神奇的能力。

    要是他只是一个普通轮回者，奇异博士那边一出幺蛾子，这会儿地球都整个背吞了，死都不知道怎么死的了。

    收起代表着一个世界的卡片，赵九赦的心情相当不错。

    再加上自己刚刚收获得到的那个全新能力，他的综合实力再次获得了飞跃性的暴涨。

    如果现在的他，再次对上奥丁，哪怕是全盛时期的奥丁，赵九赦也有信心无伤取胜。

    开挂，就是这么一件美妙的事情。

    饱暖思那啥，自身的基因再次得到优化，他心里正盘算着，漫威世界还有没有什么强大女性可以让他把这份血脉扩散出去。

    这时候，来自灵魂深处的灵觉突然波动了一下。

    赵九赦心有所感，双眼泛出金光，抬头穿过遥远时空的距离，看向了一块漂浮在世界树宇宙顶点的大陆。

    “仙宫出事了吗。”

    哪怕是这双来自海姆达尔的双眼，也无法穿透笼罩阿斯加德的魔法迷雾。

    他只能感觉到，自己在雷神托尔体内留下的诅咒被一股蛮横的力量强行抹去。

    但是那种程度的力量，在九界之内应该也没有几个人可以拥有才对。

    更何况，想要去营救托尔怎么也要过了海拉那关再说。

    是什么人，会为了一个已经沦为阶下囚王子，做到这种程度呢？

    想了想，赵九赦还是决定去看看。

    一方面，这么优质的盟友实在是难找。实力强大身材窈窕不说，还可以免费打炮送装备，赵九赦不舍的让她轻易的被强行剧情杀。

    另一方面，托尔怎么说也是个主角，在他身上发生什么事情都不是没有可能。并且赵九赦又是他的杀父仇敌，但凡是多给他一点机会，万一最后被反杀了赵九赦都没地哭去。

    心念一动，丝丝缕缕的暗物质能量出现在身周方寸，很快就形成了一条笔直的彩虹桥通道，带着赵九赦开始跃迁。

    已经不是初哥的赵九赦轻车熟路的就跨越了遥远的距离，一步踏出，已经站在了阿斯加德的土地上。

    轰！

    才刚一过来，一声爆鸣就传进了耳朵。

    向着声音传来的方向看去，是漫天还没有消散的雷光。

    在漫威电影宇宙中，能引下这种规模的闪电作为攻击手段，除了雷神托尔之外想来也不会再有别人了。

    这种惊人的气势，看来是已经完全觉醒奥丁之力了。有这份力量，那点诅咒也确实奈何不了他。

    原剧情中，神王奥丁一死，没两天的功夫托尔就已经完成了从继承到觉醒的过程。

    可见这份力量本就是奥丁送给儿子最后的礼物，觉醒的过程并不存在什么实际意义上的难度。

    托尔被像腊肉一样吊着，晾了这么久，觉醒倒也不出人意料。

    不过，穿透托尔双肩琵琶骨的铁钩，可是由他亲自锻造并铭刻上符文的。

    一旦被穿，一身神力根本无法调动分毫，靠他自己是没什么可能逃出生天的。

    那到底是谁闯进仙宫地牢，解放开了这个囚徒王子？

    “喂！你过来！”

    赵九赦朝着路边的几个阿斯加德士兵招了招手。

    几个士兵明显有些不乐意，不过赵九赦在仙宫也是熟面孔，拥有压倒性惊人绝望的伟力，更可能是未来阿斯加德王储的生父。

    所以迫于种种压力，他们还是恭敬的走了过来。

    “你们的女王呢？出了这么大的乱子怎么也没见她出来？”

    赵九赦没问他们怎么不去逮捕托尔。仙宫事变这才过去没有多久，阿斯加德王储的声望好歹还在，没有海拉强制命令的情况下他们可不会去自讨没趣。

    现在和托尔打的欢乐的，应该只有那些复苏的亡者部队，和赵九赦留下的地狱兵种。

    “海拉女王她。。她去穆斯贝尔海姆了。”

    “穆斯贝尔海姆？烈焰燃起之地？火焰巨人的国度？她去哪里干嘛？”

    赵九赦一脸迷茫，这女人三天不打架就受不了了？自己地盘不稳还乱跑，一走就后院失火，还真是让人无语。

    “好像。。好像是因为一个预言，我们也不是很清楚。”

    预言？

    这个关键词让赵九赦一下想了起来。

    这怕说的不就是那个诸神黄昏的预言吧？

    原剧情中托尔因为这个预言过去吧苏尔特尔打了一顿，现在托尔没去，轮到海拉了，可怜的苏尔特尔。

    轰！

    远处又是一道闪电劈落，伴随着的是巨狼芬里尔的悲鸣。

    好吧，海拉的事情只能之后再说了，眼下还是把那个闹腾的放电小鬼给解决掉再说。

    身形浮空，随后空气一串爆鸣，四散的气浪吹的几个阿斯加德士兵东倒西歪，赵九赦早已经化作流光飞向了远处的战场。

    “托尔！不要恋战快走！”

    托尔刚刚一发雷电重击劈飞了巨狼芬里尔，打红了眼的他还想上去补刀。

    两个女性神族却是一左一右拉住了他。

    两位女神皮肤一黑一白，但都是一样的英气逼人，同样款式的华丽盔甲，同样插翅的坐骑飞马，她们的右手手腕上还都纹饰着一般无二代表着荣誉的印记。

    这两人竟然都是阿斯加德曾经的王牌部队女武神。

    托尔双眼中的雷光逐渐消散，恨恨的瞪了一眼又要爬起来的巨狼，内心颇为不快的转身，翻身骑上了其中一个女神坐下的白色飞马。

    他虽然得到了奥丁的传承，一身神力已经踏入了天父级的门槛。但是手中没有神器，让他完全无法发挥出自身的实力。

    为今之计，还是走位上策，等到了矮人之地请矮人们重新打造一件神器，他才有可能正面挑战他的姐姐。

    