
    要是原先的赵九赦，实力就算比苏尔特尔强上些许，程度也非常有限。

    想要打赢这种状态下的火焰巨人，不付出一些代价是是很难做到的，更是绝无可能做到如此刻这般轻松。

    而在这短短时间内，就让赵九赦成长到可以暴打天父级的原因，便是他从三颗无限原石之中得到的力量。

    不知道是百万次还是千万次，在那时间的轮回中，他到底还是刷概率耍出了那只存在于命运之中的力量。

    能量吸收！

    这是赵九赦给自己新得手的能力取的名字。

    其效果，和X战警中两个变种人的能力非常相似，或者说就是那二者的结合加强版。

    小淘气以及黑皇！

    这两位变种人，在作品中的能力表现就非常相似，不过在细节上的侧重点又有不同。

    其中小淘气的能力为被动技能，在熟练度达到一定程度之前，并不能自主关闭。

    她的能力侧重点为，可以吸收其他生物的能力和生命力。只要和她肉体接触，只要短短几秒就能致人于死地，就连接近于不死的金刚狼也够呛能扛住几秒。

    当然，她也可以直接吸收其他能量只是程度较低，比如她就经常吸收打火机的火焰用来恶作剧。

    而身为地狱火俱乐部首领的黑皇，他的能力就偏向主动，在没有自主意识的时候能力会自动关闭。这也是他最后能被杀死的原因。

    他的能力侧重点，则为吸收外在的能量，甚至包括核能和动能。这种效果就导致，在他意识清醒的时候，几乎所有的外来力量在碰触到他的一瞬间就会被吸收干净，从理论上他光是站在那里，就相当无解很难被杀死。

    至于突破能量吸收的上限，黑皇以凡人之体，曾经吸收干净了一艘核潜艇的反应堆，想用这种方式杀死他的话，只怕得要先做好失败心理准备。

    相对于这方面的强大，他在主动吸收生物体内能量的方面又略显弱势，短时间内致人死亡时不用想了，不过依靠这项能力来夺取他人的生命力，却依然可以让他接近长生。

    所以仔细想想，这两个变种人的能力相似又互补，几乎可以看做是把一个五级变种人拆成两半之后的结果。

    赵九赦没有X基因，但在三颗无限原石的力量下，他的体内基因重组时记录下来的宇宙信息，却给他带来了这种不逊色于惊奇队长的能力。

    此时的赵九赦，就算抛去以前的所有能力，单以刚刚得到的这个“能量吸收”都能在绝大多数时候立于不败之地。

    苏尔特尔被砍断手臂惨叫着连连后退。

    但是眼尖的赵九赦却分明能看到，有大量的能量再往对方的伤处汇聚，缺失的断臂正在以每秒十数米的速度重新生长。

    好吧，这么夸张的回复速度，根本用不着眼尖，只要没瞎就铁定可以看到。

    恒星熔炉的质可能并没有永恒之火那么高，但那种源源不绝的火焰洪流，却能支撑苏尔特尔像吃了十斤蓝色药片一样，可以一直战斗到天荒地老。

    不能让他有恢复伤势的机会！

    手中的岩石巨剑被用力的捅进了火焰巨人的胸膛，就连暮光之剑也被他倒转剑身给捅了进去。

    但是对于这位生命数一数二坚挺的火焰王者来说，这种伤势也就痛上一下就没有更多效果了。

    别看苏尔特尔的火焰王冠卖相不怎么滴，但这件神器可以保护寄存他的本源之火，只要沐浴在充足的火焰之中，火焰巨人就能无数次的重生。

    当王冠搭配永恒烈焰或者恒心熔炉的时候，苏尔特尔的命能硬到绝大多数人怀疑人生。

    “海拉！”

    化身泰坦的赵九赦说话声音比乍响的闷雷还要摧残耳膜，想要听清实在是有些强人所难。

    不过他向后虚抓的手势倒是意图明显，让死亡女神一眼就明白了意思。

    澎湃的死亡神力没入地面，一把又一把如奇峰峭壁般的岩剑落入赵九赦手中，又被他随手插入苏尔特尔的身体。

    苏尔特尔还试图反抗，但那注定都只是徒劳。

    赵九赦和海拉的配合越发默契，近千米长的漆黑岩剑被接连不断地扎进火焰巨人体内。

    没有多久，密密麻麻的真.剑山，就把苏尔特尔给死死的钉在了地上。

    “怎么还没死！”

    赵九赦这边倒是还好，消耗大归大，肚子里有半打宇宙宝物存在，一样给出来一点能量都能让他轻松恢复状态。

    海拉就有点扛不住了，连续召唤如此之多的岩剑，对她来说也是个极大的负担。

    但这就是苏尔特尔的强大之处，只要不剥离掉他的力量源泉，他就能肉到你想吐。

    嗯？

    几秒钟后，赵九赦和海拉同时意识到了不对。

    周围的空气，温度升高了！

    嗡！

    一圈赤红热的热浪突然自苏尔特尔身上暴发，冲击所过之处，万物皆遭焚毁，岩石熔融化作岩浆溪流，溪流又汇聚湖泊，短短时间将一切都染上了赤红。

    海拉微微有些不适，赵九赦侧跨一步替她挡住了热浪。

    对于一般生物来说，这种温度无疑意味着生灵绝地，不过对于赵九赦二人来说却算不得什么。

    问题的关键在于，插满了苏尔特尔一身的岩剑，正在融毁。

    “你们惹怒我了！我要让火焰从穆斯贝尔海姆开始燃烧，最终将九界全部化作焦土！”

    “这是对奥丁夺走我永恒烈焰的复仇！”

    恒星！红莲！

    惊人的光和热在其中绽放，钉住苏尔特尔的尖山顷刻间被汽化液化。那种不输给核聚变的恐怖高温，居然不是刹那芳华，而是持久的维持。

    几乎可以冒充光之国居民的红莲巨人，从地面站了起来。

    他抽出胸口的暮光之剑，自信到癫狂。

    感受着左胸里的那团火焰，怎么可能，在这种情况下怎么可能会输？

    苏尔特尔期待着敌人的惊恐，可他看到的确实嘲讽的戏谑。

    放到泰坦级别的脸上，那抹嘲讽格外鲜明。

    “原来在这里！”

    赵九赦丝毫不惧那等高温，迈动千米大长腿，两步欺身而上。

    他所过之处所有的热量瞬间消失。

    右手成爪猛的向前一探，比鲸鱼的腰身还要更加粗壮的手指，直接扎进了火焰巨人的胸口。

    能量吸收！

    