
    一股吸力突然从赵九赦的手掌中传出，蛮横的截断了恒星熔炉中涌出的全部能量。

    才刚刚进入“红莲”模式地火焰巨人惊恐的发现，身上的能量正在飞速流逝，仅仅是几秒钟就从那个状态退了出来。

    苏尔特尔想要挣扎，但是好像自左胸处好像被开了一个深渊般的洞口，无尽的吸力正在掏空他的身体，让他变得紧绷又僵直，根本动弹不得。

    “你在做什么！米德加德人快放开我！”

    “不！你杀不了我的！恒星熔炉的能量无穷！你这种能力一定有上限！区区米德加德人！你会被撑爆的！”

    惊恐和愤怒让苏尔特尔开始不断的咒骂叫嚣。

    “闭嘴！反派死于话多！”

    话落赵九赦另一只手也抓到了苏尔特尔的火焰王冠上，又是一股好似黑洞，无可抵御的吸力涌现。

    哪怕是恒星熔炉的燃烧功率，在赵九赦的上下其手之中也开始把持不住，入不敷出。

    庞大到顶天立地的火焰巨人，就此开始漏气。

    一千五百米。。一千米。。五百米。。一百米。。

    火焰巨人的体型已经无法继续容纳恒星熔炉被强行排出体外。

    三十米。。十米。。最终，苏尔特尔欲哭无泪的变回了身高三米七的原本形态。

    虽然依旧魁梧壮硕，不过被赵九赦握在手心，却是不比蚂蚁显眼多少，身体干扁灰败一副被榨干了一滴也没有了的样子。

    随着泰坦手掌微微用力一搓，苏尔特尔的身体当即化成一堆碎屑，随即全部碎屑都被火焰皇冠吸入其中再也没有了一点生息。

    永恒熔炉，暮光之剑，火焰王冠，我得到了！

    事情终于得到解决，赵九赦的身形也开始快速的萎砘坍缩，把三件神器塞入口中之后，庞大的身体也很快消失。

    只在原地留在了两只湖泊一样的脚印，和一个穿着真空穿风衣的男人。

    “美女在干嘛呢？加个微信呗。”

    赵九赦找到海拉的时候，死亡少妇正在一个死人身上捅刀子。

    上前一看，是一个红胡子的强壮矮人。

    正巧，这家伙赵九赦也认得，正是硕果仅存的仙宫勇士之一，矮人巴金。

    之前由于海拉盲目的信任，和对矮人一族由衷的看不起，最终放虎归山。

    这群脸上长草的家伙，背地里搞事的能力可是数一数二，之前还想让他们帮忙打造神器，现在看来是没有希望也没有必要了。

    恒星熔炉一进肚子，整个吞吞世界都发生了巨大的变化，世界等级都向上跳了一个小阶位。

    因为恒心熔炉虽然个头不大，但它确实就是一颗迷你版的恒星，终于可以顶替掉吞吞世界里的那个零时魔法造物的假货，让世界沐浴在真正的阳光之下。

    同时，吞吞熔炉的效果也得到了巨大的提升。

    之前一直难以熔炼，从而闲置至今的诸多神器，终于是要逃不过毁灭的结局了。

    “这群矮人狼子野心，我早就看出来他们不是好东西了，你打算怎么做。”

    海拉把夜空之剑从矮人巴金身上抽回，看着那连串滴下的血珠，表情竟然有点兴奋。

    “别人都叫我死亡女神，你说如果我杀得太多，你会介意吗？”

    看来赵九赦这个孩子他爹兼盟友，已经在海拉的心里有了一定的位置，从来不在乎外人看法的她，居然还会问这种问题。

    赵九赦：我有什么可介意的，咱们萍水相逢各取所需，我又没打算和你结婚。

    当然心里是这么想的，嘴巴上却不能这么说。

    “我建议的话，矮人一族最好还是不要杀光。”

    “哦？你是在给叛徒求情？”

    海拉那惊讶的表情，分明是在说，你这样的人竟然还会有同情心？

    赵九赦翻了个白眼随即解释。

    “倒不是求情，只是建议罢了。”

    “尼达维是肯定要攻打的，矮人也肯定是要杀的，否则阿斯加德很快就会在九界沦为一个笑柄。”

    “不过，如果让尼达维的打造神器的手艺失传的话，那就太可惜了。你的士兵也还需要武器不是吗？”

    赵九赦还有一句话没说，那就是奥丁已死，矮人王就是现今存活的，唯一还掌握着鲁恩文字的人。

    吞吞熔炉的使用也需要更加高深成熟的熔炼技巧，所以他对尼达维的战争，他势必要插上一手。

    “那你说应该怎么做？”

    海拉想想确实有道理，但是又咽不下这口气。

    “攻陷尼达维之后，让所有工匠留下记忆和传承，然后。。”

    “除了六百岁以下的矮人儿童，其他的全部杀死！”

    赵九赦刚才的变身，对山神血的消耗可是不小，这一场大屠杀正好可以让他好好回一波血。

    特别矮人这种神话种，寿命悠久，随便一个都能抵得上五十个普通人类。毕竟，六百岁都还是儿童啊。。

    “这些留下来的小矮人，全部统一管理，传授知识，等他们长大后就将重新忠于阿斯加德。可以为你打造源源不断的武器盔甲。”

    “好吧，就按你说的做！”

    海拉想了想，觉得赵九赦的说法还是有那么一点道理，尼达维出产的兵器全宇宙文明，就连星河护卫队那群乡巴佬都听过传说。

    真要舍弃了，实在是有些可惜。否则按她死亡女神的性格，非得杀得矮人之地生灵灭绝为止。

    海拉召唤彩虹桥，立即就回到阿斯加德点兵抽将去了。

    赵九赦却是拒绝了她同行的邀请暂时留了下来。

    好不容易杀了一个boss，这又不是游戏，只有怪物身上才能爆装备。

    苏尔特尔怎么说也是一界王者，虽然当年被奥丁抢过一次，这些年过得也相当落魄，但好歹也是一颗星球超过两千年的统治积累。

    收集来的宝物要是不能堆成山，赵九赦都鄙视他。

    钻进那个，挖空一座死火山后做成的宫殿。审美方面和人类大相径庭，不过恢宏的气势也确实别有一番味道。

    一拳头砸碎宝库的岩壁，浓郁的赤红气息扑面而来。

    比大型商场地下停车场还要更为宽广的宝库之中，几乎都被一种半透明红色晶体所塞满，那全是品阶不低的火元素能量晶体。

    其中还夹杂着各种高品质的各色矿石，巨大魔兽的身体骨骼，珍惜植物的有效部位。。。

    总之，在这个宝库里随意堆放着的东西，最起码也能分出一百个海贼王的大密宝来。