
    两颗心脏一颗跳动着电弧一颗也布满了冰霜，正是阿斯加德两位王子殿下的供血器官。

    之前托尔和洛基落在他手里的时候，他可是没少下黑手。

    黑夜与沼泽之冠的诅咒强确实是强，但怎么说也只是低魔世界里的力量，上限不可能高的太夸张。

    面对阿斯加德这种科技魔法双线发展的高级文明，光下这点诅咒显然不能让他放心。

    事实上，黑夜与沼泽之冠的诅咒只是一个掩盖真实后手的手段而已。

    由吞吞果实觉醒的力量形成，一直潜藏在二者体内的两张贪婪之口，才是真正玩命的东西。

    是以刚才赵九赦一念之间，贪婪之口瞬间吞下了托尔和洛基的心脏，这才导致他们的战斗力直接瓦解，甚至生命垂危。

    “怎么样，你会怎么选呢？是让那三个毫无用处的家伙活下来苟延残喘？还是让你这个继承了奥丁之力的雷神保留有用之身，今后再来为他们复仇？”

    “放过他们！杀了我！”

    果不其然，赵九赦听到了这样的选择，这群主角还真是没有新意。他还期待看见一个懦弱的雷神的呢。

    “我说托尔殿下，你该不会还想着，我会说上一句“看你是个好汉的份上”放你一马吧？”

    “那你可就想多了，你的命我就收下了。”

    赵九赦居然相当诚信的，把冰霜心脏抛给了洛基。

    随后又从嘴里抽出了一根金色的神器长枪，永恒之枪！

    “你反正也要死了，奥丁的神力你留着也没用，不如还是送给我吧。”

    永恒之枪的枪尖点在托尔胸口，锋利的尖头轻松破开甲胄和皮肤，一点一点没入体内，托尔痛苦的在地上挣扎，最后的一点生命眼见着就要逝去。

    “去死！”

    就在这时，一点寒芒从背后袭来，竟是洛基手持自己的匕首要乘机杀了赵九赦。

    再看地上那个奄奄一息的洛基，闪烁几下后缓缓透明消失，原来是阿斯加德女巫一脉流传下来的幻术。

    作为不受宠的小儿子，洛基被赐予的武器虽然远不如托尔的妙尔尼尔个暴风战斧，但好歹也是王室，那把匕首在品质上怎么也要比两位女武神的武器要强上一些。

    从他的经验来看，那个该死的敌人此时背对着他，他的匕首已经近在咫尺。洛基起码有八成把握，可以一下捅穿赵九赦的心脏。

    就算让对方躲过去了，最起码也能留下自己的兄长。

    托尔，没想到吧！最后还是我救了你！

    洛基在心中狂吼着，把匕首的刃尖捅在了赵九赦的后心出。

    中了！

    。。。

    但是很可惜，洛基脸上的邪笑还没维持多久就僵硬在了那里，又很快变得灰败绝望。

    捅。。捅不进去！

    别的不说，光是如今的烙心风衣就不是区区一个弱鸡洛基可以捅的穿的。

    “看好了弱鸡，捅人是这么捅的！”

    说着，永恒之枪朝前一挺，托尔挣扎的痛呼戛然而止。

    赵九赦口中念念有词，卡玛泰姬图书馆里保存着的邪恶魔法“血祭”发动。

    刚刚继承没有多久，还没有完全融合的一身奥丁之力，被永恒之枪缓缓抽出融合到了一起。

    “不！！托尔！”

    洛基看着兄长死去，双眼暴凸血丝遍布，抄起自己的匕首又向着赵九赦的那么长插去。

    然而能捅上一刀已经是他上辈子修来的福分，又哪来的可能再有第二次机会。

    抽出永恒之枪反手一抡，由世界树枝干制成的枪身直接把洛基的脸抽成了C型，打着旋飞出去老远撞在了一座奥丁雕像的脚下。

    胸口那用匕首剖开硬生生塞回心脏的伤口，在撞击中流淌出大量的鲜血，眼见着就是出气多进气少。

    嗡！

    手中的永恒之枪突然震颤起来，巨大的力量传来，好像要脱离赵九赦的掌控自行飞走。

    这柄奥丁的主武器，在用奥丁之子血祭，吸收了奥丁留下来的一身神力之后，显然发生了一些奇妙的变化。

    “握在我的手中，你还想反了天了？”

    没有主人使用，哪怕是神器，也不过是件器具罢了。

    永恒之枪突然爆发出来神力想要撑开赵九赦的手掌后飞走，但是就像之前两位女武神一样，强大的神力莫名消失的无影无踪。

    一到折腾之后，永恒之枪还是乖乖的被压制，收回到了吞吞世界之中。

    “把他们关回地牢。”

    几个打酱油打了好久的阿斯加德士兵，总算是派上了用场，清理战场拖拽着三个勉强还活着的伤员准备送回地牢再进行医治。

    “你会死的！你很快就会死的！众神之父会宇宙你们！”

    “诸神黄昏就要到了！谁也躲不过！你们这些叛逆者谁也躲不过！”

    女武神希芙，不知道什么时候已经从昏迷中醒了过来。

    看到眼前的一幕后，对着赵九赦发出了最为恶毒的诅咒。

    诸神黄昏？怎么可能？

    他闪身消失在原地，两秒钟后已经出现在了奥丁宝库之中。

    没有去管里面的其他宝物，直奔存放这永恒之火的所在。

    还好，让赵九赦松了一口气的是，永恒之火并没有失窃，伸手探进火中感受了一下，火焰的本源也没有被人分裂窃取的迹象。

    没有永恒之火，苏尔特尔虚弱的甚至连锤神托尔都打不过。

    就算海拉现在怀了孕，神力打了几分折扣也断然不是那个火焰巨人可以匹敌的。

    所以，那到底是什么给了他们那种自信？

    希芙当时的表情，可并不想是伪装，她好像真的笃定，诸神黄昏会发生，海拉此去会有去无回一样。

    这是为什么呢？

    他心中隐隐有了一些担心。

    无论如何永恒之火不能有失，他端起火盆收进了腹中，随后离开奥丁宝库飞向阿斯加德彩虹桥。

    他有从地球到其他九界的星图坐标，却没有从阿斯加德到除地球之外其他九界的相对坐标。

    所以无法直接开启彩虹桥进行转移。

    片刻之后，把彩虹桥仙剑插回原位，选中火焰燃起之地后用力扭转。

    顿时笔直的彩虹桥光柱向着宇宙深处无限延伸，赵九赦朝着通道迈出。

    赤红灼热，火焰如鲜花般随处绽放。

    这里便是火焰巨人的家乡，穆斯贝尔海姆。

    