
    火焰燃起之地的高温和空气中浓郁的火元素，并没有让赵九赦产生丝毫不适。

    反倒是呼吸间有一种亲切的畅快。

    没工夫再欣赏火焰国度的奇诡风貌，他的双眼从深处慢慢浮起一抹金黄。

    慢慢的转身环视，可以看穿宇宙的神眼快速掠过万里河山，模糊掉其他的一切来寻找战斗时的高能反应。

    无论是死亡女神海拉，还是火焰巨人苏尔特尔，在战斗时所释放出来的能量都会如皓月之于晴空那样显眼。他相信找到他们并不会太难。

    然而，赵九赦却还是失算了，不是没找到，而是他远远的低估了他们两者的显眼程度。

    在距目前位置，大概三百二十公里远的地方。

    在大地上，赫然站立着一个比山脉还要更加高大的火焰巨人。

    火焰巨人头顶如双脚般的巨大王冠，手持一柄同样大到可以横断山岭的赤红巨剑，一挥一舞之间无尽的火焰顺着剑锋肆意泼洒。

    不愧是一剑捅爆了阿斯加德的火焰巨人，如此威势确实可以当的上一句毁天灭地。

    但是，这怎么可能，苏尔特尔的力量源泉永恒之火，分明还安安静静的被存放在吞吞世界之中默默燃烧。

    没有永恒之火，这家伙到底是怎么变成这么大一只的？

    再看苏尔特尔面前，正和其对战的那个小不点，不是死亡女神海拉又能是谁。

    别看她个头小，战斗时的动静可是一点不比苏尔特尔差。

    神器夜空之剑融入地面，在海拉的神力召唤下，一道又一道动辄千米规模岩层剑刺拔地而起，以超过声音的速度和大地般厚重的力量刺向火焰巨人。

    然而岩层剑刺就是岩层剑刺，虽然得到了神器和神力的双重加持，也依旧无法改变它只是岩石的本质。

    苏尔特尔挥动自己的神器暮光之剑，轻易的就把一道道剑刺击碎，化成数千吨重的岩石重新落回地面。

    看了两眼，赵九赦就敏锐的发现，海拉落在了下风。

    虽然不知道是什么原因，但是苏尔特尔暂时恢复到了接近巅峰时期的力量，那是事实。

    巅峰时期的苏尔特尔，掌握着永恒烈焰、火焰皇冠、暮光之剑三件顶级水准的神器，一身神力也起码能在九界诸多天父级之间排进前三，是奥丁也不敢轻言必胜的绝对强敌。

    海拉虽然天赋卓绝女中豪杰，但与他相比，首先在神力水平上就存在着些许差距。

    再就是神器方面的巨大差距了。

    在当年，海拉其实才是雷神之锤妙尔尼尔的第一任主人，那锤子才是她的主手武器来着，夜空之剑只是用来弥补远程攻击的副手神器而已。

    虽然也足够强大，但是副手武器自然比不得主手。

    要知道两个神族打架，决定胜负最关键的并非神力，而是他们手中那些各式各样来历非凡的神器。

    以往欺负欺负菜鸡还看不出来差距，这次正面怼上不明原因恢复力量的火焰巨人，海拉算是踢到铁板上了。

    再加上战场位于穆斯贝尔海姆，火焰巨人有着巨大的主场优势，而海拉得到得不到阿斯加德的力量补充，还因为怀孕一身实力去了足有两三成。

    种种因素之下此消彼长，双方的差距越发明显，以至于很快海拉就显露除了颓势。

    但是死亡女神何等彪悍，明知不敌，硬是死撑着不肯后退，一边抬手继续接连不断的召唤出岩层剑刺，一边咬牙切齿的用眼神狠狠剐在火焰巨人身上。

    似要将苏尔特尔现在以万吨为计算单位的血肉全部割下，做成腌肉当成阿斯加德接下来十年的粮食储备。

    “呵哈哈哈哈，海拉大侄女！听说奥丁那个老家伙已经死了，你不如带着整个阿斯加德投降穆斯贝尔海姆把，让我也当个众神之父看看到底过不过瘾！”

    “放心，在我的保护下你会很安全的。不会和阿斯加德一样炸成碎片的！呵哈哈哈哈哈！”

    苏尔特尔在嚣张的狂笑，他失去永恒之火已经数千年之久，身体的虚弱和无力让他无数次彻夜难眠，仇恨已经化成烈焰填充满了他身体的每个部分。

    然而在今天，一群曾经奥丁的效忠者找到了他，并把一件他几千年前就求之而不得的东西送到了他的面前。

    他们还承诺，会将奥丁的长女海拉带到他的面前，来让他宣泄那沉积千年的仇恨。

    “阿斯加德手下的败家之犬！我们能打败你一次就能打败你两次！”

    “我到要看看，你到底有什么能力带来诸神黄昏！死！”

    愤怒的海拉召唤出了战斗以来规模最大夜空岩刺，苏尔特尔也是丝毫不惧，高高举起暮光之剑借助身高优势，由上而下针尖对麦芒的正面迎去。

    嗡～轰！

    神力短暂的僵持之后，夜空岩刺终究还是败下阵来，在赤红的暮光之剑前奔溃瓦解。

    针尖对麦芒最后赢得果然还是针尖。

    海拉看着击碎岩刺，正朝着自己迎面刺来的暮光之剑，不由得捂住了自己的小腹。

    受了这次攻击，有死亡神力护持的她自己或许死不了，但是腹中那还未成型的孩子，却是无论如何也保不住了。

    热浪迎面扑来，海拉抽出了小巧的夜空之剑，哪怕明知不敌她也必须要挥舞出手中之剑。

    嗡～

    极其诡异的，不合乎物理常识的一幕出现了。

    携带着无可匹敌之力，有着恐怖动能和神力加持，去星辰坠落般势不可挡的暮光之剑，居然停了下来，就这么停在了海拉的面前。

    一个熟悉的背影，一个熟悉的男人挡在了海拉的面前。

    他脚踏虚空，左手单手抬过头顶，居然就这样依靠一只肉掌，接住了长度接近千米的真·劈山之剑。

    嗡！

    又是这种奇怪的震动声。

    只见赵九赦的身形突然变得模糊，身体好似有无数个幻影在分裂后又重组，重组后又分裂。

    以海拉的眼力自然能看出，那是赵九赦的身体在以一种非常夸张的频率在抖动，以一种她无法理解的方式抵挡并消弭掉了苏尔特尔这一剑的全部威力。

    不！不是抵挡！是吸收！

    