
    不！不是抵挡！是吸收！

    暮光之剑的前端，那一直如烧红烙铁般色泽的剑身，以被赵九赦抓住的剑尖为起点，无尽的火焰和高温正在潮水般退去。

    由神剑裹挟而来，好似无穷无尽的炽烈火焰也如同百川归海般没入了赵九赦体内，没有一丝一毫沾到身后海拉的衣角。

    屹立在面前单手接住暮光之剑的赵九赦，颤抖到模糊的吸收了这一剑所有的热量和动能。

    片刻后，赵九赦模糊的身体终于稳定了下来。

    嘴脸的笑容不加掩饰的畅快，这新得到的能力实在是让他非常的满意。

    心念一动，那刚刚消失的，足以横断一条山脉的力量涌向右手，灌注进掌心紧紧握着的大剑长吼之中。

    单手向上一撩，那种巨大金属块相互碰撞的声音，在空气中激起了肉眼可见的波浪扩散开来。

    伴随着耳膜终结者的音浪，比动画片猫和老鼠里汤姆和杰瑞斗剑，还要挑战常理认知的画面出现。

    长近千米，摆平了之后足以让普通宅男哼哧哼哧跑上五分钟的暮光之剑，竟然是被长吼一剑挑起。

    苏尔特尔甚至有些抓握不住的意思，使得剑身高高翘起。

    这恐怖的力量让火焰巨人都有些迷茫，如此迷你的身体里到底是怎么爆发出如此力量的？

    “没事吧我的阿斯加德女王，不过他是怎么变得这么大的？”

    赵九赦没有去过多在意，还在惊疑不定的苏尔特尔，回身面向了海拉。

    “没事，一个手下败将还伤不了我。”

    “至于他为什么能变这么大，我想应该是尼达维的那群矮人背叛了阿斯加德！”

    海拉的脸上相当难看，她的性格其实和赵九赦有些相似，除了没有那么抠门之外，他们有一件共同的无法忍受的事情，那就是背叛！

    虽然不知道赵父当年到底是别有深意还是单纯的为了方便。

    但是，十恶不赦，九恶赦之，这句话却是慢慢化作了他的人生信条。

    不管你犯了什么大奸大恶之事，只要没有背叛，那都是可以被原谅的。

    唯独，背叛不行！

    “矮人不是只会打铁吗，他们难道为苏尔特尔打造了一件不亚于永恒之火的神器？这不可能吧。”

    赵九赦带着海拉空间闪现，躲过火焰巨人再次劈来的巨剑，出现在了远处的一个山头上。

    不是他看不起矮人的技术，但是能媲美一个天父级强者力量源泉的神器，他最难的不是技术，而是材料的无比稀缺。

    “哼，知道当年阿斯加德为什么要和火焰巨人开战吗？”

    海拉突然没头没尾的问了一句。

    “不是因为奥丁想要统治九界吗？”

    赵九赦诚恳的说出了自己的想法，引得御姐死亡女神忍不住翻了个白眼。

    “当然不是，那是因为火焰巨人进攻了矮人之地，试图抢夺尼达维的传承之物，恒星熔炉！”

    “据说一旦苏尔特尔同时拥有永恒烈焰和恒星熔炉，他就将变得无比强大无人可挡！”

    恒星熔炉。。。赵九赦愣了愣旋即反应过来，原来那东西也是件可以被这么使用的神器啊。

    不过矮人族还真是大方又有魄力啊，为了抵抗海拉居然连这种瑰宝都能拿出来送给仇敌。

    他们就不想想如果海拉被苏尔特尔杀死，那事后火焰巨人将再无节制，又岂能有矮人一族的好果子吃？

    矮人还有托尔，还真是物以类聚啊！干的事情，当真是恶心的可以。

    “难怪苏尔特尔可以恢复力量，你帮我掠阵，我去试试看这只大火猴在肚子里塞了个炉子后到底有多强。”

    说着身上的风衣燃起火焰，赵九赦的身形在火焰中不断拔高膨胀。

    红色金色的闪电在空气中连成一片，那是巨量能量在膨胀时泄露出来的些许余波。

    某个东西正在从极小变得极大。

    片刻之后，赵九赦一步踏出火焰，丝毫不输火焰巨人的块头仿佛可以撑起天穹。

    这是他许久许久以来没有用过的能力，泰坦降临！

    烙心风衣化作装甲延伸拼接试图给他的主人合身，但是本就没有如此设计的神器，并不能做到这一点。

    装甲片拼尽全力也只能形成了一条三角短裤，让赵九赦不至于顶着几百米长的吊儿郎当。

    同样，大剑长吼也并没有以这种夸张比例变大的能力，是以赵九赦此时手中只能是空空如也徒手迎敌。

    “苏尔特尔！是个男人的话你就放下剑，让我们用拳头说话！”

    赵九赦泰坦变身后，说话的声音像是有一百列火车并着排开过，粗犷沙哑的声线很难让人听清他到底讲了什么。

    但是苏尔特尔明显是听懂了，并且虽然脑容量变大，但他的脑子却没有因此变聪明。

    他看了看手中的暮光之剑，竟然是在由于，要不要真的用拳头打上一场。

    火焰巨人蠢赵九赦可不笨，上前两步就跨过了遥远的距离，称其不备一拳头就印在了苏尔特尔的脸上。

    难以想象的碰撞扩散，让天上的云层都破开了一个口子。

    “你搞偷袭！”

    火焰巨人大怒，抬剑就斩！

    然而被赵九赦一把抓住剑身，和之前一模一样的情况出现，当量无比恐怖的能量和动能在一瞬间消失的无影无踪。

    下一秒，赵九赦又一拳锤在了苏尔特尔的肚子上。

    火焰巨人顿时被打的，从嘴里一口岩浆吐了出来，山岭般高大的身体居然是被这一拳打飞了出去。

    力量。。力量增加了几乎一倍！

    苏尔特尔不信邪，起身再次攻来，可赵九赦就是每次凭借肉掌直接接下它的暮光之剑，并且每次如此之后，拳头就会更重许多，打的火焰巨人一度怀疑人生。

    “接剑！”

    就在赵九赦又一次抓住了暮光之剑后，身后观战的海拉突然出声。

    一回神，一柄由岩石构成，符合他体型标准的长剑自动飞来落在了他的手中。

    拉住暮光之剑拖着苏尔特尔朝着自己这边一带，赵九赦抄起附着了夜空之剑的岩石大剑就是一剑斩落。

    岩浆般的血液泼洒下来，在地面上汇聚成一个小型的湖泊。

    苏尔特尔握着暮光之剑的右手却是被直接砍了下来！

    