
    当天，许多天文爱好者都可以观测到，一道炫丽的彩虹跨越宇宙，七彩的光芒久久不散。

    或许很多人并不理解，那种漂亮的天文现象代表着什么，但宇宙之中的一些长寿种，却是从千年之前的记忆中，找回了一个曾经让宇宙诸多种族闻风丧胆的名字。

    阿斯加德！

    这个曾经称霸一时，仙宫战船炮口之前无一合之敌的战争文明！

    时过境迁，曾经韬光养晦的霸主如今再次露出了爪牙，只是不知道，这次被仙宫兵锋所指的倒霉蛋到底是谁？

    宇宙深处，一艘静静漂浮在漆黑之中的战争堡垒内，浮空王座之上，一双黑色眼白蓝紫色瞳孔的双眼蓦然睁开。

    这双眼睛的主人，有着紫色的坚硬外皮，长着巨型竖纹下巴，身材健壮，身上穿戴着金色肩甲，蓝金相间盔甲，金色的短筒靴，以及额头上镶嵌有宝石的蓝金相间的头盔。

    这就是灭霸，强大的永恒泰坦，宇宙中黑暗世界现今的王者。

    “全速！”

    灭霸一声令下，沉寂在宇宙之中不知道多久的圣殿号战争母舰，开始缓缓亮起光芒，星际推进器喷射尾焰，推动母舰不断加速向着银河深处的太阳系跃迁而去。

    。。。。

    攘外必先安内，阿斯加德这次的战争对象，自然就是他们原本忠实的附庸，矮人之星尼达维。

    那群矮人狼子野心，在阿斯加德夺嫡之战中站队失败后，竟然还联合火焰巨人设陷阱伏杀阿斯加德女王！

    他们阿斯加德王族再怎么打出脑浆，那也是人家的家事，什么时候轮到一群矮人来指手画脚了？

    如此行径不杀不足以平民愤！

    彩虹桥开启攻击模式，无可抵御的暗物质能量光柱扫过尼达维地表，活活的犁了五分钟的地。

    带着子民们抄着武器打算最后一搏矮人王，连阿斯加德人的影子都还没看到，就已经被摧毁了全部的斗志。

    “打不过的！打不过的！”

    是的，矮人王的判断非常正确，哪怕彩虹桥再多开几分钟，整个矮人星都会被完全摧毁。

    待到遮天蔽日的仙宫战船笼罩在他们头顶的时候，低着头颅丢弃武器的矮人在下面跪了一地。

    这场战争，确实是没有什么悬念。

    阿斯加德是在战争中诞生战争中崛起的文明，和一辈子只知道打铁的矮人，完全是天壤之别。

    尼达维的矮人们没有丝毫反抗之力，只能跪地祈求仁慈。

    不过，祈求死亡女神的仁慈，呵呵。

    阿斯加德士兵们按照命令，将所有六百岁以下的矮人儿童带走，又将所有成年矮人在一片平原集中了起来。

    “死亡女神！矮人愿意臣服！愿意再次向由您统治的阿斯加德献上忠诚，我的人头也尽管拿去，还请！放过我的族人！”

    矮人王和其他矮人不同，身高超过两米，跪在所有矮人之前鹤立鸡群。

    “死到临头才说臣服，你不觉得晚了吗？”

    回应他的，不是海拉而是不知何时出现在地面的赵九赦。

    一根寒光闪闪的金属探针，在他的掌心缓缓长出。

    对着矮人王的后脑就是狠狠一拍。

    来自人类最强大脑的精神力，裹挟着无数贪婪的AI猎手，势如破竹的冲开了所有精神防御，把矮人王从穿开裆裤开始的所有记忆，全部掠夺了个干干净净。

    王！

    你在做什么！

    放开他！

    王！

    看到矮人王被如此对待，矮人们群情激奋，挣扎着就要冲过来，死也要咬上赵九赦一口。

    “那么，你们也陪他一起去吧！”

    紫黑色的浪潮平地而起，汹涌着扑向拥挤在一起的所有矮人。

    矮人之星尼达维就此陷落。

    。。。。

    另一边，背负着拯救世界的使命，美国队长和他的基友冬日战士，乘坐着小型宇宙飞船经历了数次跃迁，也终于抵达了灵魂宝石的常眠之地。

    克里银河，大麦哲伦星系，赫尔根达尔区域，弗米尔星！

    弗米尔星并不属于某个固定的恒星系，也不像地球那样会围着某颗恒星做公转运动。

    这是一颗在大麦哲伦星系中孤独流浪的星体。

    由于没有稳定有效的恒星光源，导致弗米尔星上寸草不生，几乎没有任何生命迹象。

    同时，由于没有反光，这颗流浪行星游荡在漆黑的星域之中，也极难被常规手段所探测到，这也是灵魂宝石常久以来一直没有被人得到的原因。

    史蒂夫和巴基两个大老爷们，在经历了一场奇幻的宇宙之旅后，照着已经探明的星图，最终还是运气很好的找到了这里。

    弗米尔星的气温很低，但让人惊讶的是，这里的空气中居然蕴含了比例不低的氧气，环境居然同样适合人类生存。

    美队和冬兵穿上军部提供的宇宙防护服，走出飞船船舱的时候还是被冻了一个哆嗦。

    “这么大的地方，我们该从哪里找起呢？这里也没个路牌。”

    冬兵随手捡起一块石块，朝着不远处的石壁砸去。

    但是让人意外的是，不大的石块飞到一半就被引力捕获，画着弧线提前坠向了地面。

    冬日战士的臂力何等惊人，不可能出现这种力量把握不住的低级错误。

    两人对视一眼，都从对方的眼中看出了些许凝重。

    对于文化程度并不是很高的两人来说，计算一颗星球的重力加速度实在是强人所难。

    比地球更重的重力或许不能轻易压垮他们，但是这种不习惯，也足以让他们的战斗力下降几成。

    “斯蒂夫。”

    冬兵，抬起枪口指向了远处的一个阴影。

    在他们附近的一座石山上面，下来了一道奇怪的人影。

    “巴基，小心一点。”

    美队举着盾牌，上前一个身位，主动做了自己队友的人肉掩体。

    “他是。。。”

    随着人影的靠近，美队感觉到了异常的熟悉，那个体型那个轮廓，为什么这么像他曾经的宿敌呢？

    但是怎么可能？两颗星球之间如此遥远的距离，怎么可能！

    “红骷髅！”

    “原来你一直没死！跑到这颗星球到底有什么阴谋！”

    美队冲上前去，一盾牌就要铲飞红骷髅的脑袋。

    但，就好像面前看到的只是一个虚影，盾牌穿过时毫无触感。

    “好久不见了，斯蒂夫罗杰斯。”

    