
    赵九赦没有去问黑豹和瓦坎达的下场，他们是死是活对英雄协会都造成不了什么影响。

    并且，梅林和童帝不至于连这点麻烦都解决不了。

    最大的麻烦反倒应该是运输才对。每克价格是黄金两百倍的振金，居然有这么大一块，还真是一个幸福的烦恼。

    让两位下属退后，赵九赦闭上眼睛心念微动，再次睁开的时候一颗湛蓝色的宝石不知何时已经镶嵌在了他的左眼眼眶之内。

    以他如今的身体，单论强度都已经超过了平均水准的神器，特别是在拥有了能量吸收这种顶级超能力之后，不说融合，镶嵌个一到两颗无限原石还是问题不大的。

    朝前一指点出，在面前的空气中缓缓勾勒。

    空尠ξ，淸野Ю，搀望Θ，白署空Ψ，敬空?，蹑空Ω，丢隙φ，阻歇Π，断柱Φ，隔节Ξ。

    由矩阵系统整理出来后，重新排列组合出来的十个相关于空间的鲁恩文字被他勾画出来，在身边缓缓旋转。

    非常明显的，原本以狂暴难驯著称的空间能量，流转在手中变得温和柔顺了起来。

    朝前一指头点出，蓝色的能量如水幕般泼洒出去，不断的延伸覆盖。

    空间的力量无法被实物阻隔，空气和大地在空间水幕前并无二质，蓝色的大口袋很快就笼罩住了整个振金陨石。

    随着最后一点开口合拢，蓝色光幕之外和之内，完全成了两个割接开来的空间。

    啪！

    随着赵九赦的一个响指落下，蓝色光幕以内的所有东西，瞬息之间消失的无影无踪。

    就好像这方世界被上帝咬了一口，平白空缺了一块。

    这所有振金的去向，自然是进了某位吞吞果实能力者的肚子。

    自古以来物以稀为贵，燕窝的营养比不上一颗鸡蛋，虫草的效果还不如一颗白菜，但是附带上稀有这个属性之后，经过商人的运作其价值就能翻上万倍不止。

    而振金又称吸音钢或者涅槃钢。

    这种金属本不属于地球，其珍惜程度自然不言而喻，又因为其拥有一种非常特殊的分子结构，在材料属性上达到了几乎坚不可摧的程度。

    因为振金材料的分子是相对静止的，使它几乎不传导热量和动能，这个特性甚至可以使它吸收热量、能量和动能后又重新释放。

    直接用其打造装备性能之优越就已经足以让这种金属价值连城，但最关键的还是，振金这种材料对于地球科技发展的重要意义。

    很多时候，材料或者说基础物理学，才是支撑一个文明发展的基石。

    就例如机械工程学上的里程碑标志，纳米机器人，在得到振金之前托尼斯塔克久久没有头绪，但才瓦坎达出世之后，赠送了他一些振金之后，这项技术在短短几个月之内就被攻破。

    如此材料，如今两百倍于黄金的价格，完全不算夸张。

    现在，这整块陨石被赵九赦拿走，以他的扣门性格，十有八九是不会把吃进嘴的东西拿出来的。

    地球人如今只剩下了以前走私流到黑市上的些许振金，变得正真万金难求。

    想来未来这种金属的价格，还将迎来暴涨。

    当然了，这颗地球又不是赵九赦的地球，以后到底如何他也管不着。

    现在各种材料条件到位，那就开始吧。

    吞吞熔炉，开炉！

    漂浮在吞吞世界中心已经取代了太阳位置的恒星熔炉，突然消失被作为核心挪移进了吞吞熔炉之中。

    不过赵九赦并没有立即开始熔炼神器。

    这一波的好东西太多，他舍不得丝毫浪费，想要起的最好的效果，还需要给这熔炉升个级。

    永恒之火好东西中的好东西，在漫威电影宇宙中，排名仅次于无限原石的玩意，是一个世界凝结的瑰宝。

    把那个存放永恒之火的火盆移到恒星熔炉上方一浇。

    金黄色的火焰像是液体一样流淌下来。

    明明看上去就是那么一点，可就是怎么倒就是倒不完，恒星熔炉上的火焰一开始好像还想反抗一下。

    但只是波动了一下，它就很诚实的稳定下来，反而开始主动迎接起了永恒之火。

    火焰巨人的本能果然没错，这两件九界神器，一个汽油一个烈火，简直就是一点就着，契合的不能再契合。

    永恒烈焰可以大幅度提升恒星熔炉的火焰质量，恒星熔炉又可以用自己无限的火力支持永恒烈焰肆意燃烧，两相结合发挥出来的效果绝对是相乘而不是相加。

    翻着火盆光倒就倒了半个多小时，才终于结束，而恒星熔炉那个大火球则已经完全变成了金黄色。

    漂浮空间之中散发着稳定又炙热的光芒。

    不得不说，漫威世界真是个好地方，里面的角色没有多强，好东西却是个个调子起的极高，捡的他赵九赦都有些不好意思了。

    唤出大剑长吼，温柔的在剑身上轻轻拂过。这把自轮回之初就一直陪伴着他的长剑，一直是赵九赦最坚挺的倚仗。

    抠门的赵九赦唯独在长吼的强化上没有任何吝啬。

    “长吼啊长吼，这次你可得争气了。”

    嗡！

    长吼轻颤长鸣回应着赵九赦，显然它等这一天也已经等了很久了。

    从一开始的龙钢重剑，到融合龙蛋之后被赵九赦抱着从火焰中诞生第一缕意志。

    到现在长吼已经可以和神器争锋而不输丝毫，走过的路自然也是漫长的，现在又将迎来一次蜕变，也不知道它会变得有多强。

    赵九赦很期待，长吼同样期待。

    将大剑投入腹中，在熔炉的高温中缓缓旋转。

    接下来，由死去星球核心打造注有神王神力，其重无双势不可挡的雷神之锤！

    由乌鲁金打造，刻有卢恩文字，是阿斯加德设计中最强的神器，暴风战斧！

    由世界树枝干打造，刻有全套卢恩文字，可以突破空间一枪点出无可躲避的神王之器，永恒之枪！

    由火焰燃起之地，熔岩核心矿石打造，可大可小其温度无穷可熔断一切的火焰巨人神兵暮光之剑！

    今天，它们都是材料！

    