
    就在不久之前的曾经，赵九赦还在为了一点能量斤斤计较。

    别说一次性融合四件漫威世界的顶级神器，前面把术士之眼和时间转换器弄到一起他都废了不少力气。

    不过现在，三颗无限宝石，一个永恒熔炉在吞吞世界里面坐镇，让他可以终于可以豪放的肆意动用能力。

    下级能力吞吞工厂全年无休的在流水线生产各种物品不说。

    黑暗精灵主宰玛勒基斯，火焰巨人之王苏尔特尔，冰霜巨人之王劳菲，三个落魄天父级也都成了他的腹中亡魂。

    现在的赵九赦有多强，他自己都说不清楚。

    赵九赦这次进去漫威电影宇宙这个世界，其实是使用了“高等魔法学院推荐信”这件珍贵的凭证类道具。

    正常情况下，他在卡玛泰姬进修学习的时间应该只有一个学年，在奇异博士的剧情结束之后时限就已经所剩无几。

    并且，在见识了纽约大战和多玛姆入侵，两次恐怖的多元宇宙战争之后，赵九赦已然认识到这些事情，其实远没有电影里表现出来的那样简单。

    光是一个齐塔瑞人，就已经掌握着人类目前所无法企及的科技，能永恒宇宙闯下赫赫凶名的永恒泰坦，又怎么可能是如此简单的货色？

    就剧情中的灭霸军团的那副得行跟小孩子过家家似的，母舰的主炮一顿轰炸起到的效果居然也就跟几麻袋土制雷管相仿。

    拆拆房子还行，打人一个都没弄死，作为宇宙战舰那纯粹就是搞笑。

    如果真就是那种水平，还用得着复仇者集结吗？

    钢铁侠第一次出场的时候，卖的那种集束弹头杰利科导弹，就能轻松教他们做人。

    实在不行，那就随便丢过去一枚核弹，敢问他扛得住？

    起码能和灭霸团乒乒乓乓打上半天的那群地球超能者们，是绝对扛不住的。

    现实不是电影，从齐塔瑞人和多玛姆来比对推测，这次的地球即将面对的，很可能就是一支真正的星际舰队。

    一支由灭霸统领，屠杀过无数星球半数生命的无敌舰队。

    就赵九赦的推测，最起码最起码，他们也一定拥有着和彩虹桥同等级别，足以歼灭星球的强大武器。

    自己的盟友未必有多么靠谱，敌人却是强的实实在在。

    如果换做之前，赵九赦或许会并不太愿意面对一整支星际舰队，和具体实力尚且为之的灭霸。

    但是现在，赵九赦却有了相当的兴趣。

    他利用自己的SVIP轮回者权限，最大程度的延长了在这个世界的停留时间，又时不时的向着宇宙释放三颗无限原石的射线。

    对于那些有能力做到跨星系跃迁的高等文明来说，这种行为无异于在黑暗森林中围着篝火跳舞。

    特别是对于灭霸，乃至于其他一些乐于侵略的强战种族来说，更是赤裸裸的挑衅。

    这种做法当然是不太理智又极其危险的，宇宙何其之大，区区一个灭霸完全可能就是大人物大实力眼中的跳梁小丑。

    过半无限宝石作为诱饵又实在太香，一个运气不好，赵九赦就可能勾引来自己完全无法应对强大敌人，让这颗地球毁于一旦。

    但，谁让他本就不是个会忧国忧民操心天下的好人呢。漫威宇宙的地球，毁灭过也不是一次两次了，真要是运气不好那也不多这一次。

    赵九赦掐着指头算算，自己就算花费大量轮回点延期，以自己的也逗留不了太流了，所以他就果断采用了梅林的建议，用那种方式开始主动诱惑敌人上门。

    梅林：く(＾_?)ゝ我有建议过？所以我其实是叫志村梅林对吧？什么黑锅都丢给我！

    。。。。

    随着各国宣传力度的加大，英雄协会的待遇被进一步提升，之前加入的超能者们一个个功成名就登上了人上巅峰。

    有了这样的事实在前，一开始很多抱有疑虑，认为暴露就会被政府抓去切片的超能力者们纷纷安心，并很快眼红了起来。

    随之而来的就是英雄协会成员的大幅度增长，毕竟合法英雄的待遇实在太好，比他们原本胆战心惊处处小心的生活要美好上太多了。

    这是明面上的。

    而在暗处英雄协会同样有一张巨大又缜密的网络，在那些没人知道或者没人在意的地方肆意捕捞。

    人体实验，一个残酷而又无法避免的词汇。

    由被洗脑之后的忠诚员工执行，他们会以另一个名义笼罩一些非常落后的偏远国家，购买那些没有人权的奴隶，招募那些活不下去的穷人，收养大量快要饿死的小孩。

    在得到大量底层人口之后，赵九赦会亲自前往现场，利用三颗无限宝石的力量，给予他们一次转变人生的机会。

    当然，这个机会是强制的，并且成功几率并不太高。

    这个几率大概比赵九赦之前估计的还要低上一些，最高概率的现实宝石辐射，存活率大概也就在千分之二点五左右。

    并且出来的质量普遍不高，远远不如电影中成功的那几个案例。

    不过绕是如此，也架不住那些挣扎在生死线上的贫民实在太多。这种方式也让英雄协会轻易的积累起了一批，廉价又忠诚的超能死士。

    原本的这些贫民，他们的生活简直不比牲畜好上多少，没有舒适没有尊严，一窝一窝的生孩子又一窝一窝的死掉。生而为人的痛苦，他们几乎每一天都在品尝。

    这种高死亡率，但是高回报的人体实验，没有出乎意料的是，那些人类其实大多并不太排斥。

    甚至在几个成功的案例回去走过一圈现身说法之后，还出现了几次大规模的踊跃报名。

    当然了，面对星际战争，超能者必不可少却也不可能真就把他们当做主力，去和敌人的战舰枪炮肉搏，那明显是没有脑子的做法。

    星际战争，正真有能力决定战局的，只有可能是天父级以上的巅峰战力，和外层空间之中的战舰对攻。

    而在这段时间里，很多天文爱好者都可以观测到，在地球的外层空间，环地轨道上出现了一圈好像土星环一样的物质环。

    并且那环的密度还在逐渐增加，如果继续下去，不出几年或许在地球上用肉眼就可以看到。

    那不是别的，是由矩阵系统这个AI国度牵头，利用前段时间破译得到的外星战舰技术，大规模打造的星际钢铁部队，也是未来地球面对入侵的绝对主力。

    时间在英雄协会的全力备战中一点点过去。

    赵九赦没有等到灭霸，但是等到了一艘从遥远星域回家的小型飞船。

    