
    这四件神器，通通都是本世界超凡锻造的巅峰之作。

    随便拿出一件都并不会输给，伴随赵九赦许久一路走来的长吼。

    放到外面，必然也会引得无数强者为其打破脑袋。

    不过，不是自己的东西再好那也是没有用的。

    这段时间以来，赵九赦倒也不是没有尝试过驯服它们，但是除了傻大粗的暮光之剑以外，其他三件忠心的神器可以说是抵死不从，还时不时的到处乱飞给他造成了不小的麻烦。

    反正武器这种东西，对他来说，在精而不在多，所以它们唯一的下场就是被投入熔炉，作为长吼成长的养料。

    四件神器被投入熔炉之后，感觉到巨大的危机立马就开始了剧烈的挣扎。

    特别是永恒之枪，座位奥丁的征战宇宙的神器，它原本就是四件神器中最强的一件。

    在之前，又得到了奥丁之子的血祭，吸收了奥丁留下来一身天父级巅峰神力，品质更是提升的厉害。

    就连永恒烈焰结合恒星熔炉之后诞生的永恒熔炉，与之相比都可能还差了一点。

    流转其上的暗物质能量呼吸般膨胀，几乎就要撕裂空间逃出生天。

    嗡！

    吞吞熔炉之中突然呈品字形亮起了三点光芒，一蓝，一黄，一红。

    空间，心灵，现实，三颗宝石同时被唤醒，支撑着吞吞熔炉死死压制住了四件神器。

    一个世界加上三颗无限宝石的力量在这里，就算奥丁还活着手持永恒之枪，也绝没有机会从他肚子里逃出生天。

    那么，第一个！

    赵九赦把目标首先对准了四件神器中，相对而言最容易被熔炼的雷神之锤妙尔尼尔。

    这柄喵喵锤强力归强力，只要有足够的神力支持，它的重量几乎可以无限增加，遇神锤神，遇魔砸魔，在同等级别的战斗中正面刚完全不需要怂。

    特别是奥丁还健在的时候，锤子里面灌注的是奥丁的神力，在托尔的手里天父级也不是不能砸上一砸。

    只是，在奥丁死后，这锤子就明显变弱了好大一截，曾在原著中被海拉徒手捏爆。

    这就意味着，在没有足够神力加持的情况下，妙尔尼尔远没有传说中的那么坚不可摧。

    永恒熔炉全力运转，投射过来了一道金黄色的永恒烈焰。

    妙尔尼尔本就是矮人出品，由原本的恒星熔炉加热锻造，现在升级过一次的永恒熔炉直接等级上无情压制。

    才短短几分钟时间，雷神之锤就已经通体发红，隐隐出现了开始融化的迹象。

    被挪移着靠近长吼，两者逐渐紧贴。自雷神之锤上，物质、能量乃至于其上铭刻的卢恩文字，都在慢慢的向着长吼熔炼转移。

    然后，就是暴风战斧了！

    永恒熔炉分出了第二道火柱，投射笼罩住了号称阿斯加德最强神器的那柄战斧。

    由于剧情的改变，这柄战斧的诞生要比原作中早了几年。制作过程也没有那么多坎坷曲折。

    这柄战斧的斧柄自然也不再是由外星植物生命的枝干组成，而是同样有乌鲁金打造，使得这柄战斧比原电影中还要更强了几分。

    不过那也没用，阿斯加德和矮人一族垄断了乌鲁金不知道多少年，对它的特性掌握的可以说是明明白白。

    所以解铃还须系铃人，在接受了矮人王的所有记忆之后，赵九赦就成了那个系铃人。

    几个卢恩文打出，原本还雄赳赳气昂昂的暴风战斧，立马就萎靡了下去。赵九赦利用后门，轻易就瓦解了这件所谓“最强神器”的反抗，可以让他尽可能完整完美的接受神器的全部力量。

    比火焰的笼罩之中，暴风战斧也步了妙尔尼尔的后尘，贴到了长吼的剑身上被一点一点抽离全部。

    此时长吼所在的位置，已然是雷光电弧一片，气势之强简直骇人听闻。

    感受着那种迷人的气息，赵九赦也很兴奋，又把目光偷到了瑟瑟发抖的暮光之剑上。

    这件神兵名气远远没有其他三件的大，但它的威力，赵九赦之前可是明明白白的看到了。

    那种高温，可不是简简单单就能达到的。

    如果能发挥暮光之剑的全部威能，普通的神器可能只要和它对碰上几下，就会被剑上的高温融毁关键结构，毁于一旦，堪称神器破坏机。打着打着就能让敌人心疼到吐血。

    赵九赦把它放到第三位的原因，也是因为这东西实在是太不好烧了。

    由熔岩核心打造的这玩意，更本就不怕火焰不怕高温，拿火烧它根本就只会让它越变越强。

    赵九赦实验了很多次，也是集中了多家文明的智慧和知识，才是终于想到了对付暮光之剑的办法。

    那办法就是，冰霜之匣！

    赵九赦的双手突然出现在了熔炉空间之中，一只手变得赤红抓住了暮光之剑，一只手变得冰蓝抓住了冰霜之匣。

    赵九赦在之前就已经对自己，融合了火焰巨人之王苏尔特尔和冰霜巨人之王劳菲。

    两种神话巨人的天赋，让他对冰火这两种极端力量的掌控能力再次暴涨，此时握住这两件神器，一种得心应手的感觉油然而生。

    下一刻，暮光之剑剑身上的光芒一暗，被赵九赦强行压制了力量。

    冰霜之匣也是像脱缰野马一样爆发出了无尽的寒气，笼罩住了暮光之剑。

    在主人拉偏架的情况下，暮光之剑很是委屈的自诞生以来，第一次被冻成了一块冰条，其内的力量临时跌至冰点。

    但是这还没完，空间中，那点红色的宝石光芒突然闪亮。

    赵九赦消耗百年寿命，使用现实宝石，临时的强制否定掉了暮光之剑的材料熔点。

    永恒之火这时候投下，乘虚而入，在融化坚冰的同时也融化了暮光之剑。

    长吼再次开始吸收起了暮光之剑的力量，无穷光热的云雾自其中蔓延，内里是两柄缓缓相合的神剑。

    赵九赦伸手握住了长吼的剑柄，反馈来的力量让他一瞬间神光爆闪。

    最后还剩下的，就是这永恒之枪了！

    世界树，是神话中的说法，并不是真实意义上的一颗大树。

    在阿斯加德的知识体系中，世界树九界其实就是太阳系之中的九个纬度王国，而世界树便是支持围绕着九界的时空规则。

    奥丁在“世界树”之中领悟了强大的卢恩文字，并折下一根枝干作为了自己的武器。

    那所谓枝干，其实就是被具现化凝结出来的世界树九界之力。奥丁在上面铭刻了自己所会的所有卢恩文字，永恒之枪就此成型。

    如此的永恒之枪，无法被物理上的温度所融化。

    想要得到它的全部力量，只能是霸王硬上弓，强来！

    而现在的长吼，可以做到！

    熔炉空间中，两件神器碰撞，吞吞世界之中瞬间天地变色！

    