
    “好久不见了，斯蒂夫罗杰斯。”

    一听声音就知道，红骷髅的喉咙一定已经很长时间没有用过了。

    他双脚离地把自己如同幽灵一般的身体展现给两位客人看。

    “放心吧美国队长，自那天之后，我就什么也做不了了。”

    别人或许不知道，但是斯蒂夫罗杰斯却是记得不能再清楚，就是在那天之后他睡了整整七十年。

    “你在这里做什么？为什么你能活这么久？”

    美队不信邪的又抓了抓红骷髅的身体，大致确认了对方没有太大威胁，不过依然保持着警惕。

    “我是向导，指引所有寻找灵魂之石的人。”

    “那天以后我就已经死了，死人不能再死一遍。”

    红骷髅扭过自己丑陋的骷髅脸，看向身后的山峰，眼神如一潭死水没有半点神采。

    曾经意气风发励志统治世界的红骷髅，此时也是被世界磨平了棱角。

    “斯蒂夫，不能相信他！”

    巴基脑海中时不时闪过的回忆告诉他，面前的这个家伙绝对不是好人。

    “红骷髅！告诉我们灵魂宝石在哪，然后我们自己去拿。”

    红骷髅没有理他，虽然好不容易来个人能说说话，对他来说也是个难得的排解。但是对于某些孤独太过头了的人，一时间反而会抗拒个人说话。

    “跟我来吧。”

    红骷髅落回地面，转身朝着来时的方向走去，这时候美国队长二人才发现那座荒山上居然还有一条小路。

    这座山很高，山路很陡，再加上重力都比地球更高许多为爬山更增了几分难度。

    不过，在场几人有一个算一个都是超越人体极限的超级战士，单单一个爬山可难不住他们。

    “你们所寻之物，就在前方。”

    “你们群恐惧的东西，也在那里。”

    在山顶，人工开凿的痕迹显然更重，空旷的平台上巨大的石质?双殛矗立在那里，平台的前方则是一个高耸的悬崖。

    “灵魂宝石就在下面？”

    两人探头看了看悬崖下面，如果灵魂宝石在下面的话，那他们刚才爬这么高做什么？

    “你，或者他，要得到原石，就必须放弃至爱。”

    “以魂换魂，这一条件恒古不变。”

    说完，红骷髅就不再说话，像个NPC似的站在一边待了机。

    显然，他的意思是，你们刚才爬了这么久，就是为了跳下去。

    美国队长和冬日战士面面相觑，如果是平时有人给出个理由让你去自杀，你肯定是一千个不信一万个不愿意。

    但是灵魂宝石既然自己定下了这个条件，自然不会让人在信与不信的问题是过多纠结，它想看的是有没有人愿意为它付出至爱。

    正好，灵魂宝石的能力专业对口。

    明明红骷髅是一个狡诈的罪犯，没有良知的恐怖分子，但是他说出来话，两位基友就是本能的打从心底里相信。

    “斯蒂夫。”

    还在愣神中的美队被冬兵的声音惊醒，却见自己的挚友不知道什么时候，已经站到了悬崖的边上。

    “巴基，不要！等等一定还有别的办法！”

    美队的忍道就是成年人不做选择，不抛弃不放弃，拯救世界和拯救基友他都要。

    “斯蒂夫你知道的，如果我们拿不到原石，那世界就永远会被阴谋笼罩。”

    “我知道！但是还有别的办法，我们回到地球一起去面对！”

    美国队长的理想主义选择就是这么固执的让人无奈，你和他说什么他都不会好好听。

    “斯蒂夫，我们都知道的该由谁去，你知道这些年里我都做过些什么，你知道我变成了什么样的人。”

    巴基有后退了一步，一颗碎石滚落，在重力的加速下坠落谷底碎成了几片。

    “不！巴基！那不是你！你被九头蛇控制了！”

    “行了兄弟，这次也让我来做一回傻事吧。”

    说完，毫不犹豫向后一步踩空，整个人就直直的向后倒去。

    美国队长连盾牌都不要了，甩开之后猛的扑来，半个身体都已经探出悬崖，却只从巴基巴恩斯身上扯下了一片衣角。

    两人就这么对视着距离越来越远。

    片刻后沉闷的撞击声中，冬日战士付出了自己的灵魂。

    美队瘫软在地上抱着那片布料失声痛哭。

    上方的天空显出异像，出现了一个巨大的空洞。

    一颗紫色的宝石散发着明亮的光芒从天而降。

    顺着石质的双殛缓缓而下，最终落在了美国队长的面前。

    许久之后，美队才从地上爬起，用那块布料包裹住原石，珍重的收入怀中。

    灵魂宝石拥有自己的灵魂意志，它也是唯一一颗可以被普通人类直接接触的无限原石。

    “巴基，你不是罪犯，你是英雄！我会带着你的意志走下去！”

    。。。。

    地球这边，赵九赦已经从阿斯加德返回，回到了地球上最安全地方英雄协会。

    梅林和童帝第一时间放下手头的工作前来迎接。

    在他们的带领下，一路介绍一路进入了英雄协会保密级别最高的地下密室。

    自从有了地底人这群免费劳动力之后，赵九赦就很喜欢在地下挖洞用来当做秘密基地。

    毕竟方便、隐蔽、安全性高。

    不过这次的地下空间，却也是难得的大。

    宽广的空间之中，明亮的灯光下放着的是一块，长宽都接近十公里的超级陨石。

    也就是这块陨石落下的时间，是在人类出现的几百万年以前，否则地球的历史恐怕都会被彻底改变。

    这就是那块，造就了超现实科技文明瓦坎达的振金陨石！

    以英雄协会的可怕实力，又是各种下作手段轮番上阵，对付一个瓦坎达那还不是手到擒来。

    “那群瓦坎达的土著权利欲太重，这才让我们可以这么轻松的搞到下面那块陨石。”

    “我们攻陷那个国家之后发现，他们其实早就可以大批量生产那种全覆盖的振金战甲。”

    “吸收振金能量生长出来的那种奇异植物心形草，也完全足以让过半的族人变成超级战士。”

    “如果对上，拥有五百个穿着振金战甲的黑豹，那还真是个难度对付的大麻烦。”

    “不过只有一个的话，那可就差太多了。”

    童帝对瓦坎达相当不屑，不过维持统治的力量，换做是谁也不可能会舍得给出去。

    