
    细细品味着女武神的灵魂，那种充斥着仇恨的倔强，甘甜美味到让人欲罢不能。

    难怪那些地狱的魔鬼，会这么喜欢引诱纯洁的灵魂堕落，这种滋味体验过了之后该怎么让人忘得掉呢？

    赵九赦此时的外观酷似死神，轻轻搂着希芙逐渐冰凉的尸体，还在回味那道灵魂。

    那副场景，任谁看到了也不会觉得他是个好人，好吧，他本身也确实不是个好东西。

    不过，相当有趣啊，雷神托尔的手下这是一个个都继承了他的遗志了吗？

    二五仔这种很有前途的工作，他们干的是一个比一个好啊！

    希芙的过往记忆在赵九赦的脑海中如走马灯般快速闪过。而在其中的一个片段中，她分明看到了一个紫红色泰坦族的投影。

    这也难怪她还会有底气尝试复仇了，没点外力的帮助，光凭华纳海姆的力量又怎么可能是阿斯加德的对手。

    正是有了灭霸的承诺，希芙才会如此不顾一切的再赌上一把。

    仔细的搜寻除了所有相关片段，赵九赦直接把内容全部传给了矩阵系统。

    仅仅几秒钟之后，记忆被整理完毕又传了回来。

    哦？

    原来灭霸这种全是都是肌肉的大块头，也会使用脑子这种东西的吗，这也太破坏平衡了吧。

    赵九赦查看了女武神希芙所知道的所有灭霸的情报，惊讶的发现，原来灭霸早就已经展开了行动。

    甚至他的部分下属，都已经潜伏进了地球，获取情报的同时，伺机夺取无限原石！

    这就出乎赵九赦的意料了。

    他灭霸这么大个boss，难道都不要脸面的吗？

    赵九赦一直以为，他向宇宙释放信号之后，灭霸会直接开着战舰大举来攻。

    但是他没有想到，对方居然会来阴的。他一个宇赫赫有名宙霸主，居然对一个地表文明来阴的。。。赵九赦鄙视他。

    另外，灭霸其实也早就知道，神王奥丁在几千年前收集过无限原石，在搜寻灵魂宝石无果的情况下，最终也把目标指向了阿斯加德。

    原著中是因为奥丁当时还没死，所以灭霸一直不敢动手，结果奥丁一死，他马不停蹄的就赶往阿斯加德。

    结果正面就撞上了流亡的托尔一伙，然后顺手就把奥丁的两个儿子打了个一死一伤。

    现在奥丁在某人的影响下提前死去，灭霸的手自然也就伸了过来。

    希芙就是被他的人救出来的。

    并且在希芙提供的一些情报和资料中，灭霸同样得知了弗弥尔星的坐标。

    赵九赦只能再次感叹自己的运气好，或者说应该是美国队长的运气好，在宇宙的时间尺度上来说，这就是前后脚的功夫，他就先到先得拿走了灵魂宝石，居然还半点幺蛾子没出。

    不愧是复仇者联盟的三位当家花旦之一，这运气属实排面。

    某种角度来说，美队还赢了灭霸一次。

    赵九赦离开神殿，锁定了弗弥尔星之后，当即灵魂再次展开了宇宙遨游模式。

    这就是灵魂宝石的强大之处了，如果凭自己的本事，至尊法师古一本人也绝对做不到如此远距离的灵魂遨游。

    但是凭借灵魂宝石的力量，起码在这漫威电影宇宙之中，银河之大赵九赦大可去得。

    扭曲的纬度距离被赵九赦跳跃式的跨过，很快赵九赦就看到了那颗，隐秘于黑暗之中的星球。

    还有那，漂浮在星球外层空间的，一艘巨大星际母舰。

    皇冠号战争母舰非常大，不说遮天蔽日，但也绝对大过一座高山。

    就赵九赦的目测，在那里面，绝对足够容纳一个人口密集的一线城市里的全部人口，甚至还算不上拥挤。

    这样的母舰，据赵九赦目前打探得来的情报，灭霸还起码拥有两艘以上。

    这就很恐怖了，用脑子想想，也知道这么大一坨铁里面不可能摆摆样子都只装卸空气。

    到时候折叠收起的大小炮口一探出，这就是一座可以轻易火力覆盖星球表面的战争堡垒啊。

    恐怖如斯！恐怖如斯！这就是氪金的力量吗。

    这么大一万一，光卖铁都不知道多少钱了吧。

    赵九赦尝试着，调动起灵魂宝石的力量，按常理来说，感知灵魂应该是它的基本操作才对，使用起来应该不会太过困难。

    果然，很快赵九赦就通过灵魂的视角，看到了越来越多出现在视线中的灰色雾团。

    雾团的颜色浓郁程度，都有着些微的不同，这大概是代表着一个人的性格心情乃至灵魂强度。

    他看了看飞船，又看了看下方的弗弥尔星。

    很明显的，总共有三团灰雾鹤立鸡群特别的强大，其中又以星球上的那道灵魂最为浓郁。

    如果赵九赦没有猜错的话，灭霸一定亲自去了弗弥尔，而在母舰里则是有着黑曜五将中的两位在坐镇。

    那么。。。既然灭霸不在，要不要试试偷个家如何？

    赵九赦本来是想过来见识见识，毁灭泰坦的实力的。

    但是现在看到对方大营空虚，他这就又有些蠢蠢欲动了。

    欺生一撞，赵九赦肉眼不可见的灵魂体就撞进了巨大的母舰之中。

    这母舰不知道采用了什么样的金属材料，让赵九赦的灵魂在穿透时都感觉到了微微的吃力。

    并且灵魂出窍的灵魂体，虽然很难被攻击到，也不惧怕阳光，但唯独对电流却显得异常的脆弱。

    而宇宙飞船上，你要说它没有电，那显然是不现实的。并且大量的导线电路就藏在墙壁之中，强行穿越的话一不小心就可能把自己电出个好歹来。

    不过，最后这也无伤大雅，赵九赦的灵魂虽然没有本体的多少力量，但是他的精神力极其强大，没有大脑的支持依然可以使用超能念力。

    他又掌握着卡玛泰姬流的魔法体系。

    要知道，卡玛泰姬法师的法力，那都是借来的，所以没有身体没有魔力，赵九赦依旧拥有着一定的施法能力。

    在庞大的战争母舰之中，赵九赦能穿就穿，不能穿就偷偷用魔法画圈圈。

    本着最重要的东西一定放在最中心的原则，赵九赦一路向着母舰的中心摸去。

    