
    赵九赦离开前的那句话，自然是想要尝试看看能不能甩锅给克里人。

    克里文明，是出场在惊奇队长电影中的一个强大外星文明。

    自称克里帝国，他们的种族好武且贪婪，半数以上的人口都常年在军队服役，再加上科技实力过人，组建了数支极其庞大的舰队。

    长久以来克里帝国像流氓一样，笼罩着大片的银河星域，到处掠夺屠杀其他文明种族。

    对于地球来说，克里人也绝非友好的对象，在几十年前他们还曾经派遣舰队准备殖民地球。

    要不是当时的惊奇队长横空出世，开启双星形态打的打的克里舰队为之胆寒，漫威复仇者们的故事还没开始就已经结束了。

    克里人似乎是没有什么拿的出手的巅峰战力，但是凭借一个文明的底蕴，在宇宙舰队的数量上绝对能碾压灭霸。

    如果能用这么一句话，挑动灭霸和克里人的敌对，那对于赵九赦和即将面临星际战争的地球来说，无疑非常好的结果。

    并且曾经克里人在地球吃了大亏，谁能保证，对方不会在地球和灭霸打的两败俱伤的时候，过来捡便宜呢？

    把浑水摸鱼的势力提前拉下场，也确实符合赵九赦的利益诉求。

    当然这也只是随口试试，具体能不能有效果还很难说。

    赵九赦的灵魂，则在灵魂宝石的保护和牵引下，一个恍惚间就已经回到了地球，重合到了自己的肉身里。

    扣下手心的灵魂原石，像吃糖豆一样丢进嘴里，咕噜一下咽了下去。

    大部走出密室，外面龙级灾害警报正在循环播放，不远处也确实传来了激烈的打斗声音。

    战斗的人绝对不是弱者，全金属材质的英雄协会都在战斗的余波中微微颤抖。

    “龙级？地球上还有什么龙级实力的怪物存在吗？”

    赵九赦有些疑惑，下一刻人已经消失在了原地。

    随着对宇宙魔方的掌控越加熟练，赵九赦的空间能力也在日益变强，原本只能短距离位移的闪现，现在不仅有效距离大幅度增加，出现时甚至变得悄无声息。

    偌大的英雄协会广场上，赵九赦一眼就看见了引发巨大散乱的罪魁祸首。

    两绿一灰三个全身都由肌肉堆砌而成的大块头，正在蛮横的四处打砸。

    童帝操控着自己的巨兵，在和三个大块头纠缠。

    但是由于之前赵九赦对两个兽人的改造，和绿巨人本来就开挂的战力，童帝虽强但也明显落入了下风。

    要不是之前已经把机甲用振金更新，又有大量章鱼机器人从旁协助，他这的玩具会恐怕都要被这三个家伙给拆掉了。

    赵九赦有些奇怪，绿巨人也就算了，他本来就是一个最大的不稳定因素，什么时候突然暴走赵九赦都不会感到意外。

    但是灰王子和铁五是怎么回事？他们两个分明接受过赵九赦的全面洗脑和改造，也没有什么第二人格或者心理缺陷，应该不存在背叛的可能才对。

    这时候肌肉虬结的绿巨人浩克，被童帝的巨兵机甲一脚踹飞，正好落在了赵九赦的不远处。

    翻个身爬起，显然没有受到什么值得一提的伤势。

    但是这时，绿巨人却是注意到了现在旁边一脸沉思的赵九赦。

    双眼通红向外暴凸，浩克完全就是一只野兽一样，咆哮着冲向了这个看上去孱弱了人类，一拳下去就要把他打的血肉分离。

    但是奇怪的情况出现了，赵九赦抬起手很是随意的，轻轻搭在了浩克砸来的拳头上。

    就是那种让人丝毫看不出力量感的动作，浩克那比人头还要大上许多的拳头，就这么诡异的停了下来。

    起码上百吨的拳力，就这么凭空消失不见。

    赵九赦却是反手抓住了浩克的小拇指，然后稍一用力。

    浩克只感觉身上一轻，随后便是眼前景象的天旋地转。

    他尽然被一个渺小瘦弱的人类给过肩摔了？？

    浩克懵逼片刻，随后更加满溢的愤怒充斥了他的所有。

    双手往地上一拍，他就要站起身把这个人类撕成碎片。

    地面的花岗岩被他的手掌拍成碎末，然而绿巨人的身体却依然紧贴地面，丝毫没有弹起的意思。

    绿巨人愣了愣，这才发现是刚才那个人类把一只脚踩在了他的胸口。

    一个人类才多少体重啊，怎么可能压的住他？

    “浩克！生气了！”

    双手再次发力，就要在起身的同时把身上的人类掀翻。

    轰！

    然而情况再次出乎了浩克那颗肌肉脑袋的预料。

    蛮力挤压的巨大响声中，以浩克为中心，周围五米的地面竟然是生生往下陷了一米。

    浩克只感觉有一座山头压在了自己的身上，胸前的骨骼咯吱作响，肺里的空气被一点点暴力挤出，并且不在给他一点呼吸的机会。

    轰！

    又是一声闷响！

    这次是周围十米的地面下陷了两米。

    强健的胸廓肋骨再也不堪重负，齐齐断裂开来，绿巨人的胸口恐怖的凹陷下去，口鼻中喷出大片绿色的带泡沫血雾，当即萎靡下去躺在大坑中一动不动了。

    浩克的感觉并没有错，他确实是被一座山压在了胸口。

    赵九赦直接把吞吞世界里的一座山头，给融合到了自己的腿上，这一脚踩下去起码也咬了浩克半条命。

    伸手搭在浩克的脑门上，果不其然，他感受到了一股正在规矩波动的强大精神力，是有人控制了这三个家伙的大脑！

    精神力裹挟心灵宝石的力量，赵九赦轻易的就给绿巨人清楚了异常。

    看向另一边，两个兽人自然在肆虐。

    瞬移过去，一人一掌往胸口一按，常人无法看见的透明魂体被直接打出体在，两具魁梧的身体当即软软的倒了下去。

    同样清除了异常心灵影响之后，又加了点临时效果的心灵防护魔法，赵九赦才把他们的灵魂送回了身体。

    两位兽人恢复意识之后看见做的破坏很不好意思，赵九赦倒是相当开明的没有责怪他们。

    毕竟是自己的手下，而且他也发现了，正是因为自己之前给他们做过的洗脑改造，才导致他们的心灵抗性虚弱，否则他们也不至于像绿巨人那样被轻易控制。

    “梅林呢？”

    赵九赦问向童帝。

    梅林早已经学会了赵九赦交给他的灵魂出窍魔法，为的就是应对眼下这种可能出现的情况。

    可事情出了，梅林却不在场，这让赵九赦有些不满。

    “卡玛泰姬遭到袭击，奇异博士和时间宝石被劫！梅林阁下去追击了！”

    童帝不敢拖沓，赶紧把情况说了出来。

    