
    在走了一些弯路之后，赵九赦不可避免的遭遇了一些士兵。

    不过好在他速度很快，在敌人发出警报之前，就把他们全部冻成了冰块。

    费了一些手脚，好在一开始选定的的目标并没有错。赵九赦穿过一副厚实的金属墙后，就进入到了一个空旷巨大的房间里。

    这房间黑漆漆的，只有在房间的中央悬浮着一个石质的王座。

    前方则有着一面180度角的透景大窗，视野非常良好。

    灭霸最喜欢做的事情，就是坐在自己的浮空王座上，静静地看着宇宙一个人享受孤独思考人生。

    灭霸的经历也告诉了我们一个道理，闭门造车这种事情要不得。他但凡去养殖场打上几个月的功，就会知道抹杀掉全宇宙一半的生物，对控制人口根本起不了多少作用。

    计划生育才是王道啊。灭霸就是吃了没文化又没社会经验的亏，才会把这种蠢事当成毕生信念。

    赵九赦上前，在整个房间仔仔细细的搜索了一圈，好像除了那个浮空王座之外，真的没有什么东西啊。

    不至于吧，堂堂一方霸主就没点家底吗？

    心情上的失落，让赵九赦在手中用魔法变出了一把刻刀，直接在灭霸的浮空王座上刻了起来。

    什么到处一游啊，欠债还钱啊，疏通下水道啊，专业办证啊，男科性病广告之类的内容是随手发挥，没一会就把灭霸珍爱的浮空王座给整了个面目全非。

    “什么人！竟敢破坏永恒冕下的王座！”

    赵九赦立即闪身离开原地，下一刻一柄黑色的长矛扎在了那里，矛头闪过奇怪的能量光泽，他敏锐的察觉到，就算对灵魂体，这长矛也能造成巨大的杀伤。

    不等赵九赦做什么，灵魂上就传来了极其轻微的刺痛感。

    他立马知道，是有个精神系超能力者在入侵他的灵魂偷取他的记忆！

    念力上下一扫，瞬间把所有异种精神排空排空之后，形成了一道念力屏障。

    锵！

    这边念力屏障才刚刚形成，刚才插进金属地板的长矛自动飞来，正好被屏障顶住，力量非常惊人。

    高手！

    是那个念力师乌木喉还是。。。

    踏踏踏，轻盈的高更鞋底踩踏地面的声音传来，来人赫然是一个纤细的女性外星种族。

    顶在念力屏障上的长矛突然飞回，打了两个旋之后静静潜伏在对方身边蓄势待发。

    来人一身款式有些类似于修女服的白衣，挂下的兜帽遮住了对方的上半张脸，只漏出了鼻子以下半张好像调皮娃娃一样脸。

    这家伙是。。黑曜五将之中的超巨星？

    超巨星，女性，能力：精神控制、心灵感应、精神传输、记忆偷取。

    这是一个漫威电影里并没有出现过的神秘角色，不过赵九赦早该想到，既然灭霸的手下叫黑曜五将，那就不应该只有四个人。

    对方的精神力确实很强，精神系技能也称得上是如火纯青。

    不过嘛，赵九赦也不多说话，灵魂体显出身形，空气中的温度骤然降至冰点以下。

    死神般的身体猛然前冲，随手拍开飞来的长矛，另一只手径直抓向了对方的脑袋。

    论精神力的强度，赵九赦可不会输给任何人。

    冰冷的死神之爪迎面抓去，透体的寒气就已经让超巨星身体僵硬无法动弹，这一下要是抓实赵九赦起码有二十种办法让她活不下去。

    然而，对方仅仅暴露出来的那张蓝色嘴唇的小嘴却是没有透露出半点恐惧的样子，反而微微勾起了一点弧度。

    事出反常必有妖！

    赵九赦知道，每当这种时候就代表有幺蛾子要发生。

    果不其然，空间瞬间波动了一下，近在咫尺的纤细少女，没有任何征兆的变成了一个佝偻阴翳的外星大汉。

    而这个大汉手中，则是提着一把黑色刃口的长柄战刃。

    赵九赦突生警兆，灵魂体本能的一扭，躲开了穿刺而来的战刃，和对方擦身而过。

    这柄战刃不简单啊！

    从表面看不出什么异常，通过感应可以察觉战刃的能量反应也并不高，但它就是能给赵九赦一种危险的感觉。

    伸手指向一边，逃过一劫的超巨星顿时觉得不对了，自己的浮游枪突然不听使唤了，被一股难以匹敌的念力拖拽，竟是脱离了她的掌控，漂浮到了赵九赦的身边。

    赵九赦再向前一点，浮游枪瞬间加速刺向了对面的佝偻外星人。

    叮！

    针尖对麦芒的极限操作，对于这个级数的强者来说实在是算不上什么挑战。

    然而两件长兵，只是僵持了半秒钟左右，就迅速分出了高下。

    浮游枪遇上了亡刃，就变成了各种意义上银样蜡枪头，从头到尾被轻而易举的顶成了稀碎。

    “不愧是灭霸手下黑曜五将的首领，亡刃将军！手中的亡刃无坚不摧，不知道能不能借我把玩一下？”

    赵九赦很是客气的问了一句。

    “入侵者！找死！”

    这柄亡刃可以说就是对方的本体，性命相关身死相随，连他的老婆都从来不给碰，别说是一个突然冒出来的入侵者了。

    亡刃将军提刀就砍，速度力量皆是出类拔萃，还拥有一定短距离空间瞬移的能力，一时间整个房间满是亡刃闪烁的刀光。

    赵九赦在躲避的同时试图用念力将对方的亡刃夺走，不过那柄战刃确实特殊，有着一股特殊的能量场环绕，滑不留手念力缠绕上去却是无处着力。

    好半天双方都是毛也没有捞到一根，渐渐是陷入了僵持。

    就在这时，赵九赦的魂体一愣，爆退出数百米之远暂时拉开了距离。

    是本体所在的英雄协会出了事！

    赵九赦犹豫了片刻，他对那柄亡刃有些兴趣，不过考虑到现在是灵魂出窍状态，就算抢到了战刃也很难带回去，也就放弃了这次的遭遇战。

    “我代克里人至高智慧向灭霸问好。”

    “至高智慧让我带句话，交出宇宙灵球，否则克里人兵锋必至！”

    说完，赵九赦的魂体瞬间消失。

    只留下两个黑曜五将望着狼藉的王座室狂怒咆哮。

    “克里人！你们会付出代价的！”

    