
    空间门，镜像空间，灵魂出窍，这三项魔法可以说是卡玛泰姬的看家本事。

    能够掌握这三项魔法的法师不少，赵九赦也是其中之一。

    不过掌握和精通，乃至之后的深入研究，其难度和效果都不能同日而语。

    就比如卡玛泰姬每个法师都必须学会的传送门。

    普通法师用它跨越国家乃至跨越大陆，就已经是它的极限，然而至尊法师确实可以跨越遥远的距离，直接从泰坦星开门回地球。

    其中的差距不用说也可以看得出来。

    镜像空间和灵魂出窍也同样如此，每条研究魔法的道路都可以说是永无止境。

    不过在道路的探索中，前人的积累，个人的天赋，乃至外物的帮助，都可以很大程度上决定你前进的速度。

    死去的古一法师是灵魂出窍魔法的大师，赵九赦有了她的笔记，算是有了前人的积累。

    他个人的天赋，更是不用多说，已经不能仅仅用出众来形容，简直就是个彻头彻尾的怪物。

    而显然，赵九赦此时手中镶嵌着的灵魂宝石，又是对于灵魂出窍魔法的提升加持，最有限的外物。

    是以他一个哆嗦，就下意识的灵魂离了体。

    并且这次灵魂出窍带给他的体验，非常奇妙。

    赵九赦的灵魂曾经融合过智慧宝石、摄魂怪，还吸取过怪物级超能力者颤栗龙卷的灵魂，其实不用魔法他也可以灵魂离体自由行动。

    曾经他练习这个魔法时，他只感觉自己的灵魂更加安全，受到世界的束缚更小，可以更快的飞行等等。

    不过在此时，灵魂宝石的力量在灵魂和肉身之中充斥。

    首先，他发现自己并没有和身体断开联系，

    意识一动，身体果然睁开眼睛坐直了身体，和灵魂在身体里的时候几乎没有什么两样。

    这样他肉身的安全性无疑会有一个很大的提升，但这并不是关键。

    最关键的是在于，赵九赦灵魂体的视角观察，世间的一切都改变了原来的形态，远近大小，在现在的他眼中都并不绝对。

    伸手探向前方，如穿过一道水幕一般穿过了一道纬度的壁障，多元宇宙的波澜壮阔好像就在前方。

    这才是灵魂出窍这个法术的真正魅力所在！

    现在，借助灵魂宝石，赵九赦也可以像古一那样，做到以灵魂遨游多元宇宙，见识世界的真理和奥义了。

    想了想，先画出传送门肉身回到了英雄协会总部。

    赵九赦这才迫不及待的以灵魂之躯一下投入了多元宇宙。

    在这种状态之中，距离和大小并不恒定。赵九赦此时，就像是奇异博士当年被古一带着灵魂出窍一样。

    只是瞬间他就可以离开地球下方的一片蔚蓝，下一刻他又好像直接蹦出了太阳系，猎户座旋臂，乃至于遨游到了银河系之外的无尽虚空之中，欣赏着下方好像永恒旋转的无穷星光。

    心念一动，赵九赦又好像无线缩小，变成了世界中的一点微不足道的尘埃，桌椅房间变得浩瀚无边。

    然后细胞的世界在他眼见展开，接下去是分子，原子，最后是无穷缩小之后独立于多元宇宙之外的量子领域。

    被眼前波谲云诡的世界深深的震撼了几秒钟以后，赵九赦又在下一秒回到了的原来的房间，强上的时钟的秒针甚至还没有跳动两下。

    赵九赦读过古一的笔记，知道他其实并没有真的离开过银河系，也不可能真的缩小到量子状态，又从那里回归。

    灵魂出窍或许可以达到那个程度，但是他和古一都还远远未能企及。

    刚才的那一幕幕，只是他在以灵魂状态穿越纬度屏障之后，接受到了多元宇宙无序流窜的一些信息，并把信息解读出来了而已。

    定了定神，抛开那种好像自己可以掌握一切的错觉，赵九赦再次开始了尝试。

    这次他任由信息流穿过自己的灵魂，没有多加理会。

    灵魂穿过纬度屏障，向着宇宙的深处穿梭飞掠。那种速度，如果硬要从物理角度来对比的话，那确实是比彩虹桥还要快上数倍不止，并且可以在空间中随意跳跃转向，更是灵活方便了不知道多少。

    除了不能本体出行之外，这们法术真是几乎没有半分缺点。

    赵九赦来到了阿斯加德，沐浴在金色光辉中的仙宫神圣又美丽，不过确实如海拉所说，仙宫的魔法强大完善，恒定开启的护罩让他无法进入。

    他又来到了尼达维，肉眼无法察觉的灵魂，游荡在断壁残垣之中，是不是可以看见几个落魄的矮人孩童正在废墟中刨取食物。

    再一转，赵九赦又到了火焰燃起之地，在苏尔特尔陨落之后，这里的火焰种土著群龙无首，展开了一场惨烈的战争，他们正在角逐下一任火焰王者。

    火焰消失世界变得风景美如画，是他已经到了华纳神族的领地华纳海姆。重新投靠了阿斯加德的他们现在也算是欣欣向荣，各种损坏的建筑都在被重新修缮。

    赵九赦对这里起了些许兴趣，华纳神族的文明结构非常近似于阿斯加德，他想看看这里会不会也有一个存放“王之财宝”的宝库。

    然而还没等他找到宝库，却是让他在华纳神殿发现了一个眼熟的美丽面孔。

    女武神希芙！

    这位小姐姐还真是命硬啊，她到底是怎么做到，再次从阿斯加德地牢逃出来的。

    看这样子，又是在说服华纳神族，希望他们可能帮助她推翻海拉的统治了吧。

    不过以前托尔还活着的时候倒也还有那么一点可能，现在托尔坟头草都都兴兴向荣了，他们再反叛还图什么。

    只见希芙不停的坚持劝说，华纳神王却是丝毫不为所动。

    对他来说，和一个女武神搞搞婚外情没什么问题，毕竟那可是女武神，用过的人都说好。

    但是让华纳海姆为她再次掀起刀兵，那是想也不要再想。

    很快，华纳神王拂袖离去，只留下女武神希芙一人站立在神殿中默默垂泪。

    “何必呢，为了托尔你没必要做到这种程度。”

    这时候，随着一声异次元的叹息，一只冰冷的手掌突然搭住了希芙的肩膀。

    女武神本能的就想反抗，但是彻骨的冰寒瞬间穿透了她的身体，让她全身僵硬无法动弹丝毫。

    “睡吧，听话，闭上眼睛安静的睡吧。”

    直接在脑海响起的声音，让希芙只感觉一股困倦从灵魂深处涌出。

    美丽的睫毛颤抖着，眼睑慢慢合拢。

    在视野彻底消失之前，她看到一抹透明的宛如神话中死神的灰色虚影从空气中显现。

    但是她却无力睁开自己的眼睛。

    片刻后，冰冷的吻印上了希芙的嘴唇。

    摄魂之吻下，女武神就此殒命。

    