
    美国队长乘坐着小型飞船从太阳系的空间跳跃点飞出，以这飞船的优秀性能，只花了一些时间蔚蓝色的地球就已经占满了全部的视野。

    “地球轨道上的卫星好像比出来的时候更多了。”

    史蒂夫罗杰斯的文化水平有限，光用看的实在是很难分辨出战舰和飞船的区别。他只知道绕着地球转的，就是卫星，这没毛病。

    这一趟星际旅行从头到尾也都是智能AI在驾驶飞船，各种专业的技术操作要是真的需要美队参与，只怕他们早就已经迷失在无尽星空之中了。

    进入大气层，飞船逐渐减速，外壳和大气摩擦产生的高温却被一层薄薄的仓板隔绝在外，甚至连些微的震动都感觉不到。

    从这些细节中，就可以看出现在英雄协会的飞船技术，已然赶超了许多星际文明。

    很快，根据巡航系统，飞船准确的将降落点定位到了原先出发的那个军事基地。

    飞船的高度不断下降，透过舷窗，美国队长可以看到下方的停机坪附近已经围满了人。

    甚至不少人还挥舞着他熟悉的星条旗在迎接英雄的凯旋。

    史蒂夫捂了捂口袋中的灵魂原石，内心感慨万千。

    “如果，巴基也能看到这一幕就好了。”

    为了地球，他的好兄弟巴基牺牲了两次，无论如何他也不能让英雄死后还背负着罪犯的骂名。

    飞船落地舱门打开，史蒂夫走出来迎接他的是所有人热烈的掌声。

    “队长欢迎回来！”

    “队长，在你的报告里我已经听说了，巴基巴恩斯中士的牺牲我们深表遗憾。”

    在跃迁回到太阳系的时候，飞船就已经和地面重新取得了联系，冬日战士的死自然也已经被他们知道。

    美队在接受了长达几分钟的鲜花和掌声之后，美丽的芙蓉带着他走进了一个高规格的会议室。

    在这里坐着的，清一色都是将级肩章的军部大佬。

    美队有些动容，就算是当年他在战场上率领咆哮突击队屡立战功的时候，也从没有像今天这样被重视过。

    那时候，他像实验品多过像一个英雄。

    但是今天，十几个将军轮流和他握手敬礼，还每人都往他胸口别上了一枚叫不出名字的勋章，密密麻麻的高级勋章挂在胸口，搞得他都有些心疼起自己的战衣来了。

    “队长，感谢你对国家对世界做出的贡献，现在条件有限，只能这样私下里对你进行表彰，希望你不要介意。”

    “不会，您客气了。”

    美队本能的回了一个军礼，他当年像小丑一样穿着制服全国巡演那时候就已经出够风头了，才不在意这些。

    “我们的科学家会全力攻克原石的秘密，相信很快就能还世界一个真相大白，到时候一定会给你个盛大庆功会。”

    这时候旁边的军官把一个手提箱打开，里面是一个大小刚好的槽口。

    美国队长会议，立马从口袋里探出灵魂原石，解开布条后郑重的把原石放进了槽口。

    原石被带走，美队隐隐觉得事情有些不对，不过他一个大老粗虽然知道那石头很珍贵强大，但让他去做研究根本就不可能，也只能暂且相信军方了，在有英雄协会大敌当前的情况下，他们总不会再搞什么阴谋了吧。

    “队长，我看你也累了，快回去休息吧，有什么需要就尽管说，接下来就交给我们这些老家滚吧。”

    又是一番冠冕堂皇的客套话后，美队回到了自己的房间，在那里他看到了一大箱没有署名的信件。

    拆开一看，原来全是粉丝来信，也是了这个时代的军人，十个里面有九个半都是他的迷弟。

    一封一封的拆开信件，苦闷的脸上也总算是泛起了一点笑容。

    。。。。

    同在基地，另一个保密级别最高的房间里，赵九赦拿到了那只提箱。

    在美国队长回到太阳系的时候，他第一时间就得到了消息，并准备好了刚才的这一切。

    史蒂夫罗杰斯虽然性格上有不少毛病，三观也和赵九赦不和，让他们做朋友是不太可能。

    不过，人家这次确实是帮了赵九赦一个大忙，跑到弗弥尔星，帮他把灵魂原石给带了回来。

    他其实可以出手暴力强度，以美队的实力，握着灵魂原石也没有丝毫用处。

    不过赵九赦也不是那么狠心的人，对方虽然是被骗，不过确实是帮了大忙。

    一些微不足道的荣誉和奖励，让史蒂夫罗杰斯开心开心，他还是愿意操作一下的。

    不过主角这种生物也确实是厉害，星际寻宝这种事情，用屁股想也知道成功率有多低。

    赵九赦可以预见，如果这次过去的不是美队，其他人他派出去一百只队伍也未必能给他把钻石带回来。

    嘱咐军部继续好好招待美队之后就让来人退了出去。

    赵九赦打开箱子，紫色的灵魂原石静静地躺在里面，散发着梦幻般的美丽光芒。

    他拿起原石，柔和的灵魂能量被他用能力抽取出来，源源不断地涤荡冲刷着他的身体和灵魂。

    这种能量非常柔和和其他几颗原石的粗暴完全不同，别说是他的身体，估计随便一个人类都可以轻易承受下来。

    这就是灵魂原石的一个特殊之处了。

    和其他只有强大宇宙种族才有资格触碰的无限原石不同，灵魂原石的使用门槛非常低，是个人都能碰上那么一下。

    不过它的使用难度又是六颗原石之中最高的，现在的常规科学中，对灵魂的研究几乎为零，很多文明都还在否认灵魂的存在。就更不用说研究最为神秘的灵魂原石了。

    在这方面，赵九赦没有前人可以借鉴，只能自己慢慢摸索。

    闭上眼睛，他把原石按在了自己的额头处，逐渐加大了能量吸收的强度。

    紫色的原石竟然是慢慢的陷入的骨骼血肉之中，镶嵌了进去。

    酥酥麻麻今人忍不住颤抖的强烈快感从灵魂深处涌出，以赵九赦如今的定力，都不由的狠狠哆嗦了一下。

    这一哆嗦不要紧，一个肉眼无法看见的透明虚影从他身体里飞了出来，周围的空气温度骤然降低，空气中墙壁上肉眼可见的凝结除了片片冰花。

    “咦？一不小心就灵魂出窍了？”

    