
    足以毁灭一切的高纯度能量淤积在那片虚空之中，所在在其笼罩范围之内的战舰，全部溶解汽化，消失的一干二净。

    那辐射出来的强烈光线，足以把所有直视它的视网膜或摄像头灼烧成焦炭。

    就连赵九赦都免不了微微侧目，避开了那副那么第一见的奇观。

    接近三百万艘宇宙战舰的集体自毁，也只能说上一句魄力了。

    所有侵入敌阵的机械章鱼，也被这一波自毁给全部带走，凭借剩下的战舰，如果没有意外出现的话，这场战争恐怕灭霸舰队就要笑到最后了。

    不过，这些都不是关键，关键在于，灭霸那个家伙，居然这样都没死！

    星球地表的蘑菇云还没有彻底散去，厚重的辐射尘埃正在慢慢落下。

    赵九赦已经顾不得身后的战争了，下面的那个永恒泰坦才是一切的源头，只要杀了他所有的事情都会结束。

    英雄号母舰投放出了大量的天基浮游炮，在泰坦星大气层迅速铺开之后，开始地毯式的向着被辐射尘埃笼罩的区域射击。

    腐朽的大地再次被疯狂蹂躏，地表开裂岩浆流淌，持续下去的话恐怕这一侧的地壳都会被生生凿穿。

    赵九赦已经离开了母舰，漂浮在空中眼睛一眨不眨的盯着下方，用灵魂原石的感应搜寻灭霸。

    一招手，三十个浮游炮漂浮到他身边，机械相互组合形成一个威力已经不输给母舰主炮的大型炮台。

    “找到你了！”

    赵九赦人工瞄准之后，右手手搭上浮游炮，利用以太粒子转化出了大量的暗物质能量给炮管充能。

    能量过载的提示反复弹出，直到超过额定能量的百分之三百之后。

    嗡！

    通天彻地的暗物质能量光柱，瞬间就将星球大气和蘑菇云捅穿排开，直接就集中了现在岩浆地表的灭霸。

    这一炮的威力，就赵九赦预估最起码也不会低于阿斯加德的彩虹桥。

    就算他赵九赦被正面集中，也必须全力以赴很难讨得到好处。

    但在此刻，赵九赦分明预感到了一丝不妙。

    时间宝石在腹，这种即时的预感显然很有参考价值。

    然后赵九赦就眼睁睁的，看着一道紫色的光柱从星球地表，迎着暗物质浮游炮正面反推上来，势不可挡速度极快。

    一个眨眼的功夫，赵九赦身上的浮游炮台就被打成了碎末，紧接着贯穿而来的紫色光柱就直接轰到了他的身上。

    沐浴在咆哮的紫光之中，拥有能量吸收能力的赵九赦竟然久违的感受到了疼痛，那是一种不讲道理的压倒性力量。

    不管赵九赦与之对抗的力量是大是小，都会被其更加猛烈的压制。

    他就这么被这道紫光直接打飞老远，直到砸进了敌方舰队，砸穿了两艘战舰之后，这才勉强吸收掉了那股紫光稳定身形停了下来。

    毫无疑问，这一定是力量宝石的效果了。

    遇强则强，大开无双，没有什么东西能在正面对抗中赢过手持力量宝石之人。

    那就是这颗宝石的变态之处。

    六颗无限原石只有能力之别没有高下之分，但是显然力量宝石这种纯粹提升力量的能力，在战斗之中所能提供的帮助是六颗原石之中最大。

    强如惊奇队长，曾经一度压着六原石灭霸暴打，但在对方扣下力量宝石握在手中之后，却被一拳锤飞就此掉线半天都没能回来。

    这一下，肚子里装着五颗无限原石的赵九赦都深深的感觉到了麻烦。

    长吼化作流光，轻易的把几艘拦路的战舰切开，赵九赦扭了扭脖子身形被能量笼罩，化成一道流光向着泰坦星地表飞去。

    没有几秒钟的功夫，他就已经穿透了大气层双脚踩踏在了温度依旧接近熔点久久无法降温的地面上。

    周围的尘埃已经被刚才的能量冲击吹散，站在赵九赦面前三十米左右距离的，正是略显狼狈的灭霸。

    灭霸原本的一身铠甲此时已经消失无踪，此时正赤着上半身站在那里，魁梧的身体看着有些疲惫。

    “原来大名鼎鼎的永恒泰坦，也是会受伤的。”

    此时的灭霸也确实如赵九赦所说，左半边身体覆盖着严重的烧伤，虽然自烧伤边缘处，粉色的皮肤正在不断新生，但看那个速度想要完全恢复，起码也得耗上半个小时。

    那颗赵九赦用复数颗原石的能量，压缩制成的炸弹果然是威力不凡，这种程度的伤势，灭霸这辈子恐怕都没有受过。

    要知道，在复仇者联盟原电影中为了给地球复仇者们足够帅气的镜头，作为反派的灭霸可没少挨揍。

    奇异博士的法术，雷神的闪电，美队的闪电，钢铁侠的战衣，绯红女巫的混沌魔法，都是炫丽又强大的超凡能力，也一度打的你发吧嗷嗷直叫。

    但是其实呢？这种攻击连永恒泰坦的一块油皮都够呛能蹭掉一块，倾尽全力打出来的一点小擦伤，两秒钟不到就能恢复如初。

    他的皮肤近乎无法摧毁，尤其是在对抗冷、热、电、辐射、毒、衰老和疾病的时候，不破防，这才是让人最绝望的差距。

    最强之矛加最强之盾，真是个让人毛骨悚然的强敌啊。

    赵九赦嘴上说着轻蔑的话，不经意的看向对方紧握的右拳，眼神却凌厉的可以切碎岩石。

    “就是你袭击了我的部下，是复仇吗？”

    “我不怪你，让没有被知识诅咒的你们，来理解我的思想还是太困难了。”

    灭霸就是有这么一种悲天悯人的情怀，他从小生活在一个物资贫乏的废土吃不饱穿不暖，长大之后就励志要扭转生命膨胀的整个宇宙。

    他想要拯救世界，关键他还真的认为自己在拯救世界。

    “碰见个人你就觉的是来找你报仇的，看来你的仇家很多嘛。其实你误会了，我们只是碰巧路过然后打个劫而已。”

    “咦等等，你刚才是不是在说我智商低来着？”

    赵九赦自然不可能当然灭霸恢复伤势，一步步上前。

    他从嘴里吐出一颗湛蓝色的宝石将其镶嵌在了上吼的剑身上，随后隔空一剑就斩了出去。

    