
    赵九赦手下的军团其优势就在于，那是一个完整，尚且只存在于理论之中AI文明。

    一个成员永生，精力无限，可以高速增殖，不需要教育周期，甚至对时间的概念都有别于碳基生命的文明，到底有多吗恐怖？

    就像漫威原时空之中，由心灵宝石引导而诞生出来的机器人奥创。

    它在短短两周时间内，在躲避复仇者联盟和其他国家势力阻击的同时，居然就已经发展出了，可以正面压制一支现代军队的机器人军团。并差一点就毁灭了人类。

    只要给一个AI智能时间，他就能无限增殖，如燎原之火般侵吞所接触到的一切。

    而掌握着矩阵系统的赵九赦，可以说他家里随便一个扫地机器人，都是不逊色于奥创的高级人工智能，它甚至都拥有感情。

    眼看着炮火对攻就要变成一边倒惨败，自英雄协会舰队之中，突然发出了大量的无序电磁信号。

    这种电磁信号强度稍微超过星际雷达，但却也远远达不到电磁炸弹那种可以作为武器的程度。

    灭霸军团的战舰中，那些奇形怪状的外星人们，只听见广域频道的对话广播中响起了一段刺耳地杂音，然后就再没有别的反应了。

    他们只以为是那支弱小的舰队在广域频道求饶，谁会对广播里突然出现的噪声起疑呢，那是最正常不过的电磁现象而已不是吗？

    很可惜的是，这次还真不是！

    就在那一串串好似毫无意义的“01”组合数据流之中，谁能想到三千个AI猎手已经通过广域接口，潜伏进了灭霸军团的战舰计算机里。

    一波投放成功，广域频道中就开始接连不断的响起这种噪音，两秒一次频率稳定接连不断。

    事实再次证明，一道由普通程序构成的系统防火墙，在已经具备了思维、智慧、情感的高级AI之前，是多么的弱小无助。

    当你想要撕开一张纸的时候，纸上的图案再精美再炫丽，也不能让这张纸变得更加坚韧。

    很快，灭霸军团就发现，己方战舰的辅助系统大面积的出现了各种故障。

    有的系统锁死无法操作，有的瞄准失灵指东打西，有的画面被扫雷游戏覆盖什么都看不见，甚至还有不少战舰居然直接调转炮口朝着己方战舰开起了火。

    灭霸军团的指挥官，也就是黑曜五将的老大亡刃将军终于觉得事情不妙了，他立马想要下令，分割那部分受“感染战舰”，但是一看屏幕上的警报提示，异常战舰的占比居然已经超过了百分之三十四！

    原来被投放过来AI猎手并没有第一时间展开动作，而是在撕开防火墙后就潜伏了下来，并通过内部网络通讯继续扩大感染范围。

    直到入侵超过了一定比例之后，这才突然爆发。

    “下令马上下令！用我的指挥官权限强制关闭所有异常战舰的辅助系统，所有战舰人员给我用眼睛瞄准，手动开炮！”

    “关闭所有广域频道接受端口，各舰队之间分割通信区域，设定秒级动态密匙，杜绝一切非必要通信。”

    亡刃将军没有辜负灭霸给他的信任和权力，在第一时间下达了最正确的命令。

    这或许也和他的特殊有关，原本的种族特性加上被灭霸改造之后灵魂和手中亡刃合一，思维会定式的变得灵敏清晰。

    命令很快传达下去，舰队也在有序的执行。

    但是在执行的过程中，很快就遇到了一个难以解决的问题。

    那就是人口。

    灭霸麾下的黑暗势力强确实是强，但是作为一个没有自己所属文明没有固定星球的基地形恐怖组织。

    他手下的人口，一定是捉襟见肘的，这动辄百万规模的战舰群，光靠招募黑暗世界里堕落的那些人渣，显然是远远不够的。

    事实上，在灭霸战舰群之中，有超过一半的炮手和舵手，都是由齐塔瑞人的生化战兵担任。

    在星际战争之中，一般来说正常宇宙生命的神经反应速度，是远远做不到应对那种激烈战斗局势的。

    更何况，灭霸军团的战舰之内，大部分都只有一到三名士兵，甚至还是由士兵操控生化战兵，再由生化战兵来控制战舰。

    想想看，一旦失去了智能便捷的智能系统辅助，这些战舰会变成什么样子？

    就是赵九赦现在看到的样子，一盘散沙，他们光是要控制自己不撞上同伴，就已经竭尽全力了，更别提什么开炮射击了。

    这一部分战舰直接瘫痪，这让灭霸军团炮火射野直接消失了三分之一，并且由于这部分战舰的遮挡，其他部分的战舰想要弥补这一部分缺口都做不到。

    这部分缺口就叫做破绽，而对于矩阵舰队来说，这就叫做机会！

    隐藏在卫星环之内的大量舰队突然冲出，拼着一部分损失突入进了那部分炮火盲区之后不断加速前进，好像蒙眼冲锋的骑兵一样，悍不畏死的冲向敌阵。

    在星际战争中，居然有人玩近战？这简直就是异想天开的笑话。

    但正是因为所有人都意想不到，所以这才是敌人最没有准备最薄弱的一点。

    AI舰队在马上就要撞上敌阵的时候，再次发生了异变，密密麻麻流星雨一样的舰队再次分裂。

    无数中小型战舰突然解体，每一艘战舰都再次分裂成了几百上千只，长度八米左右的机械章鱼，然后在下一秒猛的冲进了敌人的阵列。

    为了这次战役，特别升级过武器和推进器的机械章鱼战兵，扑入敌阵开始了疯狂的绞杀。

    威力巨大的主炮很难打中近在咫尺又迷你灵活的章鱼战兵。

    在防御方面，宇宙战争从来都只有打不打的中，没有打不打的死的问题。没有做过特别加强的装甲，又远远无法防御住机械章鱼的武器切割。

    就在这短短时间之内，文明称霸宇宙的不知道多少年的灭霸军团，居然就这么陷入了劣势。

    他们每次攻击，都必然为伤及自身，取得的战果又寥寥无几，但不反击等待他们的又必然是被蚕食殆尽的结局。

    就在亡刃将军咬着牙下令打散阵型扩散战场的的时候。

    最高权限通道中，传来了他们无上主人的命令。

    