
    奇异博士的死活倒是没人关心，但是时间宝石那可是赵九赦眼睁睁盯了许久的东西。

    如今被灭霸的手下劫走，就好像暗恋许久的女神被人中途抢走并XXOO，按道理说赵九赦应该会暴跳如雷追悔莫，及甚至痛哭流涕自暴自弃。

    然而，并没有。

    赵九赦反而是露出了一个尽在掌握之中的表情。

    “终于还是被劫走了吗。”

    如此表情，那自然是因为，时间宝石这个赵九赦“暗恋的女神”，其实一直是别人家的老婆。

    不知道多少任至尊法师都在透过时间盯着那颗石头，赵九赦但凡动了那块石头一下，早在几个月前古一就肯定会察觉并对自己保持警惕。

    这里面存在一个先有鸡还是先有蛋的时间悖论，但是赵九赦并不打算去尝试，捅破那个时间悖论会发生什么事情。

    所以，他不能碰阿珂摩托之眼。。。起码，在地球上不能碰阿珂摩托之眼。

    为什么这么说呢？

    因为在复仇者联盟四中，有过一段复仇者们回到平行时空的纽约大战时间点里，取得六颗无限原石的剧情。

    那时候已经成功变成智慧绿巨人的班纳博士，就负责去取来当时由古一法师保管的时间宝石。

    但是古一法师非常传统且坚守职责，身为至尊法师必须要用生命守护时间宝石，因此拒绝了班纳博士。

    直到班纳博士到出，在未来奇异博士主动交出了时间宝石的事情，才最终震惊并说服了对方。

    由此可以得知，古一法师虽然可以通过时间宝石看见过去未来。

    但，当时在泰坦星上发生的一幕，她是真的并不知情。

    赵九赦他本身，也曾经使用术士之眼和时间原石的能量，尝试过那条窥探时间的术式，对于其中的限制也是了解颇深。

    总的来说，可以归纳为那么几条。

    看过去容易，看未来难。

    看自己容易，看别人难。

    事件发展的可能性少越容易，可能性越多越难。

    事件发生地点的距离越近越容易，距离越远越难。

    事件发生地点的能量场越稀薄越容易，反之越强则越难。

    而在原剧情中，让古一法师都无法观测到的那颗荒芜星球泰坦星，则也就成为了赵九赦谋夺时间宝石的最佳场所。

    你看，直接去抢别人的老婆道义上明显说不过去。

    但是如果别人的老婆在花轿上就被土匪给劫走，咱再在“女神”被人破瓜之前把她抢过来，那是不是看上去就正义多了？

    反正土匪的赃物，有缘者局之，谁得到了就是谁的，我这么理解没错吧？→_→

    赵九赦掏出最新款的英雄联络器，拨通梅林的号码，很快就成功接通。

    这款联络器，是用空间原石的力量特别改造过的，可以无视空间距离正常通信。

    有着宇宙魔方当做服务器，哪怕已经离开了太阳系，也不会影响双方的正常通信。

    梅林那边的环境昏暗，应该是躲在了敌人飞船的储物仓库里，他没有说话，而是用打字的方式对赵九赦汇报起了情况。

    原来，敌人是乘坐了一种非常迷你比逃生仓大不了多少的小型载具，偷偷潜入的地球。

    在英雄协会制造混乱拖延战力之后，便立即袭击了卡玛泰姬。

    梅林和童帝是唯二两个知道，赵九赦对时间宝石计划的人。

    想清楚情况后，他半点犹豫没有，直接抛下在英雄协会肆虐的三个大块头，直接就幻影移形到了卡玛泰姬。

    果不其然，现在的卡玛泰姬大猫小猫三两只，根本就不可能是两位黑曜五将联手的对手。

    哪怕奇异博士第一时间把阿科摩多之眼戴到了脖子上也是没用。

    在念力师乌木喉发现无法破解阿科摩多之眼的保护法术之后，便直接连人带项链一起抓走了。

    好在是梅林没有耽搁，正好赶上，将将用阿尼马格斯和幻身咒藏进了小型载具。

    直到他们乘坐小型载具飞到遥远的外层空间，换乘了正常的飞船之后，梅林才得以恢复身形潜藏了下来。

    现在他们的飞船都已经离开了地球，显然，那颗作为灭霸家乡的泰坦星，并非是太阳系里面那颗，同名的卫星土卫六。

    “童帝。”

    “是！”

    “我要带走五成的舰队，和所有重生者，地球这边的事物暂时全权交由你负责。”

    重生者指的是所有通过无限原石辐射，成功觉醒超能力后，重获新生的那批人。

    他们是一股可以正面颠覆英雄协会的庞大力量，目前并不为外人所知，其数量为五百六十一人。

    “我走之后，地球依旧可能迎来灭霸舰队乃至克里人的袭击，高端战力的问题我会给你留下两支“泰坦类固醇”，这个也留给你，怎么使用你自己酌情考虑。”

    泰坦类固醇就是能短时间内变身泰坦巨人的那支药剂。

    而另一个东西，则是一个七八十年代老式传呼机模样的东西。

    肉眼可见的一个个彩色像素块构成的老式屏幕，看上去没有一点技术含量。

    不过这个玩意，却是一个非常重要的剧情道具。

    它可以联系到，地球最强复仇者惊奇队长。

    至于来源嘛，说来也巧，有一次赵九赦被一个凶神恶煞的黑人入室抢劫，反杀对方之后，就从对方身上摸尸摸出了这玩意，你说巧不巧？

    交代完事情后，童帝点头领命。

    相比于那个曾经只想待在补习班里吊打同龄人的小学生童帝，现在已经步入青少年期的童帝更多的已经是想要在一些大事上证明自己。

    很多拯救世界的幻想都是出自这个年纪，天才儿童也不例外。

    现在机会就在眼前，童帝也是异常的兴奋。

    很快，英雄协会的秘密基地，一艘中型战舰摆脱地心引力，如倒挂的流星般飞向了天际。

    离开大气层后，外围空间的战舰环绕带已经稀薄了很多。

    而在不远处一支整整齐齐排列成立体方阵的太空舰队，正静静地悬浮在那里。

    舰队的所有成员，都是矩阵系统内的智能AI。

    在外表看，这一片舰队静默至极了无生机，但在虚拟世界内，这里可是一片热火朝天。

    “出发！”

    赵九赦一声令下，整支远征舰队井然有序的缓缓加速向前方开动，直到进去跃迁状态他们的阵型居然都没有多少改变。

    