
    泰坦星，原永恒族殖民星之一。

    这里也是漫威背景板之一，灭霸的家乡。

    一个高级宇宙文明的兴衰荣辱，如今已经无法探究，现在的这颗星球到底是只剩下了断壁残垣黄沙一片。

    一颗因为过度开采而提前步入暮年的恒星，依然稳定的散发着昏黄的光芒，照耀着这片贫瘠的土地。

    这一天，一艘外观呈Q型的宇宙飞船划破大气平稳的降落了下来。

    “聪明的人会让自己少吃些苦头，你说对吗小法师？”

    乌木喉审视着自己掌心被烫出来的伤痕，那是他刚才试图暴力破解阿戈摩托之眼时受到的一点伤势。

    就像赵九赦在书上学到的那样，阿戈摩托之眼不仅是一个容器，他更是一个强大的保护魔法。

    没有正确的术式，基本没有可能暴力破解。

    “休！想！啊！！！！”

    曾经经历过无数次死亡的奇异博士，却在此时发出了近乎于精神奔溃的哀嚎。

    因为此时，数百根念力透针正扎在奇异博士的身上，不断的进进出出。

    这种纯粹由念力凝结而成的针刺并不会伤害到肉身，但却会给灵魂，带来超乎想象的痛苦。

    普通人的灵魂，在这样的透针面前并不会比一只气球更坚韧半分。

    能在数百根念力透针的折磨下坚持这么久，也只能说他斯特兰奇天赋异禀了。

    “很痛苦，是吧？”

    “它们最初是根据神经探针的技术设计的，直接扎入灵魂可以让任何人的意志彻底。。。嗯？”

    正在拷问奇异博士的乌木喉突然顿住，精神系超能者的能力让他感受到了强烈的危机感。

    比水桶还要更加粗大的一道绿光，骤然暴射而至。

    阿瓦达索命！

    充满杀意的咒语这才姗姗来迟。

    仓促凝聚的在背后的念力屏障，只是坚持了不到一息，就被强制穿透。

    狂暴恶毒的杀戮咒猛的击中了乌木喉的后背，将他打的皮开肉绽血肉焦黑，更是直接把他的灵魂给直接打出了体外，强制赋予了死亡。

    阿瓦达索命作为三大不可饶恕咒之一，它的威力其实并不强，也绝对不是唯一可以造成死亡的魔咒。

    它的可怕之处，是掌握难度很低，又极难被正常手段防御。

    念力屏障虽然万金油，但对于杀戮咒的防御效果却相当的有限。

    魂魂破灭！

    杀戮咒击中目标，梅林却没有一点收手的打算。

    对方是水准超乎一般水平的顶尖念力师，区区灵魂离体马上就清醒了过来，只要一秒钟不到他就可以返回身体，杀戮咒对他根本起不到绝杀的效果。

    所以一道魔咒过后，梅林紧接着又是一道专门针对灵魂的魔咒，一发入魂当今世上绝对没有几个人可以扛得住这种伤害。

    但是很可惜。

    噗的一声轻响，魔咒被一面机械变形盾牌，给挡了下来。

    黑曜五将中的血牛MT黑矮星，替乌木喉挡住了这一发。

    原来，刚才梅林突然发起偷袭的时候，乌木喉不仅张开了念力屏障，还顺手一指把坐在一旁打盹的黑矮星给拉了过来挡枪。

    但是他没想到那道绿色的光束这么快就击穿了他的屏障，黑矮星没有当初第一道攻击，却是正巧挡住了第二道。

    “切！”

    梅林有些恼怒于自己的运气，挥动魔咒毫不停留的发起了“满屏的弹幕”攻击。

    大量小威力省略持咒的魔法，如洪流般打在黑矮星的盾牌和肉体上，硬生生的推着他和已经灵肉合一的乌木喉，一起撞穿飞船外壁飞了出去。

    此时的飞船已经突入大气层，但这种高度应该也能让他们吃上一壶。。。

    糟了！

    梅林只觉得脚踝一紧，就被一股巨大的力量拉扯着同样丢出了飞船破洞。

    一时间，偌大的飞船上竟然只剩下了被捆绑的结结实实的奇异博士，和失控的飞船一起坠向地面。

    “该死，我忘了那家伙会飞！”

    在空中翻翻滚滚转了好多圈之后，梅林总算是弄出了一根扫帚踩在脚下平稳的飞在了空中。

    然而这并不能给他带来任何优势，念力师显然也是个非常擅长飞行的职业，并且他们还能帮助别人飞行。

    双方对视一眼，立马就都展开了自己的攻势。

    梅林的各种塑能系魔法铺天盖地，精心打造的身体完全可以满足这种泄洪般的魔法消耗。

    乌木喉则是相对朴实无华，念力师的无形利刃横纵切割难以察觉，又直接操控黑矮星为武器以点破面。

    双方都不是庸手，但一个法师和一个坦克的组合，起到的效果绝对一加一大于二，强如梅林一时间也被压制陷入了苦战。

    “就没有谁，打算来救救我吗！”

    奇异博士斯蒂芬斯特兰奇，看着舷窗外不断接近的地面内心无限的凄凉。

    图书管理员王倒是和他说过，至尊法师去世的消息在多元宇宙传开，他们的敌人会蠢蠢欲动。

    但是他也没想到，会来的这么快啊！

    以取巧方式击败多玛姆的带来的成就感，在眼下自由落体的失重感中，被打击的一点不剩。

    就在这时，斯特兰奇突然看见眼前出现了一道炫丽的彩虹，好像那是接应他回归天堂的阶梯。

    死前的走马灯还没结束，奇异博士就被突然惊醒，他一下子整个人都砸在了飞船的舷窗上，剧烈减速带来的超重感让他尿意上涌，要不是及时用魔法封住了膀胱，他估计得当场尿裤裆。

    脸贴着闯，他惊讶的看见了飞船减速停下的原因。

    那竟然是一个人雷，用手拖住了这起码有七十层楼高的飞船。

    最关键的是，这人他居然还认识？！？！

    “怎么了斯特兰奇法师，几天不见就不认识我了吗？”

    吸收了飞船的动能将其停下之后，赵九赦一巴掌拍碎舷窗走了进去，调整飞船程序让其低空悬停之后，走到了斯特兰奇身边。

    “赵。。赵九赦法师。”

    “是我，不过我上次是怎么和你说的，让你遵守纪律遵守纪律，你怎么又把圣物戴到了脖子上？”

    赵九赦来了个先声夺人。

    “我是为了保护阿戈摩托之眼。”

    斯特兰奇辩解。

    “所以你保护它保护到外星球来了？我请你用脑子想想，如果不是你移动了圣物，有那条魔法的保护外人怎么可能拿的走它呢？”

    斯特兰奇一愣，好像。。想想也是哦。。

    “算了，快点摘下了给我保管，你的实力太差了。”

    奇异博士本能的有些抗拒摘下原石，他觉得那样不好那样不对他舍不得。

    但是呢，他史蒂芬斯特兰奇现在还并不是至尊法师，赵九赦的地位，修为，实力，哪哪都比他高。

    赵九赦完全有理由切有权利让他交出阿戈摩托之眼。

    犹豫再三，奇异博士终于是把时间宝石从脖子上取下，交到了赵九赦手中。

    