
    握着阿戈摩托之眼，赵九赦构建好术式掌心轻轻一旋，容器的旋盖当即打开，漏出了里面一颗形状并不十分规则的绿色宝石。

    同为卡玛泰姬法师，赵九赦的对时间魔法上的理解可并不比奇异博士弱上多少。

    手指探入凹槽内扣出了时间宝石，赵九赦直接将其镶嵌到了术士之眼上。

    阿戈摩托之眼，是初代至尊法师阿戈摩托的神器，在赵九赦尚且无法理解的深层魔法中，到底隐藏了多少后门谁也不知道。

    他可不想以后时间宝石用着用着，就突然被别人收走，灭霸在未来会跌的跟头，赵九赦不想现在就体验一下。

    “交出时间原石！”

    上方突然传来破空之声，是乌木喉看见时间原石异手立马急了，使用念力直接把黑暗星给抛投了过来。

    机械巨盾迅速变形为一把战斧，带着开山之势好像要把赵九赦一批两段。

    嗡！

    就在这时，天地间突然闪过一条细线，在细线切过的平面上，一时间竟然空间都都为之错位。

    没有疼痛，没有知觉，黑矮星一开始还没反应过来，慢慢觉得不对低头一看，这才发现自己的斧头直到自己的身体都在同一个平面上慢慢平移。

    再看赵九赦身边，不知何时出现了了一柄正在滴溜溜旋转游走的大剑。

    黑曜五将之一的防御担当居然就这么，被长吼一剑砍死。

    “怎么。。可能！”

    乌木喉心神大震，自己的同伴虽然傻大粗，防御能力却是真的没的说，但刚才那一瞬间到底发生了什么？

    他一个宇宙顶尖念力师，竟然连黑矮星是怎么死的都没看出来。

    然后下一刻，乌木喉全身僵硬，就这么凝结念力站在空中一动不敢再动。

    因为刚刚那柄大剑，此时已经出现在了他的面前，紧紧顶着眉心中点，锋利的刃尖已经刺破皮肤抵住颅骨。

    乌木喉可以清晰的感受到，那股随时可以让他灰飞烟灭的的力量，只要他稍有异动就必然万劫不复。

    “灭霸大人，不会放过你们的。”

    乌木喉说的很慢，深怕身体做出那么多一点的颤动。

    “那样最好。”

    平静清冷的声音被高空的冷风吹进乌木喉的耳朵。

    赵九赦同样跳跃空间来到了对方的身后，然后左手很是随意的扣在了乌木喉的脑门上。

    能量吸收！

    原本就形容枯槁的乌木喉，突然双眼泛白，身体极度的抽搐挛缩了起来。

    澎湃凝实的精神念力以赵九赦的左手为开口，如开闸泄洪般流走。

    短短十几秒钟之后，原本甚高也超过两米的乌木喉，已经缩小成了不到二十厘米的一块焦炭，被赵九赦随手丢进了风里。

    这种念力强度，比龙卷小姐姐可是差远了，不过聊胜于无吧。

    “火龙大人。”

    因为有奇异博士这个外人在场，梅林稍微改了一下称谓。

    “辛苦了，尽快调整状态，接下来还会有一场大战。”

    三人回到英雄号母舰上，一声令下后，舰队阵型散开，开启得自黑暗精灵种族的飞船隐形技术后，四散藏了泰坦星的卫星带里消失的一干二净。

    整个泰坦星上，只剩下了空无一人的灭霸军团Q型飞船静静地悬浮在低空。

    。。。。

    时间一点点过去，在荒芜的泰坦星慢悠悠的自转了两圈以后。

    外层空间的星际跳跃点突然被从另一头打开，点点强光闪烁，下一秒遮天蔽日的星际舰队被从跳跃点中挤了出来。

    比蝗虫灾害还要密集的战舰，很快就笼罩住了泰坦星外的大半天空。

    皇冠号母舰在广域频道里发出了一条信号，是在叫下方Q型飞船回归母舰。

    但是，飞船没有反应。

    等待了两分钟左右，巨大的母舰又射出了一道牵引光线笼罩向Q型飞船，就是外星人经常用来绑架人类的那种光线。

    但是，依然没用。

    赵九赦在那艘飞船上钉了一个空间矛，除非直接暴力把飞船扯得四分五裂，否则他们连一根毛都捞不走。

    这种情况，当然非常异常，灭霸和他的手下一定会有所怀疑。

    但是乌木喉的最后交流报告中表示，他可是已经拿到了时间宝石的。

    事关无限原石的大计，心系宇宙生育情况的灭霸不可能对其无动于衷。

    又过了又十数分钟，自对方母舰之中分出了一艘小船，穿入大气层向着下方的飞船靠近。

    站在己方母舰舰桥的赵九赦，双眼散发着灵魂原石的橙色光芒，一眨不眨的盯着那艘小船。

    “那种强大的灵魂波动，呵呵，还真是艺高人胆大啊灭霸！”

    他手中捏着一个简易的引爆器，打着的到底是什么主意，也就不言而喻了。

    灭霸的小飞船很快接近了陷阱，那个紫红色皮肤的壮硕身影第一次，出现在了赵九赦的视野当中。

    灭霸敲了敲飞船的舱门，发现没有反应之后，竟然是一把扣住舱门，直接给它整扇门扯了出来。

    一片狼藉。。。轰！

    刺目的闪光伴随着的，是一朵盛开的巨大蘑菇云。

    恐怖的气浪席卷开来，方圆一百公里内的所有地面废墟都被夷为平地，沙化的地面被生生又铲下去了四五米。

    这还不是结束，发生在星球地表的高能爆炸同时也是一场战争的导火索。

    高能的炮口闪光，在泰坦星的卫星垃圾环绕带中成片成片的亮起。

    可以轻易毁灭地球地表生态二十遍以上的战舰能量炮，齐齐射向了灭霸舰队的阵列。

    无数朵璀璨的烟花在外层空间中绽放，数以十万记的战舰就此摧毁，化成了无用的宇宙垃圾就此流浪。

    然而火光散去，更多的各色战舰已经调整好了炮口方位，展露出了作为宇宙一方霸主的峥嵘。

    恐怖的反击立马到来。

    英雄协会和吞吞工厂的战舰流水线搭建时间毕竟有限，也没有真的以全球之力开展爆兵。

    如今的舰队数量虽然不少，但和横行银河数百年的灭霸军团相比，还是差了不止一筹。

    双方一但开始正面交火，哪怕是占了偷袭的先手，还是很快就被火力压制落入了下风。

    不过，赵九赦这人从来喜欢准备充足，不会打必输的仗。

    赵九赦的舰队，也有他自己的优势。

    