
    以长吼现在的神器品阶，漫威电影宇宙之中无出其右，镶嵌负载个一两颗无限原石完全不成问题。

    空间宝石被剑柄上的那颗龙头咬住，一剑斩出就连空间都被直接破开。

    灭霸那边举起右拳就准备用力量原石教赵九赦做人。

    但是迎着飞空斩击的一拳却是打了空，那道斩击竟然在他面前破开空间飞了进去，又在他身后破开空间飞了出来，结结实实的砍在了永恒泰坦的背上，切割除了一道从右肩到左腰，差点将他分尸的巨大创口。

    冲击力带着灭霸向前扑倒，背后的鲜血大量喷洒涌出。

    能够破开空间的斩击居然都无法穿透对方的身体，这个永恒泰坦的身体也太过强韧了一点吧。

    赵九赦惊叹于对方的血条之厚，也不犹豫提剑就迎向朝他抛飞而来的灭霸。

    狂怒的长吼亮起光芒，下一刻就要把灭霸直接捅个对穿。

    但就在这时，飞在空中背上给喷着鲜血的灭霸却是抬起了头，和赵九赦的双眼对视。

    噗！

    长吼捅穿了灭霸的身体，但被其在空中调整位置，生生避开了要害部位。

    轰！

    紧接着冒着一只冒着紫光的拳头，直接就将赵九赦给锤飞了出去。

    痛！身体撕裂膨胀的剧痛！

    赵九赦化成一颗紫色流星，贴着地面极速飞向着地平线尽头。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    接连几座挡路的大山被倒飞的身体瞬间击穿，紫色流星势头丝毫不减，好像真就要这样绕地球一圈后再从另一头回来。

    能量吸收！

    赵九赦强韧剧痛，全力催动能力，笼罩在周身的紫光开始更加快速的消失。

    直到飞出一百多公里之后，力量原石的力量这才堪堪被他吸收干净。

    但此时赵九赦也并不好受，他全身的皮肤像吹气球一样膨胀起来，鼓得紧绷开裂，丝丝细微的紫色裂纹正在不断的蔓延又愈合，好像整个人随时都要炸开一样。

    这就是力量宝石的恐怖之处了，只要手持原石的使用者可以承受，那么打出来的一击就必然超过被击中者的能量总和。

    越是强者，被力量原石打中所要面对的力量就会越加恐怖，永远都是对手无法抗衡的力量。

    而赵九赦本身的能量之庞大，就是怪物中的怪物夸张中的夸张，是以刚才击中他的能量更是恐怖的难以想象。

    要不是他肚子里还有个小世界，可以让他把多余的能量倾泻进去，刚才指不定就能撑得他来次自爆。

    虽然自爆他也死不了，但那也绝对不是个美好的体验。

    “该死的紫薯精！”

    充气膨胀的赵九赦脚踏虚空，连连踩踏空气不断加速，以此来时更快的速度冲回战场。

    灭霸腹部被捅穿，再怎么样也是身收重伤，长吼还在他体内释放能量，不断的破坏他相对脆弱的内脏。

    虚弱的长吼一开始都无力拔出长吼，还是借助了力量原石的帮助，才将其拔出猛的甩向一边。

    但是没等他喘上几口起，自地平线那边，一道紫色流光又以十数倍的音速向他冲了过来。

    “居然连力量宝石的一拳都没能杀死，这到底是个什么样的怪物！呕！”

    “你以为我是谁！我可是灭霸！我可是天命！”

    呕出几口污血，灭霸挺直腰板再次举拳，向着飞来的紫光全力挥出！

    “天命！我看你今天的命够不够硬！”

    绿色的光芒在双眼中一闪而逝，赵九赦在两人对拳之前预知了对方的出拳轨迹。

    避开对拳，赵九赦和灭霸相互一拳砸在了对方胸口。

    骨骼被大片碾碎的声音，在各自耳中响起，和小时候吃泡面，把面饼全部捏碎的声音相差无几。

    赵九赦一拳把之前吸收得来的所有力量宝石能量全部倾泻给了灭霸，但在同时，又有一股更加庞大的力量冲进了他的身体，顶着他向后抛飞，一天足以被称之为自然奇观的峡谷在他的倒飞途径中形成。

    灭霸这边也没好到哪里去，或者说明显更加凄惨。

    一开始的那个原石能量混合炸弹陷阱，就差点要了他的老命。

    好不容易恢复的七七八八，体力也消耗的差不多了，一身的永恒皮肤还有大半处于烧伤状态，状态根本不好。

    随后又被赵九赦发现，由于不了解敌人的实力，被一开始的空间斩击偷袭，背后砍了一剑不说，还顺势被捅了个对穿。

    原本就不到一半的状态再次陷入重伤。

    要是那一拳能解决掉对手也就算了，但是好死不死，他碰上的又是个不知道哪里冒出来的变态。

    非但撑住了力量宝石的一拳，甚至还吸收了原石的力量回来反击。

    用力量宝石大人很爽他知道，被人用力量宝石的能量攻击那还是第一次，那是真的痛啊！

    全身都好像散了架一样，要不是灭霸反应速度快，第一时间捂住了自己肚子上伤口，这么巨大的冲击绝对能让他的肠子一下子流的干干净净。

    到时候也不用打了，直接躺地上等死吧。

    从高空来看，两道紫光呈相反方向延伸，拉出一段很长很长的沟壑之后，赵九赦用能量吸收，灭霸用力量宝石，又纷纷化解掉了身上的力量。

    机动力占有的赵九赦就再次发动奇袭。

    双方的身体在碰撞中反复遭到摧残，又在短暂的分离时间中努力恢复，随后又迎接下一次的决死碰撞。

    这是最强之矛和最强之盾的终极考验，是双方耐力、防御、恢复的殊死拉锯。

    谁的身体先扛不住，谁的意志先奔溃，那就会输的一败涂地。

    三次，四次，五次，六次！

    泰坦星的大陆板块都在碰撞中为之皲裂位移，胜负的天平终于还是出现了无法挽回的倾斜。

    身为变异永恒族的灭霸，体质之强确实超乎想象。

    但他终究还是错付在了赵九赦这个怪物身上。

    赵九赦本就不是自然界可以演化出来的正常生物，他没有要害，不惧死亡，从一团肉泥到恢复形态比橡皮泥捏人还快。

    身上还带着烙心风衣、永恒熔炉、时间宝石、复活之杖，好几种可以复活生命的开挂神器。

    就这，他灭霸怎么赢？

    