
    又是数次碰撞之后，灭霸的永恒之躯终于还是到了极限，体力耗尽组织再生速度骤降，残破的身体虚弱到都已经不足以持有狂暴的力量原石。

    等赵九赦再次飞回的时候，灭霸已经躺在地上是出气多进气少眼看就没有多少活头了。

    原本攥着力量原石的右手已经消失，在手腕断口处是一片焦黑，而那颗紫色的石头正静静的躺在一旁，除了会发光之外看上去和一颗普通的晶石并没有太大区别。

    终于还是我赢了吗。

    赵九赦一刻没有多等直接上前捡起了原石，并且直接丢去嘴中咽了下去。

    星球外层空间的舰队战争已经基本结束，赵九赦带过来的五成舰队已经被彻底打残，已经可以看到有部分地方飞船正在穿过大气赶来，他可不想出什么幺蛾子。

    召回长吼，空间宝石依旧镶嵌在剑柄的龙首内，他并没有着急拿回来，六颗原石齐聚会发生的反应实在太过强烈。

    原剧情中灭霸就是被那股力量一下子重创，才会在随后的对波中输给雷神，并且差点被直接杀死。

    现在还在战场，那种伤势也不是说恢复就能恢复的过来，看灭霸和绿巨人后来的下场，几个月都没能缓过来的手。

    赵九赦可不想在这种情况下作死，空间原石还是暂时镶嵌在长吼上比较靠谱。

    “你赢了，杀了我吧！”

    灭霸虚弱的声音响起，也是个有骨气的枭雄。

    赵九赦提起破破烂烂的永恒泰坦往头顶一举，原本已经瞄准了他的战舰炮口当即哑火再没人敢直接攻击。

    “都给我住手！”

    所谓擒贼先擒王，赵九赦拿住了他们视若神明的主人，上方的星际战争打的再惨烈那也是赢了。

    双方战舰停火，赵九赦带出来的飞船只剩下百艘不到，还都是一些小型飞船。

    不过梅林这个老爷爷倒是命硬，这么惨烈的伤亡他连续换了几艘飞船愣是没事。

    亡刃将军也指挥战舰黑压压的围了上来，打完这一场仗后他们的数量依旧庞大。

    各种威胁和许诺不断丢出，想尽办法要将灭霸先从赵九赦手中弄回去。

    但是赵九赦非但不怕对亡刃将军的威胁不屑一顾，还直接挥出长吼直接斩碎了几艘战舰。

    对方则迫于灭霸被俘却是依然不敢开火。

    “十天之内！用克里人至高智慧来交换你们的主人！否则！灭霸死！”

    赵九赦登上自己的飞船，留下这么一句话之后便启动加速扬长而去。

    “怎么办？要击落他们吗？”

    黑曜五将中剩余的三个聚在一起，赵九赦之前见过的那个超能力者超巨星向着亡刃将军问到。

    “怎么可能！主人也在上面！主人万一出了事我们这些人还有什么存在的意义！”

    灭霸被俘，现在舰队最高领袖就是亡刃将军，如果他有异心的话轻易就可以自立门户，随便找个地方打下一颗星球逍遥自在他不好吗？

    但是这位将军由于某些原因，却是忠心的的过了头。

    “那怎么办？我们就这么看着他们带走主人？还要真的按他说的去攻打克里人？区区一个土著星球的低等生物！我。。。”

    亡刃冷冷的一眼制止超巨星。

    “那个人类他击败了伟大的永恒泰坦，我们无法从他手中夺回主上。。。”

    “通知舰队，转向！我们去克里星！”

    。。。。

    已经进入跃迁模式的飞船中，赵九赦将灭霸冰封后关押了起来。

    他倒是并不担心亡刃将军的选择，倒不是说他对那个人物有多么了解，而是时间宝石的预测告诉赵九赦，对方起码有接近七成的概率会按他说得去做。

    至于具体原因，就要问灭霸了，在对他手下做改造的时候到底加了多少私货。

    是的，别看灭霸这一身五大三粗的块头，人家脑子其实好使着呢。科技、魔法、人体改造玩的都溜的很，是个可能比托尼史塔克还有厉害的科学家来着。

    赵九赦暂时对他脑子里的知识没有太大兴趣，飞船穿过空间跃迁点后，又不断的加速赶向地球。

    几个小时之后，太阳系的第三行星遥遥在望。

    可当飞船上的赵九赦和梅林看见那颗本应熟悉的星球时，却是怎么都没法开心起来。

    满目疮痍。

    只能用这个词来形容现在的地球。

    大气中布满了厚重的尘埃，让原本蔚蓝的星球变得灰扑扑一片。

    而在尘埃云没有笼罩的区域，也是布满了类似于月球表面的那种大坑，最严重的一些区域，甚至连板块的形状都已经发生了改变，比如某些岛国就已经直接消失在了历史的尘埃中。

    经历过宇宙战争的赵九赦知道，那中间流淌着岩浆的大坑不是陨石坑，而是战舰能量炮肆虐后所留下的痕迹。

    显然，在赵九赦选择客场作战远征泰坦星的时候，地球这边也是经历了一场惨烈的星际战争。

    而作为宇宙萌新的地球，则毫无意外的落入了绝对的下风。

    “您回来了！”

    进入电磁通信距离之后，和英雄协会总部的联系很快接通。

    “童帝，情况怎么样？”

    画面上的童帝好像受了些上正在接受治疗，不过看样子情况并不严重。

    “大人，是克里人的舰队。”

    “在您走后不就，克里人就对我们展开了进攻，我们处于劣势，不过在阿斯加德和惊奇队长的帮助下我们还是击退了对方。”

    “战后统计，月球基地完全毁坏，我们的舰队损失了百分之九十二，地球人口损失了。。三分之一。”

    童帝说出这三分之一的时候有些犹豫，毕竟这三个字代表着的可是二十多亿条生命。

    并且地球惨剧的发生多少和赵九赦之前的大肆展露原石能量的行为有关。

    当年一颗空间宝石就能让克里人出动大肆舰队，之前赵九赦可是显摆了整整四颗，克里人经受不住诱惑无视惊奇队长的警告前来掠夺也就不是什么奇怪的事情了。

    作为英雄协会的一员，童帝好歹天天自称为英雄，现在也算间接害死了这么多人，让他难免有些内疚。

    “三分之一吗。。。英雄协会会帮他们复仇的。”

    “尽快重建飞船生产线，我会联系阿斯加德他们有办法帮我们解决尘埃污染的问题，梅林你去组织一下收拢地球上的亡灵。”

    “最后，惊奇队长在哪里？我要见见她。”

    