
    对克里人的战争，其实并没有多少悬念。

    在两个月前，亡刃将军便集结了灭霸手下的所有黑暗势力，舰队规模膨胀了足有三四倍之后，悍然袭击了同为宇宙霸主的克里帝国。

    持续了数周的火拼，舰队残骸铺满长空。在下方星球地表来看，无论白天还是黑夜，天空都布满了一闪而逝的星辰。

    那一点星光的闪过，放在战场上就是一艘战舰和其内战士的终结。

    双方都是底蕴深厚的强大势力，如此的战争持续了接近一月后，克里人终于还是凭借主场优势最终击败了对手。

    但那种损失，无疑也是极其庞大的，以克里人如今臃肿的社会形态，恐怕没个五十年都很难缓过来。

    然而就和捅了马蜂窝一样，还没等克里人稍微喘口气，漫天的战舰残骸都没来得及清理干净。

    地球联邦和阿斯加德的联合舰队就到了。

    刚刚跨入宇宙领域的地球，和已经享受和平千年之久的阿斯加德，他们的舰队规模加在一起也依然比不上现在遭到重创的克里舰队。

    但是，复仇联军一方却是有着死亡女神海拉，惊奇队长卡罗尔，众神屠杀者赵九赦，这三位无可匹敌的天父级强者。

    特别是赵九赦，接连击败过黑暗精灵主宰玛勒基斯、火焰巨人苏尔特尔、阿斯加德上代神王奥丁，以及毁灭泰坦灭霸。

    众神屠杀者的威名早已经传遍了多元宇宙。

    舰队数量不急又如何？

    在这三人面前，规模庞大的克里舰队，也并不会比泡沫积木更坚固半分。

    巨大的黑色长剑挥撒天空，刺目的双星战神横贯战场，汹涌的能量潮汐吞没一些。

    自认为无敌的克里舰队，竟是被三个人型天神肆意大开无双，根本没有反击之力。

    原本在上次战役中，并没有发挥出多少作用的英雄协会超能者和重生者们，这次也终于有了用武之地。

    一个个金色的传送门打开，链接着阵线两边的地球联邦运输舰和克里星地表城市。

    英雄协会超能者！六原石辐射重生能力者！湮灭地狱血腥地狱兵种！怪人细胞改造人！阿斯加德仙宫士兵！机械战士高铁军团！

    数以万记的单兵超凡单位，借助卡玛泰姬法师们开通的大量传送门，直接降临在了克里星地表，更是重点照顾了那些科技气息浓郁的繁华未来都市。

    克里人的舰队不可能向着自己的星球自己的城市开炮，而以他们的科技所改造出来的克里战士，和地球超凡单兵一比，却又比鸡仔也还要不如。

    怀揣着数十亿同胞被屠杀的愤怒，哪怕是突袭队伍中，最为善良的美国队长斯蒂夫罗杰斯，和钢铁侠托尼斯塔克，也暂时放下了心中的仁慈。

    非我族类，其心必异！

    种族血仇，至死方休！

    刚一接触，克里人的地面部队就呈现了一边倒的惨烈。

    短短三十分钟不到，地面反抗力量就已经在超凡的碾压下被彻底瓦解。

    九成以上的地面要塞军事基地，尽皆易主，被掌握在了人类一方的手里。

    最后，就连克里人所寄予厚望的帝国最高人工智能至高智慧，也被上千个AI猎手团团围住，像是一个未经人事的少女一般缩在主机里瑟瑟发抖。

    至高智慧所掌握的所有克里星权限当即易主，事态的变化之快简直匪夷所思。

    这下，外层空间之中的克里舰队，就算是想要壮士断腕都已经来不及了。

    克里星无数隐藏着的地对空防御工事启动，无数带着森森冷意的炮管探出地表。

    这原本，应该是克里人为自己母星所准备的最后手段，用来应对己方舰队损失殆尽之后的母星防御。

    但是此时此刻，这些倾注了克里人先辈们无数智慧和努力的杀器们，却是把炮口对准了正在包围家乡的己方舰队。

    什么叫做腹背受敌？

    这就叫腹背受敌！

    原本像金属蛋壳一般，牢牢守卫住母星的克里舰队，此时收到了来自母星最为惨烈的打击。

    几乎就没有什么炮火落空，各式各样的巅峰科技武器，给了舰队致命一击。

    胜负的天平终于彻底导向了地球联邦一方。

    这次的战争，持续时间就要短上许多了，大概三个地球日之后，除了小股科技飞船冲破包围网逃出升天流浪宇宙之外。

    原本的宇宙一方霸主的克里人舰队被彻底消灭。

    这一场复仇之战，暂时落下帷幕。

    赵九赦没有告诉别人，自己会如何处置战败的克里人，和其上依旧存活着的三百亿克里人。

    有人提议，应该以血还血发动屠杀，为地球同胞报仇。

    也有人认为，做出这种屠杀恶行行为手段不正义，会使得屠龙英雄终变恶龙，地球人不该如此。

    还有的人想的比较长远，他们认为应该俘虏剩下的克里人将他们作为人质和谈判筹码，因为克里文明是个强大的种族，除了母星之外他们还有数十颗殖民星球，要是真的惹急了他们，地球恐怕承受不了报复。

    赵九赦没有给他们答复，把所有并非死忠的人类送回地球，并且告别了惊奇队长之后。

    赵九赦眼看着下方依旧繁华的星球，无数战争之后的金属残骸被引力捕获，让这颗星球下起了连绵不绝的流星雨。

    “多么繁华又充满生机的一颗星球啊，海拉你说我该怎么处理它呢？”

    赵九赦的眼神中不断的闪过奇异的光芒，那种赤裸裸的目光，作为盟友的死亡女神是在熟悉不过了。

    “你不是早就决定好了吗？”

    海拉翻了个白眼，自己这个盟友，明明已经如此强大，但他又如此的抠门贪婪，看见什么都想拿过来收藏实在是让人无语。

    “嘿，还是你懂我！”

    赵九赦不再犹豫，收起所有的己方舰队人员，只留下海拉和阿斯加德的舰队在远处守卫。

    他就这么暴露在真空之中，身形逐渐扭曲，能量层级指数式攀升。

    很快，赵九赦居然变成了一团扭曲漆黑的空洞，在不断扩张的同时，自空洞之内大量奇怪的球节网络被他吞吐出来，随即蔓延笼罩向了前方的克里星。

    像是生命结构的次元消化器官，在数颗无限原石的能量供给下，轻而易举的笼罩了整颗星球。

    随着球节网络的蠕动收缩，偌大的行星就这么被缓缓的消化吸收。

    在数周之后，当克里人殖民舰队终于赶回来拯救家园的时候，他们却发现，自己的母星竟然就这么在恒星系之中消失的无影无踪。

    克里星，不见了。

    