
    赵九赦走在已经看不出曾经模样的废墟里，到处都是伤员和失去家园的难民，所有人的脸上都是无助和对未来的无尽迷茫。

    三分之一的死亡人口只是一个数字，但当你真真切切走进一个受灾城市之后，才会明白什么叫作地狱。

    人类作为群居动物，基因里铭刻着很强的共情能力。大量同族的死亡，让所有人的内心都翻涌着悲伤和愤怒。

    就连赵九赦也并没有抛弃这份情感。

    残余下来的机械章鱼和其他种类的钢铁军团正在废墟中，搜救可能幸存的人类。

    许多没有受伤的民众，也在自发组织救援行动。

    而那个被成为惊奇队长的女人，也在这里。

    远远的，赵九赦可以看见一个全身散发着着光芒的人形，轻松的抱起了一大块建筑残骸一群民间救援队正围在边上，显然应该有伤员被埋在下面。

    不过建筑残骸非常不稳定，随便一点过大的震动都可能导致二次坍塌，这让神力无双的惊奇队长也是不好下手，小心翼翼的正在清除最上层的大型碎块。

    就在这时，周围的群众发出了阵阵惊呼，面前的废墟区域就好像重力消失了一样，或大或小的碎块慢慢浮起飞到一旁的空地上整齐的码好。

    原本五六米高的废墟很快就被逐层清理，随着最后一大块斜压在地面的墙面被挪走，露出了下方十几个正抱作一团瑟瑟发抖的学生。

    救援队连忙上前救助检查伤势，惊奇队长也是收起了炫丽的能量外衣，看向了走近的一行人。

    “你好女士，感谢对米地球的帮助，我叫赵九赦一个法师兼英雄。”

    赵九赦身后站着英雄协会的众人，友好的向这位最强人类伸出了手。

    “你好，我叫卡罗尔，卡罗尔·丹佛斯。你也可以叫我惊奇队长。”

    卡罗尔握住了赵九赦的手，两股强大的能量一触即分，在两人的两下激起一阵微不可查的气旋。

    双方都惊讶于对方的力量，不过赵九赦和惊奇队长都是强大者之中，极少数脾气好讲礼貌的那种类型，些许的试探之后气氛反倒更加友好。

    “卡罗尔女士应该是地球人吧，我想这个应该是你的东西。”

    “这是神盾局局长在死前留下来的，他把你成为。。地球的复仇者。”

    赵九赦把那个星际传呼机递了过去。惊奇队长接过，平静的双眼中透露出怀念的波动。

    “嗯没错，因为一些原因我不适合继续留在地球生活，不过尼克弗瑞认为，要是地球出了事总是需要有人来为它复仇。”

    “克里人的事情之后我会去解决，这个东西还留给你们吧，如果需要帮助我还是会过来的，毕竟我也是个地球人。”

    惊奇队长又把那个传呼机递了回来。在之前的战争中，她没有和其他人有过多的交流，但是也认可了英雄协会所做出的贡献。

    另外就是，她并不相信官方，并且现在的地球也很难再找出来一个完整的官方体系了。

    “那就多谢了，不过既然是复仇的话，地球遭到这种事情我们英雄协会也不能视而不见。”

    “卡罗尔女士还请多等一段时间，等我们重组舰队之后，一起去克里星讨回这笔账来如何？”

    惊奇队长微微怔了一下，赵九赦瞬间爆发出来的气势让她都为之心悸，面前的这个男人绝对是她平生见过的最强者。

    “好吧。。。我会在废墟继续救援工作，你们需要多久？”

    惊奇队长其实还是有些犹豫，因为虽然克里人一直不怀好意，也把当年失去记忆的她骗很惨。

    但是那段训练从军的记忆并没有消失，克里星曾经也一度是她为之付出生命的“家乡”。真要让她对克里人大开杀戒，还是有些不忍心的。

    不过看看地球上的惨状，也让她抛开了心中的纠结。要是再不来点足够狠的复仇，等她一走，下次地球都得被人给炸了吧。

    “两个月。”

    赵九赦约定下了这样一个，对于宇宙纬度来说，非常短暂的时间。

    那是因为，哪怕以他的轮回者权限，消耗海量的轮回点，两个月也已经是他能停留在这个世界的极限了。

    不过，对于现在的地球来说，两个月的时间也勉强足够了。

    由于这场星际战争，地球的绝大部分政权被彻底打崩，而掌握了绝对武力，并且再一次拯救了世界的英雄协会，则当之无愧的接过了临时最高领导权，牵头组建了地球联邦的框架。

    恢复基本民生供应之后，英雄协会第一时间宣布，地球联邦紧急进入最高战时状态。

    在维持灾难救援的同时，全力开展军备生产！

    赵九赦的吞吞工厂，改换了目标，从源源不断的生产飞船，到直接用流水线开始生产流水线，然后运到地球上重新组装。

    所有物资第一优先级调用，一条条机械生产线被在世人的眼皮子底下搭建了起来。

    但是此时此刻，没有怀疑没有反对，哪怕是那些资本家的贪婪和自私，要么自己憋着要么也是被无情镇压。

    让一个种族团结的最好办法，就是制造一个外在的敌人。

    在巨大的创伤悲痛之下，人类的愤怒需要宣泄，他们涌进工厂，帮助机器人一起搬运物资搭建设备，做着所有自己做得到或者做不到的事情。

    一时间，大量重工业的排污废气都险些再次遮蔽了天空。

    每天，都有无数的战舰机械飞上天空，这速度和之前英雄协会的隐秘生产强了何止百倍。

    这样的社会状态或许并不健康，不利于往后长远的发展，但是种族存亡关头要的就是这种拼命的血性，现在英雄协会在他们还有机会可拼。

    要是无所作为，等到两个月后英雄协会消失，惊奇队长一走，人类文明别说复仇只怕没有被其他种族消灭，科技也得退步起码五十年。

    两个月后。

    规模比之战前有过之而无不及的舰队铺满了外层空间。

    赵九赦身边站着阿斯加德女王死亡女神海拉，和人类复仇者惊奇队长卡罗尔女士。

    卡玛泰姬法师，英雄协会英雄，超能力者，变种人，所有地球有志之士尽在其后。

    拔出长吼，赵九赦剑指前方。

    “远征！复仇！”

    