
    赵九赦在吸收掉整个克里星之后，原本一直保持健美修长的他，也无可奈何的有了一条高高隆起的肚皮。

    和海拉简短的告别之后，停留时间结束，他就回到了阔别已久的轮回空间之中。

    戳了戳自己起码十个月级别的肚子，你别说还挺有弹性。

    毕竟是整整一颗星球，无论是对于赵九赦还是吞吞世界来说，都还有些太勉强了。

    不过这次，赵九赦从漫威世界之中带出了六颗全套的无限原石，只要用法得当它们足以让赵九赦更加一步成为一位真正的神祇。

    动用自己的权限，赵九赦向空间兑换了大量想关于这方面的信息，又做了不少的研究之后，他对自己接下来的道路也有了一个相对清晰的认识。

    据空间所说，每一个“行星级”轮回者，也就是赵九赦所说的“神祇”，都能和一颗行星正面搏力，拥有停止甚至逆转行星轨道公转的伟力。

    而他们统一的特点，就是都拥有一种独属于自己，并以自身为源头的能量体系。

    现在的赵九赦，强确实是非常的强，但他身上零零总总的能量体系不下十种。这些能量都是在各个超凡世界东拼西凑所得，有强有弱驳杂不堪。

    是以他虽然已经处于天父级的顶点，身上的好东西更是数不胜数，却也还没有摸到“神祇”的门槛。

    “属于自己的力量吗？或许也并不是那么的困难。”

    赵九赦摊开手掌，一缕缕不同色泽的能量，在他的掌心宛如游鱼般不断盘旋。

    魔力，烙印之力，精神力，生命力，念力，灵力，查克拉，霸气，神力，冰霜能量，火焰能量，。。。

    无中生有确实比较难，但是有着现成的作业可以借鉴，推陈出新取长补短，相对就没有那么困难了。

    赵九赦的手掌突然生出一股吸力，把游走在掌心的十数股能量通通吸了回来。

    接下来的几周，赵九赦来回在轮回空间和现实世界之间出入，积极的和以前认识的那些高级轮回者交流，通过他们加入了几个在轮回空间之中相当有能量的圈子。

    在略微展示了一下自己的力量层次之后，他终于在圈子里联系上了几个同一层次的大佬。

    情况并没有太多的波折，到了大家现在这个层次早就已经不是新手了，都知道怎么保护自己，相处之时也不会无意义的作死。

    交流几天后，作为迎接新人的惯例，一个强大者中的老人攒了个局，大家在轮回空间里定了个包间进行了一次小型拍卖会。

    相比于外面熙熙攘攘的集市，这里的交易虽然数量少，但出现的每一件物品都是不可多得的宝物，乃至一个任务世界都难出一个的瑰宝。

    什么轮回眼，转生眼，十尾躯壳。。。

    什么自然系恶魔果实，超古代兵器冥王，最珍贵金属纯金。。。

    什么无主卍解斩魄刀，未认主蜀山仙剑，天地乖离之剑。。。

    什么九合一巨人脊髓液，御坂美琴克隆体，巨龙女仆托尔。。。

    什么氪星人佐德将军尸体，变成石头的全套龙珠，天启星三位一体母盒。。。

    什么黑暗迪迦的石像身体，未净化的四魂之玉，时拉比的精灵蛋。。。

    这些强大轮回者的多年积累，总之好东西简直不要太多。

    排除自己绝对不能给出的刚需装备，赵九赦瞬间觉得自己就是个穷人。

    这些强大者们，对于轮回点这种基础货币的需求也很低，非要购买的话比例无疑会非常不平衡。

    他们更加倾向于以物易物，而轮回点则通常作为其中差价的补充。

    而赵九赦能拿出来的东西，并不是很多。

    得自任务世界的东西，许多都已经被他效果作为核心能力不能轻易放弃。

    当然，对面的高级轮回者们必然也是如此，所谓联系就是互通有无各取所需。

    赵九赦摸摸自己的肚子，翻翻捡捡半天，最终摆出来几件在这个平台作为交易的东西。

    火元素能量粒子反应池，得自上古卷轴湮灭地狱。

    小型，中型，大型，母舰型，跃迁级高性能星际战舰，产自吞吞工厂。

    由振金、乌鲁金为材料，打造的阿斯加德系列神器，产自吞吞熔炉。

    普适型人体基因强化液，可控定向变异的一次性怪人细胞，产自吞吞世界实验室。

    还有作为他压箱底交换的精品，彩虹桥！

    至于其他，诸如智能战斗机器人，普通级别的炼金道具、炼金魔药，在这里就已经有些上不得台面了。

    在赵九赦摆出交易物品之后，可以看出在座的高级轮回者们都出现了些许的惊喜和意动。

    他们相互之间也都是老相识，这些东西也都摆出来看过，大家多少都知道一点，现在来了新人，摆出来的新物品又相当幼稚，自然让他们眼前一亮。

    公允的来讲，赵九赦摆出来的东西，虽然他都可以批量生产，但在价值方面却也绝对在这次交易的平均线之上。

    元素能量粒子池，有点见识的都知道它的好处，高效高能万金油，懂点超凡的都用的上，无论如何放在家里绝对不亏。

    普适型人体基因强化液，和可控定向变异的一次性怪人细胞，更是在轮回空间的公正下明确了价值，哪怕是对于他们现在的层次也有不错的效果，就算自己不用随便给个手下，那也轻易可能造就出一个龙级战力。

    宇宙战舰还是可以星际跃迁的宇宙战舰，进入任务世界之后那就是开地图的神器！从此做任务不在局限于一颗星球，你可以开着船征服星辰大海！

    振金和乌鲁金的名头谁又能没有听过呢？阿斯加德系列的神器谁又能不眼馋呢？加钱地话还能根据要求定制，加刻卢恩文字，他不香吗？

    最后的彩虹桥，那更是可以直接排在本次交流会中的第一梯队。无论和什么物品相比它都不会逊色分毫。

    试想一下，进入某些杀戮主题的任务世界之后，你可以直接驾驶着飞船离开星球，然后在临近星球架设彩虹桥。

    直接对准任务星球开炮，把整颗星球炸掉，那感觉是何等的酸爽？

    赵九赦拿出了好东西，这个局马上开始活络了起来，杯盏尽欢之间一个个交易被达成。

    赵九赦更是受到了许多私信，这群家伙果然还留着一手，不少好东西都不舍得拿出来，这下为了彩虹桥终于是不再藏着掖着了。

    