
    一番热闹的交流之后，明面上达成的交易其实没有几单，大家好像就是单纯的朋友聚会一样吃好喝好。

    但在私下里，赵九赦和所有高级轮回者都加上了好友，那是一种付费昂贵的交流频道，哪怕分别处在两个不同的任务世界也能无障碍交流甚至交易。

    通过这种私下的交易，赵九赦基本没有放过任何一个看的过眼的物品。

    为此，他付出了十数座火元素能量粒子池，更多的不同型号宇宙战舰，好几箱普适性精华液和怪人细胞，接下了不少定制神器的订单，就连彩虹桥都卖出去了五座。

    与之相对的，赵九赦腹中的底蕴也瞬间丰厚了起来。

    待到消化了这些，那等待他的，必然又是一番全新的天地。

    花了两周时间，把交易的订单交付完成后，赵九赦便有些迫不及待的向空间使用了那张“个人专属世界锁定卡”。

    不过让他有些意外的是，这个个人专属世界，轮回空间并不会直接将已经掌握的任务世界划拨给他。

    而是会在诸多位面之中，随机挑选一颗“野生”生命星球，将其和轮回者传送锁定。

    那里不会有既定的命运轨迹，甚至有没有演化出智慧生命都还未可知。

    空间只是承诺，那个世界必然拥有超凡潜力，而往后的发展如何它就管不着了，全看轮回者的经营和运气。

    赵九赦自然是好一阵无语，这空间还真是一毛不拔铁公鸡啊。

    为什么他现在觉得，什么所谓的个人专属世界，其实就是让轮回者过去免费给空间打白功，帮它发展世界呢？

    一个字“扣”！

    当然了，吐槽归吐槽，这个世界事关赵九赦更进一步成为“行星级”的大事，该用还是得用的。

    唯一相对人性化的是，轮回空间给了赵九赦一个挑选的机会，有数百个生命星球作为选项供他挑选，当然这也是要花轮回点的，花的越多选项就越多，提供的参考信息就越详细。

    对此，赵九赦无言以对，无奈真香。

    那对于普通轮回者来说，就是天文数字的轮回点如泄洪般流走，赵九赦终于是相中了一颗漂亮的蓝绿色星球。

    处理了下空间和地球当年的琐事，他终于再无留恋，眼前光华流转，脚下的土地已然变了模样。

    呼吸两口这个世界的空气，对于他来说那个味道显然不太能让人接受，换做其他人类这两口下去恐怕都已经生命垂危了。

    因为这个世界的大气之中，虽然也含有百分之三十左右的氧气，但其中竟然还含有比例甚至更多一点的氯气，这也是这颗星球总体呈现蓝绿色的原因。

    同为氧化剂，从理论上来讲，氧气、氯气以及硫，都足以支持生物细胞进行呼吸作用，发展出三种截然不同的生命形态。

    但就以地球为例，早在五亿年以前，以氯气为氧化剂进行呼吸作用的生态系统就已经彻底消亡。被呼吸氧气全新形态生命所取代。

    原因一方面是因为氧气这东西的出现，和氯气对人类的毒性相同的是，氧气对于氯呼吸生物来说也是致命的毒药。

    另一方面，则就是氯气相对于氧气来说，化学性质更加的活泼，随着行星冷却，核内高温很难再支持氯气的自然还原，时间一长自然而然氯气就会和外界的物质相反应，最终消失殆尽。

    但在这个世界，高浓度的氯气和氧气共同存在，周围的花草树木却依然繁茂，林木间虫鸣鸟叫，分明生态系统发展的非常良好。

    这个世界的乔木，高度动辄就是百米，随随便便就要几人合抱，赵九赦飞上高空随便一扫就看见了远处的一群食草巨兽，正在啃食足有两人高度的杂草。

    显然，种种迹象都在表明这个世界这颗星球，还非常的年轻，元素能量富集，潜力十足！

    花了几分钟时间，赵九赦鼻腔中的刺鼻异味逐渐消散，他通过调整基因表达改变细胞氧化还原反应方式，已经适应了在这种空气环境下生存。

    随后赵九赦直接抛出星际母舰，和飞船内的一众英雄协会成员一起升上了星球轨道。

    “童帝，之前给你的任务准备的怎么样？”

    所谓年轻人不要老想着休息，用零零七的工作来充实提升自己才是正确的态度。

    按照传统，赵九赦很是熟练的就又把麻烦的任务丢给了童帝。

    “已经准备好了。”

    年纪轻轻就已经发际线老高的童帝上前，拉出一块光屏，开始给赵九赦展示他的行星开发计划。

    这项工作虽然繁琐，但其实并不困难。

    无外乎就是投放几万个卫星环绕星球收集各种参数，再把几乎万能的机械章鱼改造一下，搭载上他们掌握的所有探测设备，开始全球性地毯式的检查。

    据空间提供的资料来看，这颗星球上已经诞生了文明，还有不少拥有先天伟力的强大生物。

    但它们再强大，难道还能压的过赵九赦手下的英雄协会？

    只要再派出更加强力的战斗部队，捕获本土生物样本，对他们进行解剖实验切片研究之后。

    对当地土著生物的战力，智力，社会形态，等等做出相关评估之后，再决定是将其摧毁后自行投放生物种群，还是留下来引慢慢导发展。

    探查星球方面，只要把机械军团泼洒下去那就是时间问题迟早的事情。

    现在他们最主要的工作还是两件。

    一，利用曾经得到过得超凡生物为模板，根据当前星球的环境，重新打造一套生态种群。

    这个同样是交给手下科学家的任务，用不着赵九赦操心。

    二，便是赵九赦需要将自身的能量体系彻底熔炼，打造出独属于自己的登神之路了。

    好在这方面，赵九赦多少也有了一点自己的想法，内心也有着不小的把握，接下去欠缺的就只是尝试而已了。

    独自飞到这颗星球最大的一颗卫星天体上，赵九赦开始了闭关苦修。

    轮回眼，转生眼，十尾躯壳，四皇凯多尸体，永生金属纯金，九合一巨人脊髓液，氪星人佐德将军尸体，变成石头的全套龙珠，天启星三位一体母盒，黑暗迪迦的石像身体，未净化的四魂之玉，山脉之心阿肯宝石，时拉比的精灵蛋，阿尔宙斯的其中五块石板。。。

    这些他刚刚到手还没捂热乎的东西，一个个都被投进了吞吞熔炉，慢慢和赵九赦融合到了一起。

    