
    一开始，临冬城就显露出了争霸天下的野心。

    由福克高和基诺斯两位生物科学家牵头，利用基因调制技术生产出来的五百万混合人类，成了临冬城的第一批居民。

    他们手中的钢铁武器远远超过这个时代的冶炼标准，掌握的无限之力更是可以轻易的破坏元素。

    在泰坦远征军把所有强战种族都打包带走的情况下，根本不需要赵九赦原先的力量出手，光凭这些调试人种就拥有足以称霸荒野的压倒性实力。

    在击溃了所有怀有恶意之徒后，临冬城则又展现出了在荒野中未尝一见的慷慨。

    他们大开城门，收拢教化所有可以直立行走的智慧生物，分发食物，传授知识，最重要的是散播神的荣光和教义。

    这是赵九赦自上古卷轴世界得来的信仰神道，他将以这种方式泼洒和回收自己的无限之力。

    只要智慧生物向他磕头跪拜，便会有一道无限之力的种子种入身体，并附赠一篇用于修炼冥想的简单法门。

    智慧生物们依照法门修炼，以自己的精气神乃至天地元素，一点点孕养壮大无限之力，他们的实力也自然会越来越强，甚至到最后以孱弱之躯灭杀泰坦也并不是没有可能。

    而他们付所需要出的却仅仅只是虔诚，和将死后的一切，都还给神明。

    至此，时代的滚滚洪流已经无法阻挡。

    黑暗精灵，永恒一族，冰火巨人，仙宫神族，越来越多的调试物种被投放到这个世界。

    一座又一座钢铁城市在大陆上屹立，一尊又一尊千米神像俯视苍生。

    待到前线的泰坦联军回过神来的时候，他们身后的世界已经易主。

    泰坦们做了几万年至高无上的万物之主，刻印在骨子里的傲慢是不会那么容易被抹去的。

    泰坦派出了一支精灵巨人混合编队，回去泛大陆展露肌肉，打算吓唬吓唬那些以前的附庸，让他们认清现实好好的做好后方物资供给。

    但是直到全军覆没的消息传来，泰坦联军才发现，曾经的家园已经变得不再熟悉。

    穿越彼岸桥梁，泛大陆联合军登录新世界。

    强战种族们惊骇的发现，原本懦弱的附庸们，此时都昂首挺胸，一个最孱弱最矮小的兔人杂兵，竟然都能凭借一种奇怪的能量正面击败精灵！

    甚至于，他们竟然还有用比地精巨神兵更加高大沉重的钢铁军团。

    一经接触，地精、泰坦曾经的两个世界的霸主，在泛大陆联军面前节节败退。

    土地一寸一寸的被侵占，名为信仰的力量正在笼罩新世界。

    赵九赦选择的这个专属世界还有买一送一这种好事，他刚知道时也是高兴了好一阵子，自然是不可能轻易放过。

    两个战争了三百余年，仇恨深入骨髓的种族，在败亡的压力下终于摒弃前嫌联合到了一起。

    魔法与炮火起飞，血肉与机甲共舞。

    泰坦无以伦比的魔法天赋和强壮体魄，着装上地精最高水准的炼金武器和等身构装，爆发出来的恐怖战斗力，确实撼天动地。

    悲伤谷地，绝望山崖，血色要塞，接连不断地大战暴发，数之不尽的生命就此陨落。

    然后赵九赦降临了，他漂浮在空中，无时无刻不在散发着让人颤栗的威势，就连泰坦的脊梁在他目光扫过之时也不不可避免弯曲。

    出现在两片大陆上的那些神像，他们又不是没有见到过，看那一般无二的脸孔，现在飞在他们头顶的不是神祇本神又能是谁？

    没有什么龙凤齐鸣祥瑞满天的奇景，赵九赦就只是站在那里，胸腔中雷鸣般的心跳声便已经摧毁了一切抵抗。

    赵九赦没有杀死他们，联军中的各种强力生物是这个世界千万年来演化的产物，都有其独到之处，直接收割实在太过浪费。

    他只是洗去了所有智慧生物的关于魔法的记忆，让元素的奥秘在这个世界形成断层。

    倘若不加干预的话，像泰坦这种魔法天赋强到夸张的生物，其实并不需要多少时间就能重新一点一滴研究出魔法。

    但是如今，他们有了更好的选择，明明有天生克制魔法的无限之力可以轻易的获得，谁又会去花费几百上千年的工夫去研究一个注定被淘汰的东西呢？

    几年之后，赵九赦的无限荣光已经传遍了两个世界。

    随后他将两颗星球分割管理，传播不同的信仰教义，泛大陆称之为秩序，新大陆则称之为疯狂，并从教育和传说中普及宣传对方世界的邪恶残忍。

    时间一久，甚至用不了十年八年，教义和理念上的冲突就能让两个世界本质的对立起来。

    随后便是战争，对于彼岸双方来说都可以称之为圣战的战争。

    一次惨烈的战争后，仇恨彻底成型，双方的厮杀将再也无法避免。

    而在幕后，童帝和梅林终于是完成了星球开发计划的第二环，成功交差让他们大松了一口气。

    战争中会死人，战争中也会诞生英雄，这就是赵九赦想要的。

    如果是和平时期，一个人从开始修炼到成长到耗尽潜力，大概需要花费长达五十年左右的时间慢慢打磨。

    但在战争之中，那可能就只需要五年，甚至更短，这能让赵九赦回收无限能量的速度大大加快。

    “第二阶段的目标已经基本达成，很快我就将陷入沉眠。”

    赵九赦坐在一处王座上，身上的能量无法抑制的涌出体外，形成了一层梦幻的外衣在慢慢流转，才不过十年时间，收获的能量就已经超过了他以前积累的总和，在第三阶段计划开始之后这个速度无疑还会加快。

    为此他也必须选择沉眠，来踏出那成为神祇拥有“行星之力”的最后一步蜕变。

    “我会给予你们永生的力量，接下来的第三阶段就交给你们了。”

    “科学院继续研究，将两边世界的植物做出基因调试，把它们和农作物结合到一起并大大提高产量，尽量做到让双方不需要从事生产也可以不愁吃喝。”

    “然后加强双方主战人种的生育能力，保证他们就算一直在打仗，人口也会越来越多。”

    “另外，我会在彼岸桥梁上设下封印，在必要时你们可以人为控制开关，来避免一方输得太惨。”

    “最后，我会用吞吞世界和矩阵系统设立一个冥府，克里星的三百亿灵魂经过改造后优先投入转世，你们可以利用他们来引导世界发展，后续改造也可以自行安排。”

    “那么，好好享受无尽的岁月吧。”

    以梅林和童帝为首的众人深深拜伏。

    王座上的赵九赦则是面带微笑，双手拄着大剑长吼，从足下开始一点一点化作石像，就此陷入了遥远的沉眠。

    【全书完】

    