
    泛大陆，这是一个土地广袤生机盎然的美丽世界。

    这里的天空翱翔着巨龙，这里海洋遨游着人鱼，这里的大地上更是有着作为万物灵长的泰坦在跨步奔跑。

    巨人，矮人，精灵，兽人，多姿多彩的智慧生物在这片土地上正想角逐各领风骚。

    而人类，或者说在元素潮汐尚且丰腴的现在，还未褪去一身健硕肌肉的“维特拉狂战士”，却并非是这个时代的强势种族。

    金、银、铜三色上位巨人，平均身高超过二十米，铜皮铁骨力大无穷，天生就能御使雷霆和大地的力量。

    作为和泰坦血脉最为相近的种族，每一个成年巨人都有能力搏杀巨龙。

    森林、草原、雪山三系高等精灵，他们有着最唯美的脸孔，最优雅的体态，最婉转的歌声，仿佛就是天底下一切钟灵毓秀的化身。

    作为泰坦掌心的宠儿，精灵们得到了最多的教导和扶持，魔法实力远超其他智慧种族。他们甚至建立了一个精灵帝国，精灵王阵令通行四海，独角兽骑兵所到之处莫敢不从。

    还有矮人，兽人，巨魔，半人马，米诺陶斯，等等强战种族在荒野称霸，尚且只能靠肌肉吃饭的“维特拉狂战士”到现在来说混的确实有些艰难。

    也就是泛大陆所有种族共同宗主的泰坦，他们仁慈而富有同情心，这才让元素天赋不佳的人类，可以在这片蛮荒的大陆上偏安一隅繁衍生息。

    而这片大陆上很绝大多数人并不知道的是，这个世界其实并不孤独，在空间尺度上，这颗星球竟然还有一颗紧紧相连的双生子行星。

    这种情况和漫威宇宙的世界树九界非常相似，不过世界树九界是九科星球相互牵绕，而这边则是由一种名为彼岸桥梁的空间现象所链接的两颗星球。

    并且更为神奇的是，这对双生子之间有些一种奇妙的共生关系，元素潮汐以千年为单位此消彼长。

    而如今，泛大陆的元素水平就在不可抗拒逐年降低。

    或许对于类似人类这种没有多少魔法天赋的种族来说，元素潮汐的低靡并不会改变什么，但是对于泰坦来说，元素就好像水之以鱼，一颗都不能缺少。

    就在赵九赦当年最初觉醒魔力之后，回到地球时差点因为末法时代的贫瘠而干渴至死一样。

    泰坦是一种真正的魔法生物，哪怕是元素天赋普遍优秀的精灵与他们相比，也无限接近于可怜的泥巴种。

    泰坦们光是最为基本血液流动，都需要水元素的参与，如果外部元素浓度不够，对他们来说那绝对是致命的灾难。

    所以时至今日，虽然泛大陆的元素浓度对于其他生物来说依然浓郁，但对于泰坦们来说生存危机已经迫在眉睫。

    而彼岸桥梁的另一边，自然就成了泰坦们迁徙的第一首选。

    但问题在于，彼岸世界有原住民，一群身高不过一米，长相丑陋，肢体孱弱，魔法天赋更是差劲的绿皮矮子。

    地精！

    掌握着彼岸世界霸主地位的，正是这么一群，农夫抄起锄头就能打死一群的地精。

    但作为霸主，地精就必然有自己的过人之处，他们强大的地方就在于头脑，那颗大到夸张，拥有不可思议智慧的头脑。

    地精本身无法使用魔法，但他们对炼金和构装的造诣却堪称旷古烁今。

    可以与巨人搏斗而不落下风的地精巨神兵，可以在五千码外猎杀巨龙的湮魔穿甲弩车，可以一发收割方圆百米之内所有生命的地精炸弹。。。他们甚至还有浮空堡垒！

    为了生存没有道理可讲，于是乎战争就这么开始了。

    泰坦集结了泛大陆所有强战种族，组成了一支阵容豪华到骇人听闻远征军，他们向着新世界吹响了号角。

    然而，两个世界的战争就这么打了整整三百年，都还没有分出胜负。

    泰坦远征军伤痕累累，不少人丁并不兴旺的种族更是从此成为绝唱。

    就在战争中，这样一个阳光明媚的日子里，一个人类占了一个风景如画的山头，山坡上苦荆花随风摇曳，山脚下一条小河蜿蜒流淌。

    他说。

    “我决定了，这里以后就叫临冬城！”

    好像言出法随话音刚落，身后一座森冷的金属城市拔地而起。

    站在这人身后的是一个老人和一个少年。

    他们在内心不断吐槽，这个地方接近赤道四季如春，既不寒冷也没有冬天，为什么要叫临冬城？

    但在嘴上，还是识相的见见恭维，大人取得名字真好。

    只有背在那人背上的大剑轻轻嗡鸣一声，给予回应。

    只有长吼见证过，当年还只是一个颇有蛮力的青年，从临冬城中走出，一路拼搏至今。

    现在，临冬城也是赵九赦在这个世界的起点。

    闭关几个月之后，赵九赦消化了许多强大的宝物，如今的他举手投足之间都充满了神性的光辉。

    凭借三原石之力觉醒的异能“能量吸收”，逐个作用于剩下的灵魂原石，力量原石，时间原石之上。

    不再需要时间重塑，以他现在的身体已经可以直接承载原石的力量，将宇宙的信息刻印于基因之中。

    最终，六原石之力水到渠成完满融于一体，能量吸收的异能发生了更加神秘的蜕变。

    凭借异能，赵九赦将一身驳杂的数十种能量通通吸引自核心，点滴不漏的缓缓熔炼最终功成一点。

    他将其称之为无限之力，可以自如的同化吸收所有异种能量，并将其记录后反向转化，其中玄妙种种远非原来的自己可比。

    “那么，就让我成为这个世界唯一的神明吧！”

    赵九赦升上高空，振臂一呼。

    临冬城后方的一座高山突然崩塌，土石滚落之后，漏出了其中一座高入云间的石质神像。

    神像的相貌动作，皆和此时的赵九赦一般无二！

    临冬城内外，无论是机械还是生命，尽皆朝着神像跪伏下去，虔诚祈祷。

    神明也慷慨回应，随着好似在灵魂之中响起的心跳声，无数到星星点点的无限之种落入万千生灵的身体，给予了他们能与世界争锋的力量和可能。

    “去吧！把神的荣光散播的世界的每个角落！”

    