
    螺旋龙息吼！

    灼热的螺旋状火柱从赵九赦的口中喷出，延伸接近百米之后把一只路过的怪人烧成了灰烬。

    点点头，赵九赦相当满意这个攻击距离。

    往常从自己嘴巴里喷出来的龙焰，刚一出口就会像一个屁一样扩散开来，把他吹成肺痨也攻击不到二十米开外的东西。

    昨天从库斯诺博士那里回来之后，他就把机械臂拆下来丢进了吞吞工厂。

    只要有了样品和材料，在吞吞工厂的流水线之下，这样的机械造物简直要多少有多少。

    经过吞吞工厂短短时间的分析，这条手臂的所有技术要点就已经全部易主。

    刚才的“螺旋龙焰吼”所利用的技术就是“焚烧炮”中的螺旋聚能炮管技术。

    只要提前复制这样一条炮管，然后在喷吐龙焰之前临时融合到喉咙里，攻击距离变十倍的“螺旋龙焰吼”就成了。

    所谓知识改变命运，大概也就是如此了。

    除了这个炮管，这条手臂最重要的技术核心，就要数不需要使用燃料就能喷火的“焚烧火焰发生装置”和足以支持焚烧炮持续高强度作战的能源核心“空环反应堆”了。

    空环反应堆就是杰诺斯肚子里的那颗镂空能量球，属于黑科技级别的可控核反应堆。

    其二者对于库斯诺博士的意义就类似于钢铁侠的方舟反应堆和电弧释放装置。

    可以发现在技术层面取得重大革新之前，不管他们迭代升级几次，来来回回不变的还是这两样东西。

    另外还有一些对他并没有太大用处的的东西，比如高功率小型电机，神经接泊插口，隔温散热涂层等等。

    是以赵九赦当天就用来自地底人“宝库”的稀有矿石打造了一副全新的高配机械臂。

    性能上倒是不会有太大提升，但是在耐久度上绝对能把杰诺斯甩出去十条街。

    换上机械臂之后，虽然对他的战斗力还是有一些影响但其实也已经无伤大雅了。

    他的左手也就一直保持在了畸态吞洞形态。

    并用这种盗版的空间能力把地底人全族迁出了危险的Z市无人区。

    离开世世代代居住的领地，地底人们暗地里颇有微词，但面对新主人的淫威他们也没有半点办法。

    甚至于在赵九赦管控了所有高能矿石之后，他们连诞生出新的地底王的机会都没有，又谈何反抗？

    不过他也是为了自己的手下们好，早就给地底人和工蜂人们找到的新去处。

    那其实就是曾经的邪恶组织“忍者村”的旧址。

    这个当年数一数二的顶级邪恶组织，随便拉出来一个龙套忍者，都能有S级英雄左右的实力。

    和当年鼎盛时期的忍者村相比，现在的英雄协会就是个弟弟。就算是龙卷在场也不顶用。

    只是在当年那个时期，倒霉的忍者村被那位神秘的S级第一位英雄“爆破”一阵暴捶，大战之后只剩下大猫小猫三两只流落江湖。

    这片残破的废墟被协会扫过秋风之后也贴上了封条。

    直到现在，火龙巫师赵九赦看上了这片地方的地形。

    有山有水，有密林，还有矿脉。简直是种田流玩家的最爱。

    忍者村嘛，自己打铁做苦无，在树林里砍树做替身，在瀑布下锻炼身体，合情合理。

    。。。。

    让手下们跑去种田建设世界，赵九赦则跑到了繁华的A市开启了漫长的刷步数之路。

    不为别的，只因为协会通知他说疑似找到了天空人的踪迹。

    天空人，和地底人一样，同属于地球遗族。

    就像是找到七颗龙珠就可以召唤神龙一样。要是把这七个种族的七个王摆在一起，指不定就能发生什么意想不到的事情呢？

    但是由于英雄协会给出的情报实在是太过残缺，导致赵九赦在A市的上空已经飞了足足一个星期，却还没有任何有用的发现。

    他点开手机里的一张图片反复研究，试图从其中找出任何一点蛛丝马迹。

    那是一张有些失真且颇为模糊的照片。

    照片的来源是一架无人机。

    一个星期以前，A市的一个土豪家的傻儿子收到了今年的第一百零一份生日礼物。

    那是由金属骑士出手制作的一架玩具无人机了，性能优越售价昂贵。

    这个土豪家的傻儿子拿到无人机后的第一件事就是接了一坨“粑粑”装在无人机上，打算看看今天A市最倒霉的人会是谁。

    然后无人机越飞越高，一直极限攀升，直到由于信号不佳，遥控器的屏幕上开始闪出雪花之后，在最后一个画面里出现了这样一道身影。

    人身、长鼻、鹰翅、手持长矛，身上穿着类似于石器时代原始部落祭祀的那种彩绘兽皮衣。

    然后画面就定格在了鸟人挥动长矛的动作上，毫无疑问是无人机被破坏了。

    地球七族中唯一一个穿衣服的种族，应该就是天龙人没错了。

    但是问题来了，虽然鸟人长着翅膀，但也不可能光靠翅膀来一直生活在天上吧。

    在天上捕猎可以，在天上拉屎可以，在云层中吸收水分也说得过去，像海豚那样左右脑轮流睡觉也勉强说的过去。

    但是在天上缝衣服，在天上制作武器，挥着翅膀交配繁衍，甚至在飞行过程中生产，然后小天空人一出生就开始飞行。。。那不科学。

    所以天空人一定是有落脚点的，只是自己还没找到而已。

    在哪里呢？

    天上除了几片云之外有又没有遮蔽物，飞在高空一眼看过去能从A市的这头一直看到那头。

    自己也已经活活在天上飞了有七天了啊，每块飘过的云自己都检查过，这群扁毛畜生到底能躲到哪里去呢？

    总不能明明叫着天空人，但其实部落却一直在地面吧，那也太没排面了。

    还是说这个世界也有类似于空岛那样的玩意？

    赵九赦狐疑的看看地面又看看天空，这个科技还要超过自家地球的世界没道理没有卫星吧？这都看不见。。。

    无奈又在极限飞行高度朝着几个方向放出了无人机，尝试在空中的地毯式搜索。

    “现在的年轻人啊，还是不懂得用脑子啊。”

    在赵九赦又一次向高空攀升，挑战自己飞行极限的时候。最近表现得一直不怎么开心的梅林老爷爷突然开了口。

    