
    赵九赦表示自己的内心很慌ರ_ರ...

    讲道理，几分钟前，自己还在提着钥匙收租的吧。怎么一个眨眼的功夫，就到了这么个鬼地方呢？

    摊开手接住一团洁白的雪花，又看了看自己身上，堪称清凉的背心和短裤，他不由自主的抽了抽嘴角。

    雪团落在掌心居然不化，这里的气温绝对低于零下二十度。。。普通人这么清凉地待在这里，估计都很难挺得过半个小时。

    这种出场方式，也略微丧心病狂了一点吧。

    所幸，作为新晋房东的有为青年，赵九赦并不是一个普通人。

    自从三年前的一个晚上，客厅茶几上的那个已经干缩的苹果，在他面前变成了一个紫色的恶魔果实之后，赵九赦的三观就彻底崩坏了。

    从此有两件事情发生了变化，一，房东小赵相信了这个世界上有着超凡的存在。二，Y市的十六家自助餐厅相继倒闭了。

    叹了口气，一条白雾自口中喷出笔直的延伸出去两米有余，才打在一颗数人合抱的针叶乔木上消散开来。

    赵九赦打了个哆嗦，突然摆出一个奇怪的姿势，双手分别抓住自己的上下颚用力一掰。那张嘴巴居然没有丝毫抵抗的，就这么张到了一百八十度，那场景完全能当选吉尼斯世界最大嘴巴。

    伴随着一阵高亢的干呕，几件崭新温暖的羽绒服大棉裤，就这么从嘴巴里掏了出来，一点口水都没粘上。

    穿好衣服世界都美好了，吞吞果实的能力就是这么的实用感人。

    。。。。

    “跑！。。。快跑！”

    “死人！。。。跑！”

    刚穿好衣服的赵九赦，就听见不远处的密林里，传来一阵嘶哑的喊叫，这情感之生动更甚男上加男。

    感觉声音逐渐向自己这边靠近，小赵同志攀住旁边的大树，身形极为轻盈敏捷的几个动作，短短时间居然就爬上去了能有十几米高。

    十指指甲弯曲锋利嵌入树皮，身体柔软贴服在树干上，躲在繁茂的针叶从里，神态动作像极了准备偷吃小鱼干的杂毛猫。

    两分钟后，两个身材高大的黑衣白种人从树下跑过，后面十几个衣衫褴褛头发蓬乱的灰衣人，紧紧追在身后。

    这场景有点熟悉啊。

    双眼微微眯了一下，他注意到后方追赶十几个人在剧烈奔跑的过程中，居然没有丝毫喘息的白雾吐出。这很反常。

    仔细看看这在跑动的分明就是十几具尸体嘛，身上致命的伤口和脸上挂下来的烂肉带来强烈的违和感。

    生化？死灵？

    脑海中闪过大量的影视作品，最后定格在冰霜巨龙咆哮长城的一幕上。

    这十几双发光的蓝色眼珠应该不会有别的了。

    尸鬼吗！冰与火之歌还真是新手良配啊！

    冰与火之歌权利的游戏，这是一个非常著名的美剧，主要讲述的是一个处于大概中世纪背景，贵族分封制国家权利重新洗牌的故事。

    不过一出场，就把新手丢在这种终极boss的老巢也有点过分了吧。全剧颜值担当丹妮莉丝坦格利安，她洗澡的那段不也是剧情开端吗？为啥不把自己放到那？生气！

    且不说这个见鬼的天气，尸鬼在这异鬼还会远吗。

    果然，在这两个黑衣守夜人又跑出一段距离之后，一个更加高大的身影从林中窜了出来。一把，像抓皮球一样，抓住了跑在后面的那个守夜人的脑袋，然后像是冰晶一样的武器划过脖颈，鲜血喷溅的老高。

    这家伙的脸像树皮一样粗糙褶皱，看上去像是一个行将就木的老人。但是身材又极为壮硕，身高起码两米开外，手上提着一柄由寒冰凝结而成的长枪，远远的看上一眼就让赵九赦有一种炸毛的冲动。

    被这种魔法武器捅上一下相信不会是什么太好的体验。

    这只异鬼把摘下来的头颅丢到剩下那个守夜人的脚下，想要吓吓对方。

    他的目的达到了，可是这个高瘦的“乌鸦”非但没有腿软，反而因为恐惧而激发了潜力，扭头一溜烟就跑了，速度之快令人咋舌。

    异鬼的智商显然是不高，眼看是追不上了，一柄寒冰长矛握在手上，是丢也不是不丢也不是。

    就这么跑了？

    事情的发展看的小赵房东有些愣神，看过美剧的他，当然知道那个守夜人成功的逃过了这一节，并在回到黑墙堡后当了逃兵，最后死在了北境公爵奈德史塔克的手上。

    但是下面的这货可是异鬼啊，就这么都能跑了，也太丢人了吧-_-///。

    没过多久瘦子守夜人已经跑不见了踪影，智商着急的异鬼也不考虑什么叫做杀人灭口，带着一众尸鬼开始慢慢悠悠撤退。

    嘭！

    一个拳头大小的石块不偏不倚的砸中了异鬼的脑袋，在上面留下了一个明显的凹陷。

    年纪轻轻受到这种奇耻大辱怎么能忍？异鬼提着长矛转身瞬间就锁定了站在树叉上的赵九赦。一双蓝色的眼睛里暴射出愤怒的光芒。

    嘭！

    又是一块石头不偏不倚的砸在他的鼻子上，给那“英俊”的鼻梁又增加了一丝抽象派的艺术感。

    十几个尸鬼冲到赵九赦所在的树下，又是抓啊又是挠的死活就是上不来。把这个异鬼那个给气的啊差点就学会说话了。

    然后它就看到站在树上的那个人类从嘴里又吐出一个石块，在手上掂吧掂吧找手感呢。

    脾气再好也不能这么欺负吧，这下异鬼老爷是真忍不住了，横身侧马摆出标准的投掷姿势，然后手中寒冰长矛笔直飞出直取赵九赦的脑袋飞来。

    不得不说异鬼继承了夜王的优秀传统，和野人的精准天赋，都是运动员的一级种子，这标枪投的准头、力量、速度是一点都不缺。

    然后扭头抬手，寒冰长矛就到了某位恶魔果实能力者的手里。强大的冲击力却连让他的手臂晃动一下都没做到，力量差距之大可见一斑。

    等的就是你这个，拜拜了您嘞！

    张嘴表演了一场现场吞矛，赵九赦纵身跃下大树，以百米短跑运动员都忘尘莫及的速度一溜烟跑了。

    只留下这一只愤怒的异鬼在原地仰天咆哮。

    吞吞果实消耗很大浪费粮食缺点不少，但是三年的胡吃海喝还是给赵九赦积累出了三次动用吞吞工厂永久融合的能量。

    亚马逊子弹蚁给他提供了夸张骇人的肌肉张力、坚硬强韧的骨骼强度和让人剧痛难忍的神经毒素。

    中华猫花狸给他贡献了灵活到极致的柔韧身躯、超越人类十五倍的神经反应速度，以及来自于野兽本能的灵敏直觉。

    一些杂七杂八的其他附带加持，写出来简直就是水字数。

    两次吞吞工厂的融合改造，放在神仙打架的海贼王世界或许算不了什么，但是在现实世界造就一个小超人却没有太大的难度。

    这三年赵九赦一直很好奇，好端端的地球怎么会突然出现一颗恶魔果实。直到昨天他在自己租客开的一家古玩店里看见了那块坚不可摧的高科技腕表。

    在用尽办法也无法破坏腕表一丝一毫之后，他知道这玩意绝对不是地球出品。

    脑洞比较灵活的房东大人花了几分钟时间捋出了一条关系链。

    有个人成了轮回者，他吃了恶魔果实，他回到现实世界，他死了，恶魔果实复活了，赵九赦吃了。很完美毫无破绽。

    在划掉五百软妹币的房租之后小赵房东成功get了这块轮回腕表。这不是糟糕的开始，糟糕的是在第二天这家伙好死不死又饿了，于是乎对这块研究了半天没搞清楚的腕表来了兴趣。

    吞吞工厂第三次融合开始，然后他就到了这个鬼地方。ㄟ(▔，▔)ㄏ