
    见猎心起，抢了异鬼的长矛之后，赵九赦一路狂奔，跑出了两公里远，就把行动迟缓的异鬼甩没了影子。

    也是因为没有龙晶或者龙钢在手，杀死异鬼实在太过困难了。否则身为小超人的赵房东，也不至于为了一只异鬼落跑。

    换了个方向花了些时间，很快就找到了，之前逃跑的那个守夜人游骑兵。

    因为英语不过关，所以暂时没有上去和他交谈的打算，只是远远的吊在了他的后面。初来乍到别说黑城堡了，700英尺高的长城他都未必找得到。

    手上没有腕表，吞吞工厂的融合没有结束，肚子还饿着。。。传说中的轮回空间也没给提示和任务。。。

    赵九赦冷静下来，突然发现自己被丢到了世界的尽头，这玩笑可不好笑。自己吃腕表的操作确实有点违规，万一人家管杀不管埋不把自己送回去了。那自己岂不是要当一辈子土著？

    不要吧，这个月的房租都还没收全呢。

    低气压瞬间环绕周身，这时候他还真有点后悔，好好的待在地球当个小超人混吃等死它不香吗？非得作死。

    苦哈哈的掀起衣服，他掏出一管针剂对着中上腹，胃的位置来了一针局部麻醉。位置很好找，因为在那附近，还密密麻麻留着不少针孔。

    没办法，对于吞吞果实能力者来说，吃饱是不存在的。一天八个小时的强烈饥饿，是它最大的的副作用之一。这和吃多少东西无关，该饿还得饿。

    这种副作用，和童趣果实的长不大，以及毒毒果实的拉肚子一样，是某些强力果实所特有的额外副作用。

    当初刚开始的时候，强烈的饥饿天天折磨着赵九赦，没两个星期就搞得他神经衰弱怀疑人生。然后赵父就带着他踏上了艰难的求医之路。

    什么检查都做过，什么胃药都吃过，他自己倒是知道原因但是说出来也得有人信啊。

    几个月后这种无端的饥饿，被诊断为了一种神经性的怪病。就像有的人走两步就能把自己刺激到高潮一样，这是神经和大脑的锅，器官方面并没有实质性变化。

    治疗方案有两个，一，直接切除胃袋和部分神经一劳永逸，二，长期使用低剂量局部麻醉，治标不治本。

    还好赵父早年闯荡家境殷实，所以义无反顾的选择了后者。好不容易捡着个恶魔果实，又吃了这么大苦头，要是连胃一起把能力给摘了。那他第二天，怕是会直接想不开去跳楼的。

    一针下去效果显著，饥饿感迅速退潮，他赵九赦又是这条街最靓的仔了。

    。。。。。

    一路走走停停，主要是前面那货体力太差，又丢了马动不动就要停一下休息，太慢了。

    到后来赵九赦没有办法，在附近抓了只冰原狼来，时不时丢出去吓他一下，赶路效率明显得到了提升。

    终于功夫不负有心人，在天黑以前他终于透过丛林看到了这个世界标志性的建筑绝境长城。

    700英尺换算成国际单位那就是两百多米，不管怎么说都堪称宏伟了。

    就在这时候吞吞工厂一阵抖动，轮回腕表融合完成了！

    当下停下脚步仔细感受起了身体的变化。

    。。。嗯。。。

    轮回者选拔极为随机且不分国界，所以腕表自带强大的语言翻译系统这个实用没毛病。

    轮回腕表原型是个手表自带精准的读秒功能和时间计算功能？？？这个有什么用？先不管。

    嗯。。。

    任务和积分，轮回腕表负责发布任务和计算积分，这个功能自然有用。。。但是赵九赦还感受到了一个信息那就是轮回空间并不认可他是一个轮回者。充其量就当他是一个会做任务的腕表。。。

    ？？？腕表？

    一个腕表是不需要兑换和强化的，所以他并不会被拉回轮回空间，所以哪怕他做再多的任务得再多的积分那也就是个数字。无情啊有没有。

    不过最重要的是他还能回到现实世界，条件倒是不算严格，消耗两万积分或者完成主线任务，他就随时能选择回归地球。

    并且在地球每过三十天，轮回空间就又会开放大量的任务世界，他就又能选择偷渡，不鼓励也不强制完全就是放任自流。

    祸福相依，虽然没法兑换浩如烟海的各种超凡物品神奇血脉。

    但这也有好处，因为他是黑户并不是轮回者，所以他进入的任务世界该怎么滴就怎么滴，轮回空间不会刻意关注，调动难度。

    不会像其他轮回者那样，不管变得的多强，都有可能生死一线。当然更没有什么抹杀的说法。

    这么看好像，好像还不错，嗯甚至还不限制自己刷分了，要是屠杀尸鬼大军刷个几万积分都不是没可能啊。就是刷了也没用就是了。

    好歹是能回去了，这样老爹就不用给自己办衣冠冢了，值得庆祝，回去要喝一打成长快乐。

    。。。。

    呜～～

    就在赵九赦思绪飞扬的时候一声沉闷的号角吹响。

    嗯。。让我想想。。一声游骑兵归来，两声野人来袭，三声凛冬已至。

    我去╭(°A°`)╮这是要开门啊。

    抖了抖身上纯白的羽绒服，赵九赦以极快的速度冲出密林，前面的高瘦守夜人已经进入了厚实的冷轧钢大门。

    因为只是单人进出，所以大门并没有完全升起就已经开始回落。

    心里着急，几乎是全力冲刺，白色的羽绒服在高速奔跑的情况下，被风拉的笔直完全掩盖了赵九赦的身形。从两百多米的高度往下看，在背景一片雪白的情况下还真不容易被发现。

    最后一个滑铲在牺牲了自己为数不多的棉裤后，赵九赦成功的进入了通道。

    “喂！你是谁！”

    不知名的倒霉守夜人游骑兵听到动静扭头来看，然后他就看见了一个棱角分明的拳头到了面前。

    沉闷的撞击声响起，在幽暗的通道中带起一串回声。

    可怜的游骑兵整个人倒飞起来，撞在旁边的冰墙上生死不知。

    那张不知道多久没洗的脸，先是凹陷，然后因为血肿而高高鼓起。

    小赵同志撇撇嘴有些无奈，这么多年他也没动过手啊，控制不好力道下手有些重了。

    想了想他又释然了，因为这家伙，要是没有他的话一回到黑城堡，当天就会成为逃兵，然后死在旷野上。

    发出的白鬼预警也不会有人当一回事。自己这一拳他要是没死，那就是救了他一命。

    沿着通道向前，对面的光亮越来越明显，他隐约发现，有两个游骑兵迎面走了进来。这是守夜人的规矩每次开门之后都要检查一遍。