
    好吧说实话，赵九赦是有点心虚的，刚把人家的守夜人兄弟，打成这样对方会不会直接拔剑啊，或者把自己当成野人顺手来上一刀，可能性不小啊。

    那咋办？

    还没说话，就已经把对方打上了无法沟通的标签，小赵房东就是这么一个亲切和蔼的人。

    掏出一个万圣节面具带上，又抽出一根无缝钢管提在手上，然后身体前倾，朝另一端出口就冲了过去。

    也许是干呕声惊动了他们，两个守夜人游骑兵，握住了腰上的劣质长剑，警惕了起来。

    然后，他们只看见一个面目狰狞的白色鬼影，自黑暗中冲出，身上一痛，就什么都不知道了。

    脚步不停，在击倒两个守夜人之后，直接快速冲出通道。这个时期的黑墙堡，常驻守夜人都不到一百，且还有一半人手，会在长城站岗和在鼹鼠村嫖娼。

    剩下四五十，还要算上一些铁匠和事务官。

    要说他们，是七国最弱的部队，基本没什么问题。

    以小赵同志现在的身体素质，欺负几个普通人，就跟欺负小孩一样。

    出门，迎面砸翻一个正在转动绞盘的事务官。赵九赦刚想大开杀戒，结果发现，不怎么空旷的校场上就没有别人了？

    这。。。感情是赶上饭点了啊。

    耳朵动了一下，几十个大汉，一起在房间里，吃饭喝酒吹牛皮的声音非常嘈杂。

    听了片刻，没有异动，看来刚才的动静，并没有惊动他们。

    没有立即离开，小心的查探了一下。

    占地面积不大的黑城堡，外面一个人也没有。看来刚才的三个，原来是守大门的倒霉蛋，听到号角去开门的。

    这么好的机会，要是不做点什么，那岂不是太浪费了？

    赵九赦肚子里的坏水，开始翻腾。

    几下找到仓库，那是这片领地上，唯一铺了干草保持干燥的房间并不难找。

    嗯。。。十七袋小麦，五桶麦酒，八袋面粉，三袋长面包，两块大黄油，半只风干的山羊。

    真是穷鬼一群啊。

    没几分钟后，勤劳的赵九赦扛着一桶火油走出了仓库。他的身后只剩下了一片被压扁的干草，其他空空如也。

    想来，今年黑城堡的家鼠，日子不会太好过了。

    打开大门，打开马厩的栅栏门，松开战马的缰绳，再扛着火油，粗略的划了一个圈，只在马厩和大门中间留了一个开口。

    做完这些，饭堂里已经开始传来走动打闹的声响了，这群牲口吃饭够快的啊。

    掏出自己的盗版zipo打火机一点，火焰熊熊而起。战马怕火，一时间嘶鸣声此起彼伏，二十来匹马乱成一团，又不敢靠近火焰一步。

    直到第一匹聪明的战马，朝着火圈唯一的缺口跑去，之后所有的马匹全跟了上去。

    “怎么回事？”

    “马厩出事了！快去看看！”

    。。

    “天啊！着火了！快救火！”

    “马跑了！快去拦马！”

    接着就是一阵鸡飞狗跳的打水救火，几十个守夜人听到响动全跑了出来，在校场上乱成一团。

    只可惜，罪魁祸首的某人，在第一个守夜人出来之前，就已经翻上了旁边的屋顶，伏低身体，谁也没看到。

    火势本来就不怎么严重，只是点燃了马厩的干草，烧的比较旺。

    其他的地方，火油一烧完，也就自己小了下来，在一众守夜人的努力下，很快就控制住了火势。

    “守门的人呢？怎么会着火了！”

    一个带着些许威严的声音想起，莫尔蒙总司令当了几十年的司令积威很重一说话顿时让混乱的一群杂兵安静了下来。

    “总司令！是蒙德！他在这里晕倒了！还有两个兄弟还没看到！”

    一个机灵的守夜人在角落找到了晕倒的同伴大声报告后回头，却看到总司令的身后多出了一个鬼面白衣的人。

    嘭！

    钢管砸下，总司令大人脑袋被来了一下当即应声而倒。

    赵九赦一击得手毫不停留，蛮力扯下挂在莫尔蒙总司令腰上的龙钢长剑“长爪”转身撞开两个正好挡了路倒霉蛋冲出大门扬长而去。

    反应过来的游骑兵们倒是拔剑就追，只可惜这个该死的强盗不但跑的贼快还提前放跑了战马。

    指望两匹拉车的驽马能追上那简直就是开玩笑。索性的是这次赵九赦留了手并且总司令戴了帽子所以在伊蒙学士检查后表示问题不大只要静养一段时间就能恢复。

    只是四个晕倒的守夜人兄弟就比较倒霉了死了两个，另外两个也断了不少骨头得躺上一段时间了。

    随后收拢马匹之后由首席游骑兵班扬史塔克带队十几骑守夜人游骑兵顺着年久失修的国王大道追捕凶手。

    守夜人总司令遇袭，熊岛传承配剑长爪被夺这种奇耻大辱让游骑兵们像打了鸡血一样玩命搜索，而留守的一众守夜人在看到空空如也的仓库之后更是满脸懵逼，第二天的口粮没着落了。

    而这事得始作俑者正骑在一匹黑色的战马上欣赏自己的战利品呢。

    水流般波纹状的钢铁纹路代表了这是一把瓦雷利亚钢武器，比普通的单手剑长了一半的剑身上有三条深深的血槽被它捅上一下鲜血可不会轻易止住，长爪的前端极为尖锐锋利，这是一把既能穿刺又适合劈砍的“杂种剑”手感很是不错。

    唯一的缺点就是相对于他新主人手上的怪力来说这把剑就显得太轻了些。

    这个熊头丑了点也容易被人认出来。

    张嘴吞下长爪肚子里一阵叮铃哐啷，吐出来之后熊头就变成了一颗精致狰狞的龙头。

    不错符合我的气质。

    吞吞工厂可是个相当强力的能力，相较于给自身融合所需要的恐怖消耗对其他物品进行改造其消耗就要亲民的多了。只是改个饰品形状什么的大概只要普通人一周的口粮就足够了。

    话说回来我现在到哪了？

    只是跑出来之后赵九赦就凭借自己的脚力撵上了一匹跑的最快的黑马，可是他过了二十多年也没去学过骑马啊结果被这匹黑马带着一路狂奔远远的偏离了国王大道不知道跑到哪里去了。

    靠着蛮力总算是降服了这匹马后他才折了一根树枝当马鞭慢慢学起骑马来。

    说真的他现在其实还挺期待游骑兵们追上他的，否则以他的方向感一个月都没什么信心走的出这片荒原。