
    太阳很快落山，悲催的某人却连一点人烟都没看到，只能多掏了几件大衣出来裹在身上和这匹第一次见面的黑马一起睡了一觉。

    。。。。

    “这该死的北境！这些北境佬都是怎么活下来的！”

    一早过去天色见亮，赵九赦迫不期待的爬了起来。活了二十多年这一晚是他睡得最差的一晚没有之一。

    那无孔不入的北境寒风就不说了，就这个天气居然还有见鬼的马蝇想在他身上产卵。

    最可怕的是这匹黑马，可能是因为白天受惊过度，晚上又偷偷吃了带露水的嫩草，这家伙居然拉稀了！

    想想看好不容易迷迷糊糊睡过去的小赵房东，被臭醒之后发现自己垫在身下的两套大衣屎了那时候的那种心情。。。

    他敢发誓那时候长爪就提着他的手上，要不是他养气功夫惊人，且第二天还得靠这牲口赶路，当晚他就烤了它！

    北境的早晨湿度很大，冲破茫茫迷雾一匹黑马，悲鸣着朝南方奔跑。

    在它的屁股上交错着几条新鲜的鞭痕，以及它的眼中似乎闪耀着一点晶莹的泪光。

    。。。。

    北境很大，大到其他六国的领土加到一起，也未必有它广阔。

    但是因为气候的寒冷，一年中超过一半的冬季，让这片土地又分外的贫瘠。

    因为长期在这种恶劣的环境下生活，北境人常常自夸自己能打十个南方人。这条牛皮的真实性暂时不做评价，不过十个北方汉子里有九个半，都会一手捕猎追踪的手段倒是真的。

    晨起的浓雾打湿平原上的土壤，于是乎这一串自北向南的马蹄印就变得格外的醒目。

    好端端的不走国王大道，又是从北边来的，那还能是什么？要嘛是野人！要嘛是逃兵！

    一根筋的北境人就是这么的耿直，他们的脑袋不喜欢转弯，万一是外星人访问地球正好掉在了长城外边呢？好吧当我没说。

    。。。

    于是乎在赵九赦胯下的黑马，快要口吐白沫的时候，转机出现了。

    一根久经风霜考验的箭矢，划开晨雾钉在了马蹄前面。

    唏律律！

    黑马脆弱的神经再次遭受摧残，当即扬起前蹄再也不走了。

    马蹄声越来越近，很快二十骑北境巡逻队，就从后方和两边包围了过来。

    赵九赦有些惊讶，追上自己的不是守夜人反而是一队北境巡逻队。

    不过他现在并不虚，换了一身笔挺的风衣摘掉面具之后，之前的锅他不背。

    调转马头无奈发现，刚学会骑马不到二十四小时的自己，还没到有能力打骑战的水准，只能下马拔剑准备迎敌。

    “放下武器！。。。南方人你是哪里来的！”

    一众北境巡逻队很快围住了赵九赦，但是靠近之后看见他脸上白净的皮肤之后，手上的长矛却是下意识的放低了下来。

    小赵同志的皮肤算不上很好，但是在这寒冷恶劣的北境，这就是最娇生惯养的贵族小姐，才能比得上的了。

    守夜人最近没有招过人，野人那种一年难得洗一次澡的玩意，就更加不可能了，至于奸隙。。。七国已经十几年没打过仗了。。。

    “放下你们的长矛北境人，我是来自峡海对面布拉佛斯的黄金骑士九赦！”

    “我在我的家乡，曾经听闻你们北境的男人，可以抵得上十个南方人，你的的史塔克公爵还是七国第一剑士，所以特地前来挑战。”

    这是赵九赦昨天晚上睡不着的时候想出来的一套说辞，自己在这片大陆上没有一个正当的身份，只能随便冒充一个。

    然而七国就这么大，这群大老爷们，屁大点事都要飞鸦传书聊两句，稍微有点名气的贵族啊骑士啊他们都清楚的很，太容易穿帮。

    所以选择最好就是峡海对面的另一片大陆。

    而布拉佛斯就是个不错的选择，他们的全境守护阁下可是以铁王座的名义向铁金库借了数以百万记的金龙至今还不起呢。

    而其下长期雇佣的黄金佣兵团更是凶名赫赫。真实战力且不说，但是传到海的这边以后，就已经变成了一群狮首人身的怪物军队。

    “黄金骑士？我看你还没我昨天花一个银鹿睡得那个妓女强壮！”

    噗！哈哈哈哈！

    此言一出，周围的一众巡逻队顿时哄笑起来，骑在马背上居高临下表情嘲弄。

    然后几分钟后，地上哭爹喊娘的躺了一堆汉子。特别是说话嘲弄赵九赦的那个领队，要害部位中了他两脚，在地上哭的那一个感人肺腑。

    “怎么二十个北境汉子还打不过一个妓女吗？小姑娘要不要我帮你擦眼泪啊？”

    好半天这队北境人才拄着长矛从地上挣扎着爬起来。只是他们看向某位假骑士的眼神再也没有轻蔑了。

    黄金军团竟然恐怖如斯！怪不得敢大把大把的往外借黄金，这是不怕收不回来啊。

    “我说你们北境的头盔也太丑了，你们是怎么想的？”

    被揍得最惨的那个队长刚想发扬北境人的传统怼回去。结果只是咬牙切齿的看着那个该死的骑士，坐在地上吃掉了一半他们带在马上的干粮，愣是没敢说一句挑刺的话出来。

    “你懂什么，我们北境太大一次巡逻可能就几天回不去，这样的头盔倒过来就能直接当锅煮汤喝。”

    一个明显是揍轻了的年轻士兵走上来回来他一句。

    小赵同志则看着他们那油到结块的头发，若有所思。

    “我的大人，您要找奈德大人去临冬城啊，这都过了最后壁炉堡了您来这是干嘛。”

    还是年纪大的士兵比较老成持重，挨了一顿胖揍心平气和了不少，都会用敬语了。

    “我从白港下船然后一路向北然后碰到个人他说我走过头了，我就又掉头回来了有问题吗？”

    一众士兵一脑袋黑线，这些南方的骑士老爷果然都是养尊处优惯了，身边不带个侍从什么事都做不好。

    至于怀疑骑士身份，。。要是这样一个，能一个人在剑不出鞘的情况下，挑翻他们二十个的士兵的家伙。还不够格成为骑士的话。那他们还是一头撞死来的比较干脆。

    “大人，您确实是走过头了，不嫌弃的话让我们带您回临冬城吧。”