
    儿子输了自然老子上，很简单的道理，单纯的北方佬也没考虑过车轮战到底荣不荣誉，总是上门挑战和你打就不错了。

    奈德史塔克其实也相当无奈，能一招击败自己儿子的骑士他对上难道就能有好下场了？但是直接拒绝决斗在传统里确实更加丢人啊，只能寄希望于对方不习惯应对寒冰这种大剑的作战风格吧。

    “黄金军团能出现你这样的骑士果然名不虚传！罗柏退下。”

    说完就竖起大剑寒冰站到了场地中心接替了自己的儿子。

    长剑交击瓦雷利亚钢相互撞击的声音铿锵有力，让所有观众的热血渐渐沸腾起来，开始大声为他们的领主叫好。

    战斗并没有像之前那样很快结束，而是像游吟诗人的诗歌里唱的那样精彩绝伦。

    两个人铿锵铿锵打了半天，最后才在一众人的惊呼声中，结束了比武。

    能撑这么久当然不是他老奈德雄姿英发，完全就是赵九赦放水的结果。

    他来临冬城不是光来打脸的，他还想人家帮忙呢。要是傻乎乎几剑下去把几个史塔克全部撂倒，人家丢了面子指不定一口饭都不给你吃。

    这样做的结果也很明显，奈德虽然输了，但是看表情就是明显领了他的情，偷偷朝他点了点头。

    事实上绝大部分的贵族决斗也都是这样的，商业互吹的表演性质占了大部分。

    在老奈德开口圆场之后原本紧张的气氛也缓和了不少，小母狼艾莉亚原本气呼呼的表情，都一下子松了不少。

    决斗散场之后，老奈德表示希望他能留下参加晚上的家宴。

    并请求九赦指点一下，他孩子们的剑术。不管是不是真心好客，身为主事人的奈德一句话，就让赵九赦这个外来者，初步融入了这片大陆。

    几个狼崽子，带着他们的临时剑术老师逛了一下临冬城，然后赵九赦象征性的，和他们每个人都对练了一下。

    其中最为兴奋的，却是身为女孩的小艾莉亚。

    期间一直没露面的珊莎史塔克，也出来看了一下，这个打败了她父亲和大哥的年轻骑士。

    十三岁的少女连月经都还没来，脑子里就尽是些思春的念头了。看见一个年轻的贵族或者英俊的骑士，那对眼睛就能直接变成心形。

    与此同时在遥远的君临红堡之内，御前首相琼恩艾林，终于是咽下了最后一口气。

    这个好色的老头以不惑之年，娶了一个可以当自己女儿的妻子，终于是在今天饮下了和某位姓武的大郎，一样的药。

    在峡海的对面，潘托斯的一座庄园里，维斯特洛大陆最正统的继承者人，人称乞丐王的赛里斯坦格利安，下了一个决定。

    把自己最后的财产，自己美丽绝伦的妹妹，送给多斯拉克人，以换取一支真正的军队。

    乌鸦拍打翅膀，众神拨动棋盘，命运的齿轮再一次疯狂转动起来。

    晚上史塔克一家还真的办了一个小小的宴会。起初赵九赦还感动了一下，然后很快他就知道这顿酒，并不是单纯为他摆的。或者说他根本就是顺带的。

    原因很简单，班扬史塔克回来了。

    这位出来追杀自己的首席守夜人游骑兵，也是史塔克家族的一员，他是奈德公爵的弟弟。

    这家伙一来，就再也没人朝他敬过酒，被忽视的感觉可真不好。还好这个桌子上没有转盘，否则他岂不是连菜都夹不到？

    倒是这位守夜人对自己很感兴趣的样子，时常有意无意的看上自己一眼。

    身高差不多，武力极端强横，正好拥有一把瓦雷利亚长剑，出现时间吻合，最关键的是那匹黑马怎么看怎么眼熟。

    要不是剑柄上的配饰，由熊头变成了龙头。且这个年轻人也没有露出心虚的表情，他可能就要伙同自己的哥哥，违背信仰向宾客下手了。

    而赵九赦的注意力，却是放到了城堡里多出的六只冰原狼身上。

    剧情被他改变，艾德没有外出去处死那个守夜人逃兵，所以也就没有碰到那只死去的母冰原狼。

    然而因为他在黑城堡闹出的事情，班扬史塔克带队搜捕提前返回了临冬城，并在路上正好捡到了这几只小狼。

    还有这么巧的事情。这个世界虽然低魔，但是冥冥中的存在也真是不少啊！

    七神、旧神、淹神、光之王、绿先知、寒神、千面之神。

    啧啧啧，为了最后的决战，光之王连复活死人这种事都干了数次。

    绿先知操纵布兰史塔克的命运，就像提线木偶。甚至在几十年前就已经安排好了剧本，弄傻了马童阿多。

    看来自己还是得小心一些啊！

    单挑的话这个世上基本没什么人是他对手，唯一一个夜王，有了龙钢剑的赵九赦自认也并不虚他。

    但是他再怎么样也只是血肉之躯。人数一旦过百，再加上弓箭等远程辅助，那他就没有全身而退的把握了。他也会受伤，伤多了也是会死的！

    第二天他就很自觉的辞行了，史塔克公爵看着有些忧心忡忡的样子。视为养父的琼恩艾林去世，对他来说是个不小的打击。

    不过还好他很干脆的答应了赵九赦，想要一个老练向导的请求。然后又在琼恩雪诺的陪同下，在临冬城的铁匠铺里，买了一套厚实的全身板甲。

    这重量一般人是绝对扛不住的级别，属于铁匠铺的镇店之宝，勉强能弥补一下防御的短板。

    至于金龙的来源嘛，那就要问某个欲哭无泪的守夜人执政官了。

    最后领回自己的小黑马，嗯又是那匹黑马，他们就再次愉快上路了。

    红色彗星很快就要划过天空，魔力复苏指日可待，在那之前他准备做点什么。

    这个世界好东西不多，龙蛋绝对是其中最为珍贵的一种。

    目前可以明确的是，在潘托斯有着三颗龙蛋存在。

    那是在坦格利安战败之后，逃亡的王后一路从君临带到龙石岛。在那里产下龙母后，又跟着两个孩子跨过峡海，最终被带到自由城邦。

    只不过他们那时候太小，保护不好自己。在护送他们的威廉爵士去世之后，两个坦格利安和三颗龙蛋，就一直在潘托斯的众多大商人手中流转。

    直到几天后的婚礼被潘托斯总督，当成礼物送还给了龙母丹妮莉丝。

    如果现在赵九赦马上就能飞到潘托斯的话。那这三颗龙蛋无疑是最容易到手的。但是以他现在的速度，到达白港都不知道是几天后的事情了。

    再坐船南下又得花费起码数个日夜。到时候难道要只身闯进四万人口的多斯拉克部落里？还是算了吧，命比较要紧。

    所以另外还有可能存在龙蛋的地方，就成了赵九赦的选择。

    瓦雷利亚旧都、君临以及龙石岛！