
    主线任务：杀死一位王者。

    积分：4

    这是赵九赦除了龙蛋之外的目标了，用处不大但是能得到一定量的积分积累到两万之后自己的行事可以更加灵活，并且完成任务就能直接离开主线任务也并不太难。

    不过杀了两个游骑兵就只有四点积分有点抠门啊。

    杀死一位王者的话嘛，刺杀下毒正面战争都可以，手段不限，就是不晓得，乞丐王算不算王者-_-///。

    好吧，讲道理现在能称之为王的家伙，就只有一个劳博拜拉席恩。等传说中的“野猪王”出现，拱死这个死胖子之后，各种杂七杂八的王才会雨后春笋一样冒出来。

    噗呲！

    利器穿透身体的声音，从身旁传来，赵九赦的神经一下子紧张了起来。

    在他身旁，那个北境导游胸口插着一支黑箭，嘴巴里咕噜咕噜的不停冒出血泡然后从马上摔了下去。

    后方马蹄声渐近，十多骑黑衣守夜人端着短弓很快围了上来。

    看来所谓的野兽直觉也不怎么灵敏啊！刚才那一箭如果目标是自己那估计自己已经受伤了！考虑过负重的甲胄，基本都是皮革覆盖铁皮，并不足以让他硬扛箭矢。

    背后冷汗流淌，内心已经因为后怕，而出离的愤怒起来。

    跃下黑马长吼出鞘，迎着一众守夜人就冲了过去！

    迎面就是一波乱箭，但是准头却是差的不行，在高度专注的“黄金骑士”面前起不到任何作用。

    要说战斗力，守夜人绝对是七国最低没商量，大家都是被征召的农夫，那差距主要就是装备了，但是守夜人穷的却连盔甲都没有，也别提训练射箭技术，准头这种话不说也罢。

    距离很快拉进，抬剑磕飞正面的攻击之后，就是一记横扫，一条人腿和一条马腿同时离体，切口整整齐齐。

    优质的重型板甲，让赵九赦不用担心一些小的磕碰，几次大威力的骑刺和骑砍又在高速神经反应下轻松躲过。

    场面很快就从围杀，变成了简单的砍瓜切菜一边倒的屠杀！

    最后一骑守夜人，还想骑马逃跑，但是在他惊恐的眼睛中，却看到一个重甲剑士居然以极快的速度追上马匹，给了他一个痛苦的腰斩！

    战斗结束，赵九赦浑身浴血，滚烫的鲜血散发着腥臭，从他身上流淌下来真有一种鬼将修罗的感觉。

    回到战场的中心，一个少了一条腿的男人，正在地上艰难的爬行，看到赵九赦靠近，他连忙抓起地上的一把断剑丢向他。但这种无力的举动连条野狗都吓不跑，又怎么可能有用呢？

    “这不是班扬史塔克，首席游骑兵大人吗？你这是怎么了？哎呀从马上摔下来了啊？连腿都丢了一条可真是不小心呢。”

    表面覆盖着一层铁皮的战靴，踩在断腿的伤口上碾了碾，引起班扬史塔克一阵撕心裂肺的嚎叫几欲晕厥。

    “北境！。。。北境不会放过你的！”

    “是吗？那可真巧！”

    长剑划过班扬史塔克就此失去了生息。

    “我也不会放过你们。”

    事后，赵九赦仰起头张开嘴，股股清泉从口中涌出，冲洗带走身上粘稠的污血。

    很快黄金骑士骑马离去，在大道上只留下一杆长矛，插着班扬史塔克迎风而立。

    只是可惜了那个北境汉子，之前在路上他们一直聊的很欢来着，这家伙也是个雪诺，本来还很想成为赵九赦的扈从来着。

    无奈，生命就是这么的脆弱。

    所幸，北境最大的港口白港和临冬城之间的贸易一直很频繁，所以道路修缮做的一直不错，沿着一路走多半出不了错。

    只不过这一次和北境的梁子算是结下了！

    上一次在黑城堡动手赵九赦还相当克制用的还是钝器，这次一下子死了十三个场面还特别血腥，作为新时代的有为青年他还是有点膈应的。

    并且一堆残尸留在大道旁被人发现只是时间问题，那些利落的伤口也不是普通人普通武器可以做到的。要是尸体被发现在北境他就危险了，不由得他催促身下的黑马又加快了些速度。

    得益于这个世界落后的交通，信息的传递速度有限两天后，单人轻骑的赵九赦没有遇到任何阻碍就到了白港。

    把瘦了一圈的黑马卖给当地的商人后很快就在码头上搭上了一条渔船。

    没有办法，最快的商船也得三天后清晨才会启程等到那时候英勇的“黄金骑士”等到的可能就是大军的围剿了。

    另外，渔夫的女儿虽然身上带着一点海盐的咸腥味，但是身材长相确实颇为不错。可以很大程度上，缓解骑士旅途上的疲劳和船舶摇晃时带来的不适。

    五天后，赵九赦站在了礁石俊俏的龙石岛上，身后的渔船上，渔夫的女儿正双眼迷离的看着他挺拔的背影。

    所以为什么说人靠衣装佛靠金装呢，一身笔挺的黑色风衣让这个贫民家的女儿主动投怀送抱，某房东在船上滚了五天床单，却却没有付出一枚银鹿，很划算不是吗。

    。。。。

    龙石岛的城堡是由瓦雷利亚的魔法技术打造，而成其坚固程度估计是七国之最。要不是岛上人口太过稀少，其战略价值应该不低于谷底的血门和北境的卡林湾。

    看着远处雄伟的龙石堡，赵九赦摩挲着已经几天没刮胡子的下巴。某人在思考，那可能存在的龙蛋会在哪里，又应该用什么样的理由，让龙石岛领主史坦尼斯拜拉席恩，同意自己在岛上寻找这个价值连城的宝物呢？

    他在看着城堡，殊不知，在那座堡垒的最高处，也有两对眼睛在看着他。

    “就是他吗？”

    有些阴沉却充满刚毅的男声，穿破呼啸的海风，传入了旁边的红衣女子耳中。

    “没错，我的王！光之王告诉我他就是那把利剑，可以杀死伪王让真王登位！”

    女子很漂亮，心型的脸庞上点缀着两颗红宝石一样的眼睛，她的身上散发着温暖的热浪。

    她是一个女巫一个祭祀一个光之王的信徒，一个从上个世纪苟活下来的魔法余烬！

    在史坦尼斯和琼恩艾林，揭露黄金双胞胎乱伦生子的计划失败之后，史坦尼斯这个海政大臣就狼狈的逃回了龙石堡，在阴郁中思考未来。

    然后这个女人就出现了，在魔力低潮期积蓄的点滴魔力，在不知情的人眼里造成的效果，那必然就是神迹。

    很轻松的，她就取得了史坦尼斯的信任，并且他那神经质的妻子，更是成了光之王的狂热信徒！

    女祭祀预言七国将会大乱，而他史坦尼斯终将成为真王。赵九赦没有预料到的是，他的存在居然也被注意到了！

    “女巫！我不知道你说的是不是事实，但是现在劳博才是真王！”

    史坦尼斯仿佛一头暴怒的公鹿，狠狠地盯了女巫一眼随后转身离去。