
    城堡中跑出来一列全副武装的士兵，赵九赦一开始还没太注意直到发现这队人是朝他来的。

    “先生，龙石堡领主有请，还请移步！”

    为首说话的是一个偏胖的骑士头发花白为人气势随和，值得注意的是他的左手出拇指外其他手指全部少了一截看着相当违和。

    “嗯，正有此意。”

    虽然赵九赦的本意，是凭借身手在龙石岛偷偷探查，但是既然已经被发现了也就顺其自然吧。

    刚得罪了北境，总不能再得罪一个大贵族吧，另外史坦尼斯也算是本剧最好说话的主了，比骄傲的龙妈都更好应付。

    “你就是洋葱骑士吧？”

    “哦？阁下听说过我？”

    “是啊当年洋葱骑士的传说可是让无数走私犯羡慕不已啊，哈哈一船洋葱换了一个爵位，天底下哪里还有这么划算的事情。”

    赵九赦攀谈之下说起了对方的往事。

    走私的过去确实不太光彩，不过始于微末的洋葱骑士，老成持重丝对此毫不以为意。

    (事实是，本来其实并没有几个人知道这事，是这老头自己喜欢逮谁和谁讲，到了最后才会人尽皆知。）

    “哈哈没错，不过我也付出了代价不是吗？”

    说着对赵九赦晃了晃违和的左手。没了的那四个手指，几乎已经成了他的人生信条。

    很快，洋葱骑士领着他们预言中的客人，来到了龙石堡的议事厅，巨大的黑曜石岩壁前，坐着的是这里的领主史坦尼斯拜拉席恩。

    “你好，远来的骑士，你为何来到这里？”

    “哦？看来领主大人不认识我，那又为什么请我来此呢？”

    小赵房东，作为一个没被生活打过脸的年轻人，比较受不了这种高傲的口气当即不软不硬的顶了一句。

    事实上长剑在手，他血溅五步之后逃离，难度系数并不会很大。

    “年轻人，傲慢是需要代价的，我曾经就这样做过，希望你能吸取教训！回答公爵大人的话！”

    好嘛，洋葱骑士又摘了他的手套展示他的手指，熟悉他的人都知道这家伙，没事就喜欢拿自己的手指说事。

    “怎么？大人是要切掉我的手指？”

    事实证明几个端着架子的人在一起是不能好好说话的，场面一度变得非常尴尬。

    “骑士，命运让你来到这里，在光之王的火焰中我看到了你。”

    打破尴尬的，是从侧门走出的红衣女祭祀梅丽珊卓，她一出现整个大厅的温度似乎都升高了几度。

    好嘛，原来是她，怪不得。

    看到这个自说自话的女人，赵九赦就清楚了。

    明明自己也看不懂所谓的预言，却一定要装得确定无疑的样子去忽悠别人。

    这大概就是预言家的职业病吧。

    “光之王的祭祀吗？在布拉佛斯我也经常听取你们的布道。好吧我是来自布拉佛斯的黄金骑士尼古拉斯九赦”

    “我的家族曾效忠于古瓦雷利亚，在前些天，我挑战并击败了北境的艾德史塔克公爵，随后来到这里想看一眼最后的瓦雷利亚城堡。”

    说着踏了踏脚下的土地，示意指的就是龙石堡，随后转身面向女祭祀。

    “那么女士，你在火焰里看见了什么？”

    “我看见了你强大的骑士，我看见你把伪王丢进火海，我看见你把长剑刺进了寒冰的心脏，我看见你为了真王抵抗凌冬的威胁！我看见你成为真王的骑士获得永远的荣耀！”

    梅丽珊卓越说越激动，一副谁不相信她的预言，就要掐死谁的架势。然后他抓住赵九赦的手，按在了自己的排骨上，似乎想通过这种方式让他感受自己的真诚。

    只是看过电视剧的小赵房东，就感觉有些恶心了。

    面前这层美丽的皮囊之下，包裹着的，可是一个快要两百岁的老妪啊，能不恶心我吗？

    连忙抽回自己的手后退两步。

    “老。。。咳咳阿姨，咱们说归说别动手好吗？”

    “嗯，所以这就是你们找我的理由吗？很抱歉我是布拉佛斯人，维斯特洛大陆上到底谁是真王伪王和我有什么关系？我为什么要干这些？刺杀可不是骑士该干的事情。”

    “骑士，你能获得荣耀和王的赏识？”

    “哇哦，真的吗？可那些有什么用？”

    梅丽珊卓无语，她从夏亚出来的时候，可就穿了身衣服什么都没带。

    “黄金骑士，效忠我效忠真王，你能获得爵位领地金龙和女人！”

    “你可还不是真王呢，说这些早了点吧。”

    空头支票害人啊，就这个倒霉蛋，是属于那种活到最后倒霉到最后的家伙，他的许诺估计是没什么概率兑现的。

    啪！

    精致的酒杯被砸碎在地上。

    “那你想要什么！”

    语气很愤怒但是却没有动手，不错果然是个好说话的家伙。

    “瓦雷利亚钢，或者龙蛋！作为瓦雷利亚的封臣后裔，我希望得到一些传统的古老物件作为纪念。”

    “哼，好大的口气，那我又怎么知道你有能力帮我呢？”

    嗯？这个意思是他有？剧情中并没有提及，但是可能性还是有的。

    想了想赵九赦走到大厅的侧壁，抚摸了一下火山岩的表面。

    这一片岩壁不是黑曜石，质地比较粗糙，空隙多密度小硬度低就是它了。

    长吼噌啷一下出鞘，然后被握住它的右手灌注了庞大的力量，由静转动一下子捅进了岩壁之中，因为和岩石的剧烈摩擦，发出了令人牙酸声音。

    片刻后，待大厅内众人靠近，这才发现长剑的大半剑身，都已经硬生生的没入了岩壁！

    黄金骑士之勇竟恐怖如斯！

    然后长剑又被大力缓缓拉出，类似于指甲画在金属上的声音，让所有人齐齐打了个冷颤。

    收剑回鞘。

    “现在我们该谈谈到底什么是真王伪王了吧。”

    看到了赵九赦的神力之后，龙石岛领主，对所谓命运骑士的说法就相信了几分。

    连带着对梅丽珊卓也更加信任了。或许可以考虑，让她怀上真王的子嗣，这老爷们如此想着。

    随后史坦尼斯和在场几人再次讲述了那个“惊天的”大秘密，现今王室的三个孩子居然无一人是国王所出，全是姐弟乱伦的杰作。

    并且梅丽珊卓又补充了下自己的预言，几个月内劳博将起于意外，然后王位落于伪王之手，七国混乱将起，凛冬将至寒神的步伐不断接近。。。。

    反正就是些危言耸听的废话，听的赵大骑士一愣一愣的。

    这时候他才意识到，原来所有人都是以自我为中心的，大家都以为自己才是救世主，然后就看谁最后运气好活下来的那个就是真的救世主了。。。

    不过这些不太重要，在答应了杀死伪王乔弗里拜拉席恩之后，他又接到了一条任务“杀死伪王”，当然奖励也是积分。

    而现实中的报酬，却是在女祭祀的坚持下提前支付了。

    那是一顶装饰着龙角，形似龙头的精美头盔，看那个特殊的金属纹路，就能知道这确实是瓦雷利亚钢无疑了。