
    “它叫黑色死神，是伊耿坦格利安在他的黑龙死去之后，熔铸他的配剑和王冠打造的头盔。不过因为太过沉重，会影响行动，所以一直存放在龙石堡的墓穴里。”

    “黑色死神吗，很不错！”

    感受着头盔沉重的质感，这次的收获可着实有些意外。

    长剑黑火变成了头盔，那更加有名的黑暗姐妹和光明使者呢？陪葬？收藏？损毁？重铸？都有可能！看来到是自己的意识僵化了。

    龙钢武器虽然坚固，但也远没到坚不可摧的程度，有时候没了就是没了，数百年的时间足够改变很多。

    “嗯这对我来说很有意义，黄金骑士团言出如黄金，那么我很快就会启程前往君临，领主就静候佳音吧。”

    某黄金骑士收到报酬后自然是满嘴答应，把黄金团的信誉扯出来当虎皮。至于心里到底是怎么想的就不得而知了。一群npc居然还请刺客，当自己高山流水遇知音吗？

    “不，事实上我们的意思是想让乔弗里坐上铁王座之后再死，现在的他还不是伪王只是我不听话的侄子。”

    史坦尼斯的的话有些阴沉犹豫，内心的正直让他非常反感巫术和刺杀，但是身为真王的预言正好戳中了他的g点，所有男人在生命的某一时刻想要停下来都是很难的。

    赵九赦抚摸着自己下巴上并不浓密的胡子思考了片刻，这让他显得比之前更加成熟。

    让乔弗里继位的唯一目的，就是让世界再次混乱起来。

    乱世才能出英雄自古如此，到时候新王再死去，君临乃至七国将在没有一点团结可言。到那时候，他史坦尼斯才更有可能坐上王座。

    这位拜拉席恩的次子，还是有那么一点政治嗅觉的。

    七国内战看来还真是大势所趋啊，几位大领主的矛盾愈演愈烈，只要国王一死纷争必起！

    而在光之王和绿先知蜜月期的这段时间里，预言既然已经出现，那么任何小动物都可能成为杀死劳博的凶手，就算没有那只野猪也是一样。

    “这样的吗？如你所愿，伪王必不得善终！”

    。。。。

    大事谈完，史坦尼斯也象征性的表示了让他暂住几天的邀请，然后他就义无反顾的答应了。并表示要在这几天好好参观一下龙石堡，以感受先人的伟大。

    而之后这位领主大人，所隐晦表示的不悦，则被华丽丽的无视了。

    。。。。

    “玛丽啊给我介绍下这片林地。”

    “大人。。。大人。。。。您。。您走慢点！”

    一个颇有些婴儿肥的姑娘，从身后追了上来，停下后扶着一旁的柱子，喘了好一会儿的气，才逐渐平复下来。

    玛丽是马夫的女儿，懂事后就在城堡里充当侍女的角色。

    通常情况下，这种姑娘会作为城堡里继承人的性启蒙老师而存在。

    只是奈何，史坦尼斯只有一个女儿，然后在那天晚上，这个有用微胖的姑娘就便宜了某人。

    第二天，赵九赦就带着这位安排服侍他的侍女，开始了疯狂的压马路之旅。

    只要不是太过敏感的某些房间，比如除了领主卧室，城堡金库这些地方之外，他都要厚颜无耻的，进去好好观摩一番。

    “大人这不是林地，这是伊耿花园，因为龙石岛大风大雨，普通花草很难管理种植。所以花园的周围都栽种着高大的松木和黑树，而在花园中心，则是耐受风雨的越菊和野玫瑰。”

    “这是飞龙塔。。。。”

    “这是海龙塔。。。。”

    “这是龙岛圣堂。。。。”

    “这是。。。。”

    在龙石岛上上下下，一逛就是几天，如果这时候，手机还连得上网络的话，那他一天的步数没有五万也有三万五。

    晚上，偷偷来房间陪他的玛丽，在运动一番后加上白天的疲劳，一会就睡的和死猪一样，打起了轻微的鼾声。

    加了点措施，防止这个间谍醒来，偷偷起身穿上了一身轻薄的黑衣，赵九赦打算去探索一下白天不太方便去的几个地方。

    龙蛋要是放在明面上，早就被人拿走了哪里还轮得到他。

    没有走门口，想也不用想面对一个有自信刺杀国王的强者，他的房间门口怎么可能会没有守卫监视。

    除此之外，这个房间唯一的出口，就只有一个大小三十公分左右的透气石窗了。

    这种大小的洞，按常理来说连小孩想要出去都非常困难，更别说赵九赦这种浑身肌肉的壮汉了。

    但是，他就是出的去，身体骨骼慢慢放松，骨骼间隙打开，身体似乎多出来了几十个环节一样，柔韧到难以想象。

    号称柔软的像一滩水的狸花猫，给他带来了比缩骨功更加厉害的柔韧性，理论上来说只要脑袋过得去的地方，他就能过得去。

    像一条泥鳅一样，滑出换气口后，绕开晚上不多的守卫，赵九赦直奔地下墓穴而去。

    参观了整个龙石岛之后，这是他认为最有可能藏有龙蛋的地方了。

    这个世界的人信仰比较虔诚，通常不太喜欢挖坟掘墓，当然也是因为这里的墓穴，通常不会有陪葬品。

    不过，如果你的家族突然濒临灭亡，最后一个家族成年成员又在逃亡中死去，连墓碑都来不及给她准备的时候，那么你会不会留下点什么东西呢？

    答案是会的！

    在墓穴的深处，有一个简陋的墓室，没有墓碑更遑论石像，就连封口的石砖，砌的都并不那么整齐。

    这个墓穴的主人，就是七国的上一代全境守护疯王的妹妹兼妻子，龙母丹妮莉丝的生母蕾拉坦格利安。

    轻手轻脚的扒开墓穴的封墙，里面是一具表面粗糙的棺材。

    用料确实上乘，但看其工艺就知道制作的时候，时间非常紧迫。

    表面没有打磨上油，周围没有雕花祷文，要不是木质不错，这几乎就和平民的棺材没什么区别了。

    把撬棍插入棺板的缝隙，几下用力很轻松的，就漏出了里面一具身穿华服的骷髅。

    自然腐败风干的骷髅，并不会想我们平时看到的骨头那样雪白干净，残留的皮膜紧紧黏连在骨骼上，使得整体看上去呈黑褐色，散发着一股年代久远的腐臭！

    不过此时，赵九赦脸上的表情，却像是看见了美女一样直勾勾的。。。

    那是一颗比排球要略小的蛋，或者说是蛋化石！

    入手沉重表面粗糙，覆盖着一层类似于鳞片的花纹，石化的质感上带着一抹亮银！

    这是一颗银龙龙蛋！

    龙这种强大的魔法生物，在这个低魔世界过得也是够辛苦的。

    不仅魔力水平低的可怜，潮汐涨幅还快的惊人。

    以百年为单位的轮回，让火龙悠久的生命毫无用处，甚至都需要通过将龙蛋结成化石的方式保存火种，来度过那贫瘠但无法呼吸的魔力低潮期。

    自然的伟力，让生存对于所有种族来说，都是个沉重的话题啊！

    收拾整理好现场，某黄金骑士蹑手蹑脚的返回了自己的房间，清洗过这颗龙蛋之后，直接张嘴收入了吞吞仓库。

    小目标达成，接下来就轻松了坐看风云起，吃瓜等撕逼！