
    渔夫是一种危险的职业，特别是这个年代的捕鱼业为了增加收入捕到能够送上领主餐桌的大鱼，渔夫们时常会行至远洋撒网搏上一搏。

    然而，常在河边走哪有不湿鞋，虽然出事的概率并不是很大，但是长年以此为生的渔民，船毁人亡的事情还是时有发生。

    这时候，岛上就会多出一个职业妓女和几个孤儿。

    这种孤儿，女的那去处就不要多想了，男的则多半会被以一到两个银鹿的价格，卖给某些作坊酒馆铁匠铺之类的地方当作学徒。

    这些人，往后的命运通常都不会太好，地位上只比峡海对面的奴隶好上一点。

    嗯，今天赵九赦就是来挑水手的，史坦尼斯可不傻，派人刺杀王子还把自己的证据一起送过去。

    这个土豪，只是给了赵九赦一艘没有记号没有旗帜的旧船，和一个老练的航海员，其他就没有其他了。

    黑城堡友情贡献的金龙，现在只剩下二十一枚银鹿，和铜星若干。

    而，一个壮小伙子的价格，大概是五到十枚银鹿，也就是说养活他们的成本其实比购买他们的花费还要更贵。

    很多聪明的奴隶主，会在入冬的时候饿死一批奴隶，然后再来年的买进新的就是这个道理。

    一枚金龙，等于210枚银鹿，约等于两千块软妹币，想想还真是不便宜。

    这个世界没有袁隆平，所以粮食作物偏贵。

    然而大大小小的农场主却很多，牧马牛羊平民也都有养，所以马的价格又不能和地球相比。

    且这个年代的平民，家中基本不可能有存款，都是在饥饿线边缘疯狂试探，能吃上半个月面包的银鹿，对他们来说已经是很不错的价格了。

    。。。。

    洋葱骑士骑士在龙石岛上的威望很高，简直一呼百应，这位走私犯出身的伯爵，因为早年的经历口才极好，人脉遍布黑白相当靠谱。

    一声招呼，几个造船坞牵头，铁匠工坊奔走相告，一碗麦酒的功夫，就像赶猪一样，几十号小伙子就站了一堆。

    赵九赦，开始在人堆里穿来走去挑挑捡捡。

    守夜人，能在君临买到一个无面者，一个未来风息堡领主，和一个史塔克小姐，他当然也想在这里挑出几个特别的。

    只不过，他着实是眼力不够，没什么经验，只能踢出去了一小半身材瘦弱的病秧子，让他们出海没几天就得被海风吹走。

    想了想又对剩下的人说。

    “会游泳的留下，不会的离开。”

    离开的只有寥寥数人，在龙石岛这种海岛领地，不会游泳也确实是件稀罕事。

    “会开船的上前一步。”

    这次只有五人，开船是个技术活，没有足够时间的积累是要出人命的，身为恶魔果实能力者，要是遭遇海难，相信那不会是一个美好的体验。

    “嗯，站到我身后来，会打铁木工挖矿的也都到我身后来。”

    这次又出来了二十几号人，基本都是其中最为强壮的一群，在伙食不好的情况下，还能长成这样底子确实不错，让伟大的“黄金骑士”很是满意。长这么大还是第一次有机会像挑选货物一样挑选人类。

    视线饶有兴致的流转在剩下的一众孤儿身上，所过之处那些偷偷抬头观望的男孩们，纷纷低下头去不敢直视这位威严的大人。

    微微一愣，他感受到了一道炙热的目光一直盯在他的身上。

    看过去，那目光的主人站在那堆被淘汰的瘦弱学徒群里，看到赵九赦注意到他，眼神慌乱了一下随即更加坚定的对视了过来。

    “你出来！”

    勾了勾手指把这个不一样的小子叫了出来，心里他其实在幻想，这会不会是一个流亡公主什么的←_←。

    “你叫什么名字？”

    “她叫瑞。。”

    赵九赦一抬手制止了边上面包房老板的介绍，下巴示意了一下年前的孩子。

    “你说，你叫什么名字。”

    “我叫瑞莎，我的大人。”

    “女孩子？”

    “是的大人，我妈妈是个妓女但是我不想当妓女，所以我恳求我的妈妈把我卖到了面包房。”

    已经习惯被人称呼为大人的赵九赦，没有从这两声大人中听出丝毫的敬意和感情。

    “嗯，说说看你为什么敢直视我，你的老板没有教导过你礼仪吗？”

    “没有，大人，我想跟您出海，大人。”

    极为平淡冷漠的言语，掩盖着声音之下的颤抖，这个十岁左右的女孩，明明是怕的，但是却有能力，把自己伪装的如此特别如此冷静，怎么说呢，也许是个人才。

    “为什么？出海从来不是女人该干的事情，在面包房不好吗？”

    “因为前段时间，老板强奸了我，大人。”

    “你胡说！”

    边上的面包房主急忙反驳，冲上来就要动手，只不过刚迈出一步，就被黄金骑士的眼神所制止。

    这种事情其实很常见，并没有什么可让人意外的。平民家的女儿，除了职业妓女之外，大部分也会时常成为夜晚的流莺来补贴家用，更别说这种没有人管的孤儿了。

    被强奸了通常只能认命，没有什么能力反抗。

    “是吗？那你就不怕我会在船上强奸你？”

    一句话瞬间击垮了瑞莎，再也绷不住那平静的表情，后退一步脸色绝望惊恐，果然所谓的大人里面又怎么会有好人呢，在这个世界里又怎么会有希望呢？

    边上的面包房主闻言也放松下来，看样子这位骑士也是同道中人。

    不过下一刻，心口一凉，一把长剑就捅穿了他的心脏，周围看热闹的民众看死了人混乱一片，全靠身边的洋葱骑士稳定民心，才没有发生逃窜

    “开个玩笑，以后你就来我的船上做面包。”

    “是！。。。谢谢！。。谢谢大人！”

    鲜血溅到脸上的那一刻，瑞莎开始泣不成声，忠诚度直接爆表。

    之前吓她一下，是赵九赦故意的，否则要靠所谓的感动，打破那层自以为是的冷漠脸，就太浪费时间了。女人嘛，就要在她情绪波动最强烈的时候拿下她，小女孩也是女人嘛。

    花一枚金龙结了账，又花了十枚金龙，买了大量的食物淡水堆积在船上。这是他们在茫茫海面上的生存倚仗。

    路过铁匠铺的时候，赵九赦还心血来潮的，买了两大堆生铁锭和熟铁锭。

    “九赦骑士，你这次可做的有些不对了，就算是死刑犯也该由领主亲自处罚，你这样的行为，是可以算作挑衅的。”

    “哦还有这种事？抱歉抱歉，我是个布拉佛斯人不懂这些。”

    他一直以为这是北境的传统来着，什么时候龙石岛也这么固执了。

    一番客套之后，赵大骑士就领着自己的三十三名船员出航了，直奔王都君临。

    重新出山的老航海员经验丰富，上下指挥一口一句蠢货菜鸟，把一群没摸过几次缆绳的小孩们，指挥的晕头转向紧张兮兮。

    那几名表示会开船的渔民后代，倒也没说谎，他们确实多少都有一些熟练度点在航海技能上，起码打几个水手结还难不倒他们。