
    海风鼓起船帆，牵拉着缆绳绷得笔直，龙石岛慢慢消失在视野里，天地之间除了这艘老船就只剩下了水，海水。

    小半天后，看着一群菜鸟，从混乱到有序，各自找到了自己的岗位，身为船长，还真有一种欣慰和成就感。

    虽然他什么都没干，但是手下的功劳，就是自己的功劳，这是一个领导者必备的不要脸精神。

    吹了半天的海风，赵九赦那当海贼王的情怀也淡了不少。

    自顾自下到船舱底部装货的地方，这里满满当当的塞着各种干制食物，十个金龙的购买力，约等于两万软妹币，换成这些下等人吃的风干食物，结果就是几乎装满了这个船舱。

    啧吧啧吧嘴，赵九赦倒是挺想吃，他第三次融合了轮回腕表之后，曾经积累的能量就几乎全部耗尽了。之前黑城堡的那些库存，也就够他塞塞牙缝。

    通常来说，一个普通成年男性，一天要吃六到八两的大米，算起来一袋一百斤的大米，大概能让一个成年人吃上半年，这么想好像是很多的样子。

    十几袋小麦的能量，可不是吃几顿自助餐就能吃进去的。一般的大胃王也就算了，如果被人发现吃下去超过自己体重的食物，肚子还没有什么变化的话，那他可能就要实验台走一遭了。

    所以其实，吃自助只是爱好是生活的调剂，海贼王世界的东西，怎么可能是正常人的嘴巴能满足的。

    直接吃没煮开的主食，才是高效有用的方法，连石头都能吃的胃，还不存在消化不良的顾虑。

    某宝大米，均价每一百斤二百五十元，一万块钱就是四十袋一座小山，批发价更便宜。

    然而这其实也是浪费，找对了门路再租个仓库，陈米、生米、虫蛀米、黑心米平均每一百斤只要三十到五十块钱。

    还有过期的面粉、面包、牛奶、水果，这些廉价的废弃品，才是赵九赦在地球上赖以生存的主食。

    也就是他家境还算是殷实，否则这些他都吃不起⊙﹏⊙。

    最近听说哪里的饲料，卖的比这个还便宜，他本来正想去联系联系来着的⊙﹏⊙。

    想想还都是眼泪啊。。。

    叹了口气，往肚子里扎了今天的针后，他从一个角落里，找到了那两堆叠在一起的沉重铁锭。

    铁锭条形的一块，大概比黑板擦大那么一点，入手分量十足，表面光滑。。。很好入口。

    赵九赦两手快速动作，一块接一块的就往嘴巴里丢，一点也不担心会呛到或者划伤食道。

    他这张嘴巴，自从吃了吞吞果实之后，就变得越来越厉害了，从牙齿到食管，整一条堪称绝对防御。

    只要进了嘴巴，手榴弹也能给你当跳跳糖吃。

    两堆铁块很快消失，船上的那位航海士，甚至隐约觉得这条船的吃水，是不是都浅了一些。

    又把那套从临冬城穿出来的铠甲吞进去，吞吞工厂开始施工，一阵叮叮当当的乱响之后，储备的能量又少了一截。

    不过成果也是有的，一套银光闪闪的全身精钢重铠，新鲜出炉。

    伟大而全面的现代教育告诉我们，钢是碳铁合金，而其中的比例又尤为重要。

    生铁和熟铁的区别，主要在于含碳量和特性的不同。

    生铁含碳量大于2%，熟铁含碳量小于0.02%。生铁坚硬、耐磨，而熟铁延展性、塑造性和柔软性较好。

    当他们按比例调和之后，就可以调配出优质的钢。

    如果在其中加入一些金属锰的话，还可以锻造出强度更高，抗冲击性更强的猛钢。

    这玩意在现代经常被用于，发动机下方护板，防弹钢板和保险箱钢板，可见其抗冲击性能之优越。

    只可惜，他肚子里没有这种稀奇古怪的存货。

    利用这些钢为原料，加厚改进那身全身甲，很快一套穿上之后就会绝缘骑马，厚度达到八毫米的重盔就出炉了。

    除了没有附加外骨骼动力之外，这套盔甲的防御力，可不比马克一代要差。

    并且，亮银色的厚重胸甲上，还镶嵌勾勒着一只神骏的展翼飞马。

    这是由龙晶为材料，特意镶嵌上去的黄金团标志。这下可总不会再有人怀疑，自己不是黄金骑士团的人了吧。

    穿上这套重盔，爸爸再也不用担心我被暗箭偷袭了。

    那么相比之下，长吼看起来就太纤细了，反正穿上这套盔甲就算是他，也基本无缘敏捷了。

    不舍的往瓦钢里面掺入普通金属，于是那顶头盔黑色死神，就成了唯一的选择。

    丁零当啷胃部一阵敲敲打打的声音，吐出来的时候长吼整个就大了一圈，更加宽厚有力，重量已经丝毫不输给史塔克家族的大剑寒冰了。

    不过这样一把大剑，在黄金骑士手里，还是单手舞的干净利落，没有一点拖泥带水的滞涩感，力气大真好。

    “大人！。。。大人！。。。”

    “在这呢。”

    瑞莎听到声音哼唧哼唧的爬下了船舱，看着赵九赦的眼神充满了恭敬和感激，并且悲惨的童年也让她也隐隐约约意识到，只有看见这位大人，才不会再受欺负。

    否则这一船的男人，在大海上几个月看不见女人，指不定会发生什么事情。

    正好因为太过瘦弱，长期的虐待又把她的身体摧残的够呛，干不了重活，所以厨娘和侍女，就是这个十岁女孩的去处了。

    “怎么了瑞莎，别告诉我才刚出海半天就遇上海怪了，我这个船长可才当了半天。”

    船长大人讲笑话怎么能不笑？小女孩立马咯咯咯的笑了起来，活了十年还没人和她开过玩笑，生命来到了阳光之下的瑞莎，弯着腰笑了半天，才因为牵动以前留下的伤口，呲着牙停下。

    “大人，伦夫大人说今天还有一块新鲜的小牛后腰肉，这个季节的温度太高明天开始就只有海鱼和肉干了。”

    “嗯，伦夫大人是谁？”

    赵大骑士对吃的没什么要求，石头沙子在他嘴里味道也是不错的。不过这条船上，除了他之外，什么时候还有别的大人了？(他自己也是假的）

    “就是，就是航海师老伦夫，大人”

    “哦，没事，他不是大人，以后除了我你不用对任何人叫大人懂了吗？”

    “是，是，懂了大人。”

    点了点头，看着小女孩的的一脸崇拜赵九赦向上爬出了底仓，嘴角带着一点迷之微笑。装逼是所有男性的本能，那是刻印在基因之中的求偶天性。

    偶尔来一下霸道总裁让人心情愉悦，就是对一个十岁的女孩装逼到底有什么可自豪的，那就不清楚了。

    坐在船长室，几口吃完这块厚切的小牛肉，食物和油脂划过食道带来的满足感，在进入胃部之后完全消失。

    饿并不可怕，大家都减过肥，这没什么大不了的。但是永远吃不饱那就不一样了，痛苦随着时间慢慢累积，久了之后，对所有人来说，都绝对是一种折磨。

    不过相比之下，其他只能吃吃土豆汤和切面包的下等贫民们，就更惨了。他们就这点胃容量，这辈子也少有能吃饱的时候。无他穷而已。