
    “伦夫。”

    “是大人。”

    靠在船舷上喝土豆汤的老航海员伦夫，听到声音屁颠屁颠的就窜了进来。跑的太急，一点汤水撒了出来，心疼的他龇牙咧嘴。

    看那眼神，还在犹豫要不要趴下去吸点回来，这家伙在海上飘了一辈子，钱却全部换成了麦酒差点把他自己泡死。

    看着眼前这个沧桑的航海士，在外面对别人颐指气使，面对自己时又卑躬谄媚，这样的变色龙在这个世界比比皆是，是生存的必备技能。

    “伦夫你航海多少年了。”

    “嘿嘿大人，我可是在海上活了一辈子的啊，十三岁开始和我叔叔跑商船，现在已经三十多年了啊。”

    。。。⊙﹏⊙b汗

    “伦夫你居然才四十三？？？”

    赵九赦的脸上是一个大写的问号，那满头的花白，纵横沟壑的黑脸和骨节粗大老茧密布的手掌。任谁看到也会觉得，这是一个六十多岁的老人。。。

    “咳咳大人咸腥的海风和香甜的麦酒让人成熟。”

    听他说完，赵九赦看了眼手中的麦酒，犹豫片刻就放了下来。

    难怪明明是弟弟的龙石岛领主，看起来却要比他的国王大哥还要老。看来航海王不好当啊。

    “行吧，算你有道理，那么伦夫，就你的经验来看，如果船底破了一个小洞容易修补吗？”

    “那要看多大了。”

    伦夫欲言又止，这位祖宗不会是把船底搞漏了吧，现在才说还有救吗？”

    “就这么大。”

    赵九赦把那根无缝钢管拿了出来用它比划了一下两端的大小。

    “这么大那简单，用个橡木塞子就能堵上。然后再抹上树胶和石灰，再用铁片铁钉封上绝对结结实实！”

    “那就好，去叫个会木工的船员帮你。我要你在船底上开个小洞，然后把这根管子伸出去封好，管子的另一头就先用橡木塞堵上。”

    ⊙∀⊙！

    “怎么有问题吗？”

    “额，大人，海水是不能喝的。。。。”

    “废话！让你去就去！”

    手旁的酒杯正好趁手，直接就砸了过去。

    这个未老先衰的傻卵，居然会以为自己打海水是用来喝的。。。啊呸，谁说海水不能喝的！

    伦夫的手脚很快，没多久就带着一脸的海水回来了。

    “大人弄好了。”

    虽然不明所以，但是笑容依然谄媚，大人物的话只要听就好了，这是小人物的生存准则。

    要是受委屈了怎么办？那当然是把气撒在，地位更低的人身上啦。

    船舱最底层，一根表面有些变形的钢管静静地插在那里，周围还有一摊没干的海水和擦拭的痕迹。

    检查了一下钢管的底部，被几层铁片包裹，钉在船底在用铁丝扎紧，缝隙处全都用黑灰色的调和物填充，密封的很不错。

    旁边，手上还提着一把木工锤的男孩，低着头站在一边。

    “这是你做的？不错，晚上加一块肉干，回自己的岗位上去吧。”

    拍拍小伙子的肩膀，收获一道感激的目光。钢管被固定的很结实，拔出橡木塞一道水柱迫不及待的喷涌出来，高压之下流速很快，水柱几乎是笔直的，就冲进了赵大船长的嘴巴里。

    味道咸咸的有点淡，大概海带汤的意思，果然什么东西在吞吞果实能力者的嘴里，都是好吃的。

    灌了小半分钟的海水后，赵九赦把橡木塞子又堵了回去。在旁边伦夫看上帝的眼神中，淡淡的说了句。

    “味道不错。”

    。。。。

    国际著名纪录片“动物世界”告诉我们，世界上最大的生物，是依靠吃肉眼不可见的蜉蝣生物，存活下来的。

    它们每天只需要飘着，然后吞吐过滤海水，就能吃到，重量二到五吨的食物。

    这样的生活，听起来非常美好，某恶魔果实能力者一直非常向往。

    这不，好不容易出一次海，得抓紧机会灌他一肚子水。

    身为人类的赵九赦，虽然嘴巴没有蓝鲸大，但是他也有优势啊，他只用喝不用吐来着(ˉ(∞)ˉ)

    。。。。

    接下来很干脆的，赵船长一声令下，船长室都被他给拆了，那张好点的木床和船长长桌，都被搬到了底仓。

    在接下来一周的旅途中，饿极无聊的他，干脆把钢管掰弯，在床上躺着灌水。

    别说这样的方式看着是蠢，但是接连不断的灌水，可以很大程度上冲淡他每天的饥饿感，给他节约下了七支麻醉剂。

    龙石岛到君临的直线距离，其实比白港到龙石岛要短，但是航海这种事情是要看天时的。

    大陆近海沿岸的海风很大，终年不停，船只可以一路全速航行。

    而要去君临的话，则要进入黑水湾，那里的风就相对平静了，很多时候，船帆都鼓不起来，实在是让人看着着急。

    在第七天，已经感觉到海水味道变化的赵九赦，爬出了船舱。

    已经七天没有洗澡的船长同志，对航海这项事业彻底死了心。

    船只靠岸，红色飞马的旗帜随风飘扬，吞吞工厂出品的绣工画风，绝对领先这个时代几个次元，看的码头上商人们眼睛都直了。

    他们的身后，明明是维斯特洛最繁华的王都君临，但是看看那旗帜上栩栩如生的飞马，顿时觉得自己和周围的船只，都是乡下来的。

    让其他人都待在船上，黄金骑士大人穿着一身重铠只，带了小瑞莎进了君临。

    豪华精致的重铠，和那个在维斯特洛很少看到的飞马纹章，吸引了大量的目光。在这些目光中，却是隐藏了一道包含深意的视线。

    穿过铜巷街进入繁华的国王街，只有在这里，才找的到能好好洗个澡的地方。

    没有去街角那家装修最豪华妓院，而是挑了一家还不错的酒馆住了下。

    不为别的他没钱了，十个金币在销金窟里，可撑不了几天。

    躺在木桶里，一点点的搓着身上的泥垢，他在思考接下来应该怎么办。

    虽然有一颗龙蛋在手，但是没有坦格利安血脉，作为钥匙这就是一块有些特别的石头罢了。

    算算日子，卓戈卡奥这个大仲马，应该已经成功播种了吧。

    按照原剧情来推算，这个宠妻狂魔会在四到六个月后，被龙母坑死。时间还够！

    加热水的老板女儿，又提着一桶热水进门了，赵九赦挥挥手让她把水桶放在了一边。

    普通的淡水，对恶魔果实能力者来说，其实没有什么实际上的影响，但是，他还是不喜欢水位超过自己的腰部。

    “凡人皆有一死。”

    ？？男人的声线从这个“女孩”的嘴里冒了出来，让赵九赦直接愣了好几秒钟。