
    “凡人。。皆须侍奉。”

    这社会的黑话切口？所以这货如果不是小猪佩奇的话，那就是。。。无面者？

    无面者。他们自称千面之神的侍奉者，来自于布拉佛斯的黑白之殿。

    他们数量稀少，但是威慑力却能止小儿夜啼。一秒钟之内换一张脸，改变发色声线，对他们来说就和吃饭一样简单，是世界上最恐怖的刺客。

    并且根据原著显示，无面者和黄金团关系暧昧。

    “某骑士，某人需要帮助。”

    带点游吟诗人般口吻的语调充满异域风格，古布拉佛斯语神秘优雅，要不是轮回腕表给他带来的语言能力，早就穿帮不晓得多少回了。

    “黑白之殿的无面者来君临做什么？”

    同样的布拉佛斯语出口，让这个房间里，瞬间有了一种密谋的味道。

    “某骑士不需要知道。”

    。。。这就是在布拉佛斯作威作福久了的无面者。

    “无面者需要帮助，黄金骑士需要黄金。”

    赵九赦表示，没钱别和我说话。

    “某骑士拒绝侍奉？”

    呦吼，这还威胁上了。拒绝侍奉怎么滴，要拿走自己的脸吗？无面者杀人无非是背刺和下毒，背刺他是一点也不虚，就他这点身板，来十个则不够看的。

    至于下毒。。。呵呵。

    “黄金团，无黄金不动。”

    赵九赦两眼一翻，表示认钱不认人。

    “某骑士会向千面之神忏悔的。”

    放完狠话，这个刺客默默转身，心里估计在骂黄金团这群只知道看钱的人渣。

    赵大骑士翻了个白眼，这人怎么一言不合就要死要活的呢，喜欢空手套白狼的无面者兄弟，明明自己也就是个收钱办事的主，装什么清高。

    “我可以不要黄金。但是无面者事后得帮我个忙。”

    看着这货真的要走，赵九赦还是连忙出声挽留。

    而听到不要钱，十二生肖属鸡五行缺铁的无面者，立马就停下了脚步，像是一个买衣服讨价还价胜利的大妈。

    。。。。

    在听了这个奇怪的黄金骑士，奇怪的要求之后，无面者贾坤，面部表情古怪，看样子是一口老嘈卡在喉咙吐不出来。

    “可以，某人可以帮你。”

    不花钱的事情，这家伙答应的就很干脆，他上辈子一定是个地精。

    “嗯那这个某人需要我做些什么？”

    “不是现在，某骑士只要等待就可以了。”

    “还需要热水吗？大人，等您洗完我会送上干净的食物。”

    话说完，无面者又瞬间入戏，行了一个粗陋的平民礼节后，退了出去，细节简直完美看的赵九赦头皮发麻，这家伙居然还抛了个媚眼你敢信？果然要是男人骚起来，就没有女人什么事了。

    无面者远渡狭海来到君临是为了什么？刺杀任务？总不能是走亲戚吧。

    放下这些杂七杂八的事情，好好的搓了个澡，穿衣服的时候叫瑞莎半天没人应答。找了一下才发现，这个倒霉孩子，被无面者那个没人性的家伙，敲晕在门外了。

    把小瑞莎抱进屋，放在了一旁的木桌上躺着，他可不想弄脏自己的床。

    安静出门。无视了酒馆里野妓女的胸怀邀请，这种野鸡妓院都不收，多半有病碰不得。

    离开充满汗臭的酒馆。迎面吹来的微风，带着垃圾混合排泄物的复杂味道，这就是君临城的特色，让人心旷神怡。

    “大人大人，给点吃的吧。”

    刚出门，一群小乞丐就围了上来，乌央乌央的挡在面前，但又不敢靠的太近，如果这时候赵九赦不理会他们，只管往前走，他们就会立刻散开，不会碰髒他的一个衣角。

    “三个铜板，你们谁能带我去炼金术士工会，这三个铜板就是谁的。”

    在维斯特啦大陆，金币和硬币还比较统一，以成为过全境守护的两个家族纹章，命名为金龙和银鹿。

    再下一级那就五花八门了，各地都有自己的小单位货币，铁钱、贝钱、铜币很不方便。

    这几枚铜币，还是刚从酒馆老板那里换来的散钱。

    这群小孩中，一个明显年纪较大的，用身高和拳头讲通了道理，得到了这份，够他吃上两顿的差事。

    炼金术士工会，是个神奇的组织，他们最初由一群想要用知识和魔法创造出黄金的学者组成。

    在龙消失之后，他们所制作的野火，受到了塔格利安家的重视，崛起于疯王时期。

    那时候，他们的地位甚至超过了学城。

    只可惜没过多久，王家就换了人，当时被野火烧死的大贵族可不在少数。受到排挤的火术士，下场到底如何，想想也就可以知道个大概了。

    剩余的几个火术士，被命令终身看守野火，几乎没有收入的他们穷困潦倒，只能以偷偷售卖野火艰难度日。

    “这里就是炼金术士工会了大人。”

    小男孩带着赵九赦到了国王街的一个角落，那扇残破狭小的木门，让人很难和工会两个字对应上。

    敲了敲门，没有反应。直接推门而入，房间昏暗潮湿，这里的主人应该是不舍得，在白天点起蜡烛。

    “有人吗！”

    喊声在狭窄的空间里回荡，些许灰尘被震落下来，让空气变得更加浑浊。

    “嗯。。。嗯。。。在。。我在这，大人。”

    从一个小木门后，传来一个苍老的声音。

    很快一个面色苍白有些驼背的老头，钻了出来，动作晃晃悠悠的，随时可能一下摔倒，就再也站不起来的那种。

    “火术士哈林向您问好，大人。”

    老火术士，看着好不容易上门的客人，透出希冀的目光。

    距离上一次有人偷偷来买野火，已经过去很久很久了。

    “嗯，我听说过你智者哈林，有人告诉我，在你这里能找到一些有趣的收藏，不知道是不是真的？”

    “没错，没错，大人。”

    火术士的神情兴奋起来，越过赵九赦把外面的木门关上，之后才为他引路。

    “大人请跟我来，这边走。”

    小心的点亮一盏提灯，他带着上门的客人，穿过一堆杂物，又通过一个活板门后，向着底下走去。

    “大人，野火是一种非常危险的物品，我们只能把那些绿色的液体，储存在低温潮湿的地下。用石头把它们隔开，再在周围堆满沙子。”

    下了两层地下室之后，空气确实阴冷了许多，这里地下仓库的面积可真的是不小。

    被用石块分隔成了数个隔间，里面具体有多大，放了多少野火，还真看不清楚。

    “大人，这就是您想要的东西。我向您保证，只要小心一些肯定是安全的。”

    地下室入口的地方还放了一个架子，铺满的黄沙之上，放着几排精致的小瓶子，幽绿的液体在里面若隐若现。

    只不过这瓶子也太小了吧，其容量可能还不如一瓶眼药水。

    “大人，这就是疯王的野火，也被叫做恶魔之火，很有收藏价值。如果您把野火涂在剑上，也能烧上很久，让您的敌人落荒而逃。”