
    老火术士颤颤巍巍的，拿起了一瓶野火，递到新主顾手里。

    “大人听过疯狂的索罗斯吧，他曾经提着一把冒火的长剑，第一个冲上了墙头，这让他成了一个爵士。而他用的就是这样一瓶野火，只要十个银鹿大人。”

    “哈林术士，你这些年过得不怎么好吧。”

    “是啊大人，自从疯王的那个举动之后火术士就再也没有了收入。”

    那个举动，指的就是疯王下令，把野火埋在君临的地下，企图烧掉整个君临给自己陪葬。

    “嗯，但是你确实是无辜的，不是吗。劳博国王对你的处罚，太不公平了。”

    “大人。。。您是？”

    “真龙即将回归，我能给你金钱、权利、地位和荣耀！火术士是否愿意，重新团结在龙翼之下，成为真龙的怒火。”

    说完赵九赦打开瓶塞，仰头把野火一口喝下。

    一团青绿色的的火焰，从喉间窜出，差点烧掉自己的眉毛，又被他一吸溜给吸了回去。

    “这。。。这。。。这。。。真龙不惧火焰。。真龙不惧火焰！”

    火术士哈林的脸色，变换阴晴不定。

    说实在的，他老了，对龙家和鹿家都没什么好感，只想安安心心度过完年。

    可是闪烁的目光，最后还是坚定下来，看着面前所谓回归的“真龙”，那按在剑柄上的右手，才终于下了决心。

    “大人，哦不我的王，火术士一直期待您的回归，过去的十几年我一直偷偷举杯，祝愿您的安康，缝制龙旗，等待您的重新统治。。。”

    火术士声泪俱下的表示忠心，没办法，多年的经验告诉他，知道了这种大秘密，不合作就等于找死。

    “很好，不久之后你会发现这是你这辈子做的最明智的选择。”

    “哈林，现在可以给我看看全部的野火吗？”

    “当然，我的王。”

    “其实这里的野火基本上都是疯王时期。。。不不不，抱歉大人，是伊里斯国王时期留存下来的。那时候埋遍君临的野火无法销毁就全部回收储存在了这里。现在还有。。还有四个仓库。”

    打开一个木门以后是一条狭长的甬道，甬道两边的架子上，密密麻麻整整齐齐的码放着大量的野火。

    半透明的陶罐里面，盛装着迷人的绿色液体，看的赵九赦食指大动。

    刚才已经试过了，虽然不是食物，但是野火也能给他提供能量，而且相当高效，大概是现实世界汽油的两倍还多。

    随后的事情，让已经迟暮之年的火术士哈林，差点把自己吓死。

    赵九赦走进甬道型的仓库，一手一个拿起野火陶罐，就往嘴里塞。

    三年的饭桶生涯，别的他没学会，进食手法，那是练了一个炉火纯青，速度堪比自动化流水线。

    要说味道嘛。。。那是相当的刺激！有时候，陶罐在口中打破，绿色的液体顺着喉管滑下，那一线的清凉，就像是在夏天喝了一口冰镇薄荷水，刺激！

    有时候，吃的太过着急，几个陶罐相互碰撞震荡，直接在口中炸开，赵九赦就会立马闭上嘴巴，一口全部闷进肚子。那一股热热辣辣的味道，就像是名菜胡辣汤，喝到胃里暖到心里！

    在第三个仓库吃到一半的时候，他就知道第四次永久融合的能量，已经积累完成了。

    四个仓库全部清空的时候，能量的储备，更是让他感受到了一丝满足。

    虽然这种感觉转瞬即逝，但这也是三年来，自己的胃，第一次给他反馈过的正面感受。

    “哈林？哈林？”

    一时吃的开心，他现在才发现，这个自己的新仆人，已经被惊呆了。

    从刚才开始，就爬伏在地上，对着赵九赦跪拜，一直没有起来。

    迷信和皇权，还真是一对好朋友呢。稍稍展露一点超越常人认知的东西，就会被当成神迹，然后他们就会俯首称臣。

    电视剧中的龙母就这样干过，一下子收获了整个多斯拉克人种群，轻松拿到了，四万旷野无敌的多斯拉克咆哮战士。

    同样是装逼，装的好装的足够有格调的，那就是王者。

    “哈林啊，你还是先叫我大人吧，等我称王之后，再叫国王不迟。那么你现在还能制造野火吗？”

    尝到了甜头的赵九赦，对此欲罢不能。

    “可以的大人，老哈林做了一辈子野火，到死也不会忘得。只要购买新的材料，很快就能做出新的野火。”

    “成本的话，大概一个金龙可以制造两罐野火，大量制造还能更低。”

    “那就是一百银鹿左右一罐。一罐野火，可以装上百瓶刚才的小瓶吧，哈林你还蛮会做生意的嘛。”

    “咳咳大人，那毕竟是违禁物品，私自贩卖也是很危险的。”

    “嗯，我记得劳博拜拉席恩罚你一辈子在这里看守野火，现在野火已经全都没了你就自由了。收拾收拾待会我带你换个地方。”

    所谓的换个地方，当然就是船上了，这种人才还是先收起来比较安全。

    就是船上狭小又摇晃的生活，对一个老人家来说，并不怎么友好。

    。。。。

    时间很快又过去了两天，这两天，他在君临走街串巷，被打劫了两次，遇到的妓女不计其数。

    在某个铁匠铺里，他看到了那个劳博国王的私生子，在大学士的塔楼里，借到了一堆珍惜材料药物和毒药，也在财政大臣小指头的妓院里，捡到了一万三千五百枚金龙。

    财政大臣的妓院就是这么赚钱，至于主要原因是妓院还是财政大臣就仁者见仁了。

    总的来说收获很大，空空的腰包再次鼓了起来。不过他也注意到了一些问题。

    相较于平民来说，他的穿着确实奇怪了一点，但是也不用盯着他看两天吧！

    特别是街边，那几伙年幼的乞丐，出现频率之高，他都已经看着面熟了。

    一开始还感叹这个年代的小孩命苦呢，在看到同一张脸十次以后，他算明白了，这是被人盯上了。

    是捡钱的事情东窗事发了？还是自己穿着盔甲逛街太高调了？

    不是他赵九赦骚包，问题在于，周围有个无面者晃悠，不穿铠甲他不放心上街啊。

    吃毒药他不怕，但是涂了毒的匕首他也扛不住来着。

    蹲在房间里苦思冥想，他的得出了个结论，总有刁民想害朕。

    当即让瑞莎跑回港口报信，船只离港隐藏，不点灯不扬帆，只留一条小船接应

    君临果然是龙潭虎穴啊，不过现在的赵九赦，身穿重铠能喷野火能吐海水，就算被围攻，逃出去也应该问题不大。

    结果等了半天，没等来部队的围剿，倒是等来了国王和新任首相回来的消息。