
    奈德史塔克和国王劳博拜拉席恩到了！

    真快啊，自己比他们提前出发，走的又是水路，虽然在龙石岛逗留了几天，但是就早了他们两三天的时间，还是有点出乎他的意料。

    站在酒馆二楼的窗口，赵九赦看着华丽的队伍从下方走过。

    一众金甲银袍的御林铁卫分列在大道两旁，勾引着路边的少女人妻。

    他们和守夜人一样，曾经发誓不娶妻不生子。但是，这并不妨碍他们，和几个贵族小姐农家少妇发生点不为人知的秘密，为其他家族输送些新鲜的血液。

    就比如，长得最帅的那个御林铁卫，如今王家的两个王子一个公主，可都是他的种嘞。

    如此的优秀，整个七国无人能及啊，是他是他就是他，弑君者詹姆兰尼斯特！

    队伍为首的，是国王劳博拜拉席恩，浑圆滚实的啤酒肚，给了他无穷的力量，一天对付三四个如狼似虎的专业妓女不在话下。

    稍慢他一步的，就是新任首相艾德史塔克大人了，特色的一张苦瓜脸，让他的风采无人能及。

    作为又一个南下的北境公爵，不懂权谋诡计的他，下场会不会和他的父亲大哥一样呢？

    看着维斯特洛的重要人物们，从自己的眼前走过，说不激动是假的。

    如果这时候，他打开窗户，朝下方喷上一口野火，那他的任务可就完成了。

    只可惜他不是正统轮回者，无法回归兑换的他想要的东西。

    想要成就超凡，就只能在任务世界里自行获取。

    也是幸好，一颗强大的恶魔果实，给了他最为宝贵的钥匙。

    骚包的劳博国王，在街上当众宣布，要举办一个比武大会，以首相的比武大会命名。

    邀请维斯特洛上，所有英勇的骑士参加。其中团体比武优胜者奖金四万金龙，第二名奖励两万金龙，射箭比武优胜者也是两万金龙！

    夸张的奖金数额，让听见的群众兴奋不已，也让刚到君临第一天的北境公爵奈德史塔克瞬间黑了脸，他的养父琼恩艾林，怕不是这样被活活气死的吧。

    八万金龙是什么概念，大概是维斯特洛大陆上，两到三个公国一年的税收。

    想想看，可怜的守夜人军团，扣扣索索到处跪舔，全部家当还不到三十枚金龙。

    要是，让这位正直的首相，知道他的国王好兄弟，在位十几年，就给铁王座欠下了整整六百万金龙的恐怖外债。

    现在七国每年的税收，支付完利息后，只是稍有盈余，根本无力还债。。。不晓得他会不会当场去世。

    站在二楼偷窥的赵大骑士，瞬间就动了参加比赛的心思。

    射弓箭自己是不行，但是比武自己在行啊，哪怕是刚学会骑马，哪怕是没用过骑枪，但是架不住自己人猛啊！

    就是自己这身盔甲太重了，加上自己，一般的战马根本扛不住。

    就算扛得住，也肯定跑不动，这是个问题，得解决下，总不能骑牛上场吧。

    消息传出之后，可以明显感觉到，君临的人口开始密集了起来。

    街上时不时的，有身穿铠甲的骑士走过，或是在酒馆里相谈盛欢。

    机智的黄金骑士，提前交了半个月的房钱，让他看见那些爵士，为了找房而东奔西走的时候，充满了优越感。

    不用两天，偌大的君临城，就已经再也挤不下兴奋的民众了。

    一些聪明的商人，开始贩卖几天前就开始赶制的帐篷。

    数百顶帐篷，不知不觉间就已经从城墙外搭到了河岸边。

    人多热闹的同时，也会带来混乱。就赵九赦本人，就看到了一起酒馆暴乱，两起持械斗殴，和一场妓院火灾，还有一颗女人的头颅，优雅的飘荡在大圣堂的彩虹池里。

    难以想象，这些天城防军过得都是些什么日子。

    想来，财政大臣丢了一点钱的这种小事，也不会有什么人太放在心上了吧。

    。。。。

    很快，看台和比武场地就搭建完成，赵九赦也牵着自己的新战马赤怒去报了名。

    结果，那匹赤怒直接成了全场最佳。原因无他，赤怒的身高比其他优良战马高了整整两头，夸张的肌肉线条简直是马中阿诺，红棕色的马鬃炸起，神骏非凡，宽厚的马头上还有一对犄角蜿蜒向前。

    “大。。大人。你这个真的是马？怎么还长角呢？”

    “废话，是不是马你还看不出来了？这马头马腿马尾巴哪里不像马了？”

    “多斯拉克草原上的角马马王听说过没有？就是它了！我们黄金团的骑士，本来是骑大象的，但是我嫌大象太笨重了就换了角马不行吗！”

    “可以可以可以。。。”

    交了一个银鹿的报名费，工作人员忙不迭的给了他一个凭证，第二天准时参加就可以了。

    报完名，一群在旁边还没散去的骑士就围了上来。

    这种好马，哪个骑士又舍得放过，于是纷纷报价。

    不过这一群穷鬼，最高的报价也才五十金龙，太小气了。(普通马匹的价格为一金龙以下）

    “喂，骑士你这匹马我要了！两百金龙滚吧！”

    骄傲的男音，金色的头发，雄狮的纹章，以及正在飞来的钱袋。

    啪！

    钱袋被抓在黄金骑士的手上，金龙的声音在里面清脆做响。

    “这不是弑君者詹姆兰尼斯特嘛，奇怪了，你的骑士头衔是怎么保留下来的？用金子？还是你姐姐在劳博床上的叫声？”

    噗，哈哈哈哈哈赵九赦一个人自顾自的哈哈大笑。

    弑君者的人缘并不好，背刺杀了国王，虽然是疯王，但他也把骑士的美德丢的一条不剩。

    但是玩笑，开到王后身上，敢笑的人就不是那么多了。

    “你找死！”

    詹姆兰尼斯特怒而拔剑，这时候，一个钱袋却比他更快，直接撞在了他的胸口。

    出乎意料的大力传来，七国上下武力也是一等一的骑士弑君者，就这么被一个钱袋掀飞了。

    等他回过神，从地上爬起来，才发现胸甲上的甲片居然明显的凹陷了一块。

    “要想杀我？那就在比武大会里多撑几轮，等到遇见了我，你就有机会了！”

    说完狠话，赵九赦骑着赤怒扬长而去，这次装逼给自己打七点一分，就这么把钱袋丢回去有些浪费了，蚊子腿也是肉啊。

    至于，赵九赦屁股下面的这匹堪称神驹的赤怒，是他用一匹赤毛鬃，和一头发狂的野公牛融合而成的。

    西班牙斗牛节目里面的那种超级大公牛见过吧，就是那种！消耗能量虽然不小，但是成果也很让他满意！

    赤怒，结合了公牛和赤毛鬃的优点，耐力速度力量每项，都超过了正常战马的极限。陀上身穿全身重盔的赵九赦，也是轻轻松松“日行千里”。

    嗯。。。夸张的修辞手法不能算骗人。