
    一夜过去，天色微亮，就有喜庆的音乐，从远处比武场地的方向传来。

    人潮渐渐的向着场地汇聚，平民们可没有看台可坐，他们只能早起，找一个能看到精彩画面的角落。

    否则迟了，就只能在人群中垫高脚尖，听其他人的欢呼了。

    睡了会懒觉，黄金骑士赵九赦，也穿好自己的重盔，骑上赤怒往会场赶去。小侍女瑞莎不在，回船上换了一个机灵的铁匠学徒过来，他的职责就是给赵九赦背剑。

    这次参加比武的骑士众多，第一个比的就是排面，马匹盔甲武器，自己都是一等一的，但是没个在旁边服侍的侍从，不就太丢脸了吗。

    步入赛场，各色的铠甲，反射着金属迷人的光泽，披挂着各色各式纹章的战马，喷吐鼻息，这就是中世纪男人的浪漫。

    还没到比武开始的时候，观众们的热情，就已经无比高涨，各种喝彩赞美此起彼伏。

    风中飘荡着，无数代表着各家贵族家徽的旗帜，让不学无术的后辈们，目眩神迷，背诵这些家族的家徽和族语，曾经这是最让他们头疼课程。

    但是在这里，沉重遥远的历史在眼前绽放，沐浴在的贵族荣耀下，他们只会觉得热血沸腾！

    当然，全场焦点必然还是骑士，今天他们才是主角。骚包如风常伴吾身的御林七铁卫、残忍暴虐身高八尺的“魔山”格雷果克里冈爵士、密尔红袍战僧索罗斯爵士、长相丑陋一言不发的“猎狗”桑泽克里冈、盔甲上雕刻装饰着蔷薇花头盔镂空精美的百花骑士洛拉斯。。。

    还有很多很多，其他各个家族的骑士选手，比如国王的三弟蓝礼拜拉席恩，不过他们这些小垃圾基本都属于凑数。

    然后骑着超级马王的“黄金骑士，尼古拉斯九赦”就到了！坐在如此拉风的坐骑身上，让他赵九赦先天就比其他骑士高出了两头，也就“魔山”凭借他八尺的大块头还能平视他。

    “你看好高的马！”

    闻声看去，那个在看台上小小的身影，不就是那只小母狼艾莉亚史塔克嘛。

    长枪比赛很快开始。

    这次的比赛没有那么血腥，为了尽可能保证安全，国王在首相大人的劝说下，只好摒弃了真剑决斗的想法，改而使用比赛专用长枪。

    这种长枪尖端圆钝，不易穿刺。

    在长杆的中间，使用的，还是捆绑压实的棕榈木。

    这样的设计，让长枪一经冲撞，就会裂开折断，在有盔甲保护的情况下，除非意外刺中眼睛和咽喉，否则很难造成伤亡。

    因为参赛人数很多，前两局赵九赦遇到的，都是些无名之辈，一个谷地骑士一个河湾地的骑士。

    他们的长枪，碰也没碰到赵九赦的盔甲，他们本人就被一枪捅中头盔飞了出去。

    此情此景，多么像是猛龙过江之脚踢北海幼儿园啊，用沉重的骑枪耍了个枪花，黄金骑士表示毫无压力。

    第三回合赵九赦运气很好，如约对上了一身金甲银袍的“弑君者”詹姆兰尼斯特，新仇旧恨大家相视眼红。

    赵九赦不知道的是，在开赛前有个侍从偷偷提议，让弑君者偷偷的使用真骑枪，以此来顺利的报仇泄愤。但是这位曾经杀死国王的男人，却狠狠地拒绝了，在他不为人知的内心，其实对荣誉无比重视。

    比赛开始，两边的马匹开始加速，可是所有观众，都能看见这只长角的神奇大马，速度远比御林铁卫的战马要快。

    弑君者才刚跑了一半，胸甲上飞马纹章闪耀的黄金骑士，就已经跃过了中点，向他冲来。

    弑君者的枪术也确实了得，下垂的枪身立即抬起，指向冲来的黄金骑士。

    嘭嘭！

    两杆骑枪，同时撞上对方的小盾，同时从中间折断爆散出漫天木屑。

    强大的冲击力作用之下，弑君者向后倒飞起来，摔在泥地里翻滚出去好几圈，把那洁白的披风毁的不像样子。

    等他晃晃悠悠站起来却发现，他的对手，还稳稳当当的坐在马背上。

    弑君者这次输得很不甘心，因为赵九赦连力都没怎么用，只是把骑枪夹在腰上，马力带来的巨大差距就直接顶飞了他。

    接下来又是几场轻松的碾压局，期间他又把红袍僧侣索罗斯挑下了马，这个疯狂的光之王信徒，在这里可没法用野火作弊。

    第一天的比赛就这样落下帷幕，剩余的参赛选手除了赵九赦自己之外，还有猎狗、魔山两兄弟，以及英俊到让赵九赦都有些不爽的百花骑士。

    值得一提的是，在比赛的时候，中央看台上的王子乔弗里，一直叫嚣着要把这匹马王抢到手里。

    说只有他这样的王子，才能有资格骑它。等猎狗回到他身边之后，更是大放厥词，让猎狗明天杀了赵九赦。

    这种肆无忌惮的话语，让看台上的一众贵族频频侧目，王家的教育一向是那么的今人堪忧。

    酒馆这边，夜晚守在马厩的学徒发出了数次警报，有偷马的有下毒的，甚至还有一伙人是带了两匹母马来借种的。

    这些人，被赵九赦干掉了两波，被赤怒踩死了两波，尸体全都趁天没亮，丢到了财政大臣“小指头”的妓院门口。

    这个世界就是这样，这里的人别的本事，没有背地里的小动作，玩的是溜溜的。

    第二天的决赛半决赛正式开锣，一众在前一天输掉比赛的贵族们，脱掉铠甲穿上礼服，好端端的坐到了看台上指点江山，好似昨天的落败完全没有发生过。

    赛程敲定，魔山对百花骑士，猎狗对黄金骑士。

    当百花骑士上场的时候，看台上白莲花到让人作呕的珊莎史塔克感叹到：

    “他是那么的英俊，那么的潇洒，所有的贵族加起来气度都不及他的万分之一。”

    这朵白莲花，甚至在想，自己要是能同时嫁给百花骑士和乔弗里王子就好了，那自己一定会幸福死的吧。

    当另一边高大强壮的黑甲魔山上场，看体型就能体会到那种压倒性的差距，然后这个女人不顾身后还坐着自己的未婚夫，摇着自己父亲奈德史塔克的手就求到：

    “哦天啊，他要是受伤了什么办，父亲，别让格雷果爵士伤他，求你了！求你了！求你了！”

    哦天啊，我们的临冬城公爵，头一次后悔，自己生了这么个女儿。

    这是珊莎，第二次为了认识一天的男人求他了，上次，是在看见乔弗里王子的第二天，请求他一定要让自己嫁给他。。。。。