
    “他们拿的是比武专用枪，一碰撞就会粉碎，谁也不会受伤的。”

    奈德史塔克只能无奈的安慰了一句，适当的忽略了，昨天死掉的那个倒霉蛋。

    坐在他们旁边的艾莉亚史塔克，听着她姐姐羞耻的发言，白眼都快翻到天上去了。

    此时场上的局势，确实让观众们惊呼了一下，百花骑士的头盔被打掉了。也许是大家都把投毒的目标，放到赤怒身上去了，竟然没人考虑魔山的坐骑。

    完全状态的魔山，又怎么会是百花骑士所能抵抗。

    第一下就被打掉了头盔，等两边再次冲锋的时候，魔山却依然把枪尖死死的对准百花骑士的脑袋。

    这下把这个英俊的骑士，给吓得啊，直接丢了骑枪，两手顶着小盾死死挡在了脑袋前面。

    这样的姿势，无疑是很丢人的，并且骑盾也挡住了他的视线，魔山毫不费力的偏了下枪头，就顶中了百花骑士的胸口。

    这位蔷薇花骑士飞出去滚在地上的时候，还不忘护住自己的脸，那可是吃饭的东西。

    万一摔坏了不好看了，他心爱的男人，蓝礼拜拉席恩不喜欢他了怎么办？

    魔山胜了，女人们的叹息却盖过了男人的欢呼。所以在有的时候，胜利并不能代表什么，帅才是一辈子的。

    第二场黄金骑士对猎狗！

    依旧是马匹加速，依然是枪盾对冲，观众还是热血沸腾，骑枪双双折断，马力的差距依然让赵九赦充满了优势，但是他明显感觉到了有些不对。

    手感轻了，比和弑君者对冲的时候，手感明显轻了很多？

    这是怎么回事？

    驱马跑到尽头，调转马头从新拿上一根骑枪，加速对冲，嘭。嘭。骑枪折断！这次，他却敏感的察觉到了不同。

    这个该死的猎狗，竟然有意的缩短自己的骑枪距离，又把盾牌向外迎出，让两次撞击，间隔开一点短暂的时间，这样他就有充分的准备来，承受下分开的冲击！

    好一个桑泽克里冈！好一个猎狗！

    骑枪比武只有三个回合，他只要借助假骑枪冲击力有上限的特点，成功坚持三个回合不落马，接下来的裁决，就会交给国王那。

    到时候怎么判，他就有赢得可能了。

    不错不错！

    接过第三把骑枪，在手中甩了甩，赵九赦却居然没有摆正长枪，反而居然倒拖在了身后。

    全场狐疑之际，双方已经开始加速，赤怒以远超同类的速度越过了中点，向敌人冲去。

    猎狗的骑枪，扎在黄金骑士的盾上崩碎折断，他的盾牌却无物可防。

    然后在这个时候，被赵九赦倒拖在身后的长枪，在巨力加持之下，划过一个夸张的弧度，从上而下正好抽在了猎狗的脑袋上。

    长枪枪杆依然是崩碎的下场，但是醍醐灌顶的冲击力，却是直接把猎狗给砸懵了，他的马带着他跑出去几步，随后身体一软滑落在地上。

    咔嚓！马蹄踩落，清脆的骨折声中，猎狗清醒过来抱腿惨叫。

    胜负已分！

    别出心裁的骑枪使用，其基础是强大到不可思议的腕力，明眼人都能看得出来。

    一旁的看台上艾莉亚史塔克跳起来叫的最开心，她可看这个杀了她朋友的猎狗不爽很久了。

    最后一场，魔山对黄金骑士！

    说真的，两边都是重量级选手，不出意外的话，就算骑枪都扎在人身上了那又怎么样呢？就这个玩具能有什么效果？

    第一回合，魔山玩命的夹着自己的马腹，想让战马跑的更快一点，但是他那庞大的体型决定了这是不可能的事情。骑枪对冲在观众的惊呼声中，这次双方居然很默契的刺向了对方的战马。

    神经高速反馈的慢镜头中，赵九赦及时的用小盾格挡住了对方的骑枪，魔山的小母马就没这个运气了，枪尖笔直的插进了母马的左眼，折断以后仍有一节插在里面，情况狰狞可怕。

    受此重创，母马几欲发狂，又似力不从心在马道上歪歪扭扭的向前挪步。

    终于在魔山的暴力控制之下，他的母马还是在倒下之前，走到了赛道的另一端。

    按照规则，侍从又给魔山牵来了一匹战马，上马之后，这个壮汉的眼中怒火在燃烧。

    这一次加速冲来之后，魔山的目的很明显又是赤怒，在他的思考里，只要能换掉赵九赦的这匹宝马，双方马匹水平一致的话，自己就赢定了。

    不过这一次，赤怒再次教了他一个道理，马和马是不一样的。

    在骑枪马上要再次对冲之际，赵九赦一提缰绳，赤怒四蹄登地直接飞跃起来，越过了刺来的长枪越过了中间的栅栏，一蹄子直接踏在了对方的马脸上。

    黄金骑士，此时也是居高临下，就像是真的骑了一匹飞马一样，腾空作战！

    赤红的骑枪，零距离怼在了魔山的脸上，把他连人带马一起踩翻了！

    现场的欢呼响成一片，如此精彩的战斗，在巨龙消失之后，所有人都还是第一次见。

    黄金骑士！黄金骑士！黄金骑士！

    在所有人的欢呼声中，劳博国王宣布了赵九赦的胜利，两箱满满当当的金币，被几个侍从抬了上来，在黄金骑士的示意下，挂在了赤怒的背上。

    然后按照流程，赵九赦摘下头盔向全场致意。

    “是你！尼古拉斯九赦！”

    “卫兵！给我拿下他！”

    欢呼声中，一道暴怒的声音，从看台传来，周围的卫兵不明所以，还是照做围了上来。

    前一天，没来看比赛的首相奈德史塔克，并不知道他就是赵九赦，虽然听到黄金骑士的名字感觉有些不对，但是也没说什么。

    结果赵大骑士一摘头盔，还是给认出来了。。。

    台上的劳博国王也是一头雾水这又是怎么了？

    “怎么了奈德，这可是你的首相比武大会，你可不能在会上杀了比赛的冠军！怎么回事？”

    “国王陛下！旧神在上我北境守护国王之手御前首相奈德史塔克，以七国法典向全境守护劳博拜拉席恩国王指控这个人，面前这个人，黄金骑士尼古拉斯九赦，他杀害了我的弟弟守夜人首席游骑兵班扬史塔克！”

    “这个人以宾客的身份来到我的城堡，挑战我之后在临冬城参加了一次宴会后离去！然后在几天后，我派出去给他带路的一个汉子和一队守夜人游骑兵全死在了大道旁！”

    “尼古拉斯九赦，你能否解释，为什么我陪给你的向导会和一队守夜人死在一起！还是你自己承认，是你设下陷阱杀害了一个北境人，和一队守夜人游骑兵！”

    指控一出，全场哗然，纷纷用不敢置信的目光，看向场中的那个黄金骑士。