
    “我否认！那个向导送我看到白港之后就回头了，至于之后发生了什么我什么都不知道！”

    “你撒谎！哪有这么巧合的事情！”

    “巧合的事情可多了，否则我为什么要杀他们？我和守夜人无冤无仇。”

    赵九赦面上没有丝毫愧色，一推二五六什么都不知道，但是北境守护和御前首相的可信度，明显比他这个外乡人高得多的多。看珊莎和艾莉亚两个小姑娘，眼睛里就爆射出了仇恨的目光，就在昨天他们才知道他们的叔叔班扬史塔克居然死了！

    “守夜人首席游骑兵在离开前，曾经告诉我有人袭击了黑城堡，他们此行就是为了追捕凶手的，我的北境巡逻队也告诉我，他们是在最后壁炉堡和黑城堡之间的旷野里发现的你！那个凶手一定是你！尼古拉斯九赦！”

    “请国王陛下做出裁决！判处这个罪犯死刑！”

    这个奈德史塔克倒是久违的聪明了一下，这几个条件虽然都不是铁证，但是连在一起嫌疑就高的吓人了，然后国王又是他的好朋友好战友，直接一波带走。

    “等一下！”

    “看来我说什么都没有用了，北境公爵原来是个这么小心眼的人。不就是输了比武嘛，就编出这样的理由来污蔑我。你为什么就这么肯定班扬史塔克是我杀得？”

    “因为他就是你派出来杀我的吧！他们到底是生是死谁也不知道，所有的话都是你一个人在说！就因为你是北境公爵你就能随便杀人吗！七国第一剑士的称号原来是这么得来的！”

    “我要求！比武审判！”

    场皆哗然，原来比武之后还有更刺激的比武审判可以看这可是会死人的决斗啊！太值了！

    赵九赦一阵辩驳表示了强烈的委屈，也确实这里是君临不是北境，他奈德史塔克自己也是看信件得来的消息，哪里来的证据可以拿出来。

    说出比武审判后，奈德史塔克也不说话了，他很想让劳博拒绝这个要求，但是这是在审判中最合理的要求，是七国的法律以及神给予所有人的权利，连国王也无法拒绝。

    劳博国王倒是很想帮自己的死党，不过现在还不是后来那种礼乐崩坏的时期，传统是他们无法轻易违背的。

    “这是你的权利，那么谁愿意替奈德首相和你们的国王出战？”

    “我来！”

    魔山直接撞开人群站了上来，输给这种小矮子让他极为不爽，认定了就是马的问题，并且七国上下有能力和他掰腕子的也屈指可数，是最好的人选。这货站出来了周围百十多个骑士，也就没再自告奋勇了。

    “嗯，就你了魔山。”

    劳博挥挥手很不耐烦的样子，这样的扫兴让他颇有些郁闷。

    “快开始吧！赶紧结束这场该死的闹剧！”

    “剑！”

    “剑！”

    卫兵们散开，双方各自招来自己的仆人从他们手中结果长剑。

    相当有默契的是两人用的都是宽厚的大剑，毫无疑问双方都是力量型选手这种没有花哨的对攻，才是最让人兴奋的。

    “魔山，格雷果克里冈！”

    “黄金团，尼古拉斯九赦！”

    看着面前的矮个子魔山怒火上涌，单手提着大剑上前两步抡圆了就朝赵九赦砍了过来。这下要是砍实重甲也扛不住！

    因为身高的差距，比武冠军黄金骑士，只能双手挥剑自下而上迎接撞击，对于绝大多数人来说这都是一个不智的选择，无论怎么看体型和力量都存在难以逾越的差距，这个时候要做的应该是游走牵制，而不是这样硬碰。

    铛！

    如铁锤敲中铜钟的声音炸响，几个靠的近的小姐们尖声惊叫害怕的眼睛。

    碰撞之后，预料中黄金骑士被砍翻在地的情况并没有出现，反倒是魔山的大剑被反震的高高扬起，差点就脱手而出。

    没等面前的壮汉回稳身体，大剑已然再次刺出。

    黑色的头盔并不厚实，在长吼锋利的刺击中，只为他的主人争取了一丝偏转脑袋的机会。

    魔山连连后退鲜血从他的头盔下股股流淌，狂吼着扯下自己的头盔。

    鲜血飞溅中一块脸皮，带着半只肥厚的大耳朵被甩了出来，掉在一旁沾染了些许黄泥。再看魔山的脸上，直接缺了一大块皮肉，口腔和颧骨直接暴露在外，涎水混合着鲜血不断流下，场面骇人无比。

    血腥的场面让人不认直视，这下魔山和他的兄弟倒是有点相似了，大家都只有一边的脸可以见人了。

    八尺壮汉跪在地上疯狂咆哮，疼痛让他的双目赤红青筋暴起！双手想要捂住伤口，又怕导致伤口感染和更加的剧痛，是捂也不是不捂也不是。

    最终一双拳头狠狠砸在了地上，好像这样可以减缓脸上的疼痛。再次提起大剑的魔山，就像一头发狂的公牛一样，不管不顾的冲向他的对手。

    发怒的对手，虽然凶猛但是在比自己更强的对手面前，失去理智无疑是个找死的行为。

    轻松躲开劈来的大剑，魔山却因为用力过猛完全收不住冲势，只能眼睁睁的看着面前的矮个子转到了他的身侧，随手就削掉了他的一条右腿。

    身体素质的差距如此明显，壮硕的魔山在赵九赦看来麻烦程度，还不如一只灵活的家猫。

    壮硕的身体倒在地上沉闷的声响让全场无声。

    所有人都不明白，明明提着这样一把大剑，明明穿着这样一身重铠，为什么这个小个子动作还能如此敏捷。这就是传说中的黄金骑士黄金团吗？

    脚踩在魔山宽厚的背上，隔着铠甲都能感受到里面那身颤栗的肌肉。这家伙也算是天赋异禀了，这种大块头这些年得浪费多少粮食。握剑的手一抬一放，长吼给了他的脑袋最后一下从中间分成了两半。

    呜。。。

    看台上传来一阵阵轻呼，没上过战场的绅士小姐们可受不了这种画面。

    摘下头盔面对着奈德史塔克轻蔑一笑，单手甩飞长吼上的污血带着仆从，赵九赦扬长而去。

    比武审判已经结束赵九赦既然赢了，那就代表七神判他无罪，不管如何以前的事情一笔勾销！

    一个侍卫跑到奈德旁边耳语表示要不要围杀了赵九赦，这个传统的男人摇摇头最后还是拒绝了。

    经过一个拐角的时候，挂在马上的黄金被收进了吞吞仓库，赵九赦带着仆从一路赶向港口，这种时候迟则生变。

    黑水湾港口处一块隐蔽的礁石后面藏着一艘小船，是赵九赦给自己就得一条退路。

    只不过等他们绕过礁石的时候，却看见自家的小学徒躺在小船上生死不知，一个城卫军的侍卫优雅的站在一边静静等待。

    “某骑士还有一个约定没有和某人完成。”