
    “他怎么样？”

    赵九赦指着船上的学徒问到，要是招呼不打一个就杀了自己的人，他这个无面者就要成无头者了。

    “男孩只是睡过去了，骑士可以放心。”

    简单交谈两句之后赵九赦决定暂时信这个无面者一回，毕竟他要是肯帮忙的话黄金骑士或许能获得一只属于自己的军队。

    让身边的小学徒先照顾一下另外一个，等他醒了之后就把小船先沉到水下用石头压好他们自己则进城隐蔽随时准备接应。

    怀着好奇的心理黄金骑士，跟着无面者一起骑马，跑到了无人的一处碎石堆，才放心的开始密谋。

    “什么？你的目标是劳博拜拉席恩？”

    “铁金库也太看得起你了吧，你们无面者也太牛逼了吧直接刺杀七国的君王你们图什么？”

    “哦，铁王座铁王座欠铁金库六百万金龙扬言不还，还拖欠利息还威胁铁金库又借了十万金龙。。。你们真好说话。”

    “那你们倒是有道理杀，也不对啊杀了劳博谁还你们钱呢？”

    “哦，铁王座是铁王座和劳博没关系，谁坐上去就要谁还。。。感情你们是想换个脾气好的愿意还钱的国王啊。那我能帮你什么？”

    “？？？让我去当首相女儿的剑术老师？你不知道他们家和我有仇吗我过去干嘛找死吗？”

    “哦你能给我改头换面。。。等会你要杀国王，但是首相一家住在首相塔我过去对你有什么帮助吗？”

    “哦无面者杀个把国王还不需要帮助。你还要把国王的脑袋插在首相塔？真牛逼不过铁金库到底是图什么？”

    “哦。。。如果国王死了大王子就会继位，如果大王子继位，七国最有钱的西境就会帮铁王座还钱。其中最可能捣乱的首相奈德史塔克，被扣上了杀国王的帽子，就没什么立场搞事情了。如果新国王杀了奈德这个北境公爵，那北境和西境必然发生战争，到时候铁王座就更加需要铁金库的支持。”

    ╮(╯▽╰)╭

    计划听起来是相当完美哈，执行计划的人也相当自信哈，但是一切的前提，得是计划能成功实施吧。

    孤身一个无面者来君临，就打算让这片大陆改朝换代，不得不说这份自信，赵九赦都被感动了。

    只可惜，就原著来看，这个化名贾坤的无面者，在第一步计划的时候就惨遭滑铁卢。

    直接锒铛入狱，死胖子国王劳博拜拉席恩，根本都不知道有人要刺杀自己，凶手就落网了。。。

    ╮(╯▽╰)╭

    结局虽然很搞笑，无面者差点成了守夜人，但是这份充满崇高理想的计划，却值得黄金骑士阁下鼓个掌。

    无面者贾坤，拉着赵九赦到了一个废弃的民居。

    里面，居然摆放着一堆奇怪的草药，和几个可疑的瓶瓶罐罐。这里，应该是提前准备好的，一个安全屋。

    然后，可怜的黄金骑士，就羞耻的脱光了自己的铠甲和衣服，躺在一个大木桶里，接受一个男人服务的诡异泡澡。

    一堆奇奇怪怪的草药，被熬煮好后倒进泡澡水里，说实话感觉还挺舒服的，如果站在他旁边的不是个男人的话。

    “喂某人，你是男的还是女的？”

    “某人，这张脸是你原来的脸吗？”

    “某人，如果你换脸的对象没有门牙你会怎么办？”

    。。。。

    泡澡的时候话总是特别多，肉眼可见的，无面者贾坤脸上的黑线越来越多，最后拿起一根芦苇插在黄金骑士的嘴里，把他的脑袋也按到了水面下。

    其实赵九赦很想告诉他，他的胃里面装着的空气，让他呼吸个三年五载的都不成问题，用不着芦苇。

    半个小时后，赵九赦从木桶里爬了出来，虽然不是海水，但心理上的作用，也让他稍稍有些腿软。

    一照镜子。。。嚯。。人种都变了。

    全身皮肤，变成了性感的古铜色，充满了草原和泥土的气息。

    随后理发师托尼贾坤，又开始弄黄金骑士的一头短发。

    他拿出一把女人的长头发，一小束一小束和赵九赦的短发撵在一起。

    然后用一种可疑的药水打湿，放置了一会之后，开始用梳子慢慢的梳理。

    一些不牢固的头发被梳了下来，他又重新操作，数次之后，天色渐黑，赵九赦已然多了一头乌黑亮丽的长发。

    扎起辫子，再穿上一套马革皮甲配上一柄弯刀，一个部落气息浓重的多斯拉克狂怒战士，新鲜出炉。

    现在唯一的不足就是太干净了。

    无面者，没有给他牛逼的人皮面具，那东西是无面者的核心技术，不可能轻易给人。

    不过现在人种都变了，再加上一点化妆，描上一点眼影，不是很熟的人绝对认不出他来。

    在这个世界上，也确实没有和他熟识的人就是了。

    做完这些，计划就算是正式展开了。

    “某骑士不能马上去君临，某骑士要先去其他城市露面，获得一些名气，回到君临之后，某人会有办法把某骑士推荐进首相塔的。”

    “了解，我的马快，来回一趟用不了几天的。”

    “某骑士的马太显眼了不能进城，回到君临也要换一匹马。某人给的那瓶药水，每天早上含一口在嘴里，说话声音就能变。某骑士如果想恢复原来的样子，用牛奶加酒就能洗掉。”

    “喂！我回来怎么找你啊。”

    “某人会找到你的。”

    可能是被话痨的赵大骑士烦的够呛，某人某人的一口气全说完，不爱说话的无面者就遁入了深夜之中。

    赵九赦也不睡觉，翻身骑上赤怒扬鞭策马奔腾一路疾驰而去。

    。。。。

    旧镇，位于维斯特洛大陆的西南角，蜜酒河注入低语湾与落日之海的入海口处。

    他是维斯特洛五座大城之一，是维斯特洛最大的港口，拥有最大的船只吞吐量，是维斯特洛最古老的城市，是学城的所在所有学士的圣地。

    这么一大堆的称号之下让，这座城市在维斯特洛的地位，丝毫不下于君临。

    就连伊耿一世，都是在旧镇，被涂抹圣油后，赋予的全境守护之名。

    某个还没给自己取好名字的多斯拉克咆哮战士，正骑着一匹体型堪称怪物的红马极速靠近。怪马背后低伏着一个人，两者好似融为一体，人马合一在官道上高低起伏纵跃如飞。