
    这个人，自然就是伟大的比武冠军，黄金骑士赵九赦了。

    在地球的时候，他倒是去过马场，但是那也是十岁以前，父母尚未离异的遥远记忆了。

    之前，普通马匹他也不是没有骑过，总体感觉，就是屁股怎么放都不舒服。

    马匹稍微加速一些，屁股就一颠一颠的时不时悬空，这就很要命了根本跑不起来。

    但是坐上赤怒，一开始在君临地方小跑不开，他还没感觉出来。

    这两天的长途赶路，他竟然发现，自己和赤怒隐隐约约有那么点心意相通的意思。

    跑起来动作非常默契，就有了在官道上策马奔腾的一幕。

    这确实是个好消息，起码一定程度上，能避免经过自己嘴巴的东西倒戈相向。

    。。。。

    两座大城之间的商贸繁华，所以直达的官道维护的极好，第二天晨曦微亮之际，驱马踏上高地的赵九赦，已经看到了这座近乎于白色的城市，横压在密酒河上，画面感比君临好的多。

    有这么一条大河，也能直接倾倒，带走城市生产的大量排泄物。

    很大程度上，改善城市卫生问题，并且丰富水产。→_→

    把赤怒收回肚子，赵九赦顺着人流渐多的大道，进入了旧镇。

    这里的守卫也算是见多识广，知道多斯拉克人通常都是盗匪和窃贼，所以一直盯着赵九赦，直到他走进了一家角斗场。

    “哼，这些肮脏的野蛮人归宿也就该在这种地方。”

    角斗场，是所有自由贸易城邦都有的特色建筑，一方面，是奴隶主们投放奴隶取乐赌博的重要设施。另一方面，自由贸易城邦来往的各种族人口太多。不找个地方给他们发泄一下过剩的精力，可是很容易闹出事情的。

    旧镇，作为维斯特洛大陆最大的港口，航路遍布五指半岛，九大城邦，连毒杀前任首相的毒药“里斯之泪”，都是在这里向一个里斯商人购买的。

    形形色色的人多了，还有不少商人，是带着奴隶前来的，时间一久角斗场也就自然而然的建立了起来。

    “小姐们绅士们，欢迎来到旧镇角斗场！”

    “让我们欢迎我们的冠军“暴熊”巴恩！”

    暴熊！暴熊！暴熊！

    身材魁梧的壮汉走到场地中心，上身赤裸健硕的肌肉鼓起，皮肤上纹着一头黑色的暴熊。

    这个壮汉人气很高，据说已经连续取得了两个月的胜利，这种成绩，在死亡率奇高的角斗场，可不多见。

    严格限制防具使用的情况下，再强的人，一不小心被捅一刀，也随时可能翻车。

    “今天！巴恩的对手！是来自北境恐怖堡的可怕杀手！它重一千五百磅！刀剑不能刺穿它的皮毛！盔甲无法招架它的爪牙！它就是北境巨棕熊！！！”

    主持人话音落下，早就摆在角斗场的一个铁笼，被猛的拉下了盖着的麻布。里面一头恐怖的巨兽，人立而起发出骇人的咆哮。

    场中，还在凹造型的冠军面露苦涩，他知道自己可能活不过今天了，但是他只是个奴隶而已，又能有什么反抗的权利。

    “亲爱的观众们巴恩能不能完成屠熊的壮举呢？让我们拭目以待，有兴趣的可以到我们这里小赌一把。”

    “今天的角斗很快开始，不过在巴恩斗之前还有一场小小的热身赛。”

    “有一位勇敢的挑战者！将在今天！挑战我们的冠军巴恩！为他送上又一场胜利！他就是多斯拉克狂暴战士！巴霍巴利！”

    在一片嘘声中赵九赦闪亮登场。

    一身无袖皮甲，漏出两条健壮的古铜色双臂，腰间配着一把弯刀形象相当干练。但也仅此而已了，不说和棕熊比，就是和巴恩比，他也就是根牙签。

    至于名字。。。他也是很无奈的，不同种族这些该死的取名习惯差点没把他烦死，想了半天才整出这么一个印度某王的名字。

    “哦！巴霍巴利选手可真是瘦弱，他会被我们的冠军扭断脖子？还是捅穿肚子呢？角斗！开始！”

    面对这个生命中的最后一个敌人，巴恩无奈的脸渐渐变得残忍。

    然后。。。

    “冠军巴恩居然败了！连胜六十一场的暴熊居然败在了这么一个小个子的手里！他的速度是这么的快！欢迎我们的新冠军！巴霍巴利！”

    场中的赵九赦，举起了手中的弯刀享受着群众的欢呼。

    解决这个傻大个，简直不要太简单。一开始躲开两柄飞斧和一杆投枪，靠近之后，直接来了个弯刀血滴子，就轻松收割了胜利。

    这家伙的动作，还不如穿了盔甲的魔山灵活。

    “那么！接下来就是最激动人心的时刻！我们的新冠军将直面真正的巨熊！欢呼吧！”

    讲道理，不是奴隶的赵九赦其实可以拒绝，但是万恶的角斗场又怎么会愿意？直接就打开了铁笼，饥饿的野兽咆哮出笼！

    拔捡起身边死者的长枪，赵九赦摆出一个标准的，犹如人体雕像的投枪姿势，肌肉绷紧如拉满的弓弦。

    看着四肢着地，小跑着冲向自己的棕熊，长枪猛然投出在耳边带起一声尖锐的爆鸣。

    将近五十米的距离，投枪几乎保持笔直，直接贯进了巨熊的肩膀，穿透皮毛肌肉脂肪又从背后穿了出来。

    棕熊痛呼一声，差点扑倒，但是扭头舔了舔伤口，又狂暴的朝他扑了过来。

    这玩意的体积太大，脂肪太厚了，被这么长一根长枪贯穿愣是只留了个皮外伤。

    “呔！孽畜还不受死！”

    赵九赦大喊一声，正面冲向棕熊。

    厚实的熊掌带着尺长的利爪拍下，威势惊人。赵大骑士丝毫不惧，莫名的，他能感觉到自己比这只熊要强！

    嘭！

    可以当做蒲扇用来扇风的熊爪，撞在了一个拳头上。

    棕熊的冲势立时而止，而赵九赦则被拍飞出去了七八米远。

    他的感觉确实没错，这头熊单论力量是不如他的。

    但是这不是掰手腕啊，在这种对撞的情况下，体重才是压倒性的真理。

    全是黄土的地面，赋予的摩擦力就这么多，他力量再大也撞不过棕熊。说是被拍飞，倒不如说是他自己的力量把自己推出去的。

    “阿西吧！你死定了！”

    这次对力量的测试让赵九赦很苦恼，颇有一种被困在一团棉花里无处着力的感觉。

    再次欺身上前，躲开一下惨烈的扑击，这熊爪这牙口自己这身板，也妥妥的扛不住的。

    翻身跳到棕熊背上，弯刀尖端精准的扣进了肩膀上的那个血洞，双脚用力在熊背上一蹬，厚实的熊皮也终于抵挡不住巨力，被弯刀从内部攻破，生生划拉出来了一条七八十公分长的豁口。