
    这只熊实在是太肥太壮了！熊皮被划开之后，一团白花花的脂肪就漏了出来，疼的这只丛林霸主哀嚎咆哮不断，原地打转想要舔背后的伤口。

    接下来的事情就简单了，棕熊无数次试图抓住赵九赦，但是沉重的身体严重拖慢了他的速度和敏捷。

    只能被这只“没毛猴子”一刀又一刀的划在它的身上。关键是他还老往人家的伤口上招呼，一会削下一块肌肉脂肪，一会又勾住伤口切割熊皮。

    棕熊的哀嚎，足足响了半个小时，才终于躺在地上失去了声息。它的背后，就像是经历了一次屠宰一样，皮毛已经完全消失，部分骨骼上的肌肉，也被剃的干净情况惨不忍睹。

    被做出这种事情，这头北境巨棕熊还能坚持半个小时，从这方面看它也无愧于怪物两个字了。

    在欢呼声中，赵九赦就已经完成了第一个小目标，冠军终结者，巨熊杀手，弯刀舞者，这些称号会随着好事者的乌鸦，迅速传遍整片维斯特洛。

    什么？大贵族们怎么会关心这些？你以为那些混吃等死的世袭贵族们，要操心的事情很多吗？晚餐吃什么；今年夏季皇室最流行的衣服是什么款式；谁家的女儿和谁家的儿子偷情；谁家的骑士多么英勇又击败了谁家的骑士。。。。这些小道八卦，才是和平时期贵族们生活的全部。

    叮铃啷

    从角斗场的工作人员那里，赵九赦接到了自己这次的奖金。

    嗯猜猜有多少？

    一个金龙零二十个银鹿！

    两场比君临那个首相的比武大会，危险无数倍的角斗，收入才区区一个多金龙。

    事实上，规矩是击败冠军一个金龙，接下来守擂一次二十个银鹿！

    一场玩闹一样的比武大会，奖金是四万金龙，而一场真正的生死搏杀，换来不过是可以买几百个面包的银鹿。

    这就是阶层的差距，金龙是贵族们的玩具，而平民只能为了一点银鹿铜分在泥地里打滚。

    拒绝了角斗场主人的挽留邀请，新晋冠军毅然决然的离开了这个血腥的地方。并留言说自己会去君临看看。

    这样的话，就必然会有几只乌鸦飞到那个肮脏的王都，自己的身份，也能很大程度上，得到别人的信任。

    一个刚刚从厄索斯大陆，坐船过来的野蛮人，还有比这更清白的身份吗？

    找了个酒馆住下好好睡了一觉，两天骑马狂奔，又连续战了两场，再强壮的人也是会累的。

    不到中午睡下去，直到凌晨才堪堪醒过来，身体松松垮垮睡得是真舒服。

    没有点灯，眼睛闭上片刻后再次睁开黑暗中，居然亮起了一对幽冷的眼瞳。

    切换猫眼夜视状态，颜色在赵九赦的世界里慢慢消失，不过夜晚不再是漆黑一片，黑白分明的世界里，所有的东西都是那么的清晰。

    街道旁一道黑影快速窜过，在猫眼的世界里，却能清晰的看到，那是一只肥硕的家鼠。

    “不错不错，愉快愉快！”

    “因为爱与正义，因为责任与坚持！帅气的我遮盖上英俊的面庞终于成为了黑夜骑士的，如果爱我就请叫我暗夜男爵，没错就是我超时空大盗喵男。”

    嘴巴里碎碎念碎碎念着，一些谁也听不懂的东西，穿了一身变态黑色秋衣秋裤的某人，穿梭在旧镇复杂的街道里，轻松的绕开稀疏的城防巡逻队，在一片乌云遮住月光的时候，跨过最后的街道，冲进了位于旧镇中央的学城。

    一群老头子学者，自然不可能谁还大晚上出来守夜。

    在给了学城管理员一拳之后，整个学者圣地，在未来的几个小时里，就完全属于他了。

    地下室。。。我去。。石人病房可怕可怕不能靠近。

    厨房仓库。。。嗯堆了这么多麻袋，也太占地方了，帮他们清理掉吧。

    第一学者实验室。。。唉这些学者怎么都不知道收拾房间呢，这些花花草草都干掉了，这些瓶瓶罐罐都积灰了，收掉收掉。

    第二学者实验室。。。这些水晶石头的是干嘛用的？不管了收掉收掉。

    第三学者实验室。。。记录每天昼夜时常风雨季节的？没用没用。

    。。。。。

    啧啧啧终于到图书室了。。。伊耿传记？没用！艾林学者游记？没用！北境的长夏？没用！风息堡记？没用！阮石城五十年？没用！近代比武大会典？没用！龙的名字？没用！野火的制作与由来？没。。这个有点用。坦格利安婚礼记录？没用！百种毒药草药？这个有点用。

    很长很长时间的挑挑捡捡，号称世界上书最多的地方赵九赦却只看见了无数的垃圾！

    真正有用的，记录了专业知识的书籍，才不过区区三十七本！

    其他的，全是流水账，这样的记录着某个地点的某人某事某物。其中很大一部分居然还是自传！

    真鸡儿醉！

    都说学城是世界的记录者，知识的传递者，哪怕世界毁灭只要学城还在未来就不会忘记他们，先民和安达尔人的荣光就永远留存。

    但是。。这堆流水账拿去擦屁股还差不多，后代们真要花时间去看这些东西，那才是真正的悲哀。

    把只有学者才能观看的区域，里面的那些禁书，挑出有用的一部分带走，赵九赦对这个所谓的圣地，就在没有一点留恋了。

    。。。

    回君临的路上，坐在赤怒的背上，赵九赦翻看这一本名为龙晶与魔法的书。

    看了几页某人，就只剩下了满脸的无奈，里面的知识或许称之为见闻才更合适。

    写这本书的学者并不懂魔法也不懂龙晶，里面写的尽是些，夏亚人喜欢佩戴龙晶；夏亚人认为可以通过龙晶施法；森林之子传说可以通过龙晶施展魔法；被龙炎喷涂过得岩石会变成龙晶。就是这种，基本全是道听途说的东西，和龙晶的产地外观。

    就这样，这本书还是里面，算是良心的一本了。

    真的想要找到神秘学和魔法的话，看来也只有遥远的夏亚和阴影之地了。

    但是千辛万苦过去，最后找到的，大概率也只是一点效果微弱的仪轨，和副作用很大的诅咒。

    说到底，这个世界真正有用的，且能够到手的，也就是那几颗龙蛋了吧。