
    几天后，地点首相塔。

    “首相大人，听说您正在为二小姐挑选一个会剑术的舞蹈老师？”

    “你是？”

    “啊，首长大人可能不记得我，小人是红堡的事务官。之前大人向一个仆人打听过舞蹈老师和剑术老师的事，下面人嘴多就和小人说了。”

    “是吗你费心了，我这个小女儿从小就喜欢这些男孩子的东西我这个当父亲的也只能这样了。”

    “您真是个好父亲！”

    “那么你有合适的人选推荐吗？”

    “大人，您有听说过弯刀舞者吗？”

    听到这个名字奈德史塔克明显的愣了一下，身为首相就算再初来乍到消息也闭塞不到哪里去。

    “你是说用一把弯刀正面杀死一头巨熊的那个弯刀舞者？”

    “大人果然也听说过，没错就是他。他用的多斯拉克弯刀很轻巧本人据说也很瘦小，他的本事想来会适合力气不够的女性。”

    奈德心里莫名的，又想起的另一个单手挥舞大剑的男人，不知道这个巴霍巴利和尼斯拉斯九赦谁更厉害。

    “嗯，确实如此。不过听说多斯拉克人是一个野蛮不开化的种族，他怎么会来君临会同意教学吗？”

    “哈哈大人不用担心，多斯拉克人的部落确实是以劫掠为生，但是也有很多生活在自由城邦的多斯拉克人，他们和我们没多少区别的。这个弯刀舞者，在旧镇的时候就说过会来君临的，昨天傍晚有很多人就看到他来到君临了。”

    奈德史塔克手中的羽毛笔停下，低着头思索。

    “大人有意向的话，小人可以带人去把他找过来。”

    “嗯，带过来吧。艾莉亚肯定会很高兴的。”

    听到奈德史塔克答应，某无面者内心就是一喜，不枉自己牺牲色相，勾引来的这个事务官身份啊。

    。。。。

    无面者贾坤找过来的时候，赵九赦正在酒馆的房间，里抱着一个箱子数钱呢。两万金龙不多不少。

    这两万金龙，又是在小指头的妓院里捡到的，你说巧不巧。

    之前的比武大会，大头的四万金龙被赵九赦自己拿走了，第二名的魔山同学命不好死了，钱自然不用发了。而那个射箭冠军的仁兄，赢了之后，抱着两万金龙的箱子就进了妓院。

    还是全君临最黑小指头的妓院，连加了几天的钟，直到昨天，赵九赦回来，把他的箱子和妓院的金库一锅给端了。

    另外，财政大臣小指头同志，可能是觉着，既然已经被偷过一次了，小偷应该不会在来了，结果在在金库又放了七千金龙。

    赵九赦觉着，这多半又是铁金库的回扣，否则他哪里赚钱这么快的。

    “凡人皆有一死。”

    门外悠悠的响起这么一声，赵九赦就知道无面者找自己来了。

    “凡人皆须侍奉。进来吧。”！

    “好久不见，某骑士，某人该叫你尼古拉斯九赦，还是巴霍巴利呢？”

    “？？说得好像你正经叫过我一样。怎么，首相那边已经让我过去了？动作很快嘛。”

    “某人只是做了该做的事。弯刀舞者阁下首长大人有请。”

    又扯过一面镜子研究了一下自己的脸，确定自己都认不出来自己之后，才点头出发。

    很快，赵九赦就跟着事务官进了红堡，得益于这里大量的仆役打扫和高耸的城墙，红堡内部的空气质量倒还算是不错。

    见首长大人的事情，并没有想象中的刁难啊傲慢啊怀疑啊，之类的意外发生，反倒很是平和顺畅的很。

    不知道的人，看着两者的表情。还要以为赵九赦才是主人，奈德才是客人呢。

    奈德史塔克，原本并不是家中长子，从小接受的教育，也并不是为了北境公爵和御前首相，这种上位者准备的。

    为了他长大之后，不会和他的大哥抢公爵之位，在他的养父琼恩艾林处，学到的大多是些荣誉啊谦卑啊奉献啊，独狼死群狼之类的人生信条。

    是以，在他的老爹和大哥，被疯王烧死之后，才造就了这么一个，可以算得上软弱的公爵。

    “你叫巴霍巴利？”

    “嗯。”

    “你在旧镇击败了一只巨熊？”

    “是猎杀。怎么？首相大人家有处理不了的棕熊？”

    “嗯，。。。我很欣赏弯刀舞者勇武的威名。你愿意成为我小女儿的剑术老师吗？”

    “女人？多斯拉克的女人不能用刀！”

    “一周两个金龙。”

    “嗯，不过维斯特洛的女人学也是可以的。”

    为了扮演，一个高冷的，通用语说的不是很好的多斯拉克人，加上奈德史塔克的不善言辞，导致这场谈话尴尬的不行，不过他还是成功的得到了这份工作。

    当天下午，赵九赦就见到了艾莉亚史塔克这个熊孩子。

    “女孩，接住它！”

    一把木质的弯刀，打着旋飞向无所事事的小姑娘，毫无疑问的弯刀砸中了她的手，又掉在地上。

    小姑娘被莫名其妙的打中，痛呼了一声，不明所以。

    “啧啧啧啧，这样可不行，如果是真刀你已经死了，把它捡起来。”

    “你是谁？”

    “我是你的剑术老师，你可以叫我巴霍巴利。”

    女孩疑惑的捡起地上的木质弯刀。

    “可这不是剑！”

    熊孩子的灵魂拷问，让多斯拉克咆哮战士的嘴角都抽了抽。赵九赦又拿出一把木剑丢过去，这次小女孩倒是接住了。

    “女孩，学剑的话，等你长大可以打跑一条野狗，或者打赢一个女人，但是学弯刀的话，等你长大你可以打败一头棕熊和你的父亲。”

    艾莉亚，显然有些舍不得她的缝衣针，不过最后还是捡起了弯刀。

    “巴霍巴利，你很厉害吗？”

    “我是维斯特洛最厉害的战士，可以轻松的杀死所有你见过的骑士。接受我的教导你很快就会变成七国最好的女战士。“

    在女孩的严重能看到明显的不相信，不过在无聊的红堡有个能陪她一起玩的人也是很不错的。

    “很好女孩，你知道弯刀最重要的是什么吗？是快！”

    赵九赦一下闪到艾莉亚身边弯刀就搭在了她的脖子上。

    。。。。

    “女孩，告诉我弯刀的哪面可以杀人？”

    “内侧”

    “很好，现在攻过来！”

    “女孩，弯刀不适合挡住攻击，但是剑也挡不住它！你要做的就是更快的杀死对手。”

    “很好，你又死了。再来！”

    。。。。

    个人武力全靠属性，各种武技基础基本为零的赵九赦此刻却当起了老师。也不知道未来的艾莉亚会不会因为这一段天马行空的教学悟出什么绝世武功。