
    经过了第一场的试教之后，赵九赦得到了每天进去红堡两个小时教学的机会，当然地点仅限于首相塔。

    在外面的时候，他也没有闲着，在君临雇佣了几个落魄的小商人，还是给他大批的购买粮食。

    一开始，这群小人物也动了不少歪脑筋，各种夸张的回扣虚假报价，想骗光赵九赦手里的金龙。

    在他们眼里，多斯拉克人十个里面有十一个都是没脑子的蠢货，骗钱肯定是手到擒来。

    不过在第二天，赵九赦当着他们的面，直接弄死了两个出头鸟之后，剩下的家伙瞬间就老实了。

    八万金龙是什么概念？足够支持一场中型的战争，足够数万人脱产一年，足够把一群只会挥舞锄头的农夫，武装成一支看上去就像精锐的军队。

    当这些钱，几乎全用来购买粮食的时候，会发生什么？原本单纯的赵九赦，觉得一方买一方卖，交钱拿货很简单的事情。

    但是他没考虑到的是，他所在的地方，并不是地球的现代社会。

    在地球，就算他拿几个亿去挥霍，也掀不起一点浪花来。

    但是，在还处于封建时期的冰与火之歌世界，大部分民众还在饥饿线上挣扎的维斯特洛大陆，它的经济体系多么脆弱，是很难想象的。

    金龙是贵族们的玩具，很少流入平民手里不是没有道理的。

    赵九赦大肆挥霍金龙，购买粮食的的结果，就是在短短一周之内，整个君临的粮食价格，以惊人的速度往上翻了三到四倍，这还是商人们从产粮大户河湾地源源不断运来粮食的结果。

    数倍的粮食价格，让最简单最廉价的黑面包，都成了难以逾越的鸿沟。

    无数，本来就饥一顿饱一顿的平民，因为这突然的变化，再也吃不上饭了。

    男人们一天的苦工下来，却发现手中原来可以让一家人勉强糊口的工钱，居然只能换来一块坚硬的黑面包。

    绝望的看着家中饥饿的孩子，无数原本的良家妇女，为了家人的生存，走上了街头，成为别人挑选的对象。

    甚至因为一时之间，出卖自己身体的女人太多，原本收入可观的妓女行业，收入也大为缩水。

    这一系列的变化，让某个开妓院的财政大臣，和某个忧国忧民的首相大人，愁的吃不下饭。

    至于红堡里的其他人，不愁吃喝的老爷们，只觉得君临似乎更臭了几分，那些低贱的平民，多死上一批他们反而会更加高兴吧。

    赵九赦这边，对这一周的收获也很满意，虽然性价比来说比野火略差，但是野火的制作流程需要稳定安全的工作环境，和大量的其他基础材料。

    没有一个大贵族支持的话，操作起来实属不易，所以直接购买粮食，也是个相当不错的选择。

    当他看到价格已经翻了三四倍之后，就已经及时收手了，感叹了下封建时期脆弱的经济体系，他才统计了下，发现做到这种程度，他其实总共才花了三万金龙。

    三万金龙多吗？对于大贵族来说多也不多。河湾地的蔷薇花家族，是七国中明面上第二富有的家族。

    事实上西境的金矿已经枯竭，河湾地其实是七国最富有的家族。而这个家族，数百年积累下来的财富，轻轻松松就还清了铁金库六百万金龙的借款。

    相比之下赵九赦的这几万金龙真的不算什么。

    但是，赵九赦只是用钱买了买食物，就完成了这样的结果。

    这说明了一点，大贵族们所掌握的货币，所代表的购买力，其实超过了整片大陆，所拥有物资的总和！

    这样的经济体系是不健康的。一旦，上位者开始花钱，那些底层民众，他们手里的钱，就会直接变成废铜烂铁。

    啧吧啧吧嘴，这样的事情他赵九赦最多也就吃下瓜，要他选择，他也不会建立更好的社会体系。

    控制民众的温饱线，才是维持统治的根本。相比于子民们过得好不好，当然是自己的统治更加重要啦，这还用选吗？

    停止收购粮食，也不是为了平民着想，他只是不想无谓的浪费罢了。

    等河湾地的粮食运过来，君临的底层再饿死一批，价格这不就下来了嘛。

    期间，赵九赦还在小指头的妓院里，看到了乔装而来的北境公爵夫人，被小指头耍的团团转的蠢女人，千里迢迢过来，是给他的丈夫报信来了。

    在小指头的误导之下，北境会认为，对他们小儿子动手的人，就是西境公爵的小儿子侏儒提利昂兰尼斯特。

    至此，开始双方的矛盾开始越来越大，赵九赦和无面者偷鸡的机会很快就会到了。

    公爵夫人凯特琳徒利，在和丈夫一番长谈，于当晚一吻之后离开了君临。

    又几天之后，参观绝境长城完毕返回君临的提利昂兰尼斯特，正好撞见了从君临返回北境的公爵夫人。

    你说巧不巧，在河间地国王大道的一间小酒馆里。

    “抱歉大人，我们这没有房间了。”

    酒馆老板娘，向一个贵族打扮的侏儒，表示自己的酒馆接待不了这么多人。

    “我的手下睡马厩就行，至于我嘛，我不需要多大的房间。”

    小恶魔提利昂兰尼斯特，因为是个侏儒从小被人嘲讽歧视，坚强的他学会了生存的方式，在别人嘲讽自己之前嘲讽自己。

    “大人，我们真的没办法。”

    肥胖的老板娘再次表示无奈，因为酒馆里面真的坐满了身穿铠甲的骑士。这些都是从君临城参加完比武大会，返回自己封地的骑士，一个酒馆怎么敢得罪他们。

    提利昂没有继续为难老板娘，掏出两枚金龙敲了两下粗糙的木桌，随后夹在手上，向着大堂的一群骑士挥舞。

    “那么你们有没有办法，通融一下？”

    金钱开路，是兰尼斯特家族的一贯作风，毫无疑问这做法很豪气。

    “您可以将就我的房间。”

    佣兵波隆抬起头出声，白捡的钱为什么不要。没有特殊情况这两枚金龙他都得卖一次命了。

    “到底还是有聪明人的。”

    金龙划出一道抛物线，落入了波隆手中。

    看到佣兵赚了钱，除了骑士之外的一些小人物，也开始献起了殷勤。

    还有个游吟歌手学徒，凑上来询问，需不需要唱一首关于他父亲的诗歌助兴。

    这时候，提利昂的注意力，却被一旁的一个壮汉，和一个裹着头巾的妇人吸引了。

    “史塔克夫人！”