
    “居然在这个小酒馆里能看到史塔克夫人，真是个意外的惊喜！”

    “很遗憾在归途的时候，没能在临冬城看见您。”

    提利昂兰尼斯特，发挥着一个标准贵族的优雅与友善，向凯特琳徒利问好，只是他没发现，他面前的这个女人看他的目光，变得越来越不友善。

    周围的骑士和平民，听到临冬城公爵夫人在此，纷纷投来目光表示问候。

    狼鱼鹰三家一直是联盟同气连枝，因为正好处于河间地和谷地的交界，这个酒馆里的骑士们，基本上都是另外两家的封臣。

    原本看着兰尼斯特家的侍卫比自己多，不敢动手的凯特琳徒利，看看周围的骑士，又看看面前的小恶魔，瞬间就动起了心思。

    仇恨的撇了一眼提利昂之后，这位临冬城公爵夫人站起身来，提高声线向周围的骑士们说。

    “我上次在此逗留时还是徒利家的凯特琳。”

    “爵士，您外衣上绣的可是赫伦堡的黑蝙蝠？”

    “是的夫人。”

    “家父是奔流城的霍斯特徒利公爵，敢问河安夫人是不是他忠实的盟友？”

    “是的夫人。”

    “红色骏马纹章向来受到奔流城的礼遇，家父将布雷肯伯爵，视为追随他最久也最为忠心的封臣。”

    “我家大人感激令尊的信任。”

    随着公爵夫人的一个个点名，酒馆里在坐的骑士一个个站起，局势似乎越发的微妙起来。在贵族圈子里混了一辈子的提利昂，明显的感觉到气氛不太妙。

    “我羡慕今尊有这么多好朋友，史塔克夫人，但我不明白您这么做目的何在？”

    小恶魔提利昂在北境作客时严格遵守贵族礼仪，要说那一队人里从国王到马夫，哪个人最没有恶意那估计就是他了。

    只可惜因为兰尼斯特的姓氏，被无故泼了脏水，他又怎么能想的通？

    “这个人！以客人的身份来到我家，却意图谋害我十岁的儿子！以劳博国王和诸位侍奉的大人之名，我请求你们将他绳之以法！”

    言辞犀利毫不留情，话音落下已是一片刀剑出鞘之声。

    。。。

    提利昂兰尼斯特，作为兰尼斯特家的小儿子，哪怕再不受重视，但是他被无故抓捕，为了家族的威严，西境也必须做出反应。

    幸运的是，凯特琳这个女人，还知道向附近的城堡借用乌鸦，向他的丈夫传信，而不幸的，是提利昂的手下也会。

    那天，当赵九赦正在逗小艾莉亚玩的时候，几只乌鸦先后飞进了君临城。

    片刻后，奈德史塔克的贴身侍卫就过来，提前带走了艾莉亚。

    看样子，是要把艾莉亚和珊莎带回房间严防死守。

    大略一数，四十八个侍卫，这几乎就是奈德现在手上全部的力量了。

    “我师傅是世界上为厉害的战士！我不要你们保护。”

    小艾莉亚对她的师傅，倒是有着莫名的自信，当然虽然赵九赦没怎么表现过，只是把那些侍卫挨个陪练了一遍。

    “是的小姐，但是这是你父亲的命令，我们先回房好吗。”

    “巴霍巴利阁下就请您自行离开吧，抱歉。”

    说完一群人就这么走了，没在理会还在原地沉思的赵九赦。

    走到窗口，正好看见奈德史塔克，带着剩下的两个侍卫，和他的贴身侍卫队长走出了首相塔。

    他的老婆干出了这种蠢事，他身边，根本就没有足够的人手保护自己。

    天知道瑟曦兰尼斯特这个王后，在君临安插了多少西境人，他必须去找劳博帮忙，否则怎么死的都不知道。

    这一去不要紧，正好撞上劳博要暗杀怀孕的龙母，富有荣誉感的首相不仅没有求到援，反而不欢而散，把首相的徽章都给丢了。

    这次回来，我们的首相大人，本来是想带着女儿赶紧跑路的，结果又被小指头，用琼恩艾林的消息拖住了脚步。

    他也不想想，这个满脑子诡计的财政大臣，早不说晚不说，怎么偏偏在这个关口说，到底是为什么。

    这次出了红堡，公爵大人大概率是要被堵个正着了。

    略做思考之后，赵九赦没有直接出门，而是悄咪咪的首相塔里逛了起来。

    刚才他可是看见了，奈德出门的时候可没带大剑寒冰。

    轻车熟路的找到首相的办公室，很好，真的所有力量都去保护奈德的两个女儿了，一路上连个鬼都没有。

    传承大剑寒冰，就放在书柜旁的架子上，宽厚传统的十字阔剑上，流淌着瓦雷利亚钢特有的纹路，朴素又不失威严。

    蛮力扯掉了剑柄上淋透着汗渍的布条，赵九赦一口把这柄大剑吞入腹中。

    吞吞工厂开始运作起来，长吼和寒冰两把长剑，被赵九赦丧心病狂的熔铸到一起，其结果就是一把普通人根本无法驾驭的重剑！

    现代某宝就能买到的工艺单手剑，重量一般也就是是三到四斤，这已经能给人以不错的坠手感了。

    而这个年代，工艺较差，且需要追求强度和杀伤力，单手剑的重量一般是五到六斤。

    赵九赦最初的长爪，是柄杂种剑，剑身相较之下偏长，但是龙钢密度比钢铁略小，所以总体重量还是六斤差一点的样子。

    后来被其熔铸的头盔黑色死神，更是重到不适合实战，其实际重量为4850克，也就是九斤七两。

    而这把寒冰大剑，更是是个北境人的野蛮兵器，在后期被重新熔铸成了两把单手剑都稍有盈余，其重量为十三斤。

    如此一加，再加上剑配剑柄，这把新出炉的长吼，在肉眼上就已经急剧冲击力，其重三十斤！

    三十斤听起来好像没什么，一个发育偏好的小孩就能抱起来。但是抱起来，和挥舞能是一个概念吗？

    直接说三十斤，好像听起来也不过如此，但是想一下平时买菜的时候，买上三十斤的猪肉会让你提的有多辛苦，一袋三十斤的大米你又能扛几楼？

    再具体一点，饮水机的桶装水，总是大家常见的东西了，那玩意未开封时，毛重四十斤，喝掉四分之一再试试看，挥舞起来大概就是那种感觉了。

    吐出全新的长吼，剑身极为宽厚，颇有一种传说中门板大剑的意思。

    单手提起，赵九赦就是眼前一亮，入手的感觉奇好！

    以前挥舞单手剑的感觉，像是在挥舞空心的塑料玩具。长爪熔铸瓦钢头盔后的感觉，也像是在挥舞树枝或者竹条，总有一种有力使不出的难受。

    这次，再次熔铸大剑寒冰之后，长吼的重量，终于让他有了趁手的感觉。

    单手挥舞起长吼，手中力量完美的灌注长剑，宽厚的剑身搅动空气，吹的首相办公室里的羊皮纸四处乱飞。

    这种感觉，之前那种巨熊绝对来多少杀多少。吞回长吼，现在它唯一的缺陷就是双手使用的时候，还是嫌轻了，如果再重那么几斤，就可以达到单手双手都可以用的完美重量了，值得期待。

    至于再重，比如四五十斤也不是说挥舞不动，主要是赵九赦身为一个人类，体重就这么多。

    太重的东西拿在手上，为了平衡，身体整个姿势都会倾斜走样，严重影响敏捷得不偿失。