
    时至傍晚，红堡门口传来一阵嘈杂。

    “快快！扶稳！”

    “小心点，你去找大学士！快去！”

    一队城防军抬着昏倒的首相大人回来了，站在高塔窗口远远的还能看见，他大腿上还插着一杆长枪。

    剧情惯性还真是强大，也幸好自己并不是正统轮回者，否则时时刻刻小心翼翼，还得面对疯狂的蝴蝶效应。

    一群士兵很快把奈德抬进了首相塔，点点滴滴的血迹在他们身后落了一路。

    找到主卧也就是奈德史塔克的房间，轻车熟路的找了个情夫躲藏圣地一钻静静地听着外面的动静。

    没两分钟在铠甲的碰撞声中，这群粗糙的大汉，七手八脚的把奈德史塔克被放到了床上。

    后面老迈的大学士，才被两个着急的士兵架着，哼哧哼哧急匆匆的赶了进来。

    “大学士，首相大人的大腿被刺穿了，血流不止快看看吧。”

    “好，咳，咳咳，好的！咳咳我的箱子呢？”

    又一阵手忙脚乱，侍女烧来热水，侍卫回学士塔取药，狼家两个小女儿哭喊着要看父亲。。。

    所幸这个年老的大学士，平时还有去妓院锻炼身体的习惯，身体素质也还算得上老当益壮。

    熟练的清创，止血、缝合、敷药、包扎流程严谨并无疏漏，除了这个年头，包扎用的布不太干净之外，都还算得上专业。

    最终这个大学士，一屁股坐在地上，终于是稳定住了首相大人的伤势。

    他这一屁股，差点把赵九赦给吓死，这脑袋要是再低一点就能看见他了。

    大学士表示情况已经稳定之后，艾莉亚和珊莎两个孩子，终于也被带来看了一眼他们的父亲。

    两个小女孩哭哭啼啼的，特别是白莲花珊莎史塔克，本来还以为来王都是来享福的呢，结果才这么几天自己的父亲就伤的这么重。

    要知道这辈子，他们也没见过他们的父亲受伤啊。良久之后，怕影响奈德史塔克休息，无奈的他们又被侍女给带走了。

    城卫军的人也退到了门口，那个队长狠狠地训斥了这群不中用的手下。就知道溜号嫖娼，在他们眼皮子底下，出了这么大的事情，国王要是追究起来谁也讨不了好。

    “凶手呢！那个凶手呢！马上把人给我找到！居然还有人敢在君临公然袭击首相！还杀光了亲卫！这是要叛国吗？”

    守卫队长作为疯王时期的老人，当然知道自家国王，和房间里那个北境公爵的交情，白天骂的凶，奈德真出了事他可不会袖手旁观。

    “队长，是詹姆兰尼斯特。。。”

    一个守卫悄悄地低声说。

    “弑君者？”

    “嗯，今天有兄弟看到詹姆带了一队西境士兵去了出事的那片地方，然后很快就从另一边的城门出去，不知去向了。”

    “队长，财政大臣过来找我们的时候，说的也是首相大人被御林铁卫詹姆袭击了！”

    “嗯！你是说弑君者跑了？”

    “我想。。是的大人。我们的人只抓住了那个刺伤首相的士兵。”

    “嗯，那个杂种先关起来，这件事先不要声张！你你你在这里守住门，我亲自去向国王禀报。”

    “是！”

    听到是詹姆动的手，守卫队长立马不敢叫嚣了，王后的弟弟双方都是大贵族，他可没那本事插手。这种事还是给国王定夺比较安全。

    混乱了这么长时间总算是安静下来了！守卫队长走后确定房间不会再有人进来了赵九赦才一个翻身，从床底下爬了出来。

    在一个男人的床底下面趴了两个多小时，这绝对不能算是美好的体验。活动了一下僵硬的身体，现实生活可和玩游戏刺杀不一样，所有人都是长了眼睛带了耳朵的。

    只要稍微发出一点声音，立马就会在安静的房间里，被人注意到。就连呼吸，都要尽可能放缓，更别说紧张时候，想要清嗓子的那种咳嗽冲动了。

    所以，有些有咽喉炎的同志们，还是别干躲床底的事情了，紧张时那种咽口水喉咙干涩难受，想要轻咳的冲动是很难抑制的。

    特别躲在床底下的时候，一群人的脚在身边晃来晃去，那感觉可太刺激了。

    靠近门口，那三个守卫士兵正在相互安慰，大吐苦水，表示怎么就让自己撞上这种事了。

    真要追究起来，事情可大可小，万一国王一生气，杀了他们也不是不可能啊。

    他们倒是没有脱离岗位休息的意思，在这种关键时期，要是再出什么幺蛾子，那就真没谁能救他们了。

    但是他们，又怎么能想到，他们千防万防，可怕的杀手早就已经躲在房间里了呢。

    回到床边，因为大量失血奈德史塔克的嘴唇，变得有些苍白干裂，而额头上则冒出里大量细密的汗珠。

    看来要收回之前对大学士的评价，这哪里专业了。咱们首长大人现在明明就需要补血补液嘛这都不懂。

    掏出自己打空了的麻醉剂针管，抽了满满一管敌敌畏，对着床上的伤员思绪良多。

    他赵大房东，也曾经有过一个伟大的梦想，那就是成为一个救死扶伤的医学工作者，在自家的墙上挂满妇科圣手的旌旗。

    奈何他的高中女同桌，性情刚烈直接叫了老师，从此以后世间少了一个在世华佗。

    为什么不用无色无味的里斯之泪？那玩意太稀罕，只有一小瓶用在这里太浪费了。至于他为什么随身会有敌敌畏？

    不多试试，某能力者怎么知道自己的胃到底有多强？唉，那是他赵九赦终将逝去的青春。

    “艾莉亚和珊莎被兰尼斯特抓走了～他们说如果你不醒就把艾莉亚丢到海里，把珊莎送给君临的流浪汉们~”

    赵九赦在伤员耳边轻轻的说着话，这也是电视剧里常用的医学手段，多和昏迷的病人说话，希望借由美好的生活来唤醒这个“植物人”。

    “你看，流浪汉们那么多那么臭，他们一定会把你的女儿照顾的很好的。”

    呃～呃～

    果然女儿就是老爸的心头肉呢，哪怕是在昏迷之中听到自己的孩子还是会有反应的，你看他笑的多开心。

    算了算了，不逗你了受伤了就好好休息吧。北境之前对咱得关照，就回报给你这个北境公爵吧。

    大致找到脖颈上大血管的位置，就把针管捅了进去。无色油状的液体缓缓推进，奈德史塔克的睫毛，开始疯狂颤动了起来。

    当针剂推完，药物已经随着血液被泵向了四肢百骸。