
    打了“补液针“之后奈德的脸色明显好了很多让赵九赦欣慰不已。虽然有些肌肉跳动，口吐白沫，四肢抽搐，大小便失禁的症状但那都是次要的。

    想了想拿起首相床边的一个花瓶走到窗边，轻轻一抛花瓶划着弧线砸碎在奈德的床边。外面的守卫听到动静立马推门冲了进来，不过这时候赵九赦早已经翻出了窗外。

    “快奈德大人的情况不对快去找大学士！快去禀报国王！”

    在窗外听到里面动静的赵九赦微微一笑，像一只夜猫一样在下方的窗台上几个灵活轻巧的纵跃就翻下了首相塔楼。

    这可是街边摊淘来的正宗货，杀个蛇虫鼠蚁什么的不要太简单，这么大剂量的服用，巨石强森都不一定挺得过一个小时，赵九赦直接给他来了一个动脉注射那效果绝对杠杠的。

    两个报信的侍卫分别冲进了学士塔和红堡主堡。

    片刻后大学士又被人架了出来，可以想象他的内心是奔溃的。然后喝的醉醺醺的劳博拜拉席恩也从红堡的方向赶了过来。一开始知道好兄弟只是腿上被捅了一枪他还觉得没什么，打仗的时候比这更惨烈的伤都见过没什么大问题。但是这才没多久，又一个侍卫跑过来说伤势恶化了，他的心情立马就不好了。

    骂归骂吵归吵，但是打仗打出来了交情没那么容易消失。

    “谁在那？”

    这想着呢，身后一个穿着西境铠甲的士兵，发现了躲在花卉后面鬼鬼祟祟的赵九赦。

    声音虽然不响，还是吓了某人一跳，汗毛乍起！身形犹如鬼魅般靠近士兵，一手按住嘴巴一手缠住脖子，整个人都纠缠了上去。

    咯啦。

    颈椎被暴力卸掉，身下的士兵才软了下来。慢慢起身看向远处，还好还好劳博带着侍卫都已经进了塔楼没有看见。

    嗯。。。这货的身材好像和我差不多嘛。

    铿锵铿锵，换上一身骚包的西境士兵盔甲，赵九赦大摇大摆的从草丛后面转了出来。

    “嘿兄弟，出什么事了这么严肃？”

    赵九赦主动凑到了，站在首相塔门口的两个守卫中间。西境的守卫都是王后安排进来的，和他们并不是一个体系，他倒是不担心被认出来。

    “出大事了，你们家御林铁卫詹姆，伤了首相大人，现在首长大人好像快不行了，你还不快躲躲，待会被国王看到了你就完了！”

    “在背后捅枪那个蠢货已经被关起来了你们也得小心了。”

    这兄弟倒是仗义。

    “好的好的谢谢，我得去和王后说！”

    赵九赦也是急人所急，立马跑进了红堡，也没受到什么阻拦，然后很快碰见了，两个同样穿西境铠甲的守卫。

    “喂喂，你们王后在哪里？詹姆大人杀了首相，现在正到处要杀人呢！快去告诉王后！”

    “什么？。。啊？好好！”

    他们两在前面跑赵九赦在后面跟，很快跑到了王后瑟曦兰尼斯特的房间。因为感情不好，十几年来这两人一直都处于分居状态。总不能让瑟曦，天天和几个妓女一起陪劳博睡觉吧。

    “王后，詹姆大人杀了首相大人，国王正找锤子呢！您快带着王子公主跑吧！”

    “什么？怎么！怎么可能！”

    “孩子！快把我的孩子找来！”

    赵九赦本来还以为这女人能杀伐果断一点呢，没想到一下就吓软了，现在还不是那个经历了大风大浪的瑟曦女王啊。

    “王后快下令召集西境士兵！再晚就来不及了！”

    “对！对！你们快去！把所有人都叫过来！”

    “还有放乌鸦快告诉我父亲！”

    西境公爵多年以来的谋划安排，终于起到了用处，整个红堡上上下下，被安排了不知道多少西境人。

    几个士兵相互传令，很快就集结了起来。城堡里的金袍子几个不明所以的，很快被控制了起来，几个早已被收买的，也站到了王后的身边。

    谁掌握经济谁掌握主动，这话说的一点也没错，西境以金钱开路，把作为王都的君临，都渗透的七七八八。

    零零总总，西境士兵加起来竟然有六百人之多。

    首相塔那边，劳博看见了自己浑身抽搐口吐白沫的兄弟，丝毫没有介意奈德胯下失禁流出的黄白之物，一把把他抱在了怀里。

    “他这是怎么回事！不就是被捅了腿吗！我可不记得奈德有羊癫疯！你不是给他处理过伤口吗！你是干什么吃的！”

    “国。。国王陛下。”

    大学士连忙跪下。

    “首相这样子！。。。这样子！是中毒了！剧毒！”

    “下毒！。。詹姆这个没有丝毫荣誉感的弑君者！他这是叛国！我要他死！”

    劳博疯狂的咆哮！但是最后只能看着这个，两次义无反顾陪他征战沙场的兄弟死在自己面前！愤怒已经冲昏了他的头脑！

    劳博是个国王，但从来不是个好国王，他铺张浪费吃喝嫖赌不理政事。

    但劳博绝对是个好将军好兄弟，从小就被称为万人敌的他，一手战锤甚至锤死了雷加坦格利安，那可是比拂晓剑神更厉害的家伙。

    军事才能上他也是出奇的敏锐，当年利用一个谎言，团结了北境与其他几个大家族，成功推翻了龙家的统治。

    在十几年后的今天，也能一眼看出多斯拉克人如果度过峡海之后对七国的威胁。

    这是愚昧的北境公爵，多长两个脑袋也想不到的事情。这样一个人最为重情重义，相比于权利和那张铁王座，他更自豪的是他的兄弟和战场上的过往。三天两头的打猎，也正说明了这一点。

    可是现在，他最忠实的朋友和战友死了，还是被他的御林铁卫，在他的王都用最卑劣的手段所杀死！！这种仇恨这么能忍！

    带着几个守卫，劳博提着一柄剑气势汹汹的向主堡走去，他知道自己不会杀了自己的发妻，但是这口气他咽不下，北境人也咽不下！他得给个交代！

    只不过在自己的城堡面前他却被挡住了。

    一群穿着西境盔甲的士兵列队持枪，拦住了他。

    “你们这群没有卵蛋的东西想干嘛！叛国吗！都给我滚开！把瑟曦那个女人给我带过来！”

    一众西境士兵面面相觑也很犹豫，毕竟在红堡呆的久了，王后的话要听，国王的话难道就不用听了？

    这时候，一个西境士兵从人群里走了出来。

    “王后命令，长须胖子是劳博！击杀劳博！”