
    “你说什么！你！。。。”

    劳博低头看看自己的胸口，那里一杆长枪透体而过！后面的话是再也说不出来了。

    这个挺身而出的士兵不是赵九赦又会是谁呢。

    “你！该死的你杀了国王！为国王复仇！”

    噗呲，最先开始喊话的城防军队长也被那杆子长枪给捅穿了。

    “劳博已死！听王后命令！杀！”

    在场地位最高的两个能发号施令的人，已经死了，对面的少数几个城防军乱成一团。赵九赦身后的一众西境部队终于是下定决心了，现在国王都死了，事情已经不能挽回了，只能跟着王后一条路走到黑。

    “去一队人控制首相塔，快！我去禀报王后！”

    赵九赦装模作样的大声下令，在场没有一个军官，大家想想这话也没毛病，也就没人反驳分出了一队人，往首相塔跑去。

    没人注意到的是，刚才说要去找王后禀报的那个士兵，跑去的方向却有点不对。

    片刻后，王后瑟曦兰尼斯特还是接到了汇报，这时候已经和孩子们汇合的她更加的茫然无措。

    “劳。。。劳博死了？谁下的命令！我没有啊！”

    事情变化之快，让这个恶毒的女人想到了无数可怕的后果。

    自家的人，在同一天里，杀死了两个这片大陆上最有权势最有力量的人，后面的报复让她难以想象！

    且不说城防军会不会赶到直接杀了他们，就算依靠王子乔弗里的身份收拢了无措的城防军。但是北境！风暴地！龙石岛！甚至还有狼鱼鹰同盟！单西境一方军队不可能与之为敌！

    “怎么办？怎么办？”

    瑟曦一直在嘴里念叨着，把怀中的三个孩子越抱越紧。

    看着怀中的孩子，这个女人的思绪越来越清晰。

    “你们，召集所有人围住首相塔！今天所有知道这件事的人都不要放过！特别是那两个女孩一定要给我抓回来！”

    “是！”

    在场的士兵看着王后越来越冰冷的眼神，甚至都有些害怕，听到命令之后赶忙退下去，召集人手去了。

    到了现在这种程度，只有做绝才有活路，封锁消息，就说国王是被奈德史塔克杀死的，控制住他的两个女儿，然后乔弗里迅速称王，才有能一线生机！

    而首相塔里，两个女孩在奈德的床前已经哭的昏天黑地。他们身边的北境士兵们也是面带悲色。

    自家领主死了，国王出去之后，首相塔居然被封住了，局势的变化太急太快，让他们根本无法判断情况。

    “不好了你们看外面有大队人过来了！看那样子是西境人全是西境人怎么办！”

    首相塔里加上几个城防军总共也就五十出头，正面抗衡显然是不行的，他们要是真的像吹牛逼说的那样一个能打十个，那奈德史塔克也就不会死了。

    “不能待在这里！带上两个小姐我们冲出去！”

    五十几个人，只要快速解决掉门口的一队人，在西境人围困之前冲出去，就有希望逃出去。

    “杀！”

    两个士兵一人一个，扛起了还在哭喊的艾莉亚和珊莎，就一起冲了出去。

    在丢下几具尸体后，他们冲出了那一支小队的封锁，立马向城门冲去。但是那一小队，还是起到了拖延的作用，让后面的大队人马死死的咬在了后面。

    跑在最后面的北境人，只能不断牺牲自己，回头拖延时间，但是在碾压的数量面前，这种行为造成的效果极为有限。

    跑到红堡的城门时，他们又悲催的被拦了一下，还没等打开厚重城门，身后的西境士兵直接就撞了上来。

    长枪、铁剑、盔甲以及血肉，相互残忍的碰撞在一起，鲜血飞溅在两个女孩的脸上，那一刻的惨烈让她们动容。

    城门终于打开了一条缝，但是来得及挤出人却只有寥寥不到十人。城堡大门被最后留在里面的几个北境士兵倾尽全力关上。刀剑入肉和是士兵们痛苦的呼喊声传出木门传到两个女孩的心里。这个时候她们模糊的理解到，对她们来说现在活下去是一种责任。

    大门很快又被打开，北境剩下的士兵们个个带伤，本就跑不快身边又带着两个累赘。

    眼看着北境战士们，用鲜血和生命拖延出来些许距离，正在不断被拉近。所有人的眼中都充满了绝望。

    “列队迎敌！保护小姐！”

    北境人心知已经不可能跑掉了，转身心存死志打算拉几个垫背的。

    轰！

    这时候，一团青绿色的火焰突然从西境军队的中间爆发，一时间炸的他们是人仰马翻，队形全乱。

    紧接着，一骑重甲骑士，从侧后方突然出现，挥舞着夸张的巨剑轻易的撞穿了队伍，越过了野火，在他所过之处，西境士兵尽皆化成了一地残尸。

    “乖徒儿！师傅来救你啦！”

    摘下头盔剩余的北境士兵才松了口气，这位他们也混了个脸熟，这段时间教导艾莉亚的时候，也经常拿他们做示范，十几个汉子轻易就能给他收拾掉。

    “我带艾莉亚走！你们带走珊莎！跑掉一个算一个！”

    说完，也不等他们回答，提起艾莉亚催马就走。北境士兵犹豫了一下没有选择阻拦，这时候他们没有选择的余地。更何况，刚才这个多斯拉克人，杀了不少西境人应该不会是敌人。

    “师傅！珊莎！珊莎还在那里！”

    “他们人比我多，你还不一定比她安全呢！你们谁能活下来还得看运气。”

    “师傅！我。。我父亲他死了！”

    “乖！所以你更应该活下去！奈德公爵最后的愿望，肯定是让你们两个平安的回到北境。

    马背上的女孩非常悲切的哭了起来，赵九赦安慰了她两句就催动赤怒再次加快了速度。

    虽然不知道北境，会不会像剧情中那样分崩离析，会不会有那一场血色婚礼，直接打的北境人口凋零。

    但是艾莉亚也是相当重要的一个人物，相当于北境的钥匙，如果之后还要对付异鬼的话，有一个史塔克家的人在手非常重要。

    杀死一个北境公爵，得到两百积分，杀死一个国王有五百积分。看来在这种基本全是普通人的世界，刷分也是相当不容易的啊。

    弄死了劳博他的任务其实已经完成了，如果他想随时可以回到自己温暖的家里。不过也正是这个随时可以脱离的能力，让他有了和异鬼正面搏一搏的底气。