
    赤怒一路狂奔，把后面骑上马试图追赶的西境骑兵，甩的连马尾巴都看不见。

    很快，前面就看见了君临的城门，几个看守的城卫军不明所以，怎么有人突然骑马过来，事情发生的太快，他们什么都还不知到。

    “咦？那是什么？”

    一个绿油油的陶罐从远处飞了过来，剧烈的碰撞之下爆炸立即发生，绿色的火焰腾起，高大的城墙当即被炸的四分五裂。

    这一罐野火，是特地加了量的，一试果然威力不错。

    赤怒马眼血红，丝毫不惧，一个飞跃就冲出了火圈扬长而去。

    黑水湾港口，两个早就等着了的学徒听到爆炸声后，立马跑到河岸边，去拖沉在水底下的小船。

    积累了淤泥和河水的小船很重，他们只能借着木头本身的浮力，边拖边排水。

    这是几天前，他们突然变了样的船长大人，下的命令，如果听到了爆炸或者看到了火焰，就立刻去把船拖上来准备出发。

    虽然大人变了样，但是那个熟悉的配方熟悉的味道，他们还是确认了没有认错人。

    并且这位大人还把自己的“真名”告诉了他们。巴霍巴利坦格利安，那个姓氏可是把他们狠狠地吓了一跳来着。

    当赵九赦带着艾莉亚来到这里的时候，两个学徒正在清理淤泥。很快结束之后，四个人一匹马就这样，坐着小船隐入了夜色当中。

    回到大船上，趁着夜色离开黑水湾从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    “师傅你这匹马？还有身上的铠甲？这不是杀了我班杨叔叔的那个人的吗？”

    安全之后给小艾莉亚安排了一个房间让瑞莎和她一起住，小女孩还是说出了自己的疑问。

    “你说这些啊，我从旧镇来君临的路上和一个骑士了冲突，然后他死了，这匹马和铁衣都不错我就带走了。”

    “师傅你不是用弯刀的吗？这把剑。。好大啊！比我父亲的寒冰都大。”

    说起父亲，小姑娘的情绪，又开始低落起来。年纪轻轻，遭逢大变，她做的其实已经够好了。

    “弯刀适合单打独斗，但是当时小艾莉亚被这么多人追杀，只有大剑才能最快的冲出来啊。你师父我可是最强的战士，换个武器什么的问题不大。”

    “谢谢你师傅，不知道珊莎现在怎么样。”

    小姑娘涉世未深很快就忘了那个，疑似杀死她叔叔的黄金骑士。船上的人，倒是有几个知道自己以前叫做尼古拉斯九赦，不过之前就已经被赵九赦严厉的警告过了，忘记这件事情想来问题不大。

    船帆扬起，上面的图案已经从红色飞马，变成了金色火龙，船只出航目标潘托斯港！

    这边，业余杀手赵九赦，是已经做好了自己的事情远遁千里了。

    红堡地下某个牢房里，打扮成西境士兵，捅了奈德史塔克一枪的无面者贾坤，还在望着身边的老鼠默默流泪。

    谁让他这么爽快。直接就支付了报酬呢。

    赵九赦当初给他提的要求，不是别的，就是让他看起来像是一个多斯拉克人，然后因为自己和奈德有仇，无面者索性就直接给他化了妆。

    虽然结果和原来的计划有些不一样，不过这不重要。北境还是会和西境怼起来这就够了不是吗。

    。。。

    两周后，已经有些残破，缝缝补补的船帆推动船只，终于开进了潘托斯的港口。

    风暴和巨浪，差点就把这条孤船撕碎在峡海中央。那天晚上，船只进水船帆撕裂，赵九赦几次喝干了底仓的海水，才让船只没有就这么沉没。

    整天晚上，艾莉亚就像树袋熊一样挂在赵九赦身上，一船人缩在船舱里，就这么看天命，度过了那场风暴。

    第二天雨过天晴，一众学徒才开始收拢破碎的船帆，用备用的帆布进行修补。

    一船的新手菜鸟，能撑过海上风暴，想想也是命大。还记得伦夫那撕心裂肺的催促收起主帆，这群家伙手忙脚乱的还是慢了半拍，也就是桅杆没断，不然除了他这个穿越者，其他人都得死。

    花了千余金龙，在潘托斯买了一个庄园，三十多人就暂时安顿了下来。

    “师傅这是哪里，我们不回临冬城吗？”

    “这里是潘托斯，你师父我出生的地方。”

    某人来这个世界没两天，编故事的功夫倒是越来越厉害了，那恰到好处的追忆表情，认谁看到了也会觉得这是一个有故事的男人。

    “在君临你父亲死了，你不知道的是国王也死了！被王后杀得。现在恐怕七国的战争已经打成一团了。从北境到风暴地没有几个地方是安全的，现在我们最要做的是就是保证你的安全。”

    “我会找人，派一只乌鸦回临冬城，告诉他们你在我这里很安全，这样你大哥和你的母亲，就不用受到王后和西境的要挟。等过一段时间我就送你回去好吗？”

    “师傅，我什么时候才能变得像你这么厉害，我想要帮我的哥哥。”

    “放心，很快的。”

    。。。

    大概两周前，乔拉莫尔蒙向君临报信，说龙母丹妮莉丝怀孕了。

    而那时，他们是正向着圣城维斯多斯拉克去的。

    多斯拉克人每经过一段时间的劫夺，就会回到圣城休息一段时间，然后又会出来再次劫掠。

    现在要做的就是找到他们。十万人的大型部落，光是他们经过的地方，马蹄都能踏出一条路来，找到他们不难。

    一百金龙撒下去，一群不要命的雇佣兵，就会舔着脸凑上来为你卖命。

    又一周的时间过去，几个佣兵中的老油条把消息递了过来。

    因为卓戈卡奥的卡丽熙，也就是龙母怀孕了，他们正在圣城举办仪式，欢庆未来的“马王”的诞生。

    这是一个好消息，多斯拉克人的圣城里不准有刀剑利器存在，赵九赦在乎的只是他们的弓箭，要是都赤手空拳，他们能不能破防都很难说。

    抛给这几个佣兵一袋金龙“巴霍巴利”骑上赤怒风一样冲进了多斯拉克大草原。

    圣城维斯多斯拉克，两座巨大的骏马石像仰天嘶鸣。

    风尘仆仆的赵九赦，现在已经脱掉了铠甲收起了巨剑，一身古铜色的皮肤以及背后及腰的辫子，妥妥一个标准的多斯拉克人巴霍巴利。

    这不是重点，他这样看起来不太强壮的多斯拉克人，在这里要多少有多少。

    重点是他身下的赤怒！在君临，这只是一匹有人会出两百金龙购买的宝马，但在这里它就是当之无愧的马王！

    “那匹马。。。怎么会有这样的马！”

    “是马王！那一定是马王！”

    “马王！马王真的出现了！”