
    在马王之城，多斯拉克人不信七神不信光之王，他们只信马王。

    所有卡奥，也就是部落的首领，都宣称自己的子嗣是马王转世，这也正说明了，他们不完善的信仰体系。

    现在，有这么一匹神骏非常，头生双角的神驹，就在他们面前不少愚昧且弱小的多斯拉克人，都直接跪了下来。

    不过人和人是不一样的，有的人习惯了顺从，而有的人则喜欢统治和掠夺。

    “你！我是昂达卡奥的血盟卫！快把马王献上来，否则我就把你的脑袋和马王一起献给卡奥！”

    赵九赦正在给出弯刀进城呢，身后却响起了，这么一道不和谐的声音。

    从后方，一个高瘦的多斯拉克人，骑着一匹黑马追了上来，手上拿着弯刀正指着赵九赦。

    “你的昂达卡奥在哪里？”

    把递出去的弯刀又收了回来，赵九赦平静的看着，几秒钟后马上就要变成死人的男人。

    “昂达卡奥和他的卡拉萨就在后面！你还有三个呼吸的时间下马！”

    “是吗？那真是太好了。”

    赤怒转身加速，迎向远处正慢慢靠近的部落。一道寒光划过后赵九赦和无头的血盟卫擦肩而过。

    远处的多斯拉克人，看见自己部落的血盟卫被杀，当即暴怒十几骑咆哮战士，呜呀呜哇的叫着就冲了过来。

    在他们的眼里，对方只有一个人，那还不是怎么死的都不知道，只要为卡奥的血盟卫报仇，说不定自己也能成为血盟卫。就可以分享卡奥的财富权利乃至女人了。

    跑了没几步，远处的骑士手里，不知道从哪里拿出来一把体型夸张的大剑。

    嗤笑一声，哪个多斯拉克人会用这么笨重的武器，这一定是个菜鸟。然后他们就看见对面的敌人，以一种远超想象的速度，向他们靠近，那匹马！怎么会有这么快的马！

    这就是他们脑子里最后的念头了，巨剑长吼在风中咆哮，所过之处碎肢残骸在空中飞舞，如修罗降世。

    很快靠近部落，这只是一个不足千人的小部落，其中多斯拉克咆哮战士也就三百人左右。

    看见浑身浴血的一个同族，骑着一匹神驹冲了过来，他们纷纷抽出弯刀大呼小叫，不过暂时还没有冲上来。

    “你杀了我的血盟卫，我要挖出你的肠子喂。。”

    “你就是昂达卡奥？我向你挑战。”

    不耐烦的打断了面前小部落卡奥的唠叨，赵九赦直接发出了挑战。

    自己牺牲这么大，连肤色都变了，头发都接的这么长，不是来听这群野蛮人废话的。

    只是，因为多斯拉克人的习俗很合他的胃口，只要单挑赢了，并杀死对方的血盟卫，那这个部落就是他得了。

    不讲贵族不讲继承，就是这么的野蛮但是我喜欢。

    “卡奥！”

    旁边剩余的最后一个血盟卫想冲出去帮忙，但是被自家卡奥拦了下来。

    多斯拉克人的决斗是神圣的不能被打扰，血盟卫也只能报仇不能干涉，并且身为几百人中最能打的那个，昂达卡奥的自信也不是一般的爆棚。

    “我一定要把你的肠子拉出来挂在柱子上暴晒，在把你的眼睛挖出来喂乌鸦！”

    巨剑挥舞斩下，昂达卡奥双手反持两把弯刀交叉如闸刀就要钳住下落的大剑。然后咔嚓，弯刀断裂，头颅从中间被直接劈开，一时间红白相见。

    “卡奥！啊！你！。。”

    长吼剑身转动，甩飞黏在上面的脑浆，一个突刺就爆掉了血盟卫的脑袋。

    最怕空气突然安静。。。

    “我叫巴霍巴利！以后我就是你们的新卡奥！我的坐骑是马王，以后我就是真正的马王！”

    “卡奥！卡奥！巴霍卡奥！”

    “你们谁愿意成为我的血盟卫？这两匹马就是我送给他的礼物！”

    血盟卫在部落的地位仅次于卡奥，自然是响应者无数，在这里赵九赦直接就让他们小乱斗了一场，选择了其中最强壮最能打的两个。

    收回长吼，带着自己新到手的部队，慢慢开进了圣城维斯多斯拉克。

    “一百人带奴隶和女人去驻地，两百人和我走。”

    “卡鲁，带我去卓戈卡奥的驻地。”

    “是卡奥！”

    卡鲁是新晋的血盟卫之一，身体比较强壮为人也比较灵活，就是一口大黄牙让人看着不太舒服。

    “巴霍卡奥，卓戈卡奥的卡拉萨(部落）是我们中最大的，他们的驻地也在最中间。听说他的卡丽熙怀了孩子，他们这几天都在大帐里开宴会。”

    “嗯，很快就不是了。”

    能容纳几十万人的圣城很大，除了石块黄土砌成的屋子之外，还有的就是游牧民族所特有的帐篷，零零落落的铺满了这个盆地。天色渐晚，在各处的空地里，高高低低的篝火，已经被逐渐垒了起来。

    异域风格浓重，就像是到蒙古旅游了一波玩了一茬角色扮演。

    穿过几条遍地马粪的巷道，在整个圣城最大的一个帐篷前，赵九赦被拦了下来。

    “这是巴霍卡奥要见你们的卓戈卡奥，快让开！”

    “什么巴霍卡奥没听说过，快滚！”

    “我要挑战卓戈卡奥让他出来。”

    身材并不高大的赵九赦越众而出，随着杀人的数量变多，他那双平静的眼眸了也汇聚起了一丝杀气，对视上去颇为渗人。

    对面守门的两个血盟卫，下意识移开目光，不过又很快怒视回来。

    “我们是卓戈卡奥的血盟卫，小子先让我们打碎你的骨头！”

    拳肉碰撞，骨骼折断，哀嚎都没来的及发出地上就已经多出了两具扭曲的人形。

    这又是何苦呢脾气这么暴躁。

    提起两个还没彻底断气的血盟卫，像丢保龄球一样精准的砸进了中央大帐里。

    砸中了什么东西，铁锅翻到篝火四溅，一时间帐篷内尽是些尖叫和怒吼。

    帐篷中用身体护住自己卡丽熙的卓戈卡奥，宽厚的背上被飞溅的汤水。烫出了大片的红斑。

    在抚摸了下自己妻子的肚子之后，起身走出了帐篷。

    “是你杀死了我的血盟卫？”

    卓戈卡奥比东方人平均水平的赵九赦，高了差不多有一个头，这家伙还故意站的很近，低头俯视赵九赦，这让脾气一向很好的年轻房东相当不爽。

    “哦？是吗？我记得我只是拍了他们两下。卓戈卡奥你挑人的水平可不怎么好啊。”