
    “很好！我会让你连火葬的资格都没有。”

    火葬对于多斯拉克人来说是死亡的归属，死后不进行火葬的话对他们来说是一种非常残忍的行为。

    “卓戈我的日和星。”

    “卡丽熙，在边上等我，很快就好。”

    卓戈卡奥身后的帐篷里跑出来了一个女人，一个很美的女人，银金色的头发和紫色的双眼，透露出一种极为高贵圣洁的美丽。哪怕是一身多斯拉克人的皮甲，也不能掩盖丝毫。

    这就是坦格利安的血脉继承者，传说中的龙母了吧。

    传说中龙家的所有后代，都是俊男美女看来还真是没错。

    “很不错的女人，卓戈卡奥，我向你发起神圣的挑战，我赢了你的生命你的部落你的卡丽熙都是我的。”

    “你们退开。”

    两人摆摆手，周围的手下很快让出了一块空地，中间只留下了赤手空拳的两人。

    “来吧，小个子你怎么不上来！是在担心明天自己的骨头会被豺狗叼走吗！”

    “这么久以来已经很少有人敢挑战我了，让我把你的舌头拔出来炖汤喝！来！让我看看你的拳头有多少力气！”

    两边体型的巨大差距，给了卓戈卡奥强烈的自信，虽然好奇这样一个瘦小的人，为什么能成为卡奥。

    但是也不妨碍他，戏耍之后再解决掉这个人。这种方式有助于他，提升自己的威严，和在别人眼中的危险程度。

    “那我可要用小拳拳锤你胸口喽。”

    嘭！

    拳头落在卓戈卡奥的胸口，沉闷的响声传出。这个壮汉为了表现自己的勇武和，壮硕的胸肌甚至都没有试图躲避。

    然后他的胸口直接凹陷了下去，那只不大的拳头，像打进一团棉被一样，直接挤进了胸肌的包围里。

    骨骼向内折断，锋利的骨茬在挤压下划破了血管，划破食道扎破的气管。

    壮汉像个人就这么软了下来，挂在某人的拳头上。嘴巴里发出“喝。喝”的声音，大量不是那么鲜艳的血沫，从嘴巴里涌出来。

    要知道，血液在流经身体不同部位的时候，其颜色并不完全相同。

    此时从卓戈卡奥的口鼻中，涌出的血沫，呈现一种少女的粉红，大概说明这些血液，来自于肺静脉。

    强壮到接近两百斤的男人，在濒死的时候身体有多柔软？大概相当于一夜七次郎后的弟弟。

    百年来最伟大的卡奥，躺在地上无力的抽搐几下很快就不动了，一个更伟大的卡奥将接替他。

    场面一片哗然，只是一拳就分出了胜负，让所有人都惊掉了下巴。

    最后一个血盟卫想要冲上来，却被赵九赦自己的血盟卫拦了下来，二对一很快就被拧断了脖子。

    圣城之内没有锐器，赵九赦只能脚踩在卓戈卡奥的后脖颈上，单手抓住那条辫子，逐渐用力就这么生生连带皮肉一起扯了下来，血腥残暴！

    把辫子高举过头顶，在越来越激昂的欢呼声中，赵九赦成了多斯拉克人中最大部落的卡奥。

    周围的小弟，把巴霍巴利之名传扬给了新的“同伴”，用不了多少时间，这人数高达十万的部落，所有人都会知道这个名字。

    当然对于大部分人来说，换个卡奥什么的对他们的影响微乎其微。

    就是这么的简单干脆，多斯拉克人的首领只能是最强的那个人，没有为什么。

    这样的传统，不说理智与否，但是毫无疑问，维斯特洛大陆加上厄索斯大陆，没有哪一家势力，愿意面对多斯拉克人的铁骑。

    如果是在维斯特洛大陆，你如果不是贵族的话拼搏一生，得到某个大贵族的赏识，那伯爵和几个村庄的封地也就到头了。

    更大范围更有价值的领地，只有传承，没有人会舍得赠与，领地里的居民，也极难认可别人的统治。

    一个毫无跟脚的人，想要称王称霸那可就太难了。

    但是在厄索斯大陆就不一样，这里自由城邦对土地的统治能力更低，他们固守城邦通过贸易赚钱。以至于厄索斯大陆几乎没有秩序，成为罪犯、佣兵、盗贼和多斯拉克人的沃土。

    在这里只要你有本事，你有胆量，拉上一队奴隶和蠢货成为战争佣兵，只要不死用上十年，也能滚雪球一样拉起一只军队。

    这块大陆上的人渣和罪犯实在是太多了，且不再讲就出身，在这里金钱和实力才是一切。

    成为多斯拉克人的卡奥，也确实是其中最为简单的一种，高效省心。

    对于武力非人的赵房东来说，唯一的限制，便是你得是一个多斯拉克人，这一点也被我们亲爱的无面者给满足了。

    当然有人欢喜就有人忧愁。人的快乐多半都是建立在别人的痛苦之上的。

    美丽的龙母丹妮莉丝，捂着肚子瘫软在地上，用尽全力爬到自己的丈夫身边，看着口鼻不断冒出血泡的卓戈，心里充满了绝望。

    好不容易！好不容易她才有了依靠。

    好不容易！好不容易她才强迫自己忘掉被人买卖的事实。

    好不容易！好不容易她才强迫自己适应了多斯拉克人卡丽熙的身份。

    好不容易！好不容易她才强迫自己爱上了她的丈夫！

    他们的结晶，还在她的肚子里孕育，她的日和星买了她。

    但这辈子，对她最好的男人，刚刚许诺要把峡海对面的七国，和铁王座作为礼物送给她！

    可是强大无比的丈夫，突然之间就死了！天突然就这么塌了！

    几乎是多斯拉克人中最强的卓戈，无人敢于挑战的卡奥就这么突然死在了她的面前！在前几天就连她那个不中用的哥哥也死了，这下她是真的什么都没有了。

    “抓住他们。”

    在她耳中恶魔般的声音响起，几个原来对她还颇为恭敬的多斯科拉人连一点犹豫都没有就上前围住了她。

    “巴霍卡奥，这不合规矩。卡奥死后他的卡丽熙也不是别人能碰的，她应该留在维斯多斯拉克，为种群的未来奉献自己的智慧。”

    说话的是熊岛的乔拉莫尔蒙，现今守夜人总司令的儿子。

    因为当年贩卖奴隶，而被北境守护奈德史塔克流放。

    他说的这个规矩也确实存在，大概原因是卡奥们不想自己死后，自己的卡丽熙被别人驰骋，所以商议之后统一做下的决定。

    “你就是乔拉莫尔蒙？”

    “我是，巴霍卡奥知道我？”

    这个被岁月和风沙磨砺着的流亡者，不知不觉间早已经爱上了龙母丹妮莉丝。

    也是，长期待在一个如此美丽的女人身边，一个单身老男人又怎么可能把持得住？

    不过他太沧桑了，爱的太卑微，连表达都不敢的他，又怎么可能得到女神的心和身体？

    还是老话，舔狗舔狗啊，舔到最后一无所有啊。你看次子团的那个副团长，舔着脸蹭上去示爱，虽然没得到心，但是人家本来馋的也是身子啊，没过多久就如愿滚了床单。

    “我知道你，北境的流亡者，来自君临的眼线嘛。多谢你提供的消息，否则我还找不到丹妮莉丝。”

    一拳砸在肚子上，没死但是也喷了一口血短时间是起不来了。

    “抓起来！去通知其他卡奥如果他们有意见尽管来找我！”

    正愁找其他卡奥麻烦呢，如果他们头铁一点直接撞上来那可就省事了。

    “垒起火葬柴堆！垒两个。”

    淡淡一句话，手下人尽皆诚惶诚恐，十万人动起来根本没用多少时间，就垒起来了两个超大的柴堆，边上还剩了无数木头。

    这就是权利的魅力所在了，大部分事情，只要一句话就会有人争先恐后的来帮你，言出法随有没有。