
    只当了几个星期船长的房东大人，突然成为十万人的卡奥，权利瞬间翻了有数百倍，那种内心在膨胀的感觉让他非常迷醉。

    难怪从古到今这些人到死也在追求权利，不说真的要用权利干嘛，就光是想想就能让人从梦里笑醒。

    在新手下的带领下，就在中央大帐的旁边，找到了原来卓戈卡奥和丹妮莉丝的帐篷。一看就很温暖的皮毛大床，一个洗澡用的木桶，一个石垒火堆别的有没有太多了。一些纯度不高的黄金饰品和两箱嫁妆。

    很好，要的就是这个！

    打开一个不大不小的箱子，里面是三颗石化的龙蛋。一黑一红一绿，再加上赵九赦从龙石岛刨坟得来的银龙龙蛋，总共就只有四颗。

    看着这几颗龙蛋，某人的眼睛都在发光，这些加上外面的丹妮莉丝就是他超凡的契机。

    抱着三颗龙蛋走出帐篷，外面的空地上两个柴堆已经准备好了。

    让人把卓戈卡奥和三个血盟卫的尸体，堆到其中一个柴堆上，然后最关键的是，把丹妮莉丝也绑了上去。

    “你们全部离开！走到我看不见你们为止。”

    赵九赦这个新任卡奥，又下了一条奇怪的命令，不过没有人敢于违背强大的新卡奥，这可是一拳就打死了就卡奥的男人啊，违背他可没有好下场。

    他也是没有办法，这群野蛮人太过愚昧，万一看见这个女人烧不死，就把她当成神了，直接反水那他岂不是要哭。

    就连躺在地上爬不起来的乔拉莫尔蒙，也被两个多斯拉克人拉着脚踝拖走了。这个老男人双手扒拉着地面，想要留下来，但是重伤的他又哪来的力气，很快双手磨破出血，在地上留下一路不连续的血痕还是被拖走了。

    “怎么样？怕不怕？”

    很快这片场地上就只剩下了他和丹妮莉丝两个人，赵九赦上前理了理对方被弄乱的银金色头发。

    说真的他的手都有些小抖，坦格利安家的人实在是太漂亮了，他本来也不是好定力的人，这时候没当场做点啥就已经很好了。

    龙母丹妮莉丝并没有回话，只是仇恨的看着面前的男人。她的内心估计再说，说出来你可能不信，火这东西老娘就没怕过。

    赵九赦绕道丹妮莉丝的背后，在绑住她手的麻绳旁边，又用铁丝绑了一圈，然后慢慢从后面凑到耳边轻轻说。

    “我知道真龙不怕火，说出来你可能不信我也是坦格利安。”

    他发现自从离开地球自己就越来越喜欢骗人了，对这些土著他基本上知根知底说出来的话都能让人浮想联翩难辨真假。

    果然丹妮莉丝听到这话之后眼神不断变换，她自己还是刚刚才知道的坦格利安不怕火焰的秘密，这个自称坦格利安的家伙竟然也知道，但他为什么？

    “送你个龙蛋不要客气。”

    龙蛋和卓戈卡奥的尸体，都被放在了“龙母”的身边。

    丹妮莉丝的情绪非常激动，脑袋里一点有用的思绪也没有。

    再次看到，自己惨死的丈夫，内心的一根弦，突然崩断了。

    没等她，意识到更多。

    一股温热的暖流，就从她的两腿之间，涌了出来，顺着两条洁白的长腿，向下流淌。

    剧痛自小腹升起，打怀孕起不满三个月，只是微微隆起的肚子，正是需要静养的时候。

    突然之间，遭逢大变，这个孩子是保不住了。

    由于疼痛，丹妮莉丝的身体，不由自主的想要弯下腰，但是整个人被绑在后面的柱子上，连这个动作都做不出来，冷汗肉眼可见的，从额头上冒出来。

    那一副我见犹怜的模样，随便来个男人也会心生恻隐。赵九赦也不例外。

    但只是犹豫片刻，他还是拿起了旁边的火把，丢进了柴堆里。

    火焰很快汹汹而起，笼罩了还在哀嚎丹妮莉丝，她已经凉透了的丈夫，和那一枚已经化为石头的龙蛋。

    数个小时后，天色已经完全黑了下来。

    一路奔波，来到维斯多斯拉克，又连续收服了两个部落的赵九赦。

    他其实，已经很累了，但是他就看着火堆，火焰逐渐变小直至熄灭，却一步也不曾离去。

    这次的机会，太过难得，在地球上龙这种东西，是想也不要想，而面前的丹妮莉丝，又是天命之女气运逆天。

    他有理由相信，如果他不亲自在这里守着，龙母绝对会带着黑龙逃出生天，然后过个几年带着成年巨龙，回来王女复仇。

    能在这个时间点，扼杀掉龙母，已经是天之万幸了，如果自己再把握不住错失良机，那死在龙炎之下，都算不得冤枉。

    黑夜之下火焰渐渐熄灭，只留下几条最为粗壮的木炭上，还残留着些许火苗。一片灰烬之中，靠近中心的地方，可以看到蜷缩着一个纤细的人形，在灰烬的覆盖下，并不怎么显眼。

    走上前，用一个木棍拨弄了一下，灰烬抖落里面躺着的，可不就是在火焰之中丝毫无损的，龙之母丹妮莉丝。

    嘶！

    突然，一声类似于蜥蜴的嘶鸣响起，木棍的前段，被从丹妮莉丝身后，探出的一个小脑袋给咬住了。

    赵九赦眼睛一亮，小小的生物，全身覆盖着一层黑色细密的鳞甲，爬到丹妮莉丝身上之后舒展身体皮膜展开。

    它扬起的脑袋上，长着锋利倒竖的棘刺好奇的打量着周围的世界，这可不就是一条活生生的龙嘛。

    不再犹豫，他一把抓住小黑龙的脖子提起，小小的火龙，哪怕是刚出生脾气也不小。

    虽然无法喷出龙炎，但是前后肢的利爪，在挣扎中，还是在赵九赦的手臂上划出了道道血痕。

    来到这个世界这么久，让自己第一次受伤的，居然是这么个小东西。

    忍着皮肤火辣辣的疼痛，嘴巴张大，提溜着刚出生的黑龙，硬是给他塞进了嘴巴里。

    吞吞工厂发动！

    站在原地赵九赦一动不动，身体却在发生着翻天覆地的变化。

    这一次不同！

    这一次的变化，和之前的亚马逊子弹蚁，以及中华狸花猫都不同！

    黑夜之中，赵九赦的身上，突然冒出了大量的黑色龙鳞，又很快消失，双手双脚突然变成龙爪，又慢慢的蜕化变回正常双手，脖子突然变长，脑袋变形，牙齿变尖，最终这些变化，还是都缓缓退却。

    相比于外在，内部的变化却是更大。

    双眼之中，虹膜变化，渐渐组合成一对锐利的金黄色竖瞳。

    眼球内部，比水晶更加透明的晶状体，一分为二前后排列，相互之间调整焦虑，就能像一副望远镜一样，轻松看到极远处的事物。

    和鹰隼一样，这是高空飞行生物，共有的特长。

    在他胃袋的旁边，慢慢的生长出了一个囊袋状器官，其能分泌一种特殊的易燃易爆物质，这玩意正是龙炎的源头。

    这种物质，在和魔力混合之后，经由单独的管道上行，至咽喉喷出，遇到空气之后，就是焚山煮海的龙焰了。

    吞吞工厂继续运作，整条龙焰系统，逐渐和消化道融合，不分彼此却更为好用。

    赵九赦的胃堪称无边无际，只要分割出一个区域，就可以储存近乎不限量的龙焰。

    食管往上，更是霸体一样的存在，不用担心高温过热，续航能力瞬间拔升无数。

    这些变化都很大，但是带来的好处，却未必及得上前两种生物。

    赵九赦真正想要的，不是一两个实用的器官，而是那区别于普通生物的东西。