
    神奇生物和普通生物的区别在哪里？力量？速度？体型？长相？传说？

    都不是！他们的区别在于魔力！嗯。。。姑且叫做魔力吧。

    现在的赵九赦就在完成这样一种蜕变。除了视觉、听觉、触觉、味觉、嗅觉之外他似乎多了一种感官。

    这是一种奇妙的感觉，就好像这个世界一直有星星，但是你从来没有抬头看过。

    突然有一天你扬起了头，看见了漫天飘渺灿烂的星辰。这是一种莫名其妙的豁然开朗，魔力这种东西虽然稀薄，但是一直存在，只是你一直没有办法感知到罢了。

    在吞吞工厂的作用之下，赵九赦有一种强烈的感觉，有一层膜马上就要被他捅破了，就像所有男人都想做的那样，那层膜薄而坚韧却让他趋之若鹜。

    终于一点魔力的星屑在他的身体里点亮，那层薄薄的膜还是没有抵挡住他，一切是那么水到渠成心满意足。这一点，比萤火还要微弱的魔力，却是最为艰难的开始。

    良久之后赵九赦缓缓睁开眼睛，外观上，他没有太大的变化只是似乎更年轻了且更好看了。

    捏了捏拳头，事实上他的力量速度防御都没有什么直观的变化，身上的那点魔力种子，也不能给他带来战斗力上的提升。

    听上去很亏，但是这不是理所当然的嘛。他吃的只是一条刚刚出生的幼龙啊，能指望带来什么帮助？不过龙长得很快，随着这个世界魔力水平的不断提高，以及他自己的高速成长用不了多久，他就能喷出龙焰并且越喷越远，那点星屑般的魔力种子也会茁壮成长的。

    深深呼出一口气，天上并没有出现红色彗星。看来龙的提前出世并不能改变天体的运动。

    事实上，魔力复苏在十三年前就已经开始！龙的诞生带来魔力的复苏，这一点说法有些不太妥当，应该说龙的诞生预示着魔力的复苏，预示着这口干涸的池塘已经再次扩张到了可以容纳一条龙。

    因为第一条“龙”指的并不是这几颗龙蛋中的任何一颗，它指的正是丹妮莉丝本人！

    真正的坦格利安，他们出生后身体结构和常人并无不同，但是在胎儿时期的前四个月，他们的身体构造其实是有翅膀有尾巴有利爪，和火龙极为相似的。

    直到孕期的后六个月，这些特征才慢慢消失，变回正常的婴儿，但是其不焚的特点依然保留了下来。

    十三年前魔力逐渐复苏，风暴降生丹妮莉丝，得以觉醒了坦格利安真正的力量，夏亚的魔法传承逐渐复苏，长城外的各色异形者也逐渐觉醒。

    十三年后的今天，随着红色彗星的逐渐靠近，魔力水平激增，光之王信徒开始活跃，绿先知寒神相互博弈，各色学者发现书中的魔法并非虚构，火龙龙蛋也才能得以孵化。

    不知道那颗红色彗星到底是什么东西，如果能吃掉那就好了。异想天开的事情想想也就算了，赵九赦感受了一下吞吞仓库的储备脸一下子就黑了。

    这次的消耗居然和以前不一样，差不多是以前一次融合消耗的二点五倍。

    就知道这次融合的感觉不一样，不就是点亮了魔力种子吗，用得着消耗这么大吗？

    也就是自己洗劫了炼金术士工会的全部野火储备，再加上几万金龙，在君临大量收购粮食填充起来的能量储备足够，不然自己感觉中的那层膜，还真有可能捅不破了？

    暗自后怕了一下，以后一定要提前做好储备，否则融合失败那一次的能量，可就全部要打水漂的。

    把全身是灰的丹妮莉丝拖到一边捆好，赵九赦能感觉到这女人其实已经醒了，身体都在颤抖装得不像，如果自己不注意没有用铁丝加固她真的会跑，哪怕刚刚流产也不能小瞧她。

    走回熄灭的火堆当中，拔出一根还发红的木炭犹豫了一下，然后直接用手抓了上去。

    不痛，也没有那种烧烤的油脂反应，手掌传来的触感只是有点温热。

    不错，果然不怕火了不怕烫了，这种神奇的抗性，应该也有着极限，待会应该用丹妮莉丝试试，以后也不能仗着这个太浪。

    还剩下三颗龙蛋，想了想三条龙和一条龙，差别并不会很大，自己或许可以用两颗龙蛋做点别的。

    思虑良久赵九赦把抱在手中的红龙龙蛋吞了进去。

    肚子里一阵丁零当啷的乱响后两件东西被吐了出来。

    红色的那个依然是龙蛋的模样但是体积变大了表皮看起来更加的薄脆，银龙龙蛋却外形大变直接变成了一把大剑的形状，看样子明显就是长吼被塞进了龙蛋嘛。

    事实也差不多，赵九赦把两颗龙蛋和两个物品融合了，这给作为融合主体的两个物品得到了一次类似于龙蛋孵化的机会。孵化之后具体结果，暂时还不知道不过值得期待。这样的方式也能避开活龙体内的那点魔力种子，很大程度上节约一点能量。

    大声招呼自己的手下回来，把所有能通知到的多斯拉克人，都叫了过来，赵九赦想说老子要装逼了。

    把火把丢进剩下没用的那个柴堆，赵九赦抱着三件物品慢慢走进了火海。

    多斯拉克人看着自己的新老大发神经一样的自焚，感觉莫名其妙。在惊呼声中，赵九赦身上的衣物全部化成飞灰，然后整个人都被火焰覆盖。

    火焰中没有惨叫传来，让众人有些奇怪，时间一久觉大部分人都认为自己的疯子卡奥已死，这么长的时间了尸体能不能留全都不好说。

    人死灯灭刚刚积累起来的威势很快瓦解，十万的大部落开始骚乱起来，有要解散重新选举卡奥的趋势。

    “我的子民们！”

    “安静！跪下！看着你们的卡奥接受神火的洗礼！”

    为防止自己刚到手军队分崩离析赵九赦只能从火焰里面冒了一个头出来大声装逼。

    对于愚昧的人来说还有什么比神迹更值得跪拜呢？那就是眼前的神迹嘛！

    混乱当即终止，以火堆对中心跪拜的浪潮扩散出去，一眼望不到头。

    赵九赦点点头又回到了火海当中，在火焰之中他虽然不烫但是也并不舒服，他是人还是需要氧气消耗的，火焰的剧烈燃烧，让这片地区的含氧量很低。且空气中充满了大颗粒燃烧废物，具体形容的话PM250倒是很直观。