
    试了几次之后还是呛的很，他索性也就不呼吸了，利用吞吞仓库里大量的空气形成了一个内循环直接对肺部供氧。

    盘膝坐下，利用他刚刚得到的新感官，感受着怀中物品的变化。他能感觉到在他的怀里这三颗蛋，正在吸收着火焰，利用火焰为养分逐渐的醒来。

    良久之后一点魔力的光辉突然亮起，是没有被其加工过得绿龙龙蛋，这让赵九赦有些担心不会其他两个就这么废了吧？要是就这么没了他鼻血都能给心疼出来。

    没过多久，第二颗第三颗魔力星屑也相继亮了起来，让患得患失的赵房东狠狠地松了一口气。

    三点魔力星屑在火焰之中一明一灭好似呼吸一样，连带着赵九赦自己的魔力种子，也开始这样的明灭起来。体会着那种明灭的感觉并不难受，就像是呼吸睡觉一样似乎本该如此。

    魔力感官把注意力，全部集中到了明灭呼吸的魔力种子上，渐渐的赵九赦记住了那种感觉，慢慢的尝试他似乎可以控制那种变化。不过就像小孩子学走路一样非常困难，很难把握节奏。

    时间在赵九赦的专注下慢慢过去，身周的火焰逐渐缓缓减弱。

    嘎啦

    这样的脆响在怀中响起，惊醒了还沉迷在新奇体验之中的赵九赦。

    火焰逐渐熄灭，尘埃落定。

    赵九赦走出灰烬，周围依然跪倒了一片多斯拉克人，这么长的时间没有一个人站起来一下，和愚昧的信仰相伴随的是虔诚。

    “站起来！我的子民们！”

    或许是因为融合了火龙的原因，赵九赦此时的嗓门大了很多，洪亮且威严，想来以后收租可以方便很多。

    听到卡奥的呼唤，多斯拉克人们才慢慢起身，眼睛里面除了崇拜还是崇拜。

    在他们面前赵九赦并非赤身裸体，一件红黑色的带兜帽风衣穿在他的身上，修身挺拔。

    风衣的皮面上，一枚枚细密的龙鳞紧贴其上，精致高贵丝丝缕缕还没完全熄灭的火焰，在其上缠绕，却不能伤其分毫。

    一柄宽厚夸张的十字阔剑，握在他的手上，银色的龙鳞在剑脊上整齐流畅的排列，剑柄前段十字剑格处似是有一颗龙头咬住剑身。

    整把大剑，就像是从这龙口里吐出来的一样，极富威慑和力量感。

    最后，在赵九赦的肩膀处，一条皮膜有些发绿的小龙，探头爬了上来，尖牙利爪长尾龙翼，天生就是王者的生物，看着眼前的一切都像是在看待食物。

    唯一的问题，就在于赵九赦那一头拼接起来的秀发，被烧了个干净，只留下原本属于自己的短发。

    趴在地上死死咬着一口气的乔拉莫尔蒙，看到这一幕心灵也受到了巨大的冲击，对赵九赦的敌意渐渐散去，整个人一软还是昏死了过去。

    这种小人物的心思，他还没有空去理会，但是那边丹妮莉丝，复杂的眼神却被他看在了眼里。

    说真的，刚才，就在刚才赵九赦还没有下定决心杀她。

    不因为别的，只因为这个女人太漂亮了。现在内心依然稚嫩脆弱的丹妮莉丝，哪怕已经成为人妻，其对男人的吸引力也是致命的。

    但是刚刚那个眼神！那个眼神包含了太多的东西。

    丹妮莉丝也是不焚者，只要时机合适，在赵九赦有所松懈的时候，她就能再上演一出神迹，让他后院起火。

    愚昧的种群是一把双刃剑，伤人伤己！

    就刚刚那个眼神，赵九赦就不能在放任这样的不稳定因素，继续存在。

    大剑长吼，最后还是刺进了丹妮莉丝的心脏，坦格利安的鲜血顺着剑脊上银色的鳞片蔓延。

    大名鼎鼎的龙母丹妮莉丝坦格利安，还是不甘的闭上了眼睛，莫名的，长吼剑柄处的龙眼似乎闪过了一分神采。

    经过这一晚的神迹，赵九赦或者说巴霍卡奥的部落，再次膨胀达到了惊人的十五万！

    这种规模谈不上史无前例也是相当夸张了，对于游牧名族来说太过密集的人群，并不适合生存。

    因为，那会对他们赖以生存的草原，造成破坏性的啃食。为了维持生存，更加频繁的劫掠，就不可避免。

    不过，第一次成为首领的赵九赦，脑子里哪能想得到这么多东西，手下嘛当然是越多越好。

    要不是一些脑子灵光的小部落卡奥，看见形势不妙，抓紧时间离开了圣城避避风头，赵九赦的巴霍卡奥部落，可能都要超过二十万了。

    不过，这里毕竟是圣城，所有多斯拉克人的归宿。

    想来，在这里待一段时间，部落的膨胀速度，虽然不可能像第一天这么夸张，但是也必然是持续的。

    如果真的缺兵，赵九赦大不了再多表演几次欲火焚身，也就是了。

    回到帐篷，赵九赦有些唏嘘。回想这段时间他干了不少坏事，来到这片相对原始的大陆，没了国家和法律的束缚，他就像一匹脱缰的夜班野马有些为所欲为了。

    想想自己也已经杀了不少人了，有的是利益驱使有的则单纯是心中的恶念在骚动。

    之前死的那些，比如守夜人，比如士兵，比如奈德，比如国王，虽然不能算是作恶多端，但是或多或少，基本上都可以算得上是死有余辜。

    在这个世界上能活到这么大的人，真正能算是无辜的可并不多。

    但是，现在丹妮莉丝应该算一个，至今为止她还是一张白纸，从出生开始就在随波逐流，她没有自己的想法也没有做决定的权利，就连婚姻和孩子都是无奈之下接受并用尽全力才爱上的东西。

    虽然几年过后，开始膨胀的龙母干出了屠城的事情，但是现在她还没有。她还只是个不满十四岁就卖了当成生育工具的孩子。

    长吼捅下去的那一剑说实在的，挺不是滋味的。但是。。唉。。让人好好给她安葬吧。

    摊开手掌皮肤蠕动，一块科幻电子屏在上面慢慢浮现。

    1284点积分，相比于两万才能用一次的强制回归来说，这点积分真的不算什么。

    主线任务完成给了两百，杀死劳博给了五百。任务奖励和击杀奖励是分开计算的吗。奈德史塔克两百，卓戈卡奥两百，前面的杂鱼卡奥五十，丹妮莉丝五十。剩余的零头则都来自于一路走来被赵九赦随手杀死的杂兵。

    还真是充满了血腥气息的积分啊，要到两万积分那岂不是得人头滚滚罪孽缠身？