
    身为新时代接班人的赵房东，他觉着为了积攒良好的人品，自己是不是应该做点好事，把这点败人品的事给抵消一下。

    不知道杀异鬼算不算，应该算吧。

    赵九赦一直觉着，恶魔果实能在自家客厅复活，就是自己积攒的人品足够多足够好。

    什么半夜去辅导女大学生租客学习，事后还减免她们房租的事情，他可是常做的。

    时间很快过去了一个月，赵九赦的部落，一直在缓慢的膨胀。

    在期间干掉了几个，自命不凡想要摘他桃子的卡奥，部落最终基本稳定在了，十九万多一点的样子。

    其中合格的多斯拉克咆哮战士，足有七万人之多。

    各个部落卡奥那里，搜刮贡献上来的黄金，更是堆成了小山，狠狠地补充了一次赵九赦的小金库。

    这个数量，还要超过原剧情中的龙母丹妮莉丝。

    原因无他，卓戈卡奥太猛了，这其中超过一半的人口，都是他的部落贡献的。

    原剧情中，卓戈卡奥因为早早的被龙母坑死，导致这个最大的部落分崩离析，再想在短时间内聚合起，这么大的一股力量，就很难了。

    北风嘁嘁，我们的巴霍卡奥在圣城宅了一个月之后，还是统御部落出发了。

    将近二十万人，其中还有大量的奴隶存在，这些人和大部分的女人，他们是没有资格骑马的，这样就导致了队伍的速度被拖慢到了最低。

    不过现在赵九赦倒是还不着急，维斯特洛大陆上七国的战争，没有几个月的时间，决计是打不完的。

    在那几个大家族，特别是北境没有元气大伤之前，他可不打算入团。

    在厄索斯大陆春暖花开，打打单机多好啊。

    按道理说，劳博和奈德都死了，艾莉亚跑了珊莎被抓，虽然形式和原剧情不同，但是整体结果在赵九赦的特意控制之下，并没有太大的变化。

    整个君临全是西境的人，对外怎么宣称，还不都是他们说了算。

    不过其他家族也不是没脑子，不会有人真信。

    死了一把手的狼家和鹿家，自然是不可能放过“始作俑者”的西境。

    那么简单的做个加减计算。

    北境有着狼鱼鹰三家的世代联盟，相互联姻之下一直是共同进退。地域为七国最大有着卡林湾作为屏障的北境，奇峰陡峭拥有无法击破的血门和鹰巢城的谷地，为七国中心地位尴尬却交友广泛的河间地。这三家一起向来是一根最难啃的骨头。

    而鹿旗的拜拉席恩家族，更是横跨风暴地和龙石岛两片巨大的领地，坐拥七国之内最为强大的军队和舰队。

    最后，风暴地领主蓝礼拜拉席恩，又和河湾地的继承人有着龙阳之情，这又是七国中，现今最富有粮食产量最多的一股助力。

    大致算算，哇哦六打一诶，哪怕西境的实力也非常强大，也绝不可能在这样的劣势下翻盘。

    但是事实却并不是这样，他们死去没多久的国王劳博拜拉席恩曾经说的确实是一点都没错！

    当年因为疯王的暴虐，逼着他们团结，那时候他们无比强大，但是现在呢？

    坐在棋盘上的这些人，各怀心思全是些阴谋家和小人！一盘散沙这样的联盟，他们能打得过谁？

    北境狼鱼鹰三家的组合，本应该是所向披靡的。

    但是其中的鹰，也就是谷地的艾琳家，因为公爵已死，剩下的疯子遗孀在她的姘头小指头的影响下，不再参战。

    只剩下北境和河间地的徒利家联盟鞭长莫及，只能在家门口和西境打个有来有回。

    哪怕是这样，这边北境和河间地的兵马，也牵扯了西境的全部兵力。

    在这之后，几乎就在君临旁边的龙石岛和风暴地，只要稍微挪挪屁股，动动手，也能轻易的把只有几千王领士兵驻守的君临，轻松端掉。

    但是呢，但是又来了！

    喜欢投机倒把的河湾地，居然毫无立场的，彻底倒向了鹿家的三子，风息堡领主蓝礼拜拉席恩。

    因为河湾地的支持和怂恿，蓝礼一跃成为了整个七国，手握兵力最多粮食最多金钱最多的存在。

    结果就是，按照长幼有序本来无法继承王位的搞基男蓝礼，居然直接称王了！

    好嘛，这边他的哥哥史坦尼斯拜拉席恩，又在光之王女祭祀的灌输下，早就已经认为自己才应该是真王。。。。

    然后鹿家的这两兄弟，居然就这么打起来了你敢信？

    放着面前的鸭子不煮熟，两兄弟却因为王位先打了个你死我活，这鸭子要是还不飞，那就没天理了。

    好嘛！奈德当年还想和多斯拉克人打野战呢，六打一的局面都能打崩成这样，他是哪里来的自信？

    要是有人把战报烧给他，棺材板不多打两根钉，怕是都压不住他！

    想归想，七国内战打的越惨他越来越开心，不管事情如何发展，只待北境被打崩就是他入场的时候。

    收起手中的羊皮纸，那是来自七国的战报，这是二五仔乔拉莫尔蒙给他发来的消息。没错这货已经投靠了如今的巴霍卡奥！

    赵九赦不管他是伺机报仇还是真心投靠，他手下确实缺少几个能用的人。

    在表露了坦格利安的身份，和许诺了复国之后便赦免他的罪行，赵九赦就让他偷渡前往七国，传递消息去了。

    战报的大致意思，是少狼主罗柏史塔克已经称王，领着大军南下首战告捷。

    这条消息应该不假，那么自己也该加快速度了！否则那边尘埃落定，自己连船都还没有，那岂不是很感人？

    轻轻勒停赤怒，出现在他面前的是一座城市。

    一座由商人和有名望的人所共同治理的城市。

    一座据说会吞没旅客，然后把尸骨扬撒在荒野作为花园的城市。

    统治城市的人被称为十三巨子，而这座城市名为魁尔斯。

    咳咳，好吧这其实只是旅人口中的传说，虽然事实如此但远没有说的那么夸张。

    这只是贫瘠之地上的一座小城罢了。组成他的，不过是一群衣着光鲜的劫匪罢了。

    他们对外宣称，自己的城市是多么的富有多么的美好，但这其实只是他们欺骗猎物，踏入陷阱的诱饵罢了。

    一座守卫不过数百的城市，你指望他真的可能物产丰富，金砖遍地吗？

    明眼人一看，就知道这只是一群只能固守在贫瘠之地劫匪罢了。

    而在今天这座小城迎来的他的辉煌，二十万多斯拉克人光顾它了！