
    接近二十万人是什么概念？在旷野之中一眼望去，这条粗壮的队伍，都根本看不到头。

    多斯拉克人，几乎全民皆兵，慢慢靠近聚集之后，这一片密密麻麻的人头，以及闪着寒光的弯刀，吓得不过数百的守卫，在不高的城墙后面瑟瑟发抖。

    所谓的十三巨子，在城墙后头围成一圈满头大汗。

    “怎么回事！这次给多斯拉克人的奴隶和供奉，不是已经给过了吗！他们怎么又来了，这群该死的蛮子！”

    其中的一个胖子，骂着外面的蛮子，说话的时候，他的牙齿都在打架，显得有些滑稽搞笑，但是周围的其他巨子，又怎么有心情笑得出来？

    “我听说多斯拉克人，最强大的那个卡奥被取代了，新卡奥叫巴霍巴利是不焚者，龙之父！他统御的卡拉萨人口几乎是之前卓戈卡奥的一倍！或许。。这个部落就是。”

    这次说话的是个黑人，诸多盗贼之一，他宣称自己是十三巨子中最有钱的那个。但其实其他十二巨子也有类似的自称，比如最富有，最多的黄金，最有学识，最为地位，最有威望，最有实力。。。诸如此类，都是骗取不知情人信任的说法，并且他们合作愉快不会相互拆台。

    “会不会是这个卡奥，又想获得一次供奉？大家赶紧凑凑等他们劫掠就太晚了。”

    “这群贪婪的蛮人，我还有。。。”

    正当十三巨子交头接耳凑“保护费”的时候突如其来的一阵箭雨，直接就把他们打蒙了。

    密密麻麻的粗糙箭支，越过并不高耸的城墙，像雨点一下抛射下来。一瞬间哀嚎遍地，本就不多的守卫死伤惨重，就连十三巨子也直接被射死了两个。

    一波箭雨过后城外才有人喊话。

    “伟大的不焚者，龙之父，草原上的马王，巴霍巴利卡奥到此，石墙后面的人马上开门！否则多斯拉克的怒火将摧毁一切！”

    这群多斯拉克人果然是没人性的！上来就先放一波箭再说话再也太欺负人了！投降也得给个机会啊！

    欺人太甚！当我们魁尔斯没有火气的吗？奶奶的腿！我们拼了！

    看着身边两个倒霉蛋的尸体，现在应该叫十一巨子的家伙们，在相互的眼神中，看出了一往无前的坚定。

    然后，片刻后城门开了，丢盔弃甲的士兵，以十一巨子为首跪了一路。

    嗯，嘴上说不要身体很诚实嘛。

    这座贫瘠之地的小城魁尔斯，就是原剧情中，龙母开始发迹的第一个地点。

    非常的弱小，只能靠着啃噬过路者的鲜血，以及一些微不足道的商贸交易过活，和九大自由贸易城邦简直云泥之别。

    不过这座小城，给我们的龙母还造成了不小的麻烦呢。

    让你们刁难多斯拉克人是吧？再刁难一个我看看？

    那一波箭雨就是最直接的教训，这不老老实实的跪着多听话。

    诶？十三巨子怎么少了两个？算了不重要。

    要说赵九赦来此，光是为了给已死的龙母报仇，那是不可能的，那事情都还没发生呢，他英明神武的巴霍卡奥哪有这么神经。

    主要原因，就在于主角所过之处，五步之内必有宝物！

    在前几季，丹妮莉丝绝对是当之无愧的主角模板！在其他几位主角，还在受苦受难悲欢离合的时候，厄索斯大陆上的龙母，开启了自己的单机传奇之旅！

    始于微末崛起于火焰，如龙卷过境，轻松席卷走一切飞速壮大自身。整个一女版亚瑟王啊有没有。

    龙！无垢者！次子团！奴隶湾！弥林！多斯拉克人！她几乎带走了所能带走的一切！

    虽然传奇的龙母，已经被某个无情的渣男，在贤者模式的状态下捅死了。

    但是，也不妨碍这个渣男，在她未来要走的路上捡点漏。

    无垢者他没兴趣，多斯拉克一族军队要多少有多少。他感兴趣的东西在这做不起眼的荒野小城里。

    在十三巨子里看了一圈找到了一个皮肤油腻的黑人。这家伙在一众巨子里面体型也算是大的，此时肩膀上还插着一根箭，没来得及拔出来呢。

    “你，就你，起来。”

    “是是，巴霍卡奥有什么吩咐，魁尔斯十三。。十一巨子为您效劳。”

    “嗯，你是不是有个宝库？锁还是用瓦雷利亚钢打造的？”

    没错，目的其一，可能存在的瓦钢。

    “是。。是的卡奥。”

    赵九赦一问到这个，这黑人的脑门就直接开始往下淌汗了，心率瞬间飙升到一百八。

    他倒不是怕这个卡奥抢走他宝库里的东西，反正他的宝库也是空的，所有的财富都装饰在门面上了。这片贫瘠之地哪来的那么多金子装宝库。

    问题在于，这个凶残的卡奥发现了真相后，会不会觉得自己受到了欺骗，然后直接砍了自己？

    很有可能啊好不好！

    那要不要现在就说明，宝库里其实什么都没有？这个凶残的卡奥，会不会觉得是自己不想交出宝物，然后直接砍了自己？

    也很有可能啊好不好！

    怎么想都没活路的黑人巨子，那张脸都快白了，这大概是他这辈子最白的时刻了吧。

    很快，跨过小半个城市的赵九赦，就在黑人巨子的带领下，找到了那个地下室，那个所谓的宝藏。

    黝黑厚实的圆形铁门，上面有一个十字结构的组合钢条锁，看上去还真有一种地球银行钱库的意思。

    不过。。。谁告诉你瓦雷利亚钢长这样的？

    黝黑的金属表面，虽然也很坚实，达到足够的厚度，也能轻易做到刀剑难伤。

    但是瓦钢的特色花纹呢？亮银色的金属光泽呢？闭上眼睛魔力感应之下已经壮大不少的魔力种子微微明灭，而眼前的铁门，果然一点魔力波动都没有！

    单手抓住背后的长吼提到身前，剑身上银色的龙鳞泛起火光整把大剑很快微微发红。一剑劈下，厚实的金属大门上，赫然出现了一条半指深的沟壑！

    剑痕的边缘，还散发着些许被煅烧过后的红光，显示着刚才的那一剑上，有多么可怕的高温。

    “你家的瓦雷利亚钢是这样的？”

    一剑捅死这个死骗子，虽然本来就没抱太大的期望，但是本来想着能得到一块几百公斤重的瓦雷利亚钢，还挺让人激动的来着。

    唉，悲哀的人性啊！那些被这座城市残害的人，也都是被这种不靠谱的重利给骗来的吧！该死的骗子！