
    把这些盗匪骗子窃贼拉到一起，一人赏了一顿鞭子之后，赵九赦才卸下心头那口闷气，就好像是自己的瓦雷利亚钢，被这群人偷走了一样。

    不过还好，他也不只是为了这个而来的。

    原剧情中，明确表明了的是在这座小城里有两个，自称为巫师的家伙。

    一个男巫一个女巫，为了表现出自己的神秘和普通人的不同，这两个家伙竭尽全力的，把自己打扮的奇形怪状。

    男巫高瘦，这家伙说话阴阳怪气，把自己全身不知道用什么东西抹的灰白灰白的，再加上厚重的眼影，紫色的嘴唇，还真有那么点后现代黑暗艺术的味道。

    这个男巫别的不知道，但似乎是有一手分身的魔法？他的那个所谓巫师塔也是有点门道，入口时隐时现？

    那个女巫，也是一脸的高深莫测，哪怕是跪在地上打颤，也要摆出一副自己早已经看透了过去未来前世今生的架势。

    打扮上更是不遗余力，这家伙干脆就不露脸了，头上套了一个由金片串联而成的头套，这是要效仿埃及艳后吗？

    这身行头，加上这满嘴的预言啊命运啊诅咒啊什么的，在现代的闹市街头摆个摊，月入个万把块怕是不成问题。

    但是魁尔斯是什么地方？骗子窝啊！身处骗子窝要是赵九赦还信他们的鬼话，那他真的就可以去死了。

    咔咔两声，一人被打断了一条腿，绝世高人的气场瞬间破功。

    两个“巫师”躺在地上哀嚎求饶，态度一百八十度大逆转，认罪态度之良好赎罪祷告之恳切，连最严厉的神父牧师都会为之落泪。

    不出所料，这两位哪是什么巫师啊，根本不是什么正统施法者。充其量也就是两个江湖骗子罢了。

    其中那个女骗子，单纯靠的就是一张嘴巴，早先是妓女出身的这位，也算是见多识广，各种连套的故事预言张口就来，摘下头套后只是个长的不怎么滴的龅牙女罢了。

    而那个男巫，倒确实有那么一点专业技术。那什么分身啊，时有时无的塔门啊都是假的，是一种药物导致的幻觉罢了。

    这家伙原本，居然也是某个城堡里的学士，因为犯了什么罪而导致被流放。

    在一开始，这一手在空气中下药的手段，其实效果非常得差，只能让人昏昏欲睡罢了，方便他偷窃。

    但是这篇，他从某本古籍里学来的药方，却在魔力复苏的大背景下，渐渐化腐朽为神奇了。

    在药物的作用下，原本只会有点困的人开始出现了幻觉。在这种情况下，人的静态视觉会变得极差极差，几乎会完全失去对等高事物的辨别能力。

    比如，男巫如果站着一动不动的话，绝大多数中了药的人，都将完全无视他，他们的眼睛根本识别不了有个人站在这里。

    墙上的门也是这样，中药较深的人几乎完全就失去了这种辨别能力，一面墙上的一个门，都会华丽丽的被忽视掉。

    而如果男巫开始在中药人的周围，慢慢走动的话，视觉又会有概率的在脑中留影，这样看起来的效果就像是分身术一样！

    嗯倒是不错，即在情理之中又在意料之外。

    除了这些骗子们，用来装饰门面的那些黄金之外，这次最大的收获就是那一篇药方了。

    不出意外的话这药方确实属于神秘侧，虽然只是最为低级的那一种类型，但是也确实需要魔力配合，错乱感官的效果也非常显著，在某些时候，或许能起到不错的效果。

    收拢了整个魁尔斯所有的财富，和那个男巫积累的所有迷幻药和解药之后，赵九赦看着地下跪着瑟瑟发抖的十个巨子。

    他们一个个都没穿衣服，身上鞭痕交错。最惨的则是那两个“巫师”相较于其他人，他们还一人多断了一条腿。

    “你们！现在有两条生路！”

    “一是亲吻我脚下的土地向我宣誓效忠，成为我的幕僚，你们就依然是十巨子！荣耀财富女人一样不少。”

    “二就更加自由了，我手下有二十万多斯拉克战士，只要让他们每人砍你们一刀你们就能走了，我就放你们自由。”

    。。。

    “我选第一个，第一个！巴霍卡奥！”

    “我也是我也是。”

    。。。

    十个吹牛逼之间，可以轻易覆灭七国的巨子，争先恐后的爬上来，亲吻赵九赦脚下的土地。

    什么若为自由故两者皆可抛的理论，也不一定放在哪里都适用。

    我们的巴霍卡奥，到最后也没有杀死这十个骗子，倒也不是他什么善心大发之类的。

    主要是手下，一水的多斯拉克野蛮人。这群家伙打仗还可以，但是连通用语都不会说，很多时候用起来就太麻烦了。

    别说有什么政治嗅觉，舌战群儒，白马非马了，连安安心心给他传个话打听个消息都做不到。多斯拉克人强归强矣，其部落结构太过原始，终究难登大雅之堂。

    至于这十个骗子嘛，人家起码是专业的骗子，有梦想的骗子，靠着这一手活了这么多，编个故事和表情管理绝对是拿手好戏，不说破的话，他们的话对于那些传统的大贵族们来说，应该也是杀伤力不小。

    视察了一下整座城市，面积不大不小，装修倒是别具一格。没有盔甲不会使用攻城器械的多斯拉克人，不适合攻城拔寨。

    为此赵大卡奥，决定在这座小城里修整练兵待上个把月先。魁尔斯原本的守卫，和少数的铁匠木匠就能起到大用处了。

    另外，赵九赦让十巨子中的两个，带上几十号多斯拉克咆哮战士前往潘托斯，把还暂住在那里的小艾莉亚，和三十个学徒都带了回来。

    龙石岛治下的木匠铁匠，手艺确实比这边的一群野路子要好，中西合璧之下，再动员魁尔斯的所有居民帮忙。相信很快就能把基础战争器械给鼓捣出来，让这群未开化的蛮人，尽早摆脱那种在石墙外面干瞪眼的尴尬境地。

    。。。

    一月后，赵九赦站在魁尔斯最高的高塔上仰头望天，日渐长大的绿龙，已经有了大狗的体型，扑扇着翅膀飞在他的身边，试图像以前那样站到主人的肩膀上，但是因为体型变化太大，这个动作早已无法完成。

    “师傅，你在看什么啊？”