
    “师傅你在看什么啊？”

    小艾莉亚站在她师傅的身边，抱着一脸盆的肉，在试图喂给小绿龙吃。

    “我在看星星啊！”

    艾莉亚抬头试图寻找什么，却被毒辣的阳光刺得睁不开眼睛，嘀嘀咕咕的道。

    “大白天的哪有星星啊？”

    “师傅师傅，你能不能让惊岁飞低点我要为她吃肉。”

    惊岁，是他给巨龙取得名字，可算是让他想破了头，最后才用某个古代神话故事命了名。

    小艾莉亚因为赵九赦的影响干涉，没有像原著那样亲眼看到自己的父亲，被砍下头颅，也没有经历后续的悲惨流亡，和在血色婚礼亲眼看着自己的大哥头颅被砍下，换成灰风的狼头。

    这个坚强的小姑娘，受到的打击远没有原著那么大，在经过了两个月的开导和平稳生活之后，脸上渐渐也开始有了笑容。

    特别是在一月前，刚被接到魁尔斯的时候，这个小丫头第一次看见火龙这种神奇的生物，那激动的样子着实是天真可爱，让一日为师终生为父的某人，颇为欣慰。

    在一月前，他就已经用这里的乌鸦，向临冬城传过信了，表明了自己和艾莉亚的关系，小母狼在自己这里很安全，对临冬城公爵的死表示很遗憾之类的。

    只可惜，当时能当家的罗柏史塔克和他们的妈妈，都已经出去打仗了，那段时间整个北境都没几个能用的男人。

    堂堂临冬城，居然连二十个只会洗劫渔村的铁民都挡不住，那是何等的悲哀。

    当消息几经周转，又飞回赵九赦手中的时候，罗柏和凯特琳除了表示感谢之外，就只能拜托这位素味蒙面的师傅，再多照顾艾莉亚一段时间了。

    这两个家长兄长，对多斯拉克人的品性表示强烈怀疑，但是正在以弱势兵力在和西境打仗的他们，实在是无力他顾了。

    再把信件交给小艾莉亚看后，这个小姑娘才终于停下，来三天两头催问什么时候回北境的行为，专心致志的喂起龙来。

    值得注意的是，这个史塔克家的小母狼其实鬼心眼多的很。

    在看见真的有龙之后，对他师傅的身份就有了怀疑，历史告诉她，龙向来只和一个家族有关，那就是坦格利安。

    但是这个龙家和他们有仇来着，于是就开始在侍女啊士兵之中，旁敲侧击打听消息。

    这种小动作，又怎么可能瞒得过别人呢，赵九赦召集十巨子让他们发挥特长，直接给他编了一个凄美绝伦的身世背景。

    流亡坦格利安公主被某个卡奥所救，经历下毒、背叛、暗杀、失忆、绝症、治不好等等磨难之后有了爱情结晶，后来卡奥身死孩子颠沛流离，最终王子复仇于火焰中抱出火龙。。。

    反正十巨子确实有着独特的才能，把一堆戳人泪点的重要元素揉在一起，几乎编出了一部，足够游吟诗人对外传唱的诗歌。

    然后他们又不着痕迹的，把故事拆碎传出去，最终又经过流传“极为巧合”的被人拼凑起来还原，这一场未发生过得史诗，才重见天日。

    别的赵九赦不知道，反正艾莉亚有几天看见自己的时候，眼睛都是红红的，眼睛里各种复杂的情绪溢于言表。

    小姑娘被十个老骗子联合设计的套路，是哄得团团转，并且那些故事过往，都是她自己调查所得，所以她深信不疑。

    她心里想的是，师傅小时候原来这么惨！师傅居然这么坚强！怪不得师傅对我这么好！我居然还怀疑师傅对我有企图！呜呜呜。。。

    哄完艾莉亚，赵九赦就干脆让人把这个故事外传了，不知道有没有用，但是试试也没坏处。

    时间回到现在，赵大卡奥仰着头站在那里已经两个小时了，要不是那副墨镜挡着他都该瞎了。

    等待没有让他有丝毫的不耐烦，反而越发的兴奋了起来。

    空气中魔力的水平越来越高了！魔力感知中周围的一切，都在期待着什么东西的降临！这片世界要活过来了！

    终于在太阳渐渐西斜的时候，一点红芒自天边亮起，那是一颗彗星！

    红色的彗星数百年一次，与这颗星球擦肩而过，在与大气摩擦的过程当中，升华出一条梦幻的尾带。

    很多人都猜测，这颗红色彗星的来历，冰与火之歌世界的魔力又是否，来自于彗星撒下的微尘？

    真想吃掉它啊！如果这么大一块彗星真的全是魔力的结晶，那吃掉它的话，自己恐怕再也不用为能量发愁了吧。

    “惊岁，上！”

    赵九赦以瓦雷利亚语说了一句，嘴巴里还叼着一块马肉的惊岁立马冲天而起。只可惜它还太小了，小到只勉强飞上去了几百米，高就再也无法拔升高度了。

    让小屁孩艾莉亚，到一边玩泥巴，赵九赦闭上眼睛全力集中在魔力感知上。

    红色彗星出现后，给这个世界几乎干涸的魔力池塘，注入了一股活水。

    赵九赦，惊岁，长吼，红龙风衣四颗魔力种子，在红色彗星的挥洒浇灌下，欢呼雀跃。

    这辈子头一次拥有魔力的赵九赦，对冥想什么的高级操作，自然是一窍不通。

    他只能竭力回想起，魔力种子最初的那种类似于呼吸的方式，并引导着其他三颗魔力星屑，相互呼应。努力在这几百年一遇的天文奇观中，获得最大的好处。

    世界尽头的北境，一双双蓝色的眼眸睁开，夜王抬起脑袋看向天空中的彗星。

    在这永冻之地，寒神原本只能维持几百乃至上千规模尸鬼的魔力，在彗星的恩惠下几十上百倍的膨胀了起来！向世界复仇的时候到了！

    混乱的起点君临，黑港伯爵贝里唐德里恩，在和一群劫掠村庄的士兵作战时，被一根长矛捅穿肾脏。

    在所有人都认为他已经死去的时候，他的朋友红袍僧侣索罗斯，为他缝合了伤口，一次又一次的为他祈祷，在光之王的意愿下伤口愈合，这个人又活了过来。

    在拜拉席恩两鹿相残的战场龙石岛，红袍女巫梅丽珊卓看着自天际缓缓划过的红色彗星，感受着重新充满自己身躯的魔力，这是光之王的馈赠和指示吗。

    轻轻抚摸着隆起的肚皮，那里面是拜拉席恩家的血脉。在真神光之王赋予的力量下，她终于可以施展影子的诅咒打败真王的敌人了。