
    红色彗星的天文奇观持续了超过四十分钟，目击之人不计其数。

    愚昧的民众们纷纷以自己的想法给红色彗星冠上了各种自己所期望的象征意义。

    什么“莫尔蒙的火炬”，“海神王的火炬”，“泣血之星”，“诸神的指路星”，“乔佛里国王彗星”，“龙尾星”，“红信使”，“复仇火旗”。

    每个人有每个人的叫法，叫什么的都有，各种世界以自己为中心，好像天上划过一颗星星都是为你来的。人家只是一颗被引力捕获的彗星好不好。

    不过说真的，在隔壁大棚的漫威世界，一颗振金陨石掉下来，造就了超科技文明瓦坎达。

    如果这颗红色彗星变成陨石掉下来，会不会同样造就一个，强大的魔法王国呢？

    良久之后，赵九赦有些依依不舍的睁开了眼睛，彗星过境时他能隐约感受到，有什么东西就在自己身边，但是他却没有合适的方法去抓住。

    天文奇观结束后，可以发现周围环境的魔力水平明显比之前高了一大截，但是却没有了那种活跃躁动的感觉。

    深深呼出一口气，这次的红色彗星，可是他期待已久的东西，但是结果，只是让他的魔力种子大了一些亮了一些。

    在感觉中魔力闪耀的光芒，变成了和彗星一样的绯红色。但是这具体代表了什么？是好是坏？作为魔法小白的赵九赦，却是完全不清楚。

    既然红色彗星已过，那么也该出发了。

    大概的阅了一下兵，十几万桀骜不驯的蛮子可不好练，一个月的时间，只能让他们勉强的排成队伍，或者简单的方阵。

    算不上整齐，但是怎么说呢，比原来那种乌央央的一团，还是要好的多。

    至于作用嘛，起码冲锋跑起来，不至于发生踩踏事件了。

    器械方面盔甲的缺口太大，所以解决不了也就不解决。除了几十架长梯之外，全力制造的都是弓箭。

    多斯拉克人的马，速度无人能及，他们又没有盔甲，一辈子都在马上生活。

    他们控马技术，甩出别人几条街。仔细想想，这些咆哮战士，那不就是完美的轻骑兵吗？

    当年成吉思汗凭什么扩张领土，把欧洲的终极兵种重甲骑兵，打的哭爹喊娘？

    不就是灵活机动的蒙古轻骑嘛！论冲阵轻骑肯定撞不过重骑，但是人家没必要和铁罐头撞啊！

    凭借制霸战场的灵活速度，轻轻松松就能把那些铁罐头风筝到死，追追不上！跑跑不掉！多带上几桶箭支轻松教你做人！

    就七国的现状来看，平均每个势力的骑兵也就几千，机动更差的步兵就更别说了，在旷野上碰到了就是个死。

    想想还挺激动，现在就是这么个情况，这种简单高效的风筝战法，对于多斯拉克咆哮战士来说，简直没有难度。

    那么，谁会是第一个倒霉蛋呢？

    摊开地图，最近的自由贸易城邦是。。。科霍尔！

    缘分就是那么妙不可言，就是你了。

    科霍尔是九大贸易城邦之一，因为地理位置靠近多斯拉克草原，所以长期受到数个卡奥的骚扰，苦不堪言，只能长期向奴隶湾的阿斯塔波，大量购买无垢者，和雇佣数个佣兵团以维持防御。

    赵九赦准备进攻这个贸易城邦，最大的原因当然是因为近。

    另外科霍尔和密尔一样，大致属于九大贸易城邦中的边缘角色，拿下他并不会引起厄索斯大陆，两个联盟的反弹。

    再加上科霍尔临近奴隶湾，拥有最多的奴隶人口占比，可以给赵九赦贡献大量的免费劳动力。

    实在不行，大不了就去奴隶湾三城抢。除了航线离维斯特洛大陆较远之外，几乎没有什么缺点。

    几天后，巴霍卡奥的大军兵临城下。

    十九万多斯拉克人几乎全民皆兵，不太熟练的阵列一经摆开，简直接地连天。

    站在军阵前，的那种感觉没体会过得人是不会知道的，赵九赦身穿龙皮风衣骑着神驹赤怒豪气顿生。

    “异邦贼子速速出城受死！如若不然必定烈火焚城寸草不留！”

    吼！吼吼！

    身后的十九万“士兵”齐齐吼了几声状声势。这是一个月来除了排队之外唯一的成果了，效果不知道怎么样但是声势确实惊人。

    山呼海啸般的吼声，撞上科霍尔的城墙，震的后面的士兵瑟瑟发抖。

    嗖！

    一根精良的羽箭划过一个弧度钉在赵九赦前方不远的地上。这叫射矢为界，是一种圈定箭矢有效杀伤范围的警告，表示敌人一旦超过这个界限就会受到攻击。

    “贪婪的多斯拉克人！科霍尔已经缴纳过黄金，你们再来能得到的就只有箭支和死亡！”

    作为曾经数次抵御过多斯拉克人侵袭的城市，科霍尔有着自己的底气。定期给出黄金，也不过就是被这群蛮子烦的不行了，才做出的妥协，更多的贪婪他们可不会满足。

    虽然这次围城的多斯拉克人多的不像样子，但是没有攻城器械的蛮子，无法越过城墙，也无法击破城门。

    更多的人数只能更快的耗光粮食，除此之外还有什么用？

    只是他们不知道的是，如今的多斯拉克人，不但会排阵型，还会爬梯子了，并且统御他们的可是龙之父！

    “惊岁，龙焰焚城！”

    早已等的不耐烦了的绿龙惊岁，震动龙翼很快冲天而起。

    这个年代的弓箭，通常射程在七十至一百米左右，某些专业射手比如魔山的大弓，最远可以射到二百多米。有效杀伤半径在一百五十米左右。

    那么问题来了，如果是往天上射最高可以射多高呢？

    十米？十五米？二十米？

    攀升到一定高度的绿龙，飞到了科霍尔的城墙上方，开始降低高度滑行，随即就是一口龙焰喷出。

    “那边飞过来一个东西？”

    “那是什么？”

    “那是什么？是鸟吗？”

    “火！喷火了！那是龙啊！龙！”

    “啊！快让开！快让我下去！”

    因为恐惧而混乱的守军在一开始，放出几只没有准头没有力量的箭支之后，就再也没有反抗的勇气。

    逃命推搡乃至于跳下城墙，火龙的飞行速度，本就不是靠双腿奔跑的人类能比，何况这些守军此时，正在狭窄的城墙上挤得满满当当。