
    绿龙惊岁只有两个月大，但是处于魔力复苏时期的火龙，长得很快，大概相当于原著中，龙母到达奴隶湾是三条龙的状态。

    因为只有一条龙，并且自从出生就一直受到精心照料，如今惊岁早已能够熟练的自己捕食，喷吐龙焰。

    蕴含着魔力以及高温的恐怖龙息自空中落下，顺着科霍尔的城墙喷了一路。

    不管是抱头等死的、推搡逃跑的、绝望怒吼的，还是举盾防御的，在一口龙息之后，尽皆化成了一地，还在燃烧的翻滚的人形。场面犹如人间地狱！

    惊岁还没成年，力量和体力尚待发育，龙息也才刚刚掌握，远没到那种可以融毁钢铁，喷倒城墙，一瞬间把人烧成飞灰的可怕威力。

    但是龙焰，毕竟是龙焰，想用盔甲和盾牌防御，那简直是痴人说梦。

    城墙已成火海，惊岁随后又在几个箭塔上，补了几口龙息，敌人的远程威胁，短短时间就已经被一条出生不过两月的小火龙，完全瓦解。

    赵九赦打出两个手势，身边的传令官立马会意，开始大声传令。

    “步兵冲锋！架起登墙梯！”

    “步兵冲锋！架起登墙梯！”

    上百个大嗓门的多斯拉克人，把赵九赦的命令以吼叫的形式，传遍整个部落。

    在最前方的步兵方阵，开始加速前冲，这时候就可以看出精锐和杂鱼的区别了。刚开始运动阵型立马溃散，连原来方阵的一点痕迹，都看不出来。

    当然他这个所谓的指挥官水平，也是差的一塌糊涂。没有作战计划，没有做好军队方阵编队，没有密集连续的分阶段配合进攻，什么都没有。。。

    他只知道让火龙上去，在城墙烧一圈，然后步兵抬着梯子占领墙头，接下去就是你砍我一刀，我捅你一剑的对耗了。

    简单粗暴没文化！但是谁让人家有龙呢？直接就能轻易的把墙头犁上一边，跳过攻城中，攻上墙头这个战损比最高的环节。

    只要上去了城墙，哪怕战损高达二比一，他巴霍卡奥的部落也能靠十几万的人数，给他硬吃下来。

    反正死的又不是最精锐的咆哮战士，他不心疼。

    全民皆兵的多斯拉克人，跑的很快，跑的比扛着攻城梯的那几十队人，还要快。

    这群最先跑到城墙下的傻缺，摸摸面前的石墙，突然不知道自己该干嘛了。

    原地打转的他们，反而影响了攻城梯的架设，看的远处的赵大卡奥，直扶额苦笑。

    也就是科霍尔的指挥官，刚才也被烧死了，并且下面替换的士兵被燃烧的尸体挡了路，一时半会也上不来，才终于赶在城墙被重新布防之前，登上了墙头。

    大局已定！人数十倍优势，并且全面占据了墙头的情况下，要是还被人从城墙上赶下来，那这群多斯拉克人就不用叫野蛮人了，叫野鸡人还差不多。

    砸吧砸吧嘴，赵九赦上后方的多斯拉克咆哮战士，以及弓箭方阵上前靠近。无数箭矢搭上弓弦齐齐的对准了城门。

    以他多年看剧的经验来看，这时候虽然敌人已经不大可能翻盘了，但是敌人还是大概率，会用骑兵从城门处挣扎一下。

    万一多斯拉克的骑兵没有防备，科霍尔的重骑兵，就能短时间冲出，大量杀伤城墙底下的步兵。

    虽然可能直接折损掉这部分骑兵，但是只要切断这部分兵力补充，他们就有概率抢回城头。

    五分钟，十分钟，十五分钟，半个小时！

    墙头上的步兵，都倒下了不知道多少茬了，这边的城门还是迟迟没有动静。难道是自己想太多了？

    再又过了十几分钟后，城门突然被从里面推开，几队装备精良的骑兵迅速冲了出来。

    这一下赵九赦突然来了兴致，自己果然是天纵奇才，打个仗什么的怎么难得到自己？

    “放箭！放箭！”

    一声声传令下去，原本都有些松懈了的射手方阵连忙重新弯弓搭箭，把手中的箭矢抛射了出去。

    人数碾压的效果，在窄小的城墙上体现的不怎么明显，但是再箭雨洗地的时候，就展现的特别玲离尽致。

    密集的箭支，几乎没有放过城门三十步内的任何一个方寸。被寄予厚望的骑兵，在刚出现的时候，就遭受到了毁灭性的打击，冲势全无已无力再战。

    “骑兵！冲锋！”

    “骑兵！冲锋！”

    七万多斯拉克咆哮战士，催动战马鱼贯而入，人借马速马借冲势，顿时把城门杀了个人仰马翻。

    自由贸易城邦，那原来算得上宏伟的城门，在数以万计的多斯拉克侵略者面前，就像是处女的那啥，充满诱惑力，而又很难全部挤进去。

    喊杀声一直持续到太阳落山，才渐渐结束。

    但是一个已经有所预料，却被抛在脑后的情况发生了。

    虽然赵九赦在攻城前已经多次强调，不许在城市里烧杀劫掠，但是第一次攻下自由贸易城邦这种大城的多斯拉克人，又怎么安耐得住心中的欲望？

    在城内守军相继投降之后，发出响彻整个城市惨叫的人，就换做了科霍尔城中的妇女和儿童。

    质量最好的一批女人贵族小姐，和城中商铺庄园里的黄金绸缎香料，被陆陆续续献了上来。

    各种金银货物，整整堆满了两个仓库，而哭泣绝望的女人，则几乎塞整个宴会大厅。

    坐在一张红木实雕的老爷椅上，赵九赦端坐在在科霍尔这座城市的最高处，默默地看着下面发生的一切。

    他可以听到哭嚎，那是一个男人哭嚎那是千千万万个男人的哭嚎。他们被打断手脚那不是他们哭嚎的理由，他们被捆绑鞭打那不是他们哭嚎的理由，他们被烙铁亲吻那不是他们哭嚎的理由。但是他们的妻子被蹂躏女儿被糟蹋儿子被残杀未来被破灭，这让他们不得不发出痛苦的哀嚎。

    他可以看到空洞，就在他不远处的一条巷子里，一个丈夫带着他刚出生的孩子和刚完成生产还虚弱不堪的妻子，想要逃出这个地狱。

    但是他们被发现了，五个多斯拉克人发现了这一家曾经幸福的人。丈夫试图反抗弯刀划过了他的喉咙，孩子不断哭闹他被摔到了地上蛮人还踩了一脚，妻子。。。刚生产完的妻子被抓住脚踝拖进了巷弄。赵九赦可以看见那双眼睛那是两个无神的空洞。

    低下头，抚摸着这把椅子的把手，在那里雕花的缝隙里还残留着些许没有清理干净的鲜血！

    这些都是因为我吗？他问自己。