
    赵九赦没有料到会发生这样的事情。他本来认为自己对多斯拉克人的掌控度很高。自己有力量又有火龙，对愚昧的多斯拉克人来说几乎就是神一样的存在，他们怎么会违背自己的命令？他们怎么敢违背自己的命令！

    赵九赦知道事后劫掠是多斯拉克人的传统，抢到的东西就是自己的是多斯拉克人的权利连，卡奥也无法剥夺除非杀死他们。但是魁尔斯的占领给了赵九赦信心，在魁尔斯他就把这十九万蛮人约束的很好。他们甚至能在投降士兵的指挥下训练军阵。

    但是赵九赦忘了一点，魁尔斯是主动县城投降的，从头到尾多斯拉克人只放了一波箭一个人都没死。

    而在科霍尔，这群蛮子是杀进来的！虽然借由火龙的帮助直接登上了城墙，开始白刃战但是没有盔甲只有弯刀的普通多斯拉克人，在战场上并不占优势，每杀死一个敌人，往往要付出两个人，乃至更多的代价。

    可以说科霍尔城是多斯拉克人，从太阳高悬一直杀到太阳西落，活生生杀进来的。

    在鲜血中杀红了眼的多斯拉克人，充满了疯狂和欲望！这时候的他们，看见了一座无遮无拦鲜嫩可口的城市，还有什么能束缚他们？

    理智？多斯拉克人从来没有理智！

    命令？见鬼去吧命令！

    在城破之时赵九赦就觉得不对了，他的整个部落好似突然沸腾了起来。他的命令再也没有人理会了，事实上那个时候在他身边已经根本没有了能为他传令的人！

    这群疯子！

    等赵九赦推开拥挤的多斯拉克人进城的时候，整座城市都在哭泣，战士早已化身魔鬼把无数美好之家的生活，拖入地狱。

    生长在和平时代的赵九赦，第一次理解了什么叫做战争，什么叫做残酷！

    这时候的他，终于有点理解龙母丹妮莉丝，在影视剧情最后的变化了。重臣和爱人的阻挠和背叛？这或许算不得的什么。

    身为王者领袖他们权利巨大，但是在有的时候，他们身不由己！

    当手下只有无垢者的时候，丹妮莉丝就必须像母亲一样，爱护奴隶。

    而现在赵九赦的手下，尽是一水劫掠成性的多斯拉克人！身为卡奥他现在身边，只有十个骗子在瑟瑟发抖，他根本无力阻止！

    甚至他能感觉在这种时候，如果他阻止，那就被被认作为软弱，如果他强行命令，那部落随时可能分崩离析倒戈相向！

    相比之下，一条成年巨龙的吐息，能杀多少人啊？在那种时候，龙息屠城，或许才能保护更多的人吧！

    赵九赦没有去享受，那数百个精挑细选送上来的女人。他只是坐在城市的最高处他想吹吹冷风。

    手脚冰冷，摊开手掌掌心中尽是冷汗，因为毛细血管的收束，原本红润的手掌显得一片苍白。

    还真是有些不安啊，当真是屁股决定脑袋，有的时候，身下的位子咯着屁股了，柔软的臀部可不就得配合位子的形状吗。

    站起身来，强壮的身体在夜风中微微颤抖，龙皮风衣和大剑长吼，似是感受到主人的情绪，表面冒出丝丝缕缕的火光，温暖他的身体。

    赵九赦的眼睛，看着哭泣的城市时而迷茫时而坚定，反反复复。这对一个混吃等死的年轻人来说，太过承重了不是吗？

    这个夜晚，赵九赦一直站着一动不动！

    他没注意到的是，他的那点绯红色的魔力种子，和他的心情一样，在这天晚上悄无声息的，飞速壮大。

    长夜总会过去，悲伤却会永远铭记，当太阳逐渐升起，似乎是这光芒驱散多斯拉克人心中的残暴。

    散布在整个城市的蛮人，逐渐汇聚相谈盛欢的，回到了赵九赦的麾下。

    看着他们的表情，赵九赦知道，这和光明希望什么的，没有半点关系，只是这群蛮子在昨天晚上发泄完了，身上的精力罢了。

    没有多说什么，或许是时代如此，或许是种族根性如此，这种悲剧在这个世界时常会发生，只是这次规模特别大，又正好是他赵九赦见到感触特别大罢了。

    反正昨天晚上听了一晚的哭嚎，他想明白了一件事情，这锅老子不背！

    这口锅太大了，要是背上了那可就还不清了，谁爱背谁背！

    “卡特！昨天晚上我的命令你没有听！”

    “卡奥！我没有接到。。”

    噗，人头落地。

    原本因为大胜，一片喜气洋洋的多斯拉克人，顿时静了下来，特别是站在最前面的十几个队长，发现今天他们的卡奥，看他们的眼神特别的不对，杀机凛冽意味深长。

    “罗嗒！为什么昨晚就你进献的东西最少！是看不起我吗！”

    “卡奥！我”

    啪！

    长吼横空拍过，血沫脑浆破碎的颅骨，溅了周围的多斯拉克人一身。以恶制恶最为高效，在又砍死了几个最嚣张，最让他不爽的多斯拉克人之后，剩下的一蛮人尽皆噤若寒蝉。

    “我！巴霍巴利！是你们的卡奥！是多斯拉克人最强的卡奥！是拥有火龙的卡奥！是骑在马王上的卡奥！”

    凶狠的目光，扫过一个又一个蛮人，没有一个敢于抬头与他对视。

    “有谁不服！尽管站出来！现在不站出来，以后谁要是再不听命令！我会把他的内脏挖出来，喂给草原上的野狗！”

    要说赵九赦现在的行为，和所谓的疯王暴君也没什么区别了，如果是在维斯特洛，那妥妥又是一次篡夺者战争群起而攻之。

    但是这不是贵族封建的维斯特洛，赵九赦所领导的，是崇尚暴力和劫掠的多斯拉克人。

    在这里什么仁君，贤王，善主的，才是最混不下去的，指不定第二天就被人抹了脖子。

    多斯拉克人的卡奥，就是要最强最狠最凶，别人才会怕你，才会服你才会跟着你。根性不同须当如是。

    回到大厅的主位上坐下，下了个命令，无他就是造船。

    收集城中船匠，调动科霍尔全部的力量全力造船。原本他还怕城中的工人奴隶数量不够，会拖慢造船进度，现在倒是不用担心这个了。

    不知道是好是坏，反正因为这一次的劫掠，全城人都已经被划定为了奴隶，不需要付出金钱也没有拒绝的权利。唯一需要注意的事，就是需要安排足够的监工，防止他们在造船的时候动手脚。

    但是坏处也马上来了，其他八大自由城邦的乌鸦信件，几乎塞满了科霍尔的塔楼，里面充填的全是警告和斥责。