
    自由贸易城邦，之所以叫做自由贸易城邦，充斥在其中的大部分，可不是本地的居民，而是来自世界各地的商团旅客，以及一些贵族游客。

    赵九赦本来的意思是，击败科霍尔的守军，夺得这里的控制权就够了，这所代表的，就已经是一股惊人的利息了。

    但是没想到手下的蛮子们，居然发疯似的劫掠了整个城市。好嘛，这一下，差不多把全世界都给得罪了。

    峡海对岸的那些家族倒也还好，在这边的人和财产并不多，对他们来说不痛不痒。但是厄索斯这边就不一样了，各大商会势力盘根错节，这一下可就犯了众怒了。

    自由贸易城邦有他自己的规矩，统治者是谁不重要，但是你既然收了高昂的税金，你就应该保护商人安全的贸易，现在作为新城主的巴霍巴利卡奥却做出这种事情，只怕一个处理不好，就是八城共同来袭的结果。

    有些无奈，不过有龙在手的赵九赦没带怕的，更何况这地方自己也没打算久留。

    另外所幸，之前考虑到战场血腥的问题，他并没有把小艾莉亚带过来，否则经过这一次，还不知道这个小姑娘会怎么看待自己的师傅呢。

    从一堆羊皮纸挑出来自维斯特洛的消息。

    北境那边少狼主罗柏连战连捷威名赫赫，现在已经穿过封锁线和奔流城会师，不过因为年轻人的爱情和任性，他们失去了两个大家族的支持，兵力大幅度缩水。

    风暴地和龙石岛的战争，原本被打的节节败退的龙石岛军，则因为蓝礼拜拉席恩被刺杀，导致战局彻底反转，最终以史坦尼斯的获胜为终结。

    铁群岛那边海怪家族葛雷乔伊，居然也领着那群海盗自立为王了。

    一群只能靠着船只劫掠渔村的乌合之众，却是把贪婪的目光放在了，如今极度空虚的北境之上。

    这个一直不受重视的搅屎棍家族，算是结结实实的从背后，捅了史塔克家一刀。

    放下战报，这个乔拉莫尔蒙倒是没耍什么花样，到现在给的情报都没什么问题。

    现在东风已备，就欠船喽。

    走到高处看向科霍尔的港口，作为自由贸易城邦的一员，这里的港口自然也是属于顶级配置的那种。

    但是由于多斯拉克人惨无人道的劫掠，这片大陆上已经没有一个商人再敢来到这座城市了。

    索性赵九赦就把全部的港口改建成了造船厂，鼓励船匠收徒教导新的船匠，动用全城的人力物力支持船厂运行，在短时间内成果斐然。

    虽然质量暂时还不行，但是科霍尔已经一跃，成为了这个世界最大的战船生产地。

    不过哪怕是这样，造船厂都已经三班倒二十四小时工作了，也只用到了整个科霍尔农民工的四成左右。

    为了防止浪费，剩下的人不管男女老少全部被发配到城外开垦荒地，种植一些类似于土豆短生产周期的作物了。

    短短一月，九大自由贸易城邦之一的科霍尔，就由繁盛的商贸城市退化成了，完全由工农业组成的奴隶城市。

    可谓是辛辛苦苦数百年，一朝回到解放前，不过这样的模式虽然不能持久，但在短时间内无疑更适合赵九赦。

    。。。

    随着绿龙惊岁一天一个样飞速的成长，时间也在慢慢流逝。

    自从突如其来的穿越离家已经数月之久了，自己的狗窝虽然平时也就自己一个，但是离开这么久还是有一种在外漂泊的感觉。

    艾莉亚已经在事后的一个月被接了过来，同为无家可归之人，赵九赦对她也是颇为关照。

    在某一天，赵九赦把临冬城被铁民攻占，别人只在荒野找到了两具被烧焦的小孩尸体的消息，告诉了小艾莉亚。

    聪明的小姑娘很快意识到自己的家没了，自己的两个弟弟很可能也没了。

    才刚从父亲死亡的打击里走出来的小姑娘，当时精神都快要崩溃了。

    好不容易，才安抚住一直哭喊着，求带她回临冬城的艾莉亚。

    北境还没彻底奔溃，自己过去就名不正言不顺，只可惜自己所期待的事情，正是艾莉亚所最不愿意见到的。

    看似偶然实则必然的事情，最终还是发生了。

    因为罗柏的悔婚，让孪石城的弗雷家极为不满，在西境的拉拢下早已偷偷投靠。

    而奈德史塔克也死的太早，没有来得及提醒自己的大儿子罗柏，小心狼子野心恐怖堡波顿一家。

    年轻的少狼主罗柏史塔克，失去了最大的臂膀卡史塔克家族，亲信了最不该信任的恐怖堡伯爵，踏入了最不该踏入的孪石城。

    他在西境给于的压力，和美人的诱惑之下，连续犯了一个个王者最不该范的错误。

    然后血色婚礼发生了，在弗雷家女儿和他的舅舅奔流城公爵的婚礼上，波顿一家和弗雷一家突然翻脸。

    本来和和气气一起喝酒的盟友们，突然拔出长剑砍向了手无寸铁的宾客。

    在中心宴厅，无数弩箭飞过，北境大大小小过半的领主惨遭屠戮。

    刚刚被拥护为北境之王的罗柏史塔克，更是被集中对待，身中十几根弩箭站在那里，全身僵硬最后一口气正在缓缓流逝。

    他看向他怀孕的妻子，那是他在战场上真正两情相悦的女人，美丽端庄大方正直拥有一颗漂亮纯洁的心。

    他曾经在想自己一定是这么多王者中最幸运的一个，因为他义无反顾的追求并迎娶了这个女人。她是多么的美好，她还怀了自己的孩子，他曾经发誓要保护好她。

    但是此刻的北境之王身中十几支弩箭已然濒死难救，他看着自己的妻子被人按倒在长椅上，他看着那柄冰冷的匕首，一次又一次的捅进妻子隆起的腹部。

    在他母亲绝望的呼嚎中，曾经最为信任的恐怖堡伯爵从背后抹了他的脖子。鲜血在地上流淌北境之王和他的妻子最后死在了一起。

    这个战无不胜的少狼主，被传的神乎其神的北境之王，他的尸体还在死后被弗雷家的士兵们百般羞辱玩弄。

    甚至有传言说自那以后的一周，整条绿岔河都没有褪去过血色。

    自那以后北境彻底衰败下去，只有提前撤出战场的卡史塔克家族，和已然反叛的波顿家族各自保留了五千男丁。

    而其他家族包括临冬城想缓过这口气来，没有个几十年怕是不可能做到了。