
    “艾莉亚，你过来。”

    还沉浸在悲伤中闷闷不乐的艾莉亚，放下手中喂给惊岁肉块，向这边跑了过来，显然她还没从失去家人的悲痛中走出来。

    一天到晚，弯刀也不练了，就是抱着肉盆喂龙。

    惊岁长得也是够快，现在体型已然超过了公牛，翼展更是轻易就过了十米，已经逐渐有了巨龙的威势，想来再过一段时间，它就能带着赵九赦飞了。

    “师傅！是临冬城那边有消息了吗？他们找到布兰和瑞肯了吗？”

    小女孩的语气充满了焦急，此时的她还对自己弟弟的生还，抱有一丝的期望。

    “艾莉亚，你相信师傅吗？”

    赵九赦没有马上回答，揉了揉艾莉亚的脑袋把她搂进怀里，轻声问着。

    “师傅对我很好，我当然相信你。”

    “嗯，艾莉亚无论如何你要明白一点，你在这个世界上从不孤独。你师父我，永远是你的依靠你的家人！好吗？”

    艾莉亚的眼睛扑闪扑闪，有些不明白自己的师傅，今天怎么突然和自己说这些？

    有些感动有些害羞，远在异乡的她能用有这样一个依靠，无疑是莫大的幸运。

    “嗯，师傅。”

    艾莉亚任由这个男人抱紧自己，不过聪明的她从欲言又止的师傅那里，察觉到了什么。

    “师傅你今天怎么。。。突然和我说这些？”

    “艾莉亚，你是最坚强的北境女孩，接下来不管我和你说什么你都要冷静好吗？”

    女孩察觉到事情不妙，下意识的抓紧了赵九赦的衣服。

    “师傅，到底发生了什么？”

    “艾莉亚，我收到消息，现在的北境守护由波顿公爵担任。”

    “波。。波顿公爵？是恐怖堡的波顿伯爵吗？那我的哥哥呢？是我的哥哥封的吗？”

    小艾莉亚的呼吸都急促了起来，大滴的眼泪在眼眶中汇聚，她还在期待奇迹。

    “不，是乔弗里封的，史塔克一家已经战败了。”

    “你的哥哥，和你的母亲都已经死了！”

    犹豫片刻，赵九赦还是直接把事情说了出来。

    好歹不是亲眼所见，这一次艾莉亚所受到的冲击，应该会比原著要小很多。

    “怎么可能！怎么可能！师傅你一定是骗我的对不对！一定是骗我的！”

    小姑娘在赵九赦的怀里不断挣扎起来，他只能逐渐用力，按住艾莉亚不让她伤到自己。

    直到良久之后，精疲力尽的女孩才渐渐安静下来。

    “你还有师傅，师傅一定会帮你报仇的！”

    艾莉亚是不幸的，也是幸运的。

    身为史塔克家一员的她，只要活着就还有利用价值，并且本身又讨某穿越者的喜欢。所以很幸运的，有人为她报仇。

    看看外面这座城市，这几十万无辜的民众，比艾莉亚更惨的不知凡几。

    但是却不会有人在意他们，记住他们。

    大致能算得上罪魁祸首的赵九赦，更是不可能自杀，来给他们报仇。

    所以相比于，连悲伤的时间都没有，就要被鞭子抽打着干活的他们，艾莉亚已经算是很幸运了。

    。。。。

    一声令下全城皆动，几个月的高压统治，让从多斯拉克人到几十万“奴隶”所有人学会服从习惯了命令。

    现在战船已备，生产力甚至超标。让赵九赦除了多斯拉克人之外，还可以带上一部分奴隶。

    原本停靠在科霍尔的所有商船渔船经过改造，再加上这几个月来全城赶工的成果，大概是一千九百多条，一眼看过去，整个港口都是船。

    小的渔船一艘大概只能运载二十多个士兵，大的战船大致可以运载三百至五百人左右，奴隶更是可以像货物一样挤在底舱，节约大量的空间带上更多。

    赵九赦手下的十巨子经过几天的统计，大致算出这次再除去粮食辎重的运载量之外，最多可以带上二十二万人。

    攻占科霍尔的时候多斯拉克人损失了差不多两万，对方战损八千。这次出征他打算带走十五万多斯拉克人，留下两万留守，再从奴隶中抽出七万青壮，补满二十二万。

    只要做好监控和隔离，防止这些奴隶相互串联，这就是一支好用的军队。

    数字非常夸张，这样一支庞大的军队握在一个人手里，堪称史无前例，绝对能让所有贵族吓得瑟瑟发抖。

    但是当然其真实战力，远没有这么夸张。

    能达到这种数量的原因只有一个，那就是全民皆兵。

    这样的效果和野人类似，数量多是多了，但是质量层次不齐奇差无比。

    原著中野人不也是全民皆兵号称十万大军吗？

    结果被史坦尼斯的几千骑兵两面夹击直接打崩，脆的就像一个灌水的气球一捅就破。

    相比之下，多斯拉克人好一点，不过也好不了太多。除了七万多斯拉克咆哮战士，可以做到旷野无敌之外。

    其余的，都是只拿了一把长枪，或者一把刀剑的平民和奴隶，没有甲胄连盾牌都没有的他们，在正面战场，战损比都高的吓人，更别说面对攻城时的箭雨了。

    如果在和平年代，并且没有龙的话，这二十二万士兵最多，也就攻下北境三五个城堡，也就该消耗的差不多了。

    风帆鼓起，庞大的船队像一片乌云一样缓缓飘走。这朵乌云用不了多久，就会笼罩在维斯特洛大陆的上空了。

    留守在科霍尔的两万多斯拉克人则很开心，他们凶残的卡奥走了，那这座城市不就是他们得了？尽情的为所欲为享受生活，那是何等的美妙。

    只是脑子不太灵光的他们，可想不到太长远的以后。

    他们主力大军一走，火龙一走，带着仇恨的其他八个自由城邦，能放过他们？

    待到大军压境内忧外患之下，又完全不懂守城的他们，还有概率能赢？

    赵九赦现在旗舰上回望着科霍尔，只有他知道其实剩下的两万多斯拉克人，完全不用担心之后的战事。

    今天晚上，他们就会发现，之前命令全部集中储存的粮食，已经不知不觉的消失了。

    今天晚上全城的人都会饿肚子，他们会觉得连当奴隶都没有生存的机会！又早就被仇恨填满的科霍尔居民，大概率会在沉默中爆发。

    而留下的那两万多斯拉克人，又都是部落中，最没有战斗力的老弱妇孺。

    不管怎么算他们也没有镇压暴动的能力，结果会是怎么样就已经很明显了。