
    经过接近一个月的航行，坏血病和海上风暴，带走了赵九赦的一万人和两条船的战马，让他心疼了好一阵。

    好在，这一次他不再是那一艘小破船，大船足够稳定，水手也足够老练，除了那不到半成的倒霉蛋之外，剩下的人总算都有惊无险的活着看到了白港。

    白港的特点嘛，就是很白。

    白港是维斯特洛大陆五大城中最小的一个，由此也可以看出北境的穷困潦倒了，好不容易出个大城还是最小的。

    这地方，得追溯到几百年前的先民时期，当年七国还没有被统一的年代，当时的北境守护还是北境之王。

    那个古老的史塔克国王，带领军队击败了铁群岛那群臭虫海盗的入侵之后，在原本的军队驻扎地建立了这个聚居地。

    以此为聚居地，收拢因海盗肆虐而流离失所的北境子民。

    后因为地理位置优越，海运快速发展，几百年后，当年的战后集中营，逐渐演变成了一座海贸大城。

    这里由忠心耿耿的曼德勒家族统治(起码现在还是忠心的），威曼曼德勒伯爵也是少数几个因为年纪太大留守城堡，而得以幸存的北境伯爵。

    此时威曼伯爵正站在城墙上，望着缓缓靠近的龙旗船队，要说不慌那是不可能的。

    “城墙上的可是威曼曼德勒伯爵？”

    如龙吟般的声音从旗舰上传出。

    “是我！这位大人的船队打着龙旗，不知来自何处来北境所为何事？”

    你看身后有着军队，这些大贵族说话都客气了。

    “曼德勒伯爵！现今北境风雨飘摇，伪王乔弗里封背叛者波顿家族为北境守护！不知白港是否还坚持对史塔克一家的忠诚？”

    伯爵大人刚才还在思索对面的势力是站外哪一边的，这一个伪王一个背叛者直接就把答案给出来了。就用不着他再纠结怕站错队了。

    “这位大人！你是在羞辱我吗？史塔克夫人一句话，我的弟弟我的儿子，带着一千五百个北境汉子就死在了战场上，曼德勒家族从不后悔！”

    年纪已经颇大的白港伯爵，表现得有些吹胡子瞪眼，实际上心里在想自己刚才的表现感情真挚不卑不亢，对方应该不会直接攻城吧。

    “很好，我巴霍巴利坦格利安！”

    “我是奈德公爵的朋友，艾莉亚史塔克的老师，史塔克家的忠实盟友，此行只为送艾莉亚回家，并为史塔克一家报仇！”

    “艾莉亚，过来见过曼德勒大人。”

    在北境艾莉亚好歹是个史塔克，这小妮子说话做主未必管用，但是面子可比赵九赦要大的多。

    在确定他们不是绑架关系之后，白港伯爵一咬牙就开了城门。

    对港口这边的城墙，本来也不高，不开门也挡不住对方密密麻麻的军队，还不如合作点。

    “哦！我亲爱的史塔克小姐！艾莉亚！真的是你！在之前的宴会上我们见过还记得吗？之前有消息说你和珊莎在君临被抓了，你妈妈都快急死了！回来了就好回来了就好啊。”

    “我记得你威曼爷爷，我妈妈还有罗柏哥哥布兰瑞肯他们都。。他们都死了是吗？”

    “没事没事，要是知道你平安回来了，他们一定会很开心的，旧神保佑，史塔克一家的血脉还没有断绝！”

    “这位巴霍巴利大人，万分感谢您对史塔克一家的援手。只是之前您说您姓坦格利安？”

    好吧这是赵九赦换的第几个名字了？

    “嗯，没错！我即是多斯拉克人的卡奥，也是一名坦格利安。就像我既有卡拉萨，也有龙一样。”

    招招手，绿龙惊岁从高空落下，巨大翅膀带起的风压，让在场所有人站都站不稳，惊骇欲绝。

    “龙！真的是龙！”

    “您真的是坦格利安！”

    “威曼伯爵还请放心，我和疯王并没有什么关系对北境，也没有仇怨。我来这里，只是因为我是艾莉亚的师傅。”

    “非。。非常感谢！”

    被巨大的火龙竖瞳盯着，这个老伯爵全身僵硬，心脏病差点没犯了，好不容易才挤出几个字表示感谢。

    “乖乖，惊岁乖。”

    小艾莉亚喂了这么久龙，倒是一点也不怕凑上去就摸。

    吓得一众白港骑士冲上去就想阻止，然后被惊岁一个眼神又吓了回来。

    这龙都出来了，就算你说自己不是坦格利安也没人信啊。

    。。。

    “巴霍大人此行您有什么计划吗？”

    片刻之后大家落座大厅，正上的首座则被赵九赦和小艾莉亚，给霸占了。

    “嗯此行最主要的目的，当然是向波顿家族复仇，并夺回史塔克的家堡临冬城了。不过我还需要威曼伯爵的一点帮助。”

    “我们曼德勒家还能凑出。。。一千人！绝对不会逃避。”

    这个伯爵心算片刻，咬牙把剩下的男丁报了出来。

    “那就太感谢了，不过我的卡拉萨这次带来了二十一万人，战士方面就不必了。”

    “二。。二十一万！”

    曼德勒伯爵这次被狠狠惊了一下，人数到了这种地步还都在船上，用肉眼实在难以估计。原先只觉得多，但谁能想到有这么多！地广人稀的北境才能有多少人口？

    “我的人对北境不熟悉，需要你的人帮忙带队，最好速战速决一战拿下恐怖堡和临冬城。”

    “没问题！波顿家的人大概有五千到六千的样子，现在分别驻守在恐怖堡和临冬城兵力就更分散了，肯定能一次拿下！”

    “另外我再给你一万人，一方面联系北境其他家和守夜人，让他们知道史塔克家还在，另一方面你们麻烦伯爵亲自带队前往龙石岛，挖一批龙晶矿回来，我们需要这些东西制成武器。”

    听到不但不用自己出人，还有军队分，刚刚元气大伤的白港伯爵，差点没高兴的笑出声来。

    这些北境人当然也好奇，没事拉这么多人去挖黑曜石干嘛。赵九赦大致解释了下原因，什么死者复生亡者大军之类的。

    刚刚见识过活生生火龙的贵族们，胆子也没大到敢当着面嗤之以鼻的程度。

    再加上，人都是人家给的，也没道理没立场拒绝。

    二十多万人在白港修整了一天，之后就直接出发了。

    十巨子这次被委以重任，每人都带了一支队伍，由北境人带路，前往各家的城堡游说装逼。

    除了现在直接对立的恐怖堡，西境以及孪石城之外，守夜人、北境、谷地、河湾地、河间地、龙石岛、风暴地以及多恩都在装逼之列。

    这次十巨子，可不是空口白牙的骗人，他们的背后，站着二十万多斯拉克人和一条龙。

    没有两天，长龙般的多斯拉克人部队，就围住了曾经来过得临冬城。

    至于恐怖堡，一口龙息之后已经被多斯拉克人血洗了。区区两千人，说他是螳臂当车都是抬举。

    。。。。

    当年来到临冬城的时候，自己还是一个被守夜人通缉的无名之人。

    而现在站在自己身后的军队，都快比得上北境人口了。

    “卢斯波顿！你放弃了誓言，背叛并谋杀封君，还妄图占领临冬城，我巴霍巴利坦格利安，在这里判处你死刑！立刻开城投降！”

    临冬城城墙上，刚当上北境公爵没一个月的卢斯波顿，脸黑的没比锅底好多少。

    刚在昨天接到信件，说是恐怖堡被攻占了，还纳闷以为是其他家族反扑呢。

    没想到今天临冬城就被围了。外面那种黑压压的人群，怎么看都不像是能打得过的样子啊。

    剥了一辈子别人的皮，指不定这次自己的皮囊要保不住了。

    这时候，赵九赦要是来上一句投降不杀，他指不定就开门了，但是。。。哪有这么谈判的直接就死刑？

    太不给面子了吧。好歹给个台阶骗骗我也行啊喂！