
    “下方的坦格利安后裔！史塔克家族已经灭亡了，只有两个小丫头和一个私生子他们，没有能力帮助你！只要你愿意，我将代表北境，支持坦格利安重登铁王座！”

    不愧是老奸巨猾的老剥皮。

    “呵呵，先是史塔克然后王家现在又要效忠我？你的忠诚还不如最廉价的妓女！”

    “艾莉亚瑞莎，给我披甲，我要亲自砍下老剥皮和小剥皮的脑袋。”

    极其厚重的板甲一块一块拼接，关节处相互咬合，严丝合缝。

    远超这个时代的活动关节技术，让这身盔甲穿起来，居然算得上舒适。

    “多斯拉克勇士们冲锋！”

    喊杀声响起，这次比当时进攻科霍尔的时候，就要有调理多了。

    在几次的攻城战中，缴获的一批盾牌装备，士兵在最前线掩护着攻城梯的前进，后面紧紧跟着密密麻麻的步兵和射手。虽然依然没有章法阵型，士兵起码没有再傻乎乎的，跑到最前面送死去了。

    赵九赦穿着重铠走在队伍中，受到了特别待遇，起码三分之一的弓箭手，都在朝着他倾泻箭矢。

    但是这身盔甲，可不同于那些单薄的铁片，这可是实实在在的一身钢板。口径小上一点的热武器，都拿它没辙，别说这些箭支了。

    金属箭头打在盔甲上，叮叮当当的一阵乱响，赵九赦就像雨中漫步一样，提着长吼慢悠悠的前进，都不带挡一下的。

    城墙上的小剥皮拉姆斯波顿都快魔怔了，这家伙身上穿的铠甲到底是有多厚？

    他这已经算是箭术大爆发了，每一箭都打在了头盔上，但是别说射穿了，最多也就在光滑的甲面上留下一个白点，然后箭矢就被弹开了。

    丢下两百多具尸体之后，抬着攻城梯的几十队人，成功摸到了墙角。

    上前接过一架梯子，巨力之下赵九赦一个人就把梯子立起，拍到了临冬城的墙头上。

    恐怖堡士兵被吓了一跳，连忙要把梯子推开，可是刚推出去一臂的距离，就有一个银亮的身影窜了上来，然后就是一把燃烧着火焰的大剑，拍向了他的脑袋。

    啪，焦香味和四溅的脑花一起散开。临冬城这城墙高度实在是不忍直视，最多也就是两三层楼的样子，以赵九赦的力量和敏捷，爬上去简直不要太轻松。

    一个翻身跳上城墙，长吼上的火焰已经愈演愈烈。

    龙息斩！

    大剑横摆，不输给绿龙吐息分毫的龙焰，从剑脊上的鳞片缝隙里汹涌而出，随着横斩的长吼划出了一圈半径近乎十米的火圈。

    长期放在野火中养护的长吼一举建功，如果真的可以长期维持这种水平的范围AOE，那是真的可以开无双割草了。

    只可惜大剑就是大剑，不可能像火龙那样有巨大的体型和充沛的体力，可以支持消耗，虽然好用威力也确实不俗，但是消耗就太快了，根本用不了几次。

    墙头上突然爆起的火焰吸引了所有人的关注，多斯拉克人欢呼北境人惊讶，而恐怖堡的士兵们可就只剩惊骇欲绝了。

    尸体上的火焰还没熄灭，侥幸逃过一死的士兵在拼命向后退，后面没看见的士兵又在向前挤，在狭窄的过道上很快就乱成了一团。

    在他们绝望的眼神中，穿着重甲的身影就直接冲出了火焰，大剑带着龙焰，撞进了混乱的士兵堆里。

    一时间挡者披靡，挡在燃火大剑面前的，不管是长盾、刀剑亦或是人体，尽皆被一斩两段。

    在狭窄的城墙上，士兵们无处可逃，看着同伴们像是麦秆一样，毫无反抗之力的倒下，一些士兵们疯狂的冲了上来，拼死也要砍上一刀。

    铛！

    就是这样的声音，没有格挡没有躲避，长剑劈砍在了骑士的身上，但是传来的感觉却让他几欲发狂。

    那就像是他还在铁匠铺当学徒时，用未开锋的铁剑，去砍成块的铁砧一样。

    长剑被反震的高高弹起，几乎要脱手而出，但在那光滑的银白色甲面上，却只留下了一道浅浅的划痕。

    噗！一股鲜血喷溅上去，顺着划痕流淌下来，哦那是我的血液吗？

    小人物的想法赵九赦无从理会，见过的死人太多，如果每个都感同身受悲天悯人的话，那他也就别过了，找个地方出家还干脆点。

    在这个人命比草芥稍微珍贵那么一点点的地方，他多少学会了什么叫做漠视。

    大概就当做是打游戏吧，虽然触感真实了那么一点点。

    长吼竖劈，面前一个年轻人连人带盔甲被一劈两半。切口处的皮肉被高温的剑身灼烧出大概七分熟的色泽，一股香气四散开来让战场的味道更加复杂了几分。

    又是数柄长枪捅来，从那抖动的幅度来看，明显持有者慌得一批在垂死挣扎。挥断长枪又一下轻松收割掉几条生命，赵九赦渐渐有了些感悟。

    砍空气和砍人感觉是不一样的，砍空气感受不到阻力的你用出去十分的力就要自己收回那十分力，没有章法的话会束手束脚。

    而砍人的话，如果砍中一剑下去五到七成的力量会被消耗掉，剩下的力道可以游刃有余的收回，而如果一剑砍空就会手忙脚乱，这时候预判就很重要。

    砍一个人和砍几百个人，就又不一样了，这时候就不要考虑什么招式不招式角度不角度了，看见人就砍，砍完一剑就赶紧给我把下一个人捅死！

    只要慢了一点点，无数把武器就会往你身上照顾。这个时候有多大力，就给我使多大力吧，不要担心到时候收不住力，周围全是你的敌人。

    如果力道不够，这时候被卡住了，那不好意思你身上又要多几个窟窿了。

    赵九赦没有当过兵没有练过武，甚至打架这辈子都没几次，这次亲自上了现场之后，就一直数着别人的刀剑，扎在自己盔甲上的次数。

    没有金刚不坏体的他，把这些就坐自己死亡的次数。

    一次，两次。。五次。。十八次。。数不清了。。

    很遗憾，哪怕是比较适合一夫当关的狭窄墙头，他还是屡屡中招，没有这身盔甲，恐怕自己早就被弄死了。

    看来之前，对自己能轻松一挑百的估计，还是太狂妄了。

    果然电影电视剧不可信啊，一百多人打群架，怎么可能分开的空空落落再冲上来？怎么可能一次最多让你面对两三个人，砍你的时候还要大喊一声？

    在乌泱泱的战场，一个情况不好，就会陷入人挤人的可怕境地，到那种时候，你砍死的尸体都可能倒不下去，挤在你身边！

    在那种情况下还招式呢，周围七八把武器毫无章法，就是挤着伸手朝你捅过来，力气再大招式再好有用吗？

    在这种时候！唯一能减少你压力的方法就是狠！杀得都快够狠够疯狂，吓得你的敌人肝胆俱裂，不敢上前就是胜利！

    在多斯拉克人还在攻城梯上挣扎的时候，他们的卡奥已经疯狂的，从城墙的这头活生生的砍到了那头。

    哪怕是此时，所有人身上穿着的，都是非常吸水的厚皮袄，但是鲜血的流淌依然无法抑制。

    原本银亮的盔甲，已经均匀的淌满了鲜血，钢制的战靴里面可以听到液体晃动的声音，穿的很不舒服，逐渐粘稠滑腻的剑柄，让他几次险些脱手。

    不过在这个鲜血骑士的身边，却再也没有人敢于靠近。

    扯下旁边尸体上的一块衣料，擦拭着长吼的剑柄。

    他在想，或许可以剑柄和手套上加两个，可以相互嵌合的几何结构。

    这样下次再握住剑，只要手套和剑柄嵌合到一起，那别说是血了润滑油都不好使。

    凭借某人的钢盔霸体重剑无双，在战场上暴打小朋友之后，战局从刚开始，就完全倒向了人数碾压的多斯拉克人。

    有赵大卡奥在前面带节奏，这次连绿龙惊岁都没上场，就已经轻松拿下了城墙，随后便是血腥的血肉对耗。

    擦干长剑之后的赵九赦，咆哮着再次加入战场！他有些上头了。