
    一个小时！

    只用了一个小时，驻守在临冬城的三千人就已经被彻底淹没了。老剥皮还算有点骨气，在城墙上被赵九赦劈了脑袋。

    小剥皮就有点气人了，见势不妙直接跑路，他一直带队杀穿了临冬城的地下墓室，才在最里面逮到了这个家伙。

    没有直接杀死，这么热爱传统的年轻人怎么可以死的那么简单呢。一拳敲晕之后把他交给身后的多斯拉克蛮人。

    “找个十字架绑起来，再找个手艺好的，等他醒了一点一点把他的皮给我剥了！从下面开始剥。”

    恐怖堡波顿一家不是很厉害嘛，不是很传统嘛，不是旗帜都是剥皮人嘛。

    不是要把所有的敌人都剥皮示众嘛。老子也给你这个机会证明自己，到底能不能活着撑到皮被剥完。

    虽然你只是个私生子，但是给你面子这样死，足够像一个波顿家的人了吧。

    这传统的一家，在临冬城院子里都摆了几个十字剥皮架，倒是正好用的上。

    “卡奥，我们在狗笼里找到了一个人。”

    “狗笼？什么人？”

    “不清楚，好像是个傻子，他说自己叫臭佬。”

    “臭佬啊。。。让人辛苦点把他的皮一起剥了。”

    这一说赵九赦就想起来了。这个臭佬，应该是被小剥皮物理阉割，给整傻了的席恩葛雷乔伊。

    这个全剧最没种的男人，成为臭佬也算是他天命所归了。

    突然走了两步他想起来一件事，攻占临冬城这家伙是始作俑者，他和小剥皮应该都知道，史塔克家两个小儿子没死的事情。

    “把他们俩的舌头先那啥了，我不想从他们嘴里再说出一句话。明白吗？”

    “是卡奥。”

    战事终了，史塔克重新入主临冬城。

    狼家最小的女儿不仅活着，从君临回到了北境，还从峡海对面，带回来了二十万军队一名坦格利安以及一条龙。

    ╭(°A°`)╮

    这是何等的卧槽！特别是西境，一群人围在铁王座前相顾无言。

    才刚刚一个月前，老狮子泰温兰尼斯特还在战场上打生打死，儿子都差点没了，最后才用尽权谋以血色婚礼，坑死了北境两万士兵。

    这才一转眼，敌人又翻了十倍？这还怎么打？我们投降好不好？累了实在是。

    旁边的前王后瑟曦兰尼斯特，也是面带苦涩，几天前刚刚投靠他们没多久的河湾地蔷薇花家族，突然说家里煤气没关，怕着火了要回去看看，就一群人呼啦啦的全走了。

    之前还觉得奇怪，现在算是知道原因了。二十万这个数字太过骇人，已经足以让他们和河湾地的塑料友谊破裂了。

    说起来，当时她还嘲笑过奈德首相，居然用两个金龙的周薪，给自己的女儿找了一个多斯拉克人当老师。

    她还和劳博说过，这样愚蠢的一个人，怎么可能当好首相。

    好嘛，没过几个月，两个金龙建立的关系，带来了足矣横扫维斯特洛的二十万军队，和一条龙。。。

    数日后，临冬城首厅。

    并不豪华的大厅里，横摆着一张长桌，对面则是竖列着拼接而成的两列座位，颇有一种庄严会议室的感觉。

    首座的，是坐在一起的艾莉亚和赵九赦，而下方，则坐满了几十个北境领主和一些其他友好势力的代表人。

    罗柏史塔克才中计身死没多久，所有人都还没有忘记史塔克的千年统治，此时看着首座的艾莉亚都是神情激动。

    还没有经历过大风大浪的小母狼，被这么多人用灼热的眼光盯着，很是有些紧张，屁股不安分的在长椅上挪来挪去。

    赵九赦伸手揉了揉艾莉亚的脑袋，把侍女精心为她整理的发型，弄得有些狂野，艾莉亚却深受抚慰，心里安定了不少。

    “诸位！请安静一下！”

    会议厅其实本来就没什么人敢说话，这洪亮的声音落下后，更是落针可闻。

    “诸位都是北境的领主，上次大家在这里相聚的时候，大概是少狼主罗柏史塔克称王出征的时候吧。”

    “时隔数月，北境公爵以及北境之王相继离世令人痛惜。甚至临冬城也一度易主，北境几乎要落入叛徒之手！”

    “据我所知，安柏家和卡史塔克家背叛了北境，和卢斯波顿同流合污，不知道是否确有此事？”

    下方，两个赶鸭子上架的新任家主，羞愧且紧张的低下了脑袋。

    至于原先的家主嘛，不就在外面的十字架上挂着吗。

    “看来是真得了，现在艾莉亚史塔克回来了！史塔克并没有灭亡，我们一起消灭了背叛者，夺回了临冬城。

    现在我想知道诸位，是否依然效忠于北境效忠于史塔克？”

    这个世界就是这样，太讲究出身，赵九赦可以用暴力让他们屈服，但是暴力的过程中，这些将要被统治的人，多半就要死的差不多了，他可没空在这里等上个几十年，等忠心的新贵族重新成长。

    这时候，艾莉亚的价值就体现出来了，除非事不可为，否则下面的这些北境人，他们很愿意继续效忠于史塔克。

    “这位大人！熊岛自千年前就效忠于史塔克家族，至今也不能改变。但是我很好奇，为什么史塔克小姐不自己说话，而是你在说。北境感谢你的援助，但是我们可不能投靠一个坦格利安。”

    一众活了几十年的领主们，也有同样的疑问，但是二十万的军队太过骇人，之前十巨子上门装逼的时候，也把他们吓得不轻，人家一个使团带来的人，都比自家现在的人手多，哪来的底气说话。

    所以一群大老爷们，像鹌鹑似的不敢说话。

    但是这时候，长桌中一个皮肤白皙眉骨突出的小姑娘，站了起来。说话字正腔圆不卑不亢骄傲凌人，令人眼前一亮。

    萝莉控晚期的赵九赦，看着这站起来的小姑娘，越看越喜欢。明明看起来比艾莉亚还要小，这气魄却已经盖过了在场所有北境人。

    “莱安娜莫尔蒙，早就听说熊岛伯爵夫人的口齿伶俐，是个胜过男人的北境人，现在一看果然名不虚传。”

    这个有没有十岁都不好说的姑娘，当然不是谁的妻子，她就是熊岛伯爵，夫人是对她的尊称。

    “就像我说的，我询问的并非是向我效忠，而是史塔克家。我和奈德史塔克公爵是朋友，也是艾莉亚的老师，是北境最坚实的盟友。”

    “莫尔蒙小姐担心的，恐怕是我会控制艾莉亚，假借她的名义号令大家吧。放心，就算我姓坦格利安也并无此意。”

    “艾莉亚是我的学生，她的坚强和勇敢并不输给在场任何人，我相信她和莫尔蒙小姐一样，可以做出正确的决定。”