
    赵九赦都这么表态了，在场所有人也就齐刷刷的看向了艾莉亚。

    得到了师傅的激励，和对面那个，看上去比自己还小的熊岛伯爵夫人的刺激，从不服输一直天不怕地不怕的艾莉亚，稳了稳心神就站了起来。

    “各位大人，或许我在你们眼中我个头比较小还只是个姑娘，但我身体里面流淌着北境人的血液和你们分毫不差。我从未想过长大后成为一个淑女，现在北境需要史塔克，我就是史塔克。”

    “还是说诸位大人，不认可我艾莉亚史塔克作为狼家的一员。”

    小艾莉亚的样子难免有些装腔作势，比同样是赶鸭子上架的熊岛伯爵还差了点火候，不过也足够了，最重要的是她确实带来了援兵，解决了北境的危机，这比说什么合场面的话，都更能让人信服。

    “既然如此，我代表熊岛再次向史塔克家宣誓效忠。我的忠诚从未改变从过去直到永远。”

    莫尔蒙小姑娘点点头，郑重的表示了忠诚，其他家主也紧随其后纷纷抽出长剑拄在地上，齐声表示忠诚。

    “从过去直至永远！”

    “大人，莫尔蒙总司令到了。”

    这时候十巨子中，面色最为凶狠威严的那位走了进来通报。

    “守夜人总司令？他还没？。。带他进来。”

    赵九赦差点一句他还没死就脱口出来了，现在想想，应该是之前自己敲他的那一棍，和吃空守夜人仓库的行为，导致他们原本的计划被打乱。

    总司令无法带队，加上贮备粮食的远远不足，导致之后的那次守夜人大规模出墙行动，无疾而终。

    这也为守夜人军团，保留下了近半的战斗力，和一个镇得住场面的总司令。

    “艾莉亚！”

    “琼恩！”

    大门打开之后，莫尔蒙总司令身后一个表情忧郁的男人，立马越过自己的总司令冲了进来，和连忙迎过去的艾莉亚，抱在了一起。

    好嘛，忘了这一茬。一直想着守夜人战斗力可有可无的赵九赦，居然忘了这另一位主角的存在，实在是失策。

    这边熊岛莫尔蒙小姑娘，也绷不住脸开心的和自己的祖父，抱在了一起。

    这搞得赵九赦觉，得自己就像是个局外人一样，有点生气啊。

    良久之后，琼恩雪诺上前和赵九赦表示了感谢，诸位才重新落座。

    这时的男主角琼恩还只是个事务官，没有脱离守夜人的身份，也没有足够的地位坐到首座上，只是和他的总司令站到了一起。

    “莫尔蒙总司令，前段时间北境、七国、乃至峡海对面我们都收到了你的求援。不过觉大部分城堡都毫不在意置之不理，而之前北境诸位也都自身难保无力支援。现在大家都在这里还请总司令详细解释一下何谓亡者大军？”

    一向不怎么受重视被当成垃圾、罪犯和私生子流放之地的守夜人，什么时候受过这么高规格的待遇？

    站到众人中间的莫尔蒙总司令越讲越激动，开始有些慷慨激昂起来。

    从最初守夜人逃兵的所见所闻，到十万野人的异样迁徙，再到几次游骑兵出墙行动的巨大损失，就像讲故事似的，哄得一众北境领主一愣一愣的。

    “诸位大人，夜王和他的异鬼手下，正带着尸鬼大军在墙外不断杀戮飞速壮大自己。墙外还有十万野人，正在逃往艰难屯，一旦他们被尸鬼杀死，那么我们又将多出十万敌人！”

    众人哑口无言，什么时候敌人，都开始以十万为单位了，要是没有这位龙家传人的二十万大军，大家就都赶紧洗洗睡吧。

    “莫尔蒙总司令，你之前说尸鬼和异鬼都无法被刀剑杀死，那我们要怎么对抗他们？总不能就站着被他们咬死吧？”

    “龙晶！”

    某个领主打了个好助攻之后，早有准备的莫尔蒙总司令，就从怀里掏出了几把打磨成匕首形状的黑曜石，分给在座的领主们。

    “龙晶，也就是黑曜石可以有效的杀死它们。我们在先民拳峰找到了这些，我们的祖先曾经用龙晶和那些东西战斗过。守夜人的一个游骑兵也用龙晶杀死过异鬼证明这东西确实管用。另外我们还可以用火焰烧死尸鬼，但是对异鬼是否有效还并不确定。”

    “我们打听过，龙晶也就是黑曜石在北境很少，它的产地集中在龙石岛。。”

    莫尔蒙说着说着，突然发现大家都把目光，看向了首座的坦格利安后裔，这次会议的牵头人。不知道为什么他们的眼神充满了惊奇。

    “巴霍巴利大人，您之前让我们去开采龙晶我还以为是多此一举没有当真十分抱歉。龙石岛那边非常配合第一批龙晶已经到达白港很快就会送到临冬城。”

    说话的正是之前的白港伯爵，之前赵九赦说异鬼的时候他还半信半疑，所谓三人成虎现在再加上守夜人的说辞，可信度一下子就飙升了无数倍。

    “嗯那就好，大家不用惊讶，坦格利安是瓦雷利亚的后裔，大家都知道。在很多代以前我们就一直有一支族人在峡海对面流传。我们继承了不少来自瓦雷利亚的传说，其中就包括瓦雷利亚人，在很久以前曾经和七国并肩作战，而对手就是亡者。”

    环视了一圈众人惊讶的表情赵九赦才又接着说。

    “异鬼是曾经森林之子用魔法制造的战争兵器后来失控之后成了所有生者的敌人。他们拥有复苏亡者的能力和强大的寒冰魔法是非常危险的敌人。不过和先民一样我们有龙有龙晶还有长城，他们能赢我们也能赢！”

    “对！北境万胜！”

    “北境万胜！”

    抬手压了压，场面很快回归安静。在生存的压力面前赵九赦这个超级强援就成了不可或缺的存在，现在他再作为话事人，就连熊岛的那位也没有意见了。

    “现在整个北境都需要积极备战，诸位我需要统集北境所有的工匠利用龙晶制造武器，北境所有十二岁到六十岁的男人都要开始练习长枪。”

    “同意。”

    “同意。”

    “炼金术士工会的火术士现在也在我的麾下，希望诸位领主全力配合制造野火，这东西虽然名声不好但对于这次战争至关重要！”

    “同意。”

    “同意”

    “另外，河湾地的使者到了没有。”

    “还没有大人。”

    “再发乌鸦催促，凛冬将至北境的粮食储备远远不够。告诉他们再敢迟到的话，他们会知道多斯拉克人的名声是怎么来的。”