
    “是大人。”

    火术士哈林其实在科霍尔的时候就已经招收了不少学徒做出了一批成品了。只不过那时候因为某些原因科霍尔被其他九大自由贸易城邦孤立商路不通一些材料无法备齐所以成果一般。这次有北境支持想来成果不会太差最关键的是不用出钱有没有。

    至于河湾地那就是标准的墙头草，风吹两边倒那完全是没有一点立场可言。之前去到河湾地谈判的是胖子巨子这家伙最拿手的就是漫天开价落地还钱。有着赵九赦撑腰的胖子底气十足在蔷薇花家族身上狠狠地刮了一层油下来。最关键的是这家伙靠着一张嘴巴居然把七国著名的虎将角陵伯爵蓝道塔利和他家的龙钢剑碎心一起给框过来了。

    蓝道塔利是这片大陆上唯一一名懂得兵法的将军，当年篡夺者战争的时候靠一己之力领着一小半河湾地军队愣是让鹿狼鱼鹰四家合力的军队吃了瘪。

    要知道河湾地提利尔家是出了名的没有战斗力，对外威慑估计是全靠这位了。当时赵九赦只是想让胖子试试看能不能把龙钢剑给骗过来。没想到不知道这家伙怎么操作的把那位虎将哄得自动把碎心抵押以证决心以此换取机会带兵参战。

    只能说猛将就是猛将他们的脑回路和别人不一样。

    胖子那边已经和蓝道塔利一起出发在路上了，河湾地的粮食补给却还没到位，要是真敢框自己那指不定就先拿他开刀了。

    “谷地那个疯女人还是不肯出兵吗？”

    “咳咳，艾林夫人态度非常强硬我们的使者连血门都没进去就被表示拒绝了。”

    “哼，仗着血门天险就真的以为没人奈何得了她了！”

    赵九赦大手哐的一身拍在长桌上，身上的龙皮风衣燃起熊熊龙焰让大厅的温度都上升了不少。

    “另外，安柏家和卡史塔克家背叛北境，我身为外人就不好说话了，他们的家堡以及后人该怎么处理，艾莉亚你决定吧该怎么办？”

    小姑娘犹犹豫豫不知道该如何是好。要说之前她绝对是苦大仇深的典范，对于背叛者简直恨不得要亲手杀了他。但是看见这时候站出来的两个家主却是两个孩子她倒是有些下不定决心了。

    奈德安柏一个可能才六七岁的男孩，亚丽卡史塔克一个不过十三四岁月经来没来都不好说的女孩。现在大厅里讨论的中心正是他们家族的生死存亡。勉强披上厚重的家主服饰，参加会议的两个孩子在这种压力下几欲昏厥这是两个孩子生命无法承受之重。

    最终在赵九赦的鼓励下艾莉亚还是做出了决定。

    “奈德安柏，亚丽卡史塔克，站到我的面前来。”

    两个身影承受着所有人的审视几乎是拼尽全力的走到了场中心，他们身上厚实的北境披风似乎有千斤之重压的他们挺不起胸膛。

    “上百年来，我们的家族一直并肩作战。你们的祖先世世代代为史塔克家效力数百年，一代代人誓约忠诚。虽然你们的父辈背信弃义但是他们已经失去了自己的生命。”

    停顿了一下小艾莉亚才接着说。

    “我不会把两个家族的后人赶尽杀绝，但是背叛需要受到惩罚从今天开始两个家族需要搬出城堡！最后壁炉堡和卡霍城将就多斯拉克人与北境联军共同驻守以防御可能到来的敌人。”

    下方的琼恩雪诺几次想要站出来却欲言又止疯狂的再给自己的妹妹打眼色。只是艾莉亚并不像琼恩雪诺这么圣母婊命令下达已经无可收回。

    期间艾莉亚的眼睛数次看向她的老师意思很明显想把城堡送给赵九赦，下方的一众领主不是傻子也没有意见毕竟人家兵多马多还帮了北境大忙这样给出两个最北边的城堡也算加强了双方的关系又让个高的顶到了最前面没有坏处。

    不过最终被英明神武的赵九赦给摇头拒绝了。城堡对他有用吗？能吃吗？好像还真的可以。

    。。。。

    漫长的会议终于开完整个北境开始运作起来，久违的秩序中人们虽然忙碌但是重新开始的统一让他们惶惶不得终日的心安稳了不少。

    临冬城院墙上，小艾莉亚和琼恩雪诺带着赵九赦参观他们生活了一辈子的城堡。让他有些哭笑不得的是这样的场景其实几个月前就上演过，只不过现在自己换了张脸身上的风衣多了层龙鳞，一样的事情就又来了一遍。

    “琼恩我师傅是七国最厉害的战士！记得那时候来临冬城打败了罗柏和父亲的那个骑士吗？他有一匹好大的马那马头上还长角！不过我师傅把他打败了然后马就是我师傅得了。”

    “我师傅还有一头龙，它叫惊岁长得好快啊，几个月前还像头小狗呢现在就已经比公牛还壮了。”

    小姑娘叽叽喳喳的说个不停，站在他身边的两个人算是这个世界上对她最好的两个人了。

    “你就是琼恩，是个优秀的守夜人，艾莉亚在峡海那边的时候说的最多的就是你了。”

    “巴霍大人，非常感谢这段时间来对艾莉亚的照顾，我真的很难想象我父亲死后在君临她们会遭受什么。”

    “可惜我只带出了艾莉亚。琼恩我听说你在长城在见过野人。据说他们有些特殊的天赋是吗？”

    “确实，野人，不或者应该说是自由民吧，他们中间有超过三米高的巨人还有一些可以借助动物的眼睛看见世界的人。”

    机缘巧合和某个野人打了一炮的琼恩说起他们来有些尴尬。

    “琼恩，你说打仗的话是多十万帮手好，还是多十万敌人好？”

    琼恩雪诺突然停下有点震惊的看向站在前面的巴霍卡奥。居然有个人和他想法一样了？事实上就连他自己的这个想法都还不成熟。

    “巴霍大人！您的你的意思是？”

    “但是野人不受管束，守夜人和北境对野人的仇恨也维持了数百年！他们不会同意的！”

    “琼恩，你要明白一点野人是因为怕死才团结起来的，是因为怕死才想越过长城，只要他们怕死就会服从管束。”

    “那守夜人！他们不会。。”

    “守夜人有多少人？几百？北境诸侯有多少人？一万？。。。琼恩你需要他们的同意，我不需要！”

    摸了摸艾莉亚的头随即接着向前走去。