
    多斯拉克人在北境换上一身厚实的衣服之后驻守到了卡霍城，最后壁炉堡还有守夜人的城堡黑城堡与东海望。

    守夜人总司令先是高兴然后很快就发现自己对长城的控制权完全消失了。在大量的多斯拉克蛮人填充进长城之后防御能力无疑是大幅度增强了，只是原本就没几个的守夜人现在已经彻底沦为后勤了。十几万人一天得产生多少生理废物？守夜人表示很多！

    很快前往长城以北的名单就已经敲定，百人斩赵九赦自然是当仁不让。然后琼恩雪诺这位男主是此行最重要的向导，选中他的时候可是让这位不怕死的年轻人激动的直打摆子。莫尔蒙总司令以及过半的守夜人，其中高层都在入选之列，如果这群人能都死在长城外那可就清净了。

    十巨子中最强壮的挑了两个，别的实在是没能力在这么冷的地方赶路。乔拉莫尔蒙也被召唤了回来，父子见面情况是相当尴尬，好在艾莉亚行使北境守护的权利赦免了他否则指不定他老爹得宰了他。

    还有就是及时赶到的角陵伯爵蓝道塔利和他的两千家兵。在赵九赦收下了他家的龙钢剑碎心之后给他了一万多斯拉克咆哮战士和一百条最大容量的船。命令他从东海望走海路前往艰难屯。到时候是打是接应问题都不大。

    而赵九赦和其他所有人一起领一万多斯拉克北境联军带着大量的龙晶武器走陆路前往野人联营。

    因为赵九赦的介入，楞是把最后决战的时间往上提了两年半。这时候野人种群受到亡者大军的压迫正在大量汇聚，在塞外之王的领导下朝着南方行进，暂时的目标是以艰难屯为桥头堡和守夜人干上一架。

    “琼恩，这大概还有多远？”

    “照我们这速度可能还得一周吧。”

    无奈的朝地上啐了一口，口水在空气中化成冰坨在冰面上啪塔啪塔滚出去老远。长城以北这种该死的环境下马匹是不要想了连赤怒都扛不住这里的低温。所以一众人全都是徒步的行走，龙晶物资全靠生拉硬拽这速度能快的起来就有鬼了。

    在赵九赦的魔力感官中长城以北的世界和以南也是截然不同的。魔力水准要比南方高上一个水准，这大概就是野人中诞生“易行者”的概率远高于其他地方的原因了。一千个人里只有一个易行者，拜托十万人里面能有一百个很多了好不好。

    不过魔力水准高归高，这永冬之地的魔力却和赵九赦自己的魔力种子有些格格不入，试了数次之后他才大致判断这应该就是传说中的元素不合了。想让火元素亲和能对冰元素起效那也太难为人家了。

    无奈就是走吧。虽然现在野人种群还在不断迁徙，但是无论在哪里十万人都是一个庞大的数字，要在这一片白茫茫的冰原上养活这么多人狩猎收集食物的野人猎手覆盖范围就决计小不了。

    在俘虏了几波野人后他们一行人终于找到了那连绵一片的营帐。

    发现一万没见过的人气势汹汹接近之后野人营地也很快做出反应所有战士们拿起武器乱哄哄的站到了边缘，遥遥对峙就算作是防御。只是野人不会冶炼钢铁那清一色的骨质武器怎么看都没什么威慑力。

    现在的情况是十万野人还没有像原来那样死的只剩三千。也就是说所谓的亡者大军现在远没有两年后那么庞大，要是给这群野人人手一把龙晶武器的话。如果不畏惧的话随便一个女人都能干掉两三个尸鬼，没准直接就把夜王摁死在长城外了有没有。

    “莫尔蒙我的老朋友！什么时候开始乌鸦都开始当别人的走狗了？”

    一阵骚乱之后三个巨人以及一众野人部落中的长者走了出来，为首者有着一个极为阴翳的鹰钩鼻。

    “曼斯雷德！今天我们不是来审判你这个叛徒的。”

    “我们是来给野人一条活路的！”

    已经穿上重铠的赵九赦越众上前成为了几千野人猎手的弓箭目标。

    “怎么？南方的老爷又想让我们下跪？省省吧，自由民永不下跪！”

    随机就是一阵参差不齐的欢呼，虽然人多但却只能让人感觉到吵闹而不是宏伟。

    明明就是一群被逼到绝境的流寇，看来这十万人的数字真的给了他很大的自信。

    “曼斯雷德，别以为一群野人叫你塞外之王你就真的是什么王了。这十万人里面大部分都是老弱妇孺吧！里面能打仗的有多少？”

    “你们没有铁质武器没有盔甲吧，如果你再敢口出狂言！我身后这一万士兵会先杀掉一半野人再看你们的尊严能不能学会好好说话！”

    龙吟般的声音讲着血淋淋的事实，让听见的野人都是群情激奋，不过手中简陋的武器迫使他们冷静。

    “不说话了？很好。我知道亡者大军追在你们后面，所以你们才不得不向南迁徙进攻长城。不过你们的易行者如果长了眼睛的话大概也看到了，现在长城由我的人驻守，人数不多大概二十万想进攻的话欢迎。”

    这话一出所有的野人的把目光看向了他们的塞外之王以及那些易行者，然后他们就看到了一张张黑的像是锅底的脸。易行者虽然只能在高空看个大概搞不清楚原来守夜人到底是一千还是一百。但是现在长城那边乌央央的一片营地都搭出去不晓得多远的的情况他们要是再看不见就可以去死了。之前是稳定军心瞒住没说这次直接遇上正主了。

    “你想怎么样？”

    “我想怎么样？你不是塞外之王吗？你想怎么样呢？给你挑个死法？”

    “你！自由民就算战死在这里也不会去当你们的奴隶！”

    “很好，把自己的生死和所有自由民挂在一起，国王没当两天就已经把所有人的命当自己的东西了你可以的。”

    其他野人的脸色开始变得不好看，曼斯雷德的脸色则更不好看。

    “自由民们！我和你们并没有仇恨没有一定要杀死你们的理由！”

    “现在你们有三个选择！”

    “一，和我们战斗然后死在这里！”

    “二，我们离开，你们被亡者大军追上然后死在这里！”

    “三，放下仇恨和我们并肩作战，我会给你们能够杀死亡者的武器！在艰难屯我们有足够的船只送小孩和老人离开让你们没有后顾之忧！”

    “现在！做出选择！”