
    这样的选择难吗？不难！

    不能好好说话的原因绝大多数情况是双方不对等。如果把这个情况调转过来，你垄断了对方的生存必须条件，相信所有人都能轻松的达成交易。

    什么叫今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起，不外如是。

    当了几个月塞外之王的曼斯雷德当然不想自己的权力体系上面多出一个管着自己的人。但是当权者的自私也必须要有限度。他是依靠亡者大军的步步紧逼，以生存为噱头才让野人团结起来成为所谓的塞外之王的。

    曾经是只有百十人的守夜人让他们看不上，现在二十万士兵驻守长城前路已然断绝。在这种情况下他如果公然断送掉大家的生存机会，那这群野人里可是有食人族存在的。

    第一批龙晶很快分发下去，流水线粗加工出来的黑曜石武器虽然肯定还是远不如钢铁刀剑，但是比他们之前那些插了骨片的木棍和削尖树枝做成的箭矢还是要好上很多的。

    这不有一些野人看赵九赦这边的目光又有些蠢蠢欲动起来了。真的是不揍一顿就不老实。

    野人大帐

    “看起来你们好像还是不服啊！”

    “嘿嘿我们只说和你们并肩作战，可没说听你的命令！”

    说话的是红毛的“巨人克星”托蒙德，这个爱吹牛逼的家伙是火吻部落的扛把子。老话说“牛逼吹的响的男人运气一般不会太差”这位在原作中的经历可以说比男主角还要坎坷，但都能一路活到最后也算是种本事了。

    “心眼还挺多，我们多斯拉克人强者为王，听说野人也有类似的传统，不知道你们有没有这个胆量试试？”

    “就你这小身板，我一只。。”

    “就这样吧，在场的你们随便挑人，一起上也没事，只要能打败我野人就还是由你们自己说了算，但是如果你们最后还是输了！那在击败亡者之前就要听我指挥！我让你们原地脱裤子拉屎也必须照做！”

    “他们也算上。”

    赵九赦没机会托蒙德的插嘴，环视一圈还示意三个蹲在角落的巨人也算在内。

    “狂妄自大！好！”

    曼斯雷德心情突然变得非常愉悦，没想到对方首领是这么个傻卵，连巨人都能上那不就是说这次赢定了。等于白捡一顿龙晶武器什么都不用付出哪里还有这种好事赶紧答应下来。

    而自己人这边，除了对赵九赦莫名自信的多斯拉克人，其他一群北境人乃至两个巨子都快斯巴达了，那三个身高能有三四米的家伙能算是人吗？这怎么个打法？

    当然除了对自己一身怪力的自信之外也不是没事找事，赵九赦也确实需要野人帮忙，他们不合作的话还是比较麻烦的。

    一起走到外面的空地，对面的野人也倒是没有真的一上来就群殴太丢人了，一个身上绑满骨头用一根骨杖作为武器的“骸骨之王”表示他要收拾这个小个子。

    赵九赦则依然穿着那身重铠，没办法龙皮风衣现在的防御能力也就是幼龙水准约等于两件皮夹克。大概还得再过几个月才能比得上这身钢板也就只能先凑合了。

    骸骨之王发起了嘲讽，骸骨之王发起了冲锋！骸骨之王靠近啦，他越来越近了！他又飞回去啦！

    面对冲过来的敌人赵九赦只是抬腿一脚踹断了那根不知道来自什么动物的骨杖直接印在了那家伙的胸口上。

    名字起的很狂野的野人倒飞出去砸进了一个帐篷生死不知。帐篷的主人看见自己御寒的家破了一个大洞直接开始哭天抢地。

    咽口水的声音此起彼伏，这力量怕是不比巨人差了吧！

    面对赵大卡奥这种邪魔外道还讲什么江湖道义，抽刀子一起上吧。除了三个巨人，其他十几个野人长者全都围了上来。

    赵九赦则是从巨子那里接过了一罐野火打开之后直接浇到了自己身上。大剑长吼在盔甲上铿锵一下摩擦，火焰顿时熊熊而起。

    没有惨叫没有哀嚎，手持大剑的火人只是淡定的说了一句“来吧宝贝！”就冲进了战圈。

    所有人都能看得出来某人手下留情了，因为几十个呼吸之后地上多了十几个打滚的野人他们的武器全部断成两截掉在一边却愣是没死一个人。

    让人把这群爬不起来的家伙拖到一边之后他朝一个巨人招了招手。

    熔铸了碎心之后重量达到三十六斤的长吼手感极佳这时候能有个可以角力的对手求之不得。

    “玛格！”

    三个巨人中较为强壮的那个提起旁边的一根木桩走了上来，口中有些含糊的喊着自己的名字，这种肌肉发达的生物的智商可能就比傻子好上一点。

    “巴霍巴利！来吧！”

    木桩横扫过来卷起地上的积雪威力惊人，不过木桩终究只是木桩。火光闪过粗大到足以当成房梁的木桩丝毫阻碍都没有就已经断成两截断口处已是焦黑一片。

    欺身上前巨人玛格丢掉木桩就是一拳砸了过来，不闪不退赵九赦一个迅捷凌厉的鞭腿迎了上去。

    铛！硕大的拳头和一条钢腿撞在了一起，金属交鸣声中厚实的钢制护腿直接凹陷变形，可见这一下撞击的威力是何等的可怕。

    但是，让人讶异的是赵九赦的鞭腿居然没落下风，两边同样夸张的冲势相互抵消，居然稳稳的架住了那脸盆大小的拳头。

    一大一小的均力敌显得相当违和，但其实在质量方面赵九赦的这一腿可不比巨人的拳头要差。

    微微一笑设想中的方案很成功！用盔甲增加质量只是一方面，最为关键的是，此时赵九赦的那条右腿从里到外已经完全变成了一块钢铁！吞吞果实临时融合！消耗低威力大！

    以钢铁的密度来说体积小可不代表重量轻，融合几秒钟的铁腿然后大力踢出这种提升威力的做法在一定程度上算得上很有成效。以后在某些轻快下，就不会再轻易的被人以体重压制了，这种好能力得多多开发才行。

    特意加重钢化右腿的和巨人的拳头撞在了一起，首当其中的护腿变形凹陷，巨人的拳头也好不到哪里去直接血肉模糊。

    迅速反应收腿撞进巨人玛格的方寸之内，这时候他迟钝的反应能力就暴露了出来。尤其是在对手拥有超高反应神经的情况下缺点凸显的尤为明显。在巨人的膝盖上接力一下窜起跳跃到了和他脑袋一样的高度。

    冒火的长吼带着火龙的威势横抽过来，直到长剑临身前玛格的手还在向自己的膝盖抓去。

    剑脊拍在巨人的脸上，烙铁一样的高温瞬间让皮肤皱缩焦化，随机表示猛烈的冲击让起凸出的颧骨直接开裂。

    这一下着实是有些狠了，巨人玛格倒在地上蒙了半天起不来，受力那一边的耳朵流下一条血线，这边耳朵的听力保不保得住还两说。

    要是带他去做个ct就会发现，救了巨人玛格一命的正是那宛如智障的智商。厚实的颅骨内装着的大脑却只有普通人类的一半大小。这样“精致”的大脑结构虽然不能带给他们智慧，却也大大减少了冲击力带来的影响。

    “现在服了没？”

    在边上缓了好半晌才站起来的曼斯雷德表示服了，不服不行啊。刚才身上冒火的一下周围的野人都已经拿他当神仙看了，再不识相神仙就要砍人了，到时候他可不确定这群该死的愚蠢的野人还会不会帮他和“神仙”战斗。

    “那行，召集所有易行者探查亡者大军的位置，另外再帮我找一颗巨大的鱼梁木。”

    “鱼梁木？”

    “没错就是你们祷告旧神的那种鱼梁木，那颗特别大，并且经常会有一群乌鸦在那里集中，帮我找到他。”

    “好的，我们会注意的。”

    异鬼夜王什么的只要活人在这里迟早都会自己送上门的，但是绿先知三眼乌鸦就难找了？除非接到指引否则只能地毯式搜索，干这件事最好的选择不就是这些易行者了嘛。

    在这个世界除了已经到手的龙之外，看得见摸得着能和魔法相关的东西，大概就是寄居在旧神鱼梁木内的三眼乌鸦和森林之子的顶尖魔法造物异鬼了。

    要是吃掉那只乌鸦自己是不是也能获得所谓的“视野”呢？还有他记得夜王和其他异鬼不同的地方就在于心脏之中有着一块附魔龙晶，据说那还是森林之子魔法文明的巅峰造物，想想就是个好东西啊。

    另外的话，长城或许也算改天有机会也许可以拆了看看。

    刚刚捅破那层窗户纸的赵九赦对这些神秘侧魔法相关的东西不好奇那是不可能的。

    并且在这个世界几个月以来，坑蒙拐骗偷，杀人放火那啥他都干过，不仅啥后果没有还成了二十万人部落的卡奥。一直宅在家里收房租没经历过大风大浪的某人内心已经膨胀的不行了。

    顺风顺水这么久这个低魔的门槛都才刚刚摸到的世界，他还真不认为有什么东西能够威胁到他。

    那种优越的表情每天都明明白白的挂在他的脸上，不得不说十分欠揍。只是奈何暂时没人打得过他。