
    十万个野人里东拼西凑最后找出了七十四个易行者。

    他们易行的对象也是各有不同，不过由于地理限制都是些极地品种。

    像什么冰原鹰，冰原秃鹫，冰原枭，冰原狐，冰原兔，冰原麋鹿最厉害的是有个家伙易行对象是冰原熊。

    厉害吧，但是地位最尴尬的也是他，在收到操控的时候还好能侦测能战斗必要时还能下水捕鱼。只不过人的精力毕竟有限，在这位易行者无力操控的时候，那冰原熊该怎么凶残还是怎么凶残野性难驯，为了这个还折了他们好几个人。

    “如果发现一大群乌鸦就跟上去看看能不能找到鱼梁木，如果找到鱼梁木就赶紧汇报。如果发现亡者大军不要靠近，夜王能通过易行体直接伤害你们。汇报知道吗及时汇报！”

    “都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    “听清楚了！”

    下好命令他就开始无所事事起来了，就以往得经验告诉他大海捞针这种事情通常是要是时间的。

    两天后赵九赦穷极无聊用长吼挖冰块吃，都已经挖出了一条狭长的甬道了。易行者的战报终于传了过来。普通易行者精神有限又没有魔力支持每天能开启视野的时间其实并不多，赵九赦也就没有难为他们。

    亡者大军已经越过了先民拳峰向着另一个方向行进，另外则有几支小型的侦查队伍由单独的异鬼带队随机四散搜索。其中有一支大概几千个尸鬼的队伍正好朝着这边过来。

    如果还像原来那样的话拿亡者没有办法的他们只能选择借助易行者的视野全体迁徙躲避亡者在夹缝中求生，到时现在有了龙晶，练练手就是一个不错的选择了。

    多斯拉克人，北境以及自由民的联军就此开拔。

    什么能让人团结？敌人！什么能让活人团结？死人！

    行军赶路，这次的数量已经膨胀到了大概三万的数字。两万野人战士的加入让原本在联军中就没什么地位的守夜人更是像茅厕里的青石板了，地位尴尬。

    之前还一直叫嚣着杀光野人绝不放下仇恨的几位再也不敢说话了。多斯拉克人从来也没搭理过他们，野人们看向他们的目光更是不加掩饰，再多说两句可能就得变成当晚的炖肉。

    第三天的清晨，一阵突如其来的浓雾过后联军和异鬼前哨部队猝不及防的照了面。

    杀！

    三种语言喊得却是同样一个意思，干他娘的！

    因为太过信任易行者的视野太过信任，导致赵九赦差点吃了大亏。这次带出来的易行者本就不多只有十几个但是谁能想到这群蠢货会轻易的被一场浓雾给骗过去呢。

    所幸的是这次面对的尸鬼部队数量并不多，只有寥寥几千。

    人潮撞在一起，让自由民们惊喜的是这次的情况和以前完全相反。以前亡者数量碾压他们且怎么砍都不死只有把骨头架子彻底拆掉才能停下该死的活动，但是对于使用骨质武器的他们这无疑是一件困难的事情。所以数次遭遇战都是他们惨败收场。而这次亡者的数量不过自己这边的五分之一不到，并且他们惊喜的发现面前的死人用新到手的龙晶一捅就散架不动了方便快捷。

    这样导致的结果就是尸鬼大军在和活人这边撞到一起之后就像海水倒卷被反向淹没了。

    伤亡自然不可能不存在，不过人数和基础战力的双重碾压依然让联军打的极为亢奋。

    其中最为亢奋的就要数某个全身缠绕者火焰的男人了。赵九赦像一个箭头一样带着身后的联军狠狠地凿进了密密麻麻的尸鬼大军，两边的侧翼合围居然形成了了一个标准的三叉戟阵型。

    多少名将加上手底下精锐的骑兵都不一定能做到的事情居然被这么一群无组织无纪律的家伙做到了，想想就能知道双方的战斗力差距之大。

    赵九赦带着人冲锋在前长吼开道时不时开一下AOE龙息斩清场一路稳步推进，几次想要单兵突入差点被尸群活埋之后他就老实了。某些情况下这些没有智慧悍不畏死的辣鸡却是要比怕死的活人军队更加难缠。

    半个小时后踩着尸鬼和自己人的尸体，战线已经推进大半只剩下不到一千的尸鬼被围城一团还在负隅顽抗。赵九赦已经能透过逐渐稀疏的战场看见中心那道与众不同未老先衰的身影了。

    这时候身处困圈中心的异鬼也不慌双手缓缓向上一抬，赵九赦能感觉到一股强大奇异的魔力四散开来没入到了那些已经被他们抛在身后的尸体之中。

    奇异的波动引动了周围环境中的魔力一起形成了一种赵九赦他看不真切也完全不懂的模式。随即身后尸体的眼睛纷纷睁开，一双双蓝色发光的眼睛里充满了死亡的味道。

    值得注意的是，死掉的联军士兵有一个算一个基本全都站起来了，但是被杀死的尸鬼却是只复活了一部分，很小的一部分，那种感觉就像是。。。就像是复活已经死过一次的尸鬼更加吃力！对就是这种感觉！

    尸鬼的魔力来自于异鬼，异鬼的魔力来自于夜王，夜王的魔力来自于胸口的龙晶和永冬之地数千年来的魔力积累。

    看夜王这种有选择的节约行为大致可判断他的魔力虽然庞大，也绝对是有限的经不起太过无度的消耗。

    想法归想法，外圈的尸鬼已经冲了上来一时间杀了联军一个措手不及死伤大增。不过还好赵九赦早有准备，一直等在后面没有动手的北境军队及时赶到，在甜甜圈的外围再加了一圈，把刚站起来没有多久的尸鬼们重新给安息了下去。

    看过电视剧的赵九赦怎么会不防着异鬼这一手。一开始冲上去的都是基本上听不懂命令没什么执行能力的多斯拉克人和自由民。小五千能执行复杂命令的北境军队列队等在最后面，一直等到状况发生的时候才及时到场完美绝杀。

    放箭清理掉最后十几个尸鬼之后，场地的中心只剩下一个长得像树精多过死人的异鬼，手持着寒冰长矛站在场中，不会说话的它此时想必是无助的吧。当仁不让赵九赦越众而出。

    铛！

    长吼与寒冰长矛狠狠撞在一起，白色高大的异鬼像是用网球拍接了一颗铅球一样被狠狠砸在了地上。那柄魔法制成的寒冰长矛上出现了一个缺口数道裂纹以此为中心蔓延仿佛随时要破碎一样。

    赵九赦上前挑飞长矛，脚踩在异鬼的胸口把它死死压住，他想在遭遇夜王之前再试探试探这个异鬼到底有没有什么其他能力。