
    冰冷刺骨，仿佛血液已经停止流动这只脚下一瞬间就要冻碎成粉末！

    这是这只异鬼双手抓住赵九赦踩住它的那只脚后的第一感觉。

    掀开头盔张嘴汹涌的龙息咆哮而出，地上的积雪迅速熔化蒸发。这些不知道多少年积累下来的冰雪也无法阻止撞在地上的龙息向外扩散。这下所有野人看向赵九赦的眼神就更像是看神仙了。

    龙息炙烤这大地，赵九赦下半身的盔甲也被火焰烧的通红仿佛随时就要融化，但是处于龙息中心的异鬼却仿佛有层护罩一样，身上散发出惊人的寒气硬是抵消了炙热的龙息无法靠近。

    再加上这个呢？

    大剑长吼指着异鬼同样是龙息咆哮而出，两股龙息汇合在一起终于是击破了异鬼身周的寒气把他的脑袋烧了个面目全非。

    居然还没死！脚上传来的刺骨冰寒有些减弱但是依然存在护腿上已经结起了一层冰霜正在向上蔓延。

    长吼向下一捅，好像某个节点被戳破这个异鬼瞬间碎成了一地冰渣死的不能再死了。

    异鬼和尸鬼碰到龙钢和龙晶居然这么脆！这不太可能是龙钢或者龙晶太强的缘故，这只是两种神秘学相关的的材料罢了，一点魔力都感觉不到。对付别的东西也没见到有这种夸张的即死特性。

    那应该是异鬼这个魔法造物本身就是用了一种极为取巧的方式创造的。这样的方式让森林之子创造出了远超它们种族控制能力的战争兵器，但是无法避免的这种做法也让异鬼存在着许多足矣致命的缺点。

    就刚才的异鬼来看，力量其实很强远胜过普通人。身上有寒气可以一定程度上抵御火焰，并且可以用双手碰触施展一种寒气攻击。

    赵九赦的右腿膝盖以下现在都还麻木没有知觉完全无法动弹。拆下腿甲卷起裤腿上面两个清晰发黑的手印看着就像是被鬼抓了一样，事实上异鬼好像也算是鬼吧。

    这一手难道就是传说中的冰霜之触？或许次级冰霜之触？

    没办法拿野火在地上点了一个小火堆右腿放上面烤了半天才慢慢恢复知觉，不过那两个冻伤位置却还是隐隐胀痛，还好是不会影响行动。

    夜王大概率相当于加强版的异鬼吧，龙晶武器对其无效，寒气攻击更强，成年龙息都无法伤害，复活尸体的能力更强范围更大，力量和敏捷应该也要远超普通异鬼。

    啧啧还真是难对付的敌人啊。

    “我们损失了多少人？”

    等赵九赦重新穿戴好装备，其他人的战后统计也差不多出来了。

    多斯拉克咆哮战士死了五百多，野人阵亡一千六百多，北境士兵减员一百多。大概是三比一不到的战损比，还算可以。

    但是在场懂行的几个首脑却知道情况并不容乐观。这次的遭遇战活人联军的人数优势太大了，才能打成这种情况。

    战斗过程中亡者的疯狂扑杀远超人类的悍不畏死给了大家深刻的映像。

    如果是规模更大的战斗的话，畏惧这种东西会让活人军队的士气遭受重大打击。在冰原没有城堡固守，能做到杀敌一千自损八百就已经是很好果了。

    “巴霍大人，我让他们收拢尸体点火烧掉，不过这么大量的尸体烧起来会暴露我们的位置也会浪费一点时间。”

    烧掉尸体是野人长时间以来对抗异鬼的唯一手段，也是阻止亡者军队继续膨胀的最好办法，不过嘛赵九赦他有自己的考虑。

    “不，我们直接离开，易行者刚才报告亡者的主力大军转变了方向正朝我们过来。夜王应该能感知到自己的手下死亡的方位。如果我们花时间收尸点火势必会被其他的亡者部队缠住，等到夜王带着主力包围那我们就完了！”

    说得好像在胡扯但又有点道理。

    “那我们怎么办？”

    “不知道你们有没有发现被杀死过一次的尸鬼基本都没有被复活？在场我们自己人的尸体也大半都被转化过一次，就算不烧最多也就是多一千个尸鬼问题不大。”

    “我们如此如此，这般这般，快速传达下去休整一下。然后来两个易行者用最快的速度把信送到自由民营地和艰难屯。

    “我们绕开几支作为斥候前锋的小股亡者，集中力量直接一击击溃夜王和他的亡者大军！”

    大致意思就是，带我飞鸽传书，唤来援军，里应外合，三面围攻，一击制敌，反败为胜！

    借助易行者的视野联军方面虽然不算开了地图挂但也差不了太多了，做好准备后联军开拔。

    只不过计划赶不上变化，现实永远比理想要残酷。

    野人作为永冬之地的长住民在这里自然如鱼得水速度很快，北境人稍差但也能勉强跟上，但是问题出就出在了身体素质本来最好的多斯拉克咆哮战士身上。

    前几天这群蛮子们还能靠着身体素质硬顶什么苦也没叫，但是世界尽头这不讲道理的低温还是没能放过这群一辈子都生活在热带草原上的游牧名族。

    要知道他们以前大部分人一天到晚可都是光着膀子的啊，待着长城以北差不多一周冻烂耳朵和脚趾的可绝对不在少数。

    不可避免的行军队伍越拉越长，队末已经时不时开始出现掉队的现象了。在这里掉队和死又能有什么区别呢？

    当军队从一点变成一条线的时候想要躲避敌人的难度无疑就几何倍的上升了。

    最终在正面对上夜王之前，战斗力已经打了一个折扣的联军再次对上了一股亡者。

    这次的敌人数量更多，好在这次没有浓雾遮挡行迹亡者提前被易行者发现了，赵九赦才有时间指挥队伍停下脚步原地重整整形。

    要是以这种颓废长蛇阵对上悍不畏死的敌人，剩下这些人估计起码得折进去一半。

    待到亡者出现，早已被寒冷折腾的烦躁不已联军咆哮着冲了上去。只可惜这次的战况惨烈的多。

    饶是已经用龙晶箭雨洗过一次地，赵九赦这位大将又全力冲阵突破层层尸潮提前解决掉了中心的异鬼让近千只的尸鬼直接散架。但是最后算起来的战损还是超过了五千。

    敌人只多了大概两千，联军却多损失了三千，这就是战场的残酷和无常。

    仅仅两次遭遇战下来，原本三万的联军就只剩下了两万出头，剩下的也都多少带着点伤。

    现在看来自己直捣黄龙的决策倒是非常正确，否则再打两次这点人就全没了。

    只不过这个决策会不会显得有着狂妄就不得而知了。