
    “大人，亡者军队的主力离我们大概只有半天的路程了。”

    “嗯，死人的数量怎么样？”

    “在亡者军队经过的地方似乎经常跟着一团浓雾我们都看不太清，陆陆续续还有几股亡者加入了他们，大致应该在我们的三倍以上。而且。。而且他们也有巨人！”

    “是吗？尸巨人也是尸鬼，龙晶捅一下就死了没什么好怕的。六万多的尸鬼嘛。。我们的人到哪里了？”

    “大人，自由民新组成的援军已经快到达预定地点了。但是从艰难屯赶来的军队正好遭遇了一场暴风雪暂时看不到他们了。”

    “暴风雪？算了足够了，告诉他们到达指定地点之后暂时修整，等看到战场的火光就立刻从后方进攻。”

    “是的大人。”

    自由民的援军有两万五，这是从剩下的八万野人里不断放低要求才终于又凑出了军队。战斗力和一开始的两万当然不能比但是马上龙晶武器也能换掉同等数量乃至更多的尸鬼。

    “埋锅做饭！准备迎战！”

    没有讲什么豪言壮语也没有什么战前动员，因为在这种连他都感觉到累了的情况下其他人哪里还有力气去应喝欢呼。

    时间过去，雪水化开煮起每个人带在身上的肉干，很快一锅锅浓汤煮好，在这片自古不化的冰原上第一次飘荡起了浓郁诱人的肉香。

    这一顿是特地留着的，尽可能在决战前提升一下士兵们的士气和身体状态。

    说实在的味道算不上好，但是经历了这段时间的饥寒交迫艰苦行军这一锅肉汤已经是极为难得的美味了。

    这大概是绝大多数人的最后一顿饭了吧。

    吃完饭赵九赦带着两万多的联军找了一个坡度较为平缓的山坡，重新列阵以逸待劳。至于亡者会不会疲劳那就不好说了。

    没有绝境长城也没有城池驻守还身处在敌人的地盘，现在也就只能居高临下做一点微不足道的防御工事尽可能的提升战场优势了。

    面对即将到来的死亡时，时间总是过的特别快。远处渐渐出现一片白色，随着亡者而来厚重的浓雾雪崩般快速滚动靠近，所有人不由得握紧了手中的武器。

    地面上的积雪开始微微震颤起来，尸鬼们尖锐沙哑的嘶吼已经清晰可闻。饶是已经经历过两次和异鬼遭遇战的联军也不由得紧张起来。

    “拉弓！”

    “拉弓！”

    “拉弓！”

    这时候冲淡恐惧最好的方法无疑就是大声清晰简单的命令，让无措的军队起码知道自己应该干什么。

    野人和多斯拉克人都是用箭的好手，只是因为龙晶箭头是消耗品短时间内无法大量装备所以前两战极少使用，直到现在，一声令下长弓拉满弓弦绷紧的声音不绝于耳。

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    嗡，数千支箭矢呼啸形成恐怖的箭雨，震颤着翎羽呈四十五度射向天空达到最高点后又向下坠落。

    第一只尸鬼冲出迷雾，一支落下的龙晶箭矢正好把它钉在了地上，一身枯骨瞬间散架。同样的情况也在迷雾之中发生挤得密密麻麻的尸鬼最大程度的发挥了龙晶箭的威力，轻易的就死了一大片。

    “冲锋！！”

    长吼冒出火焰赵九赦带头冲锋，迎面就是一击龙息斩，咆哮的火焰瞬间清出了一个缺口他和一众最精锐的战士一头撞了进去。

    长吼斩出的感觉极为滞涩让赵九赦不由得心里一沉。要知道凭借长吼的重量和锋利再加上能力者的恐怖力量全力之下一击同时腰斩三个成年男性都不是难事。

    但是此时的尸鬼密度简直堪比下班高峰期的主干线公交车，那挤得根本做不出一点稍大的动作。剑还没开始挥舞就已经被卡住了，无奈之下只能尽量减少动作幅度连拖带砍才勉强杀敌。

    在他旁边的琼恩雪诺没砍两下就果断的丢弃了特别订制的龙晶长剑，换成两把龙晶匕首不停地捅着面前的死人。一个躺下立马有两个补上！

    守夜人总司令年老体衰耐力不足，没支持几下就被三四只尸鬼给扑倒了。满身大汉的感觉并不好受被五六只尸鬼压着别说他了，终结者一时半会也起不来啊。

    “父亲！”

    乔拉莫尔蒙看到自己老爹遇险玩命的劈砍那几只尸鬼，结果却因为走神，被一只从迷雾中探出的大手抓住提到空中直接拧成了两半。

    “巨人！”

    “放箭！”

    尸巨人的突然出现打破了一小段的战线造成了不小的损失和混乱，但是对于这种突发事件早有预案的联军很快做出反应。十几个箭术最好的野人弓箭手同时张弓就把龙晶箭头送进了尸巨人的体内。

    如果是真巨人，这种程度的攻击只能算是皮外伤当然无法杀死它，不过尸鬼可没这待遇不管体型多大龙晶入体就是个死。

    又释放了一次龙息斩，喘了口气的赵九赦却发现自己身边的人越来越少了。

    如果从高空往下看就会发现哪怕联军方面居高临下有着冲势加成，还是在冲撞的第一时间被密密麻麻的亡者大军止住了脚步。随着时间的推移，人类方面体力严重下降死伤惨重。作为箭头时不时爆发火焰斩击的赵九赦都无力推进只能死死钉在原地，其他两边的战线就更是惨烈了被敌人踩着尸体不断推进。

    宏观来看战场简直就像一面正在不断合拢的巨大折扇，待到扇面完全合拢就是联军兵败垂成之时了。

    “妈的！点火！”

    赵九赦大吼出声，但是原来洪亮的声音在战场上依然显得渺小。没有人帮他传令，身边的传令官早已经死在了乱战中。后方原本用于抛射火箭的弓箭手或许也已经黑刃相见了吧。

    “该死还是得靠自己！”

    拔出深陷在尸堆之中的下半身，赵九赦打开头盔的遮面，龙息混合着野火汹涌而出整个人也一头撞进了尸鬼堆里面。

    火焰炙烤着干枯腐烂的尸鬼群，额外添加的野火增加了“幼年龙息”的威力还提供了可持续燃烧的燃料一定程度上给他开出了这么一条勉强可行的道路。

    终于在几十息后赵九赦推进深入尸群三十多米，一点火星飘飘荡荡落到了那条临时开凿的沟渠之中。