
    微不足道的莹莹火星落到了沟壑中青绿色的美丽液体之中。

    只是瞬间如魔龙狂舞，爆起的绿色火焰向两边疯狂蔓延，一路掀翻烧死了的数百上千的尸鬼。

    横亘在冰山山腰上的野火屏障熊熊而起，成功的切断了前方源源不断的恐怖尸鬼大军，让已经跑到赵九赦身后的亡者们成了无根之水。

    看到火线挡住敌人的联军终于是止住了颓势，花了足足半个小时才把火线这边的尸鬼全部消灭。

    战斗暂时停止很多士兵直接瘫软了下去，借由地上冰冷的积雪尽量缓解酸胀的肌肉和紧张的情绪。就连神勇无敌的赵大房东此时都拄着大剑喘着粗气，耐力确实是他的短板。融合的火龙给他弥补了一些但是毕竟还属于幼生期，他需要大量的时间使龙血成长，目前的缺陷依然存在且明显。

    好半晌赵九赦才站直身体，粗略向后方一看短短时间联军已经减员过半了！如果还是刚才的情况用不了多久这支军队就会被彻底淹没！

    眼看着沟壑中的野火越来越少火墙的高度越来越低，对面的尸鬼又开始蠢蠢欲动，联军方面充满了无奈与绝望。

    “杀！”

    远处若隐若现传来了人类的喊杀声，随即几支响箭被射上天空，尖锐的哨鸣让所有人的精神都是为之一振。

    这时候两面夹击的好处就体现出来了，被火焰阻隔只相距寥寥数米尸鬼们开始不知所措。

    活人的温度是这些没有智慧的亡灵所唯一追求的东西。如果目标只有一个，那尸鬼大军就会向着一个方向疯狂冲击挡者披靡。但是如果目标有两个呢？连本能都已经腐烂到不健全的尸鬼们并不能做出先杀了更近的敌人这种简单的选择。

    更何况这边的活人有着一道火墙阻隔，而那边的的活人数量更多。先杀哪边？面对这样的复杂选择题对于亡者来说，其难度不下于高等数学。

    于是有的尸鬼站在原地傻愣愣的等待，有的尸鬼继续隔着火焰虎视眈眈，有的尸鬼则调转方向朝着横跨一个战场的援军冲去。

    这一下亡者大军的混乱就像是被放进了洗衣机的一副麻将，威胁顿时大减。

    “兄弟们！援军来了！让我们把这群没脑子的傻卵送回地狱去！”

    杀！

    杀！

    杀！

    火焰渐息联军的士兵们在赵九赦的带领下再次冲向了亡者。

    说不上是热刀切黄油，混乱的尸鬼大军再怎么样也比黄油强点，熨斗烫黄油或许比较贴切。

    夜王可以强行指挥尸鬼行动，但是前提是他能看的清楚全局，现场中间只有一个冰峰满足这个条件，羽翼未丰的夜王一定会上去，只要他上去赵九赦就一定能看见！

    这是赵大房东和一群手下商议后特意选择的战场，他们结阵的山坡和那个山峰并不远，为的不是别的就是为了勾引夜王现身出来。然后借助他们联军统领巴霍卡奥的巅峰武力强行斩首！

    第一次遭遇战后大家知道杀死一个异鬼其所有从属的尸鬼都会停止活动，那么合理推测作为全部节点核心的夜王，它一死是不是灾难就结束了呢？太可能了。

    特别是见识了赵九赦单挑巨人战而胜之还能口吐烈焰浴火不焚等等奇迹之后所有人对他的信心就前所未有的高涨了起来，单挑他怎么会输？于是这个计划应运而生。

    只不过同样在第一次遭遇战后赵九赦也有了些不同的想法。他真的能干的过现在的夜王吗？

    原剧情中最开始的夜王虽然带兵不多，但是轻易就能在自己不擅长的领域压制绿先知威势极强。后来在艰难屯它一举就杀死并转化了十万野人，这让亡者大军的数量暴涨但无可避免的是其魔力消耗必然极为恐怖。

    对于所有魔法生物来说魔力的储量和实力都是正相关的，不可能存在说谁的mp值越空就越强的道理。但是就是如此夜王还是可以将寒冰长矛投射到数百米的高空直接杀死一头成年火龙！扪心自问他赵九赦做不到！

    随后夜王又转化了那头成年火龙，其中魔力消耗也必然是恐怖无比的。更别说火龙已死，不可能自行产生魔力和龙息，以至于后来以龙息硬生生融毁长城等等用的全是他自己的千年积攒。

    过了长城之后没了永冬之地的魔力补给消耗陡然增加，从那时候就来看出夜王开始节约了。

    第二防线，最后壁炉堡战败探查的人却发现被杀死的人都有大半都没有被转化充军。

    直至最后在临冬城一战，亡者大军几乎全灭夜王才再次挥洒魔力转化尸鬼。想必那时这个战争兵器是前所有为的虚弱把，以至于最后才死在了艾莉亚龙钢匕首的投资之下。

    从原著来看夜王的本体实力应该是一直再走下坡路的，就是没有北境人的阻挡它也折腾不了太远。但是问题来了，现今的夜王魔力充沛个人武力几乎是人生巅峰，他赵九赦真的是对手吗？

    只能说有可能吧，已然内心膨胀的某人没犹豫两下就决定要试试。

    不过除去强行斩首这个“如此如此”的计划之外，他还设计了另一个“这般这般”的备用计划。

    。。。

    没有让联军等太久，在他们接连突进群情激奋的时候亡者大军的攻势突然一变再次凶猛了起来。抬头一看果不其然，长得有些与众不同，寒冰好似在脑袋上凝结了一顶王冠的夜王已经骑着一匹没有生息的尸马站在了冰峰最高处。

    魔力感官之中，自己那点魔力种子和对方一比什么萤火和皓月之别都不足以形容此间差距啊。挂机修炼慢是慢了点，但是架不住人家挂的久啊，要不是这个世界的魔力水平确实是低夜王又没表现出什么强力魔法手段，他赵九赦就可以回家洗洗睡了。

    “目标出现！所有人不惜代价！冲！”

    生命的希望就在眼前，只要杀死上面那个白鬼就是胜利！

    早就蓄势待发的精锐小队拱卫在赵九赦的身边，怒吼着向前冲去。他们是联军中最强的一撮人，在这个时候他们的任务就是倾尽全力乃至于付出生命的代价也要把赵九赦送上山头。一条命换前进一步那也是值得的或者说是赚的！

    站在赵九赦身边的是琼恩雪诺和一个多斯拉克血盟卫，随后跟着的则是一众最精锐的多斯拉克咆哮战士。几个技术最好的野人弓箭手被挡在身后龙晶箭搭在弦上随时准备点射补救意外。

    这时候就在他们面前不远处的夜王抬起了手。