
    这个动作很多人都不是第一次见了，大致能明白其中含义。

    “小心尸体复活！”

    “小心尸体复活！”

    位于第二战线的联军士兵立刻做好了准备，盯紧了脚下原本的同伴。联军死伤人数已经超过一半了，这个时候如果它们从脚下爬起来突然攻击恐怕这场仗就到此为止了。

    不过这次，地上的尸体却没那么听话了。赵九赦能感觉到那股比普通异鬼释放要强大数倍的魔力波动席卷全场，但是地上的尸体却是身体动了动又没了动静。那一对对蓝色的眼睛还没来得及睁开就消退了。

    看样子是施法失败了啊，魔力这么厚还这么扣，不多用点魔力哪个尸体躺着好好的愿意“复活”呢？

    赵九赦很是满意的看着夜王那张错愕的冰脸，这样的变化正是来自计划二。

    眼看着赵九赦他们就要杀到面前了，夜王才又不情不愿的再次抬起双手更加强横的魔力汹涌而出。躺在地上的联军尸体其内部的少许龙晶粉末被迅速磨灭，随后蓝色的眼睛睁开抱住身边的活人开始再一次的战斗。

    嗯赵九赦的计划二就是这些龙晶粉末。一个命令，多斯拉克人、野人、北境人所有参与这次战争的士兵随便找一块石头把龙晶武器放上去磨出一撮粉末然后吃下去。这就是命令的全部了。

    简单高效，告诉他们这么做能让他们死后不会变成尸鬼，所有人也就没有什么不服从的道理了。

    当然这是赵九赦撒的一个小谎，学城中找到的某本书上说龙晶矿石坚固耐用可以作为魔法的载体，但是龙晶粉末活跃而不安定只会起到反作用。如果真的不想变成尸鬼那吃下去一整块的龙晶才会有用，这些粉末只会让他们变成尸鬼的难度更大消耗更多。

    就刚才那一下粗略判断，夜王消耗的魔力就要超过正常转化尸鬼的五倍！这是一个夸张的数字已经不比二次唤醒尸鬼的消耗要小了。证据就是那铺天盖地重新站起来的腐烂尸鬼。

    他的目的也就是这个，万一刚不过夜王怎么办？那就让他消耗，消耗的越多夜王就越虚弱直至无力再和某能力者争斗。至于如何消耗，那可不就是人命了嘛，总不能让未成年的龙崽子上吧。

    不过这一下夜王也下了狠心了居然连被杀死的尸鬼都二次唤醒，让联军直接和数倍于自身的亡者挤到了一起。

    十分钟！十分钟之内如果他没解决掉夜王的话这支联军就完了！

    终于这个时候赵九赦也突破重重阻挡踏上了冰峰，现在了世界大boss夜王的面前。

    那股比皓月更加明亮的魔力已经萎靡不振，不过这依然无法改变他只是一点萤火的事实。

    反正大家都不是专业的魔法师，mp多少应该也不能直观反应战斗力嘛赵九赦这么给自打气。

    夜王身后一个骑马的异鬼越众而出准备斩杀宵小，只剩下几条烂肉牵动的尸马自然不可能多灵活被几支龙晶剑点射当场散架。马上的异鬼跌落在地被赵九赦一剑劈成了一地碎冰。

    一直做个安静美男子的夜王阁下终于是将它那只罪恶的右手伸向了它的大宝贝。就是夜王一直背在背后的那把冰剑。要知道在原著中这把从不离身的单手剑，可是一次也没有被用过来着。

    单手一抹，长吼上龙焰升起就像是传说中的光明使者一样有着可以刺破黑暗的力量。

    双手持剑双方都是没有什么章法直接就是蛮力的对撞。

    瞬间，巨力传来赵九赦脚下不稳，腾腾腾在冰面上退出去好几步，每一步都让踩中的冻土碎裂。这哪像是单手剑该有的力道，简直就像是正面砍中了下落的攻城投石！如果不是他双手握剑，长吼只怕已经脱手了吧！

    再看大剑剑身自碰撞的地方起泛起了一层细密的冰霜直接就熄灭了小半的龙焰。讲道理说长吼已经是这个世界少有的顶级神兵了居然一个照面就被压制。绝对不能被这把冰剑碰到否则就死定了！

    再次上前，现在的情况是双方的武器都不是凡品碰着谁一下对方都得玩完。力量方面一向自认为力大无穷的赵房东被毫无疑问的压制了，他只能凭借着长吼比对方长了半刃的优势和更快的反应速度尝试游斗。

    但是问题就就又来了，这个夜王虽然不会正正经经的塑能系魔法但是一身魔力雄厚是毋庸置疑的。试探几次后发现这家伙身周的寒气范围居然超过两米。一旦跨进这个范围不知道什么原理他就有一种冻僵的感觉速度敏捷大幅度下降。

    第一次中招的时候居然还有一个异鬼不要脸的偷袭从后面扑上来夹攻，差点就让他交代在这里。幸好他没忘记这身盔甲里面还套了一身龙皮风衣，及时爆发的龙焰迫开寒气才让他脱身反杀了那个异鬼。

    龙晶无法伤到夜王早知道应该用龙钢打造几枚箭头这时候或许就能派上大用场了！暗骂了一句自己贪心，赵九赦瞟了一眼身后的战场。

    战斗已经接近尾声了，原本闯到这里的两万两千人现在只剩下了不到两千。他们拼尽全力才清理干净了从自己身边爬起来的尸鬼，现在围成了一个圆阵还在负隅顽抗。战场的另一边援兵那边情况稍好，但也肯定撑不了多久了。

    不过他们的成果也是斐然的，英勇惨烈的战斗杀死的敌人绝对要比战损多。现在的亡者大军已经不复初始的接天连地了。哪怕是夜王已经施法复苏过一次死者现在剩下的尸鬼大概也就是两到三万了。

    听起来数量好像不多，只要再来一波两万人的军队就能正面团灭它们。但其实是不可能的，只要这家伙手一抬所有躺下的家伙就会再次爬起来，谁让我们的夜王大人患有兵力不足恐惧症呢。

    “妈的在再吃我一击龙息斩！”

    蛮力扯掉自己身上的厚重盔甲，这东西在夜王的冰剑面前已经没有能力保护自己了，反而是降低了自己的敏捷。张嘴一口野火龙息糊了夜王一脸之后赵九赦提剑就冲了上去。速度极快的十几剑抢攻愣是在冰剑上砍出了火星。