
    赵大房东看见局势不妙后冲上去就是一顿乌龟王八剑叮叮当当的乱砍，没什么概率伤到人但是也逼的夜王及诸多异鬼连连后退。

    见到距离可以，快速后跳两步拉开距离，左手食指中指伸进喉咙朝着舌根处就是一扣。一股恶心想要呕吐的感觉迅速自食道向下蔓延。

    赵九赦那不输给超大型海王类的胃部空间开始剧烈震荡起来，躲在里面的马王赤怒和绿龙惊岁是吓了个够呛。这是要世界末日了吗！

    呕！

    高亢的呕吐声响彻四野，赵九赦的嘴里犹如开闸泄洪，大量浑浊的海水席卷而出对着夜王和他身边的异鬼们兜头冲了过去。

    夜王身周寒气肆意扩散，泼水成冰！哪怕是盐分很高不容易结冰的海水也是一样。待水流渐息出现在山峰上的是一个海浪形状的巨大冰雕把活人和异鬼正好阻隔了开来。

    夜王黑着一张脸，把黏在自己脸上冻成冰坨的一只八爪鱼扯了下来。想要绕过冰块去砍死那个朝他吐口水的男人，结果发现自己的脚被冻住了。

    咯吱，咯吱两声牙酸的冰块破碎的声音传来，夜王蛮力挣脱了冻住半个小腿的坚冰。绕过冰块却发现，那边只有一个琼恩雪诺在和它大眼瞪小眼，哪还有什么赵九赦。

    愣了一下再看天上，之前和他磨了半天的那个男人居然长出了翅膀正一颠一颠的朝远处飞去呢。

    吞吞工厂临时融合绿龙龙翼。

    惊岁现在还太小没法带人飞起来，但是其主干体型其实已经超过一头牛了，远比他的主人沉重。如果单纯的把翅膀放到赵九赦身上飞起来是没什么问题的。

    几次尝试自己都被无情压制，自己人这边马上也要被打没了。很快赵九赦就明白了形式，知道这次弄不过夜王之后他也就不打算继续以身犯险硬刚了，万一被那把冰剑蹭上一下那就没有以后了。

    所以想到用一肚子的海水和异鬼身上被动的寒气阻挡一下之后就立马融合龙翼跑路了。

    至于战场的其他人，他也是无可奈何。不过他们也算是为打败夜王做出巨大贡献了，再次复苏亡者军团的消耗又将是倍数级的。如此消耗魔力在经过这么一出后，哪怕它财大气粗也必然是元气大伤。

    反倒是这次的伤亡对赵九赦自己来说不痛不痒，在长城绝境长城那边他还有二十万士兵严阵以待。继续以这种模式打仗，磨也能磨死夜王了。

    回头看了一眼越来越远的冰山，我们英勇的守夜人琼恩雪诺提着龙晶剑杀向了夜王。一剑后龙晶剑被冻碎，第二剑琼恩卒。

    这时候在冰块后面的一众异鬼也总算是摆脱了脚上的冰层，一个面目可憎的家伙上前把一根寒冰长矛送到了夜王的手里。

    赵九赦顿时感觉如芒在背，立马拍打翅膀转过身来不敢再背对着夜王，凝神静气随时做好振翅挪移的准备。

    瞳孔一缩，一点寒芒闪现在他的眼中飞速变大，来不及！躲不开！

    寒冰长矛正中脑袋齐根末入！不！是正中了一张突然张大了十倍有余的嘴巴，长有接近半米的寒冰矛头被赵九赦死死咬在嘴里，整个人却也因为强大的冲击力失去了平衡。

    本来就没飞过几次的赵九赦被这一下冲击打的措手不及，弄得开始在天上翻滚起来，一对宽阔的龙翼有些慌乱的胡乱拍打好不狼狈。数秒钟后堪堪找回平衡的他顿感大事不妙，再看山头那边一根同样的寒冰长矛已然脱手飞出。

    该死！速度太快了！用尽全力转动身体，在半空中在扭转了半个身位寒冰长矛就已经一穿而过。

    左边龙翼一痛就失去了知觉，心知自己这是中招了。在下坠翻滚时他勉强看到，左边的翅膀翼膜破了一个大洞，伤口周围冻满了冰霜，右边翅膀还在用力扑扇，但是空气动力学告诉我们一个翅膀是飞不起来的，他只能打着旋往下掉落。

    “妈的好痛！融合解除！”

    两只巨大的龙翼和疼痛一起瞬间消失，只不过他现在依然处于自由落体的过程当中。

    回过神来赵九赦赶紧拍了两下身上的龙皮风衣，这套风衣像是有生命一样迎风就长。很快风衣变大了两倍有余，在背后像披风一样展开定型成了一个三角滑翔翼。

    这还没完，龙皮滑翔翼的这种面积大小所兜住的风力，并不能支撑一个成年男性安全降落。不过很快一捧龙焰自滑翔翼下方燃起很快覆盖了整个内侧面。火焰燃烧形成灼热的低密度上升气流托举着滑翔翼，终于是让赵九赦在空中的滑翔平稳了下来。

    不过滑翔毕竟只是滑翔，应急可以和飞行相比还是差了不知道几条街。几百米后他还是无奈落地，因为惯性赵九赦在雪地里翻滚出去十几米才终于停下。

    晃晃悠悠站起来身上淤青擦伤不少，还没完全站稳，旁边的一具尸体就颤颤巍巍站了起来。这一下就像打破了世界的宁静一样整个战场超过十万的尸体或新或旧居然都一起醒了过来。无数双密密麻麻的蓝色眼睛睁开看向了刚刚遭遇空难的赵大房东。

    这尼玛夜王是患有兵力不足恐惧症吗？

    剩余本就不多的联军和援军遭到了更加惨无人道的围杀，看来逃出去一个都难。

    而自己这边。。。呵呵惊岁龙翼受损无力再飞，就连之前那身盔甲都因为嫌碍事给扯掉了。就算大剑长吼在手在这种前后左右海量敌人包围的情况下也无济于事啊。

    靠！是在下输了！什么计划一计划二都是放屁，实力不够怼不过人家就是输。还是太自信了啊。

    看向远处山头，赵九赦双眼晶状体调焦视野不断拉进他对上了夜王那对蓝色的眼睛。

    老子记住你了！

    周围的无数亡者蜂蛹而至，再过几秒就会把他完全埋没。

    回归！

    下一刻寒冷的北风消失不见，赵房东已经回到了自己温暖的家里。

    场景的变换非常突兀，但是又找不出丝毫不和谐的地方。龙皮风衣上残留的雪花，大剑长吼上还在燃烧的龙焰，都在证明他刚才还处在一场生死大战之中。

    抹掉长吼上的火焰，把自己整个人抛到了好几年没洗过的沙发里。茶几上那杯泡开的枸杞依然在冒着热气。端过来慢慢喝了一口，差点呛到，他才发现自己的喘息是多么的急促。

    在熟悉的环境里呆了好一会他才渐渐平静下来。刚才那种感觉应该是威胁到生命的感觉吧。

    在那个世界一路顺风顺水凭借着自己能力者带来的武力碾压在那种凡人的世界可以说要什么来什么。看来这让自己慢慢的膨胀了吧，一头撞到了夜王枪口上，如果刚才在滑翔的时候那家伙再给自己来上一个标枪的话自己或许就已经凉了吧。

    太大意了！如果自己选择远程指挥，用服用过龙晶粉末的军队不断消耗对方的魔力，可能用不了多久就能轻松拿下这个世界boss了吧。

    不知觉间握在手中的杯子咯吱变形，这是教训必须铭记。