
    第二天醒来的时候赵九赦还躺在沙发上。身上的风衣都没脱昨天就这么睡着了。

    沙发上粘了一些血渍，那是用风衣滑翔迫降时造成的擦伤。之前太紧张还没感觉，在安全的家里躺了一晚上各种酸痛疲劳就全出来了。

    嗯？脚上的伤口被包扎过？

    冷汗还没来得及冒出来，在他身后就传来了一道熟悉稳重的声音。

    “你的警惕性太差了。”

    “老。。老爹？！”

    扭过头去他那已经几个月不见了的老爹就站在沙发背面，正单手端着长吼把玩鉴赏着。

    这一幕信息量有点大啊！

    “你不是出差吗？怎么都不说一声就回来了？”

    好吧不管这么样都是自己老爹总不可能对自己怎么样吧。

    “所以说你警惕性太差，这两年你的情况有点反常，我就留了个心眼。”

    赵老爹走到墙角扣住上面的一个插座直接暴力扯了出来，随手递给他看，好嘛针孔摄像头。

    “你真是亲爹！”

    自己一个人在家里的时候他可是经常放飞自我的，天知道给他看见了多少东西！

    “说说吧什么时候的事情。”

    “嗯。。怪病开始。”

    赵九赦考虑了一会还是隐瞒了一些东西没有和自己的老爹和盘托出。

    “我就知道！当时我可是看着你在自助餐厅吃了几十人份的东西体重还没怎么变。这几年我甚至没见你上过厕所。”

    老赵把长吼递还给赵九赦说了句剑不错。

    “那你当时不和我说，我甚至不知道你是。。。你和我一样！关于那里你什么都没提醒过！而且我一直没问，你不就是个收租的嘛哪来的出差？”

    咳咳，不知道为什么老赵脸上一红掏出一根烟点上躲开了儿子的目光。

    “这个嘛，儿孙自有儿孙福嘛。在那里面我也就是个底层，更何况那时候我早就已经攒够了，离开了，很多事情也不记得了，想帮你也没办法，所以。。”

    “不过我还是要说你了，在里面三年了还这么有没警惕性，你不适合那里，还是能出来早点出来吧。”

    赵九赦还真的无言以对，这意思就是说三年了还就这种水平也就是底层的料还是省省吧。所以远离自己是为了躲开轮回者的是非吗？不对啊！自从有记忆起不就一直是两三个月见一面的吗？

    “等会等会，老爹你还没说你这一年到头的出差是去干嘛了呢。”

    以前没问那是从小到大都习惯了，现在既然说起来了，这么大个坑不填他念头不通达啊。

    老赵转移话题没成功，脸色更加尴尬了。

    “咳咳，怎么说呢。。。好吧也该告诉你了。”

    “阿九啊，你知道的，像我们这种人有时候弄点钱啊女人啊之类的是比较轻松的对吧。”

    赵九赦隐隐想到了什么。

    “嗯然后呢？”

    “你看像我们这种人狡兔三窟很重要，这几十间屋子在城里都很分散很不起眼对吧。”

    “嗯，收租的时候很麻烦，然后呢？”

    “这个嘛你老爹我在别的城市也有不少房产。。。然后主要是我这个人比较念旧对吧。。”

    “等会。。念旧。。别的城市。。女人好找。。老爹啊，叫你老爹的不会还有很多吧。。。”

    老赵笑笑没说话。

    “不会真是这么回事吧？”

    “确实是这么回事。”

    “你牛逼！我服了！。。。我能问问有几个吗？我不会排第九吧？”

    。。。

    “咳咳，阿九啊这你就别问了，在那个地方朝不保夕人总是想留下一点自己的血脉的嘛。谁知道我最后活着出来了，有放不下就只能各个城市到处跑了。还是心太软啊。”

    。。。(￣▼￣)

    “感情你还是个传奇大仲马。行吧行吧，我现在是危险分子保护他们嘛，理解理解。”

    老赵又鼓励了赵九赦一会，之后两人一起吃了顿饭就又去“出差”了。想来这次见面后以后的机会就越来越少了吧。

    收获不多，不过只言片语之间也让他获取了一些情报。

    比如什么该怂就怂，一年出一次又怎么样还是命要紧之类的。

    大致可以推断出在那里面出任务确实是比较危险的，死亡率多半不会少于百分之五十。他们这种人如果愿意可以最快一个月出一次或者消耗积分最慢一年出一次，不过有时候会有一种随机的强制任务直接征召会让人猝不及防。他老爹就是认为赵九赦三年来只出了几次任务所以实力比较水，怂的和他差不多。

    至于其他关于那里面的具体功能啊，强化啊，规则啊这方面的记忆都因为离开消失的差不多了。

    唯一老赵再三提醒自己的就是剧情不可靠！

    嗯。。。挺可靠的啊。不过也对，自己只是个黑户好不好，有谁没事情干了会为了一只腕表让世界暴走呢？不过也得注意，如果偷渡的世界有其他轮回者的话，世界说不定也会大乱。

    收拾好碗筷，赵九赦直接点开了某宝开始大量扫货。

    老赵走前说的儿孙自有儿孙福就是表示帮不了他什么。不过最后还是留下了一张五百万的银行卡，倒是剩了赵九赦去卖黄金的麻烦。

    三百千瓦全自动无刷降噪柴油发电机机组，七万六千三百元。

    大功率高压发生器，高压继电器及高压缆线组，两万两千一百元。

    四十五升装推车式高效阻燃水基灭火器十罐，七千八百九十元。

    工业用公斤级大型臭氧发生器，九万八千八百元。

    3CF消防气体顶压大功率供水机，六十五万元整。

    大型除虫喷雾。。。液态氮气储藏罐。。。消防救援液压剪。。。进口红外热成像仪。。。

    还有等等等等一顿杂七杂八不知道用的上用不上的东西，他直接一天之内花了四百万出去。也幸好在他的名下其实是有一个过期食品回收处理公司的，购买这些大型设备虽然牵强但也不至于说不过去。

    所谓有备无患嘛，不过想想自己也确实没太大的优势。这四百万花下去对战斗起到的帮助可能还不如在中东花个几千块买一把全自动步枪。在那里这么多钱都可以装一个小军火库了。

    其实很多枪械图纸在一些军工爱好俱乐部里并不稀罕，花点钱搞到的难度并不大。买点合金用吞吞工厂是可以批量造出枪械的。但是不好意思，子弹的底火技术的保密措施就做的比较好了，他完全不会。

    这时候如果能有颗子弹给他的吞吞工厂分析的话就好了。只可惜身处枪械管制的地方任何和这些危险物品搭边的东西都不容易弄到手。有枪没子弹那也就能装装样子屁用没有。