
    几天后物流很是尽职的把大量的货物运到了他的仓库。一脸憔悴肾虚模样的赵九赦签了单，花了半天功夫又把所有东西收进了吞吞仓库。

    现在他已经迫不及待的想要进入下一个轮回世界了，不为别的在现实世界他已经快活不下去了(ಥ_ಥ)。

    回来的第一天他还只是感觉有些疲劳，以为是长年宅在家里这次任务做的有点累了。但是第二天就有点不对了，脑袋昏昏涨涨的精神不振，也没见发烧什么的啊怎么突然就这样了。然后第三天直接开始头痛了，身体虚弱嘴唇发白下肢都有点水肿了！

    自己这是怀孕了吗！

    躺在床上仔细回想到底发生了什么？

    最后赵九赦才把问题归结到了地球这贫瘠到无话可说的魔力水平上。

    现在他算是知道冰与火之歌世界之前的龙为什么会灭绝了。就现在这种情况，别说成长了连维持基本生存都做不到！

    特别赵九赦魔力种子还属于极幼年的状态，那点红红的种子正处去高速成长阶段简直如饥似渴。但是周围的魔力水平完全无法满足，于是就开始本能的抽取他自身的精神和身体能量了。

    身体方面倒还好说，吃的多消化快吸收强，适应几天之后就会恢复。但是精神方面再这么下去只怕是要变成弱智啊。

    奇怪了！讲道理现实世界的轮回者数量应该也不会太少，他们到底是怎么活下来的？总不能走的全是生物进化路线吧？奶奶的自己到底差在了哪里？

    。。。。

    一个月后，赵九赦呼吸着周围泥土和青草的气息一脸的陶醉和满足。

    这个新世界的魔力水平比冰与火之歌还要高出一大截终于让他饥渴躁动的魔力源泉平静了下来。

    至于赵九赦这一个月是怎么活下来的，那就要感谢我们亲爱的异鬼了。当时几次遭遇战的缴获，顺手为之带回来的四柄寒冰长矛成了他的救命稻草。

    用吞吞工厂分解掉这四柄魔法武器之后给他大概提供了可以维持四十天左右的魔力储量。虽然寒冰魔力和火龙的魔力源泉相性不合，但魔力怎么说都是魔力嘛。

    在没饭吃的时候，吃一个月的雪糕大不了多拉几天肚子好歹能活下去，但是光喝一个月的水那可是会饿死人的。

    好不容易熬过了这一个月终于等到了又一次偷渡的机会了，连忙选择了确定。身为黑户他没法选择任务也没法提前知道是什么世界，眼睛一闭一睁就过去了。

    别的不说反正这个世界属于低魔世界就基本符合他的要求。如果能在这次找到什么办法解决一下回到地球的魔力缺失问题就好了。实在不行也得找一些魔法物品做好储备防止回家后被饿死。

    所以。。

    “所以给我个面子。。大家先把枪放下来怎么样！”

    嗯没错，赵九赦这次的运气显然算不上太好，撞上了一个有轮回者执行任务的世界，并且一撞就是九个。

    除了赵九赦之外，六男三女其中四个拿着枪械，两个拿着十字弩，还有三个则手持的都是近身兵器。

    啧吧啧吧嘴全是国人啊好交流不错，后面没有枪械的五位看起来明显是底气不足，那一身穿戴都不怎么整齐的战术装备和手中的冷兵器分明就是某宝出品的爱好者收藏品嘛。

    赵九赦说话打破僵局，九位大眼瞪小眼相互警惕的萌新轮回者也就慢慢压下了手中的武器。

    至于这么给面子的原因，可能是因为他们看赵九赦长得帅下意识的对他好一点吧。

    咔嚓，拉动了一下手中HK416全自动步枪的短栓，清脆的金属滑膛声让其他九人齐齐打了个冷颤。见到大家都开始心平气和之后龙皮风衣上灼热的龙焰也慢慢熄灭了下来。

    轮回者也不是那么难相处嘛。

    “很好，和气生财嘛，我叫火龙，道上的兄弟给面子叫我一声龙哥经历过三次任务。诸位怎么称呼？”

    伪装成所谓“资深者”的某人，兴趣使然出口就是一股子城乡结合部出品的江湖习气。

    “我叫李。。叫我夏天吧，经历过两次任务，强化过基础枪械入门。”

    说话的是九人之中一个戴着黑色头套的年轻人，他也是唯一一个端着步枪的轮回者。说话间明显也和赵九赦一样是临时给自己起的代号。

    从他的话里可以大致推测的是那个不知道具体名字姑且叫做轮回空间的地方应该可以强化一些基础能力，并且从周围等人羡慕的目光中可以看出那个价格应该也不是所有菜鸟都能承受的。

    “我叫司机。也经历过两次任务，我只强化过一点身体力量，不过以前当过兵枪法还是有点信心的。”

    中年大叔看上去壮硕黝黑，弹出的啤酒肚把挂在身上的防弹背心顶起，显的有些不伦不类，说着就想上来发根烟被赵九赦摆摆手拒绝了。

    “咖啡，过了一次任务，诸位多多关照。”

    西装革履绅士男，一幅装逼的微笑颇有一种最终大反派的气质。如果不是身上那套不超过三百软妹币的廉价西服破坏了他优雅的气质，赵九赦就真要对他另眼相看了。

    “叫我牙医吧，也是过了一次任务，还真没想到居然还会有组队的情况出现，看来这次要轻松很多了。”

    年轻的眼镜男，斯文气质体型偏瘦说话时可以看到一口破坏形象的牙齿矫正器。看他这个年纪如果职业是牙医的话最多也就是个助理牙医吧。嘴巴上说着没有想到，手上的十字弩可是端的很稳呢之前。

    “我叫雪莉，勉强通过两次任务，会一点基础格斗入门。”

    这是位妆画得还不如不画的“大姐姐”，嗯真的很大。没想到这位女中豪杰就明面上来说开始九人中第二强力的存在了，深不可测果然深不可测。几位男同胞往这个大姐姐的某处看了看都得出了同样的看法。

    “我。。我叫布丁。我还是个学生在读高中，突然来到这里我实在不知道怎么办了。都没敢和家里人说这些东西还是我哥哥帮我准备的。哥哥叔叔们我一定不会拖你们后腿的。”

    皮肤很白，微胖极品的小女孩，说着说着就要哭出来了的样子我见犹怜。没直接请求帮助但是暗示的相当粗糙明显，绿茶婊的技能有待提高。想来那个哥哥应该没有血缘关系吧。