
    “龙哥好，我叫布娃。。”

    另一个女孩也赶紧接过话并且特地和赵九赦问了声好，不过话才刚才开头就被“龙哥”抬手制止了。

    做了个禁声的手势，轮回者们也不由自主的的和赵九赦一样仔细倾听起了周围的声音。

    “我们脚下的杂草高过膝盖，旁边的就是一片丛林。这里的天气明显属于春夏，但是，你们有没有觉得太安静了！”

    众人点点头，确实之前几个菜鸟一睁眼就是剑拔弩张的相互对质根本没注意周围的关键。什么虫鸣鸟叫的有确实很正常，没有的话其实也很容易被忽略。

    “有什么东西要来了！警戒！”

    赵九赦看向一个方向面色凝重，其他人也没受过专业训练什么警戒不警戒的也就是把手上的武器又端了起来。

    很快什么东西靠近的声音越来越近所有人都能清晰的听到一种重物拖地的声音中夹杂着。。。马蹄声？不对更轻快，会是什么？

    几秒钟后就不用猜了。

    从小山坡的另一头一个蓝色布衣的青年骑着一头大角公鹿飞窜了出来。紧随其后一团硕大的扭曲的黑影也冲了出来。

    大致一看黑影整个身躯比成年犀牛还要庞大拖在地上却能以极快的速度前行。黑影身上覆盖的东西扭曲缠绕粗略一看，像是无数放大了几百倍的黑死蠕虫恶心的要死。

    骑鹿青年看到站在原地的十个陌生人先是疑惑随后大声呼喊。

    “快逃！是邪魔！”

    日语！所有人虽然没听懂是跑还用得着你说？

    包括赵九赦在内的七个男人一溜烟就跑散开了，丝毫没有怜香惜玉留下来保护三个女生的想法。

    浓妆大姐姐雪莉倒是犹豫了一下掏出手枪朝着黑影怪物点射了两枪。对付这么大的目标想脱靶的难度也很大，子弹射进扭曲的怪物之中泥牛入海屁用没有。然后这位大姐姐也风一般的往旁边跑走了，那速度一点不比几个男人差。

    这样的结果就是怪物的目标就只剩下了两个跑的最慢的女生。

    “救我！救命！”

    两个女生似乎真的非常软萌，也不知道是怎么通过第一场任务的。明明都到了生死关头了看样子还保留了一份矜持，怎么跑速度还就是那样只会无助的大喊。好在这里不只有七个无情的渣男，还是有人理他们的。

    一支箭矢破空飞出精准的射中了怪物的眼睛。

    嘶吼！

    怪物发出一声痛苦的叫声身上不断蠕动的黑色物质猛的向外膨胀像巨型海胆一样炸开。随即大量这种蠕虫一样的东西扭曲到一起居然形成了数条触手怪一样的东西向着骑鹿青年和两位女孩卷了过去。

    青年本就保持了一定距离身下的公鹿速度也是很快，只是右手前臂不慎之下被缠绕住，顿时冒出了屡屡的白烟。青年身下的公鹿高速奔跑没有停下，很快硬是带着主人扯断了黑色“蠕虫”挣脱了出来。

    两个女孩轮回者就没这么幸运了，根本没来的及逃远的她们瞬间就被密密麻麻的黑色物质缠绕掩埋。几声高亢凄凉的惨叫之后两个女生就没了动静。可惜了看来这次是没什么机会摘野花了。

    那些恶心黑色物质离体之后怪物的本体就暴露了出来，其他几人皆是瞳孔一缩，里面赫然是一只体型巨大的野猪！

    这个既视感加上那位青年之前喊得那一句日语的邪魔，这。。。怕不就是好多年前的老电影，幽灵公主嘛我去！

    散开的几个轮回者也不是傻子，这宫崎骏的动画电影虽然历史悠久但名声一直很大，不少人都看过，除中年大叔司机不明所以之外，其他人多多少少都看过一点。特别是几位年轻人，都明白过来邪魔剩下那只眼睛就是要害。

    零星的枪声不断响起，有枪的几位在试图点射已经命不久矣的邪魔“拿各”。只是在几十米开外想要精准的射中在不断移动中的眼珠，这已经不是技术的问题了，这是拼人品的事情。

    端着HK416的赵九赦却是在一旁观望没有动作，没办法枪虽然是真枪。并且这一款击杀基地组织首领本**的明星步枪在吞吞工厂的优质出品下各方面素质都要超过官方量产，并且配件顶级齐全豪气逼人，但是他没有子弹啊！╮(╯▽╰)╭

    片刻之后骑鹿青年快速脱离了黑色物质的攻击范围，在场的两个软妹子已经死去他竟然没有再留恋的意思一骑绝尘而去。

    好吧原作中也确实如此，除了妹子之外圣母婊的男主对其他人倒是没什么拼死相救的想法。于是追不上男主的邪魔很是没志气的转换了目标。

    黑色物质重新覆盖上山猪的身体，独眼发红的朝着几个分散站立的男性轮回者冲了过来。山猪拿各就是因为被火药武器击伤弹丸无法取出在痛苦之中逃跑才化身邪魔的，这时候这群人类又拿枪打它一下就把仇恨全给吸引走了。

    “散开！”

    身为明面上的最强者赵九赦虽然也立马扭头就跑了，但还是出言喊了一句。

    跑了一段距离之后回头观察他开心了，倒霉的不是自己。

    几人中火力最猛枪法最好的小伙子夏天悲催的发现自己被盯上了。

    年轻的小伙子身体素质运动神经都很不错，端着一把长枪在并不平整的草地上也能跑出短跑运动员的速度。只可惜就算是这样她身后的邪魔还是越追越近，体型庞大速度居然还这么惊人！

    赵九赦抽出长吼在手想了想却也没上前帮忙，这位小哥看样子有两把刷子嘛居然还藏拙，人与人之间最基础的信任呢？

    眼看着小哥马上就要被追上，几个圆溜溜的玩意被他丢了出来。两个砸进了邪魔身上还在不断扭曲的黑色蠕虫里一个掉在了它的身边。

    片刻后三声巨大的爆鸣响起，邪魔庞大的身体差点被掀翻在地，如浪潮一样扭曲的黑色物质瞬间空了两大块暴露出里面血肉模糊的猪皮。

    不过跑在前面的少年夏天也不好受，本就距离邪魔很近又经验不足，没有算好时间没来的及趴下躲避。直接被手雷爆炸带起来的气浪给掀飞了出去，最要命的是一大坨黑色蠕虫随着爆炸的冲击波溅到了他的背后。

    被炸懵了的夏天脑子还没清醒就因为背后的剧痛本能的开始翻滚了起来，就好像一锅铁水直接浇在了背后熔皮蚀骨痛不欲生。

    好在疼痛只持续了短短的几秒钟就开始减弱，但当他翻过身还没来得及站起来的时候就看见面前那头恶心的巨大山猪正低头看着自己。