
    我要死了吗？我怎么能就这么死了呢！

    獠牙巨口就在面前那点时间根本不够他的脑子来一遍梦幻的走马灯，脑子里唯一的念头就是老子九死一生都过来了，还有一个大机缘没有用！死在这里也太亏了！

    基础枪械入门让他的双手在这种危机关头也没有慌乱，快速的掏出手枪向着面前的猪头疯狂开枪。

    有的子弹没入厚实的猪皮后不见踪影，有的子弹则撞在巨大的獠牙上崩下些许牙粉，但似乎这样子并不能阻止面前的庞然怪物给他致命一击。

    就在他濒临绝望的时候，那双还在嗡嗡作响的耳朵里似乎听到了一声叫喊，什么什么斩？

    然后年轻的轮回者夏天就看见一柄冒着烈火的大剑对着巨大的山猪脑袋就是一斩而下！

    赵九赦这个“龙哥”最终还是没有见死不救，否则这才刚开局人心就散了队伍可就不好带了。并且那两颗手雷一下子清空了近半的黑色物质，暴露出了猪脖子创造的时机很是不错。

    骚包的社会人“龙哥”大喊一声龙息斩就轻松的抢到了这个人头。。。猪头。

    随手甩掉长吼剑身上的污血，赵九赦向着子弹打光还倒在地上徒劳的扣动扳机的夏天伸出了手。

    在那双眼睛里赵九赦分明看到了一抹怨毒，但当夏天摘下头套后确是一张阳光的笑脸在和他道谢。

    毫无由来的怨恨吗？这小伙子和自己很像嘛。

    几人围拢起来再看那头山猪的时候，夸张的恶臭传来巨大的尸体就以肉眼可见的速度开始坍融腐化，很快在原地就只留下了一具尸首分离的骨骼。

    难怪刚才那一剑受到的阻力这么小，这只山猪早就已经死去了，化身邪魔后身体依然在不停的腐败早就没有了生前的组织强度了。

    那些原本覆盖山猪厚厚一层的黑色物质也在快速消融，赵九赦想了想还是用树枝挑了两条还在扭动的这东西背着其他人张嘴吃掉。

    味道嘛。。。多少带点臭。不过这种邪魔的诅咒也无法侵蚀他的嘴巴倒是让他放心了不少。

    “你们谁会说日语？”

    赵九赦开口问了一句，只有女性轮回者雪莉表示自己兑换过日语精通，其他人清一色都只兑换过英语精通。于是没得选择就由他龙哥和雪莉出面和这里的土著进行交流。

    远处那个村庄看着不大，不过在记忆里好像还是个战斗民族。在很多很多年前和这个岛国的统治者大和民族战斗过，失败后隐居于此一直对外界保持着警惕的态度。所有族人不得离开，一旦离开永远不得回归生怕会引来外人给族群带来灭顶之灾。

    所以面对邪魔山猪的出现还有赵九赦几个陌生人的闯入他们的反应是有些过激的。

    看样子是全族出动了，除了小孩之外男人妇女手上都拿着盾牌和武器围在了不远处，一言不合就可能刀剑相向。

    很快一个中年人背着一位身材比较矮小的老婆婆跑到了两波人的中间看样子是主事的。

    “远方的旅人我是这里的神婆，还请先放下武器，把这个葫芦里的水浇在你们同伴的伤口上吧，这能让他好受一点。”

    神婆也不畏惧陌生人手中的刀兵走上前递上了一个葫芦，搞的后方的族人一阵紧张。

    “多谢，我们只是过路的商旅在旅途中突然遭受了怪物的攻击和队伍走散才迷路到了这里，没想到还是没有摆脱怪物的追击。不知道您能否给我们指明回到大路的方向。”

    这种谎话赵九赦已经是张口就来，虽然对这个世界的了解十分片面，模糊错漏兴许不少不过想来他们是不会介意的。

    “诸位旅人稍后可以在我们的村落用些米饭我们会为你们指明方向，现在还请让我看看山猪的尸体。”

    “当然，您请便。”

    神婆在这种落后的年代地位很高，类似于部落里的祭司，掌握着代代流传下来的医术、丧葬、祭祀等知识往往在种族危难之际作出抉择和指导。至于是否明智就是另外一回事了。

    神婆走到山猪尸体的旁边看着那一切两段的断面沉思了一会才又开始祈祷。

    “无所不在的神啊，我祈求您请勿召唤荒芜之神前来。我们将在此为您修建庙宇祭祀您的崇灵，请忘记仇恨从此安息吧。”

    不得不说在以岛国为背景文化的作品里什么神啊佛的简直不要太不值钱。随便一个有那么点道行的精怪就敢称之为神并供奉起来，以至于小小一片土地就号称八百万神佛。。。

    所以在这些作品里看到神啊什么的字样千万不要立马感觉到不明觉厉，那和我们概念中的神可完全不是一回事。这些名字里叫的举世无双的家伙，其本质可能就是个苟且偷生的小鬼。

    祈祷过后神婆也不忌讳山猪尸体在地上留下的污血靠近仔细查看在其胸腔里发现了一枚大概有核桃大小的粗糙铁丸，这应该就是引发故事主线的那个导火索了吧。

    轮回者这边，大姐姐雪莉作为唯一的女性主动接过了照顾伤员的活计。在把那葫芦里的水慢慢倾倒再夏天的背上，之后仔细的解开了年轻人身上被腐蚀破坏的战术装备。暴露在大家眼前的是几条黑红色如疤痕样的东西深深地烙印在了夏天的背上。

    大家的脸上都表现出了一股子同情的样子不过内心多半都是复杂的。这个诅咒很危险很难解除不假，但从原剧情来看它带来的力量也足够诱人。

    这个电影赵九赦的记忆已经不是很清楚了，不过大致能记得那诅咒虽然每使用一次就会加深几分且很难控制，但给男主带来的力量加成相当夸张估计不下于他。

    “别担心夏天，这可是主角待遇啊。轮回腕表的任务也出了，杀死山神兽！反正这一关也绕不过去这诅咒只要在爆发之前解除，那带来的力量就是白得的。现在你可能是我们之中最强得了。”

    没错在山猪邪魔出现之后，轮回腕表的主线任务就出来了。

    主线任务：击杀山神兽

    任务奖励：500积分

    任务介绍：在西北方有一片古老的巨大森林阻挡了人类的脚步，战争已经开始，不死则不休。

    注：白天可以吃肉，晚上只能喝汤。

    表达清楚简单直白！不过阻挡了人类的脚步我们有什么好不死不休的？

    至于山神兽嘛，是这个动画电影主线的终点，有一片属于它的古老森林，传说中司掌生命与死亡的权柄。听起来好像很牛逼的样子。