
    几个轮回者也反应过来一起看向了手上的腕表。

    那可不就是杀死山神兽嘛。如果难度和积分成正比的话那大概说明这次的任务难度是杀死一个国王的两点五倍？

    可怕可怕，就连赵九赦都觉得非常棘手。那只以生命为食的野兽大概率比夜王只强不弱。如果能一直想原剧情那样只要打打助攻就能躺赢那就好了，但是看看身边的几位想来就不会这么简单了。不知道如果轮回者从刚开始就团灭的话，剧情还会不会随便发生变化了。

    接下来这个村庄也如约定不咸不淡的招待了几位轮回者。说是招待其实也就是一人一碗加了盐的白饭罢了，正统轮回者都有一点不大的储物空间。现代的袋装食物怎么也比这些来历不明的米饭强吧。

    “对了夏天褪几颗子弹给我看看。”

    “子弹？哦哦好的。”

    年轻人夏天一脸的莫名其妙的，你自己这么大把枪没子弹吗？跑我这占便宜来了？

    休息了一段时间天色渐晚，再次见到那个骑鹿青年的时候他已经没了头上的发辑。下放的短发在现代人看见已经是女性的发型了，但是在这个环境下看起来还真的有点小帅。

    “我叫阿席达卡，接下去就由我和几位同行。”

    年轻人的表情有些悲壮，中了会致死的诅咒，想要活下去就只能永远离开自己的村庄，永远和自己的恋人分别，去遥远的西方寻找那一线生机。割舍以往得一切可不是这么容易就能做到的。

    “这不是那个骑鹿的小哥嘛，有你一起在晚上出行也可以安心了哈哈。”

    一行人也没什么东西好收拾的，拍拍屁股就走人，结果在他们的村口又被硬生生塞了一嘴巴的狗粮。穿着特色民族服饰的青梅竹马萌妹子从边上跑了出来。

    “哥哥！”

    “卡雅！”

    少男少女眼含热泪，目光灼灼的相互对视，随时可能天雷勾地火。

    “咳咳你们先聊，我们到前面等你。”

    电灯泡们很自觉往前放的空地走去就只听到后面。

    “卡雅，不是说了不能送行的吗？”

    “我不能跟你一起去，所以我想请你把这个当成是我带在身边！”

    “这是你珍藏了很久的玉刀吗？”

    “希望它能够保佑哥哥一路平安！就好像我的心跟你紧紧相连，一路上！想念你！”

    。。。。

    你们等我会我有点恶心想吐。

    几个轮回者现在不远处的空地上吹着单身狗的冷风，赵九赦开了个玩笑就钻进了一旁的树林。片刻后，居然真的有高亢的呕吐声传扬出来，搞的其他人满脑门的黑线。

    “卡雅，别伤心我也会想念你的。”

    这边小哥阿席达卡也没墨迹太久，打个分别炮什么的，结束告别后催动公鹿亚克路跑向了等待的几个异乡人。

    等他跑到的时候才发现为首那位自称龙哥的年轻人，身下不知道什么时候多了一匹异常高大的红马，那应该是马吧。

    夜晚的丛林也许危险，不过独行的野兽也不会对这种九人的队伍动手。

    接下来就是数天的赶路，不得不说宫崎骏的电影背景画风都美得让人心动。骑着赤怒赵九赦心情愉快的当做郊游，拿着大剑比划着和男主阿席达卡交流刀法和箭术。

    作为现代人的赵房东也就在上个世界的时候动过手，一身农夫三式无非砍砍砍，技巧方面趋近于无。一剑砍下去后如果没砍到人，他的选择多半就是后退躲避反击了。

    现在有一个好说话的主角就在身边，不请教一下可不就太浪费了。

    其他几位轮回者也是如此，不知道从哪里一个个都抽出了做工精良配饰华丽的冷兵器上前请教。只不过没有坐骑的他们连日徒步奔徙之后，哪还有半点力气去舞刀弄剑？还属于新手的他们想要脱离普通人的范畴还有很长的一段路要走。并且他们可是连日语都不会来着呢，不付费的话轮回腕表可不会帮他们翻译。

    也就经常被阿席达卡邀请坐上公鹿的大姐姐雪莉，还能有体力和小哥交流感情。看那架势，如果不是周围的其他轮回者碍事，等到了地方雪莉都该怀孕了。

    要说收获很大，什么战斗经验招式身法的纯粹是瞎扯淡，也就是几个还算实用的小技巧被他记在了心里，一旦临场用不用得上还两说呢。

    不过值得注意的是在一次饭后对练中，阿席达卡第一次引动了右臂上的诅咒。整个右前臂夸张的膨胀蠕动起来，一时间力量暴涨几乎不下于可以和巨人角力的赵九赦。

    那一次赵九赦被打了和措手不及，第一次认识到战斗经验和所谓武技的重要性。在没了力量差距之后他就开始被完全压制几乎没有任何招架之力。要不是长吼足够锋利磕断了对方的短刀，阿席达卡也及时收手那次说不准就要见血了。

    送了阿席达卡一柄新的合金短刀之后众人又重新上路。这时候队伍里的夏天内心则开始活泛起来。男主角阿席达卡真说起来也不过是个普通人，最多也就是长年打猎身体素质好一点。但是在诅咒力量的加持下却能直接压制队伍中最强的资深者“龙哥”。他都行，经过空间强化的自己为什么不行？

    又是一段时间的苦行军之后，前方终于出现了人烟。只是和想象中的炊烟不同，靠近之后发现是房屋被点燃，稀稀落落的哭喊求饶声传入耳中。这幅场景又让他响起了当初科霍尔之战后那一晚的惨况。

    叹了口气，这个村庄是遭到了盗匪的洗劫啊。不过看那些还也算整齐的装备兴许是哪一家贵族的私兵出来打秋风找乐子也犹未可知呢。

    这果然是时代的锅，人命如草芥，乱世人不如盛世狗这些古人之言在切身体会之后，你才会发现真未必有夸张的成分在里面。

    看了下旁边的阿席达卡表情被头巾遮盖但是手中的短弓却被握得咯吱作响，显然他的内心也并不平静。

    “阿席达卡，是盗匪。”

    “小心。”

    阿席达卡没有说什么，也没有要求上前帮忙，乱世当头一个人的力量着实是小了一点。老人的箴言不是没有道理的。

    “那里有一队武士！”

    “哈哈又是几个人头！”

    “还有一个女人！那是我的！”

    只可惜长了眼睛的不止他们，个人这么大的目标很容易就被发现了。