
    “被发现了，准备战斗。”

    一群土著而已，射程即是真理。

    端起步枪，从点射到连射到扫射再到点射。时断时续的枪声之下轻松的收割了一队冲上来的盗匪。

    这方面就不得不说吞吞果实的强大之处了。只要有一个样本供给分析，机器人都能给你批量制造出来，别说是几颗子弹了。

    这可不是他赵九赦胡吹哦，海贼王世界的那位可是以几个废弃玩具为蓝本，凭借已经半觉醒的吞吞工厂流水线，生产各种高质量产品。从一开始的儿童玩具，到后来的家用机器人，价廉物美还没成本，活生生赚出了一个商业王国来着。

    只是暂时赵九赦没有那个信心胆量去复刻人家的觉醒之路，体力方面也远远比不过海贼世界的那帮牲口，只能暂时小打小闹先混过这段低潮期。

    “敌人有石火箭！”

    “散开！回击！”

    是了这个世界也是有火药武器的，被称之为石火箭和古时候的火铳非常相似，只是那个口径就有些丧心病狂了。从山猪体内取出来的那个不规则铁丸他也看过，做工粗糙但是分量十足，直径远远超过二十毫米，以现在的标准妥妥能称之为炮了。

    嘭！

    赤怒脚边的泥土炸开惊的这匹神驹眼睛一下子就红了。

    一群盗匪怎么可能有火药武器，这群人肯定有背景。

    “散开！游走射击。”

    催动赤怒赵九赦就冲了出去，抽出门板般的长吼挡在面前，基本可以挡住正面一半的面积。HK416被强壮的右手稳稳握住探出“门板”肆意扫射。

    很没面子的是5.56口径的自动步枪，威力居然不如这种年代的土质火炮，但是可以连续开火经由改装的弹夹虽然笨重但容量却达到了一百发。一旦命中可能杀不死巨型山猪那样的怪物，但是穿透一两个人类的身体还是轻松的。

    一颗石火箭弹丸迎面撞上了宽厚的长吼震的赵九赦虎口一麻，剑脊上的几片龙鳞被打的变形崩裂，不过也就到此为止了。瓦雷利亚钢本就强度惊人，加上高达三十六斤的自重足够他相对稳定的接住土质弹丸。

    因为以前没有摸过枪所以他选择在敌人漫长的填弹期内，突进到很短的距离再行射击。

    石火箭的准头比之小口径的火铳还要更差，能打中高速奔跑的目标一下已经是撞了大运了，之后的弹丸没有一颗擦到赤怒的边角。不到十秒钟的时间红色飓风一样的赤怒就瞪着眼睛冲进了盗匪团。

    漆黑的枪管探出，扳机被豪不犹豫的一扣到底，尺许长的火焰喷吐而出。后坐力促使枪口上抬抖动却被那只强壮的右手死死攥住，向着不远处的盗匪们画出了一条死亡金属线。

    这款明星枪械射速大致为七百至九百发每分钟，经过吞吞工厂的顶配改装性能还要更加恐怖。像这样把扳机一扣到底的结果就是，改装扩容弹夹的一百发子弹也会在不到七秒钟的时间里喷吐干净。

    很快弹仓里弹出了最后一个冒烟的弹壳，圆柱形的枪口限制器顶端已经微微发红明显过热，可以想象这把杀器刚才经历了些什么。

    这也是弹夹容量一百发就基本达到上限的原因，不是机械结构上做不到，实在是射击时间持续的再久这把枪大概率就要直接报废了。枪管是真的会熔掉的。

    赤怒跨过一溜劫匪的尸体战局基本已经陷入尾声。武器差了几个时代哪怕只有两条长枪三支短枪也足以打的二三十人哭爹喊娘。

    唯一一个倒霉蛋是几个轮回者中的一个胖子，这两百多斤的孩子目标大又跑不快最关键的是运气还差。

    一颗核桃大小的铁丸擦过他的侧腰，非常干脆把他一大层的皮肤脂肪直接给掀飞了。血流的倒是不算很多，只是暴露出来的肌肉以及隐约可见的肋骨却也表示这伤势不轻。

    战斗很快结束，男主角阿席达卡也顺从本心出手帮忙只是对于盗匪们的愤怒还是引发了手上的诅咒。手上的弓箭化作死神的镰刀轻松收割掉一个个敌人，巨力之下箭矢威力之大，基本一下就能把脑袋给掀下来，非常骇人。

    当然诅咒毕竟是诅咒，力量的来源毫无疑问是他的生命。战斗过后入骨的剧痛则让他在战后抱着右手半天站起不来。

    “胖子，你还好吧？”

    这个油腻肥宅倒是也给自己取过名字，只不过显然胖子这个称呼更符合他的气质，就被大家给一致驳回了。

    “疼！疼死了！救我！救我啊龙哥！你一定要救我啊！”

    胖子声嘶力竭的哀嚎，任谁看见自己的身上少了几斤肉也不可能冷静的下来。

    “放心放心一点小伤，你们谁有创可贴啊？”

    创可贴当然是玩笑，不过他刚才可是眼看着西装男咖啡拿一个什么喷雾在处理伤口来着。相信其他人或多或少也备了一些这种医疗物品，不过显然萍水相逢的情况下这个胖子还没讨人喜欢到让轮回者无私相助的程度。

    “好吧，我这里倒是有一卷绷带，只过期了八个月。不过你这个伤口有点大可能止不住血。”

    “啊？过。。过期？”

    赵九赦没有理会胖子质疑和愈发惊恐的表情，自顾自继续说。

    “所以电锯惊魂看过吗，我们要先烫一下然后血就不会流了，现在做好准备把这个咬住。”

    赵九赦发挥着一个医学生的素养，把一堆相当不专业的言辞温柔的讲个给这个胖子，然后在他嘴里塞了根木棍。

    “等等！龙哥等。。。呜呜呜”

    长吼上燃起细小的火焰，金属上的温度开始直线飙升，紧紧咬着牙关的胖子感受着扑面而来的热浪紧张的浑身颤抖面色苍白。大滴大滴的汗水从毛孔里渗出落在伤口上疼的他更加害怕。

    然后滋！

    长吼还在冒火的剑脊被贴到了伤口上，一股烤肉的焦糊味弥漫开来。这个两百多斤的年轻人两腿一登就不省人事了。

    好吧，看着就疼。这烙铁还直接烙在伤口上想想就不寒而栗。那边已经恢复的阿席达卡找了草药，过来捣了捣给他敷了上去，裹上绷带算是齐活。

    一番商量之后大家决定把伤员托付给这个被救的村子照顾。如果带着他上路那基本就是死定了，和拉的远一点再埋喽没什么区别。并且阿席达卡和夏天的诅咒也脱不起，没人愿意为了一个拖油瓶和主角分开。

    所以现在算是又减员半个，好嘛这剧情都还没正式开始呢，就已经去了两个半，每次任务的死亡率百分之五十看来还是低估了啊。他就奇怪了，就这种程度的菜鸟还用得着费尽心思改变剧情来为难吗？光是荒野求生就够他们受的了。