
    胖子离队之后又缴获了三匹战马，队伍的行进速度得到了明显的提升，时不时已经可以看到村落和城镇了。

    受伤后的山猪拿各都可以穿越丛林一路到达的地方，再远又能远到哪里去。想来穿过这片人类聚集地就要进入山神兽的森林了。

    “阿席达卡小哥，穿过这一片地方就快要到山兽神的丛林了。我们以前走南闯北经商的时候听说那里出现过这种诅咒，应该可以在那里找到办法解除。”

    说山兽神这个词可不是口误，只是对于同一事物的不同看法。虔诚之人认为这些超凡生物是神，所以称呼的后缀即是神。无信之人认为它们只不过是拥有力量的野兽，对其的后缀也自然是兽。入乡随俗对于这个时代的愚昧群众来说那只山中异兽自然是神。

    “嗯，多谢。龙哥我发现之前那些盗匪用的武器和导致山猪神变成邪魔的东西很像，你知不知道这东西的来历？”

    赵九赦看了一眼阿席达卡掏出来的两个铁弹点了点头，他很满意男主角对他龙哥的叫法。

    “这个事情说来就话长了。。。”

    一行人补给之后穿过小镇，人烟渐少之后地面逐渐变得崎岖，山林间的树木愈发高大茂密。深吸一口富氧的空气，夹杂着树叶木屑腐败的味道，算不上好闻纯天然的东西不一定都好。

    慢慢深入其中，复杂的丘陵地形让队伍行进艰难。本就生活在山地的公鹿亚克路，在岩石上敏捷的跳跃倒是如鱼得水。但是战马可不具备应对这种复杂地形的能力，就连赤怒都马蹄打滑好几次，赵九赦只能无奈步行。

    窸窸窣窣的声音从远处的上方传来，有一大群什么东西在靠近。

    啪，一颗拳头大小的石块划着弧度砸落在脚边翻滚。

    随后是两颗三颗更多，几匹战马被石块击中吃痛之下就要逃走。好在几人反应很快直接把缰绳缠到了树枝上，让马匹如何躁动都无法挣脱。

    “那是大猩猩？”

    几个轮回者抬枪就要射击，一旁的阿席达卡于心不忍立马拦住。之前杀了几个盗匪就已经让他的圣母之心不安了，面对森林中的生命自是不想再造杀孽。

    “森林中的智者们，请不要攻击，我们没有恶意！”

    阿席达卡丢掉武器张开双手言辞恳切的朝上方呼喊，然后一块石头砸在了他的脑袋上鲜血渗透头巾缓缓流下。这家伙都不会疼的吗？一点反应都没有。

    “人类！人类砍伐森林！人类该死！”

    话说的有些含糊不清，口齿像是那种先天发育不良的智障。不过亲眼看到一群猩猩说话其违和程度也足可至小儿夜啼。

    “智者们，我们不是你们的敌人！”

    “对对人类真该死，射击。”

    子弹旋转着离膛，自下而上穿过层层树叶的遮挡，钻进猩猩们的身体。大猩猩肌肉强健动作灵活，在地球的动物圈里战斗力也算是很强的那一波了，但在这充满巨兽的远古森林里只能算是垫底，居然得靠五六岁小孩级别的智商吃饭。

    下饺子一样，眼睛里冒着红光的野兽从树叉上不断跌落。伤亡一旦超过百分之十这群怂包就义无反顾的抛下还在哀嚎的同伴撤退了。

    太怂了，它们要是有山猪那样的志气全部冲上来肉搏，在场的萌新就没有几个能活得下来。哪像现在丢下二十多具尸体却是一点战果都没拿到。

    “火龙！这片森林受过人类的太多伤害，我们不应该再增加仇恨！”

    “阿席达卡，你要知道一点，有仇恨的不只有野兽！你知道为什么我们会成为商人吗？这些怪物摧毁了我们的村庄吃掉了我的家人！”

    赵九赦一把扯过阿席达卡的衣领，眼神中寒光涌现这家伙！居然不叫自己龙哥了。大力一推，男主角腾腾腾退出去好几步撞在一颗几人合抱的大树上，一口气半天缓不过来。

    “你知道家人在面前被嚼碎吃掉的感觉吗？你能体会刚出生的女儿被山犬叼走的心情吗？你有什么资格和我们说仇恨！”

    那是什么感觉他赵房东当然也不知道，但是这并不妨碍一众轮回者脸上摆出悲愤欲绝的浮夸表情。

    本来按道理说阿席达卡这点战斗力对于赵九赦他们实在没什么用。分道扬镳也没什么不好，但是作为唯一一个被山神兽拯救过的人类他或许会有些不同。

    刚闹过矛盾的一行人正打算牵马继续前进阿席达卡却突然停下了脚步愣了一会会直接爬到了下来耳朵贴在地面上仔细听着什么。

    “快！快上树！”

    说着跳起来招呼大家爬上那颗最粗壮的乔木。谁都没有主角丛林经验丰富，当即也不敢不听纷纷爬树。阿席达卡拖着雪莉的屁股帮她爬上树叉之后，自己也几个动作翻了上去，敏捷程度仅次于赵九赦。

    “那是什么东西？”

    远处的东西越来越近，所过之处足以当成优秀建材的树木轻易折断足以证明这东西的体型惊人。

    “看来，这还是我们的老朋友了。”

    哼哼！

    旁边的一颗大树被硬生生拱断出现在所有人面前的可不就是老朋友山猪嘛。其体型一点也不比拿各逊色，显然也是一个山头的猪王。

    嘭！

    几人合抱的大树剧烈颤抖起来，巨大的獠牙撞得木屑飞溅，深埋地下的繁杂根系成片的崩断，带起断层般的泥土龟裂。

    嘭！

    又是一下，整颗大树已经开始有些倾斜，还嫌弃人类砍树，它们自己更专业好不好，都是吃激素长大的吗？怎么个个都有这块头。

    “我感觉。。树上好像也不安全啊！”

    说话的是司机，中年男人嘴巴上的烟都掉了，抱着树干神情紧张。

    “这话说的在理，我们待会怕是有野猪肉吃了。”

    说话间脚下的树又被拱了一下。

    “山猪的块头看着大但其实也就是大点的野兽罢了，土著都能用炸药搞死几百只，我们凭什么不行？夏天，你来。”

    年轻人夏天之前被抢过人头现在也是有些跃跃欲试。大概也就是多丢几颗手雷罢了他不虚。

    “我来！”