
    几分钟后一头巨大的焦猪旁边围了一群人。烤猪的人手法一般猪血没放内脏没清，连大肠都没掏干净，味道能好就有鬼了。

    已经风餐露宿好久的一行人倒也不嫌弃，抹上一点五香粉椒盐盖盖腥味吃下去好歹也是肉。只是大家看着这次的功臣夏天小哥却是一脸的幽怨。

    这货往下朝那头山猪身上丢了三颗手雷一颗燃烧弹。对不知道的躲避的山猪效果是还可以，但是那颗燃烧弹就糟心了。他们蹲在树上面的一群人上不去下不来，正好被熏了个够呛，猪还没烤人差点变成烟熏肉了。

    吃完加餐继续前进，这种大型丛林的蒸腾作用往往可以影响天候，富集的水汽让天气说变就变。

    很快大雨倾盆，雨点在宽大的阔叶上汇聚随后泼洒向下方的土地。

    雨水先是打在树叶上，然后再汇聚流下，过程中碰到些奇奇怪怪的的动植物，细菌病毒啊都并不奇怪。自然界的东西并不干净不是都好。弄湿了身体痒痒的也不太舒服，唯二的好处是能驱散烦人的昆虫和让美女湿身。

    好吧，这雪莉的妆被冲掉之后长得着实一般，也就见惯了山里姑娘的阿席达卡惊为天人。一双眼睛时不时偷偷瞄一眼恨不得周围的男人全部消失，让他们好好孤男寡女不负恩泽。。。

    雨天的溪流浑浊湍急加上地面湿滑颇为危险，但在枝杈横生的深山是指明方向的重要路标。

    沿着逐渐演化为河道的湍流逐渐深入，在穿过一片恶心的蚂蟥林后，入目的是一面几乎笔直的断崖。在愈加厚重的雨幕中站在断崖下方几乎无法看到山顶。这种高度已经可以造成视觉障碍但又摔不死人的神奇悬崖，也就是二次元里面有可能出现了。

    “夏天，你想不想变强？”

    (°△°|||)︴

    夏天一脸莫名其妙的回了句想啊。

    “看见这个悬崖了没，爬上去跳下来，保证死不了，而且神功秘籍老爷爷等着你。”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

    “咳咳，龙哥说的有道理有道理。”

    “这年轻人和你说你还不信，悬崖怎么跳的死人呢？”

    啪叽！

    就在他话音刚落，旁边响起了一阵西瓜爆裂泥水飞溅的声音。

    扭头过去，一个庄稼汉子打扮的人形安静的躺在那里。嗯，如果脸贴着地屁股贴着后脑勺的姿势也能叫躺的话。

    “我有一种不想的预感！”

    抬头看去，果不其然一个黑影在眼中越放越大迅速靠近。

    嘭！旁边的一匹战马极为倒霉的正面击中，四条粗壮的马腿瞬间断折，然后是肋骨粉碎胸腔腹腔像是气球一样被挤爆花花肠子铺了一地。

    仔细辨认一下，压在马身上的东西居然是一头牛！那场景让所有人不寒而栗！

    “快！快！贴着岩壁站好别动！”

    赵九赦一点没耽搁抽了赤怒一鞭子，让他自己跑远之后整个人像壁虎一样贴在了岩壁上。刚才那一下高处坠落，成年火龙也扛不住啊，就他这小身板顶毛用？

    好嘛，他们的选择果然非常正确，天下不只会下雨还会下人和下牛。尖叫声接连划破雨幕，这上面是发生了什么？先后掉下来能有十几个啊。只有两个人飞的比较远砸进了河流被冲走生死不知，其他人全成了瑜伽大师，还有几个肢体都不全的。

    “应该是达达拉的人和山犬在上面干起来了！”

    “达什么拉？”

    没过一会一个比水牛更加庞大的白色影子从天而降。嘭的一下，砸在翻涌的河道里，溅起的水花泼了赵九赦一身。

    白色影子随着惯性沉入水底被暗流冲出去一段后，居然扑腾着自己浮上了水面。真是顽强的生命力！

    赫！洁白毛发的狰狞狼头！这硕大的脑袋，永冬之地的冰原狼都都远远不如，一口绝对能咬下半个壮汉。

    “这是山犬神莫奈！”

    小年轻夏天果然熟知这些二次元的东西一眼就认了出来。

    “不，这是落水狗！”

    见巨狼被激流越卷越远赵九赦提枪就跑，身形敏捷在湿滑的地面上纵跃如飞，一时间速度竟然不下去奔跑的赤怒。

    看见落水狗该怎么办？当然是痛打它了！

    临时凑队的轮回者们跑着也想追，但是湿滑的地面让速度怎么都提不起来。没几下就失去了目标，只能找回跑丢的马匹沿着河岸原路向下寻找。

    几颗子弹零散的射速水中溅起些许水花，在激流中很快消失不见。奔跑当中赵九赦还不忘射击，只是在运动中射击运动中的目标难度系数太大。并且水流浑浊，到底打中了没他也看不出来。

    不过作用也是有的，刚被石火箭打伤的莫奈算得上惊弓之鸟，对于这种喷吐火焰的武器忌惮非常。

    本来兴许早就可以爬上岸边，但是有赵九赦这个敌人在旁边打扰一直无法如愿，在水中磕磕碰碰受伤不轻，体力消耗也相当严重。

    终于在一个较为宽阔的缓流域，山犬莫奈抓住了一根横倒的巨木并以其为掩护艰难的爬上了岸。

    没有河水的遮挡庞大的体型展现的更加玲离尽致。肩高超过两米以至于它四肢着地都可以轻松的俯视面前的人类。

    一根闪着锋利寒光的投枪不知道什么时候出现在了赵九赦的手上。

    扭身，蓄力，投射！

    巨力之下亮银色的投枪几乎笔直的飞向了山犬。这只大狗终于学聪明了扭身闪开投枪，四爪刨地带起强大的动能扑向面前的敌人。

    轰！

    扎到山犬身后的投枪却在这时突然爆炸，火焰气浪裹挟着杀伤力巨大的金属破片推了莫奈一个娘跄，就到眼前的攻势当即走样。

    落地借力调整姿势正打算重新扑击先咬死这个人类再说，然后它却发现面前的这个男人非但没有转身逃跑反而正面冲了上来。

    莫奈眼前一红就暂时什么都看不到了。赵九赦迎面跑来张口就是一记龙焰招呼。被雨水完全浸湿的狼毛没有被一下子烧光，但眼睛被喷个正着这也足矣剥夺山犬的视觉一段时间了。

    欺身而上，赵九赦左右手的掌心不知道什么时候，多出了两根尺许长拇指粗的锋利钢针。趁着山犬莫娜被龙焰糊了眼睛看不见东西，他大着胆子一下抱住了那颗硕大的狼头，两根钢针从两边的耳洞里硬生生插了进去，鲜血直流。

    吞吞融合，高压电击！

    吞吞仓库内三百千瓦的大型柴油发电机提供电力，经由高压发生器将之提升为万伏以上的高压，通过成人手臂粗细的高压电缆最后引导至从手心探出的两根探针上。

    蓝紫色的电火花频频炸现，焦糊味道的青烟在雨雾中弥漫，这可是特殊人群才能享受到的待遇，电疗！