
    在雨水浸润之下的人体以及狼躯都算得上良好的导体。万伏的高压在一人一狼身上来回传导，让他们一起蜷缩抽搐。神经系统受到电流摧残完全无法把意志传达给身体，一男一母不停抽搐看上去还真有点十八禁的意思。

    蓝色的电弧时不时“啪”的一声炸起一点明亮的电花带起丝丝缕缕的肉香。因为火龙体质的缘故赵九赦的火焰抗性还要超过坦格利安家的人。

    电流穿过时带起的高温灼伤对他的伤害远小于山犬莫奈。不过电流之下肌肉强烈痉挛的感觉也极为痛苦，赵九赦甚至已经无法控制自己的呼吸了。

    “快晕！快晕！快晕！”

    赵九赦在心中狂喊，这只母狼的生命力顽强的有些过分了。被插着耳朵玩高压电疗，大象也该扛不住了这家伙居然还有能力挣扎。

    突然左边小腿一凉，下半段乃至脚掌就失去了知觉。用上吃奶的力气扭头看去，左腿膝盖以下只剩下一小截小腿了。断面相对平整，胫前动脉在血管挛缩的情况下，像水枪一样向外喷出鲜红的血液，直到这时剧痛才姗姗来迟。

    又是几秒钟后巨大山犬才瘫软下去，庞大的身躯只剩下电流影响的无意识抽动。

    啪！火花闪现，高压继电器断开形成断路，赵九赦才整个人一松躺在地上大口的喘气。

    失策失策！居然这么倒霉的正好被咬中小腿！尼玛疼死老子了！

    缓了一会之后害怕自己失血过多的赵九赦，找到飞到一旁的大剑长吼。爬回山犬旁边用尽全力才把这家伙咬死的牙关撬开，在里面的可不就是他那条熟悉的左腿嘛。还好没被咽下去。

    原来断手断脚是这种感觉，可真不是美好的体验啊。

    张嘴把小腿整个吞进肚子，吞吞工厂，人体拼接。

    吞吞工厂连不同的两个生物都能完美融合，拼接一条从身体上分离没有两分钟的小腿当然是小菜一碟。

    几秒钟后，赵九赦重新站起试探性的走了两步，好像没什么感觉。

    又跺了两脚，不知道是不是心理作用，原本的断口处有点隐隐作痛，看来这两天还是不要剧烈运动的比较好。

    都是这头该死的巨狼！唉算了，要不是自己见猎心喜想活捉它换个坐骑，也不至于遭这种罪。

    看看地上这头庞大的巨狼又摸摸自己的嘴巴，赵九赦有些叹息。明明已经是超级大嘴了怎么还越来越不够用了呢？

    搬起母狼的脑袋赵九赦的嘴巴迎风便长，嘴对嘴迎了上去。

    欧力给！造就完了兄弟们！

    。。。。

    阿席达卡牵着大角公鹿和一众轮回者沿着河道终于找过来的时候，只看到赵九赦把两条两米多长的白色大尾巴吸进嘴巴。

    嗯没错山犬莫奈不知道是什么品种，它有两条尾巴。

    活动了两下咬合肌，张着嘴巴小半个小时都僵硬了，吞东西可真是难受啊。

    “龙哥你怎么样？这些血？那头山犬呢？”

    大家围上来虚寒问暖，真实关心到底有多少那就不为人知了。

    “那头母狼被水冲走了没追上。”

    随口糊弄两句，他表示什么事情都没有发生，地上的那摊血迹在雨水的冲刷下也很快消失不见。

    从细心的大叔“司机”那里接过赤怒的缰绳，这匹牛马合一的神驹和山犬一比就显得很一般了。大概就快要被取代坐骑的地位了。

    因为担心自己的腿伤没好利索，赵九赦当即决定原地安营扎寨。

    找了个不会被水流威胁到的高地，取出一张防水布绑在树枝上挡雨，又拿了一张铺在地上防潮，临时营地就完成了。

    然后在所有人湿漉漉瑟瑟发抖的时候，赵九赦龙皮风衣上燃起了丝丝缕缕细小的火苗，一身雨水分分钟化作水汽蒸干。靠着赤怒赵九赦舒舒服服的躺了下去。

    越大的雨停的越快，这是山里人的经验。但是这次的暴雨却坚定不移的倾泻了整整一晚，直到第二天清晨才渐渐停下。

    河道依然浑浊湍急，空气倒是清爽了不少。这种年代久远的森林一直散发着一种古老的气息，好不容易金风玉露一相逢，清新了一波。

    大雨洗干净空气中的气味和地面上的痕迹，母狼又是被河流冲到这里的导致它的三个孩子现在还没有找到。这就有点慢了。

    想了想赵九赦干呕一声从嘴巴里吐出了几个玻璃瓶。摇晃几下里面装着的并不是可乐而是几瓶新鲜的血液。

    投掷出去，啪！

    玻璃瓶清脆的在一块礁石上碎开，浑浊的鲜血夹杂着几缕狼毛铺散开来颇有一种艺术的气息。

    然后是陡峭的岩壁，和对岸的乔木。

    几个轮回者身上没干心里也有警惕一晚上就没怎么睡着。这时候看着这个资深者前辈若有所思。

    昨天那两条白色的尾巴大家都看的真切，只是这位龙哥今天是又想干什么？在原始丛林泼血只怕会吸引来危险吧。

    吃过早饭，几个轮回者携带的食物储备日益见底，身心疲惫只想赶紧完成任务回家，只是他们的临时队长慢慢悠悠又躺了下去。

    “龙哥，我们现在不出发吗？”

    夏天自认为是队伍之中的第二强者，对赵九赦的敬畏之心没有其他人那么重，这时候上前询问。

    “出发？去哪里？”

    呃。。。灵魂拷问让夏天思考了好一会，感情他原来居然没想过。

    “嗯。。我们现在应该先去达达拉城，寻求那里的的武器也就是新型火石箭。还有和那个执伞云游僧合作，他有专业的火石箭队和关西猎人团伙，借助他们的经验和力量我们就能比较容易的找到再杀死山神兽。”

    夏天越说越兴奋，他也自认为主角型人物的家伙了，前两次任务的收获都绝对都是属于大的，并不是什么蠢货。

    “哦？那他们凭什么要和你合作呢？”

    赵九赦还是懒洋洋的就是不动弹一下。

    “僧侣和关西猎人认为杀死山神兽会付出代价，所以需要假借别人动手，但这就是我们需要的。”

    “嗯没错，他还还需要大量的诱饵坑杀乙事主带队的山猪群，你也要去吗？”

    “但是在这里我们自己怎么找？”

    嗷呜！～～

    就在夏天皱着眉还想继续反驳的时候，一声嘹亮的狼嚎自不远处的山头响起。

    代表这片森林霸主身份的狼嚎声响起，此起彼伏不断接近！

    “你看带路党来了。”