
    没过多久两道白色的影子从密林中窜出，在之前投掷出去的狼血旁停下嗅了嗅。熟悉的气息让他们狼眼血红，仇恨的目光投向了河岸对面的轮回者一行。

    那又是两头巨狼，毛色依然雪白，身影修长健壮。只不过体型较之它们的母亲莫奈还是差了不止一筹。莫奈的肩高超过两米，堪称怪物，两只狼崽子的肩高却还不如一个女孩的身高，大概就一米五六的样子。虽然依然可以轻松的驮起一个成年人类高速奔跑。但在威势方面还是远不及它们的母亲。

    在没有特殊能力只能肉搏的情况下，体型往往决定了一切。

    其中一只山犬的背上，趴着一个纤细的身影。翻身下来可以看见那是个脸庞清秀但野性十足的年轻女孩。

    阿席达卡的眼睛又冒光了，刚刚和女朋友分手的男主角正处于人生低谷之中。特别右手中了诅咒，在情绪激动的情况下力道忽轻忽重。再也不像以前那样是个优秀的女朋友了，所以他现在急需找一个新的妹子。

    一路上山里人阿席达卡被浓妆艳抹的大姐姐雪莉若即若离，迷的是患得患失好不自在。现在突然看见野性又清新的幽灵公主一颗心瞬间转移了目标。这个姑娘一辈子没见过男人，应该比较好追吧，他在心里想了一句。

    跑到河边跳上礁石。

    “我叫阿席达卡，从东方的尽头而来，你们就是传说中住在山兽神森林中的古神吗？”

    寿命悠久且拥有智慧的生物就会被称之为古神，乌龟王八什么的可不在其内。这几头山犬经常袭击周边的村庄城镇，拖走美味的水牛和山羊，并对外宣称这是在对抗人类以保护山兽神，以至于名声一直比较响亮。

    “我的母亲在哪里！”

    清冷的女声中尽是严厉和拒人于千里之外的味道。一直把自己看做是山犬的女孩，对人类抱有极大的恶意。但处于青春期的她，在看到英俊的阿席达卡之后，内心还是跟随本能产生了一些变化。

    “巨大山犬神落入河水之中被冲走了，请不要误会我们没有恶意！”

    站在它们母亲的血迹上表示自己没有恶意，可信度有多少就不太好说了。

    “珊！我们咬死这些人！”

    两头巨狼又开始龇牙咧嘴准备越过横木把对岸的人类变成口粮。

    “等等，我们要问他们母亲的下落。”

    不知道为什么幽灵公主珊有些不想伤害面前的男人，不自觉的出言阻止。

    “你们的母亲，那只母狼已经被我干掉了！”

    嚣张拉仇恨的声音从阿席达卡背后传来。身着龙皮风衣的赵九赦从背后冲出，和我们的男主擦肩而过。

    左手端枪右手持剑，踏上横木之时手中步枪端平子弹随着喷吐的火舌倾斜而出。距离太近目标又太大，这再打不中他就可以去找颗歪脖子树上吊了。

    朵朵血花在狼崽子身上溅起，其中一头山犬及时侧身把幽灵公主护在了身后，自己却是被打的哀嚎连连。

    另一头山犬抓紧机会欺身上前打算一口就咬掉这个卑鄙人类的脑袋。孱弱的人类一旦被近身比之羔羊也好不到哪里去。

    然后出现在它面前的是一抹迎面而来的火红。

    龙焰席卷大剑斩出鲜血飞溅，这是龙息斩！

    巨大的白色身影以更快的速度原路倒飞，摔在河岸哀嚎一声半天爬不起来。在白狼的肩胛到胸腹位置多出了一道狭长的伤口。周围的狼毛被烧焦了一大片，情况惨烈。

    切！反应真是灵敏啊！

    刚才那一下本来应该是要切下山犬脑袋的，谁知道这小狼崽子反应那么快。在横木上借力，一个弹跳后跃规避了致命的伤害，只让长吼的尖端划了一下。

    相比于山犬莫奈这两头小狼就要差劲的多了，战斗力还未必比得上那头北境巨棕熊。

    嗖！

    白色的骨矛破空而来，那是山犬莫奈几年前换牙褪下来的一颗犬齿，由猩猩一族打磨之后制成了武器。

    幽灵公主见“兄弟”受伤连忙投掷长矛救援，只可惜速度还是太慢了。

    十五倍的神经反射速度之下，眼中的世界是何其优雅清晰，只是一偏头就轻松的闪过了狼牙长矛。

    脚踏实地的感觉可真好，如果刚才两头山犬能拼命把赵九赦击落横木。身为那不会游泳的能力者，哪怕这不是海水，他恐怕也会有不小的麻烦。

    但是现在嘛。

    “一起上！”

    幽灵公主珊戴回那个野性十足的面具，持着短刀和受伤较轻的那只山犬一起冲了上来。

    冷笑一声赵九赦挥动长剑迎面横斩。

    铿锵！尖锐的金属摩擦声发出，两颗狼牙蹦飞。这只山犬居然冲上来一口咬住了锋利的长吼。牙齿崩裂嘴角划破不过却真的让横斩的大剑停了下来。

    另一方面幽灵公主轻盈敏捷的绕过巨狼，贴进了赵大房东的怀里一把匕首寒光闪烁就要送进他的心脏。

    天真！

    低头张嘴一口防狼辣椒水直接喷在了狼孩珊的脸上。虽然有着面具的保护，但辣椒水还是从两个孔洞直接喷在了那对明亮的大眼睛上，瞬间剧痛失明。

    这是某宝能买到的最高杀伤力产品，并且防狼喷雾对于狼孩来说还真是效果拔群啊。

    毫不怜香惜玉的一脚踹在幽灵公主的胸口。因为年纪太小，她胸口的两团防御机制还没长大，以至于这一下直接断了两根肋骨，整个人倒飞出去砸在了另一头山犬身上滚作一团。

    这边这只山犬还试图蛮力把威胁最大的长吼从赵九赦手上夺走。但这个并不怎么强壮的男人手中的力道却大的惊人，僵持之下居然一时间没有扯动。

    然后那个男人回头了用古怪的的语言说了一句“甲耿特(龙焰）”，赤色的火焰从龙鳞缝隙中喷涌而出瞬间就充斥了山犬的口腔。

    疯狂的龙焰顺着喉咙一路向下，烧灼着粘膜表皮，烫伤喉管气管。赵九赦甚至看见有两缕龙焰从这只可怜大狗狗的鼻尖喷了出来。

    从内部受此重创，刚才又吃了十几颗枪子这只山犬再也站立不住倒了下去。口腔喉管肉眼可见的脱皮充血肿胀，如果不管估计很快就会因为堵塞气管而痛苦的死去。

    “还是让我来结束你的痛苦吧，否则爱狗人士不得和我拼命？”

    长吼高高举起对着山犬的脑袋狠狠斩下！

    铛！

    重达三十六斤的大剑长吼在下劈的过程中被挡住了。

    挡住长吼的东西他很熟悉，那把精钢短刀还是吞吞工厂出品的呢。

    “阿席达卡，你想干嘛？”