
    “阿席达卡，你想干嘛？”

    赵九赦面带冷笑的看着面前这个架住自己长剑的年轻人，右手攥紧剑柄力道不断加重。

    赵大房东是以上压下占了些许优势，加之他的可怕力量，如此重压之下以普通人类的力量绝对难以为继。

    然而看起来颇为瘦弱的右手，握着短刀顶住大剑却可以纹丝不动。魔力感官之下，一股黑暗且邪恶的力量在他的手臂之中逐渐活跃壮大，很快赵九赦可以清晰的看到阿席达卡的右手袖管不合常理的鼓涨起来。在这层薄薄的布料之下似是有几十条活泼的鳝鱼在里面交欢扭动，情形恶心猎奇。

    邪魔的诅咒来源于山神兽的黑暗一面，代表死亡和枯萎的荒芜之神。山猪拿各变成邪魔的原因可不单单是痛苦和仇恨，赵九赦猜测是因为那只山猪抛弃了守卫森林，守护山神兽的职责，才被这只小心眼的“神”给诅咒了。

    所以最后治好诅咒的原因并不是山神血，而单纯是因为诅咒的源头死亡了。

    这种侵蚀肉体诅咒给阿席达卡带来了能和赵九赦抗衡的力量，然而每次使用这个力量，诅咒对人体的侵蚀就会更加深入。

    就在他的眼前，阿席达卡那代表诅咒的紫黑色疤痕，肉眼可见的从袖口攀爬蔓延到了他握刀的手上。与之对应，磅礴的力量以此而生，紧握在手中的短刀死死顶住了下压的长吼，让其无法寸进。

    “这个女孩的命我要定了！”

    咔！

    精钢材质的短刀终究还是不如瓦雷利亚钢，在非人的角力之中很快蹦出了一个不大的缺口。可能用不了多久这把短刀就要断成两截了。

    “阿席达卡，难道你想要娶这只山犬当新娘吗？”

    阿席达卡没有理会他的嘲讽。

    “火龙你的内心充满了魔障，这个女孩是无辜的！你也见过那只邪魔，如果你还被仇恨充满你迟早也会变成那样！”

    “你可是人类啊！阿席达卡！这些山里的古神杀了我的家人毁了我的村庄！就这么算了吗！它们怎么不知道要放弃仇恨！”

    “火龙，过去的事情已经无法改变，他们的母亲已经被你杀死，你得仇已经报了！放过他们！”

    阿席达卡眼神凌厉郑重且略带威胁的看着眼前的“火龙”。

    “好，我答应你。”

    赵九赦突然收剑倒是让男主阿席达卡有些措不及防。

    “不过阿席达卡，没有经历过痛楚的你，又怎么能明白我们的仇恨！你要带走它们可以！但是你要为他们付出代价！”

    他抬了抬左手上的步枪，一周的路途中也他们也和阿席达卡聊起过，这东西的威力不如石火箭但也能轻易打穿一个人的身体。

    “三条命，三枪！”

    阿席达卡看着赵九赦的脸，犹豫片刻随机郑重的点头。

    “好！”

    “阿席达卡你可还只是第一次见她，值得吗？”

    男主角就是男主角，做出这种不要命的决定眼睛都不带眨一下的。

    阿席达卡没有说话，把蹦了一个口子的短刀收回刀鞘，递还给了赵九赦。然后他右手抓住步枪的枪管把枪口挪到了自己的肚子上。

    此情此景确实感人肺腑，在他背后的幽灵公主眼睛都瞪圆了，居然有一个男人为了她连命都不要了。

    这叫赵九赦都有些犹豫要不要扣下扳机，怎么搞的好像他是大义凛然的好人自己是小肚鸡肠的坏人一样呢？

    这时候阿席达卡是不是应该要说上一句“我赌你的枪里没有子弹”才足够应景呢？

    好吧，赵九赦把顶在阿席达卡肚子正中的枪口往旁边移了移，避开脊柱和腹主动脉后，手指扣动连开三枪。这家伙倒是知道肚子不是要害但是打中了脊柱他下半身的幸福还要不要了？

    高速旋转的子弹穿腹而过，在阿席达卡的背后爆出了一片血雾。看着严重其实在这么近的距离之内，子弹进入体内并不会翻转造成更大伤害。三颗子弹以同一弹道射出，又特意避开了要害位置，处理得当要不了命的。

    咱们的男主角也是硬汉，挨了枪子只是闷哼一声，一个疼字也没喊。

    招呼一下还在河对岸的公鹿亚克路，阿席达卡转身靠近躺在地上的山犬。

    “还站的起来吗？”

    扶着喘息越发粗重的山犬艰难站起，和那边还能勉强行走的幽灵公主汇合。两人两狼一鹿就这么有些蹒跚的走进了丛林，消失在绿叶之间。

    最后赵九赦只是远远的喊了一声保重，还是信守承诺没有赶尽杀绝。

    。。。。

    “龙哥，就这么放他们走吗？”

    “当然你龙哥是谁，承诺是一定要信守的。”

    “龙哥你实力好强啊，怪物一样的山犬都完全不是你的对手。”

    “当然你龙哥是谁，实力好歹得当的起哥这个词。”

    “龙哥你让我放的东西我放好了，不过那是什么东西啊？”

    “当然。。。咳咳是夏天啊。放进去了就好。”

    一阵干呕之中赵九赦吐出了几根金属棒和一个类似于老旧大哥大的东西。这个龙哥奇怪的储物空间打开方式大家都已经见怪不怪了，此时再看已经没太大感觉了。

    简单的拼装之后，赵九赦左手拿着一个老式天线右手端着那个大哥大边看边挥舞天线。

    这玩意名字叫电磁定位追踪器，左手那个丑的要爆的天线就是电磁接收装置。

    这玩意是老毛子出品傻大粗但是结实耐用，主要有两部分组成，一个信号发出端一个信号接受端。

    接收端在他的手里，发出端刚在才已经被夏天趁乱放到了公鹿亚克路的身上。很快滴的一声，追踪器的显示器上出现了一个显眼的红点正在朝着远方缓慢移动，这下你们带路党当定了吧！

    在多如恒河沙硕的任务世界之中，像是这种基本没有科技存在的世界肯定是不在少数的。如果想要追踪目标，没有了方便精准的GPS卫星定位可怎么办呢？这个时候就用得上这个傻大粗了。

    这玩意不需要借助卫星定位，自己就能完成信号的发出与接收。常用于恶劣环境的实时定位和研究迁徙动物时的远程追踪。如果你比较喜欢看动物世界乃至人与自然的话兴许会经常见到这个东西。

    所以要问赵九赦为什么不杀死阿席达卡。。。那当然是被他的勇气和决心给感动了啊，不然还能因为什么？