
    半天之后天都快黑了，赵九赦有点后悔自己之前的莽撞了。

    身受重伤的主角一行在这种艰苦的要野外环境，想要让伤口自动愈合那简直是天方夜谭。特别是贯穿伤内出血的阿席达卡，和气管被严重烧伤的其中一头山犬，就算接受这个时代最好的医疗救治，活下来的概率也不到五成。何况是在什么都没有，却热的像培养皿，细菌病毒滋生的雨林环境。

    所以他们唯一的选择就是回到山兽神经常出没栖息的圣湖，以祈求“神”的怜悯。但是这几个伤员的速度实在是太慢了。追了大半天他就开始想，要是当时下手轻一点就好了。

    逐渐入夜凉意逐渐侵袭，赵九赦突然发现跟踪对象的速度反而有些变快了。这是什么道理？伤势反而好转了？

    很快他就看到了答案，又追了一段距离之后，在兽道的旁边躺着一头体型庞大的野兽。可不就是那只敢咬长吼的山犬嘛。简单查看了一下尸体，初步判断为，上半段气管大面积水肿造成的机械性窒息。这件事情告诉我们胃口不好就不要去试图咬危险物品。

    割下某山犬的大宝贝打算回家泡酒之后，没敢耽搁盯着手中的定位器又开始快速赶路。

    主角那边因为失血过多又没有及时处理，阿席达卡面色苍白已经基本失去了意识。好在公鹿亚克路完好无损可以驮着他继续前进。在抛弃了重伤不治的山犬后，两人一狼一鹿的速度反而得到了提升。

    木杈石块砸落，正好挡在了他们前进的路上。

    “人类！把那个人类交给我们！”

    “我们要吃掉那个人类！吃掉！”

    是烦人的猩猩们又出来糟心了。

    。。。。

    反观赵九赦这边，好吧也不顺利。先是闻到一阵恶风扑面，大家还以为周围哪里有个动物粪坑。因为丛林太过茂密视野不好所以没能发现什么，只是多留心了脚下。

    然后结果就是一头苍白巨大的山猪，身后带着几十头稍小一号的山猪群，正好和他们撞到了一起。

    大眼瞪小眼气氛十分尴尬。传闻已经死了几百年山猪神乙事主重新出山，正打算召集各个山头的猪王和人类决一死战。

    好死不死在召集的途中居然正好被他们一行人给碰到了！这要不是某个空间的刻意安排，人品好到爆表的赵九赦可不认为自己会这么倒霉。

    “跑，跑！”

    简单的折叠两下手中碍事的天线赵九赦扭头就跑。速度之快动作之熟练让他的队友直骂WC。(`皿´)

    攻高防低的赵房东凭借敏捷的动作干掉几只山猪王问题肯定不大。但是这里一眼望去就是几十上百头啊。没有提前做好准备，这么近的距离之下还打个屁啊，被拱上几下他就得凉凉。

    风驰电掣算不上，赵九赦伏低身体像是一头矫健的丛林猫一样，在枝杈巨树之间快速穿梭跳跃，没几下就往来时的方向跑没了影子。

    队伍中最强的资深者丢下一个跑字就没了影子，剩下的人心里阴影面积别提有多大了。

    神情紧张的牙医手一抖，手中的十字弩发出嗡的一声轻响，一根弩箭离弦飞出噗的一下扎在了一头山猪的鼻子上。

    这一箭就像是触动了什么开关一样，几十头山猪哼唧哼唧咆哮着就向几人冲来。

    “开火！”

    几人在脚步不断后退的过程中，手中枪支弩箭连连发射。非常默契的都打在了领头的乙事主身上。只是很遗憾，虽然目标很大基本都打中了，但是对方就好像只是被蚊虫叮咬了一下一样，毛的反应也没有。

    山猪毕竟体型庞大皮糙肉厚，口径夸张的石火箭对上这些怪物也很难直接造成杀伤。通常都是由于野兽无法取出体内的弹丸，铁丸在血肉里锈蚀氧化产生毒素造成伤口感染，才最终漫长痛苦的杀死它们。此时轮回者们用的武器虽然都是做工精良的现代产品，但是对付起这些怪物还真未必有这个时代的土质武器好用。

    看到情况不对，夏天随手向前丢出一串手雷和其他几人一起扭头就跑。

    这几十头山猪可都不是普通货色，全是各个山头的领袖猪王，小崽子们可是一个没带。那体型个个都夸张的吓人，冲阵起来的威胁力都是卡车级别的。什么人类重骑兵有没有他们一条猪腿粗都不好说。

    所过之处土层震颤轰鸣，树木断折翻倒。特别是乙事主那猛的一批，面前有块岩石躲也不多一头就给它拱了过去。

    几声爆炸在山猪群中响起，火光炸现却又被奔腾的肉块淹没。只有处于爆炸中心的两头山猪比较倒霉，无数锋利的破片向上席卷，全部的伤害被他们柔软的肚皮吃了个结结实实，当场倒地不起。

    少量的伤亡完全无法让骄傲的山猪畏惧，不远的距离很快就被拉近了。

    跑在最后面的倒霉蛋咖啡最先遭了秧。此时这位“绅士”依然穿着那套廉价西装，可以发现的是经过了一周时间的艰难跋涉这套衣服却依然笔直如新没什么变化。

    这么看来还是赵九赦看走了眼，这身西服居然是一身装备。只是此时装备效果到底如何不知道。反而是修身的西装让他动作无法灵活，速度不如别人很快就被山猪拱倒一脚踩在了蹄下。

    数吨重的巨大山猪一脚下去十二对肋骨齐齐脆响，后背瞬间和前胸紧贴，这人显然是活不成了。待猪群轮流踩踏而过，地上的咖啡已然连人样都分辨不出来了。

    很快又是一声惨叫，乙事主追上了隊尾的牙医，脑袋一低一挑，极为残忍的把这位勇敢的助理牙医插在獠牙上挑了起来。一时间牙医还没有直接死去，剧烈的痛楚让他神经奔溃，鲜血屎尿齐齐而下。直到乙事主灵敏的鼻子闻到了奇怪的味道，一甩头粗大的獠牙把可怜的轮回者轻易撕成了两段。

    然后是“鼠标”这个不怎么爱说话的年轻人显得有些自卑和迷茫，赵九赦甚至没有记住他的代号。在临死前他手持唐刀反身冲向猪群。起码在死前他是英勇的。

    虽然不是很漂亮，但作为女性调剂了大家一路的雪莉很快也步了后尘。