
    试图反身踩在山猪身上跳到兽群身后的她，反应还是差了一点。脚下的怪物也有着智慧和生命。一个不小心雪莉直接被一头山猪咬在了嘴里，一口咬下鲜血四溅。

    除去赵九赦这个黑户不提，九位轮回者顷刻间就又阵亡四人。那个胖子在过路的村庄修养到现在生死不知，剩余的就只有还在山猪群前亡命奔逃的夏天和司机了。

    经过强化在几个轮回者中身体素质最好的两人，就连大腹便便的司机速度都要超过普通人一大截。但这里毕竟是丛林不是跑道。柔软厚实的落叶、密集纠缠的树根、倾斜嶙峋的山地，当这样东西凑到一起，走路都可能崴脚又怎么可能全速奔跑呢？

    快一点！再快一点！

    两个轮回者全力压榨自己的身体，身后山猪的咆哮却越来越近他们几近绝望。

    该死的火龙！身为最强者一路上说得好听要保护大家遇到事跑的比谁都快！

    该死的空间！没事情干了要为难他们这群新人随便波动一下剧情线，就能让他们连山神兽的面都没见到就全军覆没！

    昂吼！

    就在他们感觉山猪的鼻子就要顶到他们身后的时候一声极为高亢的龙吟响彻了这片丛林。他们的头顶一条活生生体型夸张的火龙压断了十几根树叉钻进了树丛居高临下的望着他们

    两个轮回者真的是想骂人了。

    “哔哔哔哔哔，还他哔的居然有龙，是嫌我们死的不够快不够彻底吗！哪有这么欺负人的！”

    山猪群们也感觉很奇怪，这条大蜥蜴哪里来的这么不给面子是想抢猎物吗？

    “惊岁！决定就是你了！快使用喷射火焰！”

    惊岁：？？？喷什么射？

    “好吧好吧，龙焰！”

    古瓦雷利亚语带有一种神奇的魔力，就连初生的火龙不用要教导也能本能的听懂。

    这下傻乎乎好不容易长到可以骑人的惊岁听懂了，一道橘红色的高温火柱自龙吻喷出如神罚之剑般插入了兽群。

    火焰席卷，皮肉被炙烤、猪毛被烧焦、树木被点燃。惊岁这么大的体型可不是白长的，气息极其悠长，龙焰喷出之后就一直没停。烧的下面的一群山猪嗷嗷直叫，但是对处在高处的惊岁一点办法也没有。

    “你看那龙背上有人！”

    “那是。。。龙哥！”

    “他居然真的有条火龙！”

    这是何等的握草，差距这么大他们到底是怎么匹配到同一个任务世界的，莫不是空间BUG？？？

    讲道理赵九赦暂时还真的是个空间BUG，有些无奈他也只是嘴贱而已啊。

    所有动物包括人类在内天生就是惧怕火焰的，这是铭刻在生物基因之内本能。如果敌人就在面前哪怕是面对火海这群脑子不太好使的山猪，犹豫一下也会冲过去。

    但此时绿龙惊岁趴在树杈上，它们虽然都是公猪不是母猪但也上不去树啊。一群山猪只能顶着龙焰拱树，好不容易拱断一颗，都快要变成烤全猪的猪王们却发现这家伙又飞到了另一颗树上。

    连续试了好几次之后这全山猪只剩下了稀稀拉拉十几头，并且多多少少身上都带着烧伤全凭强大的野兽体质在硬抗。吃了如此大亏猪脑袋再蠢也知道怕了，零散的围住火龙栖身的巨树没敢再靠近。

    嗯，除了一个例外。

    赵九赦探出脑袋朝下看了看，咦？那头全红的猪哪来的？那肌肉轮廓明显的线条，怎么看着有点眼熟。

    再仔细一看，我勒个去，这不是诸神乙事主嘛，怎么变成这幅德行了？

    这种山中精怪往往活得越久实力越强，果不其然这位猪神的vip皮肤不是白充的。龙焰之下乙事主一直冲在最前面吃到的伤害也是最多。但是它周围的子民都倒下了，这位皮都被烧没了却依然挺立如初，佩服佩服。

    从嘴巴里慢慢抽出一根投枪，坐在龙背上不好发力，好在居高临下，重力会为他弥补一些。

    微微瞄准，肌肉如床弩般紧绷起来，嗖的一声轻响投枪离手笔直的飞向了巨大山猪。

    乙事主和普通山猪不同，在它苍白色坚韧的皮肤下没有族人那样厚厚的一层脂肪。取而代之的是轮廓分明强健有力的肌肉，这让他相比于其他山猪有着更强力力量更好的防御。

    以至于凭借赵九赦夸张巨力投掷出来的长矛都只插进去了一小半就被卡住不动了。

    不过不要紧，赵大房东最近升格为了军械专家，单手并成剑指大喊一声。

    “爆炸就是派大星！喝！”

    。。。

    两秒钟之后投枪轰然爆炸！

    时间扣的不太好，看来得改进一下，下次弄成遥控的。

    这玩意是他根据破片手雷的内部结构和火药配比利用吞吞工厂改进的新型投掷装备。

    扎中敌人之后填充在投枪枪管的炸药爆炸，自内部撕裂敌人简直效果拔群。之前对付母狼莫奈的时候也用过，只可惜没扎中。

    下方乙事主痛苦的哀嚎一声身体再也只撑不住无力的倒地。烟雾散去可以看见伟大的山猪神，肌肉纹理清晰的背部，出现了一个足矣投进篮球的大洞，腥臭的猪血正从其中股股流出，显然是出气多进气少了。

    剩下的十几头山猪眼看着自己的老领导倒地，有一半咆哮着冲了上来最终死于龙焰之下。而另一半则毫无荣誉的逃跑了，它们就算回到自己的山头或许也不会再被承认为猪王了。

    解决完最后一头英勇赴死的山猪之后，赵九赦让惊岁去吃烤全猪，自己则走向还没断气的乙事主。

    他记得这头传奇猪神好像也有种特殊能力，是可以通过鼻子接触或者嗅闻其他生物的方式读取对方的某些记忆片段？。具体效果如何不知道但应该是个还算实用的能力。

    只不过当他绕过几颗树看到乙事主的时候，那个夏天此时却拿着步枪顶着山猪的眼睛正要开枪。

    “夏天你干嘛！”

    赵九赦使用永久融合用的一直是活物，特别想要的又是这种与精神神秘方面有关系的能力。目标要是死了吞吞工厂还能不能起到效果？他可没有把握！

    而且这是什么行为，救了他的命还抢老子人头？

    砰！

    枪声响起，夏天的脸上闪过一丝诡异的微笑很快消失不见。刚准备抬头和赵九赦说句抱歉打个招呼。

    下一秒夏天就是胸口一凉，一根投枪飞来迎面穿透了他的胸口！