
    赵九赦投掷的力量何其之大，锋利的投枪轻易变刺穿了一层人体和前后两层的防弹背心。

    但是投枪并没有直接透体飞出，因为这种武器的主要杀伤力是内部爆炸，如果穿过去了那还有什么用呢？所以在枪身的后半部分设计有一处倒刃勾住目标。

    巨力加持之下的投枪就这么带着夏天飞了起来扎在了后方几步远的一颗大树上。

    赵九赦气极反笑，走到夏天面前晃了晃手中的引爆开关。没错这根爆炸投枪是遥控的，他改进过了。

    用发红的长吼拍了拍夏天的脸颊，直接把他烫下了一层脸皮。

    “小伙子，我看你是没挨过社会的毒打啊。”

    被投枪穿胸挂在树上的夏天，虽然没被直接爆掉心脏也是痛苦不堪无力哀嚎。嘴巴鼻子里鲜血混合着口水不断淌下。

    他没想到后悔会来的这么快，一直挺好说话的“龙哥”下手居然这么狠！

    “龙。。哥。。我错。。了！”

    一边肺脏被戳穿，出血造成“液气胸”让他只能含糊不清的认错。一旁的司机还想上来劝劝，但是看着此时的赵九赦他一个屁都不敢放。

    刚才夏天和他说，龙哥杀了这么多山猪不差这一两头的积分，而且我们也为他拖延时间了还死了这么多人，这是我们应得的。然后就拉着他上前，乘着赵九赦没注意偷偷补刀还没死透的山猪。

    夏天看到明显最值钱的猪神乙事主还有一口气的时候当即眼睛就红了，心里还抱着一种嫉妒报复搞破坏的复杂情绪，对着乙事主的眼睛就开了枪。他知道脑子多半就在眼睛的后面这一枪下去积分就到手了。

    结果这个心里阴暗的年轻人做坏事被当场发现直接天降正义。

    探了探乙事主的生命体征，心脏已经不跳了，另一只眼睛瞳孔散射全无，各种生理体征都摸不到奶奶的！

    按下引爆按钮火光炸现，年轻人的尸体从中心被撕扯成七八个肉块散落开来，给整个战场又凭添了一股焦香。

    嗯？那是什么？

    本想接着研究乙事主尸体还有没有用效果的时候，余光瞟到了夏天原地爆炸的位置闪过了一道白光。

    靠近一看才发现那是一封白皮包裹的烫金信封。

    原来是一个信封啊。。。。什么鬼怎么会有一个信封！

    靠近之后没敢立刻捡起来，轮回空间门门道道太多了。夏天虽然是个小垃圾，但指不定身上就带着什么死后自动生效的的陷阱诅咒呢？

    “你，过来，捡起来看看是什么？”

    “我。。我？”

    司机看见赵九赦叫自己明显有些惊慌，指了指自己才发现所有的同伴在刚才都已经死光了，不是叫他还能是叫谁。顿时这家伙的脸就难看的像是山猪。要是有好事哪里轮的到他，这明显是让他趟雷嘛。

    但是冒火的长吼好可怕不敢反抗怎么办？在线等！急！

    最终中年大叔还是磨磨蹭蹭的捡起了地上的信封。听话不一定会死，不听话刚才的夏天就是前车之鉴。

    “那是什么？”

    赵九赦看司机拿起信封后没什么异样，半天也没说话就问了一句。

    “这。。”

    司机欲言又止表情复杂，赵九赦清楚这种复杂的含义。那是一种瞬间的贪婪，夹杂着正在想怎么骗人的表情。

    长吼往上抬了抬，司机无奈苦笑。

    “龙哥，这是一份录学通知书。”

    把信件拿回手上赵九赦就得得知了这件物品的具体信息。这还是他这么久以来第一次摸到被轮回空间承认的物品。

    物品：霍格沃茨录取通知书

    类型：凭证

    作用：使用本录取通知书后，下一次任务世界将被覆盖为哈利波特。主线任务奖励变更为取得二年级录取通知书，任务失败惩罚取消。使用者年龄将暂时修改为十一岁，生理相关属性受到部分影响。使用者将获得霍格沃茨魔法学院一年级入学资格。

    使用方法：使用自身魔力在通知书空白姓名栏处写下名字后生效。

    (注：特殊凭证，轮回者死亡后必定掉落）

    想来最后一条注解就是刚才司机不敢吞掉这份录取通知书的主要原因了。

    心里各种喊着卧槽捡到宝了，手上动作不停轻轻拆开信封，里面那张光滑的羊皮纸上烙印着霍格沃茨的校徽，其上狮蛇鹰獾四种动物居然还会动！逼格满满有没有。

    其下表示字体龙飞凤舞一串英文，好在赵九赦融合了轮回腕表之后，除了一些超凡语言之外其他的他都看的懂。

    霍格沃茨魔法学校

    校长：阿不思邓布利多(国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林爵士团一级魔法师)

    亲爱的先生：

    我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读。随信附上所需书籍及装备一览表。

    学期定于九月一日开始。我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。

    副校长(女)

    米勒娃麦格谨上

    霍格沃茨魔法学校

    [制服]

    一年级新生需要：

    1．三套素面工作袍(黑色)

    2．一顶日间戴的素面尖顶帽(黑色)

    3.一双防护手套(龙皮或同类材料制作)

    4．一件冬用斗篷(黑色，银扣)

    请注意：学生全部服装均须缀有姓名标牌

    [课本]

    全部学生均需准备下列图书：

    《标准咒语，初级》，米兰达戈沙克著

    《魔法史》，巴希达巴沙特著

    《魔法理论》，阿德贝沃夫林著

    《初学变形指南》，埃默瑞斯威奇著

    《千种神奇草药及蕈类》，菲利达斯波尔著

    《魔法药剂与药水》阿森尼吉格著

    《怪兽及其产地》，纽特斯卡曼著

    《黑暗力量：自卫指南》，昆丁特林布著

    [其他装备]

    一支魔杖

    一只大锅(锡鑞制，标准尺寸2号)

    一套玻璃或水晶小药瓶

    一架望远镜

    一台黄铜天平

    学生可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍

    在此特别提请家长注意，一年级新生不准自带飞天扫帚

    “牛逼！牛逼！牛逼！”

    赵九赦脸上的笑容那是憋也憋不住，这不就是为了自己量身定做的嘛！

    左上角那个亲爱的先生中间果然是空着的。应该是那个“人头狗”夏天没有魔力连名字都写不上去最后便宜了自己！

    这波赚了赚了！