
    赵九赦虽然不是正统轮回者，享受不到兑换强化等等好处，就连击杀轮回者后应得的血腥钥匙都没权限得到。但是这种效果是覆盖任务世界的特殊凭证类道具正好用的上。

    并且拥有魔力之后，除了能喷一口子龙焰之外几乎没给他带来任何好处，反而让他在地球环境下几乎无法存活，妥妥的弊大于利！

    以至于赵九赦进了任务世界之后就不怎么想走，必须要多储备一些魔力物品以共消耗，才能度过在地球那艰难的一个月。天知道如果再下个世界要是还他么的是无魔世界，他会死的有多可怜。

    如果去了霍格沃茨学它几个撮火球什么的魔法，也不枉他遭那么大的罪了。起码他也可以傲然的说自己是个魔法师了啊。

    系统性学习锻炼魔法的机会，对于他这种半路出家什么都不懂的家伙来说太珍贵了。

    而且指不定在那个魔法发展了上千年的世界，他就能找到什么生活在末法时代的办法呢。

    再不行他赵九赦就只能兵行险招，选择直接成为轮回者了。通过轮回腕表他获得了不少珍贵的基础信息，里面描述了一种非常昂贵高端的轮回空间脱离方法。

    达到一定程度的轮回者，可以通过付出大量的积分，并执行某项难度极高的任务，可以直接向空间兑换下来一个完整的任务空间作为专属空间。以此为退路并携带自身的全部能力和各种宝物，从空间退休安享“晚年”。

    想想看那效果简直就是世界之主了有没有，那是赵九赦暂时的终极理想。

    知道的越多世界就越可怕，现在的地球在他眼里可绝不安全，一个小小的十八线城市都能冒出来复数个轮回者。一群强大的亡命之徒就在身边谈何安全可言？

    这时候一个鸟语花香的专属世界就显得相当美好了。

    当然了在拥有一定实力和把握之前，他可不会轻易成为正统轮回者。

    被剧情暴走针对的效果刚才他也看到了，简直就不是正常水准的轮回者能活得下来的。

    至于赵九赦他老爹的那种脱离方式，付出数万点的积分之后清除自身绝大部分的能力和关于空间的大部分记忆，回到危险重重轮回者出没地球想想就糟心啊。

    总之虽然不是很愿意相信，但是末法时代又轮回混乱的现实地球暂时已经不是赵九赦的理想家园了。

    别的不说，到现在为止还没收获一件魔法物品的赵九赦一旦回到地球，他很可能就会因为魔力的贫瘠而被活活憋死。

    一想到那种身体被掏空的感觉他就不寒而栗。

    佛祖保佑啊，山神兽可千万不要太牛逼啊。最好就是那种一直积累了几千年魔力和生命力的蒙昧野兽，还是温和吃素的那种。乖乖的让自己吃了，那这次回去就不慌了。

    郑而重之的在吞吞仓库旁边又隔开了一个专方贵重物品的保险柜，他才把信封吃了进去。

    “看什么看！”

    赵九赦抬头，司机用一种暴殄天物的眼神看着他的嘴巴，好像东西给他才是最好的处理办法一样。

    “没见过魔法学院的录取通知书吧，地里刨食的麻瓜！”

    赵九赦瞬间化身腹黑嘴毒的斯兰特林。

    司机：-_-///那你还泥巴种呢。

    当然他这句话也就敢在心里想想，说是不可能说的，只有心里吐槽一下才能维持得了生活的样子。

    。。。

    收拾残局，山猪群乙事主吃还是要吃的，不过既然已经死了嘛就要吃的干净卫生一点。事实证明杀猪这个事情确实是个技术活。

    赵九赦剖开大猪肚的时候差点就划破了大肠。如果真的那样那这只猪他就真不打算吃了。

    张嘴动用高压水枪冲洗了一下山猪的内外全部。那该死的一坨眼屎积累了少说也得有几百年，之前的龙焰都没烧掉，现在被冲洗干净看着清爽多了。

    一剑剁下，大到不可思议狰狞猪头居然没有被直接砍掉，这么久以来他赵九赦手持长吼还没遇到过这么结实的脖子。

    又是一剑剁下，大猪头终于离体，断口处残余的猪血已经有些结冻，缓缓流下。

    也不打算回避司机的视线，捧起比他整个人都还要大的猪头，赵九赦的嘴巴逐渐张大，越来越大。非常不科学的把猪头塞进了嘴巴里然后一口吞下。

    吃下比自己体型还要大数倍的东西后赵九赦的体型居然没有丝毫变化连肚子都不见隆起，看的旁边的司机啧啧称奇。

    随后赵九赦又大刀阔斧的把庞大的山猪尸体劈成好下口的几块一一吞入腹中。

    这具猪尸中蕴藏着魔力！不错不错。

    吞吞融合启动！

    这次融合要特别小心，坚定的告诉吞吞工厂只需要抽取读取记忆的能力就足够了，别的什么都不要。什么恶臭体味之类的防御机制给我滚！

    在冰与火之歌世界中，赵九赦积累下来的食物能量储备开始快速消耗，什么猪头猪尾猪屁股全部清理不要。终于在消耗都开始让赵九赦心疼的时候，一缕神秘的气息，被从乙事主的鼻尖至大脑的那一条神经中抽了出来。

    神秘气息缓缓没入赵九赦的鼻尖消失无踪，本次融合终于结束。

    略微尝试轻轻一嗅，没什么感觉嘛。难道只能嗅记忆？？？等一下，赵九赦想了想调动起一点魔力涌入鼻尖，再轻轻一嗅。

    千百种味道纷至沓来充斥他的鼻腔。

    泥土中真菌滋生的味道，树皮上潮湿腐败的味道，鲜血逐渐凝固铁离子逐渐氧化的味道。。。

    太多太多了，不过虽然繁杂但他却并不感觉到刺激或难受，在这种状态下好像对他来说，味道仅仅就是味道没有香臭之分，不存在开启后会被一个屁秒杀之类的致命弱点。

    就比如，人在经过垃圾堆的时候都要捂着鼻子快步走过，但是狗就能把鼻子凑的很近一直嗅啊嗅。

    又试了几次之后他收回了魔力，感觉鼻子有些麻麻的，醒了下鼻涕之后就没什么了。

    嗯。。。好像忘记了什么。

    这时候他才想起来自己好像在追踪主角一行的带路党来着。

    赶紧掏出定位器一看，这几个家伙跑出去了挺长一段距离啊，在密林之中信号传递不好，要是拖得再久或许就要追丢了。

    地上这动辄上百吨的山猪肉看来自己自己是无福消受了。

    心好累啊，难道自己就不能吃点好的，过期食品和动物饲料就是自己的归宿了嘛。。。呜呜呜。

    “司机啊，你拿着这个随时联络。”

    赵九赦丢给司机一个军用级对讲机，在这种地形下联络距离不好说大概能有个十公里左右吧。要是联络不上怎么办？那就算了呗。

    随后他轻巧的跳上了一个白色身影，出发！