
    在赵九赦走后，中年大叔司机拖着自己的下巴合上嘴巴。

    司机的内心现在有些斯巴达，刚才看见火龙的时候他就以为这位一定是个极为强大的召唤师，想着自己以后有机会也要转职也要体会一下骑龙的感觉。

    然后他就看到了非常恶心的一幕，一头肩高超过两米，不算尾巴都有五六米长的白色巨狼撑开“龙哥”的嘴巴爬了出来。那嘴巴被撑的，NBA篮球运动员那种块头都能进去喝口茶。

    当召唤师牺牲都这么大的嘛，看来打打手枪好像也是不错的选择。龙骑士什么的有机会去神雕侠侣体验体验也就可以了。

    。。。

    抛下“队友”继续追踪的赵九赦，身下骑着古神山犬速度快到不行，丛林间的各种障碍地形对于它来说如履平地。关键是爬伏在山犬身上的赵九赦骑行体验极为良好，屁股底下是蓬松柔软的高级皮毛，山犬跑动起来还稳当的不行，稍微做点固定睡觉都不是难事。

    双手探入山犬背后的皮毛在里面摸到了两个类似于摩托车把手的柱状物。。。好吧不是类似于，这其实就是摩托车把手。

    右手这边拧动两下，巨狼的体内发出一阵能令所有男人热血沸腾的引擎咆哮声，奔跑的速度再次加快。

    ZZR1400顶配涡轮改装款江湖人称六眼魔神，是赵九赦成为能力者之前的最爱。属于那种只能在晚上出门，轰两下就会超速的合金野兽。

    当这款职业级摩托的机械之美和那匹千年古神的野兽之魂相互碰撞融合之后，所产生的就是赵九赦身下的这头幻姬。

    事实上幻姬并没有死，心跳呼吸依然存在，只是大脑被打乱后重组，记忆基本消失。不过只要野兽的本能依然存在，这就是一个好坐骑。

    奔腾的血液和强健的肌肉，咆哮的引擎和钛钢的骨骼，风格迥异的两套动力系统完美融合让现在的巨狼幻姬有了可以掀翻卡车的恐怖力量。

    四足奔跑速度上虽然不如平稳高速的轮胎但却能适应各种复杂地形更加适合赵九赦以后的冒险。

    轻轻扣下刹车，幻姬缓缓减速，宽大的肉掌在地面均匀的分散了压力，让它的潜行变得寂静无声。

    定位器显示的那个红点已经有一段时间没有动静了，想来前方就是山神兽所经常出没的圣湖了吧。

    为防止打草惊蛇，在很远的距离之外就已经开始收敛生息慢慢靠近。

    这是一个缓慢的过程，对方两人两兽一辈子都生活在深山之中，对环境变化的警惕能力不是赵九赦能比拟的，所以一定要小心。

    咦好像忘了什么，啪赵九赦拍了一下自己的脑袋。自己和幻姬两双在黑夜闪着莹莹绿光的眼睛简直不要太显眼好吗。

    收起自己的猫眼，又给幻姬带上了一副大号墨镜才又慢慢靠近。

    透过一丛灌木，赵九赦小心的向着面前的圣湖打量。

    不愧是“山神”挑中的地方，风景如画一词简直无法形容。

    属于周围树木的遮挡在这片算的上空旷的浅湖上没有一丝微风，也没有任何一只生物敢来它们神的湖泊寻求水源。

    平静的圣湖清澈到不可思议，生长在水中的植物苔藓、倒伏浸没在水中的枯树以及那些不知道何时死去的动物骸骨，像是被一块巨大的水晶琥珀所永远冻结，安静优雅。

    特别是在这幽静的夜晚，微微有些缺憾的弦月投射在湖面上明亮梦幻，让人有一种小心翼翼不舍的触碰的感觉。

    他敢保证，如果有一个屌丝能把自己女神拉倒这地方来约会表白，再铺上一层床单，起码有六成概率拿下一血。

    当然前提是他的女神还有一血可流，屌丝的胆子也得大到敢于去推。

    环视一下，他在百米左右的湖岸边看见了目标。

    经过一路的跋涉，最后一只狼崽子也因为失血过多爬不动了，被长吼砍了一剑还能有机会考虑失血过多，已经是山犬一族生命力顽强的表现了。

    在他们之中除了公鹿亚克路之外受伤最轻的就是幽灵公主珊了。这个可怜的狼孩从婴儿开始被山犬收养她的名字本来应该是“山”，意为山的孩子，只是后来作品经过音译变成了“珊”这个更为女性向的词。

    瘦弱且顽强的珊正面受了赵九赦一脚，再怎么样几根骨头的代价是需要付出的。不过此时走路都已经颇为艰难的她还需要担负起照顾伤员的责任。

    强忍着肋骨断端骨茬交错的痛苦，幽灵公主扶着第一次见面的男人从公鹿身上下来。

    一声闷响，阿席达卡和珊一起摔在地上二次伤害让女孩极为痛苦。看来扶这个词用的不是很准确，阿席达卡早已经因为失血过多而陷入昏迷了，用搬或者拖来形容会更加合适。

    阿席达卡终于还是被拖了过来，和山犬一样半个身体浸泡在了湖水之中。冷水的浸润让伤口的血液更加无法凝结，苒苒的鲜血逐渐染红了一小片湖水让人怀疑他还能不能等到山神兽的怜悯。

    珊用短刀在旁边的树上截了两段鲜嫩的树枝插在了小山犬和阿席达卡的旁边，看上去像是坟头草相当不吉利。不过这是给山神兽的祭品以换取对伤者的治疗。

    不过怎么说呢，贼小气了吧，在山里用树枝当祭品糊弄谁呢？也就是他们的山神脾气好，要换做小赵当这个神，呵呵。

    时间逐分逐秒的过去，算算时间再有两个小时天就要亮了，我们亲爱的山神兽大人也快回家了吧。

    这个电影赵九赦曾经倒是看过，但是因为并不能提前知道具体的任务世界所以也就没有重新复习过。他所知道的事情除了这男女两位主角的一见钟情之外，就是山神兽这个终极大boss拥有一大一小两种形态且非常不容易被杀死。

    在来到这个世界之后每当经过城镇村落的时候他就会找一些当地的老人和有声望的神婆打听消息。

    知道的不多，不过有些传闻也颇有价值。比如山神兽司掌生死，比如有时候的夜晚会有山岳大小的荧光巨人“荒芜之神”四处收割生命！