
    时间越发的接近早晨，天色却逐渐暗淡下来，月光逐渐朦胧随后被更加厚实的云层遮盖。

    嘎啦啦，嘎啦啦，哗啦啦。。

    逐渐的一种清脆的类似于木质风铃随风碰撞的声音从远处响起，越来越多越来越近。

    但这种美妙的自然之声，在没有风力抚动的情况下大面积的发出却显得异常违和。

    嘎啦啦

    一个同样的声音就在他耳边响起，惊的赵九赦汗毛倒竖差点直接从灌木丛里蹦起来。

    扭头一看，一个半透明的白色虚影就在他身边的一根枝丫上坐着。形态上非常近似于人类孩童，但是那个脑袋却并不圆整，就像是小学生手工课上的橡皮泥作品，往上面简单的戳了三个洞，就作为眼睛和嘴巴。

    这。。这就是小精灵吗？诡异的模样着实吓了赵九赦一跳，手中紧握长吼始终不肯放开。

    这种东西说强还真没多少战斗力，但是说弱小也不尽然。早年某地区盛传的“魔神仔”其本质和这些小精灵并没什么区别。这些依托树木而生的山之精灵有时候会故意使旅人迷路，让他们在幻像中死去，尸体留在山里。这种所谓的精灵再纯洁，善良的对象也不是人类。

    小精灵的脑袋像是拧发条一样顺时针扭过去九十度，然后又突然弹回，发出的就是那种“嘎啦啦”的声像。

    记得好像有人和他说过，小精灵会召唤山兽神出现？或者是小精灵的大量出现预示着山兽神的出现。

    这么说是正主到了。

    抬头四顾，周围的小精灵越来越多，头颅摇摆之间响声连成一片。

    然后一个巨大的身影出现了。

    如山岳般高大，表面散发着神秘的荧光，看起来像是一个放大了无数倍遮天蔽日的肥皂泡。

    荧光巨人靠近之后透明的身体开始快速坍缩，逐渐改变颜色和稳定的形体。

    这时候一阵强烈的风以山神兽为中心爆发向着周围席卷。附近这一片的林木都被吹的东倒西歪，密密麻麻蹲在枝丫上的小精灵随意起伏宛如波浪，时不时被吹起一两个飘到远处不知去向。

    片刻后灌木丛晃动，一只看着有些像麋鹿的异兽从树林走了出来。

    异兽头上长着十几根带有分叉的圆钝骨质角，看上去惹眼却又显得沉重。

    山神兽踏出一步，神态从容闲适，动作优雅雍容。三根脚趾青色鳞片的兽蹄踩在柔软的苔藓上，周围的苔藓瞬间开始生长，绽放出一生的五彩缤纷。然后又在兽蹄抬起那极端的时间内枯败萎缩。远远看去逼格十分之高，这怕就是传说中的一步一枯荣。

    它的脖颈之间毛发柔顺蓬松，黄白色的纤毛向外轻柔的舒展后垂下，那姿态比最完美的狮鬃都更加充满威严气度。

    如长者的胡子一般垂落的鬃毛之间赫然是一张人脸。没错这山神兽和很多古时候有名的异兽一样，长着一向酷似人类的脸。皮肤为暗红色，苍老的脸上始终挂着一种慈祥的微笑，那种笑容的弧度似人非人，让人毛骨悚然。

    那感觉就像是一位老人看着面前的一群鸡，微笑着想要挑选一只作为晚餐。而你就是那里面的一只鸡。

    山神兽慢慢走到躺在水中的两个伤员身边，其中跨过一片湖水的时候居然直接踩在了水面上，平稳的前行。

    老者一般的此间山神，略感好奇的打量着面前这两个突然闯入圣湖的不速之客，漫长的生命让它在很多时候对一些意外都抱着感兴趣的态度。

    靠近那颗插在地面上的枝丫轻轻一吸，那一点点鲜活的生命进了它的嘴巴。仅仅是片刻原本能掐出水的嫩叶就已经枯黄掉落，如果现在上去用手指捻一下，那树枝都能捻成粉末。

    看来是绝不能靠近这头异兽了，要是被它吸上一口，那尸体就已经不是凉不凉的问题了，估计直接能被作为木乃伊展览了。

    所以绝不能近身，取下已经提前挂在幻姬身上的一根投枪紧紧握住，让山犬发挥天生的捕猎本能从灌木丛后缓缓靠近。

    山神兽吸完枝丫之后就转向了男主角，那张酷似人类的红脸微微发出荧光靠近阿席达卡腹部的枪上之后轻轻的吐了一口什么。

    血流顿时止住，伤口极速愈合，这种匪夷所思的治疗能力，对于吸取积累了几千年生命力的山神兽来说，也就是哈口气的事情。可怜的男主角大概只要再修养几天就能完全恢复了。

    机会！

    肌肉绷紧目标瞄准，死神来。。。

    赵九赦瞳孔紧缩，自爆长枪握在手里却是投不出去了。

    那只握枪绷紧的右手此时已经被十几条藤蔓死死缠住动弹不得。

    这时候，在他周围的树木植物上突然长出了无数纤枝嫩芽藤蔓，两下眨眼的功夫就把他捆的密密麻麻。

    肌肉用力挣扎，刚刚长出韧性还不强的枝条藤蔓被大片大片的扯断，但随即又有更多的植物缠绕了上来，就连他的脑袋都被缠了厚厚两层。透过逐渐被遮挡的视线可以看见，那边的山兽神已然抬起了头，对他露出了一个“慈祥”的微笑。

    该死！

    暗骂一声但是没过多久他就被蜂蛹而至的植物给包成了粽子，很圆的那种。

    在鹿身形态的时候山神兽性格其实颇为温和，一般不怎么刻意杀人。只有在夜间也就是刚才那个荧光巨人形态的时候，它才是令人畏惧夺取生命的荒芜之神。

    看见那个“调皮”的人类被困住之后，山兽神才又转头把嘴巴凑向了躺在旁边的小山犬。

    脸上泛起荧光，正要像刚才那样救自己的附庸族一命时，山神兽确突然身体一抖停了下来。

    在它蓬松柔软的鬃毛里，一根长有两米三，通体银亮的投枪正狠狠地插在那里。

    山神兽好像没有受伤一样扭头看去，那个原本应该被植物死死缠绕的人类此刻正骑在一匹白狼以极快的速度冲向自己。在他的身上还有一些没有完全脱离的藤蔓正在被烈焰灼烧。

    居然敢于伤害自己，有点生气了啊！

    山神兽的身体开始缓缓膨胀，体表的毛发兽角也逐渐透明，看样子是正在朝着荧光巨人变化，是想乘着太阳出来之前发一波脾气吗。

    那么，死神，来收人了。

    摸了摸掌心的遥控器，不再犹豫朝着中间的按钮一指头按下。

    轰！

    气浪席卷火光膨胀，刚刚被治好还没来得及醒过来的阿席达卡再次遭受重创。

    火光之中一个硕大的脑袋打着旋飞了出来，那张人脸上还依然挂着慈祥的微笑。