
    内里塞满了高爆炸药的投枪在山神兽的脖颈内直接爆炸。巨量的热量和冲击，膨胀并撕裂体内柔软而毫无防备的器官，这绝对是巨龙都难以承受之痛。

    山神兽的脑袋离体之后，原本向着荧光巨人形态改变的体型开始快速缩水变成了原本大小。然而变化并没有停止，山神兽也远没有到要立马死去的程度。

    积累了数千年的生命力是何等的恐怖，活死人肉白骨不知道能不能做到，但对于它自己来说掉个脑袋什么的还真不是什么事。

    一身金黄色高贵的皮毛从伤口处开始剥离，但身躯里面暴露出来的却不是肌肉和骨骼，而是一团偏黑色半透明的粘液状物质。

    就这个世界人类俗称的说法，这东西叫山神血，可以延年益寿能治百病。细细品一下你就会发现，这个世界的掌权者掌握着一套杀死这些神的攻略，连山神血具体功效都试出来了。可见屠“神”这种事情已经不是一回两回了。

    哗！，山神血炸开四散飞溅，以完全不符合物质守恒定律的方式开始飞速膨胀。黑色粘液一碰到树木，树木就枯萎腐朽，一碰到动物，动物就死亡消融。

    这些看上去拥有生命会自己行动的诡异山神血，就是邪魔诅咒的源头，也是充斥在荒芜之神身躯里面的东西。

    司掌生死的山兽神，其血液一样拥有相同的能力，一旦碰触就会被掠夺生命，以一种非常快的速度掠夺生命。

    不能让山神兽找回脑袋！

    赵九赦催动幻姬，全力奔跑的巨狼化成一道残影，在极端的时间内跨过了几十米的距离一口叼起山神兽的脑袋扭头就跑。

    身后的黑色粘液在不断膨胀，所过之处生机顿消万物凋零。森林在死去，夺取了森林无数生命的山兽神则在以一种不可思议的速度膨胀起来。黑色的山神血几乎形成了浪潮向外扩散，在其最中心一个无头巨人正在缓缓成型。

    因为在短时间内夺取了太多的生命，山神血变得有些污浊不堪，逐渐起身的荧光巨人看起来也昏暗邪恶。

    山神兽失去了脑袋无法看到周围的情况，不过它却可以大致感知到自己的脑袋在哪里。浑浊的山神血向着赵九赦涌来，不过流淌就是流淌，那速度必然快不到哪里去，原作中几个人类都抬着头跑的出来。他赵九涉现在可是骑着幻姬，哪有可能被追上。

    伸手从狼口里接过山神兽的脑袋，端详了一下，眼睛呆滞无神，整个脑袋有种快要化了的感觉不知道是因为什么。

    不管这么多，张开嘴巴就是一口吞下，像扇子一样张开的兽角也无法给他的吞咽造成任何麻烦。

    回头看着那个逐渐站立起来，有山岳一样高度的恐怖巨人，赵九赦却没有任何畏惧。

    野兽就是野兽，哪怕被称为山神也依然是个蠢货。现在这个点小学生都该起床上学了，再有一个小时天就该亮了。到时候太阳一出，看不到外界情况，依然保持荧光巨人状态吸收了太多生命的山神兽就会直接完球。

    就在这时候世界突兀的一亮，但却并不是阳光。一道闪电毫无预兆的落下，劈断了不远处的一棵大树。随即大雨倾盆而下。

    我类个去！我说这马上要天亮的时候怎么还那么黑呢，哪来的这么大一片乌云啊。

    再看远处那个因为失去了头，重心不稳的荧光巨人，他突然觉得自己好像才是个蠢货。

    停下脚步张嘴招呼“精钢狼”幻姬乖乖回到吞吞仓库。

    就这么挺留在原地看着那边正朝自己涌来的山神血。

    昂！

    赵九赦仰着脖子使劲挤出了一声巨龙式的咆哮。

    几公里开外，另一声更加悠扬洪亮的龙吼响起。正在无所事事吃着烤野猪的绿龙惊岁听见主人的呼唤立马回应了一声。

    宽大的龙翼在被龙焰清空的这一片空地伸展开来，坚韧的皮膜扇动鼓起空气拖着沉重的龙躯飞上天空。

    骑龙的感觉嘛，其实一般。趴在背上你得紧紧的抓住否则结果可不会太美好。特别再雷雨天气，被雨浇的难受不说还得担心被雷劈。

    至于像之前那样把龙翼临时融合到自己身上，还是省省吧。翅膀毕竟不是自己的，再加上一直没什么机会练习飞行，他的飞行技能和天生的惊岁肯定完全无法比拟。临时抱佛脚，佛只会给你一脚，飞到天上动作迟钝歪歪扭扭，纯粹就是个靶子。

    亏已经吃过了，教训就得记着。要是被今天那家伙拍上一下都没人给自己收尸。

    在风雨中火龙惊岁展现了天空王者所应有的飞行能力。龙翼缓缓扇动非常平稳的悬停在了，在黑色粘液潮的上空。

    所谓我在天上哪管他洪水滔天。

    吞吞融合，3CF消防气体顶压大功率供水机。

    这东西就是影视作品中那种，救援高楼火情的消防水枪供水系统。

    与高压喷水相对应的是，它也有非常强劲的供水抽水系统。

    赵九赦此时的左手就已经变成了一条又粗又长的橡胶抽水管。

    随手一甩，能有二十厘米粗的管口就掉进了下方的粘液当中。机器发动强劲的吸力牵引着山神兽的“身体组织”源源不断的涌进了他的身体。

    别看这些山神血碰一下就死非常恐怖，但其本质其实是长久以来淤积在山兽神体内的生命力和自然能量，营养价值非常之高。什么癌症晚期啊，高位截瘫啊，雄风不振啊，来上一口保管你一夜回到到青春期。比什么小蓝片，第五元素、战狼胶囊，之类的玩意强上太多了。

    平时吃的都是猪食，有的时候甚至吃的连猪都不如，这突然有一天可以这么肆无忌惮的畅饮这种千金不换的高端保健品了，还真有点不适应。

    使用吞吞工厂分解了一部分山神血，顿时黑色粘液化作一阵清新怡人的金风四散开来，弥漫在赵九赦的胃部空间，那感觉充满了生机。

    赵姓龙骑士全身一个激灵，在纯净生命力的滋润下，几天以来的鞍马劳顿一扫而空。他面露喜色这山神血里面果然有着不菲的魔力！