
    之前一个月在地球的悲惨生活他可是记忆犹新啊。要不是自己跑到长城外面去作死，单单一开始的那根寒冰长矛所提供的魔力是妥妥撑不了一个月的。想要活下去估计就得要牺牲惊岁或者另外两件魔法装备了。

    所以到了这个世界，赵九赦对于任何神秘相关的东西都非常上心。但是迄今为止除了山神血之外也就只有山犬莫奈和猪神乙事主的血肉里蕴含着魔力。

    所幸山神兽活了不知道几千年，一身积累厚到难以想象。看看这像洪水一样弥漫的山神血，自己哪怕开了最大功率又能抽的了其中多少？

    浪费啊，可惜啊！赵九赦痛心疾首。

    现在他又恨不得这雷雨一直不停，好让他多收一点宝贵的山神血。

    。。。。

    可能是丛林的天气变化太快，两个小时之后闪电的频率越来越稀疏，豆大的雨点变成了蒙蒙细雨。

    通常情况来讲，越大的雨停的越快。天上原本厚实的雨云看上去也稀薄了不少，这么下去太阳一出不仅山兽神要见光死，这铺天盖地的山神血也都得通通完蛋。

    利益之下人心多变，刚才还想着太阳赶紧出来晒死这货，现在就指望着对方多活一段时间，好让他多抽一点液体黄金。

    远处，一片乌云率先被阳光刺破，在浓郁水汽的折射下那束阳光的轨迹清晰，堪称炫丽。

    只是这也代表着，天气马上要放晴了。

    眼看着一座金山要沉入岩浆消失不见，而你却只能用一个铲子挖走其中的一小部分。那心情是相当的复杂啊。

    怎么办呢？怎么才能尽量多带走一些财富呢？拼着一点风险先撬走金山上镶嵌的钻石或许是个不错的选择。

    在这山神血的浪潮中能称得上是钻石的就是山神兽那已然化成恐怖巨人的身躯了吧。

    吞吞果实能力者的胃部自成空间，山神兽的头颅被吞到里面是无法被感应的。这一点从打转了两个小时都找不到赵九赦位置的荧光巨人就能看得出来。这也省了他不少的麻烦，让他可以一直安安心心的抽水。

    想了想赵九赦结束了供水机的临时融合，左手很快变回了原样。然后嘴巴张大，喉管食道扩张，最后胃袋上口贲门打开。

    一个响亮的气隔之后，他那非同凡响的胃就这么和外界通了气。

    两秒钟之后正在撒泼打滚四处搞破坏的荧光巨人，庞大的身体突然一震停了下来。

    那个样子让赵九赦心中一定，绝对是感应到了它的头，只通了一下气就能发现还真是厉害啊。

    “嗯？惊岁上升！”

    赵九赦突然感觉下方情况不对，赶紧招呼惊岁升空才躲过了突然扭曲缠绕上来山神血。

    山神血居然还有化身触手怪的功能？这也太变态了吧。这个样子和一开始那头邪魔拿各身上的诅咒已经极为相似了。好险好险！

    拍拍胸口差点中招，不过赵九赦却是没有闭上嘴巴的打算，反而努力的开始扩张嘴巴。

    同一时间火龙惊岁继续拔升高度因为荧光巨人已经四肢着地，以一种像是奇行种的姿态爬了过来。

    吞吞工厂一阵叮铃哐啷，赵九赦再用以前积存的一些金属材料临时赶制一个大漏斗，真的是大漏斗很大的那种。

    “高一点，再高一点，好就是这里。”

    荧光巨人已经到了火龙的正下方，直力起来的身体能有大概两百米高都快可以顶到碎积云的云层了。

    “好，惊岁乖就这样飞着别动，等结束了再喂你野猪吃。”

    惊岁的眼里这个小小的主人可不仅仅是饲主父亲的形象。在它属于火龙特有的认知里，赵九赦可不是人类而是一头比它更加强悍凶猛，难以战胜的黑龙。就像原作中绿龙“雷哥”对黑龙“卓耿”的畏惧一样，在赵九赦面前这头龙一直相当听话，还没有经历过传说中的叛逆期。

    赵九赦在惊岁的脖子上绑了一圈绳子然后把另一端系在了自己的脚上。就这么拉着绳子把自己缓缓放下，悬空吊在了火龙的身下。

    “山兽神啊！我把脑袋还给你！请来拿吧！”

    吞吞融合！

    说完之后赵九赦的嘴巴就开始迅速变型变大，表面甚至开始泛起金属的的光泽。几秒钟后远远看去一个奇怪的漏斗大头朝下倒着挂在了火龙的身上，在高空悬停被微风吹拂下不断摆动。

    下方站着发呆的山兽神因为没了脑子有些不知所措。食管贲门再次打开，又一次感受到自己脑袋的存在，荧光巨人激动起来挥舞双手就要去抓空中的脑袋。

    奈何人家会飞，还早就做好了准备，不管荧光巨人怎么够离空中感知到脑袋的位置就是差了那么一点点。

    怎么办呢？有办法。

    巨大的荧光双手举到最高合在一起，然后哗的一声溶解为液体，没等下落液体又和没了头颅的脖子融合到了一起，变成了一根更长的脖子，形态神似长颈鹿。

    荧光巨人的长脖子开始拉伸变长变细很快居然真的够到了那个大漏斗。

    大漏斗的大口直接为十米，小口直径为一米五，轻松的就接住了山兽神的脖子。

    那果冻一样散发着荧光的脖子自动钻进他的嘴巴穿过他的喉咙跑进了他的胃里。

    这时候山兽神才发现他的脑袋并不是原本感觉中那样的近在咫尺。不管他怎么伸长脖子距离永远都差着那么一点。

    但是此时的山兽神已经回不了头了，就像是被挂在面前的胡萝卜所吸引的驴子一样，荧光巨人玩命的伸长脖子。从身体臃肿的其他部位挤牙膏一样把身体组织挤成了脖子，然后全部钻进了赵九赦的喇叭嘴。

    这种食物自动送上门，还主动往嘴里钻的感觉还真是不赖。赵九赦也非常的贴心，每当山神兽的身体缩水脖子开始不够长的时候，他还会拉绳子扯扯惊岁，让它下降高度。

    一个愿打一个愿挨，配合无间之下竟然是比之前用供水机抽水的速度还要快上许多。真的是人有多大胆地有多大产，要是早点这样那赚到的绝对比现在更多。