
    雨过总会天晴，美好的时光总是过得特别快。

    水汽消散云层很快破开一个又一个口子，那些温暖的光柱对于夺取了无数生命，尚且处于极不稳定状态的山神兽来说无疑是致命的。

    每当一道阳光洒落，顷刻之间那一片被笼罩的山神血就会爆散，化成一阵充满生命力的金风回归天地。

    那景象看的赵九赦是无奈之极，没有过太久。在荧光巨人的身躯还剩下不到一半的时候，一道阳光打在了它的身上。

    这就像是往一个火药桶里丢了一根火柴一样，以山神兽本体为中心，崩解爆散以极快的速度向周围扩散。

    一眨眼的功夫飓风狂涌连云层都为之搅动，森林边缘那些幸存下来的巨树还是遭了殃，如台风过境被吹倒折断。

    而首当其冲的可不正是飞在正上方的赵九赦和他的火龙嘛。

    面积巨大的漏斗和龙翼极为兜风，根本来不及反应就被骤然膨胀的空气掀飞了几百米远。

    待终于平稳下来，惊岁的叫声已经带上了一点哀鸣的感觉。爬回惊岁背上的赵九赦明显能看出它一边翅膀的挥动显得很不自然，应该是突如其来的大风让龙翼承受了太大的压力，其中的几根骨头折断了。

    绿龙看着体型惊人但其实还没满一岁还是个孩子，平时威猛的好像王者，受到痛楚之后却会像一只幼兽一样哀鸣。

    就是赵九赦的嘴角也裂开了一道血口，铁质的大漏斗都承受不住那股风力被轻易的撕裂，待变回原样之后他的嘴角就多了一道血口。

    看来从嘴唇开始就已经不受果实能力的保护了，真他么疼啊。

    拍了拍龙背，安慰了下惊岁让其慢慢落地，在高度降低的同时看向下方。梦幻般的变化在他的眼前展现。原本被山神兽席卷过，寸草不生的大片死地里逐渐萌发出了一点绿意。

    很快苔藓、青草、灌木、小树，没有几分钟的时间一片充满生机的绿毯就已经覆盖山神兽森林的原址。

    等到惊岁从空中降落，地面上的青草居然已经长到了他的腰间高度，并且从草尖到草根全是极为鲜嫩的翠绿。抓了一把尝尝味道，鲜嫩多汁，这几年养牛的估计得赚大了。

    深吸一口，空气中的生命力浓度依然惊人，想来接下去的几个月，这里的植物依然会以一种夸张的速度生长。虽然森林不可能恢复到原来的水准，但也能造就一个世外桃源了。

    走到惊岁旁边，绿龙哀嚎一声却没有反抗，赵九赦以一种颇为粗暴的手法让折断的骨骼重新对接。几分钟之后没做任何处理，粗大中空的骨骼就居然已经初步愈合。火龙动动翅膀表情显得有些奇怪，这次翅膀怎么比上次好的快这么多？

    赵九赦有些贪婪的呼吸着此地的空气，太可惜了。宝贵的生命力就这么消散掉了，让某人简直痛心疾首。

    住在森林周围的那些人类啥也没干倒是赚了，天天呼吸这种浓度的生命力，估计个个都可以改名一夜七次郎了。

    算了，得之我幸，失之教训，求稳本也没错。荧光巨人要是还有脑子在，突然不合作泼一些山神血在他身上他也得翻车。

    不过现在嘛！该是收获最大好处的时候了，吞吞工厂，融合！

    在赵九赦的肚子里，山神兽其实并没有死，转移进来一大半的躯体加上头颅尚在，对于这只异兽来说虽然也是前所未有的重创但也不至于死亡。重新变成小体型的鹿形态之后正在奇怪的大量四周。

    但是既然已经进了别人的肚子，它又怎么讨的了好。

    吞吞工厂锁定目标开始运作，赵九赦就发现此前留存的大量粮食正在以一种前所未有的速度在消耗。

    这只异兽太强了，起码比刚破壳的杂种黑龙要强上不知道多少倍！之前的那些粮食储备怕是不够啊！

    赵九赦有些后悔自己的鲁莽，这要是失败了损失可就大了。

    不过很快赵九赦就已经无暇他顾了，因为他的身体和魔力开始发生起一种天翻地覆的变化。

    对自然亲和到夸张的生物天赋，可以掌控生命力的魔力特性，基本失去生理要害脑袋掉了都不会有事的身体结构，能够膨胀转化为荧光巨人且能储存海量生命力的奇异细胞。

    这一系列的变化可是从里到外的变了个物种啊，变化不可谓不大，其消耗自然也绝对小不了。

    吞吞仓库之中大量的食物悄然见底。

    。。。

    许久之后，赵九赦睁开眼睛，眼白部分已经消失，瞳孔周围的虹膜在阳光之下散发着七彩的颜色，绚烂的美丽。这倒霉孩子又获得了一种全新的视野，生命视野。

    到最后这次的融合终究还是成功了，只是付出的代价着实让他有点心痛。

    上个世界当了回卡奥，抢了一个自由贸易城邦所贮备的全部粮食一点不剩全部消耗干净！这还不够，刚刚到手就尝了个味道还没捂热乎的山神血，也被当成能量消耗了大半。

    明明是猪食就可以做到的事情，却用了“小红药”当自来水灌。可惜了可惜了。

    呲着牙吸冷气他心疼了半天才缓过劲来。

    从嘴巴里掏出一把小刀，想了一下一咬牙朝着手臂扎了下去。

    白刀子进白刀子出，只有一点轻微的刺痛。撑开伤口饶有兴趣的研究，结构上好像变化不大，不过肌肉的颜色变浅了很多有些发白，关键是明明切断了几根血管但却是一滴血都没有往外流。

    这就有一点神奇了，他明明还是有血液存在的来着。控制着血管主动流出几滴血液，颜色改变了些许，呈现一种高贵的紫红色闻起来是一股自然的清香。

    合上伤口，几秒钟后再摸。哪还有什么伤口刀疤存在啊，皮肤光滑细腻且坚韧。

    “这还真是，一个怪物了啊。”

    赵九赦略带自嘲的一笑，不过也算是早有准备了，虽然一直没有融合机械产物避免大幅度改变自己的人类特征，但是还是走到了这一步。

    怪物就怪物吧，好处比坏处多，比原来强不就好了，反正又看不出来。

    海贼王的那位吞吞果实能力者可是一早就融合了一条军舰来着。钢铁甲板当做皮肤，大炮火枪当做武器，可比自己要人不人鬼不鬼多了。

    查看了一下轮回腕表反馈的信息，任务已经完成了，他现在随时可以选择回归。

    不过嘛，就这么回去会不会浪费了一点？这片处女地可还等着外来者的肆意蹂躏呢。