
    几个月后，某处阴冷潮湿的地下室，一个狼狈的身影突然出现。

    龙皮风衣上多处破损，背上一个碗口大的破洞里还燃烧着一团苍白色的火焰。

    刚出现赵九赦就立马躺下，在地上玩命的打滚。但是这朵该死的火焰就好像不需要氧气也能燃烧一样，怎么扑都不见熄灭。

    这火焰绝不一般！那种啃食肉体，灼烧灵魂，腐蚀生命的痛楚让赵九赦全身抽搐痛不欲生。

    龙皮风衣和他自己的火抗都来自于火龙，多的不说在油锅里洗个澡，用烧红的木炭刷个牙就跟玩一样。普通的火焰几乎不可能伤到他。

    但是这苍白色的火焰，一个照面连碰都还没碰到隔着几十米六把他点燃了！

    真尼玛疼啊，借助空间回归逃得一命的赵九赦在地上痛的鬼哭狼嚎。可见意志坚定、宁死不屈之类的美好品德和这个年代的小年轻关系不大。

    吞吞融合灭火器！

    久违没有感受过这种剧烈疼痛的某能力者，终于是想起来用点别的办法。右手掌心冒出一个黑色皮管，对准背后的苍白火焰后，大量白色的水雾喷涌而出。

    当代消防黑科技之一的水基型水雾灭火器，其具有绿色环保，灭火后药剂可100%生物降解，不会对周围设备、空间造成污染；高效阻燃、抗复燃性强；灭火速度快，渗透性极强等特点，效果比之前代灭火器强上数倍。

    当然其主要原理还是降温和隔离，属于物理灭火。不过细腻的水膜隔离对象除了氧气之外还有燃烧主体。

    也好在这种火焰虽然确实是超凡火焰，但还没有强大到能够摆脱火焰的基础特性，顶多也就是不容易熄灭，且燃烧源范围更大。

    足足喷了一分多钟，那苍白色的火焰才逐渐熄灭消失。

    期间痛的他满天神佛求了个遍。

    赵九赦如释重负，趴在地上大口的喘息。背后的伤口发黑变硬却并不像是烧焦引起的，而是一种诡异的阴属性能量侵蚀的结果。

    火焰熄灭之后伤口周围的血肉蠕动起来，开始迅速分裂生长，生命能量和体内魔力中和清除掉异种能量，十几分钟后伤口终于复原。

    “该死的乌鸦！”

    好了伤疤，赵九赦嘴巴里开始骂骂咧咧了，这次回来的又很狼狈真的是倒霉催的。

    当时融合完山神兽之后消耗巨大，他又获得了神奇的吸收生命力的能力。

    理所当然的他就会想在那个魔力水平不错的世界多待一段时间，通过那个天赋能力吸收些生命里和自然魔力，自己积攒一些山神血出来弥补损失。

    一开始很顺利，花鸟鱼虫山间走兽什么都能让他吸上一口，收获说不上大也不能算小了。

    但是渐渐他有些不满足吸食这些新生没有多久的小东西了。

    就像是在你没看过的时候你会很想看看，有一天你看到了又会想如果能蹭蹭该多好啊，而当你真的蹭到了，那时候你又怎么会满足于只是蹭蹭呢？不挤进去感受一下那还是人吗？

    所以赵九赦在空气中的生命力浓度降低到一个他无法直接回收的程度之后，就骑上火龙离开了这片新生的树林。

    换了个方向转站西南，在越过一片人类生活的村落城市后，下方的树木再次高大繁盛起来。这个年代人类还在和山中的神魔妖怪作斗争远没到独霸天下的程度，对环境的破坏也并不大。

    兜兜转转没有太久，他居然发现了一片比山神兽之森更加富饶的森林。魔力浓雾程度有过之而无不及。

    在附近的村庄打听了一阵，用了一点点碎金子就让当地的神婆知无不言。

    据说这片森林叫做夜照之森，长年盘踞守卫在丛林里的古神，主要是斑蛇一族和盘蛛一族，不用想情况和之前的山犬以及山猪类似。

    这位神婆还特地警告赵九赦，千万不要把路边的女人带回家，更不要相信陌生女人的话。因为那两族多为雌性经常会使用幻术勾引男人交尾，如果满意则会被放下山大病一场，如果人家不满意那就干脆会成了人家的晚餐。

    赵九赦当即表示自己是苦行僧人有义务斩妖除魔。然后就进了森林为所欲为，一天到晚鼻子就贴在那些大树上玩命的吸啊吸。到了晚上更是会化身荧光状态大肆劫夺森林的生命。

    一声招呼不打跑到人家就是连偷带抢的，还基本都是破坏性开采。好好一片森林被搞得枯了一大片。

    这样子搞，人家主人脾气再好也禁不住啊，然后他就倒霉了。他也终于知道为什么这片森林叫做夜照之森了。

    (╥╯^╰╥)

    这片地区的扛把子，可不就是那位某岛国的夜照大神嘛！

    什么？不认识？。。SSR大天狗听说过吧，是人家夜照的头号狗腿子。

    大天狗也没听过啊？天照大神听过吧，人家的同胞兄弟，一个代表白天一个管理黑夜。

    那只冥火乌鸦突然出现的时候赵九赦就感觉不对了，结果还没等动手呢，就被人家的灵力给摁到了地上。

    那只乌鸦怕是也没把赵九赦放在眼里，只是隔着很远的距离叫了一声。身上冥火居然借着月光为引烧到了他的身上。

    任凭是某能力者火抗惊人也没抗住这月辉冥火的灼烧啊，想也没想直接回归跑路，那是相当的狼狈啊。

    “我去年买了个表！该死的乌鸦！什么大神！岛国的杂毛妖怪罢了，等老子牛逼了回去拔了你的毛！”

    赵九赦躺在地上依然嘴巴碎碎不停，良久之后才缓过气来慢慢起身。

    只可惜这身龙皮风衣了，在冥火之下受损有些严重了，不知道还能不能修的好。牺牲惊岁搞点龙血泡泡应该会有点效果吧。

    换下破了几个大洞，魔力光辉明灭不定随时可能报废的龙皮风衣，赵九赦一头扎进了旁边的一个圆形陶瓷按摩浴缸。

    这浴缸很大，再来三五个妹子一起也不嫌拥挤。在阴冷潮湿且排水不便的地下室安装这么大个浴缸其实是相当不推荐的。这会让地下室的墙壁和地面长年都是湿漉漉的很不好受。

    不过身为房主的赵九赦当年少不更事，把地方租出去和人合伙搞了几次黑灯趴。意思是挺有意思，但后来严查之后这地方基本也就废了。

    直到赵九赦成了轮回世界的黑户，想着老爹的告诫才选择搬到了这里。

    “在这个世界上，我们这种人很多，比你想象的多。所以一定要警惕一定要低调。”

    说的没错谨慎低调，其实真要查起来，他赵九赦的某些异常表现想藏也是藏不住的。

    所以为了防止有人想杀他爆装备，一方面他跑到这地下室来离群索居，像刚才那样出点什么动静也不怕被人发现。另一方面就只能尽量提升自己的实力了，知道的越多越觉得这个世界不安全。

    甚至有时候他会觉得地球会比任务世界要更危险。虽然看样子因为规则的约束，那类人至今都很克制，但是难保有一天真的发生了什么呢？

    所以赵九赦一直很不能理解老赵的选择，出来确实是出来了。没了压力也失去了力量，但是谁就能保证危险也会随之离开呢？

    就比如他赵九赦，如果当时知道情况后，不满老赵二十多年来让他缺失了应得的父爱母爱，然后当场黑化要报复呢？

    他要拿什么去反抗？就凭那常人两三倍的身体素质？他拿什么去保护那些赵一二三四五？

    念旧？怕死？唉，仁者见仁智者见智吧。

    其实赵九赦自己又怎么能保证自己所做的选择就没有错呢？