
    没有对错，只有成败，既然有机会总得试试吧，何况他现在只是个黑户，没有权利也没有义务，只要自己不愿意就根本不需要执行什么任务，无视就好了。

    掏出此行最大的收获，霍格沃兹录学通知书。

    在融合山神兽之后，赵九赦除了生机上的变化，体内魔力也膨胀了很多，大概能有接近百倍的样子！

    终于可以摆脱种子的称呼可以叫一句魔力之源了。

    存活千年被称之为山神的异兽虽然施法能力不强，但谁也不能否认那漫长的积累。以至于在融合过程中损耗不少却依然让他获得了长足的进步。

    并且由于身体的特殊，现在赵九赦除了作为核心的魔力之源外，全身上下都可以以山神血的方式存储魔力，只要积累一段时间他甚至敢回去和夜王比比谁更豪。

    出门在附近的一个文具店里买了一支钢笔。这种给学生用的东西好处是廉价，坏处是毛病多。以前学生时代他自己也用过，经常莫名其妙的漏墨，搞的手上纸上一片狼藉。

    不过这次他也用不着墨水，差一点也就凑合了。

    仔细的调动起身上的魔力慢慢的灌注进墨囊。

    嘭！

    脆弱的墨囊直接被撑爆炸开，这支钢笔直接废了。

    Σ(°△°|||)︴

    这。。。还会炸的吗？

    无奈，赵九赦只能再出一次门了，在店员奇怪的目光中他又买了二十支不同型号的钢笔。

    第一支爆，第二支裂开，第三只钢笔被扭成奇怪的形状，第四只居然烧起来了。。。

    魔力原来是这么难掌握的东西吗？现在他理解那些小巫师练习魔法的时候，为什么会搞出这么多乱子了。这就跟没经过练习就直接骑独轮车一样，摔不死你。

    最终在废了十几根钢笔之后赵九赦想明白了一件事情，为什么巫师们会比较喜欢用鹅毛笔。因为在笔尖上蘸一点魔力然后再它消散之前写字简直要轻松太多了。

    由于不知道写假名会不会导致出现什么差错，万一失效他就没地方哭了。所以出于保险起见，赵九赦三个字就被他直接写了上去。

    刚一写完，轮回腕表就收到了通知，下一次任务已经被锁定替换为哈利波特与魔法石，也就是大难不死的男孩在霍格沃茨的一年级生涯。

    入学时间为一个学年，具体任务轮回之后具体发布。不过因为是奖励性质的学习型世界所以主支线任务都比较和谐。并且如果不是轮回者自己作死，则轮回空间不会主动拨改剧情。

    看来确实是没什么大风险了，自己要做的就是当一个三好学生，好好学习天天向上也就是了。

    啧吧啧吧嘴，他突然想起来一件事情。普通轮回者在完成主线任务之后，最多停留不能超过十分钟就会被传送走人。但是自己身为黑户，一向是想待多久就待多久的来着。

    如果自己赖在霍格沃茨不走，有没有可能不需要通过轮回空间直接蹭课上，学满七个学年？

    仔细考虑了良久他得出了一个结论，可能性有，但是可能性不大。

    在那个世界待满七年难度应该不大，但是他的身份乃至年龄都是轮回空间帮忙伪造的。

    到时候任务一结束，如果没有取得主线任务奖励的第二学年录学通知书，霍格沃茨大概率是不会承认他这个来历不明的学生的。如此的话在那个世界虽然依然有价值，但总归是没那么大了。

    如此就好好研究一下吧。

    其他轮回者他不知道，反正这是他赵九赦第一次具体知道下一轮回的任务世界是什么。

    别的准备不多说，多看几遍有关于这个世界的系列电影小说还是很有必要的。

    哈利波特与魔法石

    哈利波特与密室

    哈利波特与阿磁卡班囚徒

    哈利波特与火焰杯

    。。。

    哈利波特的魔法世界确实相当的奇妙魔幻，最关键的是JK罗琳大妈构建的世界观相当完整。

    据说这一系列丛书以及后续的衍生产品，让这位大神作家拥有了仅次于英国女王的财富，不知道是真是假。

    了解了一些他人统计的详细资料，又花钱登入英国端网查询了一些资料权当参考先记下来在说。

    时间逐渐过去，赵九赦天天躺在家里反复的看了好几遍无删减版的系列电影，然后又下载了几乎所有的官方出品游戏尽可能了解其中的一些细节。

    第四天。。。，看见哈利波特这四个字赵九赦就已经开始想吐了。

    要知道恶心想吐这种感觉对于吞吞果实能力者来说可不是一个经常能有的体验。嗯，抠喉咙另算。

    实在是看的太多太密集审美疲劳了，再好看的电影就算是三级的，也不能这么个看法嘛。

    咬着牙总算是又看完一边，这种细节都画了重点写了满满四张A四纸。其中能有用的到底有多少就很难说了。

    此外，既然回到了地大物博现实世界，花点软妹币补充一些必需品也是非常重要得了。

    首先自然就是粮食，各种廉价过期的食品他有多少要多少，价格公道为人爽快，某些黑心商人很喜欢和他打交道。

    为此他的公司被食品卫生部门突击检查过好几次。好几波想要揭露社会黑暗真相的小记者，跑来明察暗访偷窥套话，但是怎么查他赵九赦都干净的不得了。

    能不干净嘛，那些食品垃圾只有进的没有出的，又能祸害的了谁？就算是直接给烧了还怕污染环境呢，他这样贴钱做环保又能查的出什么东西来。

    然后就是一些种子了。

    在融合了山神兽之后，他对自然能量的亲和程度就已经超过了火焰。甚至达到了可以直接操控一些花草树木的程度。

    花费一些生命能量短时间能催生一些植物更是非常简单。

    虽然不能直接用于战斗，但是赵九赦还是通过一些渠道都买到了大量的各色植物种子。

    从简单的杂草野花，到生长快产量高的白菜土豆，再到高大稀有的金丝楠木、猴面包树。

    因为只是成本很低所以能找得到的，他基本都买了一份，以防万一有用。

    就这么一个月很快过去，已经快宅出病来的赵九赦，终于迎来了他的学生生涯。