
    下一个眨眼，赵九赦已经出现在了一条肮脏阴暗的巷道里。

    还没等他吐槽，就感觉情况有些不对。

    衣服。。在变大？不，是身体在缩小，这算是返老还童吗？感觉还真是新奇。

    几秒钟后，一个穿着宽大风衣双手都很难伸出袖口的小男孩端着一面镜子啧啧称奇。

    “我以前有这么帅的吗？我怎么不记得？”

    这小正太真的是自己吗？小学的时候自己好像黑黑丑丑的吧，现在这细腻白嫩的皮肤连头发都变成了五彩斑斓的黑，这颜值明显上升了几个档次。

    和坦格利安家族一样，混合火龙血脉之后后代通常都会是俊男靓女，而赵九赦这个初代融合者所获得的好处无疑也是最大的。这方面从这张男人看了都想捏两下的脸，就能一定程度上体现出来。

    不过这头发，为什么会是这样？

    赵九赦的头发依然漆黑，没有如龙家一样变成漂亮的银金色，但是在漆黑中却时不时散发出一种微弱的毫光，正应了那句玩笑，五彩斑斓的黑。

    捏了捏拳头，他有些无奈，因为身体的缩小，力量方面不可避免的孱弱下来，让他相当不适应。虽然依然远超普通人，但和原来那种能和巨人放对的力量是没得比的。

    这下可能连长吼都没法用了。

    算了咱是来学魔法的又不是来打架的，不要紧。

    阴冷的小巷子里没有人，赵九赦从嘴巴里掏出了一套小孩衣服快速换上。这还是他特地跑了几个童装店才买到的九十年代复古风套装。

    提上早就准备好的提箱，又把录学通知书放在上衣的内兜里。小孩版赵九赦走出小巷站在了九十年代初期的伦敦街头。

    建筑复古而充满韵味，像是进入了时代剧的片场。并不宽阔的马路上有着两条特征明显的电车轨道通向远处，边上的一个剧院门口还停着一架没有被完全淘汰的贵族马车。

    事实上已经经历过工业革命的这个年代，老式汽车已经并不稀有。例如哈利的伯父这种小富之家，隔几年换上一辆新车就不是难事。但有些贵族为了彰显地位和不同却依然坚持使用古老的马车代步。

    穿过马路，赵九赦找到了一块不大的公园坐下休息。英国魔法部就在伦敦且街上随时会有傲罗巡逻，初来乍到还是不要太过显眼为好。

    现在要做的只是等待罢了，他现在可是一个流落街头无家可归的孤儿，意外觉醒了一身魔力而受到录学通知书，如此的无助且弱小。霍格沃茨在面对他这种没有监护人的小巫师时是有特殊预案的。

    在伏地魔时期，除了身为校长的阿不思邓布利多和学校里唯一鬼魂老师宾斯教授之外，其他九位教师加上猎场看守海格可是都要外出接引麻瓜出身的学生的。

    赵九赦这种情况非常典型，应该也不例外。

    “不知道会是谁来接我呢？”

    时间就这么悄然过去，一直没见到人来找自己的赵九赦有些怀疑起来，这是要自己去找到巫师世界？

    就在赵九赦起身准备自己去找破釜酒吧的时候，一个声音姗姗来迟。

    “哦我可怜的孩子！原来你在这里，真是抱歉饿坏了吧！”

    这是一个有些矮矮胖胖的女人，年纪大概五十左右，穿着一身褐色脏兮兮的宽大女士长裙，脑袋上的那顶厚淑女帽上打了好几个补丁，全身上下散发着一种泥土和植物的浓郁气息。

    仔细看可以发现那身衣服原来并不是褐色，只是表面粘上了太多的泥土。这些让这个胖女人显得不怎么有身份地位的样子。

    “不好意思，女士，您是？”

    赵九赦躲开面前女人想要拥抱他的双手冷静的问了一句。

    “哦！别害怕我的孩子。我是霍格沃茨魔法学院的老师，你可以叫我斯普劳斯教授，未来我会教你迷人的草药学哦，亲爱的。”

    原来是斯普劳斯教授啊，赵九赦默默想到。

    这位胖胖的夫人出场的机会并不多，看起来没什么架子也挺low的样子。不过那只是她长年打理草药园不在乎衣着，且喜欢小孩而富有同情心的在外表现罢了。

    这位斯普劳斯教授本身可是霍格沃茨四院之一赫奇帕奇的院长，其地位和财富可都不在混血王子斯内普之下。

    赵九赦从怀里掏出录学通知书递给斯普劳斯教授。

    “您好，斯普劳斯教授，这么说这份信上写的都是真的？我真的是个巫师？我是说我不是个怪胎？”

    十一岁小赵九赦的脸上竭力表现出惊喜的表情。最后的怪胎那个单词听的斯普劳斯又是一阵心疼。

    “当然了，我可怜的孩子。那些是你的天赋，高贵的天赋。霍格沃茨就是这样一所学校，教导你怎么成为一个巫师。”

    赵九赦终于还是没有躲过斯普劳斯脏兮兮的双手被在身上脑袋上一阵乱摸。

    “哦梅林在上！多么强大的天赋！孩子你叫九赦赵，是吗？你一定会是一个出色的巫师。”

    碰到赵九赦之后这位胖女巫发出了一声惊呼，似乎自己的天赋真的很不错的样子。

    “谢谢你，教授，不过我叫赵九赦。”

    “哦！当然。对了，你看看我这都忘了，你都还没吃饭呢，饿了吧。我们先去吃一点东西，好吗？”

    斯普劳斯教授脸上的笑容充满了慈爱，对小孩的喜爱丝毫不加以掩饰，这让实际上已经二十好几的赵九赦尴尬不已。一边牵起赵九赦，她另一只手就想帮赵九赦拿起他的手提箱。

    “嗯？”

    手提箱纹丝不动，教授却差点猝不及防的摔倒。

    “啊，不好意思教授，这箱子有点重。”

    赵九赦尴尬的扶了一下，随即伸手把箱子提了起来。

    “梅林的胡子啊，小九赦，你的身体里不会住着一条火龙吧！你怎么会有这么大的力气？”

    捏捏胳膊捏捏腿，在这个纤细匀称的身体上，肌肉却好似黑胶轮胎般坚硬。

    “教授，我以为你说这是一个好的天赋。”

    “当然，我的孩子，只是，只是太不可思议了。”