
    斯普劳斯的惊讶没有持续太久，毕竟有特殊才能的小巫师其实并不罕见。

    身为霍格沃茨教授的，她连天生的移形者和天生的读心者都见过。听说前几年，德姆斯特朗学院那边还招收了一名天生的幻形者。当时知道这件事情的时候可是让他们全体教师好好的惊讶了一回。

    这三者所相对应的魔咒分别是幻影移形、摄神取念和高级变形阿尼马格斯。这些魔咒可都是起码六七年级的学生才会接触到的高等课程，且能掌握者实在寥寥无几。

    与之相比，赵九赦只是力气大了点，就显得有些寒酸了。龙力药剂虽然昂贵且作用时效只有半小时，但是谁让霍格沃茨还有个魔药大师斯内普呢，友情价内部价并不贵。

    斯普劳斯教授带着小赵穿过几条街道后，居然就在繁华的主大街上找到了破釜酒吧。

    借助方便的恒定麻瓜驱逐咒，这间巫师酒吧轻易的就做到了，大隐隐于世。

    这个在原作中非常有名气的巫师酒吧，从外表看起来肮脏狭窄，和相邻的建筑一比更是显得老旧，涂漆的招牌和墙皮大面积脱落。

    从表面上来看这地方的宽度也就能挤下两扇门，很难想象里面居然放的下一个酒吧。

    “来进来我的孩子，这里是伦敦最有名的破釜酒吧，很多巫师都喜欢来这里坐一坐，它被施展了麻瓜驱逐咒只有巫师才能看见。”

    开启魔力感官仔细观察，破釜酒吧的周围确实散发着一股微弱的魔力波动，只要稍有魔力就可以完全忽视，具体原理他还不能理解，不过应该是一种特殊的精神暗示。

    踏进这酒吧大门的一瞬间赵九赦心有所感，任务已经发布了。

    没有着急查看，他径直走进了大门。里面豁然开朗，其面积起码是表面看起来的十倍。这个他知道，神奇的空间魔法无痕伸展咒。

    找了个没人的位子坐下，斯普劳斯教授自掏腰包给赵九赦点了两块蜂蜜面包和一碗蘑菇浓汤，据说现在的小孩都喜欢吃这些。

    道了句谢谢，然后低头默默地查看起了任务。

    主线任务：纯洁之兽

    任务要求：拯救一只濒死的独角兽

    任务描述：邪恶的存在盯上了纯洁的自然之灵，爱好和平的你无法坐视不理，拯救它你将获得祝福。

    任务奖励：霍格沃茨魔法学院二年级录学通知书(凭证）

    (注：过程和结果未必需要美好。）

    。。。。

    支线任务：女厕守护者

    任务要求：击败于万圣节晚宴闯入的巨怪

    任务描述：某个邪恶人士将肮脏的巨怪放进了霍格沃茨城堡，可怜的女生盥洗室岌岌可危，身为女厕守护者你责无旁贷。击败它赶走它你才能独自欣赏秘密。

    任务奖励：开启有求必应屋权限

    (注：我庄严的宣誓只偷看不偷拍）

    。。。。

    支线任务：岂是池中物

    任务要求：以专业课程方式挑战并击败五名当科任课教授

    任务描述：以炼制魔药击败西弗勒斯斯内普，以变形咒击败米勒娃麦格，以草药种植击败斯普劳斯，以飞行术击败霍琦夫人。。。击败老师，跳出池子，换个池子。

    任务奖励：随机进阶魔法学院推荐信(凭证）

    (注：我觉得你办不到，所以任务进度可累记。）

    。。。。

    支线任务：夜游达人

    任务要求：连续夜游一周并朝看门人费尔奇的屁股上踢一脚。

    支线任务：我恨三角形

    任务要求：阻止哈利铁三角成型

    支线任务：名画涂鸦者

    任务要求：在二十副城堡名画上涂鸦

    。。。。

    支线任务：海格的宠物

    支线任务：魁地奇之王

    支线任务：禁林猎人

    支线任务：制杖专家

    支线任务：叫我学霸

    支线任务：黑湖竞速

    。。。。

    支线任务：这才不叫偷

    任务要求：不被发现的情况下取得二十根他人的魔杖

    任务描述：咦，赫敏你的魔杖怎么湿了？咦，赫敏你的魔杖味道怪怪的？咦，赫敏你的魔杖上面有血诶？。。。保护魔杖也保护孩子。

    任务奖励：将一本魔法书转变为通用技能书

    (注：霍格沃茨不容许偷窃，但鼓励早恋。这或许就是赫敏魔咒学满分的秘诀。）

    。。。

    赵九赦这一查看人都楞了，你是魔鬼吗？神特么魔杖上有血，神特么偷看不偷拍，到底是以前自己触发的支线任务太少没发现，还是这空间突然之间抽了风？

    旁边的斯普劳斯教授看见赵九赦脸颊时不时抽搐两下，还以为蘑菇汤不合他的胃口又点了一杯牛奶。

    道了句谢谢，赵九赦确实是被丰厚的任务奖励所吸引无法自拔。

    奖励的学习型世界就是不一样，各种支线任务也不藏着掖着，一出来就是二三十条。

    其中大部分触发条件脑洞都相当之诡异，仔细想想好像都是些恶劣的恶作剧。看来霍格沃茨这个鬼地方还真就是捣蛋鬼的天堂啊。当年的詹姆波特的掠夺者四人组也是，未来的哈利波特三人组也是，越闹腾校长越喜欢。

    这些奖励倒是基本都还不错，全是些学习相关的奖励，取代了原先他短时间内用不上的积分奖励。

    比如好几个任务的奖励就是将魔法书籍转化为技能书。让原本花上一年也极难学会的高等学科，变成一拍就会的技能书，这可是所有高考在即学生的梦想啊。

    看来自己也得当一回调皮捣蛋的学生了啊。这里还有个任务，要求就连续欺负纳威隆巴顿一个月，可以随机获得一本黑魔法技能书。

    空间都这么诱导自己了，不黑化岂不是对不起这些丰厚的奖励？

    当然也有一些任务非常之难让赵九赦只能看着就流口水非常无奈。

    那个黑湖竞速要求他在霍格沃茨的黑湖和里面的人鱼比赛游泳。方法是潜到水中偷一颗人鱼卵，然后在人鱼们的追杀下绕着黑湖游一圈。

    天知道身为能力者旱鸭子的赵九赦要怎么完成这个任务？

    还有那个岂是池中物，让赵九赦以教授们的专业所长正面击败他们，就像是让一个刚开始学加减乘除的小学生，去和顶尖学府的大学教授比学术论文。其难度简直无异于痴人说梦。

    但是那个进阶魔法学院的推荐信显然是这一堆奖励中价值最高的没有之一。哈利波特世界依然属于低魔世界，不过却是其中比较天花板的那种。

    如果是进阶学院的话，那岂不是赵九赦就有可能进入一个和平又强大的中魔乃至高魔世界进行系统的学习？

    如果是正常的任务那种高等级世界必然是危机重重寸步难行。

    但如果也是这种安全的奖励形空间的话，只要他赵九赦不是学渣，跟的上正常学习进度。那之后学艺归来再对上低魔世界可就是碾压性优势了。

    想想就诱人。