
    赵九赦眼睛看向面前胖胖且和蔼的斯普劳斯教授，他在思考如果是用作弊乃至贿赂的手段赢过教授会不会算数？

    否则就现在的他来说，只有对上明年才会上任的黑魔法防御课教授吉德罗洛哈特，才会有胜算吧。至于别人，他还是省省吧，今年最垃圾的奇洛教授都能轻易的放一手无声无杖的烈火熊熊。就是不比黑魔法防御，光是正面对战他也不一定是对手啊。

    心好累(ó﹏ò｡)

    。。。。

    “小九赦，这里就是古灵阁，全巫师界最安全的银行。你不要担心对于孤儿，霍格沃茨和古灵阁有专门的助学贷款，可以让你买齐所有的上学物品。”

    斯普劳斯教授的话带着一种咏叹的语调，显然对霍格沃茨和古灵阁都极为推崇。

    古灵阁的位置处在对角巷的末尾，穿过拥挤的人群，形形色色的巫师和普通人的世界风格完全不同，让他感觉很是新鲜。

    这是一个占地面积很大的白色建筑，妖精们竭力使得它看上去足够庄严，但是歪歪扭扭的建筑看上去还是随时要倒塌的样子。

    古灵阁的第一道门是青铜铸造的，被精心打磨过又或者施展了了魔法，看着光滑闪亮。门口站着四个矮小的妖精守卫，他们穿着鲜红装金的骑士礼服衣着光鲜犹如女王的卫队。矮小的身材看着没什么威慑力但过人的天赋让他们拥有不输给成年巫师的力量。

    赵九赦看见前面的一位贵族打扮的客户进门时，他们立刻非常恭敬的鞠躬行礼。但是轮到一看就很寒酸的斯普劳斯教授带着赵九赦时，这几个该死的妖精就完全当做没看见。

    甚至有个妖精还装作不经意的用手中的礼仪杖指了指第二扇大门上的文字。

    那是道银色的门，门上镌刻着扭曲的文字，那些文字上被施了特殊的魔法，让所有人都能够看懂意思：

    请进，陌生人，不过你要当心，

    贪得无厌会是什么下场，

    一味索取，不劳而获，

    必将受到最严厉的惩罚，

    因此如果你想从我们的地下金库取走

    一份从来不属于你的财富，

    窃贼啊，你已经受到警告，

    当心招来的不是宝藏，而是恶报。

    (╬◣д◢)

    这把赵九赦给气的啊，要不是打不过他就要大吼一声“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”然后单挑了古灵阁了。

    没办法，暂时他是没可能压压过这群地头蛇的。并且被鄙视的主要对象斯普劳斯都没反应呢，他出什么头？

    很是冷静的穿过两大门进入宽敞的大理石厅堂，这里面的装修也和人类风格有些差距。

    大堂中央供顾客走动，两旁则摆放着两排很高的柜台，大概百十来个妖精坐在又长又高柜台后面往大账本上草草登记，有的用天平称钱币，有的用目镜检测宝石。

    这又是妖精该死的自尊心了，平时因为身高的缘故天天仰视人类。到了古灵阁，哪怕自己再不方便，也要把柜台做的老高，让所有办事的人类巫师都得仰头看着他们。想想还真是让人火大！

    当年它们的同族输了战争可是被当成奴隶，调教训练成了家养小精灵的！这么多年过去了居然又敢如此嚣张，真的是非我族类，其心必异啊！

    “赵九赦，来让我们看看办理贷款的柜台在哪里。”

    斯普劳斯教授是培育草药的专家，想来存款也是不会少的。但是绝大部分时候人靠衣装，她的衣服上每天对沾满了泥土，看着可真不像有钱的样子。

    以至于见钱眼开的妖精们，看了她一眼之后完全没有招呼的意思。旁边的侍者也只是盯着从教授衣服上掉落在光滑大理石表面的泥土一动不动。

    “教授，我看我需要先找一个黄金兑换柜台。你看在这就有一个。”

    赵九赦走到那个正在用小天平秤量金加隆重量的妖精面前，也不说话。甩起手中的提箱啪一下就砸在了比他还要高出好多的柜台上。

    手提箱极为沉重，这一下的声音很响，吸引了整个大厅的目光。门口的几个妖精守卫听到动静以为有人闹事急忙冲了进来。它们的食指亮起危险的光芒，指向场中的赵九赦随时准备发动攻击。

    巫师需要魔杖，妖精这种神奇生物可并不需要，赵九赦从他们的指尖感受到了强大的魔力，那点光芒绝对不是什么花架子。

    不过混乱很快停止，柜台后面的老妖精抬手制止了那些守卫。因为他听见了熟悉的声音，那是金块相互碰撞的声音。

    老妖精手指扣了扣桌面，被砸的开裂的柜台立刻恢复如初。然后它打了个响指，赵九赦的手提箱自动弹开，露出了一片美丽的金光闪闪。

    有钱那就是顾客不是敌人，守卫们回到门口，其他妖精也都收回目光继续工作。

    只有后知后觉的斯普劳斯教授还没回过神来。

    “梅林的胡子！小九赦你怎么有这么多金子啊？”

    斯普劳斯的惊讶并非作假，她虽然很富有，但是也拿不出这么多黄金来。混血出身的教授又不是纯血二十八家的后裔，没有祖先的千年积累，想赚这么多金子可不容易。

    “教授，我虽然是个孤儿，但你不会以为我的父母什么都不给我留吧。”

    赵九赦这一个提箱满满当当整整齐齐叠满了高纯度的金条，看着确实挺震撼人心的。他在当巴霍卡奥的那段时间里，搜刮了维斯多斯拉克和科霍尔两座大城的绝大部分财富，这一提箱只是其中的一冰山一角罢了。

    “您好，尊敬的先生，您叫？”

    看到黄金，老妖精再也没有之前的傲慢，开始尊敬的和赵九赦说话。

    “我叫赵九赦。”

    “好的，尊敬的九赦先生，这些黄金，您是要开一个金库存起来呢？还是在我们这里兑换成金加隆？”

    “全部兑换成金加隆吧。”

    “好的，我的先生。”

    这里的黄金他没有细算，只是用吞吞工厂熔铸了五十斤的金条出来。

    魔法界的金加隆体积和我们平时用的一元钱差不多。

    一元硬币的净重量应为6.3克左右，相对误差的正负值为0.3克

    铁的比重为7.8

    黄金比重为19.32

    也就是说同体积的黄金，比如一枚金加隆的重量为15.6046克。