
    当然其中稍微有些误差却也不大，最终金条兑换成了，一千六百零二枚金加隆以及九枚银西可和十二铜纳特。

    这些金币当然远不如哈利波特所继承的波特金库。但一千六百枚金加隆依然是一笔足够分量的金钱。

    纯血二十八家之一的波特家虽然经历过詹姆波特这个败家子的挥霍，财产大概只有其他贵族子嗣的几分之一，瘦死的骆驼总还是比马大，该是富有还是富有的。

    至于五英镑兑换一金加隆的比例，请忽略它。这条让所有妖精深恶痛绝的法律，出自麻瓜保护法。

    为了保证所有麻瓜出身的巫师可以顺利的融入巫师界，而不是在麻瓜世界胡搞瞎搞暴露巫师的存在。

    魔法部联合古灵阁不得不咬着牙大出血，提供这样不合理的金加隆兑换服务给那些未成年的泥巴种巫师。

    当然这是有限额的，每人一年只有一百金加隆的份额，并且成年后每个泥巴种巫师都是要用金加隆把麻瓜钱币给兑换回去的。

    魔法部怎么能容许一群低贱的泥巴种占便宜？黄金的兑换比例从来也没这么低过他们又不傻。

    在古灵阁的推荐下，赵九赦还没拿到钱就已经花了五十金加隆。那是一个加持了高明无痕伸展咒的钱袋，它可以让赵九赦随时随地轻便的带着几千枚金币。

    这种钱袋的以前也流行过一段时间，只不过携带它的人遭受黑巫师攻击的几率一直居高不下，后来慢慢也就被巫师们舍弃了。

    “教授，我们去买东西吧。”

    “当然，我的孩子。”

    斯普劳斯教授看到赵九赦拥有这么多黄金后脸上就一直若有所思。惊人的财富和强大的魔力，这个孩子难不成是哪个纯血贵族流落在外的血脉？

    换完钱赵九赦已经迫不及待的想要去购物了。他看看自己的第一根魔杖会是什么样子的，身为黑户轮回者不来一根独一无二的魔杖怎么对的空间的栽培和信任？

    他还想在丽痕书店买齐全套的魔法书籍，这些成体系的神秘知识在很多世界极为珍贵难以获得。而在这个世界除了一些强大的黑魔法之外，其他的高等魔咒，乃至炼金魔药的配方秘法都被编成成套教材。能轻易的用金加隆买到，关键是它还不贵，你说气人不气人。

    没了五十斤的手提箱，赵九赦一双小短腿走起路来简直飞一样的感觉，胖胖的斯普劳斯教授回过神来的时候都要看不见他了。

    等斯普劳斯教授追上赵九赦的时候发现，这个成熟的有些古怪的孩子被一面装潢精致的橱窗给吸引了，楞楞的看着没有回神。

    那个橱窗外面还趴着几个小巫师，显然里面的东西对于孩子们的吸引力很大。

    店铺的名字是，优质魁地奇用品商店，而赵九赦看着的东西正是一把飞天扫帚，光轮2000。

    “小九赦，一年级学生不能自带飞天扫帚哦，这东西对你来说还太危险了。”

    赵九赦点了下头，脑袋里还在思考着什么。

    飞行是自古以来所有陆地生物的梦想之一。自从1903年飞机被莱特兄弟发明之后，人类借助工具的力量逐渐征服了天空。在更早的时候，巫师也利用魔力和飞天扫帚飞上了天。赵九赦自己也曾经使用惊岁的龙翼尝试过飞行。

    然而这些飞行都是借助于外物，而不是真正的依靠自己飞行。

    就连某位能踩着空气奔跑世界最强的光头都说过，人类怎么可能飞起来呢？

    但是，如果！如果自己吃掉并融合了一柄飞天扫帚呢，那自己是不是就能不借助外物像超人那样潇洒的飞起来了？速度当然不可能和氪星人比也肯定慢不到哪里去？

    想法很诱人，但是奈何自己肚子里的存货不够，他可不想再把珍贵的山神血当成基础能量给消耗掉。

    所以暂时不着急，跟着斯普劳斯教授先到了摩金夫人长袍专卖店订制巫师袍和斗篷。

    这位摩金夫人也很会做生意，连同样款式的巫师袍都分了三种布料档次，有钱在手的赵九赦无疑选择了最贵的那种。全方位立体的测量了他的尺寸之后，店员表示只要三天后来取衣服就可以了。

    这时候赵九赦则没有急着走，他递出了一个一直带在身边的包裹。

    “你好，你们这里可以帮我修好这件衣服吗？”

    “这是？。。。稍等。”

    “摩金夫人，请你看一下这个。”

    店员摊开龙皮风衣之后，被那几个贯穿的大洞给震惊了一下，检查片刻后走到里屋去叫这家店的店主了。

    摩金夫人穿着一身宝石蓝镶金丝的开领长裙，裙摆处收拢后又散开，而衣领处却开的极大把两边肩膀完全暴露出来。这种设计很有一种神奇生物美人鱼的味道。只是以她的年纪穿这种衣服实在是有些辣眼睛。

    “来，让我看看。”

    摩金夫人抓起一副厚眼睛戴上，坐在一个缝纫工作台后仔细研究了起来。

    “这个破损，是魔法火焰吗？相当严重啊。”

    “咦？高明的附加魔法。。。不对，这件风衣居然有自己的生命？”

    “不可思议，这件衣服一定是用了非常古老的魔法制作的。”

    摩金夫人抱着龙皮风衣研究了半天就一直在自言自语也不回个准话。

    “摩金夫人，这件风衣你能修补好吗？”

    “哦哦，当然我的孩子。让我想想，我们需要一张龙皮，十二盎司龙血，龙的神经，还有。。。”

    这些年纪大的女人总是喜欢一口一个我的孩子，赵九赦其实也是很无奈的。不过能修补就好，这件风衣他还挺喜欢的说。

    另外摩金夫人的话也让他想到了一件事情，如果这件风衣是有生命的，那穿着它是不是能抵御一次阿瓦达索命咒呢？

    有概率，有机会可以做个实验，当然对象自然不可能是龙皮风衣。这种所谓有生命的衣服对他来说，可并不是太珍贵。

    在阿瓦达索命咒面前，一只小白鼠和一个成年巫师区别并不是太大。当然一头火龙的话应该还是有区别的。