
    从摩金夫人长袍专卖店出来，看着对角巷的各色店铺，里面各种拥有神奇能力的物品和生物，对他来说完全就是个宝库。

    赵九赦咬牙切齿，现在只恨自己肚子里的存货太少。就以往得经验来说，这些拥有神奇功能的魔法物品，融合的消耗都是大到夸张。就他这一个月临时凑的半仓粮食储备，还真不够看。

    “小九赦，那件风衣是你父亲的吗？”

    破损的龙皮风衣大小明显是大人的，再加上赵九赦的重视以及摩金夫人的感叹。这些已经足够让斯普劳斯教授脑补出很多东西了。

    “父亲？我不记得了，我只知道那衣服对我很重要。”

    赵九赦愣了一下，随即明白过来这是个对他有利的误会，就顺着开口说了一句。

    “遗忘咒吗。”

    斯普劳斯喃喃自语。

    强大的魔力，过人的天赋，大量的黄金，珍贵的风衣，俊郎的外貌。

    她已经基本认定，赵九赦是个纯血贵族后裔了。但是不知道什么原因，遭逢大变流落街头。甚至还被人施展了高明的一忘皆空，忘记了很多东西。他可能已经失去了所有的亲人，只留下一件拥有生命的龙皮风衣，是他身份的最后线索。

    。。。。

    “这里就是奥利凡德，买魔杖最好的地方，我们的魔杖也都是在这里买的。”

    奥利凡德的店面又小又破，橱窗里褪色的紫色软垫上孤零零地摆着一根魔杖，上面还覆盖着一层厚厚的灰。门上的金字招牌已经不怎么清楚，上边写着：“奥利凡德，自公元前三百八十二年即制作精良魔杖”。

    店堂内的空间很小，唯一一条供给客人落座的长椅上也堆满了杂物，几千只装魔杖的狭长盒子几乎要码到天花板上。

    “你好！有人在吗？”

    摊开着账本的柜台后面并没有人，赵九赦张嘴就喊了一嗓子。那声音大的就像是龙的咆哮，震的那几面小玻璃颤抖不已。

    “哦，梅林的胡子！来了来了我在这里。”

    “真是个大嗓门的小客人，奥利凡德的老耳朵好长时间没听到这么大的动静了。”

    某个货架后面绕出来一个头发花白身材干瘦的老人，他便是奥利凡德了。极富名望的制杖师掏了掏耳朵，然后曲指一弹把指甲缝里的不明物体弹飞。

    “好久不见了，奥利凡德。”

    斯普劳斯也同样被震了个够呛，看到老朋友出来后打了个招呼。

    “亲爱的斯普劳斯教授，让我猜猜这次一定又是个难得的新面孔吧。”

    “你好小巫师，请问你叫什么，有什么能为你效劳的吗？”

    奥利凡德笑的很开心，每年只有在霍格沃茨的开学季才是他生意最好的时候。

    “你好奥利凡德先生，我叫赵九赦，我来买我的第一根魔杖。”

    “哦，当然，九赦先生奥利凡德绝对是你最明智的选择。那么请问你的惯用手是？”

    “右手。”

    得到答案，奥利凡德就抓起赵九赦的右手仔细测量了长度尺寸。

    “九赦先生，不得不说您拥有强大的天赋，真是惊人羡慕。那么来试试这根，鱼人的皮肤和冬青木灵活强韧。”

    又一次被人夸奖了自己的天赋，让赵九赦的心情很是不错，伸手接过魔杖轻轻挥舞了一下。

    体内的魔力被搅动起来，那是从未有过的感觉。

    噗！

    只不过还没等他高兴自杖尖就喷吐出了一阵呛人的黑烟，弥漫在整个商店里混乱一片。

    斯普劳斯和奥利凡德连连挥杖，一股气流平地而起带着黑烟冲出了门外。

    “看来我们需要换一根，让我想想，让我想想。来自东方的名字，啊！一定是这根，纣虎的尾丝和龙须木，速度非常快。”

    略带警惕的拿起，挥舞。

    ？？

    没有动静？

    再次挥舞，还是没有动静。

    “看来这支还是不合适。”

    其实赵九赦觉得这根魔杖比上一根已经要好的多了，但用就是有一种奇奇怪怪的隔阂让他和手中的魔杖无法适配。

    雷鸟的羽毛和桃树，不行！

    独角兽的毛发和红杉木，不行！

    熔熔蜂的毒囊和柏木，不行！

    。。。

    奥利凡德都快魔障了，思考了半天突然冒出了一句奇怪的话。

    “九赦先生，你的身体里是不是有些两种截然不同的魔力？并且强弱差距很大对吗？”

    “奥利凡德你是说？默然兽？！”

    斯普劳斯教授一下子有点神经过敏，以为赵九赦是一个没被发现的默然师，害怕他没有多少时间好活。

    默然兽是一种诞生在未成年巫师体内的强大魔法生物。几百年上千年前的梅林时代，巫师们长期受到非巫师人士的压迫。很多小巫师为了隐藏自己，从不施放魔法释放魔力。

    长时间不断增长的魔力淤积在体内，再加上恐惧怨恨等负面情绪，就有可能诞生默然兽。那是一种非常强大的魔法生物，而其宿主也被称为默然师。

    赵九赦也着实惊了一下，他当然不是默然师。不过这老头子还真有两把刷子啊，连已经融合的两个魔力之源都能看得出来。

    “教授不用担心，我并不是默然师。奥利凡德先生，我想准确的说应该是曾经有过两种魔力。”

    “那就对了，那就对了！那么一定是这根了！博格特的皮肤和山神木，最弱小和最强大的组合，多变难以捉摸，可以轻松的找到敌人的弱点。”

    “博格特？”

    赵九赦难腹怀疑，如果他没记错的话，这种生物就是个没有什么攻击能力的百变怪吧。天赋摄神取念极为强大，但却只能变形只能吓吓人，别的什么都做不了。

    有着这样的杖芯他念头不通达，别人都是凤凰火龙的，怎么到他这里就是史莱姆了？

    无奈握住魔杖，还没等他挥舞，一点赤红色的火焰在杖尖燃起摇曳，随后一阵金风自杖尖吹拂开来。瞬间好似春暖花开，周围明明已经几十年的木头家具居然恢复生机，不少地方都长出了嫩芽花朵。

    赵九赦很确定，这次他可没有消耗山神血，只是单纯的魔力所造成的效果。

    看来还就得是这根了。