
    “什么？十个金加隆！刚才那根用龙心弦的都没这么贵！”

    “九赦先生，这可不能这么算啊。龙现在已经养殖了很多，价格自然下来了。但是博格特几乎一辈子都在幻形，大部分巫师连它们的本来面貌都没见过。它的皮肤可是极难收集的啊。而且这种年份的山神木可是很贵的啊。”

    最终赵九赦还是花十枚金加隆买下了这根魔杖。要知道，哈利波特和伏地魔的魔杖都只要七加隆啊，怎么想都是亏了。

    随后赵九赦跟着斯普劳斯中规中矩的买了猫头鹰，坩埚，课本，还有订了霍格沃茨特快的车票后，就回到了破釜酒吧。在这酒吧的四楼他订了一个房间。

    挥挥手和斯普劳斯道别，赵九赦总算是松下了一口气。一直有着一个巫师跟在你的背后若有所思，这让赵九赦什么出格的事情都不能干。连采购东西都要小心翼翼。

    这下终于走了，反正距离开学还有半个月，有的是时间自己慢慢逛。

    当天晚上，赵九赦精神亢奋几度失眠。握着新到手的魔杖就没松过，他第一次觉着魔力原来可以这么听话。

    那本《标准咒语.初级》被他翻开又合上合上又翻开，各种依依不舍。逐字逐句研究的时候，手中山神木魔杖还时不时挥舞两下口中念念有词。

    这里值得一提的是，魔法部不允许学生在“离开”学校后施展魔法。但是“离开”这两个字就耐人寻味了，刚满十一岁的小巫师都还没有进入过学校，又谈何离开？

    这也是为什么赫敏格兰杰能在开学前，自学一些家用小魔咒并在霍格沃茨特快上炫耀的原因。

    或许是因为他的天赋不错，当然更大的原因还是初级魔咒真的不难。经过一晚上的失眠后，还真让赵九赦学会了两条魔咒，荧光闪烁和清理一新。

    好吧，对于赵九赦来说这两个魔咒，其实并没有什么价值，不过怎么说也是一个好的开始嘛。

    第二天一早，某位被迫装嫩的小巫师正坐在破釜酒吧的一张桌子后慢条斯理的吃着早饭。其实这点东西吃了和没吃对他来说并没有什么区别，但闲暇时规律的一日三餐也算是赵九赦最后的倔强了，好歹得活的像个正常人吧。

    叮铃。

    酒吧的老旧木门被人从外面推开了，挂在木门上方的铃铛被推动发出一声清脆的响声，只是在嘈杂的环境下显得并不突出。

    赵九赦往那边看了一眼，那是一个巨大的身影。对方甚至必须弯下腰缩低脑袋才能挤进木门，目测身高在两米五左右，且有着一张被卷曲胡子所覆盖的大脸。

    大家伙进来之后，在他后面一个看上去年纪和赵九赦现在差不多，但还要更加瘦弱，戴着圆形破旧眼镜的小男孩也走了进来。

    小男孩神情紧张，身上的衣服不怎么合身，隐约还能看到他的额头上有着一道闪电状的疤痕。

    不用说这个男孩肯定是大难不死的男孩哈利波特了。而先进来的胖大个就是有着一半巨人血统的海格了。

    海格这个人物在原作中也非常重要经常出现，值得注意的是，在小说中他的身高有被精准的描写为是4.8768米。将近五米的身高远远的超过了赵九赦曾经见过的那种巨人。

    至于这个世界的纯种巨人，普遍身高都要超过十米，不用跳起来就能打到奥特曼的膝盖，堪称怪物。

    而现在看来，身高基本还属于人类范畴的海格无疑更接近于电影。这样的话算是个好消息，因为不管是哪个作品，电影化后的力量上限和危险程度都会大幅度下降。

    “你来了，海格，还和以前一样吗？”

    破釜酒吧的店长老汤姆看见客人到来，热情的招呼一声。

    “谢了，汤姆，我今天要替霍格沃茨办正事。”

    “在帮小哈利买学习用品呢。”

    海格相当刻意的加重了哈利两个字，并把身边的小男孩展示给大家看。

    “哦！我去世的外祖父啊！是哈利波特！”

    老汤姆相当给面子的惊呼一声，听到“救世主”的名字，整个酒吧都安静了下来。

    众人交头接耳了一阵，一个老年巫师率先开口。

    “欢迎回来，波特先生，欢迎”

    “我叫桃丽丝。。。见到您真是太荣幸了！”

    。。。。

    好不容易见到一次巫师报纸上的名人，还是传说中的“救世主”，这群巫师界最底层的家伙非常激动。事实上最近的预言家日报都在连篇累牍的报道，说就在今年我们的救世主要到霍格沃茨上课了。

    “哈利。。波特，我的荣幸。。之情简直。。无法言喻。”

    这时候不知道从那个角落走出来了一个包裹着厚厚紫色头巾的家伙，说话非常结巴。

    噗！

    赵九赦嘴巴里的一口燕麦粥直接喷了出来，奇洛教授！

    我类个去，刚才大魔王居然就在身边自己居然一点感觉没有。

    冷静冷静，现在的大魔王伏地魔大概也就是苟延残喘，不可能当众出现，更不可能对他这么一个小巫师有什么意见。

    为了掩饰自己刚才的失态，赵九赦也上前去和哈利波特握了握手。

    “你好波特先生，我叫赵九赦，半个月后我们就是同学了。”

    “你好，九赦先生。”

    赵九赦的魔力感官开启，面前的男孩身上有着非常明显的魔力波动。大多数巫师都没有能直接分辨巫师与麻瓜的手段，看来他来自于火龙的这项感官相当有价值。

    在握手的瞬间，他更是能感受到哈利波特魔力之源的强大，甚至已经超过了很多在场的成年巫师。那个量和强度已经很接近赵九赦自身了。

    原作中哈利波特就被数次提及，拥有大部分人羡慕不已的天赋，大概说的就是这个了吧。

    同样施展一个魔咒，人和人还是不一样的。

    和哈利波特一起出门，赵九赦又去了一趟古灵阁银行。

    昨天逛的时候他看上的东西太多了，有几样东西还价值不菲，剩余的一千五百枚金加隆完全不足以他完成购买。光是把几家书店里的书，每种全部买上一遍就已经是一个非常大的开支了。

    所幸古灵阁提供钱袋也可以装入大量的金块，让他不至于当苦力一样用皮箱一次次搬运。