
    在古灵阁的贵宾房间，赵九赦把鼓鼓囊囊的钱袋倒转过来，源源不断的金条从里面倾泻出来。最后甚至把那张老旧的木桌都直接给压塌了。

    最后核算过来，这些金条价值为三万两千枚金加隆。

    这种程度的财富已经不输给传承久远的纯血二十八家了吧。

    赵九赦走的时候一群妖精眼睛里都带着凶光。因为三万多金加隆，他一枚都没有存进古灵阁。又买了几条钱袋就被他全部装走了。

    接下来就是大采购时间。

    。。。。

    半个月后。

    赵九赦和哈利波特以及大块头海格一起出发前往国王十字车站。

    三人的组合略显怪异，主要还是野人一样的海格太过显眼。

    哈利推着一个差不多有他人高的推车小心翼翼的前行，上面还放着一个猫头鹰笼子。

    反倒是在对角巷地毯式采购了一遍的赵九赦，手上只是提了一只看上去非常普通的黑色手提箱。

    这东西名为旅行者皮箱。为了买下它，可是花了赵九赦整整四千金加隆。价格贵的原因自然是作用大，在这个小小的皮箱里面所蕴藏的空间可足有一个足球场那么大。

    不仅可以放下赵九赦购买的大量杂物，连火龙惊岁，马王赤怒以及金刚狼幻姬都可以在里面舒舒服服的生活。

    这东西出品自“斯卡曼德的旅行者商店”。作为纯血二十八家之一的斯卡曼德在国际魔法界中都非常有名。

    现今的家主忒修斯·斯卡曼德一百零二岁，前英国魔法部傲罗办公室主任，第一次世界大战时的战争英雄，抗击第一代黑魔王格林德沃的功臣之一，据说一身实力仅次于邓布利多。

    弟弟纽特·斯卡曼德九十四岁，梅林爵士团二级魔法师，《神奇动物在哪里》的作者，国际神奇动物保护协会主席，一手成立了狼人登记处，为抗击格林德沃做出了巨大贡献。

    斯卡曼德作为纯血二十八家之一，他们拥有一手远超同行业的无痕伸展咒。英国魔法界的很多便携空间魔法物品都出自他们。

    纽特斯卡曼德就有一个堪称传奇的魔法皮箱，他甚至在里面搭建起了一个神奇动物生态园。

    里面有沙漠、湖泊、草原、丛林、雪地等数种截然不同的生态环境供给不同的神奇生物生活。

    在很多时候，赵九赦其实不太方便从嘴巴里把东西拿来拿去，特别是体型越来越大的惊岁进进出出实在是蛋疼。所以手中的旅行者皮箱对他来说也是相当方便的东西。

    “啊呀，已经这个点了，抱歉两个小家伙，我得先走了，邓布利多。。咳咳，他等着要见我。你们的火车还有十分钟就要开了，抓紧时间。”

    在国王十字车站的天桥上，海格看了下表后就突然表示要离开，把一张车票交给哈利波特之后就走掉了。

    留下依然穿着那件大衬衫的哈利有些不知所措，好在是在他的旁边还有个同行的同学。

    “九赦，我的车票好像写错了？这里写着九又四分之三站台？怎么会有这样的站台？”

    哈利非常茫然，一直生活在麻瓜世界的他和赵九赦一样，在这个全新的世界，看见什么东西都是陌生的。

    “我也没去过，不过听说是一个被麻瓜驱逐咒笼罩的车站，普通人看不见也进不去，但是巫师总会有办法的。”

    从天桥下到月台，这里的结构和后市的火车站并没有太大区别。月台的右边是第九站台，左边是第十站台，根本没有所谓的九又四分之三站台。

    “九赦，我们找个人问问吧。”

    “问麻瓜？不会有用的。”

    开启魔力感知，在赵九赦的感官中，世界有了些微的不同。

    “哈利你看，在第九站台和第十站台的中间有四根柱子，九又四分之三站台的入口就在那第三根柱子里。”

    “里面？？什么意思？”

    哈利波特一脸懵逼。

    “跟我来。”

    在赵九赦的魔力感官中，前方的柱子上分明有一条被迷雾笼罩的通道。

    我记得是需要一定的速度，赵九赦心中暗想。

    脚步加快眼前一黑一亮就是一个新的站台了。上面的标志可不就是九又四分之三嘛。

    让开一个身位，几秒钟后哈利波特也从通道里冲了出来。

    因为站的很近，赵九赦“不小心”绊了哈利一下，小男孩整个人和推车一起翻倒在地，一堆杂物散落开来非常狼狈。

    “抱歉，哈利。来你的魔杖。”

    “没事，谢谢你九赦。”

    帮哈利收拾好东西后，他调出那一列任务看了一眼。“这才不叫偷”的任务进度果然变成了1/20。

    。。。。

    这半个月来无家可归的哈利和赵九赦一起住在破釜酒吧。在一个陌生的环境里，人类为了寻求安全感，总是喜欢抱团的。再加上赵九赦有意为之，提前交好一个缺爱的人并不是什么有难度的事情。

    朋友嘛，有时候交换一下玩具不是很正常的事情吗？所以哈利那根冬青木魔杖的外观他很清楚。

    另外值得一提的是，在对角巷卖魔杖的可不止奥利凡德一家。其他两家魔杖店生意没有那么好，也没有那套魔杖选择巫师的理论。在他们那里，魔杖就是魔杖只有属性合不合适，顾客喜不喜欢。

    赵九赦在他们那里买了一批魔杖和一些基础材料，供给吞吞工厂分析。被掉包后的冬青木魔杖就是第一根实验品。当然他没有第二根凤凰尾羽做杖芯，他用的是猫头鹰的羽毛。嗯就是哈利那只白色猫头鹰。

    。。。。

    老式的蒸汽火车虽然速度不快，但也有它独特的魅力，看着窗外的青山绿水，让人突然想要坐着喝一杯。两人走了很久才找到个没人的车厢坐下。

    赵九赦直接关上车门换好了巫师袍，并且在哈利奇怪的目光中把大剑长吼背在了背上。

    有了魔杖之后又经过了一段时间的魔咒练习，他对自己能力的掌控愈发娴熟。然后他就发现，原来山神兽的其中一项能力其实可以增加他的力量，甚至还要超过全胜时期。

    所以在还没有能力依靠魔咒战斗之前，他决定把长吼随身携带。