
    “抱歉我能坐在这里吗，其他车厢都坐满了。”

    刚换好衣服，一个红头发满脸雀斑的男孩就敲门探头进来。

    “红头发，韦斯莱？你为什么不去和你的哥哥们一起坐？帕西韦斯莱是级长不是吗？”

    没等哈利出声同意，赵九赦就直接回了一句。

    “好吧，其实是他们把我赶出来了。乔治和弗雷德说我还不是个格兰芬多，所以我不能坐在格兰芬多专用车厢。”

    作为韦斯莱家最小的两个孩子之一，女孩金妮最受疼爱而男孩罗恩则最受欺负，可以想象他的童年是多么的悲惨。

    “是吗？可真是霸道的格兰芬多啊。进来吧”

    答应一声让他进来，赵九赦的脑子里却在却在想着该怎么才能拆掉这个铁三角。因为他有个任务叫做“我讨厌三角形”。

    “我叫罗恩，罗恩韦斯莱。嘿你的剑真大。”

    罗恩显然对自己的姓氏很满意，说话的时候音调很高。

    “我叫赵九赦。”

    长吼就这么横在身后让他身边根本无法坐人。

    “我叫哈利，哈利波特。”

    哈利倒是很热情，虽然之前一直和他一起的小伙伴也很不错，但他总感觉对方和自己聊不到一起，简直就不像是同龄人。

    罗恩听见这个名字也很激动。很是捧了哈利几句，并请求看了那道闪电状的疤痕。

    这迷弟一样的表情，让在麻瓜世界是个受气包的哈利波特很是受用，没几句就一副相见恨晚的样子。

    这时候外面过道有个卖零食的餐车经过，刚刚暴富的哈利还慷慨解囊买了一堆零食。

    看着两个小孩叽叽喳喳，赵九赦居然插不进嘴，一时间迷之尴尬。

    聊了一会，愚蠢的罗恩拿出一根很破旧的就要开始表演魔法了，那动作和胡编乱造的咒语简直惊呆了。

    “你们有看见一只蟾蜍吗？纳威把它给弄丢了。”

    这时候一个漂亮的小姑娘仰着头站在了车厢门口，眼皮耷拉着俯视里面的三个男孩，神气高傲。不知从何而来的优越感。在她的身后则跟着一个呆呆傻傻的小胖子。

    泥巴种巫师赫敏格兰杰，和差点成为哑炮的蠢货纳威隆巴顿。

    “哦，你这是要施展魔法吗？让我们来瞧瞧吧。”

    “等一下。”

    背着大剑的赵九赦突然起身打断了他们。然后在他们非常不解的目光中拍了他们每个人的脑袋一下。

    罗恩韦斯莱，魔力大概是哈利的一半，好歹是纯血家族天赋不错。虽然是个蠢货，但七年的时间也足够他学会够用的魔法，以后不会太差。

    赫敏格兰杰，魔力大概只有哈利的二十分之一，泥巴种虽然侮辱人但也不是没有道理。在早期聪明的头脑可以让她有一些优势，使用一些功能性的魔法时，和别人也不会有什么区别。

    但除非她找到什么特殊的方法增强魔力，否则这辈子也不太可能使出什么大威力魔咒。成年之后和纯血混血的差距会越来越明显，要么干文职，要么就离开魔法界吧。

    比如哈利波特，在接近成年的时候就可以用缴械和虚弱状态伏地魔的索命咒硬怼。

    然而要是换成赫敏上，那十条命也不够死的。要知道赫敏的魔咒水平其实远在哈利之上，这世界就是这么的不公平。

    纳威隆巴顿，好吧不说了，那点魔力波动如风中残烛随时好像要熄灭一样。赫敏都比他强五六倍。

    据说纳威小时候一直没有魔力暴动，他的伯父抓着他的脚脖子把他挂到窗外吓唬他。最后一不小心让他掉了下去，才终于引发了那点可怜的魔力。

    “魔咒就我来吧。”

    “枯木逢春”

    山神木魔杖朝着罗恩的魔杖一点，那根看上去破木头一样的魔杖就焕发了生机，肉眼可怜的在上面长出了一朵花，菊花。

    “很符合你的气质，罗恩。”

    然后他就站在门口没有让开的意思，长吼就这么横挡着不让赫敏进来。

    赫敏觉得无趣，扭头就带着纳威接着找蟾蜍去了。

    “哦这朵花。”

    罗恩摘掉那朵菊花然后发现自己魔杖的尖端居然变形了，顿时欲哭无泪。

    “哈利你想好去哪个学院了吗？”

    想了想赵九赦还是问了一句。

    “学院，是九赦你之前和我说的那四个吗？我还没想好。”

    “你是纯血贵族，斯兰特林里面有很多和你一样的人应该会比较适合你。”

    早在破釜酒吧的时候，赵九赦就给哈利灌输过四大学院的知识，希望能提前带偏他的路线，这样铁三角就崩定了。

    “斯兰特林？怎么能是斯兰特林！所有变坏的巫师都是斯兰特林出来的！哈利你可是大难不死的男孩，你怎能去斯兰特林。”

    旁边的罗恩像是公鸭一样叫了起来。

    “呵，我可没问你，罗恩。”

    门板一样的龙钢大剑砸在小桌子上，嘭的一声响，吓得搅屎棍不敢再说话。

    “据我所知，在斯兰特林就读的都是最有身份且最有才能得巫师，霍格沃茨的十二家校董有九家都出自斯兰特林。没有这个学院你根本就没书读。”

    “斯兰特林能让人走上巅峰是纯血的象征，未来你可以有大作为。”

    “拉文克劳博学多识是聪明人的聚集地，魔法界中那些有名望的学者都出自那里。”

    “赫奇帕奇坚肯勤实来者不拒，金子总在那里发光，超过一半的傲罗都出自那里。哈利如果你想报仇它能让你变强。

    “而格兰芬多，哈利你也看到了吧，这个一心想进那里的韦斯莱是个什么货色。那里只会出现中伤他人的小人，和背叛朋友的懦夫。”

    赵九赦说了一大串，背后升起的火焰差点点燃了车厢的顶棚，吓得两个小巫师欲言又止。

    “但是，。。但是哈利的父亲也是格兰芬多的啊。”

    看见赵九赦背后的火焰渐渐熄灭，罗恩才皱着一张脸苦哈哈的开口。

    这该死的搅屎棍，刚才就不该让他进来，但是那又会让哈利直接开始反感他。

    好气啊！他又不是漂亮妹子，老子凭什么要哄着他！

    但是任务奖励好诱人啊。

    (╥﹏╥)

    “什么？我父亲是格兰芬多的嘛？九赦！我父亲可不是小人！”

    不好意思你父亲还真不是什么好东西，乃至于邓布利多也是个老混蛋。但是实话伤人啊，他想用嘴巴解决问题就不能图嘴巴爽。

    “哈利，知道你父母为什么死吗？”