
    一阵阵刺骨的凉意逼陈硕睁开了眼睛，发现自己笼罩在一个灰蒙蒙的蚊帐里，一边伸手去扒拉一边吐槽：这蚊帐的密度不仅蚊子进不来，自己都快出不去了。

    终于突破蚊帐的防护，看着家徒四壁的情景，啪的一巴掌，陈硕狠狠的扇到自己脸上，胀痛的感觉告诉自己不是梦，终于明白正在经历着最近大热的奇葩创意-----穿越。这个时候，一定要冷静，一定要！如果突然大喊大叫引来这个身体的家人，封建社会借尸还魂什么的可是会被烧死的。

    陈硕默默安慰自己，作为一名幻想过穿越后玛丽苏生活的女子，先看看自己张什么样就大概能判断今后是走女王大人路线还是清新小可爱路线。

    然而，环顾四周后发现就这种装修风格，只能就家徒四壁来形容了，似乎不需要仔细寻找就知道肯定没有镜子，退而求其次，去找点水照照也可以。

    门一下子还没有推开，感觉被无形的力量一直压制着。等等，脑洞打开的陈硕心想，难道身体的主人其实是天赋异禀的美少女，然后被众人嫉妒、肆意打压，最后囚禁在这里自生自灭的可怜人？

    这种人物设定的话，自己是要当主角么？要知道主角光环之类的是可遇不可求啊。

    得意之时，伴随啪的一声，门被陈硕推到了，紧接着更加刺骨的寒风涌入房间，感觉就是三九天到了东北的室外游玩。转身回屋里拽了两条毯子披身上再从长计议。

    陈硕哆哆嗦嗦的踏出房门，注意到院子里的一汪水池里还开着花，这是什么鬼环境啊？温泉里的花朵真是第一次见，抵抗不住诱惑，一步步靠近池塘边。发现映照在水面的人，真的是肤色白皙，宛如珠玉，剑眉星目，感觉自己这种雄雌莫辨的外型要走遍天下无敌手了，接着往下发现胸部比原来的自己能好点，心中暗喜起来，再往下有种诡异的不适感。

    “五师叔，你终于出关啦？容弟子去禀报大师叔！”一个道童从院子门口探了下头又闪身离去，速度快到陈硕来不及套他的话。

    与此同时，反复咀嚼出短短一句话的信息了，首先这个身体属于某教派的弟子，其次并不是被人嫉妒陷害的天才，而是那种功力拼不过别人就硬折腾自己的死心眼，最后才是最恐怖的，这具身体是一个胸部比自己还大的男人！

    如果重新看这个人物背景设定的话，自己有可能不是仗剑笑傲江湖，同时人见人爱的的天仙女主角，而是背负血海深仇、以后更是要经历重重考验的苦逼男主角。

    这完全不符合自己从小祈祷做一直米虫的心愿！最重要的是，自己以后的感情生活到底是违背性取向找个如花似玉的妹子，还是做一名可攻可受的时尚新青年？一下子想到这么多，陈硕胸闷不已，终于一个嗝把自己憋过去。

    再次清醒时，门前站了两位青年男子，比较靠近的床边的那位，不用吹风机都能白衣飘飘，浑身上下带着淡漠的感觉，连看病人的眼神都是冷淡的，好像透过人身只有看见一副空床板。这种生亦何欢，死亦何苦的样子很禁欲系啊。

    旁边身着水蓝色长衫的那位看起来更有特色，傲娇的气场呼之欲出。标准一副狡猾的狐狸眼，同时半眯着瞥向自己，还不时还挑挑眉。

    陈硕心想上辈子诚心诚意的期盼和这种超高颜值男人来一场旷世绝恋，可惜连面都碰不上。这辈子摇身一变成了男人，身边却围绕着惊为天人相貌的朋友，真是准备把自己干脆膈应死对了。

    经历昨晚冲击过后，虽然头晕目眩的感觉挥之不去，好歹还没有忘记自己现在属于借尸还魂，陈硕决定敌不动我不动，于是这座破败到只有蜘蛛网装饰的房间充满沉默。终于，尴尬气氛被门外的一声呼喊打破了。

    “五师弟，听说你出关啦！我带着你最爱吃的红烧鸡翅来了！”随着声音冲进来的少女自带粉红色的甜美气息，毫不犹豫的扑向陈硕怀里。

    得了，这连青梅竹马都准备好了，看来这个身体的主人原来混的不错么。

    “三师妹，你这样成何体统？”浑身散发生人莫近的那位主竟然带着很强烈不满情绪，少女把头从陈硕怀里抬起来，狡猾的笑了笑，瞬间眼睛里聚集起泪，缓缓的回头控诉道：“大师哥，你凶我！”

    这时一直挑眉看闹剧的傲娇少年说话了“五师哥这才刚出关，都不知道有没有完全恢复，你一下子撞上去是想害谁啊？”然而，三师姐头埋在陈硕怀里一直呜呜呜的哽咽着。

    理论上有美女投怀送抱是运气爆棚，但是陈硕只能僵硬着，坚持做一名柳下惠。

    也许是陈硕的苦笑太刺激眼球了，大师兄终于发话了“算了，等明天拜见掌门后再决定吧”撇下这句话后就转身离开了。水蓝色的少年更是连招呼的都懒得打，轻哼一声离开了。

    房间再次清静了，三师妹赶紧把房门闭上后，少女这一身莹黄色的套裙，简直是发光体，在简陋的室内更是显得艳丽非凡，清雅动人。窗口微风拂过，吹动少女垂腰青丝，小蛮腰之上的一条紫色衣带，牵绕出曼妙身姿。

    她慢慢坐到离床很远的破椅子上，双眼紧紧的盯着床上的人，刚才见识过这位一秒流泪超高演技的陈硕有些僵硬了。

    “你和我说说是闭关之前发生什么事，二师哥他到底去哪里了？”她马上去掉自己刚才萌萌的伪装，眼中可见凶狠神色。

    陈硕面带犹豫，琢磨着如果凭借现在的力量能不能一掌拍死自己，试下能不能重新回到现代社会，这古代也太难混了啊！

    没有出现一个类似CPU的神人介绍剧情背景也就算了，女穿男这种丧心病狂般的设定暂且忍耐了，现在呢？莫名其妙要自己来接着推进故事发展，臣妾做不到啊！长久的沉默似乎并不能赶走这名娇俏少女，看来必须要做点什么。

    “我……”

    “你不要跟我说不知道！掌门是要求大家从此禁言何睦青，但是知情人告诉我，掌门下禁令的当天晚上的你也在场，而且就是因此而才闭关的。”

    “你……”

    “对！我就是喜欢二师兄！从头到尾只喜欢他，就算和你有婚约也是姑姑的意思！”

    “大……”

    “大家怎么看我根本不在乎，我只要知道二师兄在哪里，哪怕一个人去找他也不害怕。”

    “停！让我把话说完，大师兄都说明天面见掌门后再决定，现在我累了，你回去吧！”

    “哼！就是现在不说，我也知道事情肯定和你有关，总有一天二师兄洗清冤屈重回师门，看你怎么办！”在她摔门离去后很久，陈硕回头看了看桌子，说好的红烧鸡翅呢？都闻见味道了，怎么又给带走了！

    现在的重点是该怎么样找人套话，不然明天人家掌门一问三不知，估计就整个死无全尸都是轻的。古代的门派不是都有些镇派之宝，什么锁人魂魄的钩子啊，镇压到莫名奇妙的塔下，总之终极目标是让人永世不得超生之类……

    越想越觉得背后发凉，似乎有人在不停吹自己后脑勺，等等，头发怎么飘起来了。回头一看是真的有一位满头白发的老伯对着自己脑袋吹气。

    上下打量之后，陈硕发现这位老伯虽然打扮的十分普通，但是根据少林寺扫地僧都是高高手的定律，他一定有卓尔不凡的能力，或者看破红尘的高人，所以立马端正态度，满面和善的笑着。

    “这位老师傅，晚辈想请教些问题，希望您不吝赐教。”

    老伯定定的看着陈硕，开始时眼神里充满了震惊。不一会儿似乎平静下来，神情中略带着悲伤开口：“你现在是谁？”

    我天啊~一上来就问这么有难度的问题，还如此笃定，莫非他和身体主人有什么不可告人的秘密。陈硕心想天要亡我，连门口路过的人都能看出自己不对劲，明天不用再指望蒙混过关了。

    “少年郎，你到底是谁？”