
    床头闹钟响个不停，到底是第几次按下停止键了？抹了抹被眼屎糊住的双目，努力抬头看了下表，已经七点二十分了。

    如果不能在10分钟内收拾好出门，今天就一定迟到！然后全勤奖就打水漂了，再想想下个礼拜的红色炸弹，陈硕身上打起来寒颤。

    但是懒癌晚期的她抱紧被子，渐渐眯上眼睛，马上就要再次约会梦中人。此时，闺蜜梦娜的柔情似水呼唤，那招魂一般的声音，带着挥之不去的凉意，刺激的鸡皮疙瘩都起来了。

    “亲爱的硕硕，你今天不去上班啦？人家都做好早点，你要是来不及吃的话，阿姨会怪我没有照顾好你，说不定会担心到亲**问。”

    看似温馨的场面了，实际带着不可告人的秘密。只有局内人知道，梦娜长期和陈硕一起居住在小公寓里，看似闺蜜情深，难舍难分，实际上是陈硕母亲大人用免房租收买的奸细。

    话说三个月前，陈硕坚信自己还是处于花季的纯洁少女，向往着无限自由的生活，结果大学毕业后就遭遇了几场突如其来的暴风雨。

    首先，没找到工作，只能在家待业，尽量窝在自己的公寓里，逃离母亲恨铁不成钢的眼神。

    其次，遭遇大学男友劈腿，甚至是一条短信轻描淡写的通知她，女主角换人了。那段花前月下的许诺，生死相许的甜蜜爱情，似乎被狗吃了。

    现在，陈硕每天早上起来都有一种自己是傻逼的觉悟，最开始还会列举自己为数不多的优点反驳。后来渐渐被残酷真相打败，觉得人生灰暗无比，经过长时间自我批判，午夜梦回思考人生意义，终于明白再也不会出现一个能带给她玫瑰色梦境的男人了。

    于是，果断选择去楼顶放放风，顺手在自己的小公寓留信一封，嘱咐爸妈趁年轻力壮生个二胎，忘记自己。并且希望把自己那瓶靠长期省吃俭用买下的奢侈护肤品送给闺蜜梦娜，自己没有可能了，还是希望梦娜能靠那瓶贵的跟金价差不多的护肤品找到男盆友。

    然而上天不会随随便便把一个人的逼上绝路，眼皮跳得厉害的梦娜正巧找陈硕吐槽工作中的极品客戶，却意外发现顶楼飘忽不定的身影很像自己好友。

    梦娜憋足一口气爬到天台，看到在寒风中哆哆嗦嗦的陈硕，激动的喊道：“你到底多久没洗头了，风这么大，头发竟然丝毫不动！”

    “你不要管我了，我活着没有意思了。”

    “行，我就问一句，你饿不？能吃饱再跳不？”

    于是，她们基本达成先去楼下撸个串，再接着谈谈人生的真谛，警察出现了。

    两名一直活在香港警匪片的少女看到警察，脑子里蹦出无数严刑逼供场景，腿不停的打颤。警察看到两个面色惨白的少女，见多识广的问：“跳楼啊!因为感情的事情？”

    她俩相拥着点头如捣蒜，争取表现出自己是坦白从宽的那一拨。

    考虑到虽然扰乱社会公共秩序，但没有造成严重后果，警察提出：“你们不用去专门去局子里录口供了。”听到这里，陈硕眼睛刷的一下子亮，连忙保证：“我以后一定会珍惜生命里，远离天台！”

    “但是，为了确保你们以后的行为规范，还是有必要联系一下家属”

    “报告警察哥哥，如果联系家属，我可能就没有以后了……”陈硕哭丧着连祈求奇迹出现，最好一道光带自己走。

    然而家长还是被请来了。经过双方家中长达一顿午饭的时间慎重讨论，梦娜与陈硕愉快的同居了。

    回忆到此结束，陈硕知道自己如果再不起床去上班，下午妈妈一定打着改善伙食的口号，带自己去一个地方，那里会坐着一位不苟言笑的心理咨询师，反反复复探讨自己潜意识里是不是又有阻抗了，哪些行为是童年期的固着……

    一个弹跳起床，飞速的整理好自己，成功和梦娜一起出门赶地铁上班。刚走到地下通道入口，隐约听见提示地铁马上到站，人们一下子疯狂的向前挤去，人潮将陈硕和梦娜一起冲下去，数个翻滚只见，眼睛被红色的液体糊住了，渐渐在疼痛中失去了意识。