
    在屋里翻来覆去的折腾一夜都没睡着的陈硕，还是迎来了曙光，掌门专门传讯通知三炷香时间内，到达众议殿去汇报闭关成果。

    拖着沉重的身子缓缓前行，试图表现出不堪重负的状态，多希望有个天外飞石之类的把自己砸晕，再休养个把月。

    清晨海岛上的雾气渐渐消散，犹如云破天开，一片日光播散在水雾中带出了七彩的光芒，数不清的殿宇楼阁，攀附在飞檐峭壁上，一重压过一重，错落有致一直延伸下去。虽然是海岛之上，这里的空气却没有一丝腥咸，更多的是清凉浸脾的感觉。

    此时，陈硕终于有觉悟自己是在现代社会人可望不可求的人间仙境，多想拍两张照片回去给梦娜显摆显摆。可惜，现在小命都不是能自己把握住的，只能随波追流，期望船到桥头自然直。

    突然注意到财神爷楚辞在向自己方向移动，自诩清楚内幕消息的陈硕认为，这绝对是一个抱大腿的好时机，赶紧挺直身板，摆出特殊服务行业的笑容，热情洋溢地打招呼：“六师弟，你起得好早啊！话说你这么英俊潇洒，风流倜傥的人物要是再这么刻苦修炼上几年，肯定能超越把我们这些师兄啊！”然而，财神爷一脸漠然的擦身而过，没有给予一个眼神，似乎根本没有听见有人说话。陈硕只能咽了咽涌到胸口的闷气，大踏步向众议阁走去。

    刚一踏入大堂，就听见熟悉的撒娇声，就是昨天来逼供的三师姐。陈硕心里更加郁闷了，硬着头皮向里面走去行礼。

    “五师弟~你总算来了，身体怎么样了？人家昨天听说你才出关就又晕过去一次，都没有机会去看你，一直担心到现在。”

    听到这里，陈硕还是有点惊讶的抬头看着三师姐，没错啊，是昨天癫狂般追问自己二师兄下落的那个啊。目光转移到大师兄身上，人家连眼皮都懒得抬起来，大殿上百号人竟然没有一个跳出来指出睁着眼睛说瞎话的师姐。看来以前书上说修真人都要修身养性，以诚待人什么的好像有点言过其实了。

    这时，楚辞进来了，竟然也是面露惊喜之色，笑望着他说：“五师兄，你终于出关了，我专门为你从密流派寻觅的来的安神丹，刚打算给你送过去。”

    这些人都是神经病啊！陈硕心里咆哮着，表面还是微笑着感谢大家关心。稳定心神之后，再次抬头仰望大殿台阶之上的掌门，这个造型终于有仙风道骨的意思，让陈硕比较能融入此刻是修真门派而不是宫斗大戏的情景中。

    同时坐在殿上坐着的还有两名修真人，其中一名是明眸皓齿，顾盼生姿的女修，她望着自己的眼神偷着阵阵暖意，不过看她的架势应该是自己师傅级别的，仔细回想昨晚老伯的人物简介，应该给自己和三师姐安排婚事的二长老了。

    另一位造型就有点非主流，明明是个男修士，面部却裹了一层又一层麻布，似乎怕别人为他的容颜神魂颠倒。再看那个裹布破破烂烂的质量，几乎能猜出这是抠门到远近闻名的师傅了。

    二长老先开口问：“陈硕，你闭关出来修为可有什么突破？”

    陈硕干笑着点头，试图蒙混过去。自己既不知道这身体以前情况，也不明白现在如何查看自己到什么程度了。

    “我感觉神清气爽，吃嘛嘛香……”

    二长老看到陈硕憨厚老实的笑容，似乎放下心略带愉悦的说：“那就好，那就好！”

    这时，掌门开口了，略微低沉的声音带着高位者的威压说：“看你气色，身体应该不错了。就不要再为过去凡俗之事而操心，今后一定要好好修炼。”

    陈硕万万没想到这么容易过关，还以为传说中的修真掌门都应该一眼看穿魂魄，运气好到离奇，看来自己的确是主角了。

    现阶段自己只想在这个风水宝地蹭吃蹭喝，过上幸福的米虫生活，提前享受一直存在于书中的大同社会，在陈硕看来，那种一穿越就修为道路上秒杀众人，没事就顿悟到新境界的主角，除了更早遭到雷劈就没有其他结局。

    当然，总结无数本修真小说套路，主角只要放松心情享受人生，提升修为的各种机遇都会向自己扑面而来，想着自己以后开挂般人生，陈硕简直抑制不住的笑起来。

    离开了众议殿，陈硕就一路哼唱着往自己的小院子走去。这时一小团灰蒙蒙的似云又似雾气的东西，颤悠悠的向自己飘来，竟然真的在面前停下来，上面还托着一张纸写道：速到为师这里。

    真是刚出虎口又入狼窝啊，掌门和门派小弟子不熟的情况下糊弄糊弄就过去了，这可是指导修炼的师傅，万一看破自己和以前言行举止大不相同怎么办？只能期盼原来的陈硕与自己师傅关系不亲近了。理论上来说一般修真门派不都是讲究清心寡欲，淡泊明志，但是经历了这两天的师兄弟们高超演技的陈硕，现在是真的拿不准了。话说，这位便宜师傅到底在哪里？

    陈硕追着那朵小灰云到达一座和周围画风格格不入的院子，一路伴着山光水色美景，看着雕梁画柱的建筑，闻着姹紫嫣红的诱惑越走越荒凉。

    看着这座外表看上去想是一个经营不善离倒闭不远的农家乐，叹了口气，还是踏进去了，刚进院门就看到被人追到四处乱窜的鸡群，以及养着满池子水稻的水塘，真是丧失了言语功能。

    仔细一看，那个上蹿下跳的那不就是昨晚提点自己的老伯么，摆好一副恭敬的笑容，赶紧凑上去看能不能套话。

    一直忙碌于养殖事业的老伯注意到小灰云，招了招手把它收到袖子里，和善的问：“徒儿，你来啦。”

    陈硕感觉天雷滚滚劈向自己，仍不死心的问道“师傅？”

    “诶呀呀，闭个关一下子就这么客气了，以前都叫我老不死。”现在陈硕是真的觉得厚德派就算灵石资源都挖掘空了，完全可以靠开演技培训班将门派精神发扬光大，源远流长！！

    看着陈硕纠结不已的表情，师傅郑乾坤安慰道“没事，过去的事忘了就算了，你还是个孩子呢！人最重要的是开心”听着连续剧的经典台词，陈硕懒得惊讶，就算他马上说下面给自己吃也不惊讶，看来人真的要在磨炼中才能成长。

    “咱们师徒好久都没有机会把酒话桑麻，今天就整俩硬菜来庆祝一下。”

    接着师傅步履维艰的朝鸡窝那里走，手脚并用折腾半天也没有逮到一只满意。

    陈硕赶紧上前去帮忙，随手一抓就是一只极为精神的大公鸡。“快放下！”师傅的叫声都尖锐不少，“这是唯一的公鸡了。”

    再随手抓一只很有分量的肥鸡，师傅表示这只名为小胖，是陪伴他时间最长的鸡，现在都有处出感情了。陈硕只好咬咬牙再换一只相当瘦弱的，师傅眼含热泪的说这只鸡下蛋最多了。眼看着天都快黑了，陈硕不耐烦的问：“师傅，你要是舍不得就算了，我现在还能赶上门派的饭。”

    “要不，炒个鸡蛋就好了？”师傅面带犹豫的询问意见。

    陈硕仰天大笑三声，挥一挥衣袖，抬腿就准备离开。

    “对了，为了奖励你出关，为师有件礼物要送给你。”咦，终于避开云雾见天明，主角光芒开始闪耀了么？是有什么样的绝世珍宝会投入自己的怀抱。

    陈硕立刻回身带着灿烂的笑容，兴高采烈地说：“能有机会与师傅用餐都是可遇不可求的奖励，师傅，你稍等片刻。”说罢飞速的掏了两只鸡蛋去炒菜了。

    说实话那两盘的卖相很难让人产生食欲，等到师傅狼吞虎咽的吃完菜，还一副酒足饭饱的样子，陈硕对他抠门生活水平有了新的认识，忍不住问：“师傅，门派里不是有免费食堂么？”师傅立刻瞪着眼睛叫嚷：“那是对你们这些修为不到家的弟子免费，凡是过了金丹修为能辟谷的都不给供应。”

    “那你没有去闹？”陈硕抑制不住的讽刺道。

    “开玩笑，我当然去找掌门了，咱们门派可是有祖训有教无类、众生平等，然后那个虚清才给我每月加了两块月灵石作为伙食补偿。”接着知无不言言无不尽的教授自己这些年理财经验。

    眼瞅着快夕阳西下了，陈硕已经扛不住和这位猥琐老伯继续讨论省钱大法，直接发问：“师傅，您刚才说的礼物呢？”

    终于师傅慢吞吞的将小灰云从袖子里掏出来：“这朵跟了为师数十年的宝贝，日行千里，自带定位系统，可以准确送达信息。”这完全是把一个高技快递云送给自己么，太赞了。

    “但是，仅限于一封信的重量。”那就当有个修真版兼导航系统也不错。

    “只能白天工作，因为运作起来要吸收日光的灵气。”真是开眼了，第一次见到带这么多限制的宝贝……临行前，陈硕问了句：“昨天晚上没有听见你介绍排行第四的人啊？”

    “哦，我觉得四不太吉利，整天被人喊来喊去肯定早亡，所以就空过去一个。”拥有如此任性随意的师傅，感觉自己的修真生涯必定很精彩。