
    “我不记得了。”陈硕死撑着回答。

    这时，老伯深深叹了口气“不记得就算了，也许是天意呢？”

    “这么随意就翻篇了？”陈硕简直要控制不住自己吐槽洪荒之力了。

    接下来，老伯详细的讲了下现在所在的世界，是普通人、修真人、修魔人、妖精和平共处的年代。经历了数百年的种族争斗，终于有聪明人发现谁笑到最后才是大赢家，于是稍微有点天赋的都抓紧修炼，争取提升等级，最好能飞升，就算自己没有成功，剩下的同类只要继承这份永不言弃的精神，总会在气势上赢了。

    无论哪类修行都分为十二个阶段，修真分别是筑基、开光、融合、心动、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘、渡劫。

    修魔分别是聚气、炼体、凝元、意欲、吞噬、魔婴、出窍、离识、合体、碎虚、大乘、渡劫。

    修妖分别是聚灵、通智、锻体、炼骨、妖丹、化形、凝魄、神游、淬体、练虚、大乘、渡劫。

    至于普通人么，只能安慰自己平平淡淡才是真，一花一世界，一叶一菩提，只要改变看待事物的眼神，子非鱼安知鱼之乐。

    现在陈硕身处修真大派――厚德派，这个门派有上千年的历史，史书记载有渡劫成功的三人，近十人渡劫失败后成为散仙，只会在门派出现生死存亡的困难时照应一下，准确来说就是再也没有人见过他们了……

    近百年间和青山派、密流派、文殊派共同组成修真派最具有影响力的四大门派。

    看着陈硕一脸懵比的样子，老伯问道：“有没有理解不了的，你要不要拿笔记一下啊！”

    “没关系，你接着讲，我是经历过黄冈密卷、五年真题三年模拟磨练出来的。”开玩笑，现在已经不能回忆起相处十几年师兄弟的名字已经很诡异，万一书写方式再对不上，简直是嫌命长，陈硕心里默想。

    老伯已经懒得抬眼在看他了，完全沉浸在叙述中，激动的说“现任门派掌门是清虚，修为到达分神阶段，在他的领导下全派生活近乎奢靡无度，没事就召开道友聚会，让一群不熟的人来吃吃喝喝，还报销路费，你说啊，连飞行法器都没有的人，要靠船才能来开会的人，修为最多到什么程度，哪里有可以互相学习的资本？简直就是最门派资源极大浪费！”

    陈硕看了看自己房间的极其简约派的装饰风格，有点怀疑信息真实度。

    看懂他神情的老伯来劲的接着讲：“门派大长老郑乾坤是一名德智体美劳全面发展的好长老，为了门派鞠躬尽瘁，坚决抵制铺张浪费的行为，从日常起居这种小事就起带头作用，努力将这种奉献精神源远流长，发扬光大。而你，陈硕很荣幸的就是他的徒弟，排行老五。”

    陈硕一下子接受了房间连快像样的家具都没有，但是连镜子都省下来的设定是不是有点过了。等等，这个身体主人也叫陈硕？那么自己穿越而来一定不是偶然，肯定肩负着拯救苍生之类的重任，一想到这里，重新对美好的未来充满了乐观的期望。

    “现今门派风头最盛的是掌门首徒莫风，是掌门云游时带回来修真天才，虽然平日里对人冷冰冰的，但是修为高啊，虽然偶尔做事冲动不计后果，但是修为高啊！”陈硕算听懂了，老伯眼里大丈夫不拘小节，一切按修为说话。

    “最漂亮的女弟子当属凌思源了，在你们这辈里排行老三，是前任掌门的掌上明珠，二长老的侄女，虽然二长老安排和你小子定过亲，但是我劝你还是让贤吧”陈硕心里咆哮道，我是真的真的愿意当前任啊，问题是愿意当现任人呢？就三师姐的变脸速度，生活方式搞的跟精神分裂似的，谁愿意跳火坑啊？

    “你们这辈最小的是楚辞，排行老六，是掌门亲自迎接门派，估计是皇亲国戚来这里散心的，要知道他家每年捐赠的财物占门派总收入的一成左右，所以大家对他态度还是谦让点。”陈硕不屑的想一成左右就已经嚣张到斜着眼睛看人啊？

    大概是看出陈硕的鄙视，老伯悠悠的解释当今四大门派各有优势，青山派地势险峻，易守难攻，无论朝代如何更迭都不会影响到他们发展壮大。他们占据的山中更是有无数珍奇异兽，听说他们以前飞升的一任掌门坐骑是凤凰！在修真门派里，他们的剑术首屈一指，无人能敌。

    密流派开山祖师机缘巧合得到一片高级仙云法器，飞升后就将它留给门派了。密流派据点虽然星罗棋布，最重要的大殿还是建立在这空中楼阁。正因为法器运行速度匪夷所思，哪个地方一旦有奇珍异宝的消息，他们立刻就飞过去了。近些年市场上飞行器都是他们制造出来，所以内部弟子经常借着便利四处采集珍奇草木。在修真门派里仙丹的实力最强，偶尔倒卖新发明造福大众。

    文殊派是少有的建立尘世之中还能传承下来的门派。为了防止修魔人混入其中造成混乱，门派内部熟悉奇门遁甲的高手层出不穷。这一任掌门的八卦阵法更是出神入化，完善了周边数个城镇的阵法布局。正所谓大隐隐于市，靠着地势便利经常与其他小门派互通有无，偶尔吞并一些门派，故而积攒不少独门心法秘籍，吸引更多的修真人前去一探究竟。

    至于咱们厚德派，在这琼州仙海绝对首屈一指的好啊，有得天独厚的灵石资源，以及源源不竭的灵脉传承。就算资质平庸之辈在这个钟灵秀与的地方也能修行的略有小成。更别说天赋之人，想成大事必须来这里长时间进修才行。可想而知全天下多少望子成龙的人都涌过来，当然咱们也不是什么面子都给，就算能贡献出稀世珍宝，想成为咱们门派弟子也要削尖脑袋，过五关斩六将。

    这时，陈硕脑子才转过弯来，厚德派特点就是有钱，那个六师弟还能靠捐钱走后门，简直就是财大气粗的代言人啊！陈硕悄悄问道：“那六师弟在门派地位不是高到飞起来？”

    老伯猥琐的笑了一下：“对于财神爷，大家一定要热情洋溢，拿出自己最大的诚意来交往，最可人的笑容来迎接，话说惹他不高兴你就可以回家种田了。”

    陈硕仔细回想了下，下午并没有机会和财神爷搭上话，还好没有丢了现在安身立命的地方。

    “对了，还没有说排行老二的那位呢？那个思源从早上就跑过来，一直问个不停。”

    老伯一下子停顿了，张了几次口都觉得难以继续话题。看着陈硕依旧好奇满满的样子，轻声询问：“你真的什么都不记得了？”顿了顿又说：“那么你现在只需要记住你和他没有任何关系，对于他欺师灭祖、背叛师门的行为一点都不知道！”

    陈硕被这种强烈的气势震撼住了，呆呆地点头。在老伯离去很久后，他终于悟出来这身体的主人还是一个摊上门派秘密，现在已经挥挥衣袖的神人……这么个烂摊子留给自己，想想上辈子连宿舍内部人际关系都处理不了，陈硕冷汗不停往外冒，简直是天要亡我啊！