
    身心俱疲的陈硕带着小灰云慢腾腾的往自己院子走。正好有个可以领路的活地图，顺便好好观察下以后的生活环境吧。

    厚德派主岛方圆千里，呈一个不规则的多角形，整个门派都是漂浮在一望无际的海上。超过浅礁范围分布四座附岛，犹如众星捧月般将主岛环绕。四座小岛上与主岛之间主要靠船只往来，个别修为高的人喜欢御剑飞行，当然也有修为一般但有钱烧得慌的人选择使用飞行器。

    主岛的灵气向四面八方溢出，灵气飘飘荡荡形态和海浪拍击起的水雾混合，折射出七彩的光，唯美得犹如幻象。

    而更远处的海浪之上，还散布着大小不一零星的仙岛，在一片海色天光的映衬下显得分外灵动。这些岛屿虽然面积较小，作用却不容忽视，它们共同组成了厚德派培养灵气的大阵，这样就能保证灵气循环往复，源源不竭。

    远远的发现很多服饰统一的修真人都往同一个地方赶去，陈硕还以为是门派内部有惊天动地的斗法，连忙随大流的往前涌去。

    随便抓了路人甲问情况，被告知每月门派发灵石的日子都会开放码头临时摊点，很多商人不远千里来售卖特色商品。对于天天喝海带汤，啃小鱼干的他们来说外来物品，小到土特产、零嘴，大到珍品法器都是抢手货。

    真是一个千年难遇的豪气门派，要知道世间修真的人很多，最终成得道升仙，光耀门楣没有几个啊，大部分都相当于实习生，这个厚德派不仅包吃包住，还给实习生发月钱。

    陈硕一下子精神抖擞的往发灵石的地方赶去，派发灵石的师叔略惊讶的看着他，就在陈硕略僵硬的微笑了，师叔开口：“你们师兄几个的灵石一直都是郑乾坤长老代领啊？你怎么还专门跑来了？”郑乾坤？好像是自己师傅的名字。那自己刚从出来怎么没有见到他有提及这么重要的事，看来一会儿还要再跑一趟。

    虽然现在身上没有灵石，但是来都来的不如逛逛呗，陈硕非常乐观的开始逛街。左手边一个身材魁梧的修真人在售卖浑身火红的小鸟，只见它一张口吐出一团蓝色火焰，直接将摆在前方演示用的粗布烧成灰烬，看起来火焰温度很高，赶紧离远点。

    不小心撞到人，回头一看是身材极其魁梧的青年，陈硕赶紧道歉。本来面目有些狰狞的弟子看到陈硕金色的腰带，立刻变换出和蔼可亲的表情：“原来是内门的师兄啊，你也来凑热闹啊？”

    陈硕不知所措的点点头，心里疑惑又是认识的人？只见那名弟子突然靠近，状似无意的问：“不知道您见没见过叛徒何睦青的样子？”

    寒毛一下子立起来，怎么是个人就要将他俩扯一块，难不成身上带着的我是基佬的光环，只有自己看不清？

    注意到陈硕扭曲的表情，魁梧青年连忙笑着打圆场：“师兄不知道就算了。虽然通缉令上条件诱人，可惜我没那种命。”

    “什么通缉令？”

    “关于何睦青那个叛徒的通缉令，就在这条路尽头的巨型宣传板上，这次掌门可是大手笔，所有来往的船只都能瞧的一清二楚。估计，那个叛徒不久就会被抓住了。”

    难得有个推进剧情的线索，陈硕小跑过去查看情况。只见巨型荧光板上流动播出通缉令。

    “何睦青，性别男，年龄27岁，三个月前盗取师门至宝――阴阳玄丹逃窜，至今未归，现在只要提供真实线索的人，奖励1000日灵石；协助逮捕，奖励5000日灵石；独自逮捕，奖励10000日灵石，并且给予内门弟子修行身份。”

    旁边路过的人都对着牌子指指点点，有人小声的说：“我们啥时候也去碰碰运气，那样也不用这般辛苦的来回摆渡卖东西了。”一名有些干瘦的男子，抹了一把脸上的汗水，嘿嘿笑道，眼中闪过难以掩饰的贪婪。

    “四弟，你傻了吧？”那名领头汉子冷冷的瞥了他一眼，撇嘴道：“你难道不知道厚德派追捕的那人是谁？何睦青！那个25岁就修炼成金丹修为的绝世高手，那种人，是我们这些人能遭惹得起的？再说他身上带着阴阳玄丹，多少修真高手会跃跃欲试，到时候不被误伤都是运气好！”

    听到这里，陈硕基本明白这个二师兄基本和世界说再见了，而自己就算少了枚定时炸弹啊。