
    陈硕迷蒙蒙的睁开眼，四处寻觅着，刚才好像闻到咖啡味。不可否认内心激动到呼吸都不顺畅了。会不会一睁开眼睛，发现梦娜还是狐假虎威的督促自己赶紧起床搬砖？

    然而，挣扎许久后，心怀侥幸的他只看那空荡荡的墙壁，再深吸一口气，只感受到带着海岛特有味道的气体。陈硕呆坐在床上，抬起自己的手臂翻来覆去的仔细观察，掌心的纹路清晰而深刻，要放在现代社会，无论是蹲墙角等生意的算命人还是窝在深山老林的看相大师，肯定说会是这是性格坚定、命硬的主。顺着手臂向上看，不时捏一捏自己的腱子肉，真是要在健身房折腾好久才能出来的效果。轻抚这张男女通吃的高颜值面孔，难道我就只能这样了？

    等终于注意到身体很不熟悉的一部分凸起，猛吸一口压住自己几乎脱口而出的尖叫，绝对不能就这样！

    修真听起来很高大上，然而路漫漫其修远兮，不能随心所欲地吃美食，天南海北地看景色，心情愉悦地买华服，就算带着主角光环能一路开挂般飞升，当一个没有七情六欲的仙人好吗？

    到时候，可能没有这么纷繁的欲望来干扰自己，也不会有那么戏剧的师姐来逼迫自己，又或者自己会满心悲悯看待他人，众生如同浮游一般渺小、脆弱。

    问题是，这是自己想要的么，机缘巧合进入这个身体，却一直从局外人的角度看待整个门派。思来想去，陈硕脑子精光一闪，不如跑路吧？上辈子有那么多牵挂，不能寻求渴望的自由自在，这次穿越就是千载难逢重生的机会。

    打定主意的人马上充满干劲，一个翻身就下床，精神抖擞地开始扫荡屋子，看看有没有藏值钱的东西。

    累了一头汗的陈硕，不得不佩服师傅对弟子经济掌控能力，用两袖清风形容曾经的五师弟一点也不过分。

    再次想到师傅帮他们代领的月钱，心想去碰碰运气吧。以前的五师弟可能是死心眼不懂争取，现在的陈硕可是大陷阱题，自己逢年过节到亲戚家里洗碗都要零花钱的。

    召唤出那朵小灰云带路，很快抵达师傅郑乾坤的农家乐，这回没有鸡飞狗跳的热闹，而是荒野一般的寂静。那老头难道猜自己要来讨债就躲出去了，想来他身为修真派的长老肯定有两把刷子，有点未卜先知的技能也说得过去。

    这时一朵带着七彩光芒的云朵从远处飘来，停到陈硕身前慢慢幻化出师傅的样子，傲慢地开口：“徒弟，我在众议殿等你，大事相商，速来。”说罢，七彩云挑衅一般绕着小灰云走了一圈，恢复原先缥缈的状态离开了。

    陈硕这回是真的想骂人，这不是送自家孩子一辆快报废的五菱之光，并告诉他艰苦朴素才是生活真谛！然而自己转身就买了一辆新款法拉利，甚至特意开到跟前邀请一起去兜兜风？

    带着满身怒气到达众议殿，脑子里一直计划如何才能从这吝啬鬼身上再黑点东西出来。回想现代社会儿女死缠烂打要求父母买房的招数，真的！不逼他们一把，你都不知道他们有多么优秀！

    刚进屋就瞧见掌门和长老们在茶香四溢的环境中洋溢着幸福的笑容，原来是正在商议派哪位弟子护送财神爷回家，顺便取点门派赞助费回来。

    这可是绝对的肥差啊，这样千载难逢的机会错过就是二傻子，陈硕立马上前请缨：“我虽然才出关，但是身体素质特别棒，绝对能够安全护送。况且六师弟曾经费尽心思给我找灵丹妙药，这个恩情若不能报答，一定会成为我修行中不可逾越的牵挂。”

    掌门和二长老看了看对方，并没有立刻同意，而是一同将目光放在三长老身上。郑乾坤摇了摇头，准备开口拒绝时注意到陈硕翻到抽筋的眼神，再瞟一眼那朵脏乱不堪的小灰云心虚了一下，没有开口表态。

    六师弟看着一脸坚决的陈硕露出意味不明的笑容，和气地说：“本来不敢叨扰五师兄，听说你因晕船厉害一直没出过厚德派。正巧这次我父王是让破云舟来接，我本人很希望你能去皇城做客，顺便见识一下凡俗生活。”

    财神爷发话了，长老们不停点头称赞，大殿内氛围其乐融融，仿佛都是相亲相爱一家人。为了安全起见同时指派大师兄莫风一同随行。

    难得能得到财神爷的青眼，陈硕发自内心的喜悦，在众人疏散之后赶紧上前去接着抱大腿，幻想能成为六师弟贴心的小棉袄，小狗腿也行！从此以后在王府过上幸福快乐的生活。

    摆好自认为最真诚的微笑：“英俊潇洒、风流倜傥的六师弟，我在这里献上衷心，我愿意为你遮风挡雨，我愿意为你披荆斩棘，我……”

    “闭嘴！”

    “无论你有什么难言之隐，或者莫名其妙的邪火都可以冲着我来，因为我是真的真的……”

    “再说不带你了！”

    看着财神爷渐渐远去的背影，陈硕安慰自己，少年只是害羞了，将来拍马屁的机会还有很多，来日方长。

    如果实在伺候不了这个处于青春期阴晴不定的少年，那就尽量多攒点灵石供自己闯荡天涯，一个人也可以活的潇潇洒洒。

    临行前，陈硕又去看望郑乾坤，心态很乐观的想一日为师终生为父的说法。按照自己的理解，这句话并不是鼓励师傅宠爱徒弟无底线，而是提醒弟子能够牢记师傅恩情同时毫无怨言的孝敬。再说，这个便宜师傅不仅教导自己门派知识，还能送给自己一朵导航小灰云真的是尽心照顾了。

    看着师傅依依不舍的样子，再想想自己这个有去无回的计划，陈硕略带愧疚的说：“师傅，徒儿即将远行，不知何时能归，望珍重。”

    万万没想到，师傅摸索自己半天掏出来一个乌漆墨黑的小袋子递过来，真的是黑的都反光了，让人根本不敢好奇袋子经历的岁月，陈硕只能强忍着难受接到手里。

    “这是跟随为师多年的乾坤袋，虽然不说能容纳天地万物，百十来斤的东西还是妥妥的，今日就借给你了。”陈硕一脸警惕的看着师傅，“你此行艰险，特别肩负回收门派赞助金的大事，万一遇见大风大浪不好携带，又或者路上的遇到劫匪，弃卒保车时候，贵重的物品都可以先装在为师这里。”

    死老头，你这种贪污的行为也太明目张胆了！陈硕更加坚定自己不能同流合污的信念，绝对不回来了。