
    早上的鸡还没有来得及打鸣，陈硕就从床上蹦起来，快速收拾好小包裹，打算守在财神爷院子门口，生怕人家三思之后决定放弃自己这个累赘。

    紧紧跟在无限导航小灰云后面，一路上曲径通幽，经历繁花似锦的场景让他加强了紧紧抱财神爷大腿的信念。

    要知道，一般修真门派都营造出天人合一氛围，鼓励弟子们放弃世俗享乐观念，争取无为而治，专心沉浸在探索内心世界与自然和谐相处的修炼中，出于这种信念都会简化不必要的装饰物。

    从厚德派能培养出渡劫成功的修真前辈来看，这里的企业文化对于道法还是积极向上的路数，然而能容纳下这么一位小辈到处摆谱，不仅大兴土木工程，而且大肆张扬世俗诱惑，不难想象是此人背景有多硬，估计随便拔一根腿毛都能换自己半年口粮……

    陈硕自认为是个俗人，大树底下好乘凉的道理牢记在他心中，难得有一次和王孙贵族近距离接触的机会，把握不住只能呵呵了。

    就算日后财神爷不讲究兄弟情深，看在师出同门的缘分上，随便打发他点贵重东西，估计也够他快快乐乐闯天涯了。

    当财神爷刚从房间出来就看到五师兄站在自己院子门口一脸猥琐的笑容，翻了白眼不予理会。没想到他注意到自己，嘴角还挂着晶莹的液体就向自己快步上前，终于没控制住的动作，接连后退两步。

    六师弟楚辞扪心自问从小在皇宫里见多了尔虞我诈，勾结陷害的把戏，怎么会被一直踩在脚下的傻大个给吓退，话说这个五师兄从出关以后很不正常，难道修炼入魔障了？

    看到停下脚步深思的财神爷，陈硕没有继续上前打扰，静静的注视着这个温润如玉的少年，狭长上调的眉眼似乎在诉说着柔情蜜意，棱角分明的剑眉带着百折不屈的倔强，粉嫩白皙的唇角微笑又表明着稚嫩纯洁。

    然而，作为看多了宫斗大戏的现代人，完全不相信皇亲国戚有纯真干净的存在。

    陈硕看不透人家的内心戏，只知道现在自己是有求于人，只好带着殷切的笑容问：“师弟啊，我想到一会儿咱们要赶远路，怕你收拾来不及吃早饭，赶紧给你送过来。”说罢，递过去两个晶莹剔透的馒头。

    果然还是个傻子，楚辞心中不屑，表面还是温和的说：“多谢五师兄厚爱。”伸手并没有接过馒头而是超远处招了招，隐匿在院子角落的仆人开始上菜，等十几样精致的小菜在凉爽的树荫下摆放好。

    陈硕愤怒到这货太难伺候，这么奢侈浪费的败家子，如果让自己来教育，绝对……

    “五师兄，既然来了就一起用膳吧”听到召唤的陈硕立马喜笑颜开的往前凑，心想他还是孩子嘛，骄纵点很正常，只要不做大奸大恶之事还是很有前途的。

    前世的陈硕很喜欢美食，如果能攒点钱就约闺蜜到米其林的餐厅享受一下，口头禅是宁吃仙桃一口，不啃烂杏一筐，当然真实生活还是徘徊在烂杏和烂桃的水平。

    吃下第一口有点像果冻的粉红物体，弹嫩爽滑，好像有花香萦绕在口中。一名娇俏少女在楚辞眼神示意下开口介绍：“这道名为凝花玉，是用冰冻术将春日里的樱花珍藏为原料，配上提纯枣花蜜制作。”再尝尝这道金灿灿的虾尾，香嫩酥脆，好像有大海气息冲击味蕾。

    “这道名为碎金质，是用炙火术将深海里的鳌虾煎烤为原料，裹上金粉制作。”

    真的是金粉么，以前只是听说有人吃金子驻颜，而且每一道菜都要修真的灵力作为辅助，这种做法简直太奢侈、浪费了，但是真的好喜欢。

    陈硕用晶晶亮目光的注视食物，让楚辞有点拿不定主意了，本来是为了杀一杀他以前自命不凡的锐气，现在看来完全没有达到效果，挥挥手让仆人都退下。

    一直沉浸在享受美食世界里的陈硕终于注意到院子里只剩下他和财神爷，内心有一点惶恐，直觉告诉他要变天了。

    “五师兄，自从你出关后好像变了很多。”果然，尖锐的提问开始了，简直都不让人轻松一顿饭的功夫。

    “还好吧，闭关太久了，以前的事情都记不太清。”眼睛死死盯住菜品，嘴里随便敷衍着。

    “是么，二师兄和五师兄一直都是门派弟子的行为规范，从来不在乎这些身外之物。曾经邀请你们来做客，不是还说我终日沉浸口腹之欲的凡夫俗子，成不了气候。”

    “啊？其实，我的意思是渡不了雷劫的都是凡夫俗子。”以前的五师弟就这种老干部作风，死得早真不是没有原因。

    “看来五师兄的领悟更上一层楼了，竟能如此看淡修为之事，难怪何睦青叛逃师门，被掌门下了通缉令，五师兄完全没有曾经生死相依的表现，反而活的更加旺了！”

    话说到这里，有点不好接了，话说生死相依用在师兄弟身上真的没问题？还有那个一开场就失踪的二师兄，到底干了什么惊天地泣鬼神的事情应把自己拖下水？

    一直观察陈硕表情的楚辞看到他皱着眉头的样子，心里有一丝雀跃，看来现在的平静都是伪装，内心还是为二师兄的事耿耿于怀。只有这样，此行才有意思。