
    一轮金黄的圆月升起了，柔和的光线铺满整个大地，眼前景象柔美的都带着不真实感。今人不识古时月，今月曾经照古人。古人今人若流水，共看明月皆如此。无论何时月光都给人以一种舒适和迷人的感觉。

    在月亮上，一个淡淡的黑影仿佛在晃动。陈硕恶趣味的想，一定是吃货嫦娥抱着玉兔又在遥望人间了。她也许是感觉到月亮上清冷广寒宫相比温暖而又热闹的人间，肯定更加显得那么孤单而又乏味吧。其实这一切怪得了谁？明明是自己偷偷摸摸吃了丹药，结果飞升之后不受其他仙人待见也是情理之中。

    陈硕一直待在房间等消息，清明以前的好茶本来就是味道比较清淡，这稍微泡两下就彻底没味了。眼看着将一盒子消灭光了，实在是无聊得慌，于是独自在院子里溜达起来。

    大管家赶紧上前来献殷勤：“陈真人，要是觉得不嫌弃的话，让老奴带你转转王府。”不得不说爬到管理层地位的都是人精，正好说到陈硕心上。

    真的很想看看这种超级富贵人家的生活方式，但是小说反复教育光大读者，这种贵族家庭都有特别肮脏隐秘的地方，带着主角光环的自己一不小心撞破，肯定免不了被记恨、陷害。

    难得大管家主动要求带路参观，有便宜不占不是自己风格。陈硕连忙笑嘻嘻的答应了。

    从陈硕的面部表情判断出自己马屁拍着了！大管家得意洋洋的在前面介绍，穿过五彩缤纷的庭院，春夜里少有的清凉带着甜甜的花香将陈硕迷得晕头转向，他快步走到池塘旁边呼吸两口新鲜的空气。

    看着摇曳在湖中间的荷花，不由得沉思啥时候才有莲子可以吃？赞助费领回来后，大师兄一个人能安全的把它送回门派么？还有自己不告而别会不会被追杀？

    烦躁不堪的陈硕拿石子扔向一朵摇摆不停的白莲花，它竟然一闪身躲过去了。为了证明自己没出现幻觉了，拉大管家一起拿石头扔那朵诡异的莲花，左摇右摆几下，它竟然连根飞窜出水面，化作四肢动物朝远处跑去。

    突如其来的变故，让两人都回头诧异的看向对方，内心情绪很复杂。管家佩服到：不愧是少主子看上的人，一下子就看出家里有伪装的妖物。

    陈硕则是震惊不已，心道：有妖怪啊！你们家的莲花都会跑路了，难道没人管管么？

    他们跟随湿漉漉的印记在月光照射下反射出光芒很快就到达一座封闭的塔楼前面。看着门口重叠的贴着一张又一张的封条，陈硕心里很庆幸，刚才是头脑发热才一起追赶妖物，仔细想想自己这一瓶子不满半瓶子晃荡的修为，与一位能随便变化形态的妖怪打架，真是嫌命长。

    “不知道陈真人是如何看出这妖物端倪？”

    屁话，这才四月份！你们家的荷花开的也太早了吧？然而陈硕只能淡然一笑维持世外高人的形象。

    就在陈硕抓耳挠腮找台阶下的时候，大管家以为他在冥思苦想进攻路线，热心的提出：“这座藏宝阁虽然有两个入口，但是这边有符条封印，一般妖物根本出不来，陈真人若还是有顾虑，可由我来镇守这边，真人放心的去吧！”

    去你妹，你咋不去前边的那个门口，这可是你家啊。陈硕咬牙压住了真心话，委婉表达了心声：“这是王爷家的藏宝阁，里面肯定都是贵重物品，我进去不太方便。不然咱们就在这里等那妖物出来？”

    “万万使不得，这座塔楼专门存放御赐珍宝，若是平日里那小妖拿点东西，就算一把火烧了都行。现在的时局不稳定，万一他就是趁机来破坏的，恶意损毁御赐物品的罪名都够王爷受的。”

    看来楚辞确实太招人眼红，都有仇人雇佣妖精来给他添堵，看来他那条毒舌真是得罪不少人。估计当时将他送到厚德派不是修身养息而是流放吧？

    话说回来，塔楼里东西丢了都无所谓，自己不如进去转转。身为主角儿都来这里俩月了，没有点珍奇异宝傍身怎么行？

    陈硕拍拍胸脯后，豪情万丈的朝藏宝阁前门绕过去。

    推开古朴厚重的大门，往前摸索几步，只看到琳琅满目的书卷整齐摆放，看来皇帝也是抠门的人，光赏赐些没人看的书，冷了都不能烧火取暖用。

    往上走一层楼，发现多如牛毛的巨型珍珠散落一地，赶紧趴地上捡起蓝色光芒一颗仔细擦一擦，发现不仅光线变亮，手感也冰凉起来。又拿一颗红色的蹭一蹭，手感更加温暖，再观察下其他三种颜色，应该是按五行属性散发的光芒，既然是好东西当然要放入乾坤袋，第一次衷心为自家师傅的机智点赞。

    打起精神开始四处寻宝的陈硕，冷不丁听到娇媚的声音问：“你在找我么？”

    陈硕行动先于意识，扑通的一声跪下：“这位大仙，咱们远日无怨，今日无仇。相逢于此都是缘分，但是天下没有不散的宴席，就此别过吧。”说罢，起身往楼下奔。

    天不遂人愿，娇媚的声音又说：“人家刚才被你用石头砸的好痛呢。”技不如人被定在原地的陈硕苦不堪言，早就应该剁了自己这双手。

    “大仙，其实我和大管家关系很铁，楼里东西随便拿，我保您安全出门。”

    “呵呵，我倒是不知道厚德派的修真人这么有骨气呢。”

    完蛋了，看来这个妖精就是冲着自己来的，什么底细都清楚。陈硕一下子去掉谦恭的样子，无所谓的说：“那你想怎么样吧？”死猪不怕开水烫的表情让妖精拿不定注意了，难道有埋伏，厚德派后起之秀不至于还没有开打就认怂的人。

    闭关前的“他”确实是有口皆碑的修真好青年，文武双全、乐于助人，偶尔路见不平拔刀相助，采用不死不休的搏斗方式，光那种气势就能让邪魔歪道绕着走。现在的他，不提也罢……

    迟疑不决的妖精控制力明显减弱，陈硕发现自己能动了，第一反击直接把手上的东西狠狠地砸向她，然而轻飘飘的乾坤袋在中途就无力的降落了。

    “你找死!”