
    等踏上了甲板的一瞬间，首先看到光可鉴人的地板上，两边列队站在精神抖擞的家仆们。光看他们整齐划一的服饰，自己竟然有一种参加阅兵式的荣誉感。

    陈硕第一次明白人的价值观和其生活的阶级生活方式有很大关系，要让曾经的自己听到有航海队伍每天要把甲板拖的一尘不染，肯定嘲笑这些人都是脑子有毛病。

    这次亲身体验一把奢华游轮的服务，才懂得超一流的环境能带来身心的愉悦感，甚至对整个行程都充满了更多乐观期待。

    兴奋不已的摸着锃亮的扶手，仰着脑袋看着涨满风的白帆，迎面飘来全部都是自由的气息。从此以后，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    回头看一眼正在和接待人士摆脸子的财神爷，仿佛他身上笼罩着一层神圣的光芒，自己真是情不自禁的想要写下卖身契，请求他能怜惜。

    与此同时，感受到熟悉的恶寒的楚辞条件反射的去瞪陈硕，正好对上那道赤裸裸的目光，产生了抑制不住的厌恶，气愤的身体都有点颤抖。

    领迎接队伍的大管家飞快的觉察不对劲，顺着主子的目光看过去。在他的思路看来，那位俊朗的修真人正和自家少主子正在深情凝望，他俩之间一定有不可告人的秘密，看来此行还要对陈硕多加注意。

    陈硕完全没有知觉自己已经成为重点观察对象，依旧沉浸在远离吝啬鬼师傅、神经病未婚妻的喜悦当中。

    竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。

    直到莫风过来拍拍他的肩，示意跟上自己的步伐。一头雾水的陈硕随禁欲气质满满的大师兄进入小黑屋。

    面对他一脸严肃到便秘的表情，欲言又止的口型，陈硕知道自己又要编谎逃离困境。

    “五师弟，你能告诉我，二师弟到底是因为什么才离开的?”大师兄终于憋不住了。

    “不能。”斩钉截铁的回答。

    “已经出了门派结界，你说实话不会有人告密的。”他不死心的问。

    “还是不行，我是一个守信的人。”毫不心虚的回复。

    “那他临走前没有留下什么话要你带给什么人？”看着大师兄脸上的期待之情，陈硕犹豫要不要安慰下他，说两句好听的？

    毕竟长路漫漫，也只有眼前人能制住那个受虐财神爷。刚酝酿动人心扉的腹稿，还没来得及声泪俱下的表演就被打断了。

    “你们在干什么？”楚辞略带神经质的破门而入，紧跟其后的大管家有些惊讶看到少主子这么紧张的表情，看来那个英朗少年地位真的不一般啊。莫风立刻恢复到冷冰冰的表情，盯着门外的云雾不再言语。

    陈硕打量了当下气氛，率先开口解围：“六师弟，大师兄觉得甲板风大，考虑到我才出关，身体比较弱，关心一下而已。”

    听到这里楚辞的脸色有点青，抬起右手毫不客气的指着他的脸吼道：“闭嘴，出来！”

    识时务者为俊杰，陈硕只能灰溜溜的跟着财神爷去另一间小黑屋。

    “你就不要和我耍小聪明了，大师兄是不是问你二师兄的事？”楚辞开门见山。

    看着眼前这位傲娇少年，虽然处于青春期喜怒不定，但是极有可能就是日后靠山的师弟，暗自决定竭尽全力表忠心。

    “我的好师弟啊，真的是大师兄硬拉我去问话，但是我还没来得及回答，你就出现了。”

    楚辞怀疑的盯着他看了好久，久到陈硕以为六师弟定格了。

    “既然你现在什么都不记得，以后什么也不许想起，明白吗？”

    陈硕转了转脑子，试探的问：“那有什么好处？”

    “这里已经出了门派结界，人不小心出个意外很正常。”

    陈硕低头仔细盘算财神爷把自己弄死后，门派给自己伸张正义的可能性无限趋近于零。

    再抬头时，露出殷勤的笑容：“哎呀呀，咱们都是相亲相爱的一家人，互相帮助是义不容辞的。”已经习惯他炙热目光的楚辞，面带傲娇的离开了。

    这熊孩子太难伺候了，简直软硬不吃，陈硕看着满屋奢华装饰瓶瓶罐罐还是决定简单的拍打下棉被解解气就行了。

    等开船了，准确说是慢慢升空，陈硕才明白这个奢华无比破云帆的特点，感情人家这是飞行器啊。等船破开云雾变的平稳起来，陈硕紧紧抓着门廊的手才放松下来，他可不想在起降之间这中危险的时刻拥抱自由。

    看大家都开始自由活动后，他晃悠悠的去参观这艘高级奢华上档次的船，直奔厨房去转转，惊喜发现早餐都整出一桌珍馐美味的那几个师傅都在，这下对伙食的期待上升到其所未有的高度。

    乐颠颠的回程遇见大管家邀请去驾驶室参观，边走边随意问：“这艘破云帆这么招摇，不会有人羡慕嫉妒恨到打劫么?”

    大管家脸稍稍僵硬一下，就恢复到和蔼的表情，安慰道这艘船上不仅有一名元婴修士保驾护航，同行的大师兄也是修为接近金丹的修真天才。

    陈硕心里一惊，找位修为比门派长老还高的当保镖，果真是贵族作风，如果只有一名高手的话肯定是保护财神爷，自己还是尽量保证和大师兄近距离接触。

    带着无限期待的陈硕熬到吃饭时间，看到莫风已经落座赶紧快步上前抢占旁边椅子。这时楚辞微笑着问：“五师兄，这里有专门为你准备的玲珑醉虾，不过来尝尝么？”这笑意带着外人难以领悟的威胁，陈硕只好挨着他坐下。

    楚辞状似满意的笑了笑，好心的介绍这道菜的作法，挑选最有活力的虾养在柠檬水里吐脏，接着再把它们活生生的腌在上好的白酒――玲珑醉，这些虾子醉晕晕的时候就被人咬断吞吃，食客们更能沉醉在新鲜的醉意里。

    陈硕知道自己应该捧场的笑笑，但是控制不住抽搐表情，还绕弯子打什么比喻，简直都是赤裸裸的威胁，但是财神爷夹到碗里醉虾怎么着也要生吞了。看到陈硕痛不欲生的表情，楚辞才是真正满意了。

    不知道是那只醉虾劲儿太大了，还是云层气流太不稳定，陈硕感觉到晕船的厉害，接着听到有人叫喊雷暴来袭，天上的鸟群如同疯了一般的扑向破云舟，在前仆后继的袭击下，船外层的防护已经破裂，陈硕默想自己有幸做只饱死鬼。

    带着肚子一阵阵顶痛的的陈硕清醒过来，很不适应头朝下的状态，想要扭转下姿势才发现自己在马背上趴着。他张张嘴发出的声音嘶哑又低沉，只好抬手来引起人们注意。

    大师兄策马过来询问：“感觉怎么样？”

    陈硕指了指自己的嗓子，听见极其熟悉的嘲笑：“刚才你的叫声从云层一直到达陆地，哑了也是正常。”真是祸害遗千年，这么大的风暴都没有把他刮走。

    经历这么一场意外，只能从陆地前进了。大管家带着一部分人在前面开路，剩下大部分高手护送楚辞。

    陈硕听到这个方案时感觉到财神爷回家探亲的路好像不是表面那么简单了。在我明敌暗的情况下，更要紧紧贴着莫风。虽然楚辞用眼神剐了自己无数刀，陈硕依然没有退缩的贴在大师兄身上的行为，毕竟荣华富贵要有命享才行。

    好不容易到达一座城池可以休养一下，陈硕根本不顾所有人异样的目光直接跟着大师兄进同一间房。

    莫风也很诧异他的举动，自认为在门派里与他并没有多少交情，赶路这些天考虑他多少是个伤员依靠自己也有情可原，现在他都能策马奔驰的身体状况还贴这么近就有点不舒服。

    于是，莫风站着房间门口问：“五师弟，你的房间在右手走廊。”陈硕当然知道，楚辞安排房间时把自己放在走廊尽头，如果不小心走个水都来不及逃跑。“我不太习惯一个人住，这里只有师兄一个熟人，所以……”

    “你不是主动请缨来保护六师弟么？”莫风毫不犹豫戳穿借口。跑去和楚辞同一个房间是嫌死的不够快么？不再理会抓耳挠腮的陈硕准备关门。

    “我其实怀疑队伍里有奸细。”趁莫风愣神的片刻，陈硕闪身钻进房间。

    莫风回过神等待陈硕进一步解释，陈硕只好将直觉告诉自己的想法解释给他：“仔细想想，不过回家看看亲人，顺便拿点钱，怎么需要元婴高手专门保驾护航？大管家还专门兵分两队扫除路障。这说明他家里有人不想让楚辞回去，既然那人能在回程路上动手，当然也能在迎接的队伍里安排人手，到时候里应外合，咱们就玩完了。”

    莫风低头沉吟一会儿：“我知道了，你还不走？”

    “我怕死，求收留！”如此毫不掩饰表达真心也是把莫风惊住了。“其实，咱们还可以讨论下战术的。”陈硕垂死挣扎的尝试留下来。

    莫风无奈的指了指窗口的小塌上，陈硕喜滋滋的去蜷缩着休息。