
    只见妖精腾空跃起，一只锐利无比的爪子直直向他抓来，速度之快甚至卷起一阵风。

    陈硕第一反应是蹲下护住脸，留下后背对着凶狠无比的袭击，心想如果真的保不住性命至少要带着英俊的脸去死。

    心狠手辣的妖精一把就抓的他鲜血直流，背后传来一阵火辣辣的刺痛。这一抓不仅是单纯的皮肉伤，还夹杂着汹涌澎湃的妖力，血腥味一下子弥漫起来，让他有点喘不上气。人在生死存亡的危机时刻总会激发点潜质，只听陈硕用生平最尖锐的声音大声呼喊：“救命啊！”

    妖精听见他的垂死挣扎的声音，嘴角咧出不屑的笑容，接着又是一把将他拍晕在地。

    大管家带着周围巡夜的侍卫赶上来时，只发现血肉模糊的陈硕趴在地上，周围却没有妖精的踪影，赶紧抬这气若游丝的他回房医治。

    这时大管家的心悔恨的要死，早知道自己就不上赶着当导游了，这下把王爷的心上人弄成一摊烂泥的样子。要不连夜跑路，可是孩子们都还小，断胳膊断腿跑不利索啊。再说，得罪了皇室子弟，天大地大何处是家，就在大管家犹豫不决的时候，陈硕突然醒来了。

    其实陈硕刚才被妖精挠晕之前，隐约看到现代父母的身影，他们旁边陪着一个活蹦乱跳的自己，这是在预示什么，难道自己还能回去？

    神志清醒后，一直不敢睁开眼，等听到大管家喃喃自语搬家计划，只能认命的睁开眼睛。

    “大管家，王爷他们回来么？”

    “回陈真人，王爷还未归来。”大管家一听问题，吓得直哆嗦，心道这人太不仗义了，一睁眼就想告状。

    “大管家，若楚辞问起来就说我是误闯入藏宝阁，你听到动静带人进去查看，发现我和妖精大战三百回合后，然后把她打跑了。”俗话说输人不输阵，陈硕试图保留最后一点面子。

    李大管家看着上气不接下气的陈硕，突然觉得他形象高大伟岸起来，越发觉得他这种温柔大方的性子适合王爷傲娇气质，简直就是天造地设的一对。管家连忙点头面带感激的退下了。

    一个人静静躺在没有灯火的空旷房间，凉爽的风吹动着窗扇。冷静下来的自己，出神的盯着天花板上反射出院子里水池的波纹，它们似乎也被一阵阵风吹皱了，晃晃悠悠的不停变化着。

    回想起在现代的自己一直嫌弃家里地方太小，成天和父母闹别扭，一直嚷着要买个大房子才好意思邀请人来家里玩，不然这副寒碜的模样连朋友就不会有。

    在大学庸庸碌碌四年混出来，拿着普通大学的本科文凭根本找不到工作，但是硬将这一切归因长辈，习惯将遇到的难题推到别人身上，然而无所谓的混日子，还自诩偷得浮生半日闲。

    也许就是因为完全不把自己当回事，身边人也被这种消极的眼光同化。于是，越发看不到自身存在价值，才会那么随意的想要放弃生命。

    万万没想到，上天竟然给了自己一次重新开始的机会。才开局的时候还是浑浑噩噩的样子，哪怕附赠一副蕴涵灵力的开挂身体，还是想混吃等死。

    经历这一次被妖精压着打到灵魂出窍的程度，陈硕明确意识到自己不愿意再默默无闻的死去，虽然没有立志兼济天下，撑死就是独善其身的水平。

    难得对自己以后的辛苦修炼有心理准备，眼下最重要的，还是先好吃好喝把身体养的棒棒哒。

    直到第二天黎明的时候，莫风和楚辞才回到王府。大管家看着王爷一脸阴沉的表情，以为陈硕受伤事情已经败露，低着头没有言语。

    两人回到书房反复推敲昨天皇帝的用意，到了中午用膳的时间，莫风才疑惑的问：“怎么没有看到五师弟？”

    “呵呵，估计吃撑了现在不饿。”楚辞绝对不放过每一次展示口才的机会。

    “回王爷，其实陈真人昨晚上为王府除妖，不幸受了重伤。”大管家抱着必死的决心回答。

    “重伤？那他用早膳了么？”楚辞轻笑一声。

    “回王爷，陈真人昨晚起就只能趴在床上养伤。”

    这时楚辞挑挑眉，面带认真地看着大管家：“他把妖精抓到了？”

    大管家摇摇头，还没来得及回答就惊恐地见到陈硕神清气爽的走过了。莫风被眼前的状况也搞的不知所以，上下打量着陈硕，然而楚辞则是一副了如指掌的臭屁样子。

    “听说你昨晚遇见妖魔中人，他们一向诡计多端，你没事？”莫风虽然是一头雾水的状态，还是率先面带关心的寻问。

    “大师兄，昨天晚上遇见一个莲花变成的妖怪在池塘里摇摆的特别有节奏，一看就不是好妖，我当然义不容辞的去抓她，她被我一路压着打，躲进藏宝阁里。但是我地势不熟悉啊，被她暗算了。”睁着纯洁的大眼睛将编好的谎言扔出来，陈硕一直牢记，撒谎的最高境界就是半真半假。以真实故事为背景，稍微添加想要的情景，这样不仅有利于自我催眠，更利于回忆谎言。

    这番义正言辞的话语，提醒了众人，起闭关之前陈硕那股拔刀相助的生活作风，莫风深信一个人就算是失忆了，性格也是不会变的。

    楚辞则是撇撇嘴，挑衅到：“你一个人跑到藏宝阁，去抓没有人看到的妖精？”

    大家都听出话里有话，大管家身子抖了抖，上前准备坦白从宽。

    陈硕却突然把上衣脱掉，将后背露出来，只见线条硬朗的背部上面有不计其数的抓痕，硬气的说：“你自己抓后背能有这种风采？”

    楚辞转移了眼神，不甘心的说：“你这样血淋淋还让不让人吃饭？”

    陈硕整整衣服，坐下来开始表忠心：“六师弟，你别怕。虽然这次没有抓住妖精，但是我保证，只要我呆在王府一天，就会鞠躬尽瘁。”所以，你要不要赶紧将我收为门客之类的，然而楚辞并没有理会演技略显浮夸的人。

    “我要吃肉，很多肉。”暂时化悲愤为食欲的陈硕嚷嚷道。

    “去把各种动物后背的肉都给他做一份，以形补形。”大管家领命赶紧逃去厨房。