
    等到陈硕睁开眼睛的时候，发现房间里空无一人，难道已经出事了？慌忙向楼下奔去查看情况。

    结果发现大家都用餐结束，收拾好行装正在商量接下来的路线。环顾四周终于发现目标了，喜气洋洋的凑上去问：“诶，大师兄、六师弟早上好。”

    “日上三竿了。”

    “其实，昨晚我整夜都在冥思苦想如何才能保护好六师弟。结果导致心力交瘁，昏迷过去。”

    “第一次听说人昏过去还会鼾声如雷。”

    “不可能，我一向睡眠很浅。”

    “呵呵，扔了只活鸡到你身上都没用。”楚辞嘲讽的语气宣告胜利。

    怪不得身上一股味道，瞟了瞟远离嘴炮战场的大师兄，大声嚷嚷道：“我梦见你有生命危险，所以一定要亲手把敌人全都消灭了才能安心的起床。”

    既然你不给我留面，我连你队伍有内鬼都掀出来，反正光脚不怕穿鞋的。

    “闭嘴，我看你是再也不想起床了。”咬牙切齿的威胁。

    陈硕白了财神爷一眼，大清早就开始威胁要把人弄死，真是小气巴拉的，怪不得会被家里人算计。

    再次启程发现有了一辆豪华马车存在，陈硕满心欢喜的往上爬，发现里面装饰的很有特点，充分透露出大爷有钱的气势。

    车厢内铺着厚厚的羊毛绒垫子，手放在上面的立马就陷进去了。车厢中央放置了一张带着楠木清香的小桌子，桌面上摆放了几盘很精致的糕点，深处还有个三角形的书架子。从顶棚向四角延伸闪烁着暗青色光泽，看来这马车还自带防御功能。

    大眼一看这个装修风格就知道是给财神爷准备的，小屁孩真是作的过分了，先不说黑黢黢的车内能看清书不，就算把窗帘拉开，这马车摇摆的节奏也能把人整瞎！

    撅着屁股一步步往外挪，突然有一双手死死按住自己不可描述的部位，同时响起讨人厌的声音：“你是猪脑子么？不会正面退出来？”

    陈硕满脸通红，上辈子还没有被人摸过屁股呢，结果被这个傲娇占尽了便宜。注意到他委屈的神色，楚辞不耐烦地说：“这么婆婆妈妈，越来越不像男人了！”

    哼！本来就不是，可惜眼下只能咽下这口气。

    陈硕大步流星走向自己的马匹，莫风看到他憋到通红的脸，知道肯定又和楚辞发生口角了，低声安慰道：“他还小，不懂事。你别跟他计较了。”

    斜着脑袋瞪了眼莫风，腹诽在你眼里他永远都是宝宝，在这个队伍中毫无地位可言的陈硕只能一鞭子把气撒在马身上。

    快马加鞭的冲在队伍前面，正享受到清风拂面的陈硕注意到路中间有人慢悠悠的走着。一边尖叫，一边拉着缰绳试图停下来，却发现马更加焦躁的加快速度向前冲，一下子将路人掀翻在地。

    陈硕身体条件发射似的猛拍一下马背，立刻腾空起来，终于脱离的疯狂马背，滚落到一旁草堆。眼看着那匹马发疯似的继续向前冲，渐行渐远。

    等爬起来发现那个路人还一动不动的躺在，心里充满了恐惧，这货不会就这样挂了吧？

    陈硕鼓起勇气凑上前，用脚拨拉几下那位扑街的路人，没有丝毫反应。

    万万没想到，自己第一次出门派任务就弄死人，这下子是真的要跑路了。

    但是，身无分文的我能去哪里？不如看看这人身上有什么值钱的又或者证明身份的东西，这样以后闯荡江湖才不会连仇家都不认识。

    正在奋力翻腾中，发现这人竟然抽动了一下，竟然还没有死透，陈硕略带遗憾的想。

    只好叹口气，把双手慢慢抽回来，等待大师兄他们赶上了再处理。闲着无聊拨弄地上的人，脑海里涌出一句话，红颜薄命真是一个不可违逆设定！

    无论是历史记载还是言情小说，如果一个女子貌若天仙，最后基本不得善终。首先肯定会吸引不少狂蜂浪蝶来争夺，就算出嫁前一直养在深闺，逢年过节总要出来聚一聚吧，比如杨玉环就是在自家小花园被皇帝看上了，然后变成自家相公的继母之一……

    在看看下面这位，头发散乱的躺在地上都有一股玉树临风的劲儿，拨开碍事的头发，绝对是肤白如雪，再瞅瞅这五官！不点而红的朱唇，挺拔且有型的鼻子。虽然眼睛没睁开，但也不难猜测其中灿若星辰的光芒。身上的衣服虽然灰扑扑的没有亮点，他还是硬生生穿出卖家秀的效果！

    这个美人必须要救活，无论付出多少代价，此时的陈硕充满了正义感和责任心。

    终于等到队伍晃晃悠悠的跟过来，陈硕简单解释因为财神爷家的马突然发疯了，不仅把自己甩出来受了重伤，还把无辜路人撞飞了。

    “那你想怎样？”楚辞撩起车帘子发话。

    “那个精神损失费……”

    “嗯？”在楚辞眼神示意下，那位元婴修为的大师明显朝自己走近了一步。

    “咱们兄弟谈钱多俗啊，哈哈。我觉得为了不影响你以后的名声，地上这哥们必须救。”

    就在楚辞皱着眉头准备置之不理的时候，莫风上前两步，两人窃窃私语好一会儿，最后决定将路人转移到马车上。随行的大夫把脉之后表示此人受伤不严重，只要有细心照料静养几天就好了。

    为了照顾伤患，陈硕如愿以偿的蹭上马车待遇，握紧拳头坚定的告诉自己，果然好人有好报。

    再次到达驻店地方，毫不犹豫的表示自己要彻夜照顾伤病员，争取不给楚辞的名声抹黑。随行的侍卫都对这个一路上只会贴着大师兄走的胆小鬼刮目相看。

    夜深人静的时候，陈硕控制不住自己的咸猪手轻轻的抚摸着这张俊俏的脸，放在现代绝对是一部电影就能红头半边天的颜值啊。可惜自己现在是个男的，不然在这个男女大防的时代，动不动就救命之恩，以身相许！下半生幸福可就有着落了。

    一时间感慨颇多的陈硕，思来想去没有把饿狼之手往下继续延伸，趴在床边沉沉的睡了，错过了伤员的隐忍的复杂表情。

    第二天，陈硕盯着随从小心翼翼的把伤病员搬到马车上，仿佛一个老财主看一件极其易碎的收藏品。等马车开始摇晃着行驶起来，陈硕的心也跟着荡漾，这小子长得简直太让人心动，忍不住又把手戳到伤员脸上，竟然把人给戳醒了。

    伤员睁开眼睛的时候打量四周，陈硕知道自己想错了。伤员给人整体的感觉从翩翩佳公子变成祸水妖精，那一颦一笑带着魅惑的感觉。

    陈硕咽了咽口水解释：“你前两天被马给撞伤了，躺在路边大喘气，是我奋不顾身的救了你。”伤员浅笑一下：“多谢救命之恩，我叫木兰。”

    “哦，我叫陈硕，你可以叫人家硕硕。”边说边殷勤的给他倒水润嗓子，正巧马车颠簸将水泼木兰一身。

    陈硕对这个狗血的变故很满意，不怀好意的问：“要不要换件新衣服？我可以帮你。”说罢双手已经自觉的探上前开始拉拽。

    木兰自诩红尘中翻滚数十年，见过不少大风浪，少有的被少年郎调戏到无力反驳，紧紧抓住衣襟，语气僵硬的说：“让它自然风干吧，更凉快。”

    其实，陈硕穿越成男人的身体时间长就麻木了，再也没有当初沐浴时羞涩不已的纯情，还以为自己这一世只能孤身仗剑走天涯。

    当这位以柳为态，以玉为骨的绝世美人出现，再次点燃了自己对男性的浓厚的兴趣，看来自己和上辈子一样还是对美好的事物毫无抵抗力。

    陈硕沉浸在每天调戏美男的幸福生活里，越来越红光满面，反观木兰的脸色比当初重伤时好不了多少。眼看着就要到财神爷的家里，楚辞决定亲自上马车照顾病人，早日送人安全离开。

    陈硕被踢出马车时，怨念满满的对大师兄莫风说：“你说楚辞是不是有病，什么好东西没见过非要和我抢？”

    莫风瞪了他一眼：“闭嘴！”真是近朱者赤近墨者黑，现在大师兄和六师弟说话简直一个腔调。对自己修为有自知之明的陈硕选择忍着，反正离解脱不远了。

    这时有一行人策马奔驰而来，带头表示大管家已经把路障清楚，可以加快前行。莫风打马上前二话不说击落来人，就在陈硕不明所以时候，马车里一下子炸开了，木兰和楚辞在天上打斗起来。

    终于看明白情形的众人毫不犹豫的杀向木兰，陈硕也抓紧时机躲起来。看着平时被自己膈应不已的随从出招凶狠利落、刀刀见血，他藏得更深了，深怕有人突然记起自己平日里作威作福的样子，顺手解决自己。

    再抬头看天上打到难舍难分的楚辞与木兰，陈硕心里很愧疚的，要不是自己贪慕美色绝对不会被杀个措手不及。

    突然，木兰一个闪身躲过楚辞，俯冲到正在被三个高手纠缠住的莫风旁边。从空气里幻化出一道浓浓的黑雾狠狠地击中莫风。楚辞一下子红了眼睛，比光还快的速度去扑向莫风，这是大管家带着人马从队伍后边赶来，局势才开始逆转。木兰见势不妙，飞身离开战场，飘到半空又向莫风的方向射黑雾，楚辞头也不回的就将雾打散了。

    一切发生太快，等听见楚辞的咆哮声，陈硕才起身上前查看大师兄伤势。随行的大夫颤巍巍的把脉，先退后几步才回话：“伤情很重，可能都熬不到回府。”

    看到楚辞死死抱住大师兄的悲愤样子，吓得谁都不敢出声。只见陈硕递上去一个黑黝黝的袋子，语气不确定地说：“这是我师傅临行前给的乾坤袋，你看看有没有能用上的东西？”

    楚辞一把抓了过去，摸索半天发现里面竟空空如也，充血的双眼恶狠狠瞪着他，似乎准备拿他陪葬。

    陈硕此刻也心里咆哮：哪有师傅这么坑徒弟的，明知道路途险恶竟然一件救命丹药都没装！

    这时，楚辞开始拉扯莫风的衣服，眼看着裸露面积越来越大，周围人都有些愣神。只有陈硕用手虚掩着双眼，内心激动的猜，难道楚辞真的打算突破世俗的眼光，最后用身体表达自己的爱意？

    陈硕作为现代人虽然能理解这种同性之间的爱恋，但是大哥您多少看看场合啊！

    不一会儿，竟然从大师兄最贴身的地方摸索出一个布料高级、绣着龙爪的乾坤袋。楚辞在袋子里面掏了半天拿出一粒闪着暗紫色光芒的丹药，眼尖的侍从立刻喊道：“不要。”

    楚辞完全没有理会，直接把丹药喂进莫风嘴里。大夫再次上前把脉，略带惋惜的说：“少主子，你把御赐的九转回魂丹给他，若以后……”楚辞用眼神阻止了接下来的争议，队伍继续前行。

    蝉鸣带着春夜的闷热，一直骚扰着人们的睡眠。历经千辛万苦的一行人到达王府后就赶紧找地方休息，辗转反侧的陈硕听闻楚辞寸步不离守在莫风身边，决定去看看究竟。

    好不容易摸索到他们房间，还被侍卫一直挡着，只好大喊大叫：“大师兄！大师兄！我知道你已经醒了，快放我进去。”本不想理会的的人只能僵硬的嘱咐侍卫放他进来。

    “你是怎么看出来的？”楚辞黑着脸询问。

    拜托，易容术在现代电视剧都是老梗了，但是陈硕为了显示自己的与众不同，脸不红气不喘的回答：“直觉！”

    “那我凭直觉把你赶出师门吧！”

    简直是一言不和就翻脸。“其实是六师弟的乾坤袋太扎眼。本来大师兄身为掌门首徒有个高级丹药没什么，但是袋子上边再秀一个龙爪就有点过分吧。”

    这是躺在床上装死的财神爷爬起来了：“难得你说实话，不然你就要永远留在王府了。”

    陈硕感觉不是邀请他做门客的那种挽留方式，而是往犄角旮旯一埋的拘留方式。

    “自从你出关后，行事风格与以前大相径庭。你此行寸步不离跟着大师兄，再加上此次遇袭目标竟然是大师兄，让人不得不怀疑你背叛师门。”

    呵呵，只能说你们思想还是朴实，一个人变了这么多都没考虑到借尸还魂。陈硕突然鄙视这些人一成不变的思维方式。

    话说老天还真是爱开玩笑，大师兄都愿意易容成楚辞来挡刀，结果还是楚辞挨了一刀。命里有时终须有，命里无时莫强求啊！

    仍然气色虚弱的楚辞提出：“事情差不多清楚了，咱俩把身份换回来吧？”

    陈硕与莫风都不赞同，俗话说伤筋动骨一百天，这才躺了两天就要进宫面对未知的风险。

    楚辞沉吟片刻，皱着眉头问：“要不我和五师兄比划一下，请大师兄看看我现在修为。”

    闭关前的陈硕也是门派里的后起之秀，修为到达融合阶段。现在的陈硕就是知道自己身体就是有一个巨额保险箱，但是不知道密码，自己取不出来还不能让别人发现。如果真的和楚辞动手，估计他就要留下点零件在这里。

    泪眼汪汪的陈硕紧紧盯着莫风，语气真诚地说：“大师兄，咱们还要带着赞助费回门派呢，你一个人肯定拿不动。万一再加上我也手脚不利索……”

    莫风勉强同意把身份回来，但是要陪楚辞一起进宫。楚辞当然欢天喜地的同意了，以商讨面圣礼仪为由打发走陈硕，真是飞鸟尽，良弓藏。