
    第二天，陈硕带着大批御赐珍宝和两个侍卫离开王府。当然他也向楚辞提议能不能用破云帆送一程，楚辞冷笑着问：“五师兄是准备替我当靶子么？”看着这名嘴毒心善的少年，陈硕第一次充满不舍：“要是混不下去，回门派我管你饭！”

    楚辞回想起三长老鸡飞狗跳的院子，还有陈硕一贫如洗的房子，内心更加坚定绝对不能输的信念。

    楚辞派给侍卫是双胞胎，名字很简单浩一、浩二。陈硕嘲笑楚辞起名字没有水平，大管家解释府里侍卫分浩、气、凛、然四部，分别擅长保卫、暗器、刺杀、情报四种技巧，排的前十名才能有冠名，其他人都是家奴本名。听到这里陈硕感动的说：“要不你把他俩留下防身，随便给我排行九、十吧。”

    “算了吧，若成不了大事，多一两个人也没用。”楚辞对他完全隐瞒自己还有精英暗卫的事情，让陈硕感动的涕泗横流。有着武艺高强的跟班，陈硕决定体会一把纨绔子弟的作风，虽然没时间弄个以诗会友，顺便背两首千古流传的绝句来增加点名气，但是逛逛博彩场所的时间还是充裕的。

    遥想当年去过澳门旅游，手气很不错，随便几局之后，本金就翻了三倍，一人得道鸡犬升天，给朋友带回去的特产档次一下飞上去了。

    陈硕直白地跟浩一、浩二表示，自己一辈子都待在穷乡僻壤里，没见过什么世面，所以想在皇城里逛一下，兄弟俩回忆起他每次饭点时候狼吞虎咽的吃相表示完全理解。

    然而，陈硕逛街转挑背巷子走，一听见热闹的声音就往里面凑。先闯进茶馆，小二热情洋溢的上来招呼，陈硕瞧了眼满堂喝彩的茶客，摇了摇头走了。

    刚走两步就有有人哭喊：“求求您，把钱先借给我吧，一定会还的。”

    诶，这不是赌坊经典对白么，终于找到了。陈硕三步并作两步往店里走，一看却是家当铺，有一名柔弱小姑娘跪在地板上嚎哭。

    当铺伙计突然看见一身锦衣华服的少年带着两名神采奕奕的侍卫进来，以为来了爱打抱不平的少年郎，赶紧求饶：“这位英雄，我们这里是正经当铺啊，这小姑娘只是要借钱却拿不出抵押，我们也是要吃饭的。”

    小姑娘精致的小脸略微泛着绯红，贝齿轻咬着诱人红唇，一对美丽的秋水眸子，正带着盈盈期盼望着不远处的人。注意到陈硕面无表情的来回扫视室内，似乎并不想出手。

    小姑娘一把扑上去哭求：“求求这位公子，奴家愿意卖身葬父。”

    陈硕立刻将扒着他大腿的姑娘踹掉，连忙退后两步。简直开玩笑，自己现在是身负巨额财宝的人，万一再被魔教伪装者缠身，干脆自裁谢罪好了。小姑娘突遭变故，一脸懵逼的看着服饰华丽的青年。

    陈硕抬腿就准备离开，小姑娘锲而不舍的扑上来，边哭边叫喊“恩公，求求您！救救奴家吧。”

    陈硕停下脚步，转过头盯着她说：“饭可以乱吃，话不能乱说，你又没有被追杀又没有被拐卖，为什么喊救命？”

    “可是，奴家死了爹。”

    “你爹死了关我屁事！想给你爹买棺材去打工啊！来当铺哭就想讹钱啊！假设我给你钱办后事，你以后还想到我家混吃混喝，简直是恩将仇报啊。”

    世界一下子清净了，所有人都诧异的看着陈硕。没有英雄救美算了，简直是把小姑娘往死路上逼。小姑娘失魂落魄的爬起来，晃悠悠的往门外走。

    终于找到赌坊，却被里面的味道熏出来了，简直辣眼睛，跟现代社会完全没法比，丧失赌博兴趣的陈硕，默默的往城外走，边走边想：现在可是封建王朝，一个小姑娘能去哪里打工？

    “咱们城里有没有花街？”陈硕焦急的询问。

    浩一浩二对视一眼，发现这个修真人绝对是朵奇葩，吃喝嫖赌都想沾。完全出于对王爷命令的服从，只能带着他去城内最繁华的柳巷。

    华灯初上，月光朦胧，星光迷离，五彩的光交相掩映，流银泻辉。这条柳巷的影子就在河边的一直摇曳着，带着让人渴望的气息一点点拐到深处。抬头看衣衫半解的女子朝楼下行人暧昧的微笑，时不时会有手帕调皮的飘到人身上，成就一段露水姻缘。

    陈硕的小舟还在缓缓前行，毫不意外的看到下午卖身葬父小姑娘，只见她还是老招数一般跪在人家店门口，话说这位小姑娘还真是从基层做起啊！

    虽然面貌仅仅算得上清秀，也成功已经引起几个老鸨的注意，毕竟都了，她们对瑟瑟发抖的小姑娘上下打量着。待到陈硕靠近时，其中一脸精明的老鸨已经牵起小姑娘的手准备带走。

    “站住，你拉本少爷的丫鬟干嘛？”仗着有高手保护，挑着下巴气焰嚣张的向纠缠中的二人问道。

    老鸨打量了一下来人，怀疑的看着锦衣华服的少年，低头悄悄问了小姑娘两句，接着抬头一脸得意地说“怕是公子认错了，这是我娘家人，现在胞弟不幸去世，临终将她托付给我。”

    这个睁眼说瞎话的功夫也是赢了，装作不在意的样子说：“其实你想给这丫鬟收尸也好，反正我给她下的毒也快发作了，这个时候腹部应该有反应了吧？”老鸨将信将疑的撩起小姑娘发现果然青紫一片，当下甩开她手生怕传染。

    但是，自诩雁过拔毛的老鸨从来没有做过亏本生意，堆起笑脸说：“这丫头的确是我娘家人，能在好人家府上当丫鬟也是求不来的好福气，够许她爹一副好棺材不？”

    陈硕也是醉了，都已经被下剧毒，分分钟要挂了还是福气？随便撇给老鸨两块灵石，一脸凶狠的说：“嘴巴紧点。”

    老鸨拿着平白到手的月灵石兴高采烈地离开了。陈硕表情有点别扭地拉起小姑娘道歉。

    “我下脚重了点，你肚子怎么样？要不作为赔罪，我把你爹葬了吧？”

    小姑娘先是低声嗯了一下，接着声音颤抖说：“谢谢您！”最后还是控制不住情绪，扑倒眼前人痛快淋漓的大哭，神情慌乱的陈硕只能轻轻的拍着她的背帮忙顺气，小声的安慰：“别，别哭了，我这不是来救你了！”

    自古以来花街就是一个暴露人性的地方，卖了闺女、媳妇缓解经济危机的人不胜枚举。眼前这对野鸳鸯显然是久别重逢，难得有人飞黄腾达之后还来赎人的。寻欢作乐的公子哥们只觉得男的没见过世面，单恋一枝花。欢场女子则是神情恍惚的想起曾经的海誓山盟，不由得暗自神伤。

    小姑娘宣泄完毕，默默走在前面带路，陈硕一言不发的跟在后边。至于浩一、浩二，已经被这个反复无常的修真人整的云里雾里，只求上苍怜悯，快快把这货送回门派吧！

    一行人七拐八拐到一条破败的街道，闻到熟悉的血腥味，陈硕和侍卫都警觉起来。推开一个破败的宅门，发现里面躺着很多衣衫褴褛的人，院子地上散落着血淋淋的东西，仔细看去好像是互相缠绕的肠子，上面飞舞着难以计数的苍蝇。