
    不会是遇见食人族了吧？陈硕紧紧贴在浩一身边，放缓了脚步。开始后悔多管闲事，明明知道自己现在是一个活动的靶子，不知道有多少瞎了眼的势力准备绑了自己跟楚辞谈条件。

    正在琢磨着如何脱身的陈硕，只听见小姑娘撕心裂肺的哭喊。送佛送到西，陈硕咬咬牙带着侍卫快速穿过破败不堪的大厅到达后院。

    首先出现在眼前的是两层楼那么高的死尸堆，周边散乱着摆放着不少木柴。小姑娘双手狠狠地拽住拿着火把的老人，凄厉的哭喊着。

    面对散发呛人味道的尸堆，陈硕一下子怔住了，仿佛所有的哭喊声都消逝。生活在和平年代的他，最多跟风思考过生命存在的意义，从来没有想过死后的躯体会被怎样对待。

    饿殍遍野！这四个字真正以立体图像的形式展现面前是令人恐惧的画面，它带着强烈嘲讽生命的意思，如同龙卷风一样把你的身体抓住，逼人眼睁睁的接受被摔得粉身碎骨的命运。

    呆愣了许久的陈硕被浩一猛地一推，终于缓过神。下意识让浩一赶紧去通知王府带人来，自己则快步上前把火把抢过来，毫不犹豫地扔进散乱的尸堆。

    疯狂的小姑娘扑过来，挥舞着四肢毫无章法的抓挠着，直到浩二将瘦弱不堪的她从自己身上扒拉下来，陈硕才感觉到胳膊被咬破了。

    在场的其他人漠然的看着混乱不堪的场景，似乎这场闹剧并不存在自己的生活里。

    那场火烧了很久很久，小院子里充满尸臭和焦油混合的味道，连无家可归的流浪汉都嫌弃的避开了。

    陈硕却坚定不移的站在那里，仰着头望着尸堆慢慢的融合，伴随着劈里啪啦的坍塌声，最后化成焦黑的一片。

    大管家带着满脑子疑惑跟着浩一出了王府，远远看着飘在天空烟的颜色就知道是什么东西在燃烧。

    等他们加快步伐赶到院子时，看见脸上映着火光，眼里带着决绝的陈硕。大管家心里充满震惊，第一次正经看待这位修真人。

    因为流民死亡不仅是饿死还有很多带传染性疾病，没有人愿意冒生命危险去处理尸体，然而尸体病毒传播会带来更多无辜百姓的死亡。往年还可以让太医们研制解药救命，现在时局动荡太医院早都空空如也，四处奔逃。

    终于等到大管家带人来，被熏得有些头晕的陈硕快速上前。

    “麻烦大管家先把院子里的流民安置到一个新的地方吧。”

    “这件事我做不了主，你要跟主子去说。”

    “没问题！你先安排，我立刻去找他！”

    对着陈硕恳切的目光，再环顾一下残垣断壁的小院，大管家郑重的点点头。

    当侍卫们要求流民起身离开，她们只是嚎哭着，并没有任何配合的动作。

    这时才注意到这里多是妇孺，没有几个青壮年男子。眼看着侍卫们的催促并不起任何作用，陈硕气急败坏地吼道：“都站起来，带你们去吃饭！”

    听到这里多数人有点愣神，眼里透露出不可置信的意思。接着有几位白发苍苍的老妪互相搀扶着起来，她们没有过多疑问，也许是认清自己的无力，也许是看透生活的残酷。

    在去王府路上陈硕一直在组织语言，人前是出风头了，见到楚辞该怎么办？总不能直接说自己看着心里难过，想让他养活这些人吧？

    估计财神爷会冷笑一声，然后假装失聪。脚步越来越缓慢，等磨蹭到他院子前面心虚的越发厉害。看出陈硕的窝囊劲，大管家心想千万不能让我背着个锅，于是义不容辞的给楚辞通报陈硕回来了。

    真正站在楚辞面前，看着他明显缺乏睡眠的疲惫样子。陈硕狗血的想到，他还是个孩子呢，我还上赶着添乱，一时间更是不知道如何开口。

    “听说你带了一群流民回来？”按了按凸起的青筋，楚辞有气无力的问。

    “恩，我看他们实在太惨了，别说吃不饱穿不暖，连下葬的地方都没有。为了节省木柴，都是尸体攒成一堆才烧一次！”

    楚辞疲惫的表情已经变成不耐烦，眼看就要赶他走了。

    “其实，我还发现一个关于她们的重大秘密。这些流民都是妇孺，按理来说拖家带口的逃难没有壮劳力是不可能，但是一个壮年都没有，总不可能这传染病光弄死男的吧？”

    终于听到点有意思的内容，楚辞低头沉吟一会儿。

    回来的路上并没有听说哪里遭天灾需要逃难，然而包围皇城的人却是近一个月的事情，所以肯定会选择就近征兵，那这些流民应该是附近的村民了。

    想到这里，楚辞觉得似乎可以拿这些妇孺搏一搏，抬手招呼大管家来吩咐两句。大管家猛地抬头惊讶的盯着王爷，又回头看看陈硕，深鞠一躬退下了。

    陈硕对天发誓，大管家看向他的表情充满了怜悯和歉意，似乎要送他上西天。甚至楚辞都和颜悦色地问；“你辛苦了，有没有什么特别想吃？”

    断头饭？这个念头第一时间跳入脑海，陈硕干笑两声缓解内心的不安，试探地问：“没啥想吃的。就是有点问题想问行不？”

    “瞧你客气的，咱们师兄弟有什么秘密呢？”

    谁要是真的相信自己能和豪门贵胄称兄道弟就离死不远了，忍住呼之欲出的白眼，大声的问：“你和大管家有什么勾当？是不是和我有关？”

    “秘密。”楚辞看见陈硕憋屈的表情，一扫连日的疲惫感觉，甚至整日为莫风安危而拉扯的心都有一瞬间轻松。

    此时在魔教的大本营，让人牵肠挂肚的莫风已经清醒，他对着台阶之上衣衫不整的木兰皱了皱眉头，略显厌恶的开口：“你到底要做什么？”

    目光从手中酒杯转移到阶下囚，忍不住轻笑一声。自从当上魔教长老，再也没有人敢在他面前表现的如此莽撞。那般嫌弃的目光让自己回忆起任人宰割的耻辱岁月，看来要好好教一下他如何尊敬长辈了。