
    在一个月明星稀的夜里，大管家召集家仆聚在前院，发放遣散费。有的人泪眼朦胧的掩面离去，有的人如释重负的迅速撤离，还有人寻死觅活的坚决不走，场面十分热闹。听到动静的陈硕赶紧背着包袱乐颠颠的找楚辞他们，一进门发现他俩在月下饮酒。

    “少喝点，一会儿赶路要紧”陈硕连忙上前压住楚辞的杯子。

    “谁说要走了？”楚辞醉眼朦胧的反问。

    “你把厨子都散了，咱们以后这里吃啥？”陈硕难以理解的回复。

    “也许以后不用吃了。”楚辞模糊的回答。

    “什么意思？你要突破元婴阶段了？”陈硕不可置信的叫嚷。

    莫风看着牛头不对马嘴的两个人，终于受不了：“皇帝今晚驾崩了，太子去向不明，皇城周围的已经驻守多方人马，估计今晚是场恶战。”

    陈硕愣了一下，就端起酒杯灌自己，莫风和楚辞很惊讶他竟然没有咋咋呼呼的喊叫。

    “看什么看，没听过今朝有酒今朝醉，明日无酒喝凉水。”陈硕故作豪迈的嚷到。

    “我还听过一句酒壮怂人胆。”楚辞扬着下巴讽刺。

    “我都要陪你共赴黄泉路了，说两句好听的”陈硕接着酒劲要求着。

    楚辞上下打量陈硕很长时间，只是摇摇头没有继续这个话题。大管家进来汇报情况，大部分人都遣散走了，少部分人雷打不动要留下来只能安抚先去别院等候。楚辞笑道：“我倒是不知道有这么多忠心耿耿的仆人。”

    大管家扑通跪下“老奴誓死不二。”

    “算了，我走了以后你回太子身边吧”楚辞毫不犹豫的戳穿他。

    大管家抬起头惊恐的看着楚辞，这个从他出生起就一直照顾的少年。这个到面如冠玉的王爷紧紧的抿着嘴望着远方，不看他一眼。大管家狠狠地磕了十个头，不再言语，转身离去之时望向陈硕点点头。吓了陈硕一跳，害怕楚辞误会自己和这个卧底有什么联系，一下子弹跳到楚辞身边紧紧的抱住大腿：“我什么都不知道。”

    楚辞低头看着一脸忠诚的陈硕，冷淡的说：“我相信，你没那个脑子。”陈硕毫不犹豫的点头：“不愧是我最疼爱的师弟，祝咱们的友谊地久天长。”

    虽然顶着主角光环来的这个世界，但是身为男儿身，基本断绝魅惑众生这条路子，应该是走逆袭为王的路线。所以，陈硕完全不奢望自己能玩转王孙贵族，也不希望参与帝王权术的斗争。

    楚辞让所有伺候的仆人都离开了，夜晚的院子里寂静的一片，连春天里特有的猫叫都不曾响起，一切都透露着危险的气息。陈硕最先不安的提出：“这个喝酒没有肉菜就算了，总要有点音乐吧。”

    “你想献丑么？”楚辞兴趣盎然的问道。

    一直相信人经历苦难就会长大的陈硕，终于遇见到棺材也不掉泪的人。懒得接楚辞的茬，直接问：“大师兄，你会点啥乐器？”

    莫风抽出一把萧，递给楚辞说：“这是我给你准备的生辰礼，提前送给你了。”把陈硕激动的浑身哆嗦，不停畅想：这时终于要互诉衷肠了，没想到上辈子一直YY的场景要上演了。

    楚辞眼圈红红的欲言又止的样子，竟然还抽空瞪了陈硕一眼，只能依依不舍的转身准备离开。

    但是血腥味从院子外面弥漫进来，一下子冲醒所有人，藏在黑暗的人终于要现身了。无数到黑影蹿入院内，陈硕终于感觉到传说中的杀气，来者连面部都懒得遮掩，眼睛如同看着猪肉一般盯着他们，充满了贪婪和残忍。

    双方没有言语交流，直接就开始对招。大师兄最先上前使出绚丽的剑法，一招一式都没有见血，就在陈硕想找一把火炬给他指指路的时候，大部分人悄无声息倒下了，然而这些死士脸上毫无惧色，开始组成新对阵方式。

    陈硕看大师兄砍白菜似的收割人命，庆幸自己是站在修真派这一边，原来宁做凤尾不做鸡头才是真理。

    凡人武功再怎么出神入化也难敌修真人的一招半式，所以说人生而不平等。并不是说出生为没有灵力凡人就没什么指望了，因为每个人都有独一无二的机遇，也许有人适合在城镇里读书、种田、老婆孩子热炕头，也有的人适合在战场里策划、厮杀、生死之交醉沙场，还有人适合在仙岛里修炼、领悟、自力更生求永生。尝试从不同角度看待世间万物，彼之砒霜吾之蜜糖。

    看着满院横躺的尸体，陈硕略带嫌弃的往空地转移。等感觉到后腰传来的刺痛，才知道聪明一生糊涂一时的意思，不光自己知道灯下黑的道理，刺客也熟门熟路的在这里等着，怒火攻心的陈硕转身一掌将偷袭者拍飞，还没等陶醉于终于摸索出使用内力的方法，又蹿出几名死士将他团团围住。

    死马当活马医，回想刚才出击时腹部温热的感觉，再次运气接着一掌拍向前方。对方稍稍闪躲了一下，发现并没有大碍，感觉被戏耍的愤怒情绪一下子冲上脑子，持剑杀气四溢朝陈硕奋力袭来。

    拍出一掌后明显感觉到虚飘无力的陈硕，早就做好防范姿势，心里只求能痛痛快快的结束。

    然而，围攻的几个人眼睁睁的看着刺客从空中最高点抽搐了一下，直线陨落。突如其来的变故，让死士们更加谨慎的对待陈硕。莫风拖着力竭的身体慢慢往楚辞方向靠拢。

    突然听见楚辞惊慌的叫喊：“不要！”

    转头看过去，只见一阵带着刺鼻的黑雾袭来，完全包裹住莫风，让他困在其中不得动弹。这熟悉的感觉让陈硕想起来魔教长老木兰，上次只一掌就整的楚辞吃九转回魂丹续命，这么一大坨雾笼罩住莫风，肯定凶多吉少。

    楚辞毫无章法的乱打，不顾刀枪剑影的阻拦，发疯似的往那里走，然而黑雾很快将莫风击倒在地，他一动不动躺在地上，生死不明。还不等周围死士上前补刀，黑雾竟然卷起浑身伤痕莫风离开了，楚辞一下子绝望的倒地，完全丧失了求生的欲望。陈硕恍惚间看见牛头马面向他们招手，心里一片悲凉。

    突然之间，大管家带着数百侍卫杀入院子，半夜来袭的死士们本来已经精疲力尽了，于是被隐藏兵力杀个片甲不留。

    陈硕抬步向楚辞那里走去，看着大管家包围保护的楚辞还在昏迷当中，心里不由得感叹世事变化无常，前一刻举杯邀明月，下一刻生死两茫茫。