
    现在处于最危机的时刻，陈硕谁也不敢相信，应付走大管家一行人，独自守在楚辞床边。他完全没有力气想今天晚上的变故，只是充满疲惫和无奈，有点抵挡不住睡意，环视四周没有什么可以枕的物件，又瞄了瞄浑身包扎后跟捆粽子差不多的楚辞，略微挣扎了十分钟就爬上床了。

    暗自安慰自己，只要我明天稍微早起一会儿，然后匍匐在脚踏上，等到财神爷醒来后看到如此忠心耿耿的我，绝对飞黄腾达！

    正在数财神爷赏赐的宝贝，听见他还要送给自己绝世佳人连忙拒绝，现在养一个美女成本太高了，还不如送几名称心的侍卫，高兴的时候让他们伺候自己起居洗漱，不爽的时候让他们卖艺赚钱。

    “那怎么样才算称心？”熟悉的声音温柔无比的问。

    “首先要长的帅，其次要身材好，没有六块腹肌就别来面试了，最好风格各异。”

    “那你看我怎么样？”木兰那张阴柔的脸突然凑了上来。

    陈硕猛地从梦中惊醒，冷汗浸透了背部。转头发现楚辞还闭着眼睛没动静，叹了一口气。等财神爷清醒后想起大师兄，估计要把自己这个曾经死皮赖脸非要救木兰的人活剐了。越想越恐怖，还是走出去透透气，想一想要怎么混下去。

    打开房门遇见老管家一脸殷勤的上来，看着老人家肩上的潮湿程度估计是早都等候在这里。

    陈硕眼睛一转拉着他往阴暗的地方走，大管家只好面色古怪的跟着。

    “昨天晚上的结果是什么？”

    “刺客们都死了，扔到十里外的荒郊。”

    “我意思最后哪个王爷成功，准备登基。”

    “昨夜京城所有的王府都被血洗了，太子始终不见踪影，二王爷、三王爷及家眷被当场分尸，五王爷远在边关镇守，无诏不得入京，但是留着府中的世子都惨遭毒手。咱们六王爷靠着真人大显神通也重伤躺在床上，谁算得上成功？”

    “那不是还剩个下四王爷呢？”

    “四王爷是残废，当不了皇帝。”

    “不一定，如果全部王爷都挂了，他不就渔翁得利？”

    “四王爷残疾部位是脑子，现在还不能生活自理，亦不能留下后嗣。”

    这下子只剩一直躲在暗处的太子还有远在天边的五王爷了，如果是太子想表面假装失踪，背地里杀害手足兄弟，为自己朝代铺路。现在也应该跳出来，抓紧登基然后栽赃五王爷，以替天行道的名义来讨伐他并再次巩固王位。

    “太子没有跟你联系么？许给你个皇宫大管家当？”

    “没有，很久都没有了，”大管家一头汗，现在子孙满堂，其乐融融的生活不要，脑子进水了才去当太监啊！

    太子竟然没有出现把握这混乱的局面，难不成真的被弄死了？陈硕终于体会到富贵人家的利益面前残暴赤裸的程度。仔细想一下，还好贵重物品都收拾好了马上就可以跑路了。

    陈硕表示自已厨房给楚辞弄点吃的，大管家用感动的目送他离去。他然而溜达一圈只发现冷锅冷灶，心里一万头草泥马奔走。真的连一个厨子都没有留下，只能勉为其难的做点米粥去填饱肚子。

    看到陈硕端着一把略带焦糊味的粥端回院子，大管家不忍心自家主子身受重伤还要吃这么有杀伤力的饭。硬生生的阻拦住陈硕的献殷勤的步伐，让人重新端上准备好的精美食物。

    陈硕眼睛都绿了，刚才拼死烧火做饭都没人来提醒他，这个老狐狸肯定是只给财神爷准备一份，让自己独自去觅食，狠狠的瞪了管家一眼。

    一关上门，陈硕根本不管一直往上涌的饱腹感，硬把所有食物吃完，抚摸着自己快撑爆的肚子，去瞧一眼始终昏迷不醒的财神爷。这个一向傲娇的少年静静躺着的时候，晨曦给他脸上带着淡淡的光芒，看起来是那么纯真无邪。

    “看够了，滚出去。”可惜一张口就让人想揍他，陈硕遗憾的想。

    “我就在这里，不远不近。”

    “怎么，你怕我想不开？”楚辞自嘲的笑了笑。

    “我怕你死了，要我陪葬……”

    楚辞一阵气血上涌，甚至想亲手解决了这个师兄。门外大管家听见里面惊天动地的咳嗽声，赶紧进来看看主子情况。

    楚辞别过眼望着空气问：“大管家你怎么没走？”

    “因为太子失踪了！”陈硕赶紧抢答。

    一阵尴尬的沉默弥漫在三个人之间，终于在其他两人的怒视中，陈硕先败下阵离开了。不知道他俩到底密谋了些什么，只见楚辞强撑着站出来许诺留下来的人今后的荣华富贵，其他的听大管家安排。

    陈硕紧跟楚辞进入房间，看着他淡定的喝茶，犹豫半天问：“咱们什么时候出发？”

    “你回去吧。”

    “难不成你想要当皇帝，是为了报仇？”

    “走吧，不关你事。”

    “什么叫不管我事，刺客来了都把我当你的人砍，你把我当外人？”

    “他是被魔教抓走的，我必须拥有权利才可能找回他。”

    “你是傻么？你丫在荒岛里呆了那么多年，京城有什么势力扶持你上位啊？”

    “大管家是太子联络党羽的人，现在归我了。”

    陈硕震惊这管家还是一株很壮硕的墙头草，“等下，他万一坑你呢？”

    “这世间本就没有万全策。得之我幸，失之我命。”

    听着楚辞决绝的回答，陈硕请求吃一顿高规格的饭再离开。夜色朦胧之时，准备好陈硕期待不已的宫廷宴席，看着不停扭动身体的舞姬，缓慢冗长的乐音，略带血腥味庭院里玉盘珍羞，他突然兴趣索然了，茫茫然的看着饮酒作乐的众人。

    陈硕借口自己伤病未愈，独自回到房间里。不一会儿，明显喝大的楚辞晃悠悠的过来找他：“你还不满意？”

    “想哭就哭吧”陈硕突然蹦出一句心里话。

    “我有什么好哭的，当初二师兄离开也没见你哭？”

    “我是真的忘了以前的事。”陈硕试着套话。

    “忘了？二师兄他喜欢你，即使被你拒绝，依然替你顶了盗宝的罪名才被赶出师门。”楚辞疯狂的叫喊，似乎想拉着他一起进入绝望的深渊。

    陈硕只觉得五雷轰顶，一直以为自己只是局外人，潇潇洒洒体验下异世生活。突然发现自己早就在旋涡中心，不知道怎么接话。看到他哑口无言的样子，楚辞继续叨叨“就算如此，我也羡慕你们，最起码知道对方的心意。”

    “你真的不知道大师兄心意？他都愿意为你送命了。”

    “那只是师命难违。”

    “呵呵，你要这样想，大师兄就白死了。”

    “他没有死！我会找回他的。”楚辞癫狂的叫喊，拿酒瓶砸向陈硕。

    “对，你说的都对，咱们还是喝酒吧。”这死孩子现在还带点精神分裂的意思，看来要哄着点。

    不再言语的两个人默默的喝酒，不再去想昨日的忧愁，也不再谈明日的离别，醉过方知酒浓，爱过方知情重。