
    陈硕注意到他们两个愁云惨淡的表情，故意没询问宫里发生的事情，害怕一不小心又被怀疑成奸细。

    于是专心致志的挑肉吃，心想这样的珍馐美味真的是吃一顿少一顿，如果能打包个厨子回去多好，但是那个吝啬鬼师傅肯定也是不愿意发月钱，到时候就成绑架了。

    看着陈硕变化多端的表情，莫风以为是担心他俩的安危，难得出口安抚道：“此行遇见危机主要是魔教长老木兰搞的鬼，皇宫内部并没有什么不妥之处。”看着陈硕刚放下心的眼神，楚辞凉凉地说：“对啊，除了老头子快挂了。”

    第一次听到如此淡定的报丧方式，话说真的是亲生儿子吗？陈硕犹豫良久，最终压抑不住好奇问：“那咱们还能拿到赞助费吗？”

    “应该是最后一次了，我以后可能回不来了。”虽然楚辞脸上没有波动，大家还是能听出话的怅然与不舍。

    “那你王府怎么办？”陈硕不安地问。

    “你说呢？”楚辞停下筷子，专注的盯着陈硕。

    侍奉在一旁的李大管家看到王爷对陈硕的尊重，有一种自己千辛万苦养的猪终于学会拱菜的喜悦，哪怕不是大众期待的白菜，花椰菜也是不错的，只要他不会因为毒舌而孤独终老就好！

    “我觉得要把厨子带上！”陈硕语气坚定自己的立场。

    “那藏宝阁的五行珠也带上?”楚辞试探的问。

    “当然要带！”陈硕毫不犹豫的赞成。

    看到楚辞奸诈的笑容，陈硕心痛的发现自己前前后后活了近三十年，玩不过一个未成年，早知道就不赶过来了。

    清晨醒来发现受了一夜折磨的身体竟然毫无痛感，除了背部的抓痕完全看不出来是被妖精狠狠虐过的样子。一个弓箭手能力再强也要靠着牧师加持保护，这个身体简直相当于双职业特点都占尽，简直是作弊一样的存在。

    搬家大队浩浩荡荡的到达藏宝阁，不等人介绍一楼藏书多么珍贵，陈硕一溜烟的往楼上跑去寻找遗失的乾坤袋。看着五光十色的珠宝整齐的摆放架子上，光可鉴人的地板，完全看不出昨天晚上的情景。

    一回头去找大管家询问打扫的时候有没有见到黑黝黝的袋子，结果却一无所获。对着陈硕大失所望的表情，楚辞很满意的嘲笑：“就是当初三长老送的空荡荡那个？”

    陈硕敢怒不敢言，一转眼就泪眼汪汪：“那只是师傅借给我的，说如果遇见风险可以保我命用的。具体怎么保命我不知道，但是还不回去就是夺我命用的。”

    回想起三长老的吝啬程度，莫风和楚辞完全相信这个物件的重要性远胜过陈硕的生命。

    莫风从自己身上掏出一个带着暗红色光芒的袋子递上去，装作无意的说：“我师傅送我了很多，这个你就先拿着用吧。”

    眼尖手快的楚辞一把接下来，紧紧的攥着手心，冲陈硕眨眨眼说：“五师兄不喜欢这个颜色？那我给你换一个？”

    听到这声久违的五师兄，陈硕明白这不再是一道选择题，而是只有肯定选项的题目。瘦死的骆驼比马大，就算楚辞不再是万千宠爱的王爷，人家还是富可敌国的存在，乐颠颠的凑上去：“六师弟说得对，肯定能找到我师傅喜欢的一个乾坤袋。”

    听到陈硕识相的回答，随手掏出一个金灿灿的袋子扔过去：“这个里面的东西也一并给你了。”

    陈硕终于体会到人们争着和土豪做朋友的原因，财大气粗的样子简直令人心旷神怡。陈硕带着新拿到的袋子兴高采烈地去寻摸其他宝物，也许是财神爷心情好，对于他偶尔摸点东西进袋子的行为视而不见。

    大管家跟在后面看到陈硕一副当家主母的收租子似的做派，心里更加欢喜了，有这么一位持家的好青年，主子肯定后顾无忧。

    想到这里，赶紧把王爷把玩过的一副晶莹剔透的玉质碗筷递给陈硕，楚辞回头看到这一幕，突然产生一种自己正在被抄家的感觉。

    陈硕对于这个轻如鸿毛的金色乾坤袋特别满意，脑袋里浮现出以后去客栈点酒都是成双的抬上来，喝一瓶倒一瓶的土豪作风。

    在楚辞的指导下，基本上把藏宝阁搬空。期间陈硕对于这个始终轻飘飘的乾坤袋表示疑惑，这么多乱七八糟的东西都装进去，以后伸手进去随便乱掏？

    楚辞朝一楼的藏书指了指：“这些都是珍宝的说明书，要用的时候叫名字就行了”。好高级，那自己是不是误会师傅？他当初给的袋子会不会也有什么机关没有启动？

    看懂陈硕惋惜的表情，楚辞毫不犹豫的戳穿真相：“三长老给你的那个顶多装十来件物品，就是用手动方式取出。”看来那个死老头是真的只想贪污，不管徒弟死活。

    东西都收拾好两天了，楚辞还没有决定出发日期。陈硕心里很焦急，多年浸淫在宫斗书的经验告诉自己，此地绝对不宜久留。

    说实在的，让富贵闲人突然逃难一般跟自己去一个偏远海岛度过余生已经很残忍了，自己再上前去催促简直就是丧尽天良。

    善良如小白兔一般的陈硕，选择一边感慨人间富贵如同过眼云烟，一边抓紧时间享受玉盘珍羞。

    偶尔闲着无聊就去莫风院子串门，正巧遇见大师兄光着膀子练剑，肌肉分明的身体上出来一层薄汗，在阳光的照耀下带着金色的光芒，压住自己快跳出胸腔的心，痴痴的看着现代最流行的帅哥。

    突然一把扇子遮住他的视线，不用想也知道是楚辞这个傲娇少年。既然表现的如此明显，不如索性挑开话题，成不CD不用再一个人患得患失啊。

    陈硕撇撇嘴，忍住怂恿的话，万一是落花有意流水无情，自己肯定成为眼中钉。转念之间就十分狗腿的笑起来，关心的问：“六师弟，你不练功？”

    “要你管？”

    死小孩，等咱们回到门派里弄死你，陈硕只能默默腹诽出气。

    莫风看到一见面就斗嘴呛声的两人，只能开口调节：“陈硕，要不咱们一起修炼？”

    陈硕想象着自己赤裸上身和帅哥一起欢乐的挥洒汗水，鼻腔一热，血奔腾出来，还没有扑上去请求指点，就被楚辞气急败坏拉着离开。

    看到路线越来越偏僻，陈硕怀疑楚辞准备先下手除掉情敌候选人，连忙喊道：“我知道大师兄是你的。”

    楚辞停下脚步，阴森的看着他：“你说什么？”

    这种霸道总裁的压迫感是怎么回事？难道自己误解了六师弟的心意，他其实对自己有数不清道不明的情愫？

    “那我也是你的？”陈硕试探着问。

    楚辞深吸一口气压制住弄死眼前人的冲动，尽量冷静地说：“你怎么知道我的心事。”

    “因为我不瞎啊！所有人都能看出来。”陈硕翻眼白眼解释。

    是吗？所有人都能看出来，那他呢？是看破不说破还是……

    沉思半天的楚辞嘴里突然有点发苦，努力把这种干涩的感觉咽下喉咙，独自品尝。