
    过两天再次出发时，陈硕感觉一路上脊背上都扎扎的，似乎有人恶狠狠地盯着他。

    “两位大哥，你们都是天底下难得一见的高手，有没有觉得咱们被人跟踪啊？”

    浩一、浩二对视一眼，为了保守起见轮流巡视周围环境，一无所获之后终于掩饰不住嫌弃，冷言冷语地说：“绑匪们出来一趟，要么图财，要么图色。咱们还是抓紧赶路吧。”

    陈硕竟然无力反驳，看来以前嚷嚷着人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。真正轮到自己的时候，就开始风声鹤唳。

    一行人慢慢进到茂密树林里后，只能听见风吹拂树林的声音，连一声鸟鸣也没有，陈硕恐惧感更强烈了，所有武侠片经验都告诉我们这里是个杀人越货的好地方。

    “杀！”完全没有多余的套话，森里林伪装多时的人们直直奔着陈硕袭来。

    陈硕也是惊了，现在大家办事也太讲究效率了，这是打劫完赶着回家吃饭么？

    身子躲在侍卫后面，探出脑袋打眼一看，这最起码要有百十号人冲过来。不是陈硕看不起浩一、浩二，而是人类总有疲惫的时候，万一自己被人捡漏。到时候连全尸都剩不下来。

    还是试图用沟通的方式解决问题：“壮士们，听我说！过路费可以给，大家好好商量下。”

    “要留就留下你的命！”一把锋利的刀横空劈过来。好不容易翻身下马躲过去，赶紧跑到一颗大石头后面躲起来。

    “虽然不知道你们是给那个王爷卖命，但是如果放我安全离去，我允诺百两黄金。”

    此言一出，有些土匪的神情明显动摇了。陈硕暗喜，还好自己赌对了。稍微动点脑子就知道，就他们三个低调的行事作风，怎么可能引来这么多土匪埋伏？肯定是哪个暗处中的王爷，贼心不死想要抓了自己，跟楚辞谈条件。

    陈硕明确的知道自己的价值，楚辞肯定一个子也不会掏的。与其到时候被恼羞成怒的人千刀万剐，不如先诱惑一下，看有没有机会逃脱。

    然而，就算熟读上百本宫斗小说的陈硕还是没有算到，有些人当土匪不是为了钱，纯粹是为了寻找快感，比如眼前这个连同伴都砍的疯子。

    只见这名丧心病狂的人，愤怒的双眼死死盯着陈硕，举着一把西瓜刀随意挥舞，甚至对挡到他路的同伴都毫不手软，其他人看到这不要命的架势都有些发愣。

    “二哥！住手！”只见前两天被救下的小姑娘紧忙赶来，身边还跟着大管家。小姑娘利索的跳下马车，向混乱的战局扑过去。

    陈硕算是看出来了，这姑娘出场到现在只会扑倒这一个招式。

    偷袭的土匪一把接住小姑娘后竟然哭了，看着泪水躺在胡子拉碴的脸上，真是让人不忍直视。

    “丫丫，你逃出来了？我们听说这个混账东西带着六王爷的人一把烧了你们院子。”

    “大家都活着，六王爷是大恩人，他收留了我们。”石破天惊的一句话让土匪们停止厮杀。

    土匪们对从来不管民生疾苦的皇亲贵族突然大发善心表示不信，非要亲眼见自己家里人才愿意放陈硕离开。

    于是苦逼的陈硕再次调转马头，带着穿着破烂的一群土匪浩浩荡荡往王府走，不知道的人还以为丐帮在举行非法游行。

    回程的路上大管家悄悄解释，楚辞故意放出消息，让流民的亲人误以为陈硕是十恶不赦的杀人狂魔，这样才能引蛇出洞找到这些失踪的壮年，看看他们到底是被收编到军队还是已经死亡。

    “如果这些人丧心病狂不管自己的家人死活，单纯想杀我呢？”

    “那样的话，王爷允诺为你办皇室规格葬礼，还说你肯定喜欢。”

    去你妹的高规格！老子好死不如赖活着！陈硕带着满腔怒意打马向王府前进。

    “楚辞！你给老子滚出来！”一进院门陈硕气急败坏的怒吼，吓得一院子仆人哆嗦着躲避。

    只见楚辞陪同一名身着厚德派修真服饰的人慢慢走出来，话说这个哥们视觉效果挺舒服，身着一尘不染的月白色长袍，带着遗世独立的气质，特别是那双眼睛充满温柔的深情。

    陈硕稍微愣了下，想起自己最近才吃的美男亏。导致大师兄现在下落不明，没想到楚辞这么快就找到替代品。

    不对啊，看看楚辞越发憔悴的神情，似乎还在愁思万千。陈硕想到这里气焰明显小了，仍然上前几步试图用身高优势压制楚辞的气场。

    “五师兄回来了，这位真人是我专门从门派请回来的护送你回去。”

    陈硕笑了笑，狠狠地把楚辞拉到墙角质问：“你是不是拿我的命当诱饵？”

    “我只是成全你想当英雄的愿望。”

    “我没有，当初只是看那小姑娘可怜，心想无非就多一张吃饭的嘴。没想到她拖家带口的能力那么强！”

    “无论如何，你带回来的那些流民都在吃我的粮食，住我的地盘。既然你想流芳百世，总要做点实际贡献。”

    “切~说得好听，到头来还不是给你铺路。成王败寇，你要是当皇帝了，我肯定被记载成世外高人，算出来你是真龙之身，特意下凡来助你一臂之力。万一你要是没弄成，我九成九变成妖人……”

    眼看着楚辞的表情越来越阴沉，似乎打算清理门户，赶紧话锋一转“当然，我用性命担保你这人品，妥妥的。话说那位真人修为高不，能不能一鼓作气把我送回去啊？”

    “哼，和三长老差不多！”

    “五师弟，我终于明白你对我的感情了。放心！等你以后回门派我绝对亲自做饭招待！”亲昵拍拍他的肩膀，陈硕赶紧去巴结高人。

    楚辞面色扭曲的回望真人，拼命地摇头，生怕他误会什么。真人目光凛冽的瞟了一眼，没有言语。

    陈硕找到新的狗腿对象，浑身散发着热情的气息：“这位真人贵姓？”

    “你就叫我坴师叔吧。”

    “是露水姻缘的露么？”

    真人皱了下眉头，语气别扭地说：“就叫师叔吧。”