
    神清气爽的陈硕大清早就独自去集市上晃悠，买了一堆果铺、点心，顺便豪情万丈的买了辆装饰华丽的马车。

    等到人家才纠结到谁来当马夫？自己来这里第一次骑马就把人撞个半死，第一次赶马车又会有怎样的奇遇呢？

    思来想去终于决定去探探口风，赶紧提着一个包袱跑到师叔房间，推门进去发现他依靠在窗边。明明都是上房，这个屋子里面的狐臭味也太熏人了，只能站在通风口吸气，简直不敢想象师叔昨天晚上怎么熬过来的。等等，难道他本身就没有嗅觉？

    “师叔啊，喝茶呢？俗话说，常喝茶，少烂牙！”

    正举着杯子品闻香气的人，手不自觉的抖了抖。完全没有眼力价的陈硕觉得该开始谈正事了。

    “师叔，我专门去给你买了两身新衣服，你快把身上都起毛球球的脱下了，试试新的！”

    “好意我心领了，咱们虽然身在凡俗，但是不需要这么讲究。”

    “我知道师叔辟谷了，不需要吃喝拉撒。但是镇上的人说这里的桂花酿特别好喝，千里之外的人都专门到这里品尝，我排了好久的队才买到的。”

    “你有心了，放到桌上吧。”

    怎么有点油盐不进的感觉，陈硕猛咳嗽两声才换来他的回头。

    突然师叔想起什么，面露关心的询问：“你的伤还没好吗？”

    完全想不起来自己什么时候的伤，但是顺梯爬是长项，只要能攀上大腿，安全抵达厚德派，就算师叔说太阳是方的，自己也能硬接下去。

    “不碍事。咱们准备上路吧。”说完又状似腿软的扶了扶门边。

    “罢了，你就在车厢里多歇息。”

    如愿以偿的陈硕窝在舒服的马车里，左手拿着香甜软糯的点心，右手提着沁人心脾的凉茶，看着师叔俊朗挺拔的背影，夫复何求？

    提前享受到自由生活的气息，陈硕开始更改人生计划。现在不确定自己有什么修真天赋，万一修炼个三五年毫无进展的话，自由闯荡江湖就是痴人说梦了。不如把这个师叔搞好关系，到时候邀请他一起云游四海也是不错的选择。

    陈硕是个行动派，立刻准备献殷勤，拿起手边的扇子往车辕那里走。但是马突然停下来了，陈硕顺着惯性一溜烟的滚下马车。

    起身拍拍浑身土，一直告诉自己要冷静，人在屋檐下必须要低头。带着自认为和善的表情问：“师叔，没吓到你吧？”

    师叔皱着眉直直盯着向前方，陈硕扭头看见一坨巨大的白毛挡在路中间一动不动，为了表现实力，抽出醉心扇扔向那坨不明生物，还是没有反应。

    师叔跳下马车，毫不犹豫的走过去把它直接拎起来，陈硕凑前去看，原来是一只三尾狐狸，轻轻的用手戳了戳它的背部，毫无反应。手感真好，高兴的继续戳肚子，它竟然扭动了一下。陈硕赶紧把手收回来，生怕它突然张口。

    “它受伤了。”师叔指了指狐狸腿，肘关节的扭向很奇怪。

    “这是妖精吧？会有危险么？”陈硕小心翼翼的问，生怕弄醒这只狐狸。

    “有我在，你就是想养来当围脖也行。”

    陈硕抬头望着初夏的毒太阳，再低头郑重的夸：“师叔真是深谋远虑。”

    “其实这只修为不错，当灵兽也划算。”

    咦，终于到期待已久的收宠物环节了？总是觉得自己这个主角当得太寒碜了，不仅没有一技之长的属性，甚至连件拿得出手的法宝都没有，说是门派长老的关门弟子，估计这么多年只学会做菜了。一度丧失信心，怀疑自己真的是主角么。直到遇见师叔，不仅生活待遇上去了，连打怪收小弟的事情都代劳，简直就是幸运草一样的存在！

    陈硕两眼冒着星星点头，催促师叔赶紧教自己收灵兽方法。师叔抓着狐狸一阵猛摇，那个力度简直要把它魂魄都摇散了。

    就在陈硕以为自己只能得到尸体的时候，三尾狐狸眼睛睁开了。那楚楚可怜的眼神，微微颤抖的身躯绝对能勾起人的同情心。但是，陈硕渴望收宠物到极致，当然不会放过任何可能性。

    师叔将清醒的狐狸往陈硕身上一扔：“你赢了它，它会自愿与你结灵兽契约。”

    什么鬼？还要打赢这妖精！不可置信的眼神望着师叔，多希望他笑着说自己开个玩笑罢了，然而无比认真的表情摧毁了侥幸心理。

    绿意葱郁的小森林之中，陈硕一蕴含着刚猛劲气的拳头，狠狠的砸在了一颗足有两三公分粗壮的树干之上，顿时，裂缝连绵而出，嘭的一声，拦腰而断。

    “怕了吧？只要你跟着我走，有肉吃！”陈硕对自己恩威并施的机智点赞。

    陈硕发誓看见这只狐狸轻蔑的笑了笑，从他怀里翻身下地。虽然脚步踉跄了点，但是摆出来的战斗姿势也是很有气势的。

    狐狸伸出胳膊朝着旁边参天大树轻轻一抚，那粗壮的树枝竟然炸裂成碎片，向四处飞散。

    双腿发软的陈硕求助般看着师叔，只见人家早已经坐到高高的树杈上悠闲的看戏。“这次要你自己赢，否则它不会自愿签约。”

    “亲，咱俩商量一下，还有没有不流血的解决方式？”

    狐狸瞅了一眼树上监工一般的存在，无奈的撇撇嘴，双手在全身胡乱比划了好一通。

    师叔充当了称职的翻译工作，轻笑一声解释：“它想和你划狐拳。双手掩耳代表狐狸，双手张开代表猎人，双手握拳作揖表示商人。猎人赢狐狸，商人赢猎人，狐狸赢商人！”

    一下子就听明白的陈硕得意的点点头，石头、剪刀、布怕过谁？现实撸起袖子好好活动一下筋骨，脑子里已经开始考虑收了这只狐狸起个什么名字。

    看它白白嫩嫩的小身子，糯米团？好像在给某商家打广告啊。

    汤圆？不知道这里流不流行传统食物啊，不然要解释半天。

    然而，这个疑虑很快就消失了，第一局就输掉了。

    面对双爪作揖的三尾狐狸，陈硕放下张开的双手，表情略微僵硬的说：“咱们三局两胜行不行？”

    随意甩了甩尾巴，它不耐烦的点点头。然后，陈硕又输掉了。