
    “师叔啊，其实我也不是很喜欢这只狐狸，要不咱们再看看？”面对绝对的实力差异，陈硕选择退一步海阔天空。

    “三尾狐狸不说世间罕见，至少也是百年难遇。你确定不要？”

    开玩笑，谁不想要限量款普拉达包包？总不能拿命去换。陈硕垂头丧气的摇摇头说：“实在是心有余而力不足。”

    三尾狐狸高傲的撇了一眼他的怂样子，不屑的甩甩尾巴扬起一层灰，做足了赢家气势，才一瘸一拐的准备离开了。

    “既然如此，那就只能做围脖了。”师叔手持长剑往狐狸方向刺去。

    这位师叔是多执着于围脖啊，况且我又不是长颈鹿，非要抓一只三尾狐狸才够用么？

    感觉到危险的三尾狐狸尾巴猛地变长，互相交错在空中舞动攻击，师叔穿梭其中，虽然挥动着锋利的剑，但是只有招架的力量，看起来甚为狼狈。

    陈硕看着架势浑身僵直，深怕师叔一不小心在这里挂了，自己也逃不了。

    突然，三尾狐狸口吐鲜血倒下了，尾巴也缩回原形。再仔细点看，发现师叔把人家好好的狐狸毛剃得跟癞皮狗似的，惨不忍睹。

    就在师叔提剑向前，准备了结这只妖精。三尾狐狸眼含热泪的看向陈硕，嘴里发出呜呜的哀求声。

    心软的陈硕控制不住自己，连忙上前拦住师叔，劝说：“师叔，无怨无仇的，放了它吧。”面对它可怜兮兮的眼神，反省自己遇见伤病动物不救治就算了，现在趁火打劫的意味太明显了。

    这时师叔递过来一只黑黢黢的乾坤袋：“不行，它一定是个作奸犯科之辈！我记得这是三长老的贴身物件，怎么出现在这狐狸身上？”

    一脸诧异的陈硕接过来，上下左右仔细打量，又凑上去闻了闻，最后将里面的东西都抖落出来，看到一地散落的腊肉、点心甚至是瓜子壳，终于确定就是丢失的那个！

    当初师傅借自己的时候，还专门提醒到不要在里面放食物，因为这袋子是个老物件，难免有点破损，而最大的问题就是味道会散出来。

    再回头看三尾狐狸的眼神就带着骇人的癫狂，愤怒地说：“这是你从哪里得到的？”

    狐狸摇头摆脑表示自己听不懂，陈硕阴森的笑了笑“听不懂没关系，我给你演示一下。”说罢就杀气蓬勃的准备卸它点零件。

    狐狸一看势头不对又想逃跑，万万没想到，被愤怒冲昏头的陈硕竟然爆发惊人的力量，飞速就抓住它的尾巴，接着狠狠的往地上摔去。

    只一下子，本来就虚弱的三尾狐狸就彻底动不了，可怜兮兮的趴在地上喘气，讨好的商量：“有话好好说，我愿意用自己所有的宝贝换一条生路。”

    陈硕爽快的点点头，狞笑着说：“好，用你所有的。”

    按理来说，陈硕现在也是腰缠万贯的主了，但是蚊子再小也是肉，谁也不嫌钱多。

    等可怜兮兮的狐狸被全身搜刮完毕，正面带渴望的望着两人。只见陈硕拿起一把宝剑，杀气蓬勃的向它靠近。

    “诶！诶！你干嘛？”

    “给师叔做个围脖。”

    “小人！这是出尔反尔！”

    “诶~只要你尾巴又不要你命。”

    三尾狐狸终于意识到今天不能善了，垂头丧气的问：“是不是非要我签订契约，才能完整的活下来？”

    “看来果然是聪明的种族呢!”陈硕皮笑肉不笑的夸奖到。

    “那你还是杀了我吧。”

    咦，事情走向又不受陈硕控制了。围观许久的师叔上来打圆场说：“要不然，你俩就签订个百年契。”

    修真人和灵兽签订契约分三种，一是生死契，两者同生共死，不离不弃，一生只能签订一只，永不能解除。

    二是灵主契，修真人和灵兽分享的彼此的灵力，受伤时也共同承担，可以解除，一生可以签订两只。

    三是百年契，灵兽在契约内时间保护修真人，修真人能共享灵兽的力量，百年之后就一拍两散，或者其中一方死亡也会自动解除。至于数量，只要修真人活的时间够长，随便签！

    签订灵兽契约时，必须由灵兽的血来布置，描绘成功之后双方自愿发誓结成同伴，心越诚恳契约力量越大。

    陈硕算了算时间，觉得很划算了。修真之路非常漫长，虽然说到了金丹修为后，外表容貌不会改变，生命时间顶多延续到两百年。如果自己计划是修炼的差不多就可以自由自在游玩了，谁还考虑百年以后？

    这边狐狸算盘也打的精，首先自己修炼成精有近千年的寿命，其次点背遇见两个完全不要脸的人，现在看来很难全身而退，只能同意签订百年契。

    “我受了很重的伤，现在不宜放血，能不能过两天再结契约？”狐狸做出最后的挣扎。

    师叔笑了笑，快步上前拿住爪子直接放血，和蔼可亲的说：“瞧你这话，又不是要凌迟你，还能隔三差五的让你流血？趁现在签约，然后一鼓作气把你治好。”

    狐狸难过的看着自己血流淌了一整碗，心里愤怒的想：不过画个灵符，用得着这么多？被放完血爬在地上奄奄一息的看着陈硕才开始学习画灵符，内心充满了痛苦与绝望，老子修炼上百年成精，何等威风！结果鲜血被人用来和泥玩！！

    眼看着碗里的血快见底了，陈硕天真的问：“师叔，好像不够了。”

    “没事，原料管够。”狐狸尖叫一声晕过去了。

    很快又被摇醒，狐狸生平体会第一次体会到生不如死的感觉，哪怕当初修炼时经历第一次天雷后浑身焦黑，至少内心是充满希望的。结果经历了那么多年的风雨，最后死于失血过多真是太讽刺了。

    就相当于带着围裙小心翼翼的吃完火锅出来，正满心欢喜没有溅到身上，突然遇见飞沙走石，泥点子劈头盖脸砸上来，简直天意弄人。狐狸正在绝望的回忆自己的峥嵘岁月，竟然看到地上画完整的灵契，瞬间热泪盈眶的爬过去，发誓效忠陈硕百年，如有违背天打雷劈。

    结成契约后，陈硕看着脏兮兮的狐狸在地上苟延残喘，心里有点过意不去，决定原谅前尘往事，从此温柔对待自己的灵兽。