
    土匪见到亲人过着吃饱穿暖的日子，简直将楚辞当菩萨一样敬仰，对大管家提出的疑问更是知无不言言无不尽。

    他们果然就是皇城附近的普通村民，突然被穿军服的士兵以临时征兵的名义强行带走，留下孤儿寡母的过日子。

    但是连征兵令都没有，就算牺牲了也不能减轻家里的赋税。训练场地不是正经的军营，而是秘密的森林。训练他们的将领动辄打骂起来根本不把他们当人看。

    于是穷途末路的几人偷偷逃跑了，心想倘若直接回家肯定会连累村里人，所以先加入土匪窝避避风头。

    从过路的商人那里听说家里人逃难到城里却被六王爷派人一把火烧死，绝望的他们决定拼死一搏。万万没想到，六王爷是如此慈悲心肠的人，在乱世之中还愿意救济贫民百姓。

    看到这些如同被洗脑一样崇拜财神爷的土匪，陈硕只能默默对手指安慰自己：出钱的就是大爷！

    等楚辞安排好下一步计划，询问陈硕准备何时再出发，忍不住讽刺地说：“等你登基吧，感觉那时候我才能安全出城。”

    土匪们分散去联系自己身在军营的兄弟，一方面报平安，另一方面策反他们，到关键时候里应外合的拥护六王爷。

    大管家将易容的尸体展示给拥护太子的大臣，这些饱读圣贤书的俊杰很快投入六王爷的怀抱。再加上六王子的娘家人曾经风光一时的当权派，不少门生响应号召，千里迢迢投奔过来。

    同时，京城内施粥的工作让那些被救活的流民去实施，看着她们精神抖擞的讲着六王爷的凤表龙姿，对他愿意散尽家财来救济流民的菩萨心肠大加赞赏，一个个如数家珍的样子，简直就是现代的脑残粉。

    计划进展非常顺利，原本徘徊犹豫的朝廷大臣，突如其来拿出先帝的遗诏，宣布民心所向的六皇子就是正牌继承人，接着朝内很积极准备楚辞登基事宜。

    陈硕却一直心惊胆战，遇见好几次楚辞和师叔说悄悄话时眼神一直飘向他，总觉得还会被坑。

    直到一天晚上，师叔主动提出大局已定，要早日回门派继续修炼。楚辞则殷切的嘱咐路上注意安全。

    “我不走，你俩肯定有事情没有告诉我。”陈硕摆出自认为奸诈的表情。

    楚辞和师叔迅速对视一眼，没有言语。陈硕一看觉得有猫腻，更撒泼打滚的表示坚决要知道内情。

    楚辞先开口：“你知道能保证不说出去？如果有其他人知道你就要以死谢罪。”师叔在旁边一脸不赞同的摇头。

    “凭什么？你俩咋不死？”

    “这个秘密是大师兄的事情，与你无关。”

    “大师兄与我是生死之交，凭什么我不能知道。”

    “知道以后就要守住，否则一定会要你命。”

    “也有可能是这位师叔喝多了乱说啊！你就是欺负我修为低。”

    楚辞面带微笑的点点头：“对啊，不然呢？”

    面对如此不要脸的回答，陈硕竟然无言以对。

    清空院子里所有侍从后，楚辞表情沉重地说：“大师兄的父母并不是被魔教残害的修真人，其实是以前的魔教教主。”

    陈硕呆愣一下，我嘞个乖乖！这不是无间道么！

    看到他呆滞的表情，楚辞同情的想自己第一时间知道也收到这般冲击。

    师叔注意到两个弟子，一个自顾自的摇头叹息，另一个神情迷惑的等待下文。翻了翻白眼接着说：“所以这回魔教的人带走他，有可能是要给他洗脑。”

    “所以说，大师兄不仅不会有生命危险，更有可能一步登天当魔教教主？”

    “胡说！他才不是见利忘义的小人！你不要以己度人！”

    忘记了这里还有一只忠犬，回头注意到他眼睛的怒火，陈硕自觉往师叔身边移动了几步，赶紧提出早日赶路回去报平安，请求援兵来搜索大师兄。

    第三次离开皇城，陈硕对着城门比划了国际通用中指手势，老子再也不来这个伤心地。

    求人不如求己，进入密林后简直激发全身潜力，亲自拿着弓箭乱射一气，从而排除前路有没有埋伏。

    看着陈硕如同惊弓之鸟的样子，师叔有点无奈摇摇头，对于这个神叨叨的弟子也是服了。

    路上遇见茶舍，师叔提议润润嗓子再前行，陈硕义正言辞的拒绝了，生怕再遇见狗血的戏码。太阳最毒的时候，师叔提议在农家里吃顿饭再走，陈硕毫不犹豫的否定了，理由是吃完饭骑马容易晕倒，从此师叔沉默了。

    马不停蹄的赶路一天，确定自己不会再被送回皇城，陈硕终于松了一口气。

    “师叔啊，咱们休息一下吧。”师叔看着前不着村后不着店的荒野环境，知道自己摊上了个二傻子同门。

    陈硕自顾自的跳下马，坐在地上用略微颤抖的手开始揉腿，当初浩浩荡荡来拿赞助金时，看来对不断出现伤病员的照顾，基本上都是慢速行驶。

    现在的自己可是腰缠万贯，富可敌国的存在，早点回门派交差就可以早点开始修炼，然后在潇潇洒洒的闯天涯。

    师叔看他这个浑身都快散了的架势是绝对不会前行找旅店了，认命的下马休息。

    陈硕揉完腿，接着按摩胳膊，甚至采用超现代放松法――以背撞树，等感觉浑身血流通畅以后，还没见师叔把篝火升起来，犹豫的问：“师叔，这荒郊野外的是不是应该升把火？”

    师叔嗯了一声，继续盘坐调息，良久都没有任何动作。陈硕抚了抚被颠了一天，现在才恢复正常功能的肚子接着问：“其实生火控制不好会伤害到周边的环境，人与大自然和谐共存才是值得倡导！那咱么就简单吃些干粮？”师叔抬眼仔细打量陈硕，思索了一会从身上掏出一颗丹药扔过来：“这是辟谷丹，吃一粒顶三天。”

    陈硕将手里黑黢黢的丸子反复把玩，感情比士力架还浓缩啊，但是没有任何外包装的东西能直接食用么？

    但是完全清醒的肠胃功能强烈提醒主人，现在不是思考卫生安全的时候。师叔看何叔仰头硬吞下辟谷丹时的纠结，脸上一闪而过的笑意，随手一指面前就燃起了火苗。看到师叔的轻松惬意的操控火苗，陈硕暗自欣喜这路上安全总算有保障了。

    半夜感觉到脸一阵刺痛，心想这山里的蚊子就是毒，随意挥挥手想赶走它们却打到了一个温热的东西，一下子惊出冷汗。

    赶紧睁开眼睛看到师叔笑的如同容嬷嬷一般阴险，拿着针慢慢朝他眼睛靠近，越来越近。试图挣扎却发现被完全压制住，这种浓烈的恐惧和晕眩感逼迫陈硕闭上眼睛，绝望的等待最后的一刻。

    第一下没有扎稳，直直戳中眉骨的部位，感觉到有液体在流淌，一点点划过眼皮，浸入眼角里带着咸咸的感觉。再一下扎到鼻梁的顶端，液体似乎炸开了，向四处飞溅。陈硕心想：太折磨人，这货眼神忒差了！挣扎着睁开眼想求他给个痛快！