
    啪的一声，雨水砸入刚刚睁开的眼睛，冰凉的感觉让人一下子就清醒了，原来是一场噩梦。

    陈硕瞥了眼逐渐熄灭的火堆，借着微弱的光环顾四周，却没有发现师叔的身影，心又提到嗓子眼，总感觉这位便宜师叔和楚辞有不可告人的勾当。

    雨势渐大，虽然常识告诉自己到树冠下面躲雨会被雷劈，还是决定拼一下人品。

    不一会儿，看见师叔闲庭信步的身影，似乎狂风暴雨对他不起任何作用。等他走近，陈硕发现人家那是真气护体，不仅衣服一点也没有湿，甚至连发型都没有乱。

    “师叔，你去哪里了？这荒山野林的很让人担心。”陈硕试探地问。

    师叔的眼神闪过一丝笑意，扔给他一只昏过去的白兔子。接过来看着兔毛湿漉漉的粘在一起，手感略显粗糙，卖相甚至有点恶心。

    这厚德派的长辈送的见面礼是不是都这么寒碜？还有无论是要送给他兔毛做垫子还是兔肉做烧烤，能不能把东西弄好，这半成品在自己手里一抽一抽算怎么回事？

    这时，小兔子睁开红彤彤的眼睛，状似含泪的看着陈硕，鼻子快速的抽吸，肥嘟嘟圆滚滚的身板不停扭动着。

    本来这是兔子卖萌求饶的小动作，然而倾盆大雨将它淋得跟只白耗子似的，再加上阴冷偏僻的环境，这些动作看起来就像异形要变身的前奏，陈硕刷的一把将手里的东西扔出十米远。

    被甩到泥坑里的兔子，好半天才爬起来，用爪子揉揉自己的脑袋，回过身看人的眼神都充满杀气，看样子准备上来拼命。

    陈硕赶紧躲到师叔身后，这怕是又遇见妖精了，希望师叔能为自己的逃命争取更多时间。

    半天也没见到出招，探了探身子，发现那脏兮兮的兔子一瘸一拐的往林子里走。

    兔子刚没入草丛里，陈硕呼了口气，结果小东西实在气愤不过，又跳起来骂了句“大傻逼！”

    “师叔，它骂你！”陈硕赶紧对号入座。

    师叔没有搭理他直接翻身上马继续前行，陈硕撇撇嘴觉得真没有情趣。只能冒着冰冷的雨水跟上去。

    没走几里路，雨水变得稀稀落落。饥寒交迫的陈硕嚷嚷着难受，扭捏的问师叔要食物，师叔疑惑地说：“你昨天才吃过辟谷丹。”

    “那个只能算主食，我还在长身体阶段，需要各种营养，特别是肉。”

    “那你为何把兔子精放了？”

    “我擦，就它那个丑样子简直下不去口。”陈硕拒绝承认自己被一只兔子吓住的事实。

    “那你喜欢什么样的？”

    当然是越稀有越好啊，荤的就要龙肝凤髓，素的就来天山雪莲吧，可惜只能在心里YY下，表面还是很恭敬地说：“熊掌、虎胆、狐狸都很好啊，肉吃完还能扒皮还能做衣服。”

    师叔点点头说“知道了。”

    陈硕跟在后面跟了很久很久，完全没看出来，师叔准备去逮一只给他补身体的念头。

    想破脑袋终于得出结论，一定是财神爷告诉师叔赞助费都在自己身上，然而自己却没有任何孝敬长辈的表示，才导致师叔消极怠工。

    想通这一切的陈硕只能叹口气，俗话说道理都懂，还是不愿意掏钱出来表示表示。

    因为赞助费数目都是固定的，剩下都是自己千辛万苦赚来的血汗钱。本来就不值一提的私房钱，为了一时的口腹之欲而提前预支，何年何月才能出头？

    再说，人性难以捉摸，万一师叔狮子大张口怎么办？怀璧其罪的故事很残酷，陈硕暗自决定勒紧裤腰带，路上一分钱也不出。

    就这样一路使劲催眠自己不饿，终于到达一座小城镇。师叔顺门熟路的牵着马往一家装修华丽的酒楼走，陈硕突然拦住他：“师叔，你带钱了么？”师叔怪异的看他一眼说：“不是都在你身上么？”

    陈硕下意识的捂了捂腰间，脸上一副果然如此的嫌弃。“要是我掏钱，咱们去别家吃。”

    师叔不明所以的跟着他来到一个小面摊，要了两碗油泼面。“师叔，如果吃不饱，面汤管够啊！”惊得摊主一阵哆嗦。

    陈硕自己风卷残云吃饱喝足，看见师叔纹丝不动的样子，试探的问：“是不会胃口么？”师叔摇摇头。

    现在修真人咋这么矫情，吃饭要别人请客，吃不到心上还要摆脸，但是这长路漫漫的必须要搞好关系。陈硕有点不高兴说：“要不咱们再去那家酒楼吃。”

    师叔却是一脸疑惑：“你没吃饱？”

    屁！老子喝面汤都快撑死，还不是为了孝敬你，气哄哄的说：“看师叔没动筷子，我很担心路上遇见危险你跑不动。”

    师叔摇摇头说：“我已经修成金丹，自然辟谷了。”

    陈硕心想那感情好，赶紧打包点干粮上路吧。转身就走到一个烧饼摊，讨价还价许久才买回来。

    当他兴高采烈的牵着马准备出城，师叔叹了口气说：“你真的是得了师傅的真传，赞助金不用这么省。”

    “等等，咱们这趟行程可以用赞助金？”陈硕震惊了。

    “对啊，出门派任务当然是用公费。”

    陈硕离开停住步伐，调转马头询问最豪华的客栈在哪里？刚靠近客栈门口就有小二热情洋溢的来招呼，陈硕豪迈地说：“天字一号房来两间！”

    小二抽了抽嘴角说：“客官是修真人吧？”陈硕正在诧异自己的超凡脱俗气质已经这么明显了？

    师叔止不住笑出声，解围到：“麻烦上房两间。”

    原来小城镇里就两三家客栈，只分上房和通铺两种，繁华的大城市的客栈也会给房间取个雅名。天字一号之类的房名只出现在两种情况，一是旧画本上，供深闺里的小姐消遣，而是远离凡尘的修真人口中。

    陈硕强装镇定的往楼上走，心里不停扎师叔小人，觉得这个人就是来看自己丢脸的。

    刚躺在床上休息一下，就听见小二敲门说送来沐浴的热水。陈硕这才提起胳膊闻闻自己，那一股销魂的酸味，再回忆起师叔的身上淡淡的香气，突然觉得他能忍自己一路也是条硬汉了。

    泡在暖暖的水里，放松酸疼几天的肌肉，简直是爽翻了。陈硕决定接下来的路程，繁华点城镇都逛逛，难得公费自由行还带着高级保镖，简直就是人生赢家。