
    狐狸在一阵清凉的刺激下醒过来，看到自己身上缠绕的乱七八糟的布条，咧着嘴就要去咬开。

    陈硕猛的一把压住扭动的它：“刚上过药，别浪费了。”

    狐狸虚弱的说：“你先放手可以不？”

    陈硕看了看自己压在它毛绒绒肚皮上的手，舍不得的又摸了两把才离开。

    “刚才结契约才知道你叫吉祥，这么喜庆的名字谁起的？”

    “关你屁事。”吉祥毫不掩饰自己对他趁人之危的鄙视。

    “师叔，如果结契约后灵兽死了怎么办？”

    “那就埋了呗。如果不舍得的也可以剥皮留做纪念品。”

    吉祥自诩狐狸一族的精英人才，说学逗唱、阴谋诡计更是家常便饭，难得遇见敌手，然而面对如此不要脸的二人组合也是甘拜下风，硬挤出一个微笑：“是我娘取的名，你要是不喜欢咱们还可以改。”

    陈硕发现自家灵兽是标准吃硬不吃软的家伙，M倾向的厉害，看来自己以后会是S型主人，时刻用小皮鞭伺候，想到这里抓住它尾巴毛倒着抚摸起来。

    吉祥完全不想搭理这个笑的一脸弱智的人，趴在垫子上暗想虽然签定了丧权辱国的条约，还要努力争取点高级待遇。

    “喂，你打算带我去哪里？”

    “不要那么见外，就叫我硕硕好了。”

    吉祥瞧了眼赶车的师叔：“硕硕，我……”马车猛地抖动起来，颠的车内的人都腾空跃起了。

    狐狸眼得意的眯起来，更大声叫：“硕硕，我觉得咱俩很有缘分啊，可以考虑天长地久在一起。”

    “对啊。”陈硕觉得百年契这个时间段比现代土地居住权时间都长，简直都能跨越两代人了。

    接下来行程变得越发颠簸，诡异的蛇形走法，完全不错过任何一个小土坑。等他们到下一座城镇，马车轱辘已经颠的参差不齐，基本报废。

    陈硕揉着也快报废的腰爬出车厢，刚站稳脚跟就听见：“硕硕，我动不了，你必须把我抱出来啊。”

    陈硕还没来得及弯腰，师叔一把抓住狐狸脖子就提溜出来，陈硕想起了这只狐狸是抖M属性，完全没有解救的意思，带头去客栈里订房了。

    师叔和颜悦色晃了晃吉祥：“你很享受啊！”

    “还不是你逼的，等我出头之日，定要你加倍偿还。”

    “呵呵。”

    不知道是不是错觉，师叔带着吉祥进门时，它似乎更加蔫吧。陈硕一边伸手去接一边关心的问：“这个药用的对不？怎么感觉它更虚弱了。”

    “放心，死不了。”师叔挡开他的手极其敷衍的安慰。“我可以一会儿再给它仔细看看。”

    陈硕虽然觉得放师叔那里靠谱，但是看到吉祥用尽全力扭动抗议的样子很可怜，还是谢绝好意。

    刚把吉祥抱回房间就露出真面目，说实话它身上的狐臭味早都忍不了，一直没提也是照顾到它病号的身份，现在终于可以好好清洗。

    吉祥看到热气腾腾的开水，直扑腾往外爬。陈硕只当是猫科动物怕水，一个劲往里按，嘴里还叨叨：“洗白白了就可以上药了。”

    “这个温度你他娘是要上菜啊！”吉祥愤怒的吼。

    陈硕把手伸进去一探，果然是可以剃毛的温度。

    手忙脚乱的加入凉水重新调好，再将吉祥用皂角浑身上下不停地搓揉着。吉祥一时间舒服的迷茫了，感觉这个按摩的手艺几乎可以征服所有灵兽了。

    终于把吉祥伺候完毕，陈硕将乾坤袋里掏药都掏出来摆了一排。吉祥本来睡衣朦胧的趴着，突然被凑到鼻子前的味道呛住了。

    “哎~来闻闻这个药是干嘛用的？”

    吉祥一下子睡意全无，浑身毛都炸起来，瞪大眼睛盯着陈硕，惊恐道“那你昨天给我上的什么药？”

    “师叔给你上得药，我没记住。”

    “哦，那就还让他来呗。”吉祥淡定的嘱咐。

    “你不怕他弄死你？”

    “哼，老子纵横江湖这么多年怕过谁？”吉祥气焰极其嚣张。“但是，为了你日后独挡一面，老子还是屈尊教你一点药理常识吧。”

    陈硕欢天喜地将手里所有瓶子都递过去，吉祥指着它们说:“黑色的是霹雳丹，主治外伤，外敷能立刻止血；红色是赤血丹，主治内伤，内服能活血化瘀；绿色的是养灵丹，用于伤后调节精神不济的状况；黄色的是蜂心丹，能缓解一般毒药症状；白色的是活化丹，可以帮助修复受损部位快速愈合。”

    吉祥随意的翻腾着瓶瓶罐罐，突然眼神发亮的抓住蓝瓶，激动地说：“还有这种好东西啊！”

    陈硕赶紧凑上去，蓝瓶子本身外表华丽，简直自带光环，一看就知道里面东西不俗，难道是百年难遇的起死回生之类的！

    “这可是素颜丹！”吉祥喜笑颜开的说：“它保证肌肤不受风吹日晒的苦楚，长期服用可以容颜不老。”

    “听起来像可食用防腐剂。”陈硕不屑的说。

    “修真人不就是求个长生不老，这种丹药就解决问题。”

    “哦。”陈硕兴趣缺缺，不就是高级保养品，御赐的东西都这么华而不实。

    “这一粒的价格都顶其他丹药一筐的！”吉祥用最简单的方法来描述素颜丹的价值。

    “我天啊！”陈硕赶紧扑上去抢过这瓶丹药，放在手里细细的摩擦，充满了爱怜的表情。

    吉祥闲适的依靠在床柱，凉凉的问：“你这是把六王府搬空了？”

    “胡说，那些破书我一本都没拿。”

    “你是傻么？那些都是说明书。”

    “你才傻，我拿着说明书也对不上号，尽信书不如无书。”

    吉祥拼命咽下哽到胸口的气，嘟囔道“没文化真可怕。”转眼一想，“其实，我对藏宝阁的东西略知一二，不如我给你一一解说”

    陈硕把丹药拨拉回袋子，警惕的说“你想要什么？”

    “但是我现在还不需要，到时候问你要。”吉祥狡猾的笑着。

    “呵呵，你是摔坏脑子了吧？我要用的时候问一下楚辞就好了。”

    “那如果天下人都知道你的乾坤袋里装着六王府的全部家当，会发生什么事呢？”

    陈硕突然想象到被一路追杀的场景，虽然师叔很靠谱，这个死狐狸是契约灵兽，万一自己挂了它就自由了。脑洞打开的想到自己被人各种毒打、虐待的场景，一下子就愤怒的吼：“你这个叛徒！”