
    “救命恩人啊！你们都是平阳城的大恩人！”一位头发花白的老大爷紧紧抓住师叔的胳膊激动的叫喊。

    看到师叔嫌弃的目光，生怕他一抬手将人甩飞。陈硕赶紧凑上前把半死不活的狐狸递上去，满脸骄傲地说：“是我舍身取义将它活捉的。”

    东方家主吓了一跳，猛地往后退了几步：“快!把东西带走！”拍了拍自己的跳动剧烈的胸口，勉强挤出一丝笑意：“如果两位不嫌弃，请暂时在府中安顿下来。”

    陈硕挥挥手：“我们还要赶路，不如招待费就折现吧？”

    东方家主活了这么久，绝对是见过大风大浪的人，这自家门口第一次见面就开始要钱的人，除了乞丐就眼前这位了。

    但是长辈的范儿还是不能掉，他故作高深的打量了这位少年：“少年郎，咱们还是进府再说吧。”师叔按住急躁的陈硕，笑着答应下来。

    再次进入东方府连路线都完全不一样，上回去西厢房明显走得是偏僻小道，连个仆人都难碰上。

    这回可是家主邀请，走得是繁花似锦的回廊，一路上灯火通明。穿过花园到达曲水流觞的后院，甚至有人已经醉意朦胧趴在桌子上，似醉非醉的人们看向陈硕的目光很复杂。陈硕只当他们都喝大了，眼神不聚焦。

    重点是山珍海味深深吸引住陈硕目光，诱人的卖相似乎在挑逗他耐力，要知道他被妖精抓走前的那顿，早都颠的空空的。

    然而家主坚持要一一介绍从五湖四海赶来的修真人，师叔看到陈硕望眼欲穿的馋样，笑着表示自己去寒暄下。解放的陈硕飞速摸到桌边就开吃了，那个气势真是一夫当关万夫莫开。

    明眼人看到这个情景，只当陈硕是被宠坏富家子弟出来游山玩水，身边这个气宇轩昂的青年才是捉妖高手，东一句“这位少年真是雄姿英发。”西一句“难得一身浩然正气。”，听到旁边的陈硕尴尬癌快犯了。

    东方家主先介绍：“这位英雄，大家都如此热情的想结识您，能麻烦自我介绍？”

    “我们只是路过贵地，不幸被妖精偷袭，拼尽性命才逃出一劫，算不得英雄。”大家面面相觑，看来这位高手不好巴结。也对，高手的性格标配就是不鸟普通人。

    机灵的人又把目光放到吃饱喝足的陈硕身上，一位尖嘴猴腮的青年上前恭维：“在下东方家二公子，东方雷鸣，不知阁下如何称呼？”

    “哦，我叫陈硕，家中排行第五。”眼睛转了转，兴奋的说“那位是我三叔，人称陈老三。”

    在座各位算是明白这两位完全不愿意趟浑水，连姓名都是胡扯了。但是，有能力的人睥睨众生很正常，所以大家也不绕弯子直接说：“其实这些妖精来平阳城有一阵子了，人口失踪情况也逐渐减少。但是，英雄们突然抓一只回来，我们觉得甚为不妥。”

    “什么意思？还抓错了？”陈硕难以置信的问。

    “我们平阳城被妖精整的民不聊生，生活水平一落千丈。终于盼到她们闹够离开了，可是你们又带回来……”

    真是长见识了，原来东方府不是办集会来商量讨伐妖精，而是庆祝妖精离开，自己苟延残喘下来。

    陈硕就觉得奇怪一般抓妖除魔都有个赏金数目，来激励大家踊跃参与，东方家只是邀请当地乡绅一起聚会玩乐。现在看来，人家并不是把自己当救命恩人，而是当催命的。

    “不管怎样，我们拼死把妖精给你们带回来，任你们自由处置，你们总要表示下吧？”

    东方家主早都见识过陈硕的直爽，命人献上一捧黄金，“那是当然，我东方家不是知恩不报的人，只是希望恩公上路能把这妖精一并带走。”周围人连声附和，逐客令已经很明显了。

    陈硕不紧不慢的朝东方家主走去，笑嘻嘻的问：“大爷，我们杀了一夜的妖，借贵宝地住一晚行不？”

    东方家主看出来这客气之下的威胁，连忙点头，命大管家招呼送上门的英雄休息。

    一路兜兜转转又回到西厢房，陈硕看着熟悉的院子，心里充满疑惑：“管家，你们一般安排人都住这里？”

    “您可是贵客，这院子是专门打扫出来招待您。”

    “以前没有人住过？”

    “这是整个西厢景色最好的地方，不仅院子宽敞而且隐蔽性好，不会有闲杂人等打扰。”

    陈硕与师叔交换下眼神，不再言语。等所有仆人下去后，陈硕刚吹灭灯火，就听见窗户被推开的声音，他直接抄起手边准备好的花瓶砸过去。竟然没有落地碎裂的声音，这绝对不是人。

    陈硕张口就喊：“师叔！救命！”

    “嗯，我在。”面前的黑影低低的应了一声。

    一瞬间，房间又亮了起来，师叔弹指将蜡烛点燃，坐到桌子旁边开始喝茶。看着师叔闲适的表情，陈硕也冷静下来。

    “师叔，这个东方家很古怪啊，他们难道没发现昨晚住的客人失踪了？”

    “嗯，也许吧。”

    就算没有来客登记，这种招待也太随意了？还是说他们根本就知道这院子里的客人第二天就会消失？

    “师叔，我觉得……”

    “休息吧，有什么话明天在说，我今晚就在这里。”

    陈硕看到师叔疲惫的样子，怪不好意思的问：“要不，师叔你来床上休息，我守夜吧。”说着拿出包裹里昏睡养伤的吉祥举起来：“我俩一起守，你放心。”

    师叔大步流星走过来，毫不犹豫的躺平。陈硕刚准备起身就被一只胳膊压住，熟悉的声音沙哑的说：“一起睡吧。”

    陈硕僵直着身体，长时间一动不动，直到师叔发出轻微的鼾声，才放松下来。微微侧身把熟睡的吉祥放在两人中间，但是吉祥好像觉得空间狭小，四肢胡乱拨弄起来，陈硕害怕把师叔吵醒，立刻将它又抱到床边。吉祥舒服的伸展开来，可怜睡在中间的陈硕只能蜷缩起来。