
    浑身僵硬的陈硕被凉水泼醒，看着眼前笑意盈盈的妖精，内心很郁闷，书上的两情相悦果然都是骗人的。这妖精随便呲一呲牙，就把人打晕带走。高兴了和你谈情说爱，不高兴了你就是应急粮食。

    话说自己身为一个修真人，虽然没有一技之长傍身，好歹身上也有浩然正气的感觉。妖精见面不躲着走就算了，硬生生的跑上来碰瓷是几个意思？

    “姑娘，勉强是没有幸福的。”

    “幸福是什么？能吃吗？”

    “呵呵，我知道你肯定看了不少爱情故事，比如妖精救济落魄书生，最后俩人日久生情；再比如寻找上辈子情人的轮回转世什么的。但是我想说，姑娘，我绝对不是你的真心人。”

    “我知道啊。”

    “啊？那你到底要干嘛？”陈硕面无表情的问。

    “吃了你啊。”妖精明显心情很好，一副有问必答的样子。

    好直接的回答，妖精果然都很开放。看来得不到心也要得到身体，大不了牺牲下色相，等她睡着了自己再逃跑。

    妖精兴高采烈的架起一口锅烧热水，心想她还挺讲究的，要沐浴净身之后再一起摇摆。

    当看到她往锅里扔茴香、辣椒、八角等辅料的时候，陈硕明显感觉不对了。

    “你打算怎么吃我？”声音带着掩饰不住的惊恐。

    “当然是炖汤，这样才能不浪费。其实我更喜欢红烧，但是姐妹们说少吃点盐就不会得高血脂。”

    陈硕有种自己拿错剧本的感觉，世界主角的设定不应该是遇见各种具有献身精神的女性么？每次相遇都为了吃男主角的情节只出现在西游记啊！

    “你会不会抓错人了？吃了我并不能长生不老……”

    “呵呵，我要想长生不老就去找那些魔修了。你算什么东西？”

    “我绝对不是什么好东西，吃了肯定闹肚子，要不你就把我当个屁给放了？”

    妖精随意的一挥手就解开了身子捆着的绳子，陈硕正在诧异事情发展方向，妖精吹吹手指，完全不在意的说：“其实也没必要捆着你，只是习惯了。”这妖精童年到底是怎样啊，习惯捆人玩？

    突然妖精竖起两只毛茸茸耳朵，轻微的抖着，眼睛变成竖瞳打量着。以前在漫画里看到猫耳娘简直萌翻了，如今有一只活生生的站在自己面前，眼神贪婪中带着凶狠，只让人感觉恐惧。

    妖精慢慢匍匐到地上，面部显出野兽原形，扎起来的毛充满威胁的意思，冲着陈硕嘴里发出刺耳的尖叫，这次真的玩完了。

    就在妖精扑上来的瞬间，身后一道白影跳出来，一脚就将妖精踹飞了。看着陷入墙体内蔫吧的妖精，陈硕愣愣的称赞：“好狠。”

    “老子拼命来救你，你就这态度？”吉祥用力的甩着尾巴，洞穴里尘土纷扬呛得人不敢开口。

    “小心。”陈硕看到妖精滑下墙体，猫着腰偷袭。

    “啪”又是清脆的一声，吉祥连头都没回，用尾巴将她再次被拍到墙体内。

    陈硕都有点于心不忍，话说这个妖精除了把自己扛到这里，就没干什么事了。自己灵兽一来就把人家拍个半死。

    “吉祥啊，手下留情。她也是狐狸，搞不好是你亲戚。”

    吉祥回忆起自己因为天生三尾而备受族人嫉妒、陷害的过去，更加凶狠的拍打奄奄一息的妖精，眼看着就将她拍到灰飞烟灭了。

    “还有，她们是团体犯罪，留她条命指认同谋，到时候跟东方府里换点好处。”吉祥终于停下虐待行为，颇为不屑的说：“这一看就是喽啰，能知道个屁！”

    “我知道，我什么都愿意说!”妖精上气不接下气的挣扎。

    他们拖着被打回原形的狐狸精往洞口前进，看着一路横七竖八的动物尸体，陈硕才知道师叔一直在前面开路。

    终于在洞口汇合，月光给师叔渡上了一层光辉，似乎将他身上的血腥味都淡去了。师叔闻声回头，满满一目柔光望过来：“别怕，没事了。”陈硕的心跳一下子不受控制了，这也太诱人遐想了。

    “师叔，你们是怎么发现我的？”陈硕赶紧想打破暧昧的气氛。

    “你和签约的灵兽基本心里有灵犀的感受对方情绪，所有吉祥感受到你的情绪剧烈波动，顺着你的味道赶来的。”

    “简单来说，就是本大爷感觉到你怕死的怂样子了。”吉祥神补刀。

    顺着味道找来，还说自己不是狗？在说谁要和一只动物心有灵犀啊？

    “既然大家都平安无事，我们赶路吧。”

    开玩笑，主角生活太劳心劳力，难得有机会能去风光一把，积累点人气，为了以后遨游天下铺垫良好的人际关系。

    “师叔，咱们先把妖精给城内老百姓送过去。稍微洗漱一下，我感觉自己都快馊了。”陈硕满眼期待的磨蹭着师傅。

    也许为了方便吃人，妖精的洞穴竟然离城镇很近。天刚蒙蒙亮，陈硕表示他们现在都算是这座城池的恩人了，要大张旗鼓的进城。于是，先去裁缝店换了身亮眼的新衣服，再将五花大绑的狐狸精游街，兴高采烈的招呼“走过路过，不要错过，吃人妖精逮到了！”

    陆续有人从窗内探头出来，等看到被拖在地上奄奄一息的妖精，大家喜极而泣。越来越多人跑过来参观，渐渐将他们围起来，陈硕还刚准备发表捉妖感言，就被人用鸡蛋砸中，陆续各种菜叶子砸过来。还没反应是怎么回事，就被师叔他们提起来，飞向东方府。

    师叔心里很明白回城后可能遇见的情景，只是与其思索如何跟陈硕解释说明，倒不如让他亲眼看看。普通人面对妖精的态度，面对修真人存在的态度是一样充满恐惧。但是看到一直沉默的陈硕，心里多少还是有些不安。

    陈硕沉吟许久，终于憋不住问“师叔，你会飞为什么不早说？”

    “嗯？我是元婴期修士啊，你难道都忘了吗？”

    陈硕只能怪自己没文化，不知道各种修为的必备技能，不敢再继续问了。再次到东方府门口，听到消息的家主早都出门迎接。