
    “哎，你冷静！我只是想在下一次渡劫时候要一颗丹药。”

    无论是人类还是灵兽想要攀上登仙之路都算逆天改命，所以修为达到金丹期之后，每次升级都会加强天雷的时间段。

    比如结丹期遇见的第一次天雷撑死就三道小闪光，基本上算黄牌警告，后期天雷的密度会几何加强，直到大乘期的天劫，九死一生都是乐观的说法，万死一生才比较靠谱。

    同时天雷强度由修行过程中所经历的事件决定，修真者如果一直走纯洁善良路线，天雷相对应就劈的轻一点；如果走作奸犯科路线，恭喜你可以洗牌重新来过。

    看了看吉祥蓬松的三条尾巴，陈硕觉得就是自己都挂了，它也不一定能到达下一次升级。心里邪恶的小人奸笑一声，装着勉为其难的模样，双方达成协议。

    一、吉祥不得以任何形式透露陈硕财务状况，并且契约期内保护人身及财产安全。

    二、陈硕保证吉祥下一次历劫之时，任由吉祥挑选手中现有丹药一枚。

    躺下休息的陈硕不停为自己的机智点赞，开启主角光环之后，连智商都噌噌的往上蹿，现在连狡猾著称的狐狸都能玩转。

    第二天上路时，陈硕怀抱着缩成一团的吉祥上车了，看着它一路没精打采的样子，还以为昨晚药没用对，伤情又出现反复。

    一般世界主角的灵兽虽然不都是千年王八的活法，自己的这只怎么有种一出场就要领盒饭下班的架势，止不住担忧的问：“师叔，吉祥这个蔫吧样子没问题吧？总感觉它上气不接下气。”

    “它才历劫不久，身体虚弱点也是正常。”

    “哦，那它达到下一次渡劫修为大概要多久？”

    “运气好二百年左右吧，虽然你俩有了契约，灵力相互影响，但是指望它飞升不如自己好好修炼。”师叔郑重其事的教育。

    陈硕赞同的点头，心满意足地退回车厢，得意的摸着吉祥柔软顺滑的毛，心想：这个傻狐狸肯定猜不到自己的人生计划，谁陪它修炼百年啊？

    赶在日落之前进入了平阳城，围着护城河的造型表现出富庶城镇的格调，毕竟面子工程做得好肯定不缺钱。然而进城后发现路人的眼神都带着怯懦、恐惧，盯着好像看到了吃人猛兽。

    一开始还挑选外表富丽堂皇的去敲门，一看是外地人，小二直说客满了。连续几次客栈都吃了闭门羹，陈硕掏出来银两越来越重，却一直没有应门声，最后师叔出面了，简单干脆的踹破几扇门，这家掌柜的才哆哆嗦嗦的出来。

    陈硕直接把硕大的金块扔到地上：“有钱不赚，你是傻么？”

    “这位客官，实不相瞒，我们平阳城最近来了许多妖精，她们乔装打扮住客栈，结果是为了吃人！官府下令不许外地人留宿。”

    “掌柜，接个方便，我们只住一晚上就走！”

    “求求这位爷饶了小的吧，小的上有八十岁老母……”

    “下有三岁的稚子是不？差不多得了，那你总要告诉我，其他没出城的外地人住哪里？”

    “其实，东方府已经发了英雄帖，邀请四方能人来做客，共同商议除妖的事宜。不仅会招待一些外地人过夜，还会在送行时补贴路费。”

    这么贴心？看来只能去东方府里碰碰运气。从进城就是一副萧条的景象，直到看见东方府车水马龙的热闹，心中的不安才淡去。

    刚才听说掌柜说的玄乎，还以为城里人死光了，打算形势不对立马出城。虽然是修真人，理论上也有降妖除魔的责任，但是陈硕觉得把这份光荣的使命留给后人去完成。

    灯火通明的东方府，毫不掩饰自己财大气粗的实力，心里不由得对晚饭充满了期待。负责接待的管家只是简单的询问陈硕一行人的目的，得知他们是外地人借住一宿，就很爽快安排他们进西厢房居住。

    本来以为自己是过客，随便招呼下就好。管家将两个人竟然安排到靠近花园的小院子，专门送了丰盛的食物。虽然没有下人伺候，但是这种待遇也太走心，简直让人想在门口画一个大大的赞！

    陈硕从包袱里抱出昏睡的吉祥，用力摇醒它：“来闻闻，有毒么？”

    吉祥睡眼朦胧的把鼻子凑过去，摇了摇头，慢慢清醒过来，龇牙咧嘴叫：“老子不是狗！”

    “没有人说你是，只不过帮你挖掘下自身潜力。”陈硕一边吃一边安慰。

    吉祥看到他敷衍的样子，生气的往上扑。师叔一下子揪住吉祥的后腿，倒着提出去说带他遛弯。

    吃饱喝足的陈硕开始胡思乱想，东方府也太热情好客，随便留外地人过夜也不怕丢失东西，甚至连个联系方式都不留，真的是做好事不求回报啊。

    直至明月当空，师叔还没回来。陈硕觉得空荡荡的大厅有点渗人，搬了个小板凳做到院子里等。空气中隐约飘在一股熟悉的狐狸味，赶紧迎上去却见到一名衣着暴露，面色含春的女子。

    阅读无数版本的聊斋的经验告诉陈硕，这是又遇见妖精了。

    陈硕站在原地，放缓呼吸，侥幸的盼望妖精看不上他，然而事事不如意。妖精看到如此俊朗的少年因为自己的容貌而痴迷，暗自欣喜的往前挪步。

    眼看着她越来越靠近，陈硕强忍住掉头就跑的欲望，目不斜视往侧边走。可惜，妖精还是用蹩脚的老动作拐到他怀里来了。

    “这位公子，奴家的脚好痛。”呵气如兰的娇滴滴几乎能融化所有人的心。

    陈硕推了推贴的很近的人“哦，那你坐在这里休息，我去帮你找大夫。”

    “能不能先把奴家送回院子，这里的风好大。”

    大半夜的衣不遮体就出门乱逛，现在才知道风大！陈硕心里翻了一万个白眼。

    “男女授受不亲，我去找人帮你。”再次闪身想逃走，被紧紧拽住衣角。

    “哎呀，奴家好冷，只想找个人暖暖。”娇媚的声音带着楚楚可怜的乞求。

    陈硕环顾四周，看不到救兵的希望，努力安慰自己要冷静，聊斋的妖精都是郎有情妾有意才能成功，自己只有表现的强硬点也许能把她吓走？

    “不要再往我身上压了，很沉！”陈硕突然厉声斥责。

    妖精的身体害怕的抖了抖，慢慢地站正，低垂下脑袋一副认错的模样。

    看来真有效果！所以说，我们要站出来反对恶势力，共筑美好明天！

    “敬酒不吃吃罚酒！”一只指尖锋利无比的手抓过来。