
    陈硕感觉下巴痒痒的，睁开眼看见吉祥用脑袋一下下顶着自己，想伸手把它安抚下来，却发现手被绑起来。

    “我这是又被妖精绑了？”陈硕难以置信问。

    “这倒霉催的，估计是被寻仇了。”吉祥翻白眼，凉凉的回答。

    “哦，那我就放心了。那只狐狸是你亲手抓的，我只是路过。”

    “是么？当初是谁在平阳城里炫耀？”吉祥马上热心的提醒。

    “我相信妖精们的智慧，她们能辨别出谁是真凶。”

    “呵呵，老子凭当妖精多年的经验告诉你，宁可杀错一千，不可放过一个。”

    你这是曹操附体了吗？这么霸气！陈硕懒得再和一只动物拌嘴，扭头打量周围环境，试图寻找漏洞。

    环视一圈下来，发现这个房间装饰还挺讲究，虽然是洞穴里，没有窗户透风，室内却萦绕着清凉的香气。房顶上还有笔画，打眼一看竟然有点梵高名作《星夜》的意思。更难得是室内照明还不错，墙上镶嵌的竟然是硕大的夜明珠，话说这妖精的生活好土豪。

    “喂！师叔怎么不见了？”

    “你还希望咱们被一锅端啊？”吉祥开始担心跟陈硕这种智商的人混会不会熬不到渡劫。

    “话说咱们一个房间睡觉，光抓咱俩这个软柿子也太卑鄙了。”

    “要不是你死活拽住老子腿，我也能飞走！”吉祥急眼的乱叫。

    “行，行！你们都是英雄，话说咱们咋出去？”

    一个娇媚的声音笑道“你们想出去？我可以送你们啊。”

    陈硕和吉祥目光疑惑看着来人，这么大费周章把人绑过来总不会是为了炫耀自己室内装修的高逼格吧？

    “那你有什么条件？”吉祥紧紧的盯着昨晚被打的半死狐狸精，故作凶狠的问。

    “哦呵呵，不要这么看人家啦，人家会害羞的。只是要过几天，等姐妹们吃饱喝足了，我亲手把你们骨头送出去，也算是还了你们的不杀之恩。”

    吉祥弓起身子，呲着牙对着妖精，凶狠的表情带着嗜血的愤怒。陈硕紧攥双手，紧张的看着吉祥，期待它能有什么超水平发挥。

    然而，吉祥慢慢耸拉着脑袋一副认命的样子。妖精一副了如指掌的模样，伸手摸了摸它光滑的皮毛，“如果你告诉我平时用什么保养，我可以考虑到时候给你个痛快的死法。”

    恍若未闻的吉祥仍旧低着头，陈硕则抓紧时机坦白：“我知道！只要全部剃了，再重新长出来的毛就顺滑无比！”白了一眼插话的电灯泡，妖精一扭一扭的离开了。

    陈硕好奇的问：“你怎么突然认怂了？”

    “这里设有禁制，灵力完全使不出来。难道你没感觉？”

    陈硕憨憨的笑了笑，自己从来没有感觉到过灵力，看来只能等靠谱的师叔来救了。

    呆在没有日夜变化的洞穴里，陈硕感觉时间的方法只能凭借自己饥饿的程度，肚子动静跟交响乐现场一样，此起彼伏。低下头看着依靠在自己怀里的吉祥，最开始看它还是一直完整的狐狸，现在已经能够透过那身碍眼的绒毛，直接感受新鲜的肉肉了。

    别看它最近精神萎靡的样子，过去一定是运动强将，浑身都是腱子肉，那家伙肯定特别有嚼劲。吉祥明显感觉到炙热的眼神，缩了缩自己的后腿。

    “硕硕，你冷静点！师叔马上就来救我们了。”

    是啊，每次遇见麻烦都希望有谁能来救自己。这个主角设定越来越往西游记方向走，但是自己没有紧箍咒来要挟别人啊，救不救全凭队友的良心了。

    话说这些妖精也是死脑经，你说是只是为了吃块肉哪里需要这么麻烦。虽然陈硕没有唐三藏普度众生的志向，但是割块肉换条命的买卖还是愿意做。为什么就没有妖精过来谈判或者诱惑他叛变呢？

    胡思乱想的越来越厉害，就是听见洞口有尖叫的声音，也只当是妖精躲猫猫的情趣。直到熟悉的狐狸精一身狼狈的冲进房间，提剑就刺过来，被绑的特别牢靠的陈硕根本没办法躲过去。

    看着那把剑跟慢动作似的插入自己左臂，心跳似乎停了一下再次恢复跳动，痛感一下子就传递全身。

    还没等缓过劲，剑被拔出臂膀准备再一次的袭击。绑在旁边的吉祥红了眼睛，扭曲跳动的试图挣脱，一边叫骂：“你是不是瞎？老子在这里，是老子把你打成那个怂样子。”

    妖精根本不管旁边嘈杂的声音，坚定的目光表示，一定要弄死陈硕。

    “啊！”陈硕从胸腔里发出浑厚的吼叫，惊得妖精愣住神，怕他突然使出绝招。然而，什么也没有发生。

    陈硕心里一万头马奔过，主角光环到生死攸关之际肯定要发动吧，凭借以前某宝买瘦身经络刷子，包邮附赠的人体穴位图，努力回忆起丹田的位置，用尽全力去发动它。明明感觉到热流涌了上来，为什么没有震撼的效果。

    妖精看到陈硕一脸懵比的样子，觉得自己也是傻才会别糊住。一下子恼羞成怒，恶毒的盯着惊慌的陈硕，突然又仰天大笑起来。

    就在陈硕怀疑她被自己气疯，已经精神崩溃。妖精深吸一口气双手复杂的开始结印，看来准备发大招了。

    “噜啦啦~噜啦啦~我爱洗澡~皮肤好好。”吉祥突然唱开神曲。陈硕惊奇的望向它，它急切的说：“快干扰她，不然死定了。”

    陈硕连忙扭动身躯，扯下一边领口，暧昧的说：“讨厌，快来呀~”不得不说这血肉模糊的香肩真的很震撼人心，明显感觉妖精施法的手指不灵活。

    妖精再次稳住心神，手捧着了莹莹的绿光冲他俩砸了过来。吉祥硬是跳跃到过来挡住大部分光芒，然而漏掉的一部分还是扎入陈硕身体。带着刺骨的寒冷，进入体内的光芒顺着不停游走，像无数个针在寻找出口，偶尔磕磕绊绊的戳到其他脏器上，随着一路回流快到达心脏，陈硕感觉自己由内而外被冻结了。模糊之际看到妖精胸前绽放了一朵血花，师叔的声音隐隐传来。