
    冷，好冷，如同三九天被扔到东北的大兴安岭。手抬不起来，脚也动弹不了，连眼睛都无力睁开。到底是谁在耳边吵个不停，能不能让人好好休息？

    精疲力尽的陈硕愤怒的睁开眼睛，只看到熟悉的壁画，心里一惊：难道师叔没有把我们救出去？这是全队扑街的节奏？刚想张开口，就被一个爪子牢牢捂住了。

    “想活命就别说话。”吉祥难得严肃的警告。

    “师叔呢？”陈硕气若游丝的问。

    吉祥用眼神示意旁边的草堆里半躺的妖精，陈硕悲伤的发现刚才自己疼出幻觉了，那只狐狸精胸前并没有伤啊！

    还没来得及自艾自怨悲惨的命运，只听见妖精赶过来帮忙的同伴问：“三当家，你怎么样？”

    “嗯，快去追，他们三个人逃出去。”

    “放心吧，他们既然有胆子闯地狱，就要最好留下的准备。”

    等洞穴里安静下来，那只妖精直直朝他俩隐匿的方向走过来。

    看来她是觉得人多肉少，想独吞他俩才跟其他人说谎，陈硕发现自己还是逃不过被吃的命运，只希望这妖精不喜欢吃刺身，不然就相当于活剐了……

    妖精一把捞起陈硕扛到肩上，冲着吉祥点点头，转身往洞穴外面走。吉祥一转身变成刚才出现的妖精之一，不急不慢的跟在后面。

    洞**已经乱成一团，互相推搡着往不同的方向走，更有着急的都显出原形，用四肢乱窜起来。

    机智的吉祥假装蹩脚，歪在一只猎豹身上，娇滴滴的喊：“哟~你怎么这么匆忙啊？”

    猎豹回头望着压在自己身上的美人，愣了一会儿，连忙讨好的说：“美人，你没事吧？”

    “讨厌，你为什么撞我？”吉祥故作骄横的推搡一下猎豹。

    其实这个力度无意义挠痒痒，更像是撒娇，猎豹感觉自己春天就这么不经意的来临了。脑海里已经开始计划他俩身着喜服拜高堂，接着儿孙满堂，最后头发花白，互相搀扶许诺下一世再见。

    终于滚滚浓烟打散了这暧昧的气氛，猎豹醒过神，温柔的说：“今天不是和魔教开例会的日子么，突然有人来闹事，给这里放了好几把真火，一直烧不灭，大家现在都在找出路。美人，你放心。我来保护你!”

    于是在猎豹的横冲直撞带领下，他们跟开了绿色通道似的很快逃到洞口。结果洞口早都有人把守，看来他们逃跑的事情已经暴露了。

    “站住，必须拿出令牌才能离开！”一条粗壮的蛇盘踞在出口，丝丝的吐着舌头。

    “喂，这大晚上谁把令牌带着睡觉啊！”一位披着床单的野猪精吼道。

    “你没有就下一个。”

    “你疯了吗？这都火烧眉毛了，还不赶紧让我们出去。”惊慌失措的声音尖锐的响起。

    “这个出口由我负责，必须保证没有让罪魁祸首混出去。你们要是不乐意就去找其他出口吧。”

    被烟呛得不行的灵兽，心有灵犀的冲上去三下五除二就把蛇精撕成碎片，目睹这血腥一幕的陈硕，不由得感叹，装逼也要量力而行！

    猎豹死里逃生后，才注意到美人后边还跟随者两人，在朦胧的月色下，半天才发现其中一位竟然是三当家，疑惑的询问：“美人和三当家是什么关系？”

    吉祥一时没反应过来，等注意到猎豹的神情不对，当机立断拍晕它，刷的一下变回原形，扬起脑袋说“你也变回来吧。”

    陈硕被颠了一路的脑子终于清醒，扛着自己的原来是师叔。似是察觉到陈硕的紧张，师叔轻拍了拍他的脑袋，冲着他微笑点头。

    “师叔，真的是你！我就知道你不会撇下我的！”

    那温柔的望着自己的双眸变得烁亮无比，像是亘古长明的星辰，像是朝花夕拾陨日，像是盛大华丽的烟火，像是开到荼糜的花盏，绚烂的让人义无反顾的栽落进去。

    心怦怦挑个不停的陈硕，拿袖子不停擦脸来掩饰内心的激动，偷偷深吸了好几口，逐渐恢复镇定。

    师叔此时已经将脸改回最初的模样，没有看到变脸绝活的陈硕略微遗憾了一下，接着吉祥塞入包裹中，站在师叔的剑上就快速飞离火光冲天的妖穴。

    趁着黎明的昏暗，再次回到平阳城。这次城内街道热闹非凡，不仅有敲锣打鼓的卖艺人、甚至还有舞狮子的，整体都是过大节的欢乐气氛，看来老百姓都认为妖精已经离开了。

    陈硕本来想直接杀到东方府里闹事，这几天呆在那个鬼的地方太适合思考了，果然天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤！饿其体肤！东方府和妖精勾结的那点破事简直昭然若揭。

    但是看着师叔越来越差的脸色，生怕出点什么意外就得不偿失，陈硕决定赶紧找家客栈，让师叔好好养精蓄锐再说。

    随意走入一家客栈，扶着脸色惨白的师兄，饥肠辘辘的陈硕问：“掌柜的，来一间上房。”

    “客官，本店房源充裕，两间也没有问题哦。”

    “你要是买一送一，我也可以要两间。”

    掌柜的对于两个大老爷们非要住一间表示不屑，把钥匙递过去还一边摇头说“世风日下。”

    “对了，顺便送十斤牛肉来屋里。”

    “十……十斤？”掌柜的突然有点羡慕年轻人的精力旺盛，想当年自己胡混的时候，算了，好汉不提当年勇。

    两人刚踏入房间，松了一口气的人，明显感觉眼前东西都在摇晃。

    “师叔……”

    随着呼唤声，他直直倒地，竟扬起一片灰尘，看着就疼。

    呆滞的陈硕盯着扑街的人，喃喃自语：“接下来怎么办？”半天等不到回应，内心惊恐的赶紧把师叔扶起来，试图将他安置到榻上，刚走一步就被连带着摔地上了。

    “客官，你要的牛肉来了……”店小二从敞开房门看到两个大男人翻滚在地上，同时传来痛苦呻吟声，赶紧放下盘子，捂着脸娇羞的逃跑了。

    吉祥先从被压扁的包裹里爬出来，怒气冲冲的喊：“老子是病号!能轻拿轻放不？”

    “你快看看师叔，他好像不行了。”

    “他行不行，跟老子有什么关系？”