
    还没有想好对策的陈硕，就听见楼下有人叫嚷：“谁是陈硕？您的外卖到了!”

    陈硕条件反射的答应：“我的！我的。”

    背后的门打开条缝，一脸谄媚的吉祥趴在门槛上，笑嘻嘻的说：“回来啦？快进来啊！”

    桌子上摆满芳香四溢的美食，陈硕却没什么胃口。回望着还在床上躺着的师叔，不知如何开口询问。吉祥蹲在桌子上大快朵颐，还不停夸奖菜的种类丰富，口味繁多，试图吸引陈硕注意。

    陈硕决定主动出击，快步站到床边“二师兄，你怎么样了？”

    床上的人刷的睁开眼睛，复杂的看着陈硕，轻声道：“我没有大碍，明天就可以赶路了。”

    愣愣的站了半天，等不到更多解释。陈硕打破沉默接着说：“东方家被人放火烧了。”

    “哦。”

    “哦？师兄不打算再说些什么？”

    吉祥吃饱喝足，舔着前爪跳过来，抓了抓陈硕的袖子：“好歹是救命恩人，咱们让他静静吧。”

    陈硕带着吉祥重新开了一间房，躺在床上翻来覆去的睡不着，不知道自己为什么气愤难当。

    是因为二师兄隐瞒相貌接近他，还是因为自己根本就不是他拼死保护的人？越想越难过，又想爬起来去问个清楚。

    看出苗头的吉祥直接跳到他肚子上，义正言辞的表示，如果再去骚扰师兄就属于恩将仇报了。陈硕只好憋着气，睁着眼睛等天亮。

    天亮后，陈硕一溜烟的跑到何睦青房间，发现里面空荡荡，难道他跑路了？回身就去找吉祥，却发现他在大厅里吃饭。心情复杂的往楼下走，设想了好多种开口方式，到底是清新活泼的开头，还是情深似海的质问？实在难以揣测何睦青和闭关前陈硕的关系复杂到什么程度。

    “硕硕，你来了？”何睦青一开口就把陈硕震住了。

    “二师兄，你的伤怎么样？”

    “我没事，倒是你出来很久，该赶紧回去了。”

    无论师兄怎么安慰自己，他脸上的惨白还是表明伤情严重。用过早饭后，陈硕还是选择马车前行，仔细回想财神爷当初介绍二师兄来接自己回去，表情带着说不清的暧昧，似乎是知道实情。看来师兄是有备而来，不能再被他骗了。

    悄悄的让吉祥给师兄下点强力助睡眠的药物，最好能一路昏睡到门派。

    吉祥一脸坏笑的问：“怎么着？你打算把这个叛逃师门的人带回去领赏？”

    没有理会它的挑衅，让店小二帮忙把睡死的二师兄抬到马车上，将包裹里的吉祥也放出来“你在马车里照顾他吧，我来赶车。”

    吉祥伸出自己毛绒绒的胳膊，讽刺的说：“屁话，你让狐狸来赶车，不怕出不了城啊？但是你别指望我照顾他，老子也受伤着。”

    陈硕掏出早都准备好袋子，随意的摇一摇：“看来我就是多事，还想你照顾伤员会身心俱疲，专门挑了些修补灵气的丹药给你备着。”

    吉祥立马将钻到何睦青脖子下面，用自己的肉身垫着，信誓旦旦地说：“你放心赶车，我绝对照顾的妥妥的！让他舒服到长睡不醒。”

    陈硕刚坐到车辕上，发现自己还是太天真，来到这里第一次骑马，就撞到魔教长老。不知道第一次赶马车又会有什么鬼出现……

    被逼上绝境的他，嘴里不停的喊着：“德甲！德甲！”手足无措的乱挥舞。吉祥悄悄从帘子后边“吱吱”叫了两声，马驹立刻听话了，乖乖前行。

    对此一无所知的陈硕，瞬间感觉自己主角光环闪耀无比，竟然激发了自己通灵的天赋，哼着小曲，心情愉悦的胡乱挥舞鞭子。

    偶尔回头观察车厢情况，发现吉祥对师兄的伺候绝对尽心尽力。不仅经常用身体当垫着给师兄靠着，还时不时帮助上下其手的帮师兄按摩。甚至中途要换药，吉祥严词拒绝帮忙，小心翼翼的擦拭完毕，才轻手轻脚的涂抹药膏，俨然成为忠实粉丝，要用尽一生奉养师兄。

    看着一人一狐狸情深深雨蒙蒙的场面，真的好辣眼睛。

    为了躲避妖精的报复，一路上只能挑小路走，穿梭在森林里。天空烈日高升，炽热的阳光将大地烘烤得有如火炉一般，丝丝热气，从地面中渗发而出，缓缓升空，让人的视线，都是略微有些扭曲。

    阳光透过重重树叶的遮掩，将细小的斑点投射在布满枯叶的土地之上，星星点点犹如繁星。即使不用直射阳光，蒸腾的热气还是让人心浮气躁。

    吉祥突然要喝新鲜的山泉水，陈硕假装没听见继续赶路。吉祥撩开帘子，扯着嗓门嚎叫：“可怜的二师兄，喝药连口水都没有，简直丧尽天良啊。”

    受不了吉祥不停的絮叨，无奈之下叫停马车，独自跑去找水。顺着植被茂盛的路往下走，终于发现小溪，刚准备上前就听见不远处传来一声虎啸。陈硕僵硬的朝对面的庞然大物望去，露出难看的笑容:“大王，您先喝，我不急。”

    现代社会贝爷的节目很受推崇，陈硕也对这名站在食物链顶端的男人充满敬佩之情，但是并没有什么卵用。

    面对这种庞大体态的老虎，只能祈求它是吃饱了来漱口的。老虎对缩成一团的陈硕完全提不起兴趣，舔了两口水就停下动作，但是并没有离开。而是爬在小溪边，挑衅的看着陈硕。

    陈硕慢慢往后退了一小步，虎大王嗷的叫了一声。再退一大步，虎大王直接站起来冲他吼叫。没办法，只能浑身冷汗的站在那里，傻傻的陪老虎晒太阳，甚至感觉到身上都起了一层盐粒了。

    这时听见有人呼喊：“硕硕，你在哪里？”还没来得及求救，就见虎大王嗖的一下逃走了。

    看见师兄一路焦急的赶过来，陈硕认清现实，连畜生都知道柿子要挑软的捏。

    在师兄的搀扶下，提了水回去递给吉祥，可是它兴趣缺缺的表示：“不渴了，放那里吧。”一下子明白吉祥这是在嫉妒他，看来师兄带伤出来找他，耽误他俩独处的美好时光。

    为了让之后的日子好过点，一股脑把自己身上的药都到在师兄身上，豪情万丈的说：“师兄，别的先不说了，你就挑贵的药先吃了吧。”

    师兄哭笑不得的表示自己内伤，虚不受补。看来只能把这些都记在小本本上，等回到自己地盘，再农奴翻身把歌唱。

    夜深的森林总带着恐怖的气息，偶尔传出来的狼嚎，陈硕跟吉祥提出换班，轮流守夜。

    吉祥毫不犹豫的回绝，一副柔弱的样子哭诉：“当初我为了你，二话不说受了这么重的伤。现在你竟然要伤痕累累的我守夜？”

    “我看你一路精神抖擞，活蹦乱跳。”

    “我这是强撑着，不然嘞？其他妖精发现你拖着两具半死不活的累赘，还不把咱们打包生吞了！”

    师兄赶紧上来表示自己可以守夜，陈硕心想：开玩笑万一把自己靠山熬坏了，不是没有出头之日了？直接生吞了一粒大补丹药，拍拍胸脯让他俩去安心休养。

    看到陈硕强撑的样子，师兄好心的提点：“虽然咱们是纯阳体质，其实可以吸收点夜里的阴性灵气，这样利于缓解疲劳。”

    听到这里，陈硕才想起来自己好歹是修真派的弟子，多少有点底子，赶紧抱大腿要求演示。师兄认真仔细的教导，一呼一吸的基础演示到一招一式的动作分解，看着熟练的样子就知道以前经常教他修炼。

    花了三天时间才从森林里出来，疲惫不堪的陈硕，根本不敢闻自己身上的味道，坚决要进城休息。