
    走出林子，温暖的阳光洒在身上，让得人浑身骨头有些发酥，微眯着眼睛适应了一下阳光，终于赶在门禁之前赶到城门。守城的门卫直接隔着远远的问：“你们是哪个地方逃来的？”

    陈硕灰头土脸的回答：“只是旅行路过，不是逃难。”门卫扫了一眼靠在车厢面色惨白的人，又打量着散发怪味的陈硕，心想你们的旅游项目是荒野求生么？实在是懒得搭腔，挥挥手放行了。

    找到客栈要了两间房，本来想让吉祥和师兄一间房，给他俩创造相处机会，吉祥对这样煞费苦心的安排完全不领情，直直走进另一个的房间。陈硕也很奇怪，自从师兄醒来，吉祥就有点躲着他，难道是害羞了？

    安顿好师兄，准备好好与吉祥讨论一下情感问题。刚进门发现吉祥泡在浴盆里，表情妩媚的说：“回来了，人家为你受伤的脊背好疼啊！”陈硕认命的上前去给它按摩，放松脊背。

    吉祥高兴的把三条尾巴甩来甩去，表情特别满足。看到它完全放松的样子，陈硕开始套话：“你对二师兄是什么看法？”

    “虚伪小人。”

    嗯，这一定是对感情没有得到回应二产生的埋怨。陈硕试图引导积极向上的观念“有没有觉得他长得挺英俊潇洒，风流倜傥？”

    “呵呵，狐狸族里他就是路人脸。”

    哎，漏算了吉祥家庭成长环境，这不是班门弄斧、华佗家门口卖药，简直找虐。

    “你想想他的修为能力，独闯龙潭虎穴来救咱们的气势。”

    吉祥抬眼看着陈硕，笑的意味深长说：“所以，你想我和他长长久久？”

    陈硕听到这里感觉很复杂，私心希望师兄有了吉祥的喜欢就不会纠缠自己，但是听到吉祥的话又觉得自己太强人所难。心神不宁的陈硕，按摩手法变的凌乱不堪。

    “行了，我的毛都快被你拔光了。你去叫二师兄给我上药。”

    吉祥竟然不躲了，难得它决定面对自己的真心？抱着成人之美的心态去邀请何睦青，他竟然真的跟陈硕来的房间，看到吉祥摆着很妩媚的姿态，尾巴一摇一摇的，很得意的说：“硕硕刚才跟人家鸳鸯浴来着。”

    师兄回头看着湿哒哒的陈硕，点点头说“很好。”侧身进门把陈硕锁到门外。接着就听见惨绝人寰的狐狸叫以及桌椅碎裂倒地的混乱声。陈硕站在房门口尴尬的对着其他人笑，试图掩饰里面血腥暴力事件。

    过了好一阵子，尖锐的狐狸叫声没有了，只能听见此起彼伏喘气声，偶尔还有拔高的两声，气氛明显不对了。

    陈硕心里敬佩师叔才是修真人，视繁文缛节于无物，敢于突破一切禁忌，同时YY出无数种姿势，强烈的好奇心驱使他扒拉门缝想看看里面的画面。

    门突然打开了，师兄撇了一眼面红耳赤的陈硕，冷脸转身离开了。赶紧上前去查看自家灵兽的伤情，只见被子里的物体不停痛苦的蠕动着，惋惜他命苦遇见这么个粗暴的人，一掀开被子，陈硕尖叫：“变态啊。”

    被子里有一个被捆绑的相当艺术的裸男，那个熟练的手法一看就不是短时间能练出来。

    陈硕稳了稳心神，取掉他口中的布条，犹豫不决地问：“你贵姓？”

    “贵你妹！快放开老子！”听着嚣张的语气才敢确定这是狐狸变身了。

    上下打量气焰嚣张的吉祥，看来这小子早都能够变人身了。陈硕顿悟出来自己被坑了一路，漫不经心的拿着布条一甩一甩，“不是受重伤都动不了，怎么突然就变身？”

    “都是硕硕的药好，照顾的又细心，人家恢复的就快了些！”吉祥迅速判断出气氛不对，连忙讨好。

    “哼，那么可以自食其力了？”吉祥作威作福这么多天也够本了，迅速点头。

    “打洗脚水去。”陈硕开启了农奴翻身坐主人的新篇章。

    自从吉祥能变身成人，就立马晋升成车夫。陈硕乐颠颠的坐到车厢里，看到师兄温柔的笑意才想起来还有事情没解决。

    “二师兄，我闭关后什么都不记得了，你能给我讲讲以前的事么？”陈硕决定先发制人。

    “不记得未尝不是好事，何必念念不忘？”

    明明是你千里迢迢追过来，一会儿是易容变身，一会儿英雄救美，演的不亦乐乎，到变成我念念不忘？

    陈硕强忍着吐槽的洪荒之力，笑着问：“我就是好奇师兄来找我为什么要伪装？还有为什么你和大师兄都会易容术，就我不会？”

    “我一见面就告诉过你可以叫我坴师叔，已经表明身份了。至于易容术是师傅教的，你没有好好学。”

    “何睦青师兄，我只是有点记不清事，不是傻！”

    “仔细想想，用你的眼睛去观察事物，而不是用耳朵去听信事物。目加上坴，不就是睦？”

    “呵呵，你高兴就好。”对着牵强的文字游戏，陈硕翻着白眼准备去陪吉祥赶车。

    “你真的想知道以前的事？”何睦青声音低沉的问“也许不知道更好呢？”

    陈硕一看有戏，赶紧回忆韩剧经典桥段，故作感伤的说：“我经常失眠、盗汗，心里没来由难过，总觉得忘记很重要的东西，却不知道是什么。”

    何睦青伸手去拉陈硕，他条件反射的闪开了，故意装没看到师兄脸上的落寞。只听何睦青略带忧郁的说：“你要记住，我告诉你不是为了从你那里得到任何东西。”

    陈硕连忙点头：“我知道师兄一直对我最好。”

    “记得那年门派收徒，我负责护送报名者过海，你基本上是一路晕船吐过来的，到岸的时候，虚弱的不行。我找了医者安排你在岛上休养，希望然后随落选的人一起回大陆。但是你并没有离开，反而在岛上自食其力的等待第二年选拔，后来你成为我的师弟。”

    拜托，我不关心闭关前那位凄惨童年生活，只想知道他到底怎么挂的。陈硕着急的打断：“我听六师弟说，你偷了师门至宝才被赶出师门？”

    “不是我，是你偷的！”师兄镇定自若的纠正。