
    “一定要这样？”

    “这是我们狐狸最高等级的法术之一，寒气会顺着血液流动慢慢冻结内脏，解救的方法也是秘传。如果使用四肢搓热等促进循环的方式会让人死的更快，必须不停的拍打伤者面部，激起他的自身的火气。”

    陈硕只好站在一旁，默默的看着吉祥蹲在师叔身上啪啪的扇着脸，心里激起一阵阵负罪感。想当初要不是吉祥替自己挡了大部分的伤害，不然自己早扛不住。

    而且打脸激起伤者求生欲望的方式绝对不适合他，要知道现代人生存方式是在不断被打脸，早都麻木了。

    可怜师叔为了救他俩，昏迷中还要受这种罪，吉祥那个手法相当专业，越打越带劲，师叔的脸一点点红肿，五官都快打歪了。

    等等，从他脸上飞出来的那个东西是什么?吉祥也吓了一跳，暂停了自己的暴行，陈硕赶紧凑上前仔细查看。师叔的鼻子掉了一块，好恐怖啊。

    花了好长时间去稳定自己的心跳，陈硕伸手去撕还粘连在鼻尖的褶皱部分，一点点的撕开，豁口越来越大。手颤抖的越发厉害，感觉自己在画皮现场直播卸妆过程，深怕师叔突然跳起来变身。

    全部撕干净后，陈硕盯着一张俊俏非凡的面孔，脊背一阵阵发凉。这是师叔本来的样子？还是魔教假扮的师叔?

    “啪”吉祥又开始打脸。

    面对陈硕疑惑的眼神，吉祥不在意的撇嘴，“无论他是谁，都要救醒了再问吧？”

    好有道理，竟无力反驳。陈硕再次坐到桌边喝茶压惊，看到吉祥孔武有力的暴打伤员的样子，心里充满了安全感。

    撕掉面部伪装后的师叔，感受性明显增强，一盏茶的功夫就被扇醒了，嘴里喃喃的说：“停……停下。”

    吉祥为了确保他完全清醒，又狠狠的划拉两下。师叔脸上的血一下子就渗出来了，顺着皮肤往下流淌，看起来伤的更加惨烈了。

    吉祥跳过来找陈硕炫耀：“本大爷聪明吧，这下肯定他没带别的面具了。”陈硕嘴角抽搐着拿出丹药递给它，督促它赶紧上药。

    吉祥不乐意嘟囔：“大爷技术活都做完了，你能不能稍微有点眼色？”

    陈硕只好硬着头皮上前，手颤颤悠悠的伸向满脸血污的师叔，一点点拉开他的衣领，袒露出洁白莹亮的胸膛。“没什么好怕，他有的，我都有！”不停的给自己再打打气，手往下移准备接着扒。

    一只骨节分明的手压了上来，阻止接下来的动作，陈硕硬气的盯着师叔的眼睛说：“别害羞，治病要紧！”

    “哈哈哈哈”吉祥笑的在地上直打滚“谁说要脱衣服了，他是内伤！”

    陈硕猛地把手抽出来，头也不回的冲出房间。头脑发热的冲上街道，吹了很长时间风才缓过来。看着路边散落的花瓣，随着风漫天起舞，带着暗香落入河中，最后飘飘荡荡的远去了。

    才注意现在已经时值夏至，自己来这个世界已经走完小半年。机缘巧合他来这里，经历堪称奇幻的大冒险，不知道曾经的世界又有什么安排？陈硕摇摇头，努力打散悲观的情绪，如果总为力所不能及的事情担心，何尝不是对现有生命的浪费，不如今朝有酒今朝醉。

    想到这里，才反应过来既然死里逃生应该好好庆祝一下，直接往最繁华的酒楼走去。刚进门就被木讷的店小二拦住，城内人听说妖精窝被端了，几乎都出来过夜生活，大堂早都爆满。

    陈硕毫不犹豫的掏出一把金叶子，搓开成扇子的形状摇摆，挑衅的问：“雅间总有吧？”

    平阳城因为妖精吃人的原因，很久都没有生意可以做，眼看着都快揭不开锅了，终于有土大款光顾，当然要拿出浑身解数，让他宾至如归。掌柜的一下子从柜台后边跳出来，热情洋溢的亲自招呼，一边引位一边积极的介绍当地风土人情。“客官，你来的太巧了，现在的平阳城可算前所未有的安全。就在昨晚，东方家带领众豪杰，深入虎穴将妖精窝端了！”

    “你怎么知道是东方家打妖精？”

    “客官是很远的外地人吧？东方家世代都爱做善事，前一阵我们这里戒严，只有他们家敢招待外地人。也是他们家邀请四方英雄来消灭妖精，才帮助我们渡过难关。”

    陈硕的三观又被东方家刷新了，完全没有底线的家风，简直是演艺世家啊。想到还躺床上的破了相的师叔，以及不能灵活运用的左手臂，愤怒的情绪涌上头。直接转身下楼，气势汹汹的准备找东方家算账。掌柜的好奇问：“客官，您去哪？”陈硕头也不回的说：“去杀人放火。”。

    刚出酒楼没走几步就听见有人喊：“东方家着火了，大家快去救火啊。”陈硕心里一惊，这是天灾还是人祸啊?水火无情，不如吃饱了再去看热闹。

    听到外地人的豪言壮语，掌柜的犹豫着要不要去通风报信的时候，陈硕又晃晃悠悠的回来了。

    掌柜的吓得两股战战，这个时间段会去找东方家麻烦，肯定是妖精窝的漏网之鱼。

    眼看着陈硕嬉皮笑脸的离自己越来越近，掌柜的哆哆嗦嗦的坐在椅子上，绝望的等待终结的一刻。

    “你这里都有什么特色菜啊？”

    “大侠，本店小本经营，我们这里只有素斋。”心怀侥幸的回答，只希望他能瞧不上这里，祸害其他人。

    “素斋啊，也行，正好他们也受伤了，见不得荤腥。”

    这下子老板更加肯定遇见死里逃生的妖精了，两股战战的望着陈硕，脑海里已经开始回忆自己做过的亏心事，同时虔诚的许愿，如果能逃过一劫，自己一定洗心革面，重新做人。

    上天仿佛听到他的祈求，竟然真的给了他一次机会。

    “但是店里也太吵了，能送外卖不？”陈硕着急回客栈共商大计。

    “送！什么都送！”掌柜的心想这还是只讲究用餐环境的妖精。

    “行，弄十个招牌菜送到同福客栈，收货人陈硕。快点啊！”

    掌柜的强装镇定的目光中，陈硕挥一挥衣袖离开了。

    精明的掌柜的仔细思考了不送餐的后果，只能挑选铺子里单身的伙计去送餐。临行前拉着伙计的手许诺如果他出任何意外，店里觉得会给他的家人养老送终。

    陈硕飞奔回客栈准备报告东方家被灭了的消息，刚到门口就听见吉祥嚷嚷：“是他撕了你的易容，又不是我！”陈硕停下来脚步，突然想起现在不能确定屋里的那个人到底是谁？

    “你直说你是他二师兄，专门来保护他，整这么多弯弯绕绕干嘛？”

    他就是那个暗恋师弟，被赶出师门的二师兄？如果他知道自己拼死保护的师弟已经换了灵魂会不会当场暴走？