
    当初听到楚辞说何睦青顶罪，陈硕万分怀疑事件真实性。这个时代的人都把师傅就当亲爹看待，被赶出师门可不是大学退出兴趣社团那般随意，这就相当于公开跟家里人断绝关系。

    “阴阳玄丹到底什么玩意啊？我又为什么要去偷它啊？”陈硕想死个明白。

    “门派至宝其实就是一盒丹药，十代之前的师祖传下来，飞升之前表示它会帮助有缘人渡过生死难关，之后所有掌门都会在经历大乘天劫时服用，但事实证明，他们并不都是有缘人，甚至有掌门历劫前突然暴毙，所以丹药就被封存起来。”

    呵呵，搞不好是过了保质期才吃死人的，陈硕内心充满鄙视。话说回来，这么贵重的东西要有人负责保管吧，凭我这三脚猫的灵力就能偷到还算门派至宝啊？

    注意到陈硕满脸疑惑，师兄淡淡的给出谜底“咱们师傅就是看管的人，但是一般都放在我身上。”原来熟人作案，自己亲手坑死二师兄。

    “明知道这个丹药都不一定有用，我吃饱了撑的？”

    “我曾邀请你放弃修真，一起闯荡江湖，你却心系三师妹，只愿意和她白头偕老。后来她意外中毒了，什么丹药都不起效，你就来找我了。很快，掌门就发现丹药不见了，将我赶出师门，强迫你闭关思过。”

    槽点太多，陈硕要慢慢吐。首先，闭关前的“陈硕”竟然要为了自恋狂三师姐拒绝外型俊美的何睦青，是不是傻？

    其次，已经拒绝人家还要占便宜，简直不要脸！再次，这位师兄面不改色描述对自己感情，好坦荡的样子，基情硬说成友情了，也是修炼到厚德派的真传——演技。最后，现在的自己怎么面对眼前这位爱的无怨无悔的何睦青？

    何睦青伸手推了推陈硕的胳膊，故作轻松地问：“怎么样，有回忆起什么？还是有以身相许的冲动？”

    “呵呵，不如咱俩聊点轻松话题，这长路漫漫何时才能回去？”陈硕生硬的想改变话题方向。

    “无论前面的路有多艰难险苦，我都陪你一起走。”师兄坚定的语气让陈硕呼吸一紧，这表达的太赤裸裸了，快兜不回来了。

    “师兄不用说的那么吓人，又不是去刀山火海。”

    “那可不一定，”吉祥把身子探进车厢“你还记不记得，那只豹子说当天晚上是它们和魔修的例会。豺狼虎豹与作恶多端的代表们开会，总不至于讨论如何共建美好人间吧？”

    何睦青听到这里，面色沉重起来。看到他犹豫不决的样子，陈硕赶紧抱大腿：“亲！送佛送到西，你不能半路撂挑子。”

    何睦青温柔的笑着，伸手去摸他脑袋，陈硕毫不犹豫的凑上去蹭，安慰自己虽然现在基情满满，都是为了生命安全，不是为了别的。只有吉祥能看清陈硕眼角止不住的笑意。

    何睦青成功把陈硕发型揉成鸡窝，终于心满意足说：“这些消息要赶紧让各大门派知道，再过两日我就送你回门派。”

    陈硕本想问择日不如撞日，今天天气就很适合飞回去，但是说出来就太白眼狼。只能催促吉祥天黑前赶到客栈，让师兄攒足精力早日送他俩回去。

    夕阳西斜时赶进城内安顿好，何睦青提出带他们先去夜市逛逛。

    陈硕心想既没有麻辣小龙虾又没有炭火烤肉，有什么可逛的？难道要他也举跟糖葫芦，客串一把傻白甜的形象？

    “因为你晕船厉害，出不了门派任务。所以经常让我给你带小玩意，本来我以为再也没有机会了。”何睦青一副怀念的表情。

    看着师兄期待的眼神，陈硕心虚的答应了。自己都白白占了别人身体，稍微尽点义务也是应该的。

    没走到一百米，陈硕和吉祥两个人已经进入兴奋状态。左手桂花糕，右手棉花糖，蹦跶凑到杂耍的地方。第一次亲眼看见胸口碎大石的表演，很有震撼力，赶紧扔了块金子表示敬仰。这财大气粗的样子一下吸引无数卖艺人，表演柔术的艺人后空翻着靠近，耍猴的直接把猴子扔过来讨喜，眼看着喷火表演者也往大踏步前进，陈硕赶紧弓着身子逃开了。

    匆忙逃脱中撞倒一位举着幡的算命人，裤腿被紧紧拉住了。陈硕甩了两下没甩掉，连忙掏出一块金子递给蹲在地上的那位。算命人揉了下肩膀，一脸神秘的说：“少年郎，我拦你是因为……”

    “我印堂发黑，近期有大劫难将至，您大慈大悲想救我于危难之中。多谢，不用。”

    第一次被人抢词的算命人愣住了，场面有点尴尬，摇了摇自己的幡，“你不信？”

    陈硕抬头看着幡正面上面写着“卜算子”字迹看起来苍劲有力，颇有气势。随风摇摆的背面则写着密密麻麻的业务介绍“姻缘、面相、手相、镇宅、驱邪”天色太黑，剩下看不清了。

    “我信！”陈硕重重的点头“但是今天时间有点紧张，改天吧。”

    算命人注意到不远处喧闹的场景，拉着陈硕的手，同时捂住嘴硬往小巷子里拉扯。陈硕立刻怀疑难道是魔修的人，努力挣扎却无济于事。拐到巷子里，算命人竟然松手了，神情严肃的说：“你不是这个时代的人。”

    陈硕脑子一下子空白了，其实也想过会遇见其他穿越人士，毕竟现在这个诡异的设定都快开发成旅游项目了。

    在门派里一有空就对人吟诗，开始还用略生僻的诗句“海上升明月，天涯共此时。”听到的师弟们多是躲闪他炙热的眼神，并且从此绕路走。后来不管情景如何张口就来“君不见，黄河之水天上来。”门派上下都当他闭关后疯了，尽量让着他。

    循环往复的从期望到失望，最终放弃寻找有缘人，只打算跟着财神爷溜出来，去过自由自在的生活。抗击打能力增强不少的人愣了一下，嘴硬道：“呵呵，不知道你在胡扯些什么。”

    “我也不是。”