
    天刚亮，陈硕屁颠颠就跑去师傅那里，看看自家灵兽的情况，顺便打听下加快修炼的方法。难得看到师傅悠闲的坐在前院品茶，四处观察却没发现吉祥的身影。

    “师傅早，吉祥呢？”陈硕开门见山的问。

    “在后院放羊呢。”心里一喜，还没来得及去嘲笑它的怂样子，就被师傅斩金截铁的话语吓出冷汗。

    “你见到何睦青了。”

    “嗯。”心里暗骂意志力不坚定的吉祥，肯定是它出卖自己。

    “他一切都好么？”师傅努力掩盖声音里的颤抖。

    “都好，他让我有机会问候您。”陈硕突然想起来，何睦青替自己顶罪的事。有点可怜这个老头子，辛辛苦苦培养两个弟子，其中一个明显是新一代接班人的实力，可惜折了；另一个勉强有点天赋，可惜挂了。阴差阳错的只剩自己这个没有恒心的半吊子，不难想象晚年凄凉的场景。

    师傅慢慢地伸出手，陈硕连忙去紧紧握住，似乎想通过行动证明自己能给他养老。师傅看着快被捏变形的手掌，龇牙咧嘴的问：“就没让你带点东西问候？”

    看来自己是多虑了，就他这守财奴的样子指不定攒了多少珍宝，绝对是可以逍遥自在安享晚年那一拨。

    陈硕镇定自若的摊开手，表示自己身上什么都没有剩下，全部交给掌门了。

    师傅对着死皮赖脸的陈硕也没有招，兴趣缺缺的问：“是他帮你搞定的三尾天狐？”

    陈硕凑上去问：“刚好它才经过雷劫，师兄让他跟我签订百年契。”表情丝毫没有趁人之危的尴尬。

    “这种天生三尾的狐狸，可遇不可求，修炼起来很快，每次渡劫的雷也相对猛烈。你要做好心理准备。”说完就懒得搭理他，赶他去后院看看情况。

    本来想看吉祥热闹，特别好奇它牧羊犬的样子，结果只见它又变成人身，穿戴整齐的掏鸡窝。

    刚张口准备叫它，就看见它突然张口把鸡蛋吞了，然后一副快卡死的样子在地上打滚。

    我呸，还什么三尾天狐，可遇不可求！数量少全是被智商坑死的吧！

    陈硕赶紧从背后勒住它腰部，通过持续猛烈撞击，终于解救了奄奄一息的吉祥。吉祥满脸通红的爬到一旁，双眼微红的控诉“老子卖艺不卖身！”

    累得直喘气的陈硕，听到这里真的想让鸡蛋把它噎死算了。留下这么一只想象力丰富却什么本事的灵兽，简直是作死。

    “你个蠢货，为什么要出卖我？”陈硕怒吼着。

    “你少胡扯啊！老子可是在江湖上有地位的。”吉祥瞪着双眼否认。

    “哼，那你和我解释一下，师傅为什么愿意将你变成人样？”

    “你还好意思提，昨天谁屁滚尿流的跑路，留老子孤军奋战？”

    两人气呼呼的看着对方，表情都想把对方烤着吃了。师傅晃悠悠的走过来，似乎完全没有注意到他俩剑拔弩张的气氛，提起吉祥的辛辛苦苦的薅的羊毛，颠了颠重量，心满意足的邀请他俩吃过晚餐再走，被他俩毫不犹豫的回绝了。

    吉祥只想赶快脱离这个深藏不露的怪老头控制范围，陈硕心想还不是要自己下厨，而且跟这种放着羊肉不涮，非要炒青菜的人有什么好玩了？

    “这样啊，关于这只三尾天狐的一些秘密，我还没来得及讲，要不下次？”看着吉祥紧张的神情，陈硕开心的表示：“做饭、洗碗什么的，我最喜欢了！”

    话说回城路上，师兄教导了些讨好师傅的方法。陈硕一开始鄙视万分的说：“哟~我听说你之前是厚德派的冉冉新星，原来是走后门！”师兄哭笑不得的摇头：“师傅对咱们修行的事并不上心，想要学内功心法、丹药提炼必须用东西换。你一直找不到他称心的物件，所以大多都是我教你的”

    当时陈硕终于明白，不是自己不会使用内力，而是当初“他”只练了一身肌肉，内力修炼都是走的歪路子，根本没有多少内存。

    甩去脑海里师兄宠溺的笑容，麻溜的把自己袋子里偷偷积攒的美酒，风味小吃掏出来，同时指使吉祥留在后院看管羊圈。

    师傅看到桌子上玲琅满目的菜肴，深吸一口气问：“你动我后院的东西了？”陈硕微笑着说：“不敢，这些都是我搜刮吉祥私房钱给你备的。”一句话把吉祥恬不知耻的藏私和自己忠心耿耿的形象勾画出来。

    可怜依然在后院忙活的吉祥，完全不知道自己到底跟了多么无下限的主人。师傅嘿嘿的笑着，朝陈硕招招手，附在他耳边悄悄的说：“吉祥身上有两道契约。”

    陈硕点点头，眨巴着眼睛期待的看着师傅，专心的等待谜底。师傅抿了一口酒，摇头晃脑的唱起来。陈硕一看势头不对，等不了师傅酝酿氛围，直接问：“还有一个是谁？”

    “谁是谁？你是谁？我又是谁？”师傅已经完全迷糊了。第一次见传说中一杯倒的人，陈硕不信邪，试探着摇师傅的肩，看他还是一副晕乎乎的样子，只能呼喊吉祥过来给他醒醒酒。

    吉祥过来看到老头神志不清的样子，又瞟了一眼桌子上的酒，嘿嘿笑道：“硕硕，你这是准备弄晕老头，去找何睦青双宿双飞啊？”

    “别说风凉话了，赶紧想办法弄醒他，我还有话没问完。”

    吉祥磨磨蹭蹭的走上前，翻了翻师傅的眼睛，无奈的说：“没办法，这酒不醉人人自醉。”

    陈硕明白今天问不到什么了，跟醉醺醺唱着歌的师傅，转身带着吉祥离开了。一直装醉的师傅，坐直身子，月下独酌起来，不时往门口望一望，似乎在等待谁的到来。

    夜深人静，为了快速远离这个破败的跟鬼屋似得院子，陈硕召唤出小灰云带路。吉祥看着晃悠悠朝自己靠近的云，不自觉的哆嗦起来，等云稳稳地停到自己面前，已经冷汗直流。

    “啪”陈硕拍了一下眼神呆滞的吉祥，竟让把一位七尺男儿拍趴下了。看着慢慢缩成一小团的狐狸，只能认命的扛起来带回院子，心想着就这素质还能经历过雷劫，估计心理阴影面积笼罩整个心脏了吧？