
    有没有这么巧？自己都历尽千辛万苦都认命了，打算回门派专心修炼才遇见一个老乡？

    “你从哪里来？”这惊喜来的太突然，充满不真实感。

    “老子是CD人，过节的时候，连打了三天三夜麻将，最后一把天胡！结果，等我醒来后就到这里了，算算差不多有20年了。”算命人声音充满带着显而易见的落寞。“你呢？”

    “哦，我来自南京人，当初和朋友一起上班挤地铁，结果人潮汹涌摔死了。你能帮我看看她有没有也来这里？”一脸急切的抓住算命人。

    “诶！你还真当老子是算命的？当初不过是为了打麻将赢钱，顺便学了点社会心理学。话说这里人还真是质朴，特别好耍。”算命人狠狠浇了一盆冷水。

    “你直接说傻子太多，骗子都不够用了呗！”

    “咳咳，含蓄是中华民族传统美德！”

    “行了，那你怎么看出来我是老乡？”

    “因为你很赶时间，这个时代的人日出而作，日落而息，大晚上有什么可匆忙。”

    “你不会就用这一招诈别人吧？这能有几个中招，不会被当神经病吗？”

    “成功率确实低，所以我老子扮成算命的，说话稍微神神叨叨一点也是可以理解。行了，不扯这些了，你赶紧给我说说2036年的中国咋样了?”

    “我咋知道？我是2016年来的啊。”

    “你等会儿，老子也是2016年来的，呆了已经20年了。”

    两人面面相觑的冷静一会儿，陈硕已经浑身汗毛耸立，口舌干燥，不知道该说些什么。

    算命人先开口：“你听过时间自身不对称或者平行宇宙么？”

    陈硕摇摇头，理直气壮地说：“我是文科生。”

    “老子也是文科生啊，多读书还是有利于身心健康。虽然这两个名词研究领域多在物理界，涵义相对复杂。简单解释来说，时间自身不对称是指夏虫不可语冰，每个生物都有相对固定的生存时间，所以咱俩的一年时间够让有些动物子孙满堂，时间一直按规律流逝，但是它在不同地点的意义大不相同。平行宇宙是指大爆炸后存在多个和地球一样的世界，每个世界存在和咱俩一模一样的人，突发的偶然事件导致不同的结局，如同薛定谔的猫，可以是生，也可以是死，更可以同时生与死。”

    “所以咱们现在都是活死人？”本身理论就难再加上死成话配音，晕晕乎乎听半天才抓住最后一句话。

    算命人深深叹了口气，好不容易遇见同时代的人聊聊天，万万没想到是个半文盲。

    “咱们不扯那些虚的了，还是聊一聊现实生活吧，我注意到你和一个修真人在一起？”

    “嗯，我一过来就是修真门派弟子，你说人真的能修成仙么？”

    “咱俩都穿越到这个连历史都没有的地方，还有什么不可能。可惜，这个地方又是封建世袭制度，老子一肚子诗词歌赋都没有用武之地。”

    “你现在还不是靠嘴皮子谋生吗？”陈硕好心提醒，让他不要产生自卑的情绪。

    “作为过来人，给你一句忠告，千万不要以为自己是主角，没事净作死。”

    “嗯？为什么？”

    “说起来都是泪，老子也读过不少穿越圣书的人，当年醒过来第一件事情就是去挑战当地恶霸，然后三个月没下床。”

    “额……那个恶霸的性取向有问题？”

    “你个龟儿子！老子是被人打喽。”

    陈硕看着算命人寒酸的造型，突然心里恐慌起来，如果跑到这里还混不出名堂，那一切还有什么意义？

    完全理解陈硕被真相冲击到痴呆的表情，算命人轻轻拍了拍他的肩安慰，又用手指向街上表情惬意的师兄捉弄炸了毛的吉祥。

    “那俩跟你关系怎么样？”

    “狐狸是我新收的灵兽，那个风度翩翩、气宇不凡的是我师兄，我们可都是生死之交，跟某些独闯天涯的人完全不一样。”

    “呵呵，你看他俩站一起感觉更微妙默契，是不是一对？”

    陈硕认真观察在人群中闲逛的两人，姿态亲密的玩闹，似乎都没有发现他的身影。奇怪，他们俩什么时候关系这么融洽？

    算命人从陈硕迷茫的表情读到一些信息，带着一副过来人的苦笑说：“眼前看到的不一定是真的，没看到的不一定是假的，也许都是命中注定。”

    “说人话！”

    “你说说那我们来到这个世界的意义何在？”还没等陈硕开口讽刺，算命人自圆自说：“谁说生命一定有意义？也许生命本身就是一场巧合。再说你在现代也没混出个人样，到了这里就一定要开挂？”

    醍醐灌顶的陈硕突然瞪大眼睛盯着算命人，努力摆脱内心深处的惊恐，斩钉截铁的说：“你这都是套路吧！想骗我钱。”

    算命人笑了笑，带着无奈的语气：“他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”转身走了两步，没有听见有人呼唤的声音，蓦地又停下来了。

    带着殷勤的笑意拐回到陈硕身边，眼神冒着精光：“其实，老子在江湖上也是小有名气的，人称卜算子，也兼职卖卖八卦消息。看在咱俩如此有缘的份上，给你打八折，你有没有什么要问的？”

    看破伪装的陈硕干笑一声，抬脚就要离开。

    眼看着煮熟的鸭子要飞了，算命人张开双臂赶忙拦住，语带诱惑地说：“要不这样，老子免费告诉你个消息，你有兴趣咱们再合作。”

    “好吧，我想问有没有回到现代的方法么？”

    “你逗老子么？”

    “不知道啊？那算了，永别了！”

    “等等，修真四大门派的文殊派，是以心法秘籍闻名，说不定有。”

    陈硕不屑的撇了撇嘴，这种似是而非的话完全不想搭腔，只当遇见穿越后专业传销人员。

    “哎~没豁你么，再给次机会嗖！”算命人一脸哀愁的恳求。

    “行了，你知道什么有用的说出来吧。”别纠缠到现在，陈硕只怪自己心太软，给他个表演机会吧，全当听段子了。

    “你说的那只三尾狐狸，它身上一共有两道契约。”看到陈硕一脸疑惑的表情，算命人松了口气，心想今晚还是多少能挣点。

    “无所谓，我跟他签的又不是生死契。”陈硕故作轻松的说。

    算命人看到他死猪不怕开水烫的样子，彻底断了发财念头，没好气地说：“行了，等你有兴趣知道再来找我吧。联络方式就是随便在当地找个算命的，报我名号：卜算子0107。我会通过传讯符跟你联络的。”

    原来着年头算命行业还是连锁经营，连工号都排到上千了，陈硕越发觉得这是个有组织诈骗集团，一定要远离！

    目送卜算子消失在人群里，满腹疑问的陈硕去找到师兄他们汇合。

    何睦青听到熟悉的叫声，嘴角带着温柔的微笑慢慢回头说：“我一直在等你。”瞬间觉得自己心脏跟过电似的，跳动的完全没有规律了。

    晕乎乎被师兄牵着手，走到河边看着飘动的花灯，两岸男女含情脉脉的样子让人很容易联想到花灯的意义。一向爱凑热闹的陈硕拼尽全力忍住买一个的冲动，赶紧拉着师兄往外围走。

    “你以前不是说想放花灯么？”说罢指了指旁边的摊子，“随便拿，免费的。”

    不愧是观察入微的师兄，直接抓住命门。陈硕一边安慰自己是替人还愿，一边眼疾手快的抢了三盏。

    没拿到的姑娘不乐意，埋怨的问：“公子，这花灯都是放给唯一的心上人，你用不了一次拿这么多吧？”

    陈硕毫不犹豫把一盏分给吉祥，一盏递给师兄，挑衅的看着姑娘：“我就要拿这么多，怎样？”

    姑娘气的直跺脚，一手指着陈硕，张口就要哭出来了。师兄突然把自己手上的递过去，拉着陈硕直接离开了。

    “会哭了不起啊，我也能哭三天三夜！”陈硕还是满脸不服气。

    “算了，咱俩放一盏灯刚好。”师兄抚着陈硕的背，给他顺气。

    陈硕回身却碰见吉祥戏谑的眼神，脸色通红的把花灯塞到师兄怀里，低低道：“我没有人要送，你玩吧。”说罢，一个人快步前行。

    “没有人么？”何睦青低声的感叹。

    靠着岸边前行的陈硕，吹着凉风逐渐清醒起来。假如自己来的这里纯属偶然，没有拯救世界的任务，那么应该如何渡过漫长的一生。难道要拼命修真，堪破天道？好像没有那个天赋；不然出尘入世，当只手遮天的权臣？好像没有那个智商。

    一直纠结中前行，直至遇见眼熟的花灯，上面好像写了字。小心翼翼的捞起来，仔细辨认晕开的墨迹“何睦青愿牺牲一切，助君得偿所愿。”

    突如其来的告白一下子冲昏陈硕，浑身发麻的触电感，带着难以言喻的满足涌上心头，难道这才是他存在的原因？穿越生死，跨越时空来到这个人身边，只为了谱一曲禁断之恋。陈硕拍打自己脑袋想把这乱七八糟的念头都删掉。