
    专门跑到这里探口风却被洗劫的陈硕，简直赔了夫人又折兵。

    一想到师傅信誓旦旦的表情，陈硕就觉得胃痛，但是考虑到他没有坑自己的必要，只能硬着头皮去掌门那里报道。

    念了声密语，特意召唤出尘封许久的小灰云，虽然它的信号范围小的可怜，但是路线绝对实时更新，让它挑一条尽量人少的路走。

    人算不如天算，在一路摸墙角的低调路线里，陈硕遇见了久违的三师姐。

    看到陈硕那副鬼鬼祟祟的猥琐样子，凌思源心里说不出的厌烦。真不知道当初姑姑是怎么回事，非要给她俩定亲，不订就要断绝关系。

    是福不是祸，是祸躲不过，挺直身板的陈硕大大方方的打招呼：“师姐啊，许久不见，你风采依旧啊。”还是一副闲的肝疼的刻薄样子。

    被称赞习惯的凌思源哼了一声，依旧摆着架子，嘲讽道：“我以为你学艺不精，壮烈牺牲了。”

    “多谢师姐关心，路途确实艰辛，确实是九死一生。”陈硕还是想糊弄过去，免得被她想起往事又要下黑手。

    凌思源不依不饶的挖苦：“看你那个倒霉样子，肯定连累大师兄一路，所以说，人呢，一定要有自知之明！对了，大师兄怎么样了？”

    “被魔教抓走了。”陈硕懒得掩饰，反正明天大家都会知道，提前吓吓她也不错。

    “你胡说什么？你敢这么污蔑大师兄，我一定会和掌门汇报的。”

    终于找到整死他的这张贱嘴的机会了，露出得意的笑容，内心激动不已。

    “哦，那咱俩正好顺路，一起吧。”做了个邀请的手势，陈硕大摇大摆的带路。

    到了掌门议事的大殿，陈硕先把赞助金递上去，静静的站着等待问话。二长老最先发话：“看你都瘦了，这一路上辛苦了。对于这趟历练有什么感受？”

    感觉到江山无限美好，绝对不能困在这个穷乡僻壤。但是，和领导掏心窝子讲实话就是不想活了。

    “多谢掌门和长老关心！路途虽然艰苦，但是人只有在困难中努力前行才能看到更美丽的风景。”

    二长老点点头，继续说：“六殿下已经登基，并且派人来信问候。”送信的人都到了，这是在质问自己么？

    “回来的路上，偶然遇见一只伤的很重灵兽，所以拖延些时间。”

    似乎很满意陈硕真诚的回答，二长老微笑着说：“不愧是咱们派最优秀的弟子，明白万物皆有灵，你以后要多教教思源。”

    凌思源听到点名，赶紧上前“长老，大师兄为什么没有回来？”

    掌门和二长老对视一下，没有搭理她。陈硕在旁边戏谑的表情，深深的刺激着她的神经。

    “他污蔑大师兄被魔教抓走了。”凌思源神经质的叫喊。

    “闭嘴，你管好自己就行了。”二长老厉声制住她的撒泼。

    “为什么？二师兄不能说，现在大师兄也不能提了？下一个又是谁？”凌思源被迫害妄想症一下子爆发了，哭着冲出大殿。陈硕连忙装扮成心疼的样子，去追赶她。

    估摸着离开掌门视线的陈硕，慢悠悠的晃着，心想犹豫是先去吃饭还是先去睡觉？最后明智的决定去食堂看看菜色。

    天不遂人愿。凌思源竟然埋伏在食堂的路上，趁他不注意直接拔剑相向。陈硕也是服了这个姑奶奶了，人家都说胸大无脑，这货是胸小还脑残，缺点都占齐了，能活到现在全靠运气吧。

    但是，现在的陈硕好歹跟师兄学了几手，不再是一只任人欺负的弱鸡，直接抽出藤蛇鞭迎了上去。其实凌思源的一言不和就拔剑的习惯都是别大家惯出来的，好歹是上一任掌门遗孤、仙人二长老的外甥女，谁敢真的和她过招，结果导致她一直错误估计自己的实力。

    陈硕一鞭子上来就打到她肩上开花，还没来得及叫骂，又一鞭子抽到腿上。凌思源一下子扑倒在地上，惊恐的看着他。“你不是五师弟！你是谁？”

    呵呵，不知道该夸她被打的看破真相，还是可怜她现在疯癫的样子。陈硕拖着鞭子慢步上前，笑嘻嘻的说：“我就是陈硕，不信你摸。”抓住她的手放在自己脸上，让她亲自感受换了灵魂的肉体。

    凌思源第一次和男子这么亲近的接触，似乎彼此的呼吸都能交换共享。连忙抽出手狠狠地扇了他一巴掌。

    陈硕怒极反笑，慢慢直起身子，摇了摇鞭子：“看来师姐不喜欢温柔的相处方式，那咱们接着来刺激的？”

    “你打死我，我也不会嫁给你！”凌思源吃定陈硕不敢弄死自己。

    听到欺男霸女的经典台词，陈硕抖了抖身子。地上这位脑洞太大，再这样聊下去，自己形象就成为霸道总裁，各种强迫不谙世事的白莲花了。

    看到陈硕退却了，凌思源认为自己的威胁起作用了，五师弟当初主动向姑姑提婚，一定是暗恋自己许久。但是知道自己心系何睦青，所以才用卑鄙的手段害他被逐出师门。

    后来又看到自己关心莫风，于是嫉妒心爆发，将大师兄也整的下落不明。想到这里，她定了定心神，故作温柔的说：“五师弟，我知道你对我的感情，但是大师兄是无辜的，你就告诉把他怎么样了？”

    陈硕震惊的看着凌思源，已经完全理解不了她的脑回路，终于明白二长老当初把她许配给“他”的原因，绝对是这货病的不轻且无药可救。

    但是，惹怒神经病不是明智的选择，这类人在自己幻想里活的好好的，一旦被人戳穿，基本都会丧心病狂的做一些匪夷所思的事。

    陈硕只能顺着说：“嗯，师姐。你终于明白我的心意了，那我去给二长老商量提前婚期的事？”

    凌思源听到这里，花容失色的叫到：“不……不急，你再给我点时间，让我好好想想。”

    陈硕朝凌思源落荒而逃的背影撇撇嘴，看看天色就知道食堂肯定关门，只能回自己院子休息了，路上一直在思考什么时候才能修行到辟谷呢？