
    踏上熟悉的码头，穿过喧闹的人群，不由得回想起上一次离开的时候，喧嚣热闹的场景。那时，少年懵懂，最不知红尘滚滚，一阵突如其来的沙，迷了谁的眼睛，遮了谁的笑容。如今识尽愁滋味，且举一杯浊酒，醉在梦中，做一场不为人知的快乐事。

    对于陈硕来说，金戈铁马不敌琴棋书画，就算神仙妖怪，谁不贪恋人世繁华？与其等待三生三世的刻骨铭心，寝食难安的期待遥远的回音，不如活在当下。

    前脚踏进门派，就有一朵闪着刺眼光芒的云飘过来，五颜六色混杂的样子带着浓浓的贵族杀马特风格。

    云朵慢慢变换成师傅的影像：“乖徒儿，我好想你啊！为师给你准备的礼物，快点来哦。”

    呵呵，估计这回准备的东西也是自己淘换下来的二手货，主要是惦记门派的赞助金吧？

    面露不屑的陈硕绕过传讯云，想先安顿好吉祥，再直接找掌门上交财产，就不信吝啬鬼能追到议事殿要回扣。

    可是，那朵极具灵性的云朵追上脚步，接着演化出奸诈的表情，威胁的笑着问：“看来为师多虑了，你一定是准备好跟掌门交代莫风的事情了？”

    姜还是老的辣，被抓住把柄的人只能乖乖的去看望师傅了。

    轻车熟路的到达师傅破败的小院子，推开门竟没有看到杂乱不堪的鸡舍，但是仍然有一股刺鼻的味道从后院飘来。

    “这是什么鬼地方？你想熏死本大爷？”吉祥捂住鼻子，挣扎的往门外退。陈硕一把搂住它挡在自己身前，大踏步往里面走。

    到底荒草丛生的后院，终于看到一个忙碌的身影穿梭在羊圈里，闭着眼睛吼道：“师傅，我回来了。”

    郑乾坤晃晃悠悠的从里面走出来，堆起满脸笑意，满意的说：“回来就好，我正在给你准备晚饭。”

    “行了，你们赶紧说正事吧，老子已经累了。”吉祥毫不犹豫打断眼前父慈子孝的温馨场景。

    闻言，师傅身形变换，一瞬间就抓住吉祥的脖子，不知道是不是被近距离接触给熏傻了，吉祥柔顺的瘫在他胳膊上。

    陈硕看到还有人能制住这只狂妄的东西，心花怒放的邀请师傅去前厅说话，顺便交流一下御兽技巧。

    “我最最亲爱的师傅，这是您的乾坤袋。”礼多人不怪，陈硕先用糖衣炮弹来攻略。

    师傅把瘫软吉祥放在桌子上，一边抚摸着的绒毛，一边恋恋不舍的感叹：“这个手感真好，冬天可以用来当围脖，绝对暖和。”

    有眼色的人赶紧接话，谄媚的笑着：“对！它有三条尾巴呢，妥妥的。”

    吉祥似乎彻底吓晕过去，一言不发的瘫在桌子上，真的跟高级装饰品似的。

    半天没有听见吱哇乱叫的声音，陈硕突然有点担心，伸手上前戳了戳它的背部，难道是真的被熏过去了？

    瞥了一眼忧心忡忡的陈硕，师傅轻笑一声，接过自己贴身使用多年的乾坤袋，毫不犹豫的当面捣鼓里面的东西，脸上的喜悦之情没有任何掩饰。

    陈硕走过来的路上都想好了，回门派还是要靠师傅罩着，能不能教导修炼成仙是小事一桩，主要是内门弟子的身份能让他以后行走江湖方便些，再说万一自己真的不是主角，更要夹紧菊花做人。

    在袋子里准备了不少珍宝，反正都是六师弟，自己只是顺水推舟。陈硕能活这么大，全靠自我合理化。

    终于捣腾完袋子里进贡，师傅努力摆出正人君子的做派，端起一盏杯子，先是轻轻嗅了嗅，抿了一口之后，开始套话：“门派赞助金你都保存的很好嘛。”

    “谢谢师傅夸奖，六师弟捐赠给门派的东西，一样不少都在我这里，一会儿我就去掌门那里上供。”言下之意，那个袋子里的珍宝都是孝敬师傅。

    听到自己榆木脑袋的徒弟终于开窍了，变得如此聪慧懂事，郑乾坤简直想仰天大笑，人生得一知己足矣。

    “师傅，大师兄莫风被魔教长老木兰带走，我该怎么和掌门交代？”趁着师傅心情大好，陈硕赶紧抖包袱。

    此时，郑乾坤表面不动声色，内心则翻江倒海。这些天确实听到来岛上赶集的人说起凡尘中新皇登基的事情，刻意打听之后得知其中一名修真人消失了，只当命运轨迹的推演稍快了一步，但是这个开场却是意料之外。

    再仔细想想现在门派里叫得出名字的徒弟，真没剩下几个了。如果这小子真的和凌思源成亲，搞不好这小子要当下一任掌门了。

    “到时候，你就说自己不知道任何内情，相信凭借为师的名号，没有人会为难你的。现在为师更好奇的是，你能解释下这只三尾狐狸为什么要和你签约？”

    师傅的名号？你再大能大过掌门？看来只能自己见招拆招了。

    “哦，这只狐狸受了重伤躺在地上奄奄一息，正巧我路过，顺手就用六师弟给的丹药救了它。为了报恩，它要死要活的非跟我走，看它实在孤苦无依，我就收了他。”

    “这么巧？三尾狐狸可不好偶遇啊！”

    “就是这么巧！”努力睁大眼睛展示自己的纯洁的心灵窗户。

    师傅笑着说：“这样吧，先把它放我这里，不要告诉他人你俩签约了，等你想好怎么圆谎再来领它。”

    “师傅，这个小东西认生，我怕它绝食抗议。”

    “呵呵，正好我也没打算喂他。”

    一直被郑乾坤释放灵力压制的不能动弹吉祥，眼睁睁的看着自己主人一脸怂样的离开了。

    郑乾坤目送一步三回头的陈硕离开，手又开始有一下没一下的顺毛，被高阶灵力压制住的吉祥只能可怜兮兮的扛着。

    偶尔被拽了拽尾巴，它只能小声的哼唧，泪眼汪汪的看着郑乾坤，心里不停暗骂着。

    “这身子真肥，也不知吃了多少好东西，你从哪里来啊？”

    吉祥还是蜷缩着身子，跟筛子似的抖啊抖，仿佛小心脏都快吓出来了。

    似乎看够了它的表演，郑乾坤脸色一下子变得凶狠，一把提起它的尾巴，倒吊着晃来晃去，狞笑着问：“小狐狸，你的另一个主人是谁？”