
    一个人横冲直撞跑回客栈，直直跳入后院的鱼池里冷静，然而纷乱的思绪一涌而上根本不给他一点冷静的时间。

    陈硕已经放弃思考自己到底是男还是女，这种超越人类思维极限的问题……满脑子都是剪不断、理还乱的情绪。

    按理来说，自己是厚德派长老的内门弟子，绝对属于修真门派冉冉新星。

    其次，托楚辞的福气，自己在俗世中也是腰缠万贯的主。

    最后，自己还拥有跨时代知识的貌美青年。

    仔细想想，自己还蛮优秀的，被人喜欢也很正常。

    正抱着被子在床上翻来覆去乱滚的时候，听见吉祥粗暴地拍门：“硕硕，出来一下。”陈硕心里充满意淫被打断的不爽，装作没有听见。

    “开门啊!有东西送给你。”

    慢慢吞吞的往门口挪步，完全不期待这只死狐狸送的礼物，但是伸手不打笑脸人，有教养的青年还是给个面子。

    一开门只发现师兄脸带潮红的站着，双手小心翼翼的捧着一个盒子。

    “我记得再过几日就是你的生辰了，现在只能提前庆祝了，这把软鞭很适合你。”

    撩妹的手段要不要这么多样化，轮番攻击会让人把持不住的，特别是自己这种意志力极其不坚定的人。

    接过包装古朴的盒子，直接道谢关门，完全不留给他继续攻心的时间。

    独自一人打开盒子，发现月光的映照下它闪耀着暗绿色的光，看起来像涂了毒的样子，难道求爱不成，便起杀心？

    陈硕连忙召唤正在勾兑洗脚水温度的吉祥过来。

    “这东西怎么用？”连盒子直接扔过去。

    吉祥的尾巴一下子从身后蹿出来，三条尾巴运用非常灵活的将盒子打开。等到将鞭子拿出来仔细观察，嫉妒的说：“藤蛇鞭，好东西啊。”

    陈硕看到它没有任何毒发迹象，乐颠颠的接回来，轻轻的抚摸着，要求继续介绍。

    “是由坚韧无比的毒藤蔓制作，不仅遇火不化，而且自带治愈的灵力。”

    “有毒？”陈硕只抓住这一个重点，突然之间觉得自己胸口疼。

    “会毒入骨髓哦。”吉祥一脸坏笑看着陈硕抽搐的面孔。

    陈硕意识逐渐模糊，慢慢倒向地上，依稀看见师兄破门而入，快步向他走来。

    醒来的时候，天还黑着了。陈硕醒来就看到变回狐狸的吉祥，被捆成一团的爬床边泪眼汪汪的看着他。行动先于意识，猛地扑上去掐它脖子。

    吉祥呲哇乱叫的躲避，还是被拔掉不少毛。等陈硕差不多消气，师兄才上来救场。

    “我没来得及告诉你，这条藤蛇鞭第一次认主，会将自身的毒性沾染释放，以后就可以没事了。”

    好高级的武器，这都相当于打疫苗了，而且鞭子特别方便携带，平时把它绑腰上当皮带。陈硕突然指着吉祥说：“它也摸了，怎么没有晕倒？”

    师兄别过眼似乎不愿意回答，倒是吉祥眼带笑意的蹭上去，努努嘴只发出吱吱的叫声。陈硕猜测：“它这是中毒过深，打回原形了？”吉祥气的直翻白眼，一副瞧不起人的样子。

    “你过几日就要回去了，封印了它的能力，这样携带方便些。”

    陈硕也开始翻白眼了，师兄是不是把脑子全放在感情上了，生活常识都没有了，要自己千辛万苦带一只什么都不会的狐狸回去，是不是傻？但是，真的带一只随意变身的裸男在身边，还是有点吃不消。

    “我觉得它最起码要能说话吧？”

    师兄恍然大悟的解除封印，吉祥赶紧嘲笑：“你被毒晕是因为修为太低啦！哈哈哈。”气焰嚣张的样子气的人牙痒痒。

    吉祥不知足地叫嚷：“我要变人身，我要穿衣服，我要美美哒！”在场的人都自动过滤它的要求。

    想到师兄这么给力的帮忙，陈硕掏出当初从三师姐那里讹来的扇子，既然人家送了高级武器，这个可以留个师兄当个回礼。

    “醉心扇？凌思源把这么贵重的东西送给你？”师兄把玩着手里的东西，脸上阴晴不定的问。

    “她说这是定情信物，所以我更着急脱手！”陈硕毫不犹豫的表明立场。

    听到这里绽放出舒心笑容的师兄，笑眯眯的说：“定情信物？那我收着了。”再一次被撩动不规律的心跳，陈硕打着哈哈，落荒而逃。

    听见紧紧追随的脚步，心里激动的不知所以，这二师兄什么都好，就算太性急了，几乎不给人留给想静静。

    两人追逐到小树林里，陈硕觉得不能再往前跑了，万一天雷勾动地火，发生什么不可描述的事情。

    看到陈硕纠结不已的表情，师兄笑着说：“硕硕，我再教你一套鞭法，不仅可以用来对敌，也可以用来修身，对提高内力大有裨益。”

    陈硕一听心中大喜，跟在师傅身边大半年，师傅除了算账还从未亲授过她什么，基本上都是让她自学。别说看见师傅与谁斗法，就是拌嘴的时候都很少。这下终于有拿得出手的东西。

    “此鞭法名叫勾魂，特点是多变，鞭子本身特点是上下翻飞、可收可放。多以抡扫、缠绕、撩挂及各种舞花组成套路。这套鞭法正是利用本身的特点，快速动作，利用残影来迷惑敌人。”

    何睦青飞身已矗立在树枝之上，月光下更显得白衣胜雪，周身一圈淡淡的银色光晕。微微一笑，美得如梦似幻，让人心生向往。

    看他随手抽了一根树条，身形随风而动，在摇曳的树枝间来回舞动，白衣翩然，黑发如瀑，目光如炬专注于眼前的人；矫若游龙，翩若惊鸿，如同得道仙人飞临。

    陈硕完全呆傻的愣在当场，只听见整颗心都怦怦的随着他跳动。

    他手中无鞭，却胜似有鞭。一个跳跃就到达湖边的树上，湖水中倒映的零零碎碎的星光，黑色天鹅绒的背景衬托着他。陡然之间，整个湖水都改变了波纹，慢慢转成圆圈，形成一个巨大的漩涡，在下一个他飞身而起的瞬间，漩涡也随之翻腾，涌起一道惊涛骇浪，师兄随手一划，那刚刚形成的天幕就破碎了，消散在空中。

    多少年之后，陈硕常常回想这夜师兄用心教导的情形，那是他人生最甜蜜最梦幻的场景之一。如果可以，他不惜用生命去交换，只要可以重新来过，回到那个没有看破真相的简单生活中。

    有了何睦青仗剑飞行助力，陈硕半日就到达厚德派的码头。面对师兄欲言又止的样子，陈硕深怕他说出很难回答的问题，连忙跟他道别。

    “师兄，咱们青山不改，绿水长流，有缘再见！”头也不回的扯着吉祥走了。