
    好不容易将蔫吧的吉祥搬回自己的小院子，瞅着它身上横七竖八的抓痕，结了血痂的皮毛拧成一缕缕的样子，陈硕心里挺难过。

    再怎么说也是自己的第一头灵兽，就算半夜三更跑去偷窥三师姐，就它这么小身板也干不了什么，何必要下手这么狠？

    是的，陈硕用自己智慧的大脑想出最合理的真相就是：这只死狐狸兽性大发，饥不择食的去找凌思源了。可惜，技不如人被二长老打成半残。

    想到师傅把这个寡廉鲜耻的黑锅扔自己，开玩笑，就算打一辈子光棍也不会去找那个蛇蝎毒妇，越想越觉得怒气涌上来，怒其不争，狠狠地拍了几下昏迷中的吉祥。

    吉祥皱着脸醒过来，慢慢睁开眼睛看见一副凶神恶煞的陈硕，也是气哄哄的喊：“你打老子干嘛？吃错药了！”

    陈硕狞笑道：“呵呵，你说呢？”

    吉祥小心翼翼的观察陈硕怒火攻心的表情，心虚的想到事情可能败露了。不由得唾骂那个不守信用的死老头，原来在这个门派里发毒誓都跟吃饭似的，一天三次都正常。再想想老头老奸巨猾的样子，估计还要加顿宵夜！

    抱着侥幸的心里，吉祥硬硬挤出几滴眼泪在眼眶里打转，可怜兮兮地说：“我错了，这一切都是何睦青出的主意。”

    二师兄也参与到事情里面？看来另有隐情。

    为了套出真相，陈硕板着脸故作严肃的说：“肯定是你自己想去祸害人家，少往何睦青身上栽赃。”

    “真的，不信你问他！就是他让我把凌思源毁容，这样你才有可能跟他在一起。”

    陈硕感觉天雷滚滚，震得一时间不知道如何反应。这么一出戏，原来是用情至深的何睦青精心策划，看来对于凌思源的态度，我俩还心有灵犀啊。

    心里不由自主的冒出粉红色的小泡泡，回想一路上关怀备至的照顾，看来他是真的很喜欢“陈硕”。

    但是，他一点也看不出来自己的变化么？还是说他只爱俊俏的皮囊，无论里面变成什么样，他都喜欢？难道他深入了解过这幅身体内部构造！

    越想脸越烫，手足无措的陈硕跑到院子里吹凉风。望着天边悬挂的月亮，突然有些惆怅，不知道何睦青现在做什么，会不会在独自一人的时候思念着自己？会不会因为自己的冷言冷语而退却？自己到底要如何选择才能答对这道题？

    胡思乱想很久，脑袋一阵阵发蒙，冲着闪亮的星星大吼：“我才不想你，一点也不！”

    宣泄完纠结的情绪，陈硕又跑回来抓住眯着眼休息的吉祥，故作镇定的说:“我并没有相信你，这件事我以后会亲自跟何睦青对峙。现在你老实交代为什么又跑回师傅的院子？”

    看到陈硕娇羞的表情，聪慧的吉祥早已经把事情经过想的明白，看来他还是只知道一点皮毛。

    受逼问的吉祥目光犹豫起来，支支吾吾的扭着身子，撒娇到：“硕硕，我伤的这么重，你都不关心关心我！”

    陈硕冷笑一声，冷静的说：“我不介意严刑逼供后给你一次性上药。”

    软的不行就来硬的，吉祥故作神秘的威胁：“硕硕，如果一个人知道的秘密太多，一定会早死！”

    “呵呵，如果一个人什么都不知道，会死的更早吧。”

    “既然你坚持，那我就实话实说了，我有签了灵主契的主人，所以我才要贴身保护你。”

    话说到这里，再猜不出是谁，陈硕就是吃胶水长大的，脑子全是糊糊。

    何睦青是不是入魔障了？竟然把签了灵主契的灵兽放在自己身边，万一自己不争气，一不小心被二长老弄死，他会不会被连累，也死的不明不白?

    再说，如果喜欢一个人的表达方式，就是不顾一切的付出，那种自我牺牲的情感会更加让人想要逃离。

    “等等，如果咱们俩相遇是他安排好的，那你第一次见面为什么玩命的挠我？”看着吉祥身上的抓痕，突然想起来它和自己在王府里的初遇。

    吉祥听到这里委屈得的哭出来了，绝对真情实感流露的那种嚎啕大哭，一边哭，一边捶打床板：“我怎么这么命苦，从遇见你就没有好事！先是身体不适被何睦青捡***良为娼签订契约。为了保护你，他又丧心病狂的加了一道契约，你们师兄弟简直不给人留活路啊。”

    明显感觉到它悲凉的心境，何硕上去轻抚安慰着，赶紧掏出储物袋给它掏零食吃。

    看它吧唧着嘴吃的津津有味，小心翼翼的叮嘱：“你抓紧吃，吃完咱们剃毛。”

    闻言，脸颊鼓囊囊的吉祥浑身僵硬，半晌，才干笑着问：“我这毛好不容易才长出来的，还有没有别的方法？”

    “你伤跟上回挨雷劈的程度差不多，最好把毛剃了上药，才不会感染。长痛不如短痛，我去烧热水了。”

    吉祥眼睛转来转去，注意到陈硕奸诈的笑容，豁出去的问：“你到底想要什么？”

    “其实，我只想听完整的实话，这样吧，你把你知道的事情全部给我讲一下。”陈硕大方的承认自己小心眼。

    沉默许久的吉祥，故作轻松的开口：“夏天这么热，其实把毛剃了也很清爽。”看着满院子的枯枝落叶，陈硕知道它是绝对不打算坦白了。

    “好吧，那咱俩换一个轻松的话题，不如你跟我讲一下自己的童年吧？”不是说只有知己知彼，才能百战不殆，这一切都是为了美好的明天。

    然而，倔强的吉祥趴在原地，缓缓将四肢摊开，一副任人宰割的模样。

    陈硕叹了口气，先用热水将参差不齐的毛发都顺开，再默默的开始剃，这轻车熟路的手艺，以后开家灵兽美容店不成问题。

    等大功告成的时候，面对吉祥脖子以下光秃秃、粉嫩嫩的身体，肚子竟然不争气的叫了一声，听见动静的吉祥扭头惊恐万分的看着他，声音带着遮掩不住的颤抖：“刚才还剩了点零食……”

    被看破心思的陈硕尴尬的笑了笑，把目光上移到它的脑袋，所剩无几的毛不如做个造型吧？

    “来！看看效果。”说着举起一把从楚辞那里顺过来的超高清镜子。

    吉祥左右摆动了几下脑袋，咬着牙问：“你几个意思？”

    “不是都说中分显得儒雅么？”

    “滚！”

    不理会吉祥胡乱扭动的挣扎，陈硕奋力把药水都抹好，转身离开前感叹说：“当初就不应该让师兄封印你的化形，我真是搬起石头砸自己脚。”

    精疲力尽的吉祥趴在床沿，爪子紧紧的握住药瓶，目送陈硕离开。此时心里五味陈杂，这么善良的一个人遇见他们，是缘是劫？