
    哼一声就完了？陈硕简直想跳出来把师傅摇醒，多少关心一下到底是什么东西啊？何睦青那家伙也算是有前科的人啊！

    静静的在原地站了很久，直到再也听不见对话，陈硕依然没有任何动作，大脑一片空白，完全不知道自己下一步该怎么办？

    “陈硕！出来吧。”师傅略显疲惫的声音喊道。

    本来就不指望能瞒住师傅，但是被突然点名，还是吓了一跳。带着满脸疑惑的站到师傅面前，轻声的问候之后就沉默了。

    看到自己徒弟欲言又止的样子，师傅叹口着气问：“你想问什么？”

    “我问了您能实话实说？”陈硕不屑的撇嘴。

    “关于咱们厚德派的一些秘史，我现在给你讲一讲也无妨了。”

    什么思路？这老头突然想这么开，肯定有原因。

    难道他大限将至，准备把隐藏多年的秘密都揭露了却心愿？还是情绪压抑许久准备找个人聊聊内心深处肮脏龌龊的一面然后杀人灭口。

    陈硕上下打量着师傅，试探的问：“你怎么突然想告诉我这些？”

    “我只是觉得和你有关的事，你早晚都会知道。提前解开心结，更有利于修行。”师傅一本正经的样子，很有说服力。虽然猜不透到底是什么结局，八卦一下又不会死人，随便听一听。

    “你自进厚德派拜入我门下，因为我事务繁多，所以基本是何睦青教育你。”陈硕翻着白眼，充满不屑的想师傅你为了成为门派内部农业生产的一把好手肯定努力了许多年。

    “也许因为你们都是孤儿，何睦青特别关心你，从不让你参与外出任务，甚至连你不愿意做灵修，非要做武修也满足你，从各门派搜集适合你的修炼方式。”怪不得“他”以前占着天时地利人和却没有什么大作为，原来也是娇生惯养。

    “你渐渐长大成人，喜欢上你三师姐凌思源，求何睦青去为你做媒。但是凌思源想嫁的是何睦青，不是你。”废话，脑子清楚的女修士都想嫁何睦青，是脑子不好的人才想娶凌思源！

    “再三求娶不成，你恼羞成怒开始怨恨何睦青。他为了解决你们之间的矛盾，就给凌思源下毒了，想把矛盾的起源灭掉。”干的漂亮！何睦青如此勇猛，真是顶天立地的汉子！

    “你找到何睦青要解药却没有效果，后来他拿着阴阳玄丹去和二长老做交换，才定下你和凌思源的亲事，也因此被赶出门派。”

    等等，信息量有点大。陈硕听完这段往事，陷入沉思中，总觉得何睦青是傻子。既然都给她下毒了，干嘛还要救？要是自己是何睦青，临出岛前肯定再给凌思源补一刀！

    “你有没有听出问题在哪里？”师傅故作高深的问。

    “我听了一遍，只想问师傅你当时干啥去了？”陈硕挑着眉质问。

    “咳咳，这不重要！你真的听不出事情诡异的地方？”循循善诱的指导。

    “是你说要讲门派秘史，难道又在编我？”陈硕难以置信的叫到，这人是不是老年痴呆了？

    “我绝对陈述事实，这个事情的问题在于为什么何睦青自己下的毒药却没有解开？”师傅急不可耐的发问。

    “解药过期了？”陈硕对这个年代人们保存丹药的方式难以苟同。

    师傅一把扇到他头上，怒吼“你能不能用用脑子，你带着它是装饰品啊！”

    “我知道了！毒药不是师兄下的！”灵光一闪的想到这里。

    “差不多，你还能想到什么？”师傅轻抚胡须，一副世外高人的做派。

    “是您下的？”陈硕壮着胆子猜测。

    师傅表情变得狰狞起来，怒极反笑，一脸抽搐的问：“你以后出去不要说是我徒弟，我丢不起这个人。”陈硕毫不介意的想，我也不乐意当天下第一神编的徒弟。

    深吸好几口气，终于平复心情的师傅看着陈硕呆愣的模样，怒其不争的说：“我也是傻，才想考考你推理水平。直接告诉你，凌思源中的毒是二长老下的，就为了换取阴阳玄丹。”

    “那我为什么会找二师兄要解药？”陈硕努力寻找漏洞，试图挽回颜面。

    “何睦青确实想给凌思源下毒，但是毒药被二长老调换了。”

    万万没想到，俗话说虎毒不食子，二长老和善外表下隐藏着这么毒辣的心肠。突然觉得凌思源蛮可怜的，被心上人下毒不成，亲姑姑再补一刀。

    “既然阴阳玄丹没有丢失，为什么还要赶二师兄走？”陈硕天真的问。

    “不，明面上它已经被何睦青监守自盗了。他和二长老的交易内容就他永远不告诉掌门事情因果，从而满足你和凌思源成亲的愿望。”

    师兄啊，你要是能扛到我穿越过来，事情发展肯定不一样。但是时间的齿轮无情的旋转，就算随机出现失误，也不会认错，只会教人认命。

    “师傅，这些小道消息都是听谁说的？”

    “为师可是元婴修为，推算不了未来，还不能看透过去？”师傅骄傲的扬起头，一副自信满满，时刻准备好接受世人吹捧的模样。

    “是吉祥说的吧?”陈硕毫不留情的戳穿。

    “那小崽子都跟你说了什么？”师傅面色有些难看。

    “它都承认自己是二师兄的灵兽，兼职我的保镖。但是怎么想也想不明白，他到底为什么对我这么好？”陈硕想套下师傅的话，看他到底对这条感情线知道多少。

    “心如止水，乱则不明。很多事，你越是想去弄个清楚，反而越是困惑，心中一旦有了执念，就像线团，只会越扯越乱。”

    “可是师傅，如果隐隐有不详的预感，觉得有什么自己无法解决的事情会发生，我应该怎么办？”

    “子欲避之，反促遇之。凡事顺其自然就好。既来之，则安之，这才是生存之道。”师傅安慰的说。

    陈硕脸上总算绽放笑容：“我明白了，师傅你还是不打算把事情讲清楚。”

    “乖徒弟，不是我打击你，以后何睦青的事你就少掺和。偷偷给你露个底，等你和凌思源成亲后，下一任掌门就是你了。”

    此话一出，吓得陈硕直哆嗦。厚德派已经江河日下到这个地步了？仔细算算，大师兄下落不明，何睦青逐出师门，六师弟跑去当皇帝……难道自己来这里还真是肩负一方苍生的命运？