
    第二天一大早，师傅那朵杀马特云又来展示高级功能，先是哆哆嗦嗦的抖了几滴雨到院子里，借着阳光幻化出一道几乎看不清的彩虹，云朵再次变身成师傅的身影穿过其中，一派仙风道骨的模样。陈硕算是看明白，这老头心里清楚这辈子成仙没指望了，只能整些旁门左道来意淫下，满足自己虚荣心。

    “好徒儿，快来师傅这里，有好东西送你。”

    陈硕自从来到这个世界，每次听到老头说好东西心里都是满满的无奈，看看人家六师弟，嘴上不吹嘘，出手都是价值连城的珍宝；再看看何睦青，嘴上没表白，送过来的也是可遇不可求的灵兽。只有师傅每次都送一些匪夷所思的坑货！抱着白吃枣不嫌核大的心态，还是觉得去看看。

    走到半路上，看到很多人一脸兴奋的往众议殿跑，随手抓一位问问情况。被拦下的看到陈硕内门弟子的玉牌只好匆忙的脚步，面带恭敬的说：“师兄，刚才听说有妖精跑到咱们这里作乱，幸好被长老抓住了，正在众议殿审问呢！”

    直觉告诉自己，是吉祥抽风了！看热闹不嫌事大，陈硕也随大流往那里赶路，刚到大殿广场内就被师傅那朵特立独行的云吸引住。

    师傅这个贪财怕事的人都来了，看来事情闹得不小。陈硕拼尽全力被从拥挤的人群挤出来，正巧被师傅叫进大殿。

    先拜见长辈，站定师傅身后，眼神开始四处瞄，没有寻找吉祥的身影，难道真的有妖精闯进岛内？二长老作为门派发言人，严肃的问：“来人，带着三尾天狐上殿。”

    只见雪白毛发变得脏兮兮，甚至夹杂着几道血痕的吉祥被绑上来。陈硕抑制不住往前挪了一步，就被师傅的气场压制住。

    “别乱动，别说话。”一道熟悉的声音钻入陈硕脑内，将他深深地震住。曾经向何睦青打听师傅的修为，师兄表示只能知道半个世纪前就结丹，之后的修炼懒懒散散的没有什么进展。

    陈硕还以为自己带个结丹期狐狸就能横着走，没想到师傅竟然已经超越元婴到达出窍阶段。出窍阶段的修真人特点就是能够影响其他低修为的心智等活动。

    “从实招来，你为什么私闯厚德派？”二长老的面部表情扭曲的厉害。

    陈硕感受到吉祥看过来的眼光，却什么也不能做，继续缩在师傅身后，时刻做好拉师傅下水的准备。

    吉祥竟然一言不发，继续伏在地上。二长老却不打算放过它，拔高声音继续质问：“到底是如何混进来？为什么恶意重伤我派弟子？”

    陈硕一头雾水的看向师傅，师傅脸上略带羞涩的表情到底在隐瞒什么故事？再仔细盯着吉祥，发现它身上似乎血痕似乎是被指甲挖出来的。环顾在场的人，终于在凶神恶煞的二长老身后发现三师姐这个神经病，她的脸上明显有被掌掴的印记，衣服沾了点点血迹。到底是怎么回事？吉祥难道想对凌思源霸王硬上弓，却技不如人被抓了？

    “你以为不说话就我们没办法了？”二长老异常愤怒的甩出一道光直接刺向沉默不语的吉祥。依然没有得到任何反应，终于怒火攻心的命令“来人，把它皮扒了！”

    陈硕终于认识到一只动物修成妖精多不容易。个头大的，比如说牛马，被人逮到可劲的磨麦子去吧；个头小的，比如说鱼虾，被人捞到基本上就是一顿烧烤；长得丑的，比如说乌龟，别抓住直接弄死当药材；长得美的，比如说吉祥，还没有见到不惦记他毛皮的人。就在他神游四方的期间，已经有人上前要拖走自己灵兽了。

    “师傅，我好像忘了提醒你，乾坤袋的那颗夜明珠，是六师弟特意要送给掌门的。”陈硕悄悄附到师傅耳边威胁着。

    师傅重重的哼了一声，不情不愿的开口：“稍等，这只狐狸其实是我徒弟的灵兽。”大厅一片哗然，要知道陈硕的形象一直是乐于助人的傻大个，修为多年也就是融合期徘徊，冷不丁收了只修为高达结丹期的灵兽，也太匪夷所思了。

    “我徒弟非常思念他的未婚妻凌思源，于是派灵兽去我院子要点礼物，但是这个畜生不通人性，将我房里的东西砸的一塌糊涂。所以我出手教训它，但是它却跑到二长老的院子，一时间惊扰了思源。我在这里先替他们赔罪。”

    陈硕愣愣的听着师傅胡编乱造，发现睁着眼睛瞎扯真的是一门技术。平常随便扯扯，可以促进感情。这扯到一定高度，还能救人一命。

    “三长老开始的时候怎么不说？”二长老不依不饶的逼问。

    “哦，这事涉及徒弟个人隐私，我总要等他来征求一下意见。”继续编！可劲编！陈硕简直要给师傅送一面锦旗“天下第一神编”。

    “陈硕，你来解释下为什么和这畜生签契约？”二长老没好气的问。

    为了活着啊，陈硕心里实话实说。但是明面上还是要照顾下名门正派弟子一贯英勇无畏的形象，正绞尽脑汁的想圆谎。

    “其实，陈硕遇见三尾天狐的时候，它刚经历雷劫。毫不犹豫发扬我派大无畏的精神，怀着慈悲心肠救治它，等到它身体大好后主动要求侍奉左右。我徒弟三番四次退却不了，才勉为其难的同意。”

    陈硕已经完全不敢看吉祥了，生怕它气血上涌破口大骂，只能静静的站着听师傅吹牛逼。

    听懂事情脉络的弟子们，默默感叹这小子运气太好了，先是和门派第一美女订婚，又是遇见结丹期灵兽倒贴。

    “既然如此，陈硕你还有什么要说的？”二长老又拐回弯来问。

    陈硕赶忙上前去跟三师姐道歉，表示自己思虑不周，管教不严，唐突了佳人。三师姐在众人面前肯定是大度的给他台阶下，但是怨恨的眼神更加表达真实态度。身上虱子多了也就不痒了，陈硕知道和凌思源的梁子已经结的很深，只等待一个导火索来争个你死我活，但现在还不是时候。

    事情解释清楚后，大家自觉地解散了。师傅知道陈硕肯定要找事，安慰他先扛着气若游丝的吉祥回去休息，晚上再来找他解答。