
    已经歇息的陈硕躺在床上，翻来覆去的思考人生。真的很好奇吉祥隐瞒着什么样身世，回忆前世读过的奇幻小说，跟主人公签约的灵兽都是技能满满，上天入地无所不能，一路披荆斩棘顺便升级，可是自己这只好像吃货属性更加明显。

    等等，主人公！这个世界的主人公不一定是自己，更有可能是被逐出师门的二师兄——何睦青！首先他背景就赢了，父母双亡的设定，绝对有利于培养坚毅性格，从小在名门正派的文化熏陶中成长，八成要站在正义的一面。

    其次，虽然被心上人拒绝，仍然奋不顾身的顶罪，展露了大众痴迷的暖男的设定，绝对捞粉无数。

    最后，即使被逐出师门，仍然努力修行，进而广结良缘，完全就是开启第一主角的模式！

    而自己呢，除了来路不明的经历，就没有异于常人的地方了。非说和这个世界的缘分，被主角追求算不算？

    如果这就是自己的角色设定，那绝对命途多舛，惨绝人寰！不是和主角互相虐心就是被反派抓了虐身啊！不能坐以待毙，要抓紧寻找点破解方法。

    越想越清醒，烦躁不安的他辗转反侧半宿，干脆起身去院子里赏月喝酒。这里的酒发酵过滤很简便，所以看起来略显浑浊，可是尘世间的东西要那么清澈干什么呢？几杯下肚，整个人都晕晕乎乎的，看到吉祥房里灯还亮着，头重脚轻的起身想去找它说话，这种天旋地转的感觉真好，好像最初来到这里一样。

    “硕硕！起来了！”声音好熟悉，是谁啊？试图用手去抓那个身影，却这么都够不着，稍微后退再一次蓄力往前伸，手指终于碰到了，是润润的球体。

    紧接着陈硕受到一连串攻击，腹部、胸部被狠狠地踢中。终于在剧痛中清醒过来，旁边吉祥手捂着眼睛，仍然在胡乱踢腾，赶紧打滚离开它的攻击范围。

    “啊！疼死老子了！”吉祥仍在沉浸在被戳双目的痛苦中，虽然看不见，依旧盛气凌人，身体乱蹦跶着叫骂：“陈硕，你是不是又犯病了，老子干脆弄死你算了！”

    经过深思熟虑后知道自己没有主角光环罩着，很有可能随随便便就挂了，陈硕决定不上前去作死。悄悄的顺着墙壁溜出院子，先到师傅那里避一避。顺便寻摸一下有没有立竿见影的好药，既然自己暂时还不死之身，一定要有备无患。

    飞速的狂奔到师傅院子里，喊了好几声也没有人答应，难不成师傅怕自己逼供，连夜潜逃了？为了测试他是否藏在暗处观察自己，陈硕溜达到后院掏了整整十个鸡蛋煮着吃。吃到第三个的时候，已经确信院子里确实没有人。

    来都来了，不如顺便看看师傅的收藏品？好歹自己现在是他唯一的嫡传弟子，很明显会继承他的所有财产，提前看看没关系啦。

    早就听何睦青说了，师傅为了掩饰多年累计财富，专门把珍宝都藏在后院柴房的地下室，以防万一还专门设立八卦阵，呵呵，哪个正常人会在柴房门口摆阵？陈硕怀疑就师傅的文化水平没有听过掩耳盗铃的故事。

    默念师兄教导的步法，进三退一，右跨两步，进一步，左跨两步，进一步循环往复的进入柴房。哼哧哼哧的搬开散落一点的柴火，摸索着地面寻找入口。终于找到师兄标的记号，拿跟绳子绑住把手，自己后退到门口再一扯，先是从入口内部猛地弹出一块石头，石头直接击中梁上的机关，从天而降的网保住入口，嵌在墙壁上的暗器开始集中发射，等一切平静后，陈硕才小心翼翼的往入口走。看到这架势，基本确定地下室肯定都是好东西，可惜当初何睦青虽然告诉自己进入方法，但是义正言辞的警告自己只可远观，不可亵玩，否则触发其他机关就死翘翘了。

    慢慢摸索着下楼，黑漆漆的什么也看不见，还有一股腐臭的怪味。这老头不会还在地下室风干肉制品了？仔细想一想他吝啬的生活习惯，更有可能是从高级场所打包带回来又舍不得吃，最终放馊了的东西。

    终于站到平地上，慢慢的摸索自己身上带的烛火，还没来得及点着，就听见悉悉索索的声音，带着一股阴冷的风朝自己靠近，陈硕试探的叫：“师傅？”没有人回应。

    刚往前走两步，“咚”有东西被撞到地上了，陈硕赶紧蹲下抱头，生怕触发什么诡异的机关。等了半饷也没感觉动静，直觉告诉自己，还是不要点火了，万一看到不该看的场景，会吓死人的。此地不宜久留，还是上去等师傅。刚回身准备往楼梯上爬，一抬脚踢到一个温热的物体，根本不敢细看，胡乱摇摆双手，推翻一切障碍物，一路尖叫着拼命往上爬。

    爬出去第一件事就是把入口的门狠狠盖住，全身趴在上面死死抵住，然而没有任何物体撞击的动静。陈硕深吸气缓了好久，才把柴火搬回原位，搬运过程中看到地上有几缕白毛，大概明白里面还有动物皮之类的收藏，估计是没有处理好，怪不得那一股骚味啊。走出柴房的一瞬间轻松，感觉重获新生一样。清风徐徐吹来，出了一身冷汗的陈硕有种被刮穿了透心凉。

    慢慢走到前院，准备煮点茶等师傅，顺便赔罪。希望他老人家有朝一日看到自己收藏室被弄的乱七八糟，能给他留条活路。

    “你怎么又来了？”师傅的声音从不远处传来。陈硕嬉皮笑脸的准备上前去搭话，只听见另一个熟悉的声音：“我来找硕硕。”

    吉祥找来了！陈硕放慢脚步，悄无声息的转身。

    “说实话，否则我就替天行道了。”师傅难得正经的语气。看来还要自己出马才能救吉祥的小命，话说它怎么这么不讨师傅喜欢。

    “上次你立下毒誓不伤害人，我才同意隐瞒你身份。到现在还三番四次的潜入来我院子，到底有何目的？”

    郑乾坤突然暴怒的声音成功止住陈硕偷偷摸摸的步伐，这是怎么回事？

    吉祥一副漫不经心的样子，懒洋洋的回答：“何睦青让我来拿属于他的东西，我以后不会再来了。”

    “哼，但愿如此。”