
    带着惊悚的内幕，陈硕充满惶恐的往回走。完全无视在院子门口一脸挑衅的等待着的吉祥，目光呆滞的直直走回自己房里。

    吉祥破门而入，叫嚣着“就你那演技还想瞒过本大爷？快说，我这眼睛你打算怎么赔偿？”

    陈硕扭头淡漠的看着吉祥，与其说不想搭话，不如说不知道如今还能说什么？第一次看到陈硕疏离的表情，吉祥有点慌张，往前凑过去，推了推他的肩。

    “你受刺激了，从哪里回来的，是不是遇见凌思源那个臭娘们了？”回忆起她凶狠无比的挠人手法，吉祥后背一阵阵发痛，身为一只禽兽都自愧不如。

    陈硕决定不能光自己一个人提心吊胆，这种紧张、刺激又带着挥之不去的焦虑情绪一定要共享。

    “我刚从师傅那里回来，他跟我说了很多秘密，你还有什么要补充的？”

    吉祥偏过头，不去看陈硕的期待眼睛，沉默半响，自言自语般轻声说：“该你知道，你早晚会知道。何必要逼我？”

    “那这样吧，我来问你来答，不能回答的你就摇尾巴。”陈硕提出折中方案。

    不管吉祥是否乐意，陈硕率先提出：“刚才地下室我踢到的是你？”吉祥摇摇尾巴。

    “师兄让你跟我回来就是为了拿什么东西？”摇摇尾巴。

    深吸一口气，冷静一下自己的怒火，陈硕无奈着说：“你是打算非暴力，不合作啊。”

    “你不是想知道我身世，我跟你讲讲吧。”吉祥下了很大决心，主动提出将回忆里痛苦的事情重温一遍。

    “没兴趣了。”陈硕挥挥手想赶它走。

    吉祥瞪大眼睛，带着深深被羞辱的表情，难过的瞪着陈硕。看到它一副牺牲很大的样子，狠不下心它的倾吐兴致，只好退一步先听听类似聊斋志异里精怪的爱恨情仇，热热场子总是好的，万一它刹不住闸，露出点蛛丝马迹呢。

    “我从小住在青丘，属于白狐一族。天生三尾的狐狸生来就带有锻体期实力，从出生就甩其他人两个层次。公的狐狸会被全族推崇，寄予厚望，尽一切所能帮助它抵抗每次的雷劫，争取助它成仙。”

    这是准备跟自己炫耀童年生活多么得天独厚么？陈硕心里不屑。

    “母的狐狸则会被要求多生育下一代，争取创造更多奇迹。而我母亲就是天生三尾，被选入族内祭祀宫殿当侍女。其实这里的教导目的是让所有侍女学习如何当族长的伴侣。但是，她虽然是锻体期的实力，却没有修炼的机会，经常被其他侍女欺负。天赋甚高的她，只在祭祀宫殿修行三年就能化成人形，其他侍女被远远甩到身后，害怕她成为下一任族长夫人，从而报复曾经受过的苦。侍女们合谋诬陷她偷偷吸取别人灵气，才会修行的特别快。经过检查发现所有人身体的确都有气息衰弱的现象。于是，我母亲就被逐出青丘，独自在人间求生。”

    听到这里，估摸着男主角该出现英雄救美，陈硕想摸包瓜子磕着，可惜不敢打断吉祥悲愤欲绝的回忆，只好坐在那里硬着头皮听。

    “后来我母亲生下我，三尾狐狸出生就会引来雷劫，她硬扛过去，自知无力继续照顾我，就托人把我放到青丘结界旁边。”故事结束的太突然，陈硕愣愣问：“没了？”吉祥悲伤地点点头。

    “万一没有被捡回青丘，你怎么活下来啊？”陈硕感叹这快递心真大。

    “送我的人又不傻，肯定是确定我被带进去才走啊。”吉祥看陈硕一副白痴样。

    “既然都生下三尾的你，难道回家不算光宗耀祖的事么？”

    “没那么简单，如果带我回去，她肯定逃脱不了被人摆布的命运，会被逼着生育更多儿女。”吉祥一副我妈聪明的空前绝后的骄傲表情。

    “你不恨她？”陈硕好歹是跟心理医生交流过几次的人，真心觉得吉祥这种家庭背景很容易造成儿童心理扭曲。

    “她无怨无悔给了我一条命，我凭什么恨她？”吉祥的表情完全不是语气那么洒脱，手里紧紧攥住的茶杯都快捏破了。

    “冷静！你后来在青丘过得怎样？”赶紧把话题脱离危险区域。

    “你是问一个孤儿在弱肉强食的世界里过得开心么？”吉祥的表情已经阴沉的可怕。

    “我说我不听，你非让我听，我听了你还想咋地？”难得遇见这么霸道的狐狸，陈硕也不知道上辈子干了多少糟心事。

    陈硕的抱怨将吉祥拉出那个整日被人欺凌的阴暗回忆。那时虽然没有亲人的关爱，族内还是提供食宿以及修炼秘籍，偶尔被人使绊子也不伤及性命，毕竟是族长亲自捡回来的，就说明认可它的血液来自青丘。再说它本身还是难得一见的修行好苗子，说不定以后一鸣惊人呢？总体来说，对于吉祥，大家都是采取不理不睬的态度，助涨了它在混世魔王的路上越走越远。

    然而现在沦落到何睦青手里，风餐露宿就别提了，动不动就被害的剃毛疗伤，一点尊严都没有。只怪自己当初太天真，听信流言蜚语，才被他骗的签了灵主契。后来见识到何睦青坑自己师弟的手法，甚至逼迫自己跟着撒谎，才明白他绝对是一名寡廉鲜耻的修士，真是拜倒在他环环相扣，层出不穷的计谋里。

    想到这里，吉祥怜悯的看着陈硕，为了遵从当初的约定，吉祥还要稍微扭曲事实，讲述一下它与何睦青当时相遇的情景，真心希望陈硕能举一反三来思考自己的人生。

    “你知道当初何睦青是怎么把我骗到手的么？”

    这个充满噱头的问句将人牢牢勾住，连忙给它倒杯茶。陈硕就知道他俩当初肯定有点不可告人的秘密，终于要坦白了。

    “当初从六王府出来，就感觉有人跟踪我。为了验证我的直觉，翻过三座山，越过两条河，终于逼何睦青现身。他直接介绍了真实身份，混江湖的怎么可能没听说过他被赶出师门的原因。我俩当即大战三百回合，不分高低。我们俩都精疲力尽，考虑到他现在被悬赏，身价斐然，总不能让别人捡我的漏。同意他对天发毒誓，一定将仙丹送给我，我才勉为其难和他签订契约。结果签完之后，他竟然说东西没在身边，等以后方便了再拿出来。”吉祥说到这里，涕泗横流的望着陈硕，特别希望有人站在自己这边一起痛诉这个寡廉鲜耻的人。

    没有等到基情内幕的陈硕大失所望，懒得嘲讽吉祥的智商。做一锤子买卖不先看看货，直接就掏钱，能收到东西都是运气好，遇见良心商家。

    “所以你跟着我回来是专门来拿仙丹的？”陈硕灵光一闪，好不容易把事情联系起来。

    吉祥竟然摇摇尾巴，拒绝回答！忍无可忍的陈硕直接将它踢出房间，躺回床上生闷气。虽然没有以前的记忆，陈硕有理由怀疑何睦青人品，他之前所作所为都是演戏，骗自己上当。等自己上钩了，他再甩一甩衣袖，不带走一片云彩。似乎这样才能一雪前耻，报复当初自己狗眼不识吕洞宾。

    然而无数宫斗剧熏陶出来的陈硕把事情捋顺后，心情舒畅地想到自己只要不出海，呆在门派里乖乖修炼，最后捞个掌门当当，完全可以成为人生赢家啊。

    心情舒畅的跑到院子里赏月，不仅是为了感受它那种暗夜落花般的凄美，也不仅是为了寻找一个暂时的依靠，更不是为了让自己迷失在谎言中，而是因为它带着希望的力量。仰望月亮，不似眺望夕阳陨落的地平线那般，给人一种努力探寻后得不到任何结果的失落和无助。总是会觉得，夜空中的月亮就像是为自己绽开的一个出口，隐隐的透着来自另一个美好世界召唤的光芒，终有一天，陈硕会冲透黑暗的束缚，拥有自己的一片月光。