
    睡眼惺忪的陈硕被雨淋醒了，看着上方电闪雷鸣的杀马特云，知道师傅又召唤他去修炼了。

    自从上回把话说开，师傅真的把自己当成下一代掌门训练。头十天光扎马步时，陈硕每次都要吉祥驮着才能回去。等到第十一天，陈硕毫不犹豫的露出自己结实紧绷的肌肉线条，表示已经打了很多年底子，希望能开始学习灵力上的修炼。

    师傅竟然一脸惊喜的赞赏陈硕终于想通了，不再简单的做一名体修，原来吃这么多苦都是因为驴唇不对马嘴。

    天真的陈硕认为灵修就是坐在蒲团上面打坐，冥想，然而现实狠狠地扇了他一巴掌。

    师傅将他带到岛内一处汹涌的激流处，指了指凹陷入内陆的缺口。风轻云淡的说：“这里涨潮时，海水会灌入其中，你跳进去感受水的流动，跟随它们放松自己的身体。”

    陈硕不屑的笑了笑，师傅只当自己还是那个恐水、晕船的人，想帮助自己克服心理恐惧，肯定猜不到现在的自己可是游泳好手。二话没说就跳入缺口内，从蛙泳到蝶泳，最后还展示了下引以为傲的仰泳。慢慢地感觉不对了，有一种不可抗拒的力量将自己往海里拉扯。

    师傅在岸边气定神闲的说：“落潮时，这里的水会重新涌入大海。你要努力啊!”

    我去，这不是谋杀么？来不及吐槽，陈硕就被海浪拍的七荤八素，呛了好几口。第一次在海里游泳的陈硕，真切的感受到死神的笑容。每一次海水的倒灌，都是奋力向岸边游的时机，然而回潮的一瞬间就把他扯得离海岸更远了。

    反复激荡的海水带着刺骨的凉意，拨弄着泡在其中的陈硕，感觉力量一点点在流失，眼睛也模糊的看不清前方，直到被海浪拍到一块岩石上，背部受到重击，似乎将肺部的空气都排出去了，终于挣扎不动的陈硕随波逐流被卷着往海洋深处流去。

    “老头！你还不救人！”吉祥着急的催促。

    “我也不会水啊。”师傅满脸惊恐的说。

    “屁话，那你带他来这里送死啊。”吉祥尖锐的叫喊。

    师傅从背后拿出一根绳子，叹息：“一般都是先绑好再下水的，我怎么知道他今天动作这么利索。”

    终于醒来的陈硕，深深的吸一口气，胸部疼的厉害。稍微动一下，背部的刺痛也在提醒自己，现在算是重伤人员。撇了眼趴在自己床尾的吉祥，心里不由得温暖起来。刚才在海浪里起伏不定的时候，看到最后的场景就是吉祥奋不顾身的跳下来。

    虽然吉祥接近自己的目的很复杂，但是它又有什么错呢？不过是脑子过够用，被何穆青哄骗而已。

    精于算计的人可以说是聪明，却不一定是对的。粗枝大叶的人可以说是愚笨，却不总是错的。就算自己只是一个被愚弄对象，吉祥此刻愿舍命相救的情义，真的让人感动不已。陈硕暗自决定，将以前的恩怨一笔勾销，既然打算在门派里老老实实的修炼，还是和自己灵兽和解吧。

    伸手将吉祥揽入怀中，细细抚摸他还有些潮湿的皮毛，心越发柔软了。偶尔摸到毛发打结的地方，都轻轻的将其分开。注意到它身上还残留着血痂的伤口，尽力避免碰触，可惜不小心还是戳到了，吉祥疼的缩了缩身子，又陷入睡眠当中。抱着它的身子，陈硕明显感觉热的发慌，发汗的速度如同三伏天出门跑步一样，分分钟要融化了。

    坐起身子都困难的陈硕，心里十分焦急，只能让小灰云飞起师傅那里求救。等待的时间总是漫长而痛苦的，死死盯着门口的双眼变的干涩。怎么还不来？难道是没有找到人，专业导航也有出问题的时候，更何况这朵二手云，长期失修，又没有怎么保养。吉祥这样一直滚烫下去，肯定不行。

    记得以前看过小孩子发烧一晚上就变成傻子的新闻，绝对不能让它重蹈覆辙。越想越慌的陈硕，硬挣扎着爬起来，抱着吉祥抬起来的一瞬间，感觉手臂都不听话了，背部阵阵撕裂的痛感。

    没事的，死不了就还好，一直给自己加油打气，颤抖的往院子外走。看到师傅身边的杀马特云，大半夜闪着七彩的光芒，陈硕控制不住哭出来：“师傅，你快看看吉祥，它好像不行了。”说罢，身子就往下滑。师傅眼疾手快的一挥手，几根蔓藤扶住快瘫倒的人，陈硕靠着软绵绵藤条搀扶回到房间。

    “你是不是傻？为了一只狐狸不要命了？”师傅气急败坏的骂着。

    “是，我傻。师傅你先看看它怎么样了？”陈硕低声哀求。

    师傅毫不怜惜的将狐狸拨拉两下，毫不在意的说：“发烧了。有什么大惊小怪。”

    “它烧的厉害，我担心它以前的伤没好，这次又泡发了。”

    “你真的要救他？”师傅沉吟半响，突然冒出一句略显冷酷的话。

    “师傅，我其实还私藏了些楚辞的宝贝，您要是喜欢可以带走。求您一定要救救它。”

    “咳咳”师傅猛地被呛住“混账东西，我还在乎你的三瓜俩枣？我是问你，真的要救和狐狸同命相连的那个人吗？”

    一时间，房间沉寂下来，陈硕犹豫的表情促使师傅接着说：“你现在只要什么都不做，晚上之后就会解决一个后顾之忧。”

    “我终于明白了。”陈硕一副恍然大悟的样子，盯着师傅说到“二师兄那些阴谋诡计不是自学成才。不扯这些没用的了，到底用什么东西换才能救吉祥？”

    师傅眼里一闪而过的笑意吓得陈硕打冷颤，这老头肯定会狮子大开口。

    “谢礼以后再说，再让我看看狐狸的伤口。”师傅异常豪爽的表示。陈硕此时已经做好心理准备，再次被规划为无产阶级，真正身无分文的那种。

    师傅揪着毛寻觅伤口，嘴里念叨着：“去弄点热水，必须把这毛都剃掉。”陈硕脸色惨白的歪坐在床上一动不动，咧着嘴笑道：“师傅，你和谁说话呢？”

    按住憋在胸口的怒气，招来自己的七彩云直接下雨，看到还冒着热气的雨水滴在吉祥身上，陈硕好生羡慕。

    接着师傅挥动双手，连拔带剃的将吉祥变得滑溜溜。在一旁看热闹的陈硕总觉得它丑的好眼熟，就像魔戒里的咕噜，死死抱住戒指不放手的那个。

    等师傅忙活完，又将吉祥身上的变身禁制解开了，这样更加方便吸收灵力，恢复身体，临走前警告陈硕最近门派里在处理魔教和妖界勾结所导致的残局，让他不要再整幺蛾子，好好养伤。

    “师傅留步，我行动稍微有点困难，能不能把你那朵七彩云留下来？”陈硕仗着自己凄惨的模样，想要占人便宜。

    师傅冷哼一声，头也不回的往外走。等到陈硕希望破灭，做好长期不洗漱的准备，小灰云隐约闪着金光晃晃悠悠的飘回来，看样子师傅虽然吝啬，还是帮忙把小灰云升级了。