
    “啪、啪”的声音抽的院子尘土飞扬，师傅闻声赶来。若有所思的盯着他挥洒自如的样子，突然扔上去一根树枝，直直朝他的手腕处射去。

    眼疾手快的陈硕一个回手，藤蛇鞭牢牢将来势凌厉的树枝勾住，再一抖手把捻成碎末的枝叶散落到地面。

    “这条鞭子是他送你的。”师傅盯着陈硕的眼睛，直接陈述了一个不可否认的事实。

    闻言，陈硕连忙收住挥舞的势头站直身体，乖乖的点头，手里紧紧握住它。跟背叛师门的人有私下交情应该不是一件值得骄傲的事情，生怕师父一声令下，自己又被打入一穷二白的无产阶级。

    “原来他早都看出来你是木属性了。”右手一抬，藤蛇鞭就自动飞入手中，郑乾坤翻来覆去的打量着，就在自己犹豫要不要提醒他鞭子上面有毒，嗖的一声，鞭子又回到自己手里。

    “这样也好。”师傅的口气五味陈杂，似乎有对何睦青的思念，也有对天才徒弟的惋惜，又似乎什么也没有。

    “师父啊！我是不是现在就可以开始练习了？术业专攻，相信我好好吸取木灵力，肯定会走向美好的明天！”陈硕故作轻松的打断师傅的沉思。

    “今日，你也累了，早点回去休息吧。”师傅神色略显疲惫的挥挥手，将陈硕赶出院子，啪的一声将门关上。

    刚走两步，又垫着脚尖从破损的墙垣探出个脑袋，着急地问：“对了，师傅！那朵小灰云怎么回事？升级以后感觉跟通灵似的！都会打洗脚水了。”还好想起今天跑过来的目的，不然回去能被吉祥挠死……

    “既然你今天已经出来了，它就不能再困住你。但愿你以后能无悔自己的选择。”师傅扔下带深意的警告就回将门重重的掩上。

    第二天大清早，神清气爽的陈硕屁颠颠的跑到师父那里，之后自己的训练内容集中在植物的掌控上。

    开始的几天，陈硕主要学习把草掐弯，再集中念力将它回复成原状，虽然十有八九都死了，唯一活的一株会被好好珍惜，整个过程很有成就感。但是，如果掐过头，叶子散架了，肯定就没救了，只能再寻觅其他合适受害者。

    就这样，陈硕把自己院子方圆200米的植物都整残了。以后他出门走到哪里看一样路边野花，不用风吹它们都抖个不停，稳坐催花狂魔第一把交椅。

    半个月来每天训练的内容虽然单一，甚至是枯燥，但是明显感觉到自己对植物感受力的变强。举个例子，陈硕现在拿着一个蘑菇不用舔就知道它有毒没毒。为了跟植物培养更深厚的感情，每天带吉祥绕着圈的给它们浇水施肥，眼看着周围绿化快赶上原始森林。

    阳光明媚的一天，陈硕正溜着吉祥去师傅那里还修行秘籍。是的！郑乾坤作为厚德派三长老对弟子教育方式是：“书上自己看，不会问吉祥。”

    所以，现在吉祥又回到大爷的位置上，摆着一副小人得志的样子。

    陈硕除了修炼外，服务项目包括白天端茶倒水，晚上搓背按摩。每天过的充实无比，没有多余的精力去想烦心事。不可否认的是吉祥细心指导确实让自己修行一日千里，几乎到了修行第四阶段――心动期。当然也可能因为以前没什么底蕴，稍微会点治愈术就觉得狂炫酷拽！

    正喜滋滋的想着将来自己学有所成，孤身仗剑闯江湖的风流倜傥，每次除恶扬善后，轻轻地挥一挥衣袖，只留下传说的背影，简直帅翻了。

    吉祥在旁边看的控制不住口水的陈硕，就知道这货又在YY。话说，自己活了这么多年，见过不少拥有英雄梦的少年，表情这么猥琐的是第一个。那些名门正派的人，杀害犯过命案的魔修就是替天行道，害死身世清白的妖精就是防患未然，有一万条理由来逃脱自己犯下的孽。众生平等，凭什么由正派来决定其他人的生死，所以修真者众多，成仙者甚少，多是因为看不透。

    一直以来，吉祥都抱着对修真派的成见，特别是何睦青更是刷新无下限的新纪录。然而在遇见陈硕以后，事情有点不一样了。

    最开始伪装成兔子，被他一把甩出去就算结下梁子。假装虚弱的样子和他签到契约，他竟敢把本大爷毛剃了！所以一有机会就想吓吓他，那次变成老虎晒日光浴，看到他见风使舵的样子，心里是不屑。意外被妖精抓起来，他虽然害怕的发抖却一直安慰自己，心里充满了暖暖的感觉。

    回到门派后，背着他执行当初的约定，即使被当做奸细抓住，他费尽心机的保护自己，一丝丝愧疚钻入心里，偶尔想起都被拽的生疼。伪装被揭穿，他只会冷落自己，却不用任何严刑逼供的手法。但是那段日子很难过，心里空荡荡的，比最初在青丘的日子还孤独。

    后来，那个傻子修炼时候溺水，自己竟然头脑发热的下海去找他，心里有一个声音嘶吼，不能就这么完了！醒来后，阳光洒在他笑意盈盈的脸上，一看就是做了坏事要讨好自己，但是心里不再厌烦，而是冒着高兴的泡泡，甚至希望伤好的慢一点，时光就停留在着简单的快乐里。

    两个心思各异的人走到师傅院门口，只见门上贴着“出门远游，不日即归。”陈硕心想这老头子出去旅游也不通知一下，活的太随意了。直接翻墙进门准备自助还书，顺便从后院顺点新鲜食材。

    刚进书房，看到端坐喝茶的人吓了一跳。“师傅，你不是出去逛了么？”

    “我这是闭门谢客!”师傅一脸高深的回答。

    回想认识这老头快两年了，就来过一位客人!陈硕一下子紧张的问：“二长老又来催婚了？”

    “事情有变化了，莫风一直没有回来，有弟子传消息回来，他长住在文殊派的地盘。掌门已经同意凌思源出发去找他了，二长老打算让你陪同护送。”师傅直爽的叙事方式的确把陈硕唬住了。

    “不去行不行？”已经想象到自己受不了她大小姐做派，情不自禁对凌思源痛下毒手的场景了。

    “我还不知道你的心思，赶紧闭门谢客。”师傅一副自卖自夸的得意。

    “师傅，你逗谁呢？二长老要是被这个骗到，我就要担心咱门派的前景。”

    “你当人家都跟你一样不知趣，翻墙就进来啊。”师傅显然对自己的计划很有把握。

    轰隆隆，院子的门倒塌了，二长老带着一帮弟子出现在烟尘之中。陈硕和师傅都呆滞的看着二长老笑意盈盈的走过来。

    “哟~三长老在家啊。我还寻思着趁您不在，把院子好好收拾一下，等到以后办喜事也方便。”二长老竟然先声夺人。

    “陈硕正好来送送我，我马上就走。”一定要把戏演足的师傅从桌子底下抽出包袱就往外走。

    “我记得那个条子挂上去都三天了，看来您远游的这事情，也不急这一时半会儿，咱们先一起去见见掌门再走吧？”二长老步步紧逼。“正好这事情也有陈硕衣服，一起吧”

    被二长老硬请走的师徒带着互相埋怨的眼神，别别扭扭的蹭到众议殿。里面传来凌思源撒娇的声音：“没事，我能照顾好自己，不用五师弟陪着。”说的好，陈硕简直想在门口就给她鼓掌。

    然而掌门强硬的说：“一、你和陈硕一起出海。二、你自己在门派待着，陈硕去做任务。”看来没有人在乎自己的意愿，让一个晕船严重的人去探索新世界大家是一点都不担心啊。

    “不要！他可讨厌了，我不要他陪着。”大小姐脾气终于暴露了。陈硕多希望掌门怒火攻心，直接关她个百八十年的，整个世界都能清净下来。可惜，人家可是血统纯正官二代的身份，还有个姑姑做当权派。

    掌门口气缓和的说：“思源，我是看着你长大的，还能对你不好？陈硕是一个实诚的孩子，以后我们不能照顾你了。跟他在一起，你才一定不会受委屈。”原来大家都把自己当个标准软柿子，想一辈子拿捏手里啊。可惜，人算不如天算，现在的陈硕可是卯着劲要整凌思源。

    “他就是一个卑鄙无耻小人，当着你们面对我巴结，一回身就欺负我！”凌思源一语中的。

    “住嘴，他是你未来的夫君！”二长老严厉的呵斥。凌思源看到跟在后面的陈硕只觉得贼眉鼠眼的，气的把头扭一边。

    陈硕突然觉得跟三师姐一起出海也是有好处的，万一她半路被自己气死，或者被魔教抓走自己无力挽救，那就是天助我也！想到这里，陈硕不厚道的笑了笑。

    凌思源一看到陈硕就觉得窝囊，明明是个癞蛤蟆却一个劲想吃天鹅肉，知道自己喜欢何睦青却用阴谋诡计陷害他，再加上是那个吝啬鬼的徒弟，一天到晚的穷酸样！自己疯了才会嫁个他，不如趁此行了结此事？