
    当掌门提出让他俩一起去文殊派查看大师兄情况，两个心怀鬼胎的人毫不犹豫的答应。二长老喜笑颜开的拿他俩打趣：“明明心意相通，还闹什么别扭。”

    陈硕赶紧装出一副受宠若惊的样子看着凌思源，兴奋的说：“师姐，我一定会好好照顾你的。”

    凌思源立刻柔情似水的回答：“那辛苦师弟了。”

    此刻两人心里倒是第一次心有灵犀，发自内心的希望对方能在途中出意外。实在不行就亲力亲为的制造意外，斗个你死我活！

    一出大殿，师傅就扯着陈硕离开了。等到了僻静的地方，师傅一脸不赞同的开口：“你几斤几两还不清楚么？为什么要去？”

    “师傅，你也不想要凌思源当你亲人吧？”陈硕切入主题的问。

    “你既然不想耽误人家，干嘛还要孤男寡女出去？”师傅脑子转不过来，气急败坏的叫。

    “我带她出去见见世面，万一她看上文殊派的后起之秀，我就可以功成身退了。”当然，万一人家没看上她，自己一定怂恿她寻死觅活。

    “我警告你，不许伤害凌思源。无论如何，你们是同门。”师傅明显看出陈硕喜上眉梢的样子是憋着坏主意。

    “行！我保证不会亲手伤害她。但是她那脾气大家有目共睹，万一主动惹事，我可没能力拼死救她啊。”丑化先说前头，万一她要作死，自己就算不煽风点火，也不会去找水来救火。

    回想凌思源暗地里骄阳跋扈的作风，师傅也是头疼不已，事已至此只能把希望放在陈硕身上。再三叮嘱他天黑后到自己院子一趟，要进行最后的集训。

    月黑风高的时候，陈硕收拾好行装准备出门。吉祥跳了出来：“我要一起去，免得老头子又耍花招，把你再整残疾的我岂不是要被何睦青生吞了。”

    这个别扭狐狸明明担心自己，却还有嘴硬。陈硕笑着抱起它，高兴的问：“你这么关心我啊？”

    吉祥一扭小脸，毫不客气的蹿到肩上，用尾巴指了指前边，催促着：“快去快回，爷还要睡美容觉呢！”

    远远的看这师傅院子黑灯瞎火的样子，好像已经休息了。陈硕有点不愿意进去了，谁知道老头会不会一时抽风，布置暗器阵激发他求生潜能。站到大门口，悄悄的叫到：“师傅，是我。您休息了吗？”没有得到回应的陈硕很高兴，转身就准备离开了。

    “吱”门自己打开了，惊得陈硕一身冷汗。听见脑海里有师傅的声音指挥自己进去，赶紧扭头看看吉祥，竟然的发现它趴在肩上沉沉的睡着了。身体不由自主的往里走，等门自动合上的声音给这个院子增添了惊悚的氛围。

    走进前院的书房里，师傅满身鲜血的站在那里，目光炯炯的盯着陈硕。明显身上的寒毛都竖起来了，到底这么回事？难道师傅发现自己是个鸠占鹊巢的冒牌货？无论心里多么恐惧，还是控制不住腿，一步步靠近他。

    “你跑什么？”师傅沾满鲜血的手伸过来拉住陈硕，“你知不知道老子为了给你布阵花了多少心思！”

    陈硕心里默念，我知道你给我下套很辛苦，但是这一身血淋淋的样子是刚杀了多少活物热身？这要多大仇啊！

    “来，把这丹药吃了。”突然递过来黑黢黢的药丸一看就知道味道独特，话说老头子是年纪大了，体力跟不上，最后决定用下毒弄死自己么？但是人为刀俎，我为鱼肉。

    吞下丹药后，陈硕眼含热泪的问：“为什么？”

    “哪有那么多狗屁问题，起站到院子中心，我画好的阵眼那里。”师傅粗暴的打断煽情的气氛。

    “一日为师，终身为父。我希望我走后，你能照顾下吉祥。”没想到走了这一遭最后只有这一只狐狸值得挂念。

    “它肯定跟你一起走啊，我要它干嘛？别婆婆妈妈的，时辰到了。”这么冷血无情的师傅是陈硕第一次见到，心里充满不甘。从来没有做什么伤天害理的事情，只是因为时空错乱的原因，就要再一次用生命来修正这个错误么？

    带着不安与难过站到阵眼处，剧烈的腹痛袭来，好像有个东西抓住你的肠子拔河，你进我退的好不热闹。又好像有只手抓住内脏，一呼一吸的特有节奏，整体感觉要比来大姨妈还带刺激。

    疼痛稍微停顿一会儿，陈硕正迷茫之际。一股火热之感，便是猛然自小腹处爆发而起，旋即化为一道道炽热气流，汹涌的撞进体内一条条经脉中。热流的温度，随着运转速度的加剧，也是逐渐变得滚烫。

    体内一波波热浪蒸腾出雾气，源源不断的从身体各处散出，看起来就像身体内部有个桑拿房。

    如果此时谁能够透过皮肤瞧着体内的话，恐怕会膛目惊舌的看见那满身的雾气，甚至那些内脏，都是被浓郁的雾气，完全遮掩了下去，眼看着就要消散不见。

    终于在剧痛中被冲击到躺下去，远远看到师傅一脸焦急小跑过来，一时间只觉得可笑，亲手杀人还会露出这副表情，是着急来补刀么？

    “轰隆隆”天上的雷气势汹涌的怒吼，雷鸣炸响天空，带着聚集起来厚厚的云朵往这里快速移动。顷刻间，厚重的云朵犹如蓄势待发的火山，突然吐出一条闪烁的青白雷电，化为一条梯子连接了天与地，这一霎，海岛都开始了剧烈颤抖，一道道巨大裂缝，顺着地上的阵符蔓延而开，四周的墙壁顷刻间碎成粉末。那道来势汹汹的闪电乃至方圆百里之地，皆是能够清晰可见。

    漆黑的夜里无数人抬头，满脸震撼的望着那在突如其来的雷云，即使相隔这般遥远的距离，仍然是让得人感受到空气窒息的压抑。

    随着刺目的闪光，一道道雷劈下来，道道直指陈硕匍匐的地方。原来师傅辛辛苦苦准备的阵是用来引雷的，这样等人们发现自己被劈的焦黑的尸体，只会嘲笑他运气不好，而不会去验他身上的毒。被最信任的人抛弃绝望感袭来，原来痛到无以复加的地步，就是没有任何感觉，心如死灰的陈硕终于闭上了眼睛。