
    “我不要！”陈硕下意识的喊道，师傅盛怒的瞪大眼睛，食指略带颤抖指着他。

    看清势头不对，陈硕一转眼又说到：“我的意思是人生那么长，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！凌思源不是要出海去找大师兄么？先让她出去看看外面的世界！”最好能一去不复返！

    “她最近倒是一直闹腾着想出去转转，但是我们都不放心。”

    “没什么可担心，外面可安全了！”陈硕已经开始睁着眼睛说瞎话。

    师傅被陈硕毫无底线的样子气的哽了半天，最终咽了下去。起身拍拍他的肩膀安慰道：“多说无益，该来的总会来的。你既然身体能动了，继续修炼吧。”说罢，带着他慢慢往后院走。

    心里嘀咕老头子又在后院搞什么？难不成让我修炼野外捕猎技巧，先从家禽开始练手？

    结果师傅真的指着一只鸡：“去把它烤到皮焦肉嫩的程度。”感情师傅在训练厨艺啊。

    虽然心里不乐意，陈硕还是决定先去找些木柴，却发现柴房里面空荡荡的，心虚的陈硕不敢去问师傅前因后果。

    气喘吁吁的跑出去院子随便折点树枝就开始生火，结果半天都没有弄出火苗。

    累的双手都抽抽的陈硕，盘着腿坐在地上休息。突然一拍脑门，什么时候师傅这么大方的肯吃新鲜的鸡肉了，他可从来都是剩菜都要挑些馊的不严重的先吃。

    所以说，是通过简单的烤鸡肉来测试自己的应变能力！

    三思过后，陈硕决定兵行险招，先用乾坤袋里的东西顶一顶。正午时分，端着色香味俱全的松鼠鱼和东坡肘子就往房间走，修行中的师傅闻到香味，眼睛都直了。

    “我的鸡呢？”果然还是那个吝啬鬼的样子。

    陈硕讨好地说：“没动，还在那里绑着呢，这是我省吃俭用专门孝敬您的。”

    “你是不是傻？我让你烤鸡是为了检测你对火的控制力，看看你到底在五行里哪方面占优势，结果你倒好，就那这些东西糊弄我。”

    师傅一语惊醒梦中人，陈硕才是自己就是标准的读书太少，却想太多的人。赶紧回身去准备重新生火。

    “等一下，中午就这样吧，烤鸡晚上再做吧。”师傅又开始发挥深入骨髓的节俭精神。

    师傅饭后心情愉悦的开始给陈硕普及五行基础知识，金木水火土，木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。木克土，土克水，水克火，火克金，金克木。

    “师傅，我是不是避着点克我的人就行了？”

    师傅摇了摇头，继续叨叨的说：“五行相生，生生不息，五行相克，克克不绝。五行全，代表无数可能，虽遇克，终有其解。”

    讲真的，一个白发苍苍的老人给你背诵这么一段绕口令还不打一个绊子，还真有仙风道骨的意思。

    但是，陈硕可不是一位谦虚的主，赶紧把自己上辈子听过五行知识都摆出来。

    要知道上辈子临自杀之前还专门去算命，先生絮絮叨叨半天，最后跟自己说青年时期磨难比较多，等到了中年时期就平稳了。

    就在自己还犹豫要不要活到半百再看看？结果，算命先生神补刀，“刚才说你平稳不是风调雨顺，而是安贫乐道！”

    人算不如天算，陈硕将不堪的回忆甩到脑后，一本正经的回答：“师父，我明白你的意思了！五行相生之中，同时寓有相克；相克之中也寓有相生。相生相克是一切事物维持相对平衡不可缺少的条件。”

    郑乾坤显然不能坦然面对悟性突然上升到这个高度的徒弟，愣了半天神才接着说教：“上善若水，水善利万物而不争，咱们开山祖师爷就是水属性的。”

    屁话，要是火属性的修真人，千里迢迢跑到偏僻的海岛上还能自成一派也太逆天了。虽然心里不耐烦，但是又不能说脏话，还是保持微笑吧。

    “水，代表北方，中间那一竖如同众水并流，水中带有微阳之气。经过上次海水测试，就知道你和水没有缘分。”

    回想师父丧心病狂的教学方法，简直想找律师告他！

    “土，是大地生长万物的起始。前两天你不是在墙角挖洞，满共才一百米深的墙，你竟然一晚上都也没有成功，说明你跟土并不相合。”

    切~很早之前就知道自己一点都不土！

    “现在咱们只能在火、木上面多下点功夫了，争取让你早日独当一面！”

    “师父，还有金呢！”陈硕考虑到师父年级大了，赶紧大声提醒。

    “哼！”面带不屑的师傅摇摇头，神色认真地说：“金，代表西方。是赤、青、黑、白、黄金属的总称。黄金为五金之首。久埋地下也不会产生锈斑蚀痕，千锤百炼也不会损耗变轻，能顺从变形而不背本性。”

    “师父，我错了。求您说人话！”

    “命中主金的人，要不然是楚辞那样出身富贵，要不然是何睦青那样意志坚决。直觉告诉我，你不是！”

    听到这里，陈硕大失所望，看来这辈子修个点石成金术没可能了，就算会吐火顶多成为街头表演艺术家，成不了大气候啊。

    夕阳西斜的时候，师父在院子的正南方向画了一个小圈，意味深长地说：“火，代表南方，是可以燃烧万物的利器！所以，你悠着点啊！”

    环视周围历史遗迹般的小院子，如果真的一把火烧了才是为门派做贡献！吐槽归吐槽，陈硕还是认命的开始准备点火。

    勉强听说过质能守恒定律，其实火并没有使被燃烧物消失，只是通过化学反应转化了其分子形态。所以，火并不是能单独存在，必须依靠其他媒介。

    陈硕蹲在原地，双手抓着一根削尖了的木棍对着另一根猛搓，钻了半天没有一点火星子。贼心不死的他就地摸索出两块石头不停的敲打，满手水泡之后还是没有进展。

    仰望着完全黑下来的天空，一眨一眨的星星都像是在嘲笑自己。有点自暴自弃的想，这副身体该不会是个废柴吧？

    难道当初才会选择当一名体修，因为他根本不会吸收自然灵力！这个念头如同冰水一般窜入脑海，让人从头凉到脚底板。

    再想想何睦青那个腹黑的灵力水平，自己还能找回场子吗？内心憋屈不已的陈硕抽出藤蛇鞭在院子里胡乱挥舞着泄气。