
    不用再起得比鸡早，也不用修炼的日子真的很爽，虽然浑身酸痛，但是心情就跟过节放假一样。

    最让人惊喜的是升级版小灰云，不仅能轻松外出打饭带回来，而且对温度控制力特别强，泡茶、洗澡水、降室内温度都是小事，竟然特别有眼力劲。

    当吉祥清醒过来，冰冰的透心凉的感觉告诉它，现在自己绝对又是手感丝滑的动物。

    红着眼睛愤怒的大喊大叫，玩命的往陈硕身上扑，小爪子不停挥舞着，不停的薅他的头发，似乎打算同归于尽。

    惊慌失措的陈硕则面对光秃秃的吉祥，实在很难选择下手的地方，只能不停的嚎叫着。

    看门的小灰云飞速飘过来，在两人头上绕了半天，金色的闪光在层层雾气中若隐若现，酝酿完毕二话不说就开始下冰雨，淋得他俩浑身哆嗦。

    本来就拖着病躯的吉祥挣扎半天，再经历这一场突如其来的暴雨，抑制不住地哭起来：“太欺负人了，你们都是丧尽天良的东西，一个个恩将仇报。老子玩不起还躲不起吗？我走还不行！”说罢，踉踉跄跄硬要往门外走。

    小灰云立刻堵到门口，云雾涌动的速度变快，似乎在酝酿更大的动作。

    吉祥完全拿不准这东西到底进化成什么样了，只能退回半步，凑到陈硕身边疑惑地说：“你把它咋了？怎么一夜之间变异？”

    “哦，师傅为了照顾咱俩行动不便的伤员，特地将它升级了。这样咱俩只要舒服的躺着就可以享受了。”

    “老子又没瘫了！”

    “你以前都是挑战生存模式，现在才是乐享生活模式！这小灰云升级后，最经典的它还能冒雾气呢，咱俩蒸桑拿的计划指日可待了！”

    “是么？怎么感觉它的任务不是照顾病号，而是不让人出门啊？”吉祥挑拨离间的说道。

    躺在床上的陈硕毫不在意撇撇嘴，望着天花板说：“那又怎样，我的身体反正出不了门，你又想出去偷东西？”

    被揭老底的吉祥软软的趴在软塌上，只能透过窗口看外面的世界，风起云涌的样子似乎要变天了。

    不得不说曾经的“陈硕”有先见之明，选择武修锻炼出一个强壮的身体。在外人看来是灵力平庸人的选择，现在看来才是务实主义的选择。

    就算时运不济求不得长生，最起码能在体力上碾压他人。就像现代健身界流行的一句话，锻炼出魁梧的身材不是为了心平气和和傻逼讲道理，而是为了让傻逼心平气和的跟自己说话。

    没过两天就能下床走路了，相比之下吉祥依然病怏怏的躺着，其实在它的修为水平，那点小伤根部不再话下，但是一低头瞅见自己粉嫩嫩的状态，恨不得把自己永远蜷缩在角落里。

    深思熟虑的陈硕决定去食堂转悠一圈，虽然吉祥是伤员，但它毕竟是兽类，小乌云带回来的饭菜太清淡了，一点肉星都没有。再加上楚辞送的乾坤袋属于自己的底牌，里面可都是应急物品。谁知道吉祥哪天再犯病，自己还不是要去贿赂。

    刚走到院子门口就被小灰云拦住了，开始还以为是它认人不清，专门把脸凑上去，三百六十度展示之后，回身一指隆起一小团的地方，解释道：“看清了，狐狸在里边躺在呢。”

    然而，小灰云不为所动的挡住院门，看那架势又要下雨示威。

    此刻，才认清事情方向有点微妙，陈硕一脸严肃地说：“我现在有非常重要的事情找师傅，事关生死存亡。”

    眼前漂浮的小灰云摇摇摆摆之后，竟然分裂出一小块，往外飘走去报信。不一会儿，七彩云带着师傅的影像过来了。

    “你有什么要汇报？”师傅说话的背景很杂乱，应该在人头攒动的地方。

    “师傅，小灰云不放我出去，人家快饿死了。”陈硕撒娇的摇摆身子。

    师傅气氛明显被恶心到了，撇下一句“饿死活该！”就再也不理会陈硕的任何信息。

    看来重获自由只能靠自己了，地道战可是凝聚了中华民族集体的指挥。

    半夜三更，陈硕摸到墙根地下开始挖坑，奈何有伤在身，动作没有那么便利。首先，找了根比较结实的树杆，削尖一头就开始挖了。开始还是比较顺利，浊黄色的泥土一点点被翻起来，接着就遇到盘根错节的树根，只能咬牙将它拖拽出来。陈硕心里郁闷的想，房子都破烂成那副样子，围墙倒是修得够结实。累得都双臂发麻，只想瘫倒在地。

    “要不要帮忙啊？”

    突如其来的声音吓得陈硕心脏都快跳出来了，回头看见披着个毛毯的吉祥，眼神里露出跃跃欲试的光芒。

    “你出来干嘛？一会儿小灰云发现了。”

    “那小叛徒好像去补充水分了，好好挖你的洞吧，有时间操闲心，咱俩早都出去了。”

    吉祥结果简易铲子开始辛勤劳作，陈硕做梦也没想到自己还能有一天看到狐狸精下地干活。

    又挖了十几米，还是被围墙阻拦住，这个深度的土壤呈现出暗红色，而且长期的沉淀导致密度特别大，很难挖起来，陆续出现的坚硬石头严重阻挡了进程。

    两人合力挖到快天亮都没挖透，只能先让吉祥把毛毯盖在最上层，又扫了点落叶掩盖，等明天晚上继续。

    腿脚打颤的两位，相互搀扶着回房，这一天两人狠狠折腾小灰云，争取将它快点榨干，这样他俩晚上才能继续挖墙脚。

    然而，月上西梢头的时候，陈硕发现墙角那个地方不停反光，心虚的自己快步上前，彻夜挖的洞进水了，成为一个蓄水池的存在，不用想就知道是谁干的。再回想一下这里的深度，现在要是再跳进去，就跟不带氧气筒潜水差不多了……

    毫不气馁的陈硕开始制作翻墙工具，整日紧闭房门，把桌椅拆散架再重新拼接，整夜里抱着新做的梯子睡觉，就不信一朵云还能把桌子弄折了！然而就在一个月黑风高熟睡夜，发现自己辛辛苦苦做好的梯子不翼而飞了，气急败坏的陈硕满院子追着小灰云骂。

    终于体会到心如死灰的感觉，陈硕了无生趣的窝在屋里。吉祥不忍心看到他生无可恋的样子，悄悄附到耳边说出计划。

    阳光再次洒满大地，带来了新的希望。正在吃早点的陈硕，一边爱抚身边趴着一动不动的吉祥，一边意有所指的说：“你瘦了这么多，肯定是思念自由自在的生活吧？我多么希望能够带你看看外面的风景，可惜啊。”小灰云毫不动摇的把守着门口。

    陈硕突然抱起吉祥往外面冲，小灰云赶紧上前围堵。只见吉祥自己跳下地，往相反的方向跑去，小灰云立马分裂一部分去堵截它。终于把两人都困住，一步步将他们往房间赶。

    待到房门紧闭，一直躲在暗处的人才现身往院子外面狂奔，心里感谢吉祥的舍生取义。原来，吉祥先变身陈硕的样子，又将剃下来的毛发变成自己，故意演出了这一场逃脱未遂。

    好久没有呼吸到自由空气的人，难免会有点得意忘形。吃饱喝足后，打算去海边散步，带点野味去和师傅打招呼，最好气到他下不了床。然而，遇见了最不想见到的人――凌思源。

    “师弟，我听说你修炼时受伤了，现在感觉好些了？”凌思源娇滴滴的问。

    “这里没有别人，你不用即兴表演。”毫不留情的讽刺。

    “人家是真的关心你嘛，本来想去慰问下你，可是三长老说你病的只剩一口气了，不宜见人。”绝对是赤裸裸的诅咒。

    “有话直说，我还有重要的事情。”懒得再周旋的陈硕不耐烦的问。

    “最近有大师兄的消息传回来，你知道吗？”闹了这么久，终于说出重点的凌思源面带得意之色。

    当下心里一惊，难道大师兄带着魔教杀回来了？但愿曾经的情谊能让他对自己视而不见。

    “六师弟呢？”陈硕突然想起楚辞当初伤心欲绝的表情。

    “还在当皇帝啊。”凌思源觉得陈硕被关糊涂了，说话毫无逻辑。

    “他俩没有一起回来？”不可能啊，他俩绝对是郎情妾意的一对儿。

    “大师兄并没有回来，只是有消息他一个人出现在厚德派附近。我已经主动请缨去找他。”

    “哦，那你走好。”

    看来这傻妞不知道大师兄可能已经当魔教长老了。搞不好这是最后一次见到她了，心情更加愉悦了。

    完全没有料到陈硕的反应，凌思源愣住了。他当初不是靠着大师兄拼死抗争才能捡回一条命，怎么一点都不担心的样子，真是个贪生怕死的懦夫。

    再想到姑姑前两天说的要他俩抓紧时间成亲，简直都要呕死了，与其和这种忘恩负义的家伙成亲，不如单身一辈子。

    陈硕才不管阴沉着脸的三师姐，自顾自哼着小曲找师傅去了。提着刚捡的海带，兴冲冲的跑到院子里叫：“师傅，我来看你啦~”竟然看到二长老和师傅坐在一尘不染的前院喝茶。

    自从听师傅说过何睦青被逐出师门的来龙去脉，就对这个心狠手辣的二长老有点恐惧。但是都打了照面再突然退出去显得心虚，万一她看出破绽，想清理一下知情人，自己绝对死的透透的。

    “真是不经念叨，正说到你呢。陈硕，快过来。”二长老面露慈爱的表情，轻轻的招招手。陈硕看到的场景却是一只美女蛇在摇尾巴示威。

    突然出现的陈硕确实让师傅脸上一僵，事情既然发生只能往回兜了。“乖徒儿，你终于能下地了！”师傅也是一秒变慈父模式。

    陈硕小心翼翼上前问好，二长老指着海带笑着说：“瞧这个孝顺孩子，刚能动就知道来提礼物来看望师傅。”

    本来是用来寒碜人的东西，硬说成送礼！陈硕只能干笑着的点头。

    “行了，你们两师徒好好商量下，我就先走了。”二长老上下打量着陈硕，点了点头，脸上带着志在必得的笑意离开了。

    “师傅，她又有什么阴谋诡计？”陈硕被二长老笑意弄的心里打颤。

    “住嘴，不能这样说长辈。”师傅脸色很难看。

    “到底商量什么啊？”内心七上八下的问。

    “商量你和凌思源的婚事什么时候办。”这个惊天巨雷劈得陈硕动弹不得。