
    “你们把船开到大陆就行了，我们自己走去文殊派。”凌思源盛气凌人的指挥航程。船长一脸为难的拖延着，终于盼到陈硕来了赶紧小跑上前请求支援。

    “陈硕师兄，你可来了。掌门叮嘱过要到达最靠近文殊派的港口，可是……”

    早就料到凌思源不会让旅途轻松愉快，没想到这么快就出幺蛾子。但是人前还是要给她面子，陈硕笑嘻嘻的上去和稀泥：“师姐，你为什么想下船？”

    凌思源傲气的回答：“我跟你说的话，少跟我套近乎，你是不是听不懂？好不容易出门派就不用再憋着了，我就是要好好逛逛。”

    真是随心所欲的大小姐作风，当这是公费自由行呢！但是，路途长的话遇见危险的可能性就更大。陈硕按住心里的窃喜，强装出苦恼的样子问：“你一定要在最近的码头就开始逛，要不咱们多坐几天船到比较繁华的港口再停靠？”

    “行，就依照你的决定，咱们不直接到文殊派，提前几天下船。”凌思源竟然随随便便就给陈硕下了套，看着她得意离去的背景，陈硕突然嫌弃自己嘴贱。

    船上的人只看到他俩情深意切的场景，夫唱妇随的甜蜜样子。没人能懂得他俩不遗余力给对方下套的决心。

    回到房间，陈硕满脸憋屈的回房间生闷气，吉祥一下子就明白情况，嘲笑说：“谁出发前还说要收拾人家，结果一上来就吃瘪。”

    “我这不是看着人多，给她留点面子，等没有人的时候肯定要好好教育她。”

    “得了吧，就你那脾气。人家还没哭，你就心软了。”吉祥说起风凉话可是个中高手。

    陈硕伸手抱起来吉祥，“你放心，她挠你那几下，咱们肯定要还回来！”认真的语气止住不停挣扎的吉祥。

    趴在怀里沉默的吉祥心里五味陈杂，陈硕从来都是这样嘴硬心软。这样的人应该就呆在深山老林里，永远不要沾染尘世的肮脏。可是，事情既然已经发生了，自己只能竭尽全力帮他度过难关，一定跟他平平安安的渡过百年契约。

    进入金丹期的陈硕虽然不用固定饮食，但是这个习惯都培养了近三十年，要改掉也不是一时半会儿的事，哪怕当零食，过个嘴瘾也高兴，等坐到餐桌上就知道自己来对了。

    虽然顶着长老内门弟子的光环，生活条件却十分艰苦，食堂菜特点就是翻来覆去的折腾海带，以及小的肉眼几乎看不清的海产品。师傅院子里养的动物都算是特供产品，自己顶多顺两个鸡蛋。现在船上可是海鲜大餐，刚打捞上来的活蹦乱跳的鱼虾，扭曲摇摆身子的螃蟹，简直太幸福了。

    凌思源完全看不上两眼放光的陈硕，直接起身离开，还轻飘飘的说：“送一份到我房间。”话说这一行又没给她陪丫鬟，自己矫情什么劲？

    陈硕毫不在意的开动了，要知道以前每次去吃海鲜自助餐，都是朋友负责抢菜，自己负责剥壳，手法绝对算雷厉风行，气势上当仁不让。

    大家看到陈硕风卷残云吃饱了，开始专心致志的剥海鲜放在另一个盘子里，却一口也不吃，心道两口子又闹小情趣。于是乎，陈硕端着剥好的海味回房间逗吉祥玩，没有人知道凌思源饿了整整一宿。

    第二天，凌思源头晕脑胀的起来质问昨天晚餐的事情，大家一直推说陈硕专门准备好送去了。她带着满腔怒火踹开陈硕房门，看到一人一狐还沉浸在梦乡里，直接抽出佩剑刺过去。

    吉祥可算是从小被人偷袭长大的，睡觉时也有带着几分警觉，昨晚听到陈硕得意洋洋的讲述凌思源耍小姐脾气没人理会的糗事，就知道此事不能善了。

    果然，大清早就有人杀气腾腾跑这里，吉祥一条尾巴将门关紧，另外一条把凌思源困住，最后一条打歪袭来的飞剑。

    陈硕被破门的声音吓得一哆嗦，迷迷糊糊刚清醒就见吉祥捆着凌思源拉扯过来。

    “怎么回事？”陈硕还没搞懂这位大小姐又犯什么病。

    “你不要脸，凭什么不给我送晚饭？”回想自己昨晚饿的直打滚，长着大都没有被人罚过禁食，过了饭点又不好意思再去厨房拿。

    真是涨见识，明明自己作，还要怪别人不配合演出。陈硕脾气也被激上来了，直接冲过来，手指着凌思源却不知道该怎么表达。

    “你，你要干嘛？”终于有点孤男寡女共处一室的自觉性，口气有点害怕。

    凌思源强撑的样子激发了陈硕的灵感，摆出一副浪荡子的样子晃过去，一脸奸笑的问：“你说我想干什么？”

    “我警告你，你不要乱来，我会喊道。”

    “哈哈哈，竟然有机会说这句台词”陈硕心满意足的喊“你叫啊！叫破喉咙也没有人理你。”

    “来人啊！救命啊！”她也扯开嗓门呼叫。

    喊了半天没有任何动静，凌思源惊恐的朝四周看。

    吉祥再一边凉凉的说：“别停，接着喊，搞不好厚德派知道你俩干柴烈火，在船上成就好事，马上就筹备婚礼。”

    “陈硕，我死都不会嫁给你！”听到她决绝的话，陈硕一下子放心了，要知道这大小姐作死手段那么多，婚事看来不用操心了。但是，考虑到长路漫漫，还是要给她点教训，让她涨涨记性。

    笑着抽出藤蛇鞭，一甩手抽出响亮的声音。被吓了一跳的凌思源，脸色惨白的，怯怯的问：“你到底要干嘛？”

    陈硕狰狞的笑着，不时用鞭子在她眼前摇晃，不怀好意的开口“你猜猜？”

    凌思源紧张的盯着，突然发现把手把柄那里刻着“何”字，突然拔高声音问：“这鞭子是二师兄送给你的？你们什么时候见面的？”

    被戳中痛点的陈硕一下子怂了，讪讪的说：“我不知道你在说什么。”紧接着让吉祥把她扔出房间。

    从他紧张的反应猜出事情真相的凌思源，满脑子都是疑问，但是不敢再进去，只能哭着跑回房间。