
    天域皇朝已经建立222年，在现任皇帝楚傲焰的治理下越发繁荣富强。虽然达不到路不拾遗，但是老有所养的政策还是落实不错。

    就在举国上下安居乐业的时候，皇宫内部也是喜事不断。入宫后荣宠不断静妃产下一名皇子，赐名楚辞。同日，皇帝的妹妹，楚和悦长公主也为远在天边戍守边关的骠骑大将军也诞下一名世子，大喜过望的皇帝当即宣布大赦天下。

    就在文武百官互相比拼歌功颂德的本领的时候，一场势不可挡的洪涝顺势而下，摧毁了沿海地区，受灾群众陆续朝内陆逃难。然而事出突然，安居乐业很久的人们早都没有忧患意识，导致存粮远远不够难民食用，饥寒交迫的人民甚至发生同类相食的惨剧。

    朝堂之上的楚傲焰每日询问黎民百姓的情况时，都会眉头紧皱，面对互相推诿的赈灾任务，内心愤怒不已，然而对私下盘根错节的几个世家却无可奈何。直至行踪缥缈的密流派修士驾着祥云出现，直言这场灾难是上天示警，皇宫之内出现祸乱天下的灾星，必须立刻除掉才能保天下太平。

    听闻密流派修士一番话，楚傲焰立刻就有不好预感，然而在百官长跪不起的恳求中，他只能默许将所有皇族生存八字都拿出来算。当修士挑出写着楚凌的生辰的玉牌，他脸上一片灰白。

    面对从小相依为命，经历无数生死难关的亲妹妹，皇帝无论如何都开不了口。只能委托自己的爱妃静妃亲自去劝慰她。静妃早在还没有嫁给楚傲焰的时候就和长公主交情颇深，情同姐妹。

    然而这只是身为世家大族嫡女不得已的作戏，实际上静妃恨透了这位占尽楚傲焰宠爱的公主，做梦都希望有一天能看到她落魄的一天。于是静妃特意带上刚满月的六皇子去看望长公主。

    已经听到传闻的长公主惊慌失措的等待，直至看到皇家马车上下来的是自己的闺蜜，泣不成声的抱上去，“静静，我该怎么办啊？我已经给大将军送信了！但是不知道他能不能赶得及啊！”

    静妃听到这里，对这位天真活泼的长公主感到好笑，面上还有装作异常悲戚，怯生生的说：“也不知道能不能赶上，听说这两日就要作法了。”

    “不行，谁也不能动我的孩子！”长公主的头发散乱不堪，神情恍惚，双手狠狠掐进静妃的玉臂。

    “疼，疼！姐姐，你弄疼我了。其实，我想了一个办法，但是很冒险，不知道你愿不愿意尝试？”

    “愿意！只要有一线生机，你快说啊！”

    “戏文上不是常说狸猫换太子么？难道咱们不能找个婴儿来把世子换一下？”

    眼里逐渐恢复清明的长公主连忙点头，接着又犹豫不决的问：“这个方法，皇兄会同意么？”

    “当然，不然他为什么要让我来呢？”

    破涕为笑的长公主终于放下心来，邀请静妃带着尚在襁褓之中的楚辞一起去看看熟睡的世子。压下内心的厌恶，静妃专门上前搂抱了一会儿世子，突然小世子开始哭闹起来，牵连着楚辞也跟着一起嚎叫，头疼不已的时候就听见有丫鬟来报，替身准备好了。

    “静静，咱们一起去看看吧。”

    面对突如其来的邀请，静妃拼命掩饰心里的得意，点头跟在身后。经过两人细心挑选，留下了一名有着和胎记男婴。为了防止被外人看出问题，静妃主动提出将小世子暂时带回皇宫，等待这场风波过去。

    转眼就到了祭祀的当天，熊熊烈焰顺着风朝着四面八方的摆动，满面泪痕的长公主被人搀扶着站在高台之上，密流派的修士举起还在昏睡中的婴儿准备送他上路。

    “给我停下来！”突如其来的箭直直射向修士。

    “来人，骠骑大将军反了，快将他拿下。”静妃的父亲，当朝一品丞相振臂一呼立刻从四周涌上来密密麻麻的御林军。虽然有一夫当关的气势，却还是在车轮战败下阵来。

    “皇上！这是臣的长子！也是您亲妹妹的孩子啊！”被压制住的大将军声嘶力竭的吼叫。

    “爱卿，这也是为了天下苍生啊！继续仪式！”皇帝面不改色的发号命令。

    眼看着婴儿离火堆越来越近，在万众瞩目中被抛入其中，随着扬起的火花，尖锐的啼哭响彻高台，不一会儿声音就静下来。就在群臣心有戚戚的时候，修士突然停下来转身跪地：“皇上，请皇上恕罪，贫道有一事要报！”

    “你说吧。”心口一直怦怦乱跳的皇帝随意挥挥手允许。

    “这名婴儿不是小世子，恐怕不能平息天怒啊！”

    “什么？”“怎么可能？”“到底怎么回事？”就在群臣议论纷纷的时候，丞相率先跪下，带头高呼：“微臣恳求皇上救救黎民百姓，让长公主交出真正的小世子！”

    “微臣恳求皇上！”如同多米诺骨牌效应，参加祭祀的多数官员都跪了下来，只有少数和大将军交好的武将朝旁边隐去身形。

    就在皇帝铁青着脸不知所措的时候，静妃也跪了下来，楚楚可怜地说：“都怪臣妾，是我出的这个馊主意，请陛下责罚。”

    本来都是丞相一派的人看到这个变故，有点摸不着头脑，眺望到丞相不为所动的跪拜着，只能扯开嗓子接着喊：“微臣恳求皇上！”

    “既然如此，为了将功赎罪，就由你亲自送小世子上路吧。”皇帝说完这句之后，胸口闷痛难挡，狠狠的捶打几下才缓过来。一直靠在侍女身上装哭的长公主猛地吐一口鲜血，昏厥过去。

    静妃满面泪痕地捧着小世子一步步走向祭祀台，直至走到修真人旁边，才怯怯的问：“敢问道长，接下来怎么做？”

    “接下来？当然是你陪着自己的孩子一起去死了。”不待静妃回过神，一阵狂风将怀抱婴儿的她一起扇入熊熊火堆中。

    多少人在午夜梦回都会被那惨绝人寰的呼救声惊醒，丞相更是一夜白头，天天用世间少有的珍贵药材吊命，终于一定活到自己外孙继承皇位的那天的信念支撑他缓过来。

    回头再看看丧失亲子的骠骑大将军，立刻请辞一切军务，只求带着长公主到偏远封地安享晚年。在三番四次被驳回后，长公主疯了似的冲进皇宫，烧毁了静妃曾经居住的大殿，并且放话要所有人血债血偿。皇帝迫于无奈才同意他们二人离开皇城。

    “将军，你说哥哥一个人如何对付那**诈狡猾的人？”

    “和悦，咱们都把自己的孩子送给他充当六皇子了，已经够义气了。你不如操心下咱们下一个小世子吧！”