
    孤身一人处在无边无际的黑暗世界里，连自己拼命大喊却发不出任何声音，伸出手也只感受到一片虚无，有时候甚至都不清楚，这个晃动的手臂是自己么？没日没夜漫无目的的飘着，直到有一阵风带着飘向带着闪光的地方。

    睁开眼的一瞬间，疼痛弥漫着全身，每一寸皮肉，每一根骨头都带着被打烂了重新接上的不适应。陈硕充满无奈的想：“这是又穿越到哪个倒霉蛋身上，能不能好好的投一回胎？按程序走，大家排队过奈何桥的时候讨论下人生感悟，只有那时才能说破曾经不愿看破的东西，喝过孟婆汤忘掉一切不再拥有的，清清爽爽的开启新篇章。”

    “硕硕，你醒了！”吉祥跳到床边，兴奋的拿头磨蹭他下巴。

    “嗯？”再次被搞蒙了，到底什么情况？

    等师傅端着碗一脸慈祥的进来，陈硕头脑完全蒙了，竟然没有死成。躺在床上一直呆愣着没有任何表情。

    师傅皱了皱眉头，伸手在陈硕眼前晃了晃，大声的喊：“你在哪里？”

    陈硕条件反射的说：“我在这里？”

    师傅觉得他还没有完全清醒知道自己身在何处，又大声的喊：“你现在在哪里？”

    陈硕着急都快哭出来了，难道自己现在还是魂魄离体的状态，更加大声的喊：“我在这里，师傅！你看不见我么？”吉祥在旁边笑得直打滚。

    师傅对他的智商已经不抱任何希望，正了正神色：“想到你这点修为就要出海，为师实在不放心。赶紧给你整点吃点补药，看看能不能突破。”贼兮兮表情充满赚到了感觉。

    将信将疑的陈硕想爬起来，但是稍微振动一下胸腔都疼入骨髓，犹豫半天还是开口问“师傅，为什么你那天浑身是血？”

    “你以后多读点书，那个东西叫朱砂。”师傅嫌弃的告诉他真相。

    “那画出来的阵法引来天雷一个劲朝我劈，你怎么解释？”

    “其实，我也没想到你能蹿到金丹期，一下子引来了雷劫。还好我留了一手，准备好避雷阵法。”说到这里，师傅洋洋得意的等待陈硕五体投地的崇拜。

    “那你为什么不说清楚，直接把我行为控制住。”真的很难理解老头的想法，明明是帮自己开挂，却伪装成反派。

    “我要是提前告诉你药的副作用是浑身僵痛十天，你吃吗？”师傅一语中的。

    恍然大悟的陈硕，突然开心的笑个不停，原来并没有被抛弃，眼泪也跟着一起往外涌。吉祥拿自己的尾巴去擦掉，嫌弃的说：“行了，别哭了。本大爷可没工夫伺候你吃喝拉撒啊。”

    似乎受不了煽情的画面，师傅转身离开时叮嘱陈硕好好休息，十天后陪凌思源出海。

    那天晚上听到天雷的凌思源，内心充满羡慕的幻想自己也有结成金丹的一天。第二天听说是陈硕历劫，恨不得他被劈死才好。等到出海的日子，陈硕精神抖擞的来到码头。

    二长老知道陈硕年纪轻轻进入金丹境界后，直夸凌思源有福气，遇到这么好的有情人，特意叮嘱她路上乖巧点，不要让其他狐媚把厚德派的下一任掌门勾走，甚至拒绝掌门安排其他陪同，只让他们两个人前行去找大师兄。

    终于能自由沐浴，陈硕在木盆中静坐了大半天，泡的发白。待得欣喜的心情逐渐平复之后，这才慢吞吞的站起身来，赤裸的身子沾着水珠，在阳光的反射下，炫耀着异彩。慵懒的伸了一个懒腰，体内的骨骼，犹如重生一般，响起一阵清脆的霹雳啪啦之声。

    陈硕自从走狗屎运达到金丹修为，终于知道人们为什么玩命的修仙了。以前自己只是筑基期，偶而幻想过修炼到延年益寿的金丹境界，然后自由自在的活个两百年，吃遍天下美食。实在是不明白达到这个境界的修真人，为什么还有再继续苦修时刻等待挨雷劈？然而真的达到金丹才明白，整个世界都不一样了。

    首先五官感觉得到极大提升，半夜能听见吉祥的呼噜声，那真是此起彼伏延绵不绝。其次，隔着十米都能闻见吉祥身上特有的味道，于是每天都要勤劳的烧水，热情洋溢的给它洗刷刷。最后，一里地以外就能看到那艘鹤立鸡群的高级船只。

    陈硕突然觉得自己有一条攀附权贵的命，每次出海都和官二代一起，座驾都是相当高级。这次虽然不是能腾云驾雾的船，也是一条防御性极强的船，据说发动阵法后能隐形，一般都是掌门出门参加高级聚会才用，这次完全是看着凌思源的面子上。

    虽然能明显感觉到凌思源厌恶的表情，陈硕还是要热情洋溢的上前打招呼，毕竟那么多人送行呢。

    “师姐，几日不见真的很想念你。”日日夜夜的盼你出意外。

    “呵呵，人家一点都不想见你。”希望每一次见面都是最后一次。

    心照不宣的两个人甜蜜的笑着，陈硕先伸手邀请她上船，凌思源面带羞涩的搭上去，使劲紧紧的抓着，泛白的双手告诉他，等着吧。

    站在甲板上挥手告别大家，等待人影模糊，凌思源直接一肘子兑开陈硕，一脸轻蔑的说：“我不管你走了什么歪门邪道才成为金丹，只希望你好好记住，你过去、现在、将来永远配不上我。”

    吉祥早听陈硕说过凌思源有点精神上的问题，没想到病的越发严重了。看来有病就一定按时吃药，不要藏着捏着不好意思看大夫。此时，陈硕只能笑着点点头，心里默念等下船了之后咱们再算总账。

    船上被二长老派来监视的人，看到陈硕如此好脾气，都有点替他不值。要知道金丹修为的人，都在一般门派混个长老当，随便收徒拿俸禄，日子再自在不过。可是陈硕却被这么骄阳跋扈的未婚妻绑住，连失踪人口这种门派小任务都要亲力亲为。

    陈硕带着吉祥刚回房安顿下来，就听见有人拍门通知他，凌思源开始惹事了，请他帮忙去劝劝。