
    等到达港口后，大家都开始收拾必需品东西下船，等待船只维修，在船长的提醒下陈硕才不情不愿的去把凌思源松绑。

    一直待在房间里的凌思源，被恐惧笼罩着漆黑的空间。无论如何叫喊都没人答应。后来在船身晃得厉害的时候，只能听见物件摆设噼里啪啦的乱掉，不时有东西砸到自己身上，疼的她放声大哭。等船终于平静下来，她已经被折腾的不成样子，满脸鼻涕眼泪，身上青一块紫一块，完全没有厚德派女神的风采。

    门被推开，突入起来的亮光刺的凌思源只能眯着眼睛看，先是一个男人的影子逐渐拉大，慢慢笼罩住自己，头晕目眩的好一会才认出来人正是将自己绑在房间的罪魁祸首――陈硕！

    其实一进屋子看到狼狈的凌思源，陈硕心里有点慌张，没想到她胆子这么小，惨白的脸上挂着不明液体，也没有讽刺挖苦的兴趣，上前解开绳子通知她下船休整。

    “啪”凌思源自由后直接扇了陈硕一巴掌，被打的人还在愣神，吉祥已经怒火中烧的窜出来就往她身上扑，锋利的爪子说明它的必杀的决心。

    陈硕一把捞住吉祥的身子，自己可是见识过它那双利爪，凌思源可是身娇肉贵的大小姐，生怕被它当场弄的血肉模糊，实在不好解决。总不能一个娇滴滴的姑娘才跟自己出门三天就变成一摊器官给送回去吧，这样以后混江湖肯定会摊上一个变态杀人狂的称号。

    费了九牛二虎之力才把吉祥拖出房间，面对它气愤的目光，陈硕赔笑着解释到：“这才出门，这么多人看着呢，你想一辈子被厚德派追杀啊？”

    吉祥气愤的说：“你总有一天会被心软给害死。”说罢转身上岸，眼不见为净，吉祥的身影很快消失在人群里面。

    再次折回房间的陈硕，表情严肃起来，压着火气说：“凌思源，趁现在咱俩把话说清。我无意娶你为妻，所以等任务完成后，咱们俩就解除婚姻。”

    凌思源毫不在意的喊到：“解除就解除，谁不愿意是狗。”

    顶着脸上的巴掌印不太好逛街，陈硕只能在港口旁边的小店里喝茶等其他人修理船帆。只要是交通便利的歇脚点都是热闹的地方，南来北往的陌生人喝个小酒，吹个牛逼，从此散落在天涯。

    陈硕窝在茶馆里面，津津有味的听着天南海北的口音讲各种离奇的经历。左手边是位衣着褴褛，留着络腮胡子的大汉，一直在絮叨自己的船遇见海怪，那只海怪有两个脑袋和十几条触手，随便挥舞几下就把他的船打翻了，后来他激发潜能把海怪的触手砍掉好几条，才将它驱赶走。

    其他人起哄：为什么没带几条回来做纪念？大胡子感叹道：太沉了，根本拖不动。其他人又问：那你们船上其他人呢？大胡子又是一脸惋惜的说：都死了，只有他运气好，拼命游回来了。

    陈硕特别想站起来指着他说：“真相只有一个。”但是掂量了一下自己的小身板，还是默默的坐着。

    右前方的坐着衣着富贵的一桌，其中一名风姿俊朗的小伙高声询问：“这位英雄，请问你是站在什么位置才砍掉海怪的触手，给我们教教。”大胡子听到有人应和自己更来劲，站起来大声的回答：“我站在那艘被打烂的船的甲板上，气运丹田，然后……”

    “英雄！您说自己站在甲板上就把海怪几条触手都砍掉，那海怪还挺配合的，刚被砍一条，立马再伸一条到同样的位置给你砍。”

    听到这里，茶馆的人哈哈大笑，都明白这少年是在讽刺大胡子。大胡子稍微愣了下神，更大声的说：“我还没有讲完，气运丹田砍掉它一条触手，接着被它打翻到水里。但是我这么多年待在深山老林里不是白修练的，我鼓足力气用剑直击它弱点，终于将它眼睛戳瞎了。那海怪肯定疼痛难忍，开始胡乱翻腾，十几条触手激起一层层巨浪，离得近的人全都拍飞了。只有我无所畏惧的上前连砍它几条触手。”惊险的场景听得人一愣一愣。

    “哦，这么说您一招就把它两个脑袋上四只眼睛一起戳瞎了？”少年沉吟一会儿，面带不屑的问。

    再次哄堂大笑将大胡子惹急了，他涨红着脸，拍着桌子愤怒的喊：“虽然不是老子亲手砍得，但绝对是亲眼看见了。”

    “这么说来，别提砍几条触手，就连下海的杀怪之人都只是你看到的？”少年步步紧逼。

    本来大伙对大胡子的勇气还挺敬佩，无论遇见多大风险，能活着逃回了跟大家分享都是能力。可是听到最后成为危言耸听的故事，这不是闹着玩么？之后，无论大胡子怎么嘟嘟囔囔描述那个高手砍海妖的细节，大家都兴趣缺缺的样子。

    突然门口人潮涌动起来，络绎不绝的往码头跑去，有客人向店小二询问，小二一脸兴奋的回答“海上飘来一只大妖精了，大家快去看！”

    陈硕震惊于人们对围观的热情，这飘过来的是妖精啊，都不害怕它发飙吃人么？但是，看到大家都没有掏茶钱就往门外跑，陈硕觉得这不失为一个霸王餐的好机会，虽然自己只点了一盘花生、一壶茶，但是百万富翁的第一步都是省出来的。

    随着人潮一起挤出茶舍，陈硕内心兴奋不已，并没有被这第一步的成功冲昏头脑，害怕发生踩踏事件的他一直顺着墙根走。

    人挤人实在是太热了。陈硕拐进墙角稍微休息一下，竟然看到一个带草帽的人逆流而上，不禁佩服这个人的臂力过人，这样汹涌的人潮都没有把他挤趴下。正心里感叹着，此人带着帽子被人潮掀起来。看到了熟悉的身影，他来这里做什么？

    陈硕一直以为自己已经原谅这个人，毕竟他因为自己才被赶出门派。但是，真正看到他本人，内心还是会不由自主的乱跳，而且想到他们之间还有吉祥这个羁绊，陈硕觉得上前打个招呼也挺好。但是两人相隔一条长长的人潮，肯定不能从中间穿过去，于是陈硕也开始逆流而上追逐那个身影。

    然而，才经历一场暴风雨洗礼的陈硕，体力明显跟不上，看着那个渐行渐远的背影，鼓足力气推开挡路的行人，被推开的人骂骂咧咧的抓住他，看到陈硕表情急切的快哭出来，只当倒霉遇见神经病就把他放开了。

    无论如何奋力追赶，终于在一个十字路口迷失了人影，陈硕茫然的站在那里，心里有种憋屈的感觉。以前也想过如果有缘见面要质问他这一切都是为什么？但是如果提前告诉他，相遇的时间只有一刻钟，陈硕会选择笑着打个招呼，问一句：好久不见。但是这种如同指间沙一般感觉，抓的越紧，流失的越快，难道就是最后的结局？