
    被凌思源一闹，完全没有回笼觉的可能，只好带着吉祥在船上遛弯，顺便打听一下航行时间。

    陈硕慢慢溜达到船长旁边，感叹天气真好，风平浪静的。船长却面带忧愁的回答：“你看看天上的鸟都不见了，这不是什么好兆头。”突然一阵剧烈的摇晃，似乎应和船长的话。

    “难不成水底有妖怪？”陈硕凑到吉祥耳边一副见多识广的说：“要是遇见上半身是美女，下半身是鱼的妖怪唱歌，捂上耳朵就可以。”

    吉祥撇撇嘴说：“那种妖怪有名字的，人家是鲛人族。她们一般活动范围是礁石附近，偶尔打劫点商船。这艘船的门派标记那么明显，她们活腻了才会来闹。”

    本来想展示一下自己现代人的知识储备，结果被鄙视了。不服气的说：“行，就你知道的多，那你说是什么？”

    “暴风雨要来了。”吉祥深吸一口气，面色沉重的回答。说罢就四处找绳子想先把在屋里陈硕捆好，别出来添乱。

    “怎么开的船，晃的屋里东西全倒了。”凌思源大小姐出来找茬了。远远地看到陈硕站在船长旁边，目光犹豫许久没有上前，抓了离得最近的船员开始耍威风：“问你话呢？是不是哑巴了？”

    看到大家充满期待的眼神，陈硕只能认命的上前带走凌思源。硬将她拉扯到房间里，找了条结实的绳子将她五花大绑起来。

    “陈硕，你竟敢这么对我，我一定不会放过你的。”挣扎当中披头散发的凌思源还不停的威胁着。

    “马上要来暴风雨了，你待在这里更安全。”懒得打嘴仗的陈硕，感觉到船身摇晃的更厉害，立刻赶回甲板上。

    再次回到甲板上的陈硕大吃一惊到了，狂风卷着黑云压过来，天色整体暗下来。层层密云中偶尔露出的闪电，吓得吉祥往怀里蹦。船员看到一人一狐相拥着瑟瑟发抖，心里唾弃：还什么金丹修士，哄谁呢！

    海面开始波澜起伏的，狂风带着船只摇摆的更加疯狂。船长下令收了风帆，船员刚爬到一半就开始打滑，暴雨倾盆而下，所有人一下子都湿透了。一浪接着一浪，反复击打后拍出打量白色的泡沫，海水汹涌的推着船身。接着推着整艘船走，一下子在浪尖上，一下子在浪的谷底，一直重复着。

    船长只能自己死死地把住舵，用尽全力不让船只被海浪推翻，但是一个人的对抗大自然力量还是太勉强了，船摇摆的力度已经不能正常直立行走，大家只能爬在地上紧紧抓住牢靠的物件，争取不被涌上船的浪卷走。

    还有人没来得及收帆就被狂风刮走了，在暴雨中张扬摇摆的帆让船完全失去平衡，船身明显的倾斜让所有人都恐惧到极点，要知道暴雨中翻船存活的可能性微乎其微，甚至很难留下全尸。

    陈硕心想大不了就是挂了，再过十八年又是一条好汉。但是怀里瑟瑟发抖的吉祥，以及船上其他人不是这么想得开。有的人惊恐的大喊大叫，也有人开始默念所有的神明保佑，从观世音菩萨知道二郎神都没有漏下，陈硕心想强龙不压地头蛇，还不如求海龙王呢。

    陈硕摇了摇僵直的吉祥，小声的问：“有办法么？”吉祥呆了半天才回过神，摇摇头说：“咱俩活下去肯定没问题，但是一船的人不好救。”

    陈硕特别好奇就他这硬灌药催成的金丹修为，毫无实战经验的存在，怎么可能逃生没问题？

    “那凌思源怎么办？这么多条人们就活咱俩不好吧？”冷冷的雨拍在脸上，理想很丰满，显示存在很多赤裸裸的漏洞。

    就知道他平常都是嘴硬，吉祥也不想这生死关头挑刺，只能努努嘴朝那张帆的方向，挑衅的说：“果然是英雄少年，上去把那个帆放下了，船身基本能稳住。”亲眼目睹船员被吹走的陈硕一下子蔫吧。

    此时，船长高呼：“陈硕师兄，快！救救我们！”

    听说过陈硕已经金丹修为的船员都接着喊：“陈硕！救命！”这下骑虎难下了。平时路上遇见这种危机事件，一般是作为围观凑热闹，反正大家都没有救人，心里将责任分摊了，也不会事后想起来别扭。但是这船长点名道姓的把责任退到一个人身上，场面就很尴尬，无论能力大小，都必须要放手一搏，不然舆论力量压死你。

    吉祥眼神凶狠的看着其他人，似乎准备赶在天灾之前把起头的几个人弄死。陈硕连忙按住，安慰它暴躁的情绪，并且要求它用尾巴把自己牢牢绑紧，这样就算真的被海风吹走了，他俩还是能在一起。说者无意听者有心，吉祥第一次感受到毫无保留的信任，眼里闪烁着光芒，用力的点头表示拼命都会把他抓紧，完全没有理解陈硕只是想拉个垫背的。

    匍匐前进的陈硕心里也是充满无奈，自从分析出自己不是这个世界主角，就对出风头之类的事情兴趣缺缺，这次耍帅完全是赶鸭子上架。

    抬头看着被风刮的东倒西歪的帆，考虑着爬上去解开帆绳的可能性，突然一个剧烈的颠簸将他整个人甩到桅杆，没来得及感受胸口被撞击的剧痛，紧接着一堵浪墙至少也有5米高往他身上盖了过来，狠狠地拍打到身上。陈硕被海水呛得呼吸困难，从桅杆上滑下来猛地咳嗽。

    此时一直在海浪摇摆漂浮的绳索缠绕住陈硕，随着海水退却往外围拉扯着，陈硕赶紧抽出藤蛇鞭，挥手一抽就将拖住自己的绳索弄断。猛地惊醒的陈硕顾不上思考，紧接着将头上的仅剩的帆划拉成絮状，让他们随风飘走了。

    不再随着风向无规律摇摆的船只，只用跟着海浪起伏，能稍微稳定一点，接着只能等待命运对他们的安排。海上暴风雨很快过去了，真的多亏船只门派重金打造，质量上乘，没有在剧烈摇晃中碎成渣渣。

    风雨过后，阳光洒向海洋，带出一条绚烂的彩虹，波光粼粼的样子似乎在表白自己的温柔可人。陈硕回想起来，平日里在沙滩上只能看到海浪时进时退的调皮表现，真的航行相处起来才懂得隐藏起来的情绪才是最可怕的。所以说眼睛看到东西很难评判真假，也许这只是它本身愿意被展示的一面呢？

    但是被陈硕弄毁了一个帆，航行起来总往一边倒，大家商量后决定变更路线，先到最近的港口休整。