
    被两人抛之脑后的凌思源正通过醉心扇上面的提醒来到一家隐秘的客栈，走进去坐在最靠近出口的位置，眼神警惕的看向四周。

    虽然小的时候很少有机会走出厚德派，但是姑姑从小到大一直都告诫自己外面世界的人都是心术不正，对于自己这样貌美的修士更是垂涎三尺。

    当初从吉祥手里接到扇子的时候，内心挣扎不已，一方面害怕这是陈硕那个混蛋设的局，另一方面却不愿意放弃能够和何睦青见面的机会。

    突然，凌思源神情激动的站起来，诧异地问：“师兄！你怎么在这里？”

    文殊派是唯一建立在尘世中的名门正派，制定了大隐隐于世的门派方针，百年传承的下来发展的更加昌盛。能发展壮大的原因主要有两个。

    首先，文殊派占据交通便利，乐于举办各种学术交流会，经常邀请五湖四海的门派来这里逛逛，促进当地经济发展。大家既然是公款出差，消费项目肯定会多样化一些，更加促进当地的服务业发展。真的是大到泡澡，小到修脚，绝对让所有人宾至如归。

    其次，大部分人都不愿直面惨淡的现实，痛快的承认自己是个普通人的设定，都想搞点不一样的人生经历出来。文殊派通过每年都公开招收大量外门弟子。正好能满足他们愿望。

    有幸被吸纳的外门弟子偶尔教授些修身养性的方法，大部分时间还是老本行，身强体壮的干好农活，头脑清楚的管好生意，外貌优秀的做好接待，总体来说各司其职，争取在各个岗位为门派鞠躬尽瘁。

    看上去外门弟子生活方式没有什么大改变，但是担上修真派弟子的名头，逢年过节向十里八乡的亲戚们炫耀，心理状态长期处于亢奋水平，干活就是那么带劲。

    文殊派也很高兴，就算外门弟子没做多大贡献，至少构成社会稳定，其乐融融的局面，给门派持续发展打下坚实的基础。

    当陈硕和吉祥来带这座久负盛名的地方――永安城，直接就被它清澈见底的护城河惊呆了。

    要知道一般内陆城市的护城河都是一滩死水，那个气味简直辣眼睛，生物都不能距离百米之内存活，否则会有强烈窒息感，甚至有贵重不慎掉下去，也不会有打捞回来接着用的想法。

    这座城市驻扎着大牌修真门派，政治地位基本上算内陆的首屈一指，外观上当然也要成为门面担当。

    排在过桥队伍后面的陈硕，朝下望着河里悠游自在的鱼，想到了一百零八种烹饪方式。可惜，逐渐适应金丹修为的他，五官感受更加提高，同时越来越没有食欲。

    陈硕曾经思考过师傅那么高的修为，肯定没有一点口腹之欲了，为什么还要圈养动物。

    然而吉祥一语惊醒梦中人，不屑道：“你师傅养的都是特供食品，高价卖给你们掌门用来招待外宾。”

    烈日当空，虽然已经入秋，但是秋老虎可不是浪得虚名，照样可以将肤色有翻天覆地的变化，让路人傻傻看不懂到底是亚种人种，还是非洲混血!

    站在队伍末位的陈硕热的头昏脑胀，扫一眼旁边蹲着的吉祥，它身上那层随风飘逸的白毛，心里更加烦躁。了无生趣的戳了戳吉祥，哀怨的说：“我快中暑了，你有办法么？”

    吉祥瞧陈硕确实满头大汗的样子，踌躇着说：“其实，咱们身上有文殊派的拜帖，可以直接通关。”

    陈硕就知道修真门派之间肯定有点勾勾搭搭，互相走个绿色通道那是必须的。赶紧摸索自己的乾坤袋，终于掏出一张皱皱巴巴的拜帖。

    回想起来这是当初离开前，师傅临时抓了张纸写成的，连什么门派印章都没有，所以自己根本没有当回事。

    用手把拜帖尽量抹平，犹豫不决的问：“这张纸能管用？我觉得城门守卫没有那么二。”

    “其实最大的问题是上面写了有你和凌思源两个人前来拜访。”吉祥翻着白眼指出最大破绽。

    “那你赶紧打扮一下啊。”

    “不行，修为高的人会一眼看破。”

    “那你提这茬是吃饱撑着？”陈硕感觉自己的火气更加旺了。

    “如果何睦青在这里就好了。”吉祥感叹到。

    不知如何接话的陈硕，沉默的站在队伍里。慢腾腾的进城后，总算明白五湖四海人都往这里凑的原因了，繁华的街道刷新了陈硕对这个世界建筑水平的上限。雕梁画柱算什么，飘在空中的房子见过没有？金碧辉煌算什么，螺旋转体的阁楼见过吗？这么刺激的风格，简直是逼死自诩见多识广穿越人的节奏。

    刚一进入城内，吉祥就显出原形，抱着自己三条毛茸茸的大尾巴高兴的不得了，时不时还探一条来撩陈硕的脸。

    陈硕不得不上前制止它炫耀的行为，一把抓住眼前不停摇晃的尾巴，板着脸说：“你能不能低调点，现在也不知道永安城内情况，你这么惹眼的样子生怕没有人打你主意是吧？”

    吉祥瞪了他一眼没有搭话，最好让他吃个亏才明白这座城的奥妙。

    屏气凝神感受周围人的对话，想打探一下城内有什么新鲜事，顺藤摸瓜找找大师兄的踪迹。但是无论这么集中精力去感受周围，听觉还是视觉都和普通人无异，完全没有达到金丹修为的意思。

    陈硕突然有点心虚，悄悄的问：“吉祥，那老头给我吃的药会不会过期，怎么感觉修为时有时无的？”

    吉祥一听撇撇嘴，没好气的解释永安城每年那么多修真人士前来交流学习，为了防止一言不和就动手的情况，文殊派专门布置了超级八卦大阵，将所有人修为都压制住，大多数妖怪都会承受不住压力，现出原形。此阵最值得啧啧称赞的一点就是修为越高，受到的压制越厉害，所以这里生活的人们，凡事以和为贵。

    听到这里，陈硕恍惚之间想起中国可是四大文明古国，曾经称霸世界的独门技术大多都纪录在书里，分散在大陆各个角落。书简本来就不易保存，再加上朝代更迭，每个朝代的兴起大都是经过战乱，导致完整流传下来的技术就更少了，残留下来的这些现在看着都像传奇故事，很难实践出结果。