
    故作镇定的回头，陈硕风轻云淡的嗯了一声，掌柜的急切地说：“您能不能不要挡住入口？”

    受不住周围人好奇的眼光，陈硕赶紧跑出去，直到一个阴暗的角落才停下来。

    吉祥在一旁安慰：“没事，不是有句老话，莫欺少年穷！总有一天会让他们刮目相看。”

    “你今年多大了？”陈硕愤恨的问。

    “差不多20吧，怎么了？”吉祥眼珠子转了转，试探性的回答。

    陈硕心里默默的算，自己的年龄加上吉祥都快半百，还是过得如此艰苦朴素，怕是等不到飞黄腾达的一天。

    “实在不行，我去卖身。”吉祥突然停下脚步，口出惊人之语。

    随之停下来的陈硕，双眼纠结不已地看着吉祥，虽然狐狸精都没有什么贞操观念，但是走到这一步也寒碜了吧？话说回来，就它这一身自由散漫的毛发能卖的上价钱么？

    “诶，收起你龌龊的表情，我是说卖人参，炖汤的那种！”吉祥气急败坏地吼。

    在万众期待的目光中，吉祥摸索半天才从身体不可言说的部位，掏出一根细得可怜的人参须。

    “嗯，你以前做过人参买卖么？”沉吟片刻，陈硕语重心长的开口。

    “没有啊，怎么了？”

    “人参呢，主要是卖中间皱皱巴巴的那部分，你拿这么一根参须出来，鬼知道你不是卖萝卜的？”

    说完仍不解气的陈硕，抓住吉祥的小身板狠狠摇晃，恨不得把它脑子里面的水一次性都抖出来。

    垂头丧气的两人几乎没有精力欣赏这里超现实主义的建筑风格，然而眼前这座八心八箭钻石造型的建筑物，折射出来的阳光简直要闪瞎所有路人。

    这么拉风的造型到底做什么买卖？他俩将目光慢慢下移，一个大大的“当”字挂在门头。闪烁幽光的大门两侧窝着造型奇特的动物，头上有一只角，身材有点像豹子，背上还带着俩翅膀，周身萦绕着金色的光芒，浑身上下散发着贵族气息。

    “吉祥，那东西咬不咬人啊？”

    “你放心吧，貔貅从来只吃金银珠宝。”

    貔貅？传说中那个只进不出的瑞兽啊！虽然心里非常好奇它的生理结构，但是总不能跑过去让瑞兽撅起屁股给自己研究吧。

    陈硕三思之后，摸出一直贴身藏着的乾坤袋，本来打算等自立门户再用私房钱，看来已经到了生死关头。这种高消费城市可是不相信眼泪，只相信灵石。

    一路走过来大概了解房价，普通客栈每夜要1颗月灵石，中档旅馆每夜要3颗月灵石，高级旅店每夜10颗月灵石起底，不设上限啊！

    两人合计先拿上等丹药换个千八百颗月灵石，吃干花净之前一定找到凌思源，不仅要把钱夺过来，更要在身心上凌虐她！

    装着胆子走近当铺，貔貅却毫无反应。陈硕依稀觉得这个情况不太对，用手挥了挥金色光芒，竟然穿透过去了，背上一下子冒出冷汗。

    “这不会是貔貅的魂魄吧？”

    “呵呵，我才知道你还有阴阳眼的才能啊！”吉祥不屑的撇撇嘴，“这是全息投影好不好！再土大款也不可能将这么珍贵的异兽栓门口啊！”

    呆滞的陈硕回忆起现代虚拟成像技术的发展水平，再对比一下眼前的两只，脑海里突然蹦出一个疑惑，自己到底是回到过去了还是穿越到未来？

    被拉着走入当铺大门，立刻有位头脑机灵的伙计上前招待，上下打量二人的衣着打扮，略显轻蔑地说：“来当东西？”

    憋着一口气的陈硕掏出丹药，狞笑着反问：“不然呢？来杀人啊？”

    伙计抖了抖身上的恶寒，硬挤出一丝笑容：“客官真逗，能让小的先看一下么？”

    陈硕不情不愿的把丹药递上去，伙计打开瓶盖用手扇了扇瓶口的气息，深深的嗅了一口，脸上的绽放出诧异的神情。

    “请二位贵客跟我来”说罢加快脚程飞速向右手边走去。

    跟着伙计慢慢上楼，陈硕抬起头看着高耸入云的大厅，穿过富丽堂皇的走廊，脸上露出艳羡之色。这样的工作环境，怪不得伙计都心高气傲起来。

    在类似圆形的建筑物里面，弯弯绕绕的走廊最多了。他们都拐到晕头转向的时候，吉祥发话了：“你认不认路？老子都转头疼了。”

    伙计殷勤的说：“没错的，高级丹药的典当都是要到8层请药师专门鉴定。”突然有点吃惊，这个伙计只是看了眼瓶子，闻了一下里面的味道就能辨别丹药品级，看来真是个卧虎藏龙的地方。

    走到六层的时候，明显能听见喧哗的声从旁边的大厅传来，陈硕好奇的问：“这是干什么的？”

    伙计一脸骄傲的说：“这是本当铺第二大的拍卖场。”陈硕双眼放光的笑着说：“能进去看看么？就一小会儿。”

    伙计面露犹豫之色，按理来说拍卖场都要交了押金才有资格参与，但是这人凶神恶煞的，拒绝他搞不好要挨打。再瞄了瞄吉祥不停挥舞的三尾，咬咬牙说：“只能看十分钟。”

    陈硕连忙点头，缓缓行进拍卖场，那庞大的空间让人有瞬间的失神，吉祥戳着他恢复过来，脚步更加朝前边移动。

    在这个拍卖场之内，四周悬挂着巨大的屏幕，屏幕之上，滚动着无数种参加拍卖的物品，粗略的看了一眼，都是名字带着贵气的东西，比如三清聚灵丹、六六地黄丹、九转还魂丹。再扫一眼跟在它们后面拍卖底价，陈硕简直要羞愧致死。

    场地成圆形之状，周围木椅不断的向上蔓延，那形状犹如一个角斗场般，坐于广场周围的有钱人，皆是能够清晰的看见整个场地。

    那一声声叫价听得人心惊肉跳，转念一想自己不就是来买丹药的么？搞不好也能发家致富，实现财政自由。

    想到这里赶紧催促伙计带路，早点兑现。三人气喘嘘嘘的来到8层鉴定室，伙计跟门口的人交代了一下，拿了张号码牌递给陈硕，低头哈腰的飞速退下。

    看见上面写着99号，陈硕简直要背过气。又不是到三甲医院看病，要不要那么夸张？抱着侥幸心理，陈硕上前去套话：“这个大哥，我想问下现在叫到几号了？”

    壮硕的门卫瞥了一眼他手里的号，淡淡的说：“早着呢，你是倒数第二个。”

    仍是不死心，扯开更大的笑容“哦，我只是想知道前边还有几个，我不关心我后边还有几个。”

    侍卫不耐烦的回答：“等着吧，叫到10号了。”

    天要亡我，这肯定要排到三更半夜了。陈硕苦着脸往回走，只见一个新来的伙计带着客人上前，跑到门卫跟前取号，上面竟然写着16号。

    是可忍孰不可忍，这不是摆明了坑自己？胸腔里有抑制不住的怒火，但是毕竟在人家地盘上，陈硕还是选择文明解决，立刻大喊大叫起来：“我要找你们管事的，我要投诉！”