
    “硕硕，你来接我了？”吉祥突然出现在自己脚边，拉扯着他的手朝码头走，嘴里不停催促道：“快走吧，船应该修好了。”

    “吉祥，你有没有见到二师兄？”陈硕神情恍惚的问。

    “突然提起他做什么？咱们赶紧上船吧。”吉祥用力的拖拽陈硕，似乎有些担心赶不上船。

    不用和拥挤的人群对冲的，顺流而下的路是那么顺畅，不过发呆的一瞬间，他俩就到达停泊的码头。

    身心俱疲的船长冲他俩招手，上前汇报一切准备妥当，吉祥迫不及待的建议早点出发。

    扬帆起航后，陈硕孤零零的站在船尾盯着远方出神，吉祥则是心情大好的样子，大方的掏出自己私房钱买的风干鱿鱼片，分给患难与共的船员们。

    顺流而下的船只简直到达日行千里的速度，累了一天的船员们此刻才放心下来，扎堆聊起刚才看见的情景。

    “刚才那只海怪飘过来的时候，场景特别渗人。那么大一坨墨绿色的东西由远及近的被海浪打过来，竟然有两个脑袋！一个脑袋能有这么大。”船员甲双手挥舞着比划。

    “你光看见脑袋长得奇特，它还有十几条大大小小的触手，明显发育不良的样子。”船员乙赶紧上前补充。

    “你们俩蠢货，那触手大小不一没发育好吗？那是被人砍断了！”船员丙上前发表自己的真知灼见。

    三位船员就海怪死亡的未解之谜展开了激励的讨论，最后还是拳头硬的那位水手盖棺定论，海怪是被修真人斩杀！

    进了厚德派的门就如同进了传销组织似的，自己单位最牛逼，自己单位宇宙第一！

    陈硕只觉得背后阵阵发寒，还好当初只遭遇暴风雨。要是来这么一只海怪，估计大家都要一起给它做点心了，想到这里不由得对上天拜一拜，希望接下来能行程顺顺利利。

    晚上用餐的时候，凌思源大小姐没有出现，陈硕让吉祥帮忙打包一份，吉祥吊着脸说：“不用了。”

    陈硕只好亲力亲为的敲她房门，半天都没有人应。一种不好的预感袭上心头，推开门只发现书桌上摆着一封信，上面只有八个大字：我自己去找大师兄。

    陈硕一时间悲喜交集，喜的是这大小姐真是作死小能手，她这一趟自由行九成九有去无归。悲的是自己光拿这封信会门派复命，估计要被扒皮。

    当务之急是自己先找到莫风，然后拜托他把这封亲笔信捎回去，顺手让他顶了掌门候选人的空缺。至于自己，当然就能用寻找未婚妻的名义浪迹天涯，到时候肯定活动资金无上限，轻轻松松过上逍遥的生活。

    吉祥惴惴不安的跟进门，看到陈硕抓着那张信纸，表情变换丰富多样，似哭非哭，似笑非笑，最后定格在五官扭曲的状态。

    犹豫了许久，吉祥上前拉了拉他的袖子，小声的说：“其实，她走了是好事，整个世界一下清净了。”

    陈硕回身一把将吉祥抱起来，高兴的转着好几圈，浑身舒爽的感叹：“这简直是天上掉馅饼的大好事。”

    兴奋的吉祥眯起眼睛赞同的点头，终于送走一个碍眼的人。

    短暂的喜悦过去后，陈硕开始沉思怎么跟船长交代，直接把信拿给他看？船长又不认识凌思源的字体，肯定不会相信他的话，说不定又要调转船头去寻找她。不如将这封信的时间推移一下，让它在合适的地点出现？

    接下来的几天航行，吉祥就待在凌思源屋里活动，完全没有人关心她的起居状况，也没有人邀请她出来散心，甚至都没有人提起关于她的话题，这人缘真是可喜可贺啊！

    等船终于到达文殊派最近的码头，靠岸的时候已经是黄昏了，陈硕进去送饭，突然大吵起来，“凌思源”将屋里的东西砸的稀巴烂，陈硕捂着脸上被划出血的伤口一步步退出了。

    船长连忙上前关心，陈硕只是苦笑一声，反而安慰道：“没事，她只是舍不得大家，想在船上多住一晚。我就先下船安顿一下，等明早再过来接她。”

    大家听到都觉得陈硕这个未婚夫太憋屈了，明显是凌思源在无理取闹，他还要努力维护她的名声。

    看不惯的几名船员提议去陪陈硕喝酒解解闷，俗话说今朝有酒今朝醉，明日无酒喝凉水。

    第二天蒙蒙亮的时候，船长惊慌失措的来找醉酒未归的这群人，使劲摇醒陈硕，上气不接下气的将手里的信递给他。

    陈硕一看信上的内容，酒一下子醒了。拉着船长悄悄的走到角落里，低声的问：“这是怎么回事？”

    “我真不知道，早上去给她送饭，结果就这么一封信放在那里，给凌思源守门的人发誓也没见到她出来。”船长急得一头汗。

    “现在的重点不是人怎么没的，重点是你们如何回去交差？”陈硕表情怜悯的指出问题所在。

    “完了，完了，二长老肯定会杀了我们。”船长身无可恋的跌坐在地上。想到船长一路上的照顾，陈硕不等他来求自己，赶紧把戏接下去。

    “其实办法只有一个，但是要冒很大风险。”陈硕沉吟的样子逼迫船长跳入自己早都挖好的坑。

    “你快说，我们现在都是走投无路的人，但凡有点办法都值得一试。”

    “那你只能对门派内部瞒住凌思源独自离开这件事，我则要加快速度寻找她的踪迹，实在不行可以先找到大师兄，然后放消息出去守株待兔。”

    船长一听到这个计划，心里直打颤，万一没找到凌思源之前，她出意外怎么办？但是事情紧急已经不容犹豫，赶紧把这个黑锅甩出去才是上策。虽然心里打定主意回家后就收拾东西跑路，表面上还是对陈硕是千恩万谢。

    目送厚德派的船只离开，陈硕和吉祥抹去脸上愁云惨淡的表情，喜形于色的表示解决了后顾之忧，确定厚德派不会派人来寻找凌思源下落。现在有充分的时间好好玩几天，再去寻找大师兄踪影。