
    吉祥拖着目瞪口呆的陈硕前行，实在是看不惯他乡下人的表情。

    这才到看到点什么东西就热泪盈眶的？心里默念虽然这货生长在厚德派那座与世隔绝的破岛上，但是好歹去过皇城出差，甚至是跟现任皇帝称兄道弟的存在，能稍微注意下形象不？

    吉祥带着嫌弃的神情硬拉着土包子陈硕往城内走，没走几步就会偏离路线，好歹也是修真人硬赖在卖灵符的摊子，东摸摸西瞧瞧，表情不能再丰富了。

    手贱的陈硕完全无视高高悬挂的“非卖勿动”的牌子，随手抓起一张黄纸想研究一下，说不定能激发自己未知的潜力。

    当初让师傅测试五行属性都折腾掉半条命，根本不敢想象他如果深度挖掘潜能，自己还能不能四肢健全的出门。

    陈硕想到这里，手指紧张的搓了一下，纸符一下子点燃了，化作青烟消失在空气里。

    就在肇事者还在愣神的时候，摊主已经笑容可掬地说：“您消费了1张传讯符，总共5块月灵石，谢谢惠顾！”

    “什么？这么贵！你怎么不去抢啊！”心里的算盘啪啪的打起来，自己在门派内当牛做马一个月才20块月灵石，就这么一张鬼画符的纸就要四分之一！

    “喂，你讲点道理啊，我又不是强买强卖，你没钱就别动啊。”摊主无奈的耸耸肩，用眼神示意他看看上面的牌子。

    自知理亏的陈硕抓耳挠腮的看向吉祥，希望它不要辜负了狐狸一族诡计多端的优良传统。

    临危受命的它只能甩着尾巴上去，挑衅道：“这天干物燥的，谁知道符纸是不是自燃的？”

    “不可能！传讯符的使用条件必须是清楚的想象出对方容貌！”

    吉祥瞥了一眼心虚的陈硕，怒其不争的叹口气，继续辩驳：“这里可是永安城，谁知道你这个低级符纸能不能起作用。”

    “吃不到葡萄说葡萄酸的人，我见过不少。葡萄都吃完才嫌酸的人，你是第一个！废话少说，赶紧掏钱！否则我就不客气了。”

    俗话说强龙不压地头蛇，更何况两只弱鸡呢……要是被治安队抓过去，到时侯通知师父来领人，凌思源的事情就瞒不住了。

    摸遍全身上下之后，他冒出一身冷汗，终于回想起来。当初二长老亲手将门派活动资金全部交给凌思源保管，还说女人天生都是管家的一把好手，肯定能将行程打点的完美无缺。

    呵呵，现在人家拍拍屁股跑了，不仅变成自费游览，还拖着一张不省事的嘴。掏空了自己的乾坤袋才摸索出一堆零零碎碎的灵石，在吉祥嫌弃的目光中，终于凑足了5块月灵石递上去。

    之后感觉身体被掏空的陈硕，目光呆滞如同丧尸一般走在路上，突然从左侧传来一声高昂的狮吼。

    顺着看过去发现一头浑身泛着金属光芒的青色狮子，然而最扎眼的是狮背上跨坐着的男子。

    在阳光的照耀下，能看到润滑如玉的肌肤下面透着淡淡的青色，含着无限风情的双眸随意扫视，仿佛看见你，又仿佛透过了你……

    不点而红的唇色半抿着，一副欲言又止的神态，让人想奉献出自己的一切，只求他将心愿说出来。

    他漫不经心的笑又带着数不清的诱惑，浑身上下营造出高人一等的气场。

    此刻，风华绝代的青年斜斜的身板骑跨在狮背上招摇过市，手里有一下没一下的抚摸着狮鬃，脸上挂着目空一切的的表情。

    就在犯花痴的陈硕完全被他俘虏的时候，两人眼神竟然对上了。感觉自己被狠狠电了一下的人赶紧转移视线，接着又害羞的转了回去，心想再碰碰运气。

    青年低垂的眼帘飘到吉祥的三尾上，弯了弯嘴角露出嘲讽的意思。

    陈硕赶紧按住龇牙咧嘴的吉祥，凑到它耳边低声地说：“强龙不压地头蛇，先不要轻举妄动啊。”

    深呼几口气才稳定的吉祥，摆了摆身子上的重物，冷漠的回答：“行了，放开吧。”

    远处青色狮子不紧不慢的前行，街边的少女都满脸羞涩的朝他扔手帕、发卡什么的，也有个别务实主义少女扔水果。只见那一脸冷漠的少年接到一颗苹果后竟然露出了满足的笑容。

    这时，围观人群更加疯狂了，迅速洗劫周边的水果摊，拼命的往他那里扔。少年竟然随手变出一个圆形屏障包裹住狮子，同时投过来的水果轻飘飘的浮在屏障内。朝周围群众露出更加灿烂的笑容，一副来者不拒的样子。

    不一会儿，水果就挤满对了屏障内部，遮掩了少年的身影。青色狮子偶尔发出两声震耳欲聋的吼叫，逼迫前面的犯花痴的人都让出一条路。

    很久没见过这么嚣张的人，陈硕第一次体会帅是能当饭吃的真理。跟旁边正在收摊的卖水果大妈打听情况。难得遇见如此顺眼的帅哥搭话，大妈涨红着脸递上去仅剩的一个苹果。

    陈硕愣愣的接过来，猜测这可能是要买点东西才送消息的意思，赶紧浑身上下掏灵石。

    瞧着面前的帅哥一脸窘迫的样子，大妈豪爽的挥挥手说：“这个是送你的。”

    陈硕连忙摆出自认为诚恳的笑容说“这位姐姐，能告诉刚才那位闪亮登场的人是谁？”

    大妈笑的眼睛只剩下一条缝，积极的回答“刚才那位就是青山派的幽冥公子，就算没见过真人，他的幻化绝影剑你肯定听过吧？”

    旁边的吉祥眼睛明显亮了一下，却没有吭声。陈硕实在不好意思说自己才从与世隔绝的海岛出来，只能硬着头皮点了点。

    大妈明显来劲儿了，红光满面的接着说：“他去年可是一战成名，18岁就突破金丹修为，绝对是世间少有的天才。最难得的是长得那么帅！”

    跟着吉祥漫无目的的逛着城里，实在不知道该去哪里歇脚，每家门头看着都高大上。囊中羞涩的他俩走到快热趴了，才进一家门头稍微古朴的小店。秉着伸手不打笑脸人，陈硕进店后笑咪咪上前和掌柜的讨价还价。

    “掌柜的，便宜点呗，我是要长住的。20颗月灵石！”

    “客观，本店小本生意，真的便宜不了。每月必须30颗月灵石。”

    “这样吧，你给我优惠点，25颗月灵石。回头我叫师兄们都来你这里住。”

    “太客气了，平安城内客似云来，不愁租不出去。”

    这个掌柜的简直软硬不吃，思索过后决定用老招数，先出门再溜达一圈看他是否挽留，再找不到合适就回来接着砍价。

    慢慢迈出第一步，没有人搭理。难道是幅度太小没有引起注意，陈硕迈出一大步，还没有听见挽留，只能蚂蚁般的挪着小步子。马上就要走到门外去了，终于听见掌柜的喊：“客官！”