
    也许是第一次居住在如此高海拔的地方，清晨时分，陈硕被自己的鼻血呛醒了。

    咳嗽两声，抬起手背一抹，看见满手的鲜红，毫不在意的朝床单上一擦，准备继续睡回笼觉。

    然而，窝在脚边的吉祥被不安分的动作弄醒了，轻轻抽动两下鼻子，尖叫道：“啊！血！硕硕，你流血了！”

    被吵得不耐烦的陈硕随手扔过去一个抱枕，默想“真是没见过大世面的东西，跟上辈子每月一次相比，这就是毛毛雨……”

    在很快清水长老就传来消息说，永安城西边最有名的酒巷子，曾有过一位长相符合描述的外地人居住，还有人表示见过他施展法术行医救人。

    同时还送给他们一颗可以帮助灵兽保持人形的物件――定形丹，毕竟三尾狐狸也算一个稀罕的物种，万一有人起了歹念，对于人生地不熟的他俩来说也是麻烦事。

    然而，陈硕觉得都来这里小半年了，还没有得到什么惊天地泣鬼神的神器，难得有只高级灵兽肯定要它保持原形跟着自己啊！

    “凌思源”接着皮相的便利，接着跟传信的侍女打探消息，酒巷子声名远扬的原因是一家百年传承的酒铺，名曰南柯一梦，据说招牌酒是醉生梦死。喝了此酒在梦中能得偿所愿，只要尝过一次就难以忘怀。

    然而酒的酿制过程特别复杂，每年只能出100坛，再去掉固定进贡给文殊派的10坛，剩下的更是千金难求。

    听到神乎其神的介绍，陈硕保守估计里面加了罂粟花，一喝就上瘾。无论能不能梦见心中所想，只要让人有坐立难安的渴望就行了。

    仔细回想清水长老送来的消息，若那位外地客真的是大师兄，才是最让自己诧异的。

    本来以为凶多吉少的大师兄，结果是前任魔教教主的独生子。被忠诚的信徒绑回去魔教老家溜一圈，却学会杏林之术……

    难道在魔教受到惨无人道的虐待，久病成良医？他们迫不及待的下山赶去营救靠卖艺过活的大师兄。

    刚到巷子口，吉祥就停住脚步，面色沉重地说：“这里有很重的妖气。恐怕这里不是莫风住的地方。”

    “来都来了，进去看看呗。”陈硕现在是勇往直前，只希望快速找到大师兄，最好能结成联盟。

    走到巷子最深处看到一家医馆，飘散在空气里浓烈的中药味表示这家还挺有人气。进去后有学徒上来招呼：“请问是寻医还是抓药？”

    “我的灵兽有点拉肚子，你们给看看？”陈硕将吉祥一把提起来，朝来人塞了过去。

    “我们这里只给人看病。”吉祥又被塞回来。

    “你先让大夫看看，万一能治好呢？”再次被推过去。

    “够了，你们才有病？老子好好的。”吉祥终于受不了逃出医馆。

    陈硕赶紧追出去，何睦青则环视一周，摇摇头跟了出去。三人拐到角落里开始分析情况。

    “这个学徒对能说话的动物很熟悉，所以这家店应该跟妖精脱不了干系。”吉祥首先发表看法。

    “店里面也没有任何门派记号，所以应该不是大师兄的居住地。”何睦青彻底扑灭陈硕速战速决的希望。

    “那么，咱们回去吧。”陈硕蔫蔫的往回走，却被一对嚎啕大哭的老人堵住的路。

    “你还我家闺女啊！你个丧尽天良的庸医！”互相搀扶的老人哭的伤心欲绝，泪水顺着脸上的沟壑往下滑。

    没想到这么巧遇见医疗纠纷，陈硕赶紧往墙壁上贴，争取给人家让路。但是，天不遂人愿，老头子哭晕倒在小路中间，总不好从老人家身上跨过去吧？

    只好硬拖着何睦青一起将老人抬到医馆，老太太还在悲戚的哀嚎，“可怜我们一家人，闺女在你家看病结果下落不明，老头子又气晕过去，要逼死我们一家人。”

    听起来，这家医馆还真是妖精开的，行医救人是幌子，拐卖人口才是正职。这样的闲事看来不能不管，毕竟举着友好交流的旗号来文殊派做客，这路见不平必须拔刀相助，不然在人家眼里厚德派太鸡贼了。

    但是，这个忙要帮到有理有据，不能赤裸裸的吊打人家地盘的妖精。想到这里，陈硕拉着他退到门口，悄悄的问：“师兄，有什么招么？”

    好久没有感受到陈硕依赖的何睦青还有点晕乎乎，正了正神色看着陈硕，略带犹豫的问：“你要管这事？”陈硕狠狠地点头，眼里闪烁着期待的光芒。

    何睦青霎那间绽放出一抹笑容，宠溺的说：“好，你说什么都好。”扑面而来的甜蜜缠绕住陈硕的所有脑细胞，脑子的罢工直接导致呼吸不规律，脸涨红快要晕过去。

    眼前吉祥和何睦青两人在拌嘴，自己什么也听不清。直到后来乖乖的被何睦青牵走，也没有组织好反驳的话。

    一天都徘徊在巷子周围，陆续有不少人去医馆抓药，甚至清早被抬着进去的病人，傍晚就能下地自己慢悠悠的走出来，简直是挑战极限的神医。

    等到夜深人静，何睦青带着他俩悄悄潜入医馆后院，结果里面漆黑一片，除了满院子的药味，连个看家护院的狗都没有。

    贼心不死的吉祥低头四处嗅着，摇摇头表示没有人在院子里。难道他们白天露出什么破绽，让妖精察觉出不对劲，就这么跑路了？可惜白白守了一天，最后只能无功而返。

    一行人情绪低落的离开院子，快走出巷子口，吉祥突然指着酒馆大门说：“这里能闻到白天那股妖气。”

    陈硕跟着抬头，只见一块鎏金镶边的牌匾挂在门头，中间刻有苍劲有力的四个大字――“南柯一梦”，原来是妖精出来夜生活了，话说做医疗行业的压力就是大。若把病没治好，病人家属回找你拼命，哭喊你是庸医，把活着人家送进来，却把死了的人医送出来。

    若把病治差不多，使用了珍贵的药材，病人家属又会跑到医馆闹腾，说你是栽钱眼里的刽子手，明明有便宜药不用，非要坑到别人倾家荡产。

    哪怕你是华佗在世，医术天下无双，也招不住遇见曹操这种被迫害妄想狂，说砍你就砍你，不需要理由。