
    “开门啊！开门啊！”有人拼命的拍打着。

    听到这催命的呼喊，陈硕真想把东西砸出去，经历那么长时间的航行，终于平稳的睡了一觉。可惜，就被这么个鬼哭狼嚎弄醒了。

    伸着懒腰，打着哈欠，面露倦意的陈硕拉开门，就看到凌思源和何睦青两人一身华丽的站着，衬得他形象越发邋遢。

    “怎么回事？”陈硕一下子清醒，眼前的场景这郎才女貌的情景过分的刺眼。

    “我俩商量了，还是递了拜帖给文殊派的人试一下，没想到人家很快就派车来接咱们。”凌思源一脸正经的说。

    陈硕狠狠的掐了自己一把，知道这不是梦里，略显惊讶的问：“你怎么找到这里？”

    凌思源一脸得意的笑着，身体慢慢靠向何睦青怀里，越来越近，直至两人神情古怪靠在一起，何睦青竟然没有任何躲闪。

    陈硕心里酸酸的，原来人家早都达成共识，面色僵硬的生冷回答：“你俩去就行了，我就在这里等消息，免得碍事。”

    何睦青突然得意笑起来，伸手一把揪住凌思源的衣领就甩出去，毫无防备的她狠狠的撞击到墙上，扬起的灰尘证明了力度之大。

    陈硕呆滞盯着何睦青，心想就是叛逃师门也不用这么嚣张啊？

    “硕硕，救命啊，我是吉祥啊。”陷入墙体的凌思源气喘吁吁的求救。

    将信将疑的上前猛地推了一下凌思源胸口，发现她只是满脸疑惑的望过来，并没有其他羞涩的表情。

    然而心里更加郁闷，虽然知道这是吉祥假扮的，但是手感也太好了，甩自己上辈子几条街。

    在走廊里的人注意到这诡异的一幕，都悄悄的等着看热闹。

    吃瓜群众表情十分激动，左看着房门里的青年剑眉星目、一身正气，没想到出手这么刺激。右看看门口站着的两位，男的一表人才，女的貌美如花，突然经历这场意外，不知道今天这出戏是英雄救美？还是有负心汉被追情债？

    完全没有在意周围气氛的诡异之处，陈硕对自己小心思被看穿感到尴尬，只能扬起笑容，拉扯着二人说：“走走走！咱们去吃大户！”

    那对金童玉女竟然面带笑容的跟在他后面下楼，等着看热闹的人万万没想到，这出戏结局方式竟然如此诡异，几乎没有什么逻辑，吃瓜群众只能安慰自己，艺术本来就是高于生活的存在。

    一辆朴实的马车停在客栈门口，前来接应的马夫带着一顶遮挡严实的帽子。陈硕感觉有点奇怪，这样的装扮是去打劫么？但是看了看其他两人毫不犹豫的上车，硬着头皮跟上去。一行三人处在车厢内，气氛很冷清，“凌思源”最先打破僵局：“咱们要想一想怎么介绍何睦青。”

    “就说我是随从好了。”何睦青面无表情的接话。

    “不行，三长老信上写的是凌思源、陈硕和我一起出发。”

    陈硕目光徘徊在他俩之间，只见何睦青猛地扑向“凌思源”，死死的按住她的挣扎的动作，毫不留情开始扒她衣服，那场面惨不忍睹。

    被迫又变回狐狸模样的吉祥，面带幽怨的看着置身事外的陈硕。为了躲避它的目光，陈硕往车轴的方向移了移。成功调换服饰的何睦青，一脸轻松靠在车窗上开始易容。

    对于上辈子稳稳坐在镜子跟前描眉毛，手抖的都跟得了帕金森似的陈硕，简直对马车颠簸中还能易容何睦青佩服的五体投地。

    不停的琢磨着分手之前把这一手学会了，以后行走江湖万一得罪人也不担心被追债，简直是防身利器。

    想到这里，陈硕眼神火热的看着他一笔一划改容换面。被死死盯着的何睦青感到不安，毕竟这次装扮目标是凌思源，回想陈硕和她之前的恩怨纠葛，心里堵得慌，自嘲难道只有长成这副面孔，陈硕才会目不转睛的看着他，只看着他。

    “师兄啊，面部表情没问题了，下边呢？”用眼神示意着他一马平川的胸口。

    “嗯……”本来指着吉祥可男可女的变形，并没有做其他的准备，眼下有点困难了。

    “要不，先塞点东西进去？”

    何睦青随手撕扯些布料，一言不发就往里面塞，等他完工了以后，陈硕望着胸骨正中央的隆起有点不知所措。

    “那个，好像不是长这样。”

    “嗯？”何睦青皱了皱眉，双手颠了颠，烦躁不安的反问：“不都是一团么？”

    “你放手，我来！”

    赶紧将布料抽出来，窝成两个团子，再小心翼翼的塞进去，结果毫无质感，分分钟垮掉。

    “哈哈哈，你俩是不是傻？”吉祥笑的眼泪都出来了。

    黑着脸的何睦青一把将它拖过来围到脖子上面，威胁到：“一会儿要安安静静的，否则……”

    面对汗流浃背的一人一狐，陈硕试图转移他俩的注意力，轻声问：“师兄，你什么时候能把易容术教给我啊？”

    何睦青低垂着眼睑，无奈的说：“学会它并不是一件好事。”

    切，不教就不教，突然扮什么深沉！陈硕撇撇嘴窝到角落里休息。

    “但是我日后可以教你一些实用的东西，比如说乐器。”对如此生硬的转折，陈硕撇了撇嘴，假寐起来。

    仍然待在永安城客栈里的凌思源趴着窗口望着外面的秋雨，回想起在码头和大师兄相遇的情景。

    自己偷偷离开船只本来就心虚，独自一人坐在陌生的酒馆，越想越后悔。突然看到许久未曾露面的大师兄，立刻激动的去打招呼。

    反观莫风从楼梯走下来，神情没有一丝的意外，似乎早都料到自己会来到这里。

    最令人意外的是，自己只是稍微撒个娇，他就同意带自己在外面的世界多呆几日，看来他还是那个心疼自己的大师兄！但是，他为什么不让何睦青来看自己呢？

    就在凌思源出神的时候，一块小纸团从窗外砸了进来。惊醒过来的她盯着川流不息的人群结果一无所获。

    闲着无聊的她捡起纸团，只见上面写着“有的人心就是一团烈火，如果你不能控制，为什么不用灯罩住呢？这样，你至少还可以拥有。”