
    “警告你，别在这里惹事啊。”门卫脸色铁青上前要抓人，吉祥看到势头不对，双腿一蹬地，飞速窜上去狠狠的拍了对方一掌。

    被锋利爪子挖出数条血印的门卫愤怒的吼起来，疼的扭曲的五官慢慢渗出鲜血，接着他随意把模糊视线的液体抹掉，面色狰狞着朝陈硕扑过来。

    冤有头债有主，干嘛扑自己啊？来不及抱怨的陈硕只能顺着墙往外跑。

    本来门卫就是返祖了一半的相貌，现在的景象更像躁狂的黑猩猩拍胸脯捕准备撕开猎物了。

    没想到一个看门的暴走起来是这幅骇人的样子，两人心虚的往楼下跑，半途出现的挡路者越来越多。陈硕一边推开前人，一边暗骂这些人都不知道发生什么事就他妈的知道凑热闹！

    慌不择路的两人一路跌跌撞撞的狂奔，只听身后的惊呼声伴随物体打碎的声音。害怕被发现的两人更是低着脑袋猛冲，砰的一声，陈硕狠狠地撞到一人怀里。

    “不好意思！”撇下这一句就打算继续跑，却被人紧紧抓住了胳膊。

    “许久不见，陈硕。”熟悉的声音将正在他原地定住了，一边狂喘气一边回头看，真的是他。

    “二师兄，真的好久不见。”努力将呼吸调匀，他面无表情的平静外表下，掩饰内心翻江倒海。

    “这里不是说话地方，跟我来。”听见由远及近的喧闹声，何睦青当机立断拉着表情僵硬的陈硕拐进房间里，语带关切的问：“你到这里干嘛？”

    “呵呵，我不相信这么巧，难道吉祥没告诉你我来这里是做什么？”陈硕毫不留情的讽刺。

    何睦青温柔的笑容突然僵住了，将伸出去的手慢慢收回来，略微苦涩回答：“你都知道了？”看着他满含愧意的表情，陈硕再也说不出什么狠话。

    “差不多，你还有什么要补充的么？”硬摆出一副强势的态度，似乎这样能掩饰住微微扯痛的内心。

    “恭喜修得金丹，你受苦了。”何睦青一副忧心忡忡的样子，似乎天地之间他只在乎这件事。

    陈硕的心又一次被动摇了，这哥们实在是会撩人了。不愧是在江湖上漂泊的人，就这样轻描淡写，将曾经给自己下套的阴谋诡计一笔带过，似乎这场重逢只是为了问自己现状好不好。

    “抓住他们，往死里弄！”伴随着一把斧头，房门被狠狠的砸开了，一位右上臂纹着“忍”字的保安头头，面目狰狞的指着还在愣神的陈硕怒吼。

    大哥，多大仇啊！感情您那纹身不是提醒自己修身养性，而是提醒别人要扛住疼啊！

    一直沉默不语的青衣的俊朗男子从茶座上站起来，在怀里摸了摸，接着抬手举了举明黄色的铁牌。

    保安头头眼睛一闪而过的亮光，连忙止住身后冲动的兄弟，自己则小步上前讪笑着说：“不好意思，打扰到您。我们只是想找这个小兄弟问个话。”

    男子摇摇头，用略带沙哑的声音回复：“他是我们的人。”

    保安头头张了张嘴，却没有再说出什么，行了个礼就带着狼狈不堪的兄弟们退下来。

    等门口的人潮退散，青衣男子回身瞟了陈硕一眼，又冲何睦青点点头，罩上斗篷离开了。不知道为什么，陈硕总觉得这个人有一种非常熟悉的感觉，但是明明才见第一次面啊！

    清净下来，他们坐到同一房间，三方对峙的局面让陈硕很想笑。他俩明明才是生死相依的一伙，为什么还要拉着自己不放，难道自己还有什么隐藏价值没有被利用完。

    “喂！你把吉祥所有的禁制都解开吧。”陈硕也岔开话题，缓解这共处一室的奇怪气氛。

    “嗯，还需要我做什么？”何睦青笑着答应，期待的看着眼前人。

    “之后就把它带走吧。”毫不犹豫的回答，让场面彻底冷下来，这个界限画的够清了。

    吉祥一溜烟的小跑上来，尖声叫到：“凭什么你决定老子去留？老子不走！”看着它浑身毛都竖起来的样子，陈硕蹲下抚摸着，轻声说：“你跟他签的是灵主契，如果他出意外了，你可怎么办啊？”

    “你管老子怎么办，老子就是不走！”说罢抱住陈硕的大腿坚持。

    “这样吧，我先和你们一起找大师兄，之后再商量吉祥的事。”何睦青不容质疑的话语让场面冷静下来。

    仔细想想自己现在囊中羞涩的处境，刚刚又断了典当的路子，似乎靠着眼前的金主是最佳选择了。

    恢复灵力的吉祥被陈硕拒之门外，让它自己解决住宿问题，无可奈何的它去敲打何睦青的房门。

    陈硕独自一人坐在冷清的房间，脑子终于正常运作，仔细想想现在的局面，自己无力说服他俩去做事情，既然何睦青打定主意要跟一起行动，肯定有自己的谋划。那就放宽心当多了免费的高手保护，虽说人家不一定尽心尽力，最起码不会置自己于死地。

    想通这一切之后，陈硕终于能静下心休息，模糊之中听到吉祥的呼噜声，心里带着熟悉的暖意进入梦乡。

    在客栈里坐立难安等了一整天的凌思源终于听见敲门的声音，立刻小跑过去开门，发现门口只站着一个人时，神情难掩失望，埋怨道：“大师兄，你不是说今天去见二师兄了吗？”

    青衣男子慢慢摘下自己的斗篷，轻轻嗯了一声。

    喜形于色的凌思源侧身让莫风进入房间，还没等他将脸上的伪装卸下来，就急不可耐地问：“然后呢？他过得好不好？你们都聊了什么，有没有提到我？”

    本来就花容月貌的少女再带着羞涩的红润，让莫风完全移不开眼神。察觉到这一点，她娇俏的笑着靠近，双手拉住他的一条胳膊反复的摇晃，撒娇着问：“大师兄，你就告诉人家嘛~”

    能够成功的人，不是通过没日没夜劳作来寻求更高的成就，而是善于利用手中已经存在的武器，达到每一个小目标。很显然，凌思源就是其中之一。