
    对于带师弟逛酒馆这件事，何睦青内心是拒绝的。然而面对那双晶晶亮的双眼，谄媚的笑容，怎么也说不出拒绝的话。

    “师兄，我就看看，保证滴酒不沾。”从何睦青犹豫不决的表情，陈硕看出来有希望进去溜一圈，赶紧打包票。

    “咱们进去只是为了打探消息，并不是……”

    “好咯~进去啦！”还没等人说完，吉祥用尾巴拉着陈硕的手腕率先钻了进去。

    刚跨过大门，映入眼帘的是流水潺潺的回廊，迎面飘来淡淡的香气，再细看叮叮咚咚漂浮在水上的木杯子，曲水流觞不过如此。

    再走几步，他们就融入飘散着一层薄薄的青烟，几口呼吸下来，陈硕感觉浑身都放松下来，只想沉浸在暧昧的气氛里，一醉方休。

    此刻，轻移莲步上来招待的女子衣着清凉，薄纱之下的玲珑身段能看到一清二楚，微微上挑的眉眼带着诱惑，扬起一抹耐人寻味的笑意，朱唇轻启：“几位客官有预定么？”

    面对浑身上下散发强烈荷尔蒙的女子，陈硕有点懵逼，眼看着要找到犯罪嫌疑人，决不能半途而废。侧身转到吉祥身边，咬牙切齿地说：“来，展示狐狸精特长的时候到了，你去搞定她。”

    吉祥闻言一怔，思索了一会儿，终于向美女伸出了魔爪。

    被眼前三尾小萌狐顺着裙角一点点爬上来的时候，美女脸上露出羞涩的神情，心里一阵窃喜，都有多久都没见过如此可爱的雄性了。

    双手不自觉的将它捧了起来，就在陈硕期待天雷勾动地火时候，吉祥迅速把腋下凑到美女面部，成功将她熏晕倒地。

    这一幕很震撼人心，陈硕真没想到狐狸精现在迷惑人的手段这么简单粗暴，拍拍吉祥的肩膀，发自内心的称赞了它出人意表的魅力，然后和它保持很长一段距离，默默继续前行。

    撩起来一个个包厢的帷幔，注意到他们脸上带着迷醉满足的笑容，陈硕更加确定这家酒绝对加料了。

    当初上学的时候，历史上描写大清亡国的资料上，都会配上类似场景的图片，不过当时流行纯度很一般，吸完掉光牙的东西，不知道在这个神奇大陆的提取下，能够升级成什么东西呢？

    想到这里，不禁好奇这家店进贡给文殊派的酒也是加工过度的品种，这种上瘾的东西都没有人发觉异常吗？越想越觉得水深，心里开始怀疑自己是不是趟了一滩浑水。

    沉浸在自己世界里的人蓦地感觉右腿一沉，低头看着环抱住自己小腿的大爷，鼻涕一把泪一把的嚎：“俺想你，特别想，比烤红薯还想！”

    只见陈硕飞速抖动自己腿部，试图甩掉这枚突如其来的挂件。然而，不知道这位大爷到底练了什么邪门的武功，硬硬抗住这波抖动。

    瞅了一眼表情阴暗的何睦青，陈硕作了一个稍安勿躁的手势，再次低头看着悲痛欲绝的人，他应该也是一位可怜的痴心人，才会如此对过去念念不忘，俯下身轻拍大爷的背部，安慰道：“旧的不去新的不来，您看开点。”

    大爷一听更加悲痛的喊道：“咱俩相依为命那么多年，你怎么就先俺一步走了？旺财啊！旺财！”

    从听到这个名字的一刻，陈硕就有不好的预感，仍然不死心地问：“旺财是您儿子？”

    “不是，旺财是我的从小养大的灵兽。看到你的背影，我就……”

    “你丫立刻给我放手，再不放我剁了啊！”怒火中烧的陈硕压根不想听自己和灵兽的共同点！

    就在这里喧闹的时候，借身材优势的吉祥，早都快速的转完一圈，冲陈硕二人摇摇尾巴，尖声叫到：“快撤！”

    眼疾手快的何睦青一把提起还在发愣的陈硕夺路而逃，清醒过来的女子带着三名身材魁梧的打手堵在门口，却被吉祥流畅的用尾巴解决了。气急败坏的女子指他们的背影喊：“给我抓活的！”

    在黯淡月光的掩护下，他们很快拐入一条背街，成功甩开身后尾随的人。

    惊魂未定的陈硕落地后没有站稳，直接坐到地上大喘气，好久换过劲儿才问：“吉祥，什么情况？”

    “我才把一楼转完，在楼梯间就那里听到有人说老板下令送二楼贵客离开，封住出入口。”吉祥顺了几口气，才慢悠悠的回答。

    “然后呢？”

    “我被发现了，就没有然后了。”

    “看来咱们下回要到二楼一探究竟。”何睦青总结陈词很干净利落。

    “我觉得咱们应该先问下清水长老意思。”陈硕举手提议。

    “这就是她的意思，掌门送凌思源和你一起出来就是为了跟其他门派套交情，通过这些试炼来证明自身实力，也是为了你们将来继承门派打基础。”

    再一次感觉自己智商急需充值，也怀疑过掌门连个丫鬟也不给凌思源，是不是因为她骄横过度失宠了。如果为继承门派做铺垫这才是掌门的意思，那无论下一任掌门是谁，凌思源的身份都是内定掌门夫人。

    那掌门要是知道陈硕早把凌思源弄丢了，肯定会亲自过来剥他皮，抽他筋吧。一下子慌了神，陈硕抓住何睦青惊恐的说：“那我还管什么闲事，赶紧找凌思源才是正经事。”

    “先别自乱阵脚，我会在这里陪着你，没有人会发现。”何睦青握住他的肩，柔声安慰道。“咱们先把这件事解决，然后再去找她。”

    “那她万一意外身亡怎么办？”一想到凌思源与生俱来的作死性格，简直头疼欲裂。

    何睦青抚平陈硕紧皱的眉头，依旧温柔的笑：“别怕，一切有我。”这种挡不住的安全感涌上心头，陈硕慢慢镇定下来，既然有人愿意一起背锅，压力就小了很多。

    男女生活习惯有很多不同之处，万一文殊派的女修真人约“凌思源”一起逛街买胭脂什么的，肯定会出现问题，为了防止清水长老看出破绽，他们决定就在永安城内落脚。

    同时，发送传讯符表示自己已经找到大师兄的活动迹象，正在努力完成任务。抱到金主大腿的陈硕，特意跑到卖符纸的摊主面前，说一个字就用一张符纸，不为别的，纯粹体验挥金如土的快感。