
    马车驾驶了好久，久到陈硕又补了一觉还没有到达。闲着无聊用脚推推吉祥，好奇的问：“不是说文殊派就建立在城里么？”

    “是门派入口建立在城里，为了方便接待普通来宾。咱们属于门派间往来，自然要去聚灵山拜访长辈。”听见“凌思源”一本正经的说这些话，陈硕起了一身鸡皮疙瘩，将身子更加靠近吉祥。

    “聚灵山是他们的大本营？”陈硕继续迷糊着。

    “可以这样说，文殊派借地势之便，吸纳百家学说，在奇门遁甲、内功心法上独树一帜，所以通过八卦阵法可以将受邀的修真人引入聚灵山。其他试图强行聚灵山的都会迷失在阵法间，基本没有生还余地。”

    “师兄，你知道好多。”陈硕发自内心的感叹引来吉祥的不满，赶紧接话“这是基本常识，你读书少就不要乱开口。”

    经过一阵剧烈的振动，车厢内部明显感觉空气稀薄起来，一阵阵风掀开车帘，隐约透露出外面雾气朦朦的样子。

    何睦青立刻警惕起来，一言不合就拔剑，单手紧握着剑柄上，另一只手下意识护住身后的陈硕，浑身紧绷的看着前方。

    “咱们现在的马车腾空了，这路线对不对？”陈硕斜着身子半趴在窗口，瞪大眼睛紧张的问，然而前面的车夫却没有任何回应。

    “无论如何，你站在我身后就好了。”何睦青毫不犹豫的回答。

    陈硕感觉自己的心又不规律的乱跳，赶紧按住它，努力说服自己，他这话只是说的真好听，万一真的掉下去自己就成垫背。

    只有见缝插针的吐槽二师兄说出的每一句甜言蜜语，这是陈硕总结出来不再次陷入甜蜜陷阱的必杀技。

    马车平稳的行驶好一会儿，也没有东西突然蹦出来，甚至车速慢下来，整个车厢笼罩在寂静中，又是一阵颠簸，马车着陆了。

    还是那个包裹严实的车夫，掀开帘子对他们做了请的手势。下车后才注意到，马车停在一座富丽堂皇的大殿前庭，宫殿为青石底座，张扬的屋脊，雪白的瓦片，本来就依山而建的大殿显得更加气势辉煌，仔细观察会发现宫殿都是沿着东西向中轴线排列，并向两旁展开，东西取直，左右虽然不完全对称，却有很和谐的美感，果然是鬼斧神工之作。

    从大殿往周围看，巨大的山脉逶迤壮阔，闪亮的银光的湖泊，宛若藏在群山间的一颗又一颗的珍珠。湖水粼粼，清澈透亮。群山倒映水中，犹如游走于画中。水鸟云集，或翔于湖面，或戏于水中。四处隐隐有白雾蒸腾，似梦非幻，果真是人间仙境。轻风送爽，瑞气环绕，气象万千，一派祥和景象。

    此处便是文殊派的聚灵山，山顶上白雪皑皑，却感觉不到一丝凉意。山间云雾缭绕，却隐约透漏出灵气环绕的楼阁，这便是多少修真人渴望的圣地。

    这时迎上来两位面貌清秀的人，恭敬的行了礼，笑着问：“二位是来自厚德派的修士吗？”

    还有点晕车后遗症陈硕胡乱点点头，“凌思源”则一脸骄横的自我介绍：“我是凌思源，旁边那个是我五师弟，你们清水长老呢？”

    接待的侍女似乎对这位大小姐的性格早有耳闻，表情温婉依旧，柔声的回复：“清水长老请二位到灵韵阁稍等片刻。”

    一路上绿意繁花，薄雾笼罩的路径让人仿佛置身仙境，感觉到灵力禁制被解除的陈硕却没有心思欣赏风景，一直紧随何睦青身后，不时磕绊到他背后。

    陈硕紧张兮兮的样子，让何睦青忍俊不禁，却不愿意告诉他现在已经安全了，只希望他就这么一直紧紧跟在自己后面。

    终于入座以后，疑神疑鬼的陈硕还在四处打量环境，修为升了级之后真的不一样，都能看清座垫上面还残留几根金色的毛发，也不知道是什么高级灵兽。

    吉祥终于看不过去，讽刺地说：“你差不多得了，就算这是陷阱，你还能翻山越岭跑出去啊，见招拆招吧。”

    此时的陈硕看不上吉祥的智商了，只有博览群书的自己，经过严密的推理才能知道，旁边这位何睦青九成九是世界的主人公，而自己作为跟主人公有点瓜葛的存在，极有可能是一个牺牲品，为了刺激主人公奋发图强，早日走上巅峰。但是，只是一个不能说的秘密，只能自己小心行事。

    “我还没有见过其他门派的长老，不知道该说些什么啊？”

    “对待长辈么，不都那几招！首先，主动关心他家里人的身体情况；其次，无论他说的笑话有多无聊都要陪笑；最后，表现出自己跟他的共同点从而拉近距离。”

    “哟~吉祥，看来这些年你没少研究拍马屁的技能啊？”

    “哼！大爷是天赋过人，无师自通！”

    夕阳西斜，远远走来一群神情高傲的女子。一进殿分开站成两列，此时文殊派清水长老才现身，浑身透露着雍容华贵的气息，但是那一头黄毛就有点刺激了。配上身后的阳光，简直出场自带光圈啊！

    “凌思源”赶紧带着陈硕上前行礼，仙气飘飘的清水长老满意的点点头。

    等大家坐定后，清水长老面带笑意，柔声问道：“你们的三长老，他近来可好？”

    陈硕发誓自己从她眼里看到一闪即逝的羞涩之意，脑海里回想起师傅邋遢的样子，再仔细的盯着眼前的女神，暗道世界之大，无奇不有。

    “师傅一切安好，他还让我代为问候您和家里人。”

    “呵呵，他是在笑话我始终孤身一人么？”

    怎么不按剧本走啊，内心惶恐的陈硕试图挽回话题，“绝对不是，清水长老选择独善其身肯定是有原因，比如修为太高，让其他人难以企及。或者一心向道，追求精神世界更加完美。”

    “长老？也对，还不是因为我人老珠黄，门派没得选才让我充数。”

    “哈哈哈，您真幽默。”

    “我没开玩笑。”

    眼看着气氛尴尬起来，只能选择最通俗的拍马屁方式了，清清嗓子说：“咳。早就听闻文殊派的奇门遁甲天下第一，今日有幸来到这里真是大开眼界。想必前辈也是个中高手，如果方便小辈想多叨扰几日，涨涨见识。”

    “都说了我一无所长，你师傅是不是从来都没有跟你提起过我？”

    面对表情幽怨长辈，陈硕简直想自刎谢罪，在此之前顺便把吉祥的皮扒了。

    在陈硕发愣的时间，“凌思源”已经将清水长老夸得天花乱坠，笑的花枝乱颤。等到回过神，场面已经其乐融融，洋溢着和和睦睦一家人的气氛。

    “郑乾坤都在信上给我说了，你们俩是一对吧？”现在双方关系已经亲密到开始聊八卦了。

    “凌思源”故作害羞低下头，一言不发，被女神直视的陈硕只能点点头，苦笑着说：“尚未成亲。”

    “那还拖着干嘛，等你们回去就抓紧办了，好久都没机会去你们厚德派，正好我也去观礼，顺便拜访你师父。”女神表现越发直爽起来。

    事情发展到这里，陈硕诧异的发现这段暧昧不清关系还是女神主动维系，师傅是不是有什么隐疾？

    “其实我们这次出来就是找大师兄回去观礼，毕竟婚礼热闹点才好。”陈硕已经开始睁眼睛说瞎话，只为了把话题不要扯太远。

    “哦，那这事情就比较棘手了。因为你们大师兄从来没有拜访过文殊派，所以并没有关于他的消息。不过，你们可以提供些关于他的信息，我派人出去找找。”

    从出灵韵阁到安排的住宿，何睦青一直很安静，陈硕也不敢出大气，知道要分开才憋不住：“你是不是看出这地方有什么不对劲？”

    “你回去就要成亲了？”何睦青脸色阴沉的反问。

    驴唇不对马嘴的问题，打断陈硕的思路，愣了一下说：“我疯了才娶她。”听到满意的答案，何睦青恢复温柔的气场，揉揉他脑袋说：“早点休息。”

    顶着鸡窝头在床上翻来覆去，陈硕开始自责，怎么这么没出息，摸一下头而已，就激动的睡不着。他对自己这么温柔，一定又有阴谋，但是到底图什么呢？

    想到这里，踹了一脚在脚踏上睡熟的吉祥。吉祥猛地惊醒，条件反射的呲了呲牙，一看到是陈硕在整它，翻了身准备继续睡。

    “吉祥，吉祥，别睡了，我问你个事。”陈硕锲而不舍揪它尾巴。

    “你烦死了，明天再说。”吉祥迷迷糊糊的回答。

    “不行，明天不方便。你现在不说，今晚就别睡了。”陈硕这股孜孜不倦的劲头要是放在修炼上面，肯定会大有作为。

    “你说，我听着。”吉祥还是有气无力的回答。

    “你能告诉我，这回二师兄来干嘛？是不是又要整我？”犹豫的将心底话问出来。

    房间沉默了许久，也没有等到任何回答。陈硕自嘲的笑了，我真傻，这种问题它怎么会回答呢？但是，心里又有了漏风一般的凉凉的感觉。

    “不是为你而来，是为了别的东西。”吉祥突然冒出一句话。

    “什么东西？”陈硕不死心的追问。

    “我也不知道，但是我绝不会再伤害你了。”突如其来的赌咒发誓堵住陈硕其他的疑问。

    真是杞人忧天，此时想那么多有什么用，打定主意如果何睦青真给自己下套，就一定拉着吉祥一起跳。