
    夜黑风高杀人夜绝对是真理，基本上所有人做坏事都要趁着别人看不见的时候，但是这并不代表没有做过，仔细想想不过是自欺欺人的把戏。道理都懂，陈硕一行人还是抹黑进入酒馆二楼，等待白大夫。

    忙碌一天的白大夫兴冲冲的带着熬好的药来找自己的娇妻，都计划好先看看娇妻甜美的睡颜，再给她灌药聊聊天。

    可惜，人算不如天算，刚一进门就看见围坐在桌前的三位陌生人，叹了口气，心道该来的总会来。

    “哟，终于见面了，白大夫。”吉祥抽出早都备好的胡萝卜一晃一晃的刺激他。

    咽了咽口水，强忍住对喜爱食物的欲望，装作不经意的样子问：“今日问诊已经结束，不知三位到此有何贵干？”

    “其实呢，也不是什么大事，就非常好奇，为什么天天有人到您府上要失踪人口？”吉祥故作一脸懵懂的样子。

    “我怎么知道，腿长在他们身上，嘴长在他们脸上，我能控制的了？”白大夫还在试图争辩。

    “你个兔子精，敬酒不吃吃罚酒，说那些失踪的女孩是不是被你做药材了？”陈硕按捺不住美貌女性的嫉妒心理，一只手伸向女子的头发胡乱的拨弄着，威胁意味十足。

    “喂！别动她啊，咱们先出去再说罢。”

    “怎么着，您又突然知道她们的下落了？”

    “人都好好的在我院子地下室，我领你们去吧……”被人抓住把柄的白大夫只能低眉顺眼的回答。

    此时的他明白眼前的三人知道自己的底细，不解释清楚恐怕难以善了，临行前又看了一眼娇妻，乖乖的跟随出了酒馆。

    何睦青派吉祥留守在酒馆看着人质，其他人浩浩荡荡的回到医馆，看来这兔子精真没有白来文殊派一趟，多少学会了掩人耳目的阵法。

    这个后院他们曾经多次潜入都一无所获，跟随白大夫兜兜转转的几圈才进入地下室。

    结果发现两名少女神清气爽在地下室做运动，不仅没有捆绑，脸色看起来还挺红润光泽的。

    陈硕诧异的问：“你俩被困这里多久了？受到什么虐待？”

    “没有人虐待我们啊！我们都是无家可归的可怜人，多亏白大夫收留。”其中一名女子神色激动的回答。

    “来，来，来，你看我的手，这是几个数？”陈硕摇晃着手指，想测测这俩姑娘的智商水平。

    一把拦开胡闹的陈硕，何睦青尽量表现善意的笑容：“小姑娘，别怕。我们受你家人嘱托，特意来救你们了，你们可以放心大胆的说实话。”

    也许是被何睦青的笑容打动了，一位姑娘泪流满面的哭道：“我俩都是被家里人要卖出去的，好不容易逃出来。求求你，放过我们吧。”

    这下场面很尴尬，来解救少女的英雄变身人贩子帮凶，到底怎么回事？陈硕回头怒视白大夫，口气生硬的说：“你还在这里准备了两个托？”

    白大夫连忙摇头，惶恐的说：“不敢，我内人还在你们手里。”

    “胡说，至少有七对老人跑你这里要孩子，就剩这俩了？”陈硕面对眼前的杀人狂魔伪装出的样子气愤不已。

    就在气氛剑拔弩张的时候，吉祥出现了，喘着气说：“硕硕，你怎么跑那么快？”

    何睦青拧着眉问：“你怎么过来了？”

    “刚才陈硕到酒馆来找我，说白大夫特别不配合救援，要带着白夫人过来好好威胁下，要我背着她往这里来了。”

    “那白夫人现在人呢？”何睦青看着吉祥空空如也的背后，头疼不已。

    “刚到院子就交给硕硕了。”说到这里，吉祥的脸色也有点古怪。

    还在云里雾里的陈硕喃喃的说：“不是我啊。”

    在场的其他人脸色都阴晴不定，一时间地下室沉寂起来。

    只见白大夫暴怒，腾空跳起扑向吉祥，一时不备的吉祥被狠狠地扑倒，迫于无奈现出原形，连忙从空隙中钻出来，激动地喊：“神经病啊！”

    白大夫怒吼道“我跟你们拼了！”说罢，身体暴涨数倍，几乎填充了整个房间。

    陈硕连忙躲到何睦青身后，悄悄的问：“他真的犯病了？”

    何睦青摇摇头，低声回复：“如果他不是做戏，那暗处还藏了咱们看不见的人。”

    就在陈硕机警的环视四周，生怕再跳出一个妖精捅刀子，却注意到躲在墙角瑟瑟发抖的俩姑娘。心想这一趟不能白跑，就算这里姑娘真的是弱智也要救出去再说。

    连忙拽了拽何睦青衣服，示意他给自己的英雄壮举做掩护，然后蜷缩着脊背一步步朝墙角靠近。

    白大夫已经进入暴走模式，怒吼着胡乱冲撞，似乎要毁掉眼前一切东西，眼看着毁坏波及的范围就要达到那个墙角。

    只见何睦青抽出带着闪闪金光的佩剑，腾空一跃，飞身上前。陈硕刚迈出英雄救美的第一步，战斗已经结束。

    白大夫被一招打回兔子精原形，满脸痛苦的捶地哭嚎。那伤心绝望的劲儿感染了陈硕，伸手制住吉祥痛打落水狗的行动。

    “为什么？为什么要弄的我妻离子散？”

    “大哥，我们本意只是把这些失踪的小姑娘们送回家，大家都不愿意出这个意外。不如，你说说自己还有什么仇家，看我们能帮上一把不？”

    “你真的愿意帮我？”兔子精抬起湿漉漉的眼睛盯着何睦青。

    “诶，看他干嘛，看我！”陈硕气愤不已的叫，这都落难了还对恩人挑挑拣拣，真是白吃枣嫌核大。

    如有所思的何睦青盯着匍匐在地上的兔子精看来半天，又朝陈硕的方向指了指说：“他说了算。”

    兔子精飞快的就理解在场人物地位，冲着陈硕可怜兮兮的示好：“从您的面相来看就是好人，一定要可怜可怜我啊！”

    得意的陈硕鼻子都快翘起来，故作镇定的说：“你先把事情交代清楚，我们才会考虑施以援手。”

    听到他发话，兔子精连忙擦干眼泪，拍拍身上的灰，谄媚的笑着：“来者都是客，咱们到前厅说话。”