
    光天化日之下，一人一狐偷偷摸摸溜达到酒馆的侧墙，刚翻进去就和发行凌乱的老板娘四目相对。

    时间仿佛暂停了一分钟，老板娘镇定自若的将自己的头发压了压，旁若无人的直直回到房间。

    得到默许的两位，毫不犹豫的跑到昨晚打探好的窗户下面。

    吉祥郁闷的瞅了一眼肩不能挑、手不能提的累赘，别无选择先去探路了。

    只见它勾起雪白的身子，用尾巴做支点，连跳带抓终于扑腾进去了。不一会儿，它就推开窗户就朝下面的示意：“噗呲，噗呲，里面只有一位女病患，你上来看看。”。

    “不了吧，我就在下面给你放风。”

    “你觉得有这个必要吗？再不上来我就把女的扔下去了。”

    “冲动是魔鬼，给我一分钟！”

    可惜自己没有灵力，空有一身腱子肉，怎么也爬不上去。怒其不争的吉祥认命的将尾巴伸下来，将他牢牢卷住提上来。

    陈硕一进窗口就开始埋怨：“你该洗澡了……”

    “是谁来了？”一声略显虚弱的女声问道。

    “哈哈，我们都是白大夫的朋友，受他之托，专门带来点药给你试试。”吉祥张口就扯谎，陈硕只能僵笑着点头。

    “多谢你们好意，其实这病我心里大概有数，但是他却不愿意放弃。”

    绕过屏障到达客厅，看见一名清瘦的女子倚靠在桌边，才入秋不久便在屋里生着木炭。即使在柴火的暖光照耀下，她的脸色依然煞白。在吉祥的示意下，陈硕不得已掏出珍贵的补养药递给女子，强装大方的说：“一次一粒，三天就能神清气爽了。”

    女子嘴角微微扬起，依旧虚弱的道谢，弱弱的问一句：“你也是妖精？”

    陈硕抽了抽嘴角，点头应道：“是的，是的。”

    “那你是什么妖啊？”这女子气都喘不顺，好奇心还挺强。

    “我是猴子精。”说罢做了一个齐天大圣的标准动作，陈硕使劲安慰自己，根据进化论这样说不算骗人。

    吉祥看礼也送了，萌也卖了，下来该谈正事了。通过小心的旁敲侧击，女子断断续续将她和白大夫相遇、相识、相恋的过程简单陈述。

    “成婚后不久，我的身体越来越差，甚至不能自如行走，夫君为了治她的病专门来到永安城寻找良药。但是一直没有太大的效果，甚至不久前，我经历一次长久的昏迷，再睁开眼看夫君就感觉不一样。之后喝的药效都带着特殊的怪味，可惜的身体却一直不能大好。”说到这里，女子轻轻扶了扶眼角的泪。

    “那你为何不再家养病，却住到酒馆二楼？”陈硕抑制不住好奇心。

    “偶然一次喝了家里的酒，梦里的我不仅能自由活动，甚至还给他生了一个大胖小子。可惜，夫君说那个酒不能常喝，但是又看不得我痛苦的样子，于是送我来这里，每天闻一闻酒香就好了。”女子面色略带羞涩之意，肤色还是那么惨白。

    “那你知道喝的药都是什么材料么？”吉祥懒得再听别人家的八卦，直接问出这些天憋在心里的疑问。

    “药都是夫君直接端过来，我也只有服药后的三四个时辰是清醒的，其他时间只能昏昏沉沉的躺着休息。”

    听到这里，吉祥觉得有很大的漏洞，那位白大夫怎么可能在妻子少有的清醒时间离开，难道这是一个圈套？想到这里，浑身毛都扎起来，但是警惕半天也没见他杀回马枪。

    眼看着女子眼睛都睁不开了，陈硕只好拉着满头雾水的吉祥往屋外走，生怕她一口气没上来，这里成为凶案现场。

    风情万种的老板娘在门口将二人拦住，伸出涂着丹蔻的右手不停摆弄，微微侧身问：“还有一个怎么没来？”

    “我警告你啊，不要动歪主意，不然师兄再要剥你皮我也拦住了。”

    “原来他是你师兄啊，那他有没有婚娶啊？”

    “嗯？”

    “讨厌，非要人家说这么明白！人家不依啦~”

    “老板娘，你不会是看上我师兄了？”

    看着来回扭着身体做娇羞状的人，陈硕的心情有些复杂，虽然知道何睦青的皮相不错，但是也没有到让人一见钟情的地步。

    吉祥眼睛骨溜溜的转动一圈，常在河边走哪有不湿鞋，算计他的时机到了。扬起热情的笑着问：“你想知道何睦青的事情啊，好商量，那你用什么作为交换呢？”

    眼睁睁看着他俩狼狈为奸做交易，虽然感觉很别扭，但是却没有立场去阻止，陈硕只能独自烦闷的回客栈。

    推开门，面对面色不善的师兄，陈硕心里委屈的慌，却不知道该如何表述。

    “你们又去酒馆了。”冷冽的语气充满了责怪。

    “不要你管！”

    “陈硕！你到底要怎样？”

    “我要怎样？我能怎样！一直以来都是你说什么，我就相信什么。我甚至不敢想你到底对我隐瞒了多少！我在你眼里到底是什么！”

    “现在不是时候，以后我会给你解释的。”

    “以后？多久以后，我死了以后吗?”

    “你不要再说了。”

    急匆匆赶回来的吉祥，赶紧扯开剑拔弩张的两个人，挤身在他俩中间，率先汇报他的战果：“何睦青，我俩发现白大夫是只兔子精，他在酒馆二楼专门包了间房给妻子养病，他妻子喝的药绝对有问题。”

    何睦青喝了口水，沉吟一下说：“我昨夜一路跟着马车到达河边，只见里面蹿出来黑影跳入水中消失了。待到我回来发现你们不见了，先是潜入医馆查看情况，趁着白大夫和一只猫妖发生争吵，快速搜索下院子，最后才赶到酒馆。”

    此时，心有余悸的何睦青望着陈硕，低声的说：“幸好，你没有事。”

    “嗯，幸好，你也没有事。”在师兄灿若星辰般双眼的凝视下，陈硕不由自主的说出心声。

    “接下来怎么办？”吉祥突然打断两人的含情脉脉，直愣愣的问。

    “看来，要从那名女子身上下手了。”