
    就在场面往儿童不宜的方向发展时，陈硕半眯着眼睛期待着，老板娘身上的冒出无数棕黑色的毛发，竟然覆盖住全身，她的四肢着地后，伸长脖子仰头长吼：“欧~呜~”

    这姐们竟然是狼人，陈硕只能自己感叹运气好到挡不住。看过动物世界的人都知道，狼从来不单独活动，她这嗷的一嗓子，标准的呼朋唤友啊！脑海里止不住想象出从四处狂奔而来的狼群，这下不知道自己会被撕成多少片。

    然而，她嚎的嗓子都哑了，半天也没有见到有帮手，似乎领悟到愿意，她转头怒视何睦青，张开血盆大口就扑过来。

    “砰”的一声，威风凛凛的老板娘被打入墙体内部。

    眼神阴冷的何睦青慢悠悠的走上前，拿剑挑起她的脖子，回头轻声问：“你想不想要狼皮大衣？”

    “师兄，不，不用了。其实她也没做什么，咱们还是去医馆看看吧。”

    “嘤嘤嘤，你们都欺负人家，人家不依啦！”面对狼人突如其来的撒娇，陈硕一把拉住眼睛冒火的师兄。

    “大姐，看你皮毛的色泽也老大不小了，这么说话合适吗？”

    “讨厌，有一位好心大叔跟人家说，女人只有娇滴滴的说话才能找到如意郎君。”

    “那位大叔是单身吧？”

    “咦，你怎么知道？”

    “只有这种屌丝直男才会希望女人肩不能挑，手不能提，遮掩自己光芒，为他莫名其妙的自尊心买单。”

    老板娘陷入了深思，突然觉得尾巴一痛，诧异的看向手里抓着自己毛的人，略显呆滞的问：“你干什么？”

    “呵呵，我看你尾巴上有脏东西，帮你拍一拍。”陈硕攥紧手里极品狼毫，心想等回去就可以做一只毛笔送给吝啬成性的师傅。

    “讨厌，你不知道兽类的尾巴不能乱摸吗？”说罢，她竟然透过浓密的毛发露出娇羞不已的神情。

    对灵兽研究不多的陈硕懵了，总不能拔你两根毛就要私定终身吧？

    “啊！放开！”被吉祥狠狠咬住的尾巴的她，惊恐的尖叫。

    “呸，你当老子愿意咬，咱们都是不小心碰上了，听懂了吗？”

    人为刀俎，我为鱼肉的时候，老板娘只能可怜兮兮的点头，蜷缩一团窝在墙角。

    “你来解释一下，为什么要特意请我们过来？”

    “奴家老家在天朗山，一个月前的月圆夜里，丧失理智跑到深山禁区，等醒过来以后就到永安城内。有一位蒙面人给我一块抑制变身的玉镯，条件就是我来担任这家酒馆的老板娘。”

    “说重点。”吉祥呲着牙威胁

    “重点就是我只是听吩咐行事，其他一概不知。刚才也是有一张小纸条放在我桌子上，让我请你们进来，拖的时间越长越好。”

    举着纸条看了半天，一头雾水的陈硕开始猜想到底谁能够未卜先知他们的行动呢？就在他愣神的时候，何睦青把条子接过去，随手一撮就碎成渣渣了。

    只当他怒气未消，陈硕抓紧时机打探消息：“那老板娘，跟我们聊一聊隔壁白大夫的事情吧？”

    “我真的只知道点皮毛，平白担任一个好听的名头，实际上还是打工仔。只能告诉你们，白大夫后边有高人撑腰，当初那人替他过来包房间的时候，随手给了我一个定形丹当作打赏。”

    这个神秘人看来有一定根基，在文殊派的地盘上有市无价的丹药，他却随便打赏。看来钱财在他眼里确实是身外之物，那么，他到底要白大夫做什么事情呢？

    眼看着天都要亮了，三人决定先返回客栈再做打算。刚把房门闭上，憋了一肚子疑惑的陈硕最先出声：“师兄，你那边怎么样？”

    “我不是让你俩就在原地等我么？为什么乱跑？”何睦青怒目圆睁，第一次见识到温柔的人发怒，陈硕吓得脑子一片空白。

    “有理别嚷嚷，我俩这不是好好的么？”吉祥上来解围。

    “你闭嘴，如果陈硕出事了怎么办？”何睦青一把抓住吉祥的领子，愤怒的吼起来。

    “你少在这里耍威风，你做过什么事自己不清楚么？”吉祥也脾气上来了，毫不顾忌的喊。

    感觉气氛越发不受控制，陈硕赶紧充当和事佬，“来，大家多喝点水，冷静一下。”

    “你们给我乖乖的呆在这里，一步都不许出客栈。”怒火中烧的他将门甩上，独自离开了。

    在寂静的房间里，陈硕跟吉祥眼神交流了一会儿，不约而同的奸笑起来，这个年头真是别人越不让干的事情，越想挑战一下呢~

    万里无云的晴朗日子，白大夫照常开门坐诊服务广大群众，陈硕和吉祥刚跑到巷子口就听见鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，再加上舞狮子的节奏，看来是有新店开张啊。

    只见那位肥肠满脑的老板大声吆喝：“来来来！大家走过路过不要错过。10块灵石，你买不了吃亏，10块灵石，你买不了上当！新店开业，薄本经营，买二送一啦。”

    贪便宜简直是人的天性，不消一会儿，店门口就围满了吃瓜群众。然而，凑热闹的人群在老板掀开牌匾的一瞬间就四下逃窜，好奇的陈硕逆流而上去看个仔细。

    看清牌匾的一刹那，陈硕当场丧失语言功能，是家装修华丽的棺材铺子！

    老板吆喝半天才抓到一个没跑利索的路人，热情洋溢的介绍：“我们这家可是全国连锁，不单单提供棺材，还有买墓地送棺材的套餐哦！”

    “滚！太不吉利了。”路人甲拼命挣脱推销，手脚并用的逃跑了。

    眼看着老板又要向自己推销，陈硕忙不迭的往后退，结果被呆愣在原地吉祥绊倒了。

    逮住机会的老板赶紧上去，严肃地问：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛啊！你知道是什么意思？”

    跌坐在地上的陈硕万万没想到，这棺材店老板要跟自己聊人生哲理。

    “这个意思是说，我们店不仅可以提供山脚下的土葬，还可以提供草原上的天葬！我们长期合作的唢呐团队还可以根据客人生平事迹来配乐！”

    受到文化冲击的陈硕，忍住脚腕疼痛，一把提起吉祥，三步并作两步跑路了。

    只听见老板仍然不放弃宣传，扯着嗓子嚎：“我们还有私人订制服务，上门火化也可以！”

    终于脱离疯狂广告的声音范围，陈硕突然有点佩服这位老板的眼光，开在白大夫医馆隔壁，简直是一条龙服务的节奏啊。