
    连续在酒巷子蹲点那么多天，打听到开医馆的妖精姓白，专治疑难杂症。陆续见到几家老人过来找医馆要人，都说自家女儿消失在这里。问题是陈硕他们从来没有见到他们女儿来过这里，这下事情更加扑所迷离，从未见到医馆有妖精出入。直到一天深夜里，一辆马车行驶出来，晃悠悠的朝城外前行。

    何睦青怀疑是调虎离山之计，叮嘱吉祥守护好陈硕，自己跟上去看看。不得不佩服混过江湖的人就是不一样，老谋深算的何睦青离开没有一炷香的时间，他俩看见有东西背着包裹鬼鬼祟祟从侧门出来，顺着墙角阴暗处往巷子口走。

    一路尾随到酒馆看到他几个蹦跳就攀墙而上，闪身从二楼窗口进去，陈硕跟吉祥只能停下来商量行动计划。

    “硕硕，我觉得咱俩弄不过他们，不如在这里等何睦青回来。”

    “我同意你的提议，我在这里等二师兄，你身手矫捷，不如上去看看情况。”说罢，满脸期待的看着吉祥。

    “硕硕，我不是贪生怕死，只是觉得留你一个人在这里很危险。”吉祥面不改色的拒绝这个异常危险的提议。

    “吉祥，没关系，即使你现在和我一样怂怂的趴在树上，我也相信你曾经和二师兄势均力敌，大战过三百回合。”

    话说到这里，吉祥觉得为了尊严也要去一探究竟。刚直起身子准备跳下树，就见二楼窗户再次打开，一条黑影悄无声息的往下跳，落地后警惕的看着周围。

    吉祥赶紧顺着树枝爬下来，示意陈硕不要出声。他俩屏息盯着黑影，发现他刚才带着的包裹不见了，应该是留在酒馆。

    两人看着那条黑影蹦蹦跳跳往医馆方向走，渐渐消失在夜色里，终于大呼一口。吉祥再三叮嘱陈硕在树上做一个静静的美男子，自己则转身去酒馆二楼看看。

    陈硕爬在树上望风，吉祥一溜烟窜入二楼，只见房内蜡烛一瞬间亮了。气氛一下子紧张起来，陈硕不知道它在里面怎么样，自己是否该上去。就在他犹豫不决的时候，灯又熄灭了。

    什么鬼？这是被活捉了的节奏啊，那我再冲上去是不是送人头啊？就近找个树杈开始摧残上面的叶子，每拔掉一片就换个决定，“去、不去、去、不去……”眼看着快把它拔秃了，听见树下有个稚嫩的声音喊：“喂，我们老板娘请您去一趟。”

    呵呵，看来不用再纠结了。

    陈硕用干净利落的姿势跳下树枝，拨了拨飘散的秀发，先是打量了下眼前水灵灵的小厮，内心感叹这家店果然是黑店，竟然雇佣童工。接着声音略显冷漠的回答：“你认错人了，我只是路过。”

    “哦，我们老板娘说了，就是找趴在树上那位路人甲。”

    “不好意思，我家里还煲了汤，没有时间去喝酒。”

    “太好了！我们老板娘还说了，如果你不去，我们今天晚上加餐吃狐狸肉。”

    “等等，我突然想起来家里没人添木炭，汤应该已经凉了，不如还是喝酒暖暖身子吧。”

    这次被人请进来却走侧门，免去一进门就被女招待拉扯的仪式，陈硕还是暗自欣喜一把，索性坦荡荡的打量这个酒馆，如同上次一样带着酒发酵后特殊的香气，空气中那层薄雾将每个隔间都半遮半掩起来，还是能注意到客人明显减少了，该不会这里空气也有问题吧。

    想到这里，陈硕默默的减缓呼吸频率，争取少吸一口是一口。憋了一会儿就忍不住了，深深的吸了一口，简直有点上头。

    几乎有些醉氧的陈硕突然回忆起来，关于吸毒气这点小事本来不用放在心上，现代社会自己可是不戴口罩就出门吸霾的勇者，要知道那时候的空气漂浮物已经达到生化武器的境界，简单来说就是十米之外，不辨人畜。

    带路的小厮不时回头看到不停变换脸色的陈硕，一会儿是惨白，一会儿是通红，暗暗的摇摇头，估计他也不是老板娘要找的人。

    顺着装饰奢华的楼梯，曲里拐弯的走到二楼的包间门口，陈硕一直在记忆路线，已经想好待会逃生路线。

    小厮先是轻轻叩门两声，朗声汇报：“老板娘，人来过了。”

    “嗯，你下去吧。”

    门突然朝内打开的一瞬间，努力摆出最凶狠的表情，大踏步进去了。然而看到左手拿小皮鞭，右手举着小蜡烛，表情兴奋的吉祥，嘴角还是忍不住抽搐起来。

    一定是自己打开的方式不对，立刻转身准备出门。

    “哟，来都来了，不喝一杯再走？”手里抓着画笔的女声娇滴滴的问。

    “老板娘，您好，看来你们相处的很愉快，我就先撤了。”

    “但是，人家觉得咱们三个会相处的更加愉快呢。”

    “陈硕！你快走，别管我！”吉祥只来得及喊一声，嘴就被旁边的小厮用东西塞住。

    要不要这么重口？抖了抖身上的鸡皮疙瘩，僵笑着回头，“我还是不打扰你们的雅兴了。”

    “按照永安城的规矩，对于入室盗窃的小贼，如果是人类需要上缴官府，如果是灵兽可以自行处理。”

    “呵呵，祝您玩的尽兴。”转身就朝外面走，站在门口背对着她的时候，趁其不备抽出藤蛇鞭一把甩出去。

    嗖的一声，鞭子被抓住了，只见她轻蔑的笑了一下，抬手一拉连带鞭子主人也扑过来。

    这不科学啊，说好的灵力越强，被阵法压制的越厉害，难不成这位女壮士全靠蛮力吗？

    对着陈硕诧异的目光，老板娘娇羞的用手捂住嘴，低声的说：“不好意思，手劲大了点，你没事吧？”

    “如果你能放我俩走，这事情就一笔勾销。”

    “明明是你俩主动进入这里偷东西，怎么可以说走就走？”

    “喂，老板娘，你讲点道理。我是被你请进来的。”

    “哦？有谁知道呢？”她奸诈的表情让陈硕猛然惊觉不对劲，刚才自己进来的路线确实比较隐秘，想到这里冷汗直流。

    “这样吧，你俩就乖乖给我当模特，让我画完就让你俩回家。”

    “君子一言！”

    “驷马难追。”

    认命的陈硕慢慢朝吉祥那里挪步子，只听她说：“先把上衣脱了。”震惊不已的两人回头看着满眼桃心的老板娘，声音颤抖的问：“要不要玩这么大？”

    “不愿意啊？那就把地上那桶水从头上浇下去。”

    老板娘！你到底是哪个画派啊！不是搞人体彩绘吧？

    走投无路的两人在尊严和生命之间纠结，门被人撞开了，何睦青带着一身寒气闪亮登场。

    眼疾手快的陈硕扑上去，硬挤出两滴眼泪，声音哽咽道：“师兄，救我！她逼良为娼！”

    愤怒值爆表的人拔出剑就刺向老板娘，她躲闪不及被划破的肩膀，血在布料上慢慢晕开。

    “敬酒不吃，吃罚酒！”说罢，老板娘竟然爆衫了！