
    白大夫坐定后左手胡萝卜，右手白萝卜，一边啃一边跟陈硕他们客气道：“大家快吃啊，这都是今天早上才从后院拔出来，可新鲜了。”

    在厚德派混了那么久，经常见过师父用鸡便便施肥种菜，再抬头看看露出憨厚笑容的白大夫，它的施肥方式也是自给自足吧……

    陈硕干笑着拒绝了好意，试探地问：“你老婆都被人绑走了，你不着急啊？”

    白大夫听到这里愣了下神，泪眼汪汪的看过来，一遍嘎子嘎子，一遍含糊的说：“着急啊，可是我一紧张嘴就闲不住，必须要吃点东西平复下心情。”

    吉祥懒得再听它胡扯，不屑地说：“那行，你慢慢平复，我们也先回去睡个美容觉。就是可惜白夫人了，不知道明天过后还能不能见到。”

    出乎意料的是白大夫的回答，他竟然冷静的分析：“看你们的样子应该是文殊派的修真人，下山任务就是解救失踪人口吧？我呆在永安城这么多年可不是白混的，还是认识几个能说得上话的修士。”

    “你想怎么样？”何睦青没有否认身份，顺手将话题引到重点。

    “很简单，我协助你们抓到犯事的猫妖，解救了那些女孩后，立刻放我和夫人离开。”

    “恩，我以文殊派的名誉保证，答应你的要求。”何睦青毫不犹豫往其他门派名誉上抹黑。

    这时，白大夫才一本正经的坐好，严肃的说：“我和夫人成亲后不久，她就染上病，所以才来贵地求药，四顾茫然之际，偶遇了一只猫妖，名叫童旦，他特别热心帮我们选定医馆地址，让我俩在这里有了一席之地。童旦还主动给我提供了一个方子，说是能延年益寿的补药，从医多年的我一看药方子就知道都是要人精血做引子的邪方子。然而，夫人的病一直不见起色，甚至陷入昏迷中。迫于无奈，我只好铤而走险从路边捡了两个小姑娘回来，好吃好喝的供着，偶尔抽点鲜血做引子。其他失踪的女孩都是被他抓的，为了把事情弄大，让修真人来抓我。”

    陈硕越听越不对劲，自己只是奔着抓妖精来的，这么个简单明了的任务怎么还扯出了隐藏剧情了，急不可耐的问：“听你这么说，那这些女孩是被猫妖抓住炼药了？”

    “你们知道我为什么把夫人送到酒馆么？有一天我出诊回来发现童旦鬼鬼祟祟的从她房里出来，我赶紧上前去查看，才发现夫人喝的醉醺醺的。”

    咦，这句话一下子燃起陈硕心中的八卦之火，心想原来是自己后院着火才在这里抹黑人家。

    “然而，醒来以后的夫人很高兴，说她见到了此生最美好的场景。我只当自己小心眼误会了童旦，特意登门道谢。那次之后夫人清醒的时间却越来越少，清醒的时候总是哭，让我不要再救她了。我不得已去找他问其他药方，他却说出残忍的真相，喝过醉生梦死的人怎么还会愿意面对不如意的现实。”

    所有人都沉默了，仔细想想白夫人好像是没有什么盼头，清醒着感受自己动弹不得的痛苦真的不如昏沉着享受无以伦比的快乐。

    “我终于明白其实不是药的问题，是夫人心累了，只想在美梦中歇息。但是这酒千金难求，我只得答应童旦的帮他制药的条件，才有机会把夫人安置到酒馆。”

    “所以，你确定是童旦将那些女孩囚禁了？”何睦青一脸严肃再次向白大夫确认事情真相。

    白大夫认命般的点点头。

    何睦青露出饶有兴趣的表情，直接指出被白大夫绝口不提的漏洞：“那你来说说，从你医馆出来的马车，最后消失的在河边的又是谁？”

    被戳穿的白大夫猛地抬起头，震惊的看着他，嘴唇哆哆嗦嗦却说不出话。过了好久，又缓缓低下头，小声的叨叨：“那只是一位朋友。”

    “哟，你朋友还真是五湖四海啊。”吉祥凑到他跟前，露出灿烂的笑容，接着说：“我看你遮遮掩掩的样子，白夫人的病只是你做坏事的幌子吧？”

    “不是，我怎么可能用夫人的病情开玩笑。那位朋友是一条鲤鱼精，只是偶尔来找我聊天的，但是和这些事情没有任何关系。那个，童旦的家还很远，咱们能不能快点去救我夫人啊?”

    陈硕一直观察其他人脸色，总觉得事情没有白大夫说的那么简单，但是又想不出什么反驳的地方。终于等到可以去端妖怪老窝，一下子精神起来，雄赳赳气昂昂的点头，催促白大夫赶紧带路。

    何睦青和吉祥交换了眼神，笑着表示现在是深夜里，永安城门都没有打开，不如就在医馆里先休息一夜再出发。

    白大夫热情洋溢的表示，萝卜一定管够。

    陈硕还抗议说这人命关天的大事，应该去城门口等着瓮中捉鳖，却被何睦青一个饱含深意的眼神就止住了。

    安顿好房间后，陈硕屁颠颠的溜到何睦青房间，兴奋的说：“师兄，我来了。你有什么不可告人秘密要分享给我？”

    何睦青看到陈硕一脸我懂你的自信，忍不住的笑出声，真的好久没有这么发自内心的笑了，自从背负了那个重担，人生的颜色都灰暗起来。午夜梦回时，总能想起当初在门派里跟着自己后边的小屁孩，现在看来已经长大了，是啊，已经完全不一样了。

    “看来咱们还是那么心有灵犀。”已经被师兄笑容撩的七荤八素的陈硕，听到这么暧昧的词，心怦怦的跳到快站不稳，只想往何睦青身上靠。再三坚定自己的意志后，才开口：“师兄，你快说吧，要不然天都亮了，咱们又要出发找人。”

    “找什么人，人就在这里。”吉祥也跑到师兄房间，完全不顾气氛的插话。

    陈硕有点糊涂，反驳道：“你刚才不是说把白夫人弄丢了么？到底怎么回事？”

    “老子可是狐狸啊，刚才酒馆里守着，真是先闻到鱼腥味，才见到人出现。听到老板娘和他说要把白夫人安全的送到医馆，我决定将计就计，先卖他一个破绽，看看接下来出什么幺蛾子。”

    “我懂了，最危险的地方就是最安全的地方，那只猫妖就带着白夫人躲在医馆里。那咱们赶紧告诉白大夫啊。”经过一晚上的头脑风暴，陈硕终于觉得自己智商上线了。