
    一阵阵琴声中清醒，乐声浑厚深沈，清澈流畅。惟妙惟肖地展现出潺潺泉水从迂回婉转的流过山间，汇成一股之后从山巅处汹涌而下的壮丽场景，使人仿佛置身于自然之中。

    陈硕扭扭僵硬的脖子，扫视着装饰华丽的房间，心想这是遇见了有格调的神经病，早知道顺着他话说了。

    “少年郎，醒了？”胖大叔停下手里的鸾筝，面带笑意的关心道。

    “大叔，您好！我叫陈硕，是一名修真人，偶然路过此地实在不认路，真的无意冒犯您。”

    “陈硕，你好！我叫童旦，是一名妖精。特意邀请你们到庙会交换人质。”

    真是冤家路窄，陈硕一下苦笑出来，何睦青他们都是干什么吃的，竟然没有抓住它，看来要活命靠谁都不如靠自己。

    “童旦大哥，从名字就能看出来您与众不同。童颜不老，童言无忌、童心未泯都是好词啊，可见您的姓就带着高人一等的意思。”

    “妖精的名字都是随便起的，我是因为喜欢吃小孩才姓童。”

    这个马屁没拍好，马蹄子踹得陈硕生疼。动动脑子后，陈硕不敢问猫妖喜欢吃小孩哪个部位，才起这么个全名。

    虽然人为刀俎，我为鱼肉，还是应该努力争取下：“童旦大哥，您带我来这里，是有什么事情要交流吗？”

    “跟你个小毛孩有什么好交流的，我想和你二师兄何睦青谈谈。”

    陈硕顿时心惊肉跳，在文殊派的地盘里，何睦青一直用凌思源的身份活动，按理来说外人看不出破绽。然而这只猫妖不仅看出凌思源是冒牌货，还能得知真人是何睦青，到底是哪里露出了破绽？

    有人叩门，猫妖起身去迎接，嘴里念叨“这人真是不禁念叨，何睦青，好久不见。”

    只见何睦青脸色漠然的走进来，将手里的兔子精递给猫妖，冷淡的说：“你找我有什么事？”

    “莫风让我亲手交给你，”说着递过去一封信。

    何睦青接过信立刻打开，面无表情的看完就烧掉了。接着走到陈硕面前温柔的问：“你没事吧？”

    “我有事，我脑子疼。你能跟我解释下怎么大师兄也搅合进来了？”

    猫妖突然笑着说：“对了，莫风还说当断不断，反受其乱。”

    陈硕清清楚楚看到何睦青眼里一闪而过的杀意，努力往角落里缩了缩身子，何睦青朝他的方向更进一步伸出来手。硬将他拉起来，看着他惶恐不安的样子，自嘲地笑了笑，转瞬间眼神坚定无比，苦涩地说：“我想是时候告诉你一件事情了。”

    陈硕脑子飞快的转动之后，瞪大眼睛，带着哭腔问：“难道你也入魔道了？”

    “呵呵，不是的。”何睦青无奈的摇摇头“是我和大师兄的事。”

    “我祝你俩百年好合，白头到老！”陈硕口不择言的乱叫。

    “闭嘴。”何睦青厉声喝道，呼出一口闷气，沉闷的问：“你一定要这样拒绝我？”

    “我，我，我都不知道你究竟有多少事情瞒着我。”

    “如果我告诉你呢，你就不会拒绝我了？”何睦青步步紧逼。

    “你先说说看，我还要时间考虑下。”

    没有得到直接拒绝，何睦青面露笑意的说：“好，我告诉你真相。”一直站在旁边的猫妖突然出声：“我就先走一步了，免得无辜被灭口。”

    奔波一夜的何睦青靠着鸾筝盘腿而坐，给一头雾水的陈硕揭开了很久以前的布下的局。

    “你应该已经知道，魔教现在跟一部分妖精勾结，提供给它们一种短时间功力大增，甚至能突破修为瓶颈的魔药。一夜之间大量妖精祸乱人间，人间的帝皇都派使者前往修真界请求支援。为了保持三界平衡，修真界只能派出大量弟子除妖。但是这样不仅耽误修行，甚至会让沾染杀孽的修真人很难平安渡不过雷劫。对此，修真界应该如何是好？”

    陈硕还是不明白为什么师兄突然开始分析时局，总不可能考察他治理门派水平吧？再说，自己只是掌门候选人，八字还没有一撇。

    读懂陈硕眼里的迷茫，师兄三思之后决定换种浅显易懂的表达方式，叹一口气说：“你不是想知道为什么我和大师兄会易容术么？其实不止我俩，很多人都会。四大修真门派联手挑选弟子从根源上解决问题，为了行事方便，每一位被挑选出来的人都要学习。于是大师兄被派去卧底魔界，目标智取魔药。我则是游历江湖，争取从服用魔药的妖精身上寻找破解方式。”

    听出他话语里的无奈，终于想起自己缠着他想学技术时，他眼里的挣扎。

    陈硕感叹，看来无论哪个光怪陆离的世界，主人公都要拯救苍生才算完成主线任务。然而电影常识告诉我们，卧底任务艰险无比，存活率更是九死一生，除了自身演技特别差，还有被猪队友泄密的风险。

    “师兄，都有谁知道这件事？”陈硕小心翼翼的询问。

    “门派内部每一个知道秘密的人名字都会上报给四大门派掌门，用来做以后行动的参考。我只知道几个人，其中包括咱们师傅和已经登基的楚辞。”

    “你确定？没有别人会走漏风声吧。”陈硕觉得这种人命关天的秘密，自己承担不了。“咱们还当我不知道，就不上报了吧？”

    “不行，你早晚都要担负这个责任，不如从今天就开始学习。”何睦青坚定的回答。

    完蛋了，看来要被迫加入秘密组织。替天行道之类的事情从来没有想过，现在算是被好奇心逼上绝路了，傻傻的活着有什么不好？开弓没有回头箭，陈硕坐在一个劲叹气。

    突然想起最让自己觉得亏欠他的事情。“对了，那你没有被逐出师门了？”

    “我对你你是真心的，也是真的为你交换了阴阳玄丹，掌门顺水推舟将我逐出师门。”何睦青坦坦荡荡的告白。

    陈硕一下子扭捏起来，谁知道他脑回路这么快，弄的自己措手不及，自己都不清楚的心意要如何表达？脑海里突然闪出一幕，脱口而出：“你一路降妖除魔走过来，有没有遇见两个脑袋的巨型章鱼？”

    “嗯，它就是吃了魔教的丹药才变形，由此可见这种丹药的效果非同一般的强劲。”

    看来当初临时靠岸的码头上那个人就是二师兄，但是他还隐瞒了些什么呢？也许是觉得不忍心看到陈硕纠结不安的样子，也许是根本没有奢望会得到回应，何睦青话题一转：“咱们走吧。”

    “走，走哪？”

    迷迷糊糊的陈硕引得师兄暗自感慨，他也不知道这条路何去何从。但是，先处理好眼下的事情“回去去找吉祥他们。”

    “那只猫妖不管了？没有了白大夫，白夫人又怎么办？还有失踪的小姑娘呢”再次化身好奇宝宝，提出一千零一个问题。

    “猫妖当时在集市上将那些小姑娘都放了，引得场面打乱。有个小姑娘朝我手里塞了张纸条，我才回过神发现你不见了，只能避开其他人独自前来交换。”

    “这只猫妖到底是敌是友？”

    “非敌非友，利益之下暂时的同盟罢了。”

    “那他和兔子精到底多大仇，非要弄到妻离子散？”

    “人各有命，咱们回去从长计议吧。”

    等到两人回到客栈才发现这里也是一团乱。吉祥对于独自被抛弃在庙会表示愤怒，怎么好言好语的呼唤都充耳不闻，甚至对陈硕献出的绝顶丹药都不屑一顾。

    “你到底要怎样？”陈硕得知自己被自愿成为秘密组织一员，就明确了抱好吉祥大腿的方针。万一自己哪天说梦话导致被追杀，最起码还能去吉祥老家躲一躲。

    “我要你发毒誓，再也不无缘无故丢下我。”吉祥别别扭扭的回答。

    “好，厚德派陈硕在此发誓，如果我再次无缘无故离开吉祥，就吃饭噎着，喝水呛着。”感受到吉祥愤怒的眼神，只好补充“五雷轰顶，行了吧！”

    得到保障的吉祥终于点点头，施恩的说：“先这样吧，你去给我准备洗澡水。”站在旁边的何睦青静静的看着他俩互动，一言不发的转身离开了。

    虽然注意到何睦青临走前眼里的阴霾，陈硕却不敢追上去，实在没想好单独面对他要怎么说。

    “硕硕，忘了告诉你，咱们住的这家店有温泉。”

    “所以，你是一边泡澡一边焦急的等待我回来？”

    “话说太透就没意思了，我刚才出来的时候里面没人，你快去吧。我给你看守门口，保证没人再进去。”

    陈硕一直很郁闷自从来到这里，三天两头的被绑架。虽然总是靠着师兄有惊无险的脱身了，还是应该好好沐浴净身去去晦气。

    穿着贴身的衣物来到雾气蒸腾的温泉池里，占了小半个院子的池子呈半圆形状，用脚试试温度，暖和到浑身洋溢幸福的味道。抚着有点滑手的池边，慢慢进入朦胧雾气中，陈硕仰着头赏月，默想如果再来一壶清酒简直完美了。

    不一会儿，就闭上眼睛感受带着独特味道的水轻轻划过身体每一块疲劳的肌肉，无形中放松紧绷的神经，轻飘飘的感觉让人如临仙境。不经意听见水流激荡的声音，正纳闷这温泉还是一口活泉眼，随着水流幅度越来越大，越发靠近自己，猛地睁看眼就看见月光下闪着珠光的胸膛。