
    人生何处不相逢，竟然在这里遇见熟人。陈硕压低嗓子说：“待会再叙旧，先跟我吵一架再说。”

    算命的行走江湖这么多年，见多了人情冷暖，从来不是好糊弄的，低声问道：“兄弟，你该不会转行当碰瓷的吧？”

    陈硕毫不犹豫的拿出一兜灵石塞他手里，咬牙切齿的说：“快点吵。”

    算命的稍微一愣，立刻转换表情变成凶神恶煞的模样咆哮：“你眼睛长狗身上了，不要瞎****还一个劲而朝陈硕递眼神，寻求点赞。

    “就是你，臭不要脸。大家快来看看啊，这里卖的东西有毒啊！”陈硕拼命嚷嚷，吸引路人围观。

    被路人包围起来的两人，心怀鬼胎的对视，吵架最不怕没观众，要知道这世界上多得是等着看别人笑话的闲人。

    “你少血口喷人，有种拿出证据来。”算命的心里嘀咕这要闹到什么时候？天黑了还有别的兼职。

    陈硕感受到大家极大的热情，心想自己成为万众瞩目的主角，那只猫妖应该不会当众把他怎么样。抬手将兔子精提溜上去，指了指沾满尘土的糖葫芦靶子说：“好，现在就让这只兔子吃给你看。”

    兔子精一脸懵比的回望陈硕，充分感受到被逼良为娼的痛苦。趴在地上舔舐着黏腻的糖衣，长这么大第一次吃这么甜的东西，兔子精内心是崩溃的。硬啃了一颗后，抬头泪眼汪汪的望着围观群众，希望有谁出面阻止这场惨无人道的虐待动物行为。

    然而看热闹的人群沸腾了，他们活这么些年，也是第一次见这么通人性的兔子啊，说让吃什么就吃什么，完全不挑拣，跟家里土狗完全不是一个档次，热烈的起哄：“吃掉！吃掉！全部吃掉！”

    被逼上梁山的兔子精皱巴着脸吃完一串甜中带着酸的山楂串，刚一立起身准备找个地方漱漱口。

    算命人嚷嚷道:“你看，这兔子不是好好的？”

    “那是它吃的太少，来把这串也吃了。”陈硕又递上去一串脏兮兮的沾满砂砾的糖葫芦。

    是可忍孰不可忍，兔子精挺直胸膛准备破口大骂，突然就一阵反酸，胃里全部吐了出来，感受到所有人嫌弃的目光，干脆眼一闭翻身倒地伴随腿部一阵阵抽抽。凑热闹的人一看真出事了，立马散开了，生怕沾染了晦气。

    “这下你还有什么好说的，跟我去见官。”陈硕一手提起兔子精尸体，一手抓住算命人胳膊走向吉祥藏匿的地点。

    “你这是演哪一出？”吉祥迎上来带着满脸疑惑，陈硕随手将兔子精扔过去，叮嘱：“你先看着它，我有正事要办。”

    拖着算命的往更隐蔽的地方走，左顾右盼的观察没有人，轻笑着说：“你这是兼职还是转行啊？”

    “都是为了生活，你以为打探消息那么容易？”算命人讪笑着，“看你混的不错啊。”

    “对了，把灵石还我。”陈硕一本正经的讨债。

    “什么鬼？不是给我的演出费？”

    “你当你是奥斯卡影帝呢？快还过来。”

    “别介，咱俩这么有缘。要不这样，你就当借给我，我分期还给你。”算命人哭着脸哀求。

    “你不是说自己在很大的算命集团工作么，光工号都排到四位数了。怎么没给你们发工资？”

    “我们这个行业啊，跟倒卖古董差不多，半年不开张，开张吃半年。”算命人顿了顿“我差不多一年没开张，所以现在是吃了上顿没下顿，居无定所……”

    “行了，别扯了。钱借你，利息怎么算？”

    “要不这样，你问我点想知道的秘密，咱们就当利息了。”算命人抹了一把根本不存在的眼泪，腆着脸上来商量。

    “那你说说我今天来干什么？”

    “不知道。”

    “那我现在什么修为水平？”

    “不知道”

    “你还是把钱还我吧，我严重怀疑你创收能力。”

    “求求你，再给次机会吧。你又不是主角，我怎么有空打听消息，你问点关于知名人士的问题行不？”

    “那谁是这世界的主角？”陈硕突然想起自己的推理结果。

    “现阶段有四个候选人。一是无恶不作路线的魔教长老木兰，二是暗黑复仇路线的厚德派何睦青，三是乱开金手指的青山派幽冥，四是屌丝逆袭路线的密流派李驰。”

    听到这里陈硕心里更有数，就知道何睦青不是池中物。看来群众的眼睛果然雪亮，和自己的观点不谋而合。

    “我可以走了么？我晚上还要摆摊呢。”

    “你说的这些都无据可考，不如问你点实在的。”

    “唉，你太不厚道了，怎么光占自己人便宜啊，我的消息都是拿命换来的。”

    “不白问你，抵十分之一的本金行了吧？”

    “大爷，您问。”

    “你知道厚德派的大师兄莫风现在的情况？”

    “哦，这个人我略有耳闻。听说他被魔教木兰带回去准备继承衣钵，现在好像文殊派附近拉拢妖精呢。号称帮助弱者快速成长的机会，从而一起进步，共创美好未来。其实就是小日本那套大东亚共荣圈的策略，先把你的窝占了，再逼你忍受不平等协议呗。”

    这下可好，连街边摆摊的都知道大师兄堕落了，就算他们真的找到人该怎么处理？

    “就这样吧，咱们青山不改，绿水长流。请记住我工号卜算子0107啊。”

    陈硕心事重重的去找吉祥汇合，没有碰见他们，估摸着都去抓猫妖了。三思之后决定就在原地等消息，反正也帮不上什么忙。

    百无聊赖的逛着庙会，不停的思考刚才的信息。算命人总是将主角什么的挂嘴边，似乎没当上天命之人就应该随波逐流，混吃等死。回想起他破衣烂衫的落魄样子，陈硕不安的摇摇头，就算不能拯救世界，最起码可以拯救自己啊。总是把命中注定四个字压在心口，怎么可能有精力去干好本职工作。人生如戏，既然选择扮演一个算命人，最起码五行八卦要读透，就他那副得过且过的态度，估计就算遇见一个冤大头来，他都榨不了多少油水。

    “少年郎，你知道朋来客栈怎么走么？”突然出现一名大腹便便的中年大叔，面带笑意的问路。

    “烦死了，不知道。”陈硕对于突然打断自己思绪的人有点厌恶。

    “没关系，我知道怎么走。”大叔笑的更灿烂，兴奋不已的上前抓住愣神的陈硕，一个手刀将他打晕带走。