
    “你懂个屁！白大夫摆得棋局，要你来告诉人家怎么走下一步？”吉祥摇着头表示对陈硕灵光一闪的否定。

    一定要冷静，陈硕告诫自己，这条狐狸的命不仅仅是它一个人的，绝对不能因小失大。

    等打消当场弄死它的冲动，陈硕才露出吓人的微笑，心有不甘的问：“师兄，这主仆契约有没有解除的办法啊？”

    “你要和我解约？”吉祥一脸不可置信，仿佛听见有人穷苦大半辈子，中巨额彩票之后，第一时间公开表示要全部捐献给社会。

    “不，我怎么舍得呢？是想让师兄和你解约。”陈硕还是笑眯眯的回答。

    此时的吉祥心里打起小九九，硕硕现在如此急切的想要独占自己，难道是被才华出众的自己征服了？如果真跟何睦青解约未尝不是一件好事，最起码不用整天担心自己走路上突然挂了，毕竟何睦青可是算计不少人，仇家满天下啊。

    然而，何睦青脸色有点僵硬的问：“你为什么要我和吉祥解约？”

    “这样子，我哪天被他气得要大义灭亲的时候，就不会有那么多顾虑了。”陈硕阴森森的回答。

    听到他无时无刻都在考虑自己的安危，何睦青情不自禁的弯起嘴角，再一想到自己的使命，内心涌现出无力感，不知道自己的选择到底是正确的吗？

    陈硕不知道是不是自己太多疑，总觉得那笑容带着一股悲伤和勉强。情不自禁的伸手去摸何睦青的脸，脱口而出：“你不想笑就不要笑了，你这笑容我看着难受。”

    似乎被这句话镇住了，何睦青表情有一瞬间的凝固，接着歪着头看着陈硕，又咧了一下嘴角，温柔的说：“没事的，不用担心我。只要你好好活下去，我就没事的。”

    听起来这趟任务风险程度很高啊，贪财怕死的陈硕抽着嘴角，心想现在装作肚子疼去茅房躲个三天三夜还来得及吗？

    “他们开始行动了。”吉祥站在窗边出神的望着黑漆漆的院子，突然出声提醒沉浸在暧昧气氛的两人。

    何睦青冲着吉祥点点头，率先潜入黑暗中，留下他俩在屋里等待。听见一阵混乱的打斗声，庭院里的灯点亮了。

    只见何睦青左手里提着兔子精的耳朵，右手持剑指着站在灯下一身黑色服饰的人。

    “你还有什么要解释的？”何睦青摇晃着手里的白毛小东西，恢复原形的它抽着四条腿瞎折腾。

    “你杀了我吧，但是小鱼儿是无辜的，他只是受我胁迫才答应帮忙的。”白大夫演了一晚上戏，最终还是败露了，此刻心灰意冷的但求一死。

    “等等，你还没有说清剩下的那些小姑娘到底在哪里？”陈硕急急忙忙的跑出来，试图搞清楚事情来龙去脉。

    “都被我吃了，其他一切都是幌子。”兔子精这下真是生无所恋，说话百无禁忌了。

    “既然如此，那我们只能将你交给文殊派处理。”何睦青冷漠的回答。

    “不要！求求你们，放了我相公吧，这一切都是因为我。”一声底气不足的女声冒出来。

    大家回头看正从前院里扶墙前行的人不就是失踪一晚上的白夫人？她怎么从前门出现了？

    “夫人！你怎么……”兔子精红红的眼睛瞪得更大，充满不可置信。

    “夫君，咱们说过生同衾死同穴，我是绝对不会独自离开，留你一人在这里受苦。”

    “你算什么东西，快滚，老子来永安城就是为了制作长生不老药，你不过是试验品。”

    毫不理会夫君的恶言恶语，涕泗横流的白夫人一把抱住陈硕的腿，“各位道长，我自知无药可医，却仍然贪恋世间，导致如今罪孽深重的局面。只求你们大恩大德给夫君一次改过自新的机会，让我去偿还犯下的罪恶。”说完这段话一副快背过气的样子，要是不答应现在就死给你看！

    “你真傻，真的。”兔子精眼眶里闪烁着不停打转的泪水，扬了几次头都没有消失，终于闭上眼睛任由划过脸庞。

    “等会儿，让我缓一缓。”处在云里雾里的陈硕向吉祥靠近，虽然没有看懂这盘棋，但是可以询问这只贼狐狸接下来咋处理。

    吉祥对着陈硕讨好的笑容没辙，没好气的开口：“白夫人，你还是起来吧，你跪一夜也没有用，就算一命换一命你也不够数量啊。”

    在吉祥赤裸裸的挖苦中，白夫人终于背过气，瘫软到在地上。

    “夫人，夫人。”白大夫一边焦急的喊一边挣扎的扭动身体。一直沉默着的鲤鱼精缓缓开口：“那些小姑娘还活着，咱们用不着这么剑拔弩张。”

    “我们凭什么相信你的话！”懵了一晚上的陈硕，想用咄咄逼人的气势找回最后的正派气场。

    “就凭我明明可以抽空脱身，却愿意留下来趟浑水。”鲤鱼精机智的回答，竟然陈硕无言以对。

    趁着天蒙蒙亮，陈硕一行人压着白大夫招摇过市走回客栈。不明真相的路人都指指点点的看着白大夫五花大绑的样子，听到过吃人传闻的吃瓜群众都朝白大夫吐口水，场面十分混乱。

    也有一直守在医馆门口，却见不到女儿的老夫妻将手里准备好的东西向他们砸，鸡蛋什么都是小儿科，见过砸南瓜的么？那黄腻腻的液体顺着发丝流下来，陈硕和吉祥都不自觉退后两步，争取划清界限。

    回到客栈后，大家围坐在桌前一片寂静。陈硕回想自己昨天都充分演绎了弱智的角色，下定决心不再发言，争取做一个小透明。

    何睦青上下打量的鲤鱼精，却不开口催促。白大夫垂头丧气的看着自己脏兮兮的衣物，却不敢主动出声提出洗漱，努力降低自己的存在感。

    吉祥听见鸡都开始打鸣了，实在熬不住的问：“咱们能稍微讲点效率不？就坐在这里干等？我的眼睛都快跟兔儿爷一样了。”

    “哼！你可以叫白大夫，甚至是兔子精，但是不能叫我兔儿爷！”

    陈硕噗呲的笑出声，都沦落到被人吊打的份上了还要讲尊严。然而他的笑打破吸引了所有人的目光，只能硬着头皮闲聊：“鲤鱼精啊，你们平时都做什么打法时间啊？”

    “看人钓鱼啊。”

    “啊？钓鱼？”一瞬间觉得自己出现了幻听。