
    “对啊，还没有修炼成人性的时候，整日在水里面除了游泳就是吃饭，鱼生很无聊的。所以，我们会成群结队到靠近岸边的地方，吸引人们过来垂钓，顺便听他们聊一聊陆地上的新鲜事。要知道，这还可是一门技术活，不时还要动一动鱼饵，反复诱惑垂钓者，不然他们就走了。”

    呵呵，作为人类的陈硕揉了揉脑子，这到底是谁钓谁啊？

    “其实，我还有个小疑问，鱼真的只有七秒的记忆吗？那你们怎么和亲朋好友相认呢？”

    鲤鱼精翻着白眼反问：“人真的都能修得大乘，最后羽化登仙吗？”

    “嗯？”陈硕低头深思半天，突然灵光一闪兴奋的回答：“我明白了，你的意思是因人而异！不是所有人都能顿悟大道，也不是所有鱼都会失忆！”

    “哼！我是说，普通的鱼有没有记忆关我屁事！做好自己就可以啦我可是有名有姓的妖精啊，自我介绍一下，我叫五福。有没有想抱抱我的冲动？”

    感觉自己的智商被一条鱼侮辱了，陈硕赶紧转移话题：“咱们还是谈谈正事吧，你把计划再说仔细点。”

    “不急，他马上就来了。”鲤鱼精淡定的盯着大门，一副胸有成竹的样子。

    用眼神征求何睦青意见，却得到他轻点下巴的答复，只好百无聊赖的趴在桌子上一起等待。眯了一觉醒来看到如同雕塑一般，坐的端直的他人，迫不得已的沉默来掩盖自己脑子不够用的事实。

    “啪啪”敲门声响起来，“来了。”鲤鱼精突如其来的一声让大家都清醒了，目不转睛的盯着门口。

    店小二推开放门一看这阵势不由得腿软，声若蚊蝇的问：“你们哪位是陈硕？”

    突如其来被点名的陈硕，举起手示意，迷茫的问：“有什么事？”

    “有人送了一张帖子给你。”说罢递上前一封包装完好的信件。何睦青按住起身去接的陈硕，亲自上前去拿。

    “送信的人什么时候来的？”何睦青状似不经意的开口。

    “刚刚有人放到掌柜的那里，我马上就给您送来了。”店小二只觉得眼前人带着很强大的气场，压得自己快缓不过气。

    “好吧，多谢了。”何睦青转眼间又笑的一团和气，掏出月灵石打赏他。

    关上门，何睦青毫不犹豫的拆开信件，上面只写着“傍晚，城外北十里铺老庙，交换人质。”

    “这猫妖花样还真多，一会儿设计陷害，一会儿施予恩德，自编自演的挺上瘾啊。”吉祥冷笑着讽刺。

    鲤鱼精回头盯着吉祥，欲言又止的样子被陈硕注意到了。立即开启自己八卦的小雷达，上前去套话：“你想说什么？”

    鲤鱼精被突然提问，愣愣地回答：“这确实是童旦的字体。这下你们可以相信小姑娘都还活着吧。”

    “哦，你能认出来字体，你俩挺熟的？”抓住把柄的陈硕继续深挖。

    “不算熟，只是认识的人罢了。”听到这落寞的语气，陈硕用多年浸淫在言情宝典的灵魂发誓，绝对有奸情。

    “那你傍晚和我们一起去？”陈硕热情邀请这位只有一面之缘的人，共同奔赴危险的人质交换点。

    “算了，他不愿意见我。我就在医馆里等你们吧。”鲤鱼精完全沉浸在自己悲伤的情绪中，说话已经不动脑子了。

    仍不死心想上去继续怂恿，何睦青用咳嗽打断了这位看热闹不嫌事大的主，开始着手安排傍晚的计划。

    因为出永安城后，修为封印就被解除了，在摸不清对方修为的情况下，还是保守行事为好。首先，陈硕带着白大夫去交换人质，待到换取成功时，何睦青出面制服猫妖。其次，如果过程不顺利，吉祥只要找机会把人质放了，他们可以先退守回到城内再做打算。

    对于能亲眼见到大反派的陈硕来说，心情激动万分。脑海里不停的设想这只猫妖走什么路线，是妖娆妩媚？还是泼辣犀利？

    直到傍晚到达指定地点，陈硕发现他绝对是一只不走寻常路的猫妖。第一次听说人质交换点不是僻静无人的破庙，而是在人声鼎沸的庙会。

    就陈硕的两下子，想要在川流不息的人群中找到一只猫妖几乎不可能。为了防止被暗处的人偷袭，自己决定采用最原始的办法――制造事端，先变成万众瞩目的焦点才能降低被偷袭的可能性。

    经历几天头脑风度的陈硕，明显感觉自己智商提了一个档次。早都应该听妈妈的话，尽量和脑子好的人玩，只有天天被人家虐，才会知耻后勇！可惜当时分数决定了朋友圈，学渣很难和学霸出现在同一个重点校园，就算拿钱硬塞到名牌学校里，跟学霸唯一的共同话题就是中午吃啥。

    现在不一样了，自己身边都围绕着脑子开挂的牛鬼蛇神，都心怀鬼胎的看着别人，稍微不小心就会尸骨全无，趴在桌子上混日子的生活方式一去不复返。

    环顾四周看看有什么摊子可以掀了又不用赔多少钱。左前方有一位卖烧饼的三寸丁男子，算了，搞不好他家里隐藏着令他伤心欲绝的真相；右后方买水果的老太太，不行，万一摊子还没掀起来，她先躺在地上可就赔不起了。

    正急的抓耳挠腮的陈硕听见：“卖糖葫芦咯，新鲜干净的糖葫芦。不甜也要钱！”回身就瞧见一颗插满糖葫芦的靶子摇晃着，简直天助我也，一脸奸笑的靠过去。兔子精不明所以的提醒：“咱们在办正事呢，你能不能等会再吃？”

    陈硕一把抓住糖葫芦靶子狠狠的扔在地上，气势汹涌的指着小贩骂：“你个卖脏东西的骗子！小孩子吃了你的糖葫芦拉了三天三夜的肚子，差点就快不行了。”

    小贩诧异的抬头，对着来人眯了眯眼，苦笑道“这么巧？”

    陈硕一惊，难道还真瞎猫撞上死耗子，遇见有前科的小贩。一般流动摊点的商贩不都是打一枪换一个地方，出了事绝不认帐么。

    感受到陈硕疑惑的眼神，小贩抓了一缕头发放在下巴的位置，猥琐的说：“是我，算命的。”