
    唉，怎么只看到胸膛！其他的部分呢？这烟雾到底何时才能退散，突然冒出来的想法吓自己一跳，深呼吸带回快要控制不住的口水，咽下去之后，才敢露出微笑。

    “二师兄，好巧啊。”镇定的表面很好掩饰住内心已经把吉祥撕碎一万遍的血腥。

    “你身体感觉怎么样，还疼吗？”

    “啊？”

    “你不是被绑了一天吗？肩膀上还有绳子的印记。”

    第一反应就抱住双肩，警惕的看着他。对着他关切的目光又慢慢放下防御姿势，感觉血流都冲到脸上，猛地站起身子就要离开。

    “帮我搓下背吧。”二师兄随意的嘱咐成功定住无限娇羞的人。

    这可是二师兄主动提出的，虽然很为难，但是自己绝对是个知恩必报的人，就这样不停催眠自己。

    开始的时候左手拿着毛巾搓背，右手本来是按稳他身形的，但是水很滑啊，最后就不受控制的胡乱游走开了，还默默对比两人身上肌肉的坚实程度。

    越想越带有特殊色彩，再次感觉全身的血都涌上来，分分钟就要从鼻孔奔腾出来，为了避免给温泉上色，陈硕还是坚定的将毛巾朝水里一扔，狼狈的逃窜了。

    何睦青被飞溅的水花迷住眼睛，嘴角仍是止不住笑了。

    天刚蒙蒙亮，鲤鱼精跑到客栈询问白大夫情况，陈硕支支吾吾的拖延着。何睦青则是冷着脸说：“猫妖把它抓走了。”

    陈硕诧异的看了师兄一眼，没有言语，似乎是最合适的解释了。

    “哎，我就知道总有一天，这都是命。”鲤鱼精失魂落魄的小声嘟囔。

    听出其中另有隐情的陈硕，一脸八卦的凑上去问：“看来，你知道还不少。不如给我讲讲呗。”

    鲤鱼精低头沉默，吉祥上前推了他一把，挑衅的说：“就知道你也不是好东西，快说还隐瞒了什么！”

    鲤鱼精还是摇着头，遮遮掩掩的往后退，很后悔吃饱撑着跑过来的行为。

    “你先是打着照顾白夫人的名义不去庙会，现在有将她独自留在医馆，还说不是猫妖的帮凶？”

    “实话说吧，白夫人能不能过的了今晚都是问题，我觉得没有守护的必要了。”

    昨天白大夫才被抓走，今天白夫人就要挂了，这家可被搅和的够呛。陈硕对猫妖的人品点一个大大的差评。

    鲤鱼精也许觉得事情走到这一步，讲出猫妖的过去，能让大家更理解他。清了清嗓子讲：“其实，我和童旦很早就认识了。鲤鱼百年修得生灵根，一跃龙门就可以腾云驾雾。然而，我刚刚熬到99年的时候，遇见这只猫妖。本来我以为这就是命数了，结果它竟然觉得我鱼鳞颜色太黯淡，放了我一马。后来，我俩没事就聚在一起喝酒，想想那时候的生活挺滋润，哪里能想到如今这般潦倒。”

    低头瞅了瞅自己身上的粗布袍子，在对比一下鲤鱼精身上的绫罗锦绣，陈硕觉得自己有必要找个兼职提升一下生活档次，比如说当个鱼贩子……

    “但是，大家都知道，猫的好奇心都特别旺盛，三天两头就跑到人类地盘瞎转悠。偶尔捉弄路人，结果遇见一名胆大的女孩不怕妖怪，两人成天斗智斗勇。童旦再也不好好修炼，天天跑去找茬，小女孩也不乖乖呆家，天天设置陷阱。对妖精来说，十年不过弹指一挥间，小女孩出落成玲珑有致的少女。他俩这一来二去培养出感情了。”

    经验告诉陈硕，人妖恋九成九没有好结果，至于到底多惨就见仁见智。有许仙那种吃喝都在白娘子家，最后还把找和尚把老婆收拾的渣男。

    也有红袖添香的妖精半夜照顾怀才不遇的书生，结果人家金榜题名之后，分分钟忘掉糟糠妻，可怜的妖精落得孤独终老。

    前人都给总结过世间的幸福大致相同，世间的不幸却各不相同。既然亲手选择一条作死的路，看来哭着也要作完。

    “但是人类的寿命实在太短暂了，他亲眼看着许下海誓山盟的人走向不可避免的死亡，是多么无助。同时，相许终身的两人，男子十年如一日的英俊潇洒，女子光阴如梭的满布皱纹。邻居们对他俩的关系充满猜疑，有人说是姐弟，也有人说母子。他俩始终选择迁徙来躲避闲话，对这个无解的难题都默不作声。可惜，这种虚有其表的平静终将被打破，在一个新地方定居的第二天，就有媒婆上门为童旦做媒。”

    听到这里陈硕都蒙了，这些人都是眼瞎么，就猫妖那挺着啤酒肚中年大叔的形象还挺抢手？不是所有肥肠满脑的大叔都是有钱人，就如同不是所有饥肠辘辘的女子都会瘦身成功，很多事情看机遇啦。

    “最后，那女子怨恨起童旦，她质疑自己背井离乡的追随爱情，最后却被世人误解，这种讽刺是对她一生的价值否定，临终前她诅咒童旦永远得不到幸福。从此以后，童旦就孤身一人的漂泊在世间，长期不修边幅变成现在这样。”

    陈硕心里浮上一层哀愁，不知道是对童旦的怜悯，还是对自己的感慨，这世界里谁能打得过时间，到最后所有东西不都是会消失的无影无踪么？

    人活着的时候总觉得死是那么可怕事情，真的走一回才了悟，就算没有发现生命真谛，至少明确活着的时候一定要随心所欲不逾矩！

    “对了，你现在肯定修行上百年了，为什么没有化龙啊？”

    “咳，修行上百年是有跳龙门的灵力基础，这些年我都在努力寻找龙门。”

    吉祥掏掏耳朵，本来对于故事背景介绍已经不耐烦，毫不犹豫打断二人的突然跳脱的剧本，嚷嚷道：“请问说这么多跟他绑架小姑娘有什么关系？”

    “我知道，童旦心生怨恨，立志搅散天下有情人！”陈硕赶紧抢答。

    鲤鱼精无奈的点头，悄悄的补充：“对人妖恋是见一对，拆一对。这几十年下来简直是硕果累累。”