
    陈硕连忙去开门，只见门口站着一位黑色斗篷罩的严严实实的人，还没来得及细问，她就一把推开自己，低着头闯进来。

    待到她把帽子摘下来，露出闭月羞花的脸庞，陈硕愣了好片刻，方才缓缓回过神来，上下打量了一下不请自来的客人，诧异的问：“这三更半夜，孤男寡女的，您有何贵干？”

    “明月几时有？把酒问青天。”梦娜突然开始唱歌，陈硕则是一脸懵逼，完全不知该做什么。

    “你有没有觉得还缺点什么？”她循循善诱的问。

    陈硕赶紧开动脑筋，努力接上对方的梗。

    对了！轻歌曼舞、歌舞升平！想到这里马上摇摆自己的手臂晃起来，注意到梦娜微微皱眉，难道是幅度不够大，没有表现出诚意？陈硕赶紧拿出跳郑多燕减肥操的架势拼命摇摆身躯。

    梦娜的表情更加扭曲了，大喊一声：“停下来，我在跟你对词！你懂不懂？你哪里人啊？”

    “我家在很远的地方。”收起玩世不恭的态度，陈硕有点忧伤的回答。

    “再给你次机会啊!君不见……”

    “高堂明镜悲白发，朝如青丝暮如雪。”陈硕赶紧抢答，并且坦诚的表示：“下边我忘了，你别再接了……”

    梦娜深吸一口气，尽量微笑着说：“你还记得那些以前的事情么？”

    “咱俩一起翘课去吃的民俗街，然后拉了三天肚子？”陈硕挠挠头犹豫的问。

    完美的笑容凝固住了，她瞪大眼睛声音颤抖的问：“你说什么？你究竟是谁？”

    “我是陈硕啊，以前是，现在也是，一直都是。”

    短暂的震惊过后，梦娜一下子扑倒陈硕怀里痛哭出声，把鼻涕眼泪全抹在他的身上，陈硕望着天花板无奈的犯白眼。

    梦娜一边抽噎着一边抱怨：“终于找到你了，我就知道你肯定来了，我都快活不下去了。”

    “我天啊，你都掌门千金还活不下去？整天锦衣玉食，如此骄奢淫逸的还不满足？”陈硕满脸嫉妒的抽起来。

    “屁！你光知道这里表面光鲜靓丽，实则肮脏不堪。你知道我为什么没有接你的话，因为这里的侍卫和丫鬟都是各个长老的眼线，就等着我出事好把掌门拉下了。”

    “那你疯了，半夜跑来说这些话？”

    “我实在是忍不住了，不过我还在屋子四周布置了结界，外边的人只能看见咱俩，却听不见说话。”

    仍然不放心的陈硕眼神四处飘，小声的问“你有没有听过一个掩耳盗铃的故事？”

    “你什么意思？要是不愿意见我就直说。”

    “开个玩笑嘛，话说这是修真门派，难道不靠实力说话啊？”

    “呵呵，能靠实力说话都挨雷劈飞升了，剩下的这些都是渣渣。”

    “话别这么说，好歹人家也供奉你大半年了。”

    “没有啊，我才来倆星期。”

    “哦，没关系。来让我给你解释时间本身的不对等性。”陈硕赶紧把从算命人那里学到的知识都卖弄出来，得意洋洋笑着。

    听完解释的梦娜一脸警惕的问：“陈硕不可能知道这些，你到底是谁？”

    “还有完没完？你初中背的最熟的课文是唧唧复唧唧，木兰当户织，不闻机杼声，惟闻女叹息。因为你觉得这是一首小黄诗，特别朗朗上口！关于时间乱七八糟的理论，都是才跟一个算命人学的。”

    梦娜再次扑进陈硕怀里哭出来，断断续续的说：“你不知道，我才来倆星期就遇见十几个穿越者。开始他们都是用国歌来勾搭我，我想着自己占据了天时地利，帮助一下同胞也是应该的，可是他们蹭吃蹭喝不说，经常有人还顺点东西走！”

    陈硕立马黑着脸问：“你说谁呢？”

    梦娜看到他较真样子破涕为笑：“哈哈哈，你要啥我不能给你啊？对了，你这幅皮囊不错啊，胸明显比以前大了。”

    被戳到痛处的陈硕，气血上涌。按了按自己爆出来的青筋，咬牙切齿的说：“承蒙夸奖，我现在是个男的，胸大不大无所谓。”

    还爬在怀里的梦娜僵硬了，慢慢把身子退回来，尴尬着说：“一点都不好笑。”

    “我也觉得不好笑，但是我总不能把自己再摔一回试试。万一变成其他物种，比如说鱼，那不是每隔七秒钟洗一次脑？”

    听出来他讽刺的语气，梦娜努力找词来安慰，灵光一闪说到：“这样也挺好，为了加深两派的友谊，你直接把我一娶，然后咱俩就可以找个地方过潇潇洒洒的日子啊。”

    陈硕愣了愣神，面无表情的说：“我隔壁房间就是厚德派赠送的未婚妻。”

    “她也是穿越来的？”

    “不是，她现在是我灵兽假扮的，真人被弄丢了。”

    “啊？怎么回事？”梦娜震惊的看着他。

    突然想逗逗她，陈硕故作深沉的回答：“这身体以前的主人太爱打抱不平，江湖上结了很多仇家，才出门派没两天她就不见人影了，现在也不知道谁把她绑了，下落不明好多天了。”

    梦娜愣了一秒，干笑着说：“既然如此，咱们还是先把她找到再说。”

    “那咱俩的婚事？”陈硕故意露出一副欲言又止的神情。

    “对了，你不是要借东西么？我现在就给你去拿！”略显慌张的梦娜硬岔开话题。

    “行了啊，明天吧。大半夜的你跑来跑去锻炼身体呢！”

    “你还好意思说，我在窗口等你半天也没影子，还以为你被拦住了。特意出门偶遇你，结果天都快亮了你还没出门！”

    “这不是想着要见你，先焚香沐浴一下。”

    “拉倒吧，你一星期不洗头的样子我都见过，还在乎这个？你要那个黑珍珠干什么？”

    “去永安城内救人啊。”

    “哟，你什么时候这么侠肝义胆了？是救你未婚妻？”

    “不是，是我师兄。”想到这突然叹了口气，也不知山下情况如何了。猫妖到底把白大夫这么折磨了，还有那位白夫人不会真的挂了吧？

    感受到他的欲说还休的犹豫，梦娜两眼冒着精光说：“师兄啊，帅不帅？”

    “不是单纯的帅，感觉他背负了很多不能说的秘密，看到他压抑痛苦情绪，努力表现出翩翩君子的时候，让人忍不住的心疼。”

    “所以，你喜欢他！”梦娜不容置疑的下结论。

    “怎么可能？我现在是男的。”

    “呵呵，咱俩从小到大读过多少耽美小说，你现在跟我说这个？”不停的翻白眼表示不会轻易受骗。

    读过耽美也不一定立志走这个方向啊，难道读过几本成功学就会成为世界首富？再说，这件事又这不是陈硕一个人说了就算的。

    看到闺蜜一脸便秘多日的纠结模样，梦娜恍然大悟地问：“他不喜欢你？没关系，我这里常备霸王硬上弓的药！”

    “他喜欢！很喜欢。”陈硕斩金截铁的回答，紧接着声音有点虚弱：“问题是我没穿过来之前，他就喜欢了。”

    梦娜眼睛骨碌碌的转，许久才试探的问：“所以，你觉得他喜欢的不是你的灵魂，而是你的肉体？”

    狠狠地白了一脸神情紧张的梦娜，此一时，彼一时，欲说喜欢，却又茫然。陈硕叹了口气说：“你赶紧回去休息吧，咱们明天再聊。”

    “不用了，反正天快亮了。一会儿直接跟我去拿东西吧。”说罢，斜着躺在床上，翘起来二郎腿，哼着跑调的曲子。看到这位憋在温婉纯良外表下的灵魂尽情释放，陈硕很头疼的说：“你好歹文殊派掌门千金，大清早从我房里出去是想被浸猪笼？”

    “你果然还是关心我，不过我没关系，既然都来了，那些眼线肯定早都放出消息了。我何必再遮遮掩掩？”梦娜天真活泼的笑起来。“再说，如果消息传到厚德派，对你也有好处啊。”

    好处？带着未婚妻去沾花惹草的消息传回去，不被打死都是命硬。陈硕撇撇嘴，准备亲自上手把她送出去。

    “警告你，别动我，窗子外可是不少人盯着呢。你要是上手，咱俩就从吟诗作对的郎情妾意变成不知廉耻的奸夫**了。”

    僵在原地的陈硕，对一脸得意的梦娜无计可施，想了好久才问：“你来这里吃啥了？智力简直飙升。”

    “文殊派确实有不少好东西，说到这里，我有一件事想跟你商量。但是现在时机不成熟，我要再确认一下。”

    “你还学会吊人胃口了，咱俩就直说了吧。”

    “这个东西来路诡异，事情走向不是那么明朗化，我必须先保证咱俩的安全再计划下一步。”难得看到梦娜正襟危坐，陈硕也不由自主的紧张起来。

    啪啪的敲门声，一声低沉的女声响起“小姐，掌门要见你，该回去洗漱了。”

    两人对视一眼，心里一凉，没想到消息传的这么快。梦娜赶紧说：“你去我院子找一个叫翠花的侍女，跟她对上暗号，就能进我房间。你要的东西，我已经放在梳妆台右上角第三个盒子。”

    还没等陈硕反应过来，梦娜应了一声：“来了。”接着拢了拢裙子，回头恋恋不舍的看了一眼。

    等院子清净下来，陈硕决定先去叫醒“凌思源”。推开她房门，那一股怪味扑面而来，立刻又把门合上。