
    既然一时半会儿想不出营救白大夫的办法，陈硕只能跟着鲤鱼精先去医馆安慰下白夫人。

    灌了药清醒的白夫人环顾四周，没有发现自己的夫君，眼神黯淡下来，悠悠的叹了口气。

    “白夫人，你感觉怎么样？”

    “就那样吧。”

    “那个，白大夫出远门去采药，可能好几天才回来。”

    “哦。”

    陈硕实在找不到话题，只在一边尴尬的站着。

    虽然害白大夫不是本意，但是间接导致它下落不明却是事实。如果陈硕是一名正经八百的修真人，熬到金丹修为这么都会带着无情无欲的意思，无论看到什么人间惨剧都会风轻云淡的说：“这就是天命。”

    最神奇的是陈硕全身上下都带着变数，很难判断下一秒会发生什么事情。

    比如，眼前的白夫人好好的坐着却突然开始咳嗽，上气不接下气的痛苦喘息，终于用力咳出一口鲜血。

    陈硕一下子跳到门口，呼喊：“快来人啊，要出事了。”

    结果，白夫人反而淡定的擦了擦嘴边的血，虚弱的笑着说：“没事，老毛病了。”

    这种吐血症状长期存在，莫不是患了肺结核？完全不了解这个世界的医术水平，万一没有特效药怎么办？想到这里陈硕不动声色往门外挪步子。

    “你别走那么远，我有话想让你带给夫君。”

    “您说，我都能听见。”陈硕整个身子都已经在门外了，只把脑袋探出来回答。

    “我说不了那么大声。”白夫人一脸黑线。

    “那您就写下来吧，也省得我到时候忘了。”

    也许是明白他胆小怕事，也许是觉得自己时间耽误不起，白夫人提笔给夫君留了一封信后，又回到病榻上沉沉睡去。

    陈硕把信收好后，上前探了探她的呼吸，看着气若游丝的样子，估计真的熬不了多少时间。如果白大夫回来以后，看到家破人亡的场景，肯定会找人拼命吧。自觉脑容量远远不够，决定跑去找师兄寻求支援。

    刚一跑回客栈就发现吉祥在兴高采烈的收拾东西，陈硕好奇的问：“你去哪里？”

    “不是我，是咱们该回文殊派复命了。”吉祥摇着尾巴喜气洋洋的回答。

    “诶，白大夫怎么办？”

    “你傻啊，咱们最初是来干啥的？”吉祥停下手头的活，仰头问。

    “来找大师兄。”陈硕似乎有点转不过弯。

    “对啊，结果变成文殊派免费跑腿，解救了一大帮子人，谢礼连一块兔子肉的都没有。”吉祥舔了舔嘴角，“你还想正事不干，净添乱子。”

    “但是，白夫人已经很可怜了，再失去家人肯定活不下去。”

    “恕我直言，有没有家人她都活不长。”吉祥毫不客气的指出事实。

    败下阵来的陈硕跑去找师兄出主意，师兄听到陈硕添油加醋的叙述后，下意识的摇摇头问：“你想留下来，把白夫人安顿好再离开？还是想把童旦拆散的痴男怨女都复合再走？”

    “你怎么这么冷血？我只是觉得他们很无辜，想尽量帮一下罢了。”陈硕激动的叫。

    感受到陈硕无能为力的痛苦，师兄叹口气说：“好吧，那我再去找找童旦，你先和吉祥去文殊派等我消息。”

    “我不，我要和你一起去。”开玩笑，跟着主角蹭经验的时候到了，傻子才当缩头乌龟呢。

    “听话！你必须亲自到文殊派借一样很重要的东西，只有这样咱们才有必胜的把握。”何睦青温柔的笑着嘱咐。

    “如果借不到呢，全体扑街？”回想自己和清水长老的交流方式，那位女神看到自己如同发现一条流浪狗，不能说完全不关心，只能说不会上前补一脚。

    这个时候如果自己再巴巴上前讨要高级狗粮，画面太美，简直不敢想象。

    “硕硕，现在的你是师傅唯一的弟子，清水长老定然不会为难你。”

    一时间想不到反驳的话，只能先点头应下来。

    等大家散了，陈硕悄悄地去找师兄再商量一下。只听他的房内传来熟悉的琴声，推门进去只见何睦青原本低垂的头缓缓抬起了，双眼闪烁着亮晶晶的光，似乎眼前的人是自已一生的最喜悦的等待。

    连忙按了按又不规律的心脏，轻咳一声：“师兄，你在弹古筝啊？我感觉以前在哪里听过。”

    他微微上扬嘴角，轻轻招手，说：“来，我来帮你回忆。”

    终于坐在鸾筝前面，好奇的数了一下发现竟然有二十五根弦，这让七个音都把握不准的人很头疼。

    师兄一根根演示它们各自的音色，然后轻声叮嘱陈硕：“右手弹弦，配上左手在弦上的实按，可得明亮的按弹音；配上左指对准徽位的点按，可得清脆的泛音；若左手不按弦，则是洪亮的空弦散音。”

    陈硕有样学样，食指轻挑，中指从外向内逐弦连勾，虽然不成曲调，也让感到神奇不已。

    师兄看到他兴奋的模样，微微点头，两只手从侧面将自己的握住，轻轻在弦上波动。顿时僵硬起来，整个人如瞬间被火烤着，虽然温暖却也太刺激了。谁知道他的身子越贴越紧，紧张的都快不会呼吸了。任凭那修长白皙的手指带着自己拨弄琴弦，脑子一片空白。

    似乎为了安慰紧张不已的陈硕，何睦青笑着夸奖道：“比你第一次学的时候好多了，那时候……。”

    “铮”的一声，弦断了。

    陈硕跌跌撞撞地跑出来，一脚就踹开吉祥的房门。

    正在给自己舔毛的狐狸一下子僵住，陈硕进门看到如此一条腿高高翘起的诡异姿势也愣住，半天才冒出一句“你练瑜伽呢？”

    “滚出去！啊啊啊！”恼羞成怒的吉祥吼完就把脑袋埋在被窝里，想死的心都有了。

    清晨，何睦青带着易容成为凌思源模样的狐狸过来，刚准备跟陈硕交代注意事项。

    面对当事人，吉祥一想到自己毫无尊严的被人看光，眼泪不受控制的往下飙。

    何睦青困惑道，扮成凌思源有这么委屈？

    还没等吉祥开口解释，陈硕一把抓住它就去文殊派借法宝了。

    可惜，清水长老正在闭关，要三天后才能出来。