
    待在屋子里百无聊赖的陈硕想逛逛别人家的门派，考虑到自己对阵法的不熟悉，万一掉坑里连个求救对象都没有，笑嘻嘻跑到吉祥屋里。

    一推开门就发现它四仰八叉的瘫在床上，脸上露出猥琐的笑容。陈硕一直以来只见过“凌思源”盛气凌人的模样，对这么个造型一时间适应不了。

    “醒醒，醒醒，你这样会露馅的。”拼命摇晃还在美梦中“凌思源”，可惜温柔的方式完全没有作用。陈硕转身去弄了一盆水，对着她的脸倾盆而下。

    “凌思源”醒来后，眼神呆滞地摸着头上湿答答的头发，迷茫的看向前方：“怎么回事？”

    “我觉得你睡姿不好看，容易让咱们露馅。”

    “凌思源”诡异的一笑，“我觉得你皮痒痒，需要强力按摩。”说罢飞身往过扑，陈硕急忙抽出藤蛇鞭，抵制来势汹汹的她。

    两个人在房间里追逐的方式跟贪吃蛇似的，曲里拐弯的路线伴随着瓶瓶罐罐往下掉，简直热闹非凡。

    门吱呀一声打开了，有人脑袋探进来，眼前的场景是一名湿身女子大汗淋漓的喘息着，被压在的男子还在不停挥舞鞭子，两人被陌生来客定格了。

    陈硕一把推开压着的“凌思源”，一本正经的问：“请问姑娘要干么？”

    “不干，我什么都不干。”来人一脸惊恐的逃跑了。

    仔细回味了这个对话，陈硕觉得难得遇见如此脑洞大开的女子，若有机会再见一定要好好交流一下。

    回身看见“凌思源”以一个诡异的姿势在闻自己的脚趾头，血又涌上大脑，手里紧攥着鞭子，发誓要把这货的坏毛病改了。

    经历三天的调教，“凌思源”已经能安安稳稳的坐在椅子上，超过一炷香时间不抓耳挠腮就奖励一颗丹药，看到它鼓囊囊的战利品，真心觉得它就算立刻被雷劈也能满血复活。

    清水长老听到他们要借“黑珍珠”，面露难色。要知道“黑珍珠”本身不算名贵珍惜物品，但是存放于文殊派的“黑珍珠”最大特点就是能解开本身被封印力量。所以，为了保证城内百姓的生活安全，每一颗都看管特别严格。更麻烦的是申请使用的程序，申请人必须先填20张表格，分别送到各位长老处签字认可，如果有异议还要开会讨论，所以说等真的批下来黄花菜都凉了。

    第一次知道这套程序，陈硕眼睛都瞪出来了，回头看着“凌思源”，咬牙切齿的问：“山下的人知道这些不？”

    “凌思源”摇摇头，又点点头，最后略显无奈的说：“他这人一肚子黑水，其实我和他关系一般。”

    清水长老沉吟片刻，开口：“不过，你们要是急用也不是没有办法。掌门千金那里有一颗是常年闲置的，我给你们准备封信，你俩可以去试着问她借一下。”

    说走咱就走，陈硕提着清水长老的介绍信风风火火的往文殊派掌门千金那里赶去。

    一路上繁花似锦，曲径通幽的建筑风格一看就是大家闺秀的成长环境。走到院子门口就被拦住了，递交了介绍信也只能在院子里候着。这都三天没有师兄消息了，也不知道城内情况如何，两人满心焦急的原地打转。

    从正午时分等到夕阳西斜，送信人晃晃悠悠的走过来说：“我们家小姐今天身体不适，请二位改日再来。”

    陈硕一听就觉得眼前一片漆黑，自己是来借东西，又不能硬闯进去。再说自己也不认识“黑珍珠”长什么样，他可不想偷鸡不成蚀把米，还没开始闯荡江湖先被文殊派追杀。想到这里，陈硕垂头丧气的回身往院外走。

    此时，“凌思源”上前一步，满脸骄横的嚷嚷：“你知道我是谁么？我是凌思源！去跟你们小姐说，我不管她今天那里不舒服，现在不马上出来见我，我会让她以后每天每个地方都不舒服。”

    被“凌思源”蛮不讲理的气势折服，送信人惊恐的转身退了两步，嘴里嘟囔：“你想干嘛？这里可是文殊派地盘。”。

    站在一旁观望的陈硕想了想，冲“凌思源”抬抬下巴示意她继续闹，闹得越大越好，最好闹到天下人皆知她是一个冲动型人格。

    收到暗示的“凌思源”上前，伸展胳膊，准备展示自己练习多年的九阴白骨爪。

    还没有热身完毕，就听见焦急的女声呼喊：“快点，小姐请他们进去。”两人对视一眼，认同女人善变不需要理由。

    花园内古木参天，怪石林立，环山衔水，亭台楼榭，廊回路转。回廊里装饰清新秀丽，缠枝藤萝紫花盛开。夕阳下的花园景致更是千变万化，别有一番洞天。阳光柔抚着殿檐上，反射出华丽的光芒，让人觉得耀眼的绚烂。

    宫殿的四角是由朱红的石柱支撑，在徐风中沉稳静谧。石柱之间的垂着朦胧的纱幔，任清风拂过，那薄纱婆娑扬起，银色的纱与夕阳的光华交相辉映，显出诱人的景象。不远处的清泉汩汩涌出，化成泛着五彩的光芒围绕前院半圈接着曲曲折折的朝后院滑去。

    这种烧钱的装修风格一下秒杀从小勤俭持家的陈硕，心里有点露怯。虽然顶着下一任厚德派掌门的光环，毕竟还没有正式宣布，跟血统纯正的掌门千金见面还是有点罩不住。

    “凌思源”一马当先走在前面，一副对周边富丽堂皇的景象视若无睹的气势，陈硕钦佩的凑上去问：“你可以啊，在老家见过不少大场面？”

    “走快，我腿软。”说罢“凌思源”步子迈得更大，几乎是奥运会竞走水平。

    两个人也不五十步笑百步了，互相搀扶着去后院。只见一名身姿曼妙的女子端坐在假山上凉亭内，笑意盈盈的说：“二位远道而来，辛苦了。”

    走进了才看清女子身披粉色荷叶裙，裙子上面绣着大朵牡丹，罩着一件金丝薄烟翠白纱，低垂鬓发斜插几根碧玉簪子。圆润的杏眼含着说不明的情绪，皮肤如温玉柔光细腻，樱桃小嘴娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面，绝对是女神出场的气势。