
    自从抽出藤蛇鞭的一瞬间，眼前人就有点目光闪烁，下手更加软绵绵。越打越得意的陈硕，觉得自己现在也算小有成就了，能够为和谐社会贡献出微博的力量，甚至打算把眼前的人解决掉再去帮师兄。

    深呼吸准备好的剑气大招却被木兰一袖袍便弹开了，余波震得周围人都站不稳了。此时，何睦青脸色大变，只听一声冷笑，木兰还不待他回击，一只手掌曲成爪形，径直对着心脏部位抓去，那个速度若是击中，恐怕直接洞穿他胸膛。

    躲避不及的何睦青只能扭动身躯避开锋芒，仍然被锐利指甲划到，胸口出现几道殷红血痕，然而这个画面在陈硕看来更有一层禁忌美感。

    双剑再度狠狠交击，如浪潮般连绵不绝的剑气，终于是让何睦青身形暴退，直到背后抵住一条柱子才勉强止住脚步。

    在木兰的威压之下，他身上大部分衣服都裂开了，接着闷哼一声，一丝血迹顺着嘴角缓缓流下。在战场上游刃有余的陈硕忍不住怀疑木兰此行的目的，到底是弄死何睦青还是X骚扰他？

    此时，场内知情人看见黑珍珠顺着他的袖口滑落，骨碌碌的滚向远方。没有灵力护体的何睦青神情显得越发狼狈，明显已经到达强弩之末。

    反观气势凌厉的木兰并不打算放弃这个破绽，提气灌入手中的剑，直直射出去。

    吉祥毫不犹豫飞身过去挡住那股凌厉的剑气，然而它被戳中后，却没有阻挡住攻击势头，甚至还往后向继续飞去，直至狠狠撞上旁边的墙面。

    何睦青快速上前查看，只见他一只手搭在吉祥的腹部，另一只手在空中比划，一团莹白色的光团从吉祥身体飘出缓缓进入他体内。

    再次站起来的人，何睦青眼里带着嗜血的狂暴。注意到刚才类似吸星大法的场景，陈硕还来不及细想就被眼前修魔一脚踹出院子，人家甚至在自己自由落体的时候叮嘱：“快逃！”趴在地上的晕眩了半天，再次愤怒的抬头却找不见对手了。

    “终于要动真格的了么？早点将你解决，也省得其他人垂死挣扎了。”感受到何睦青的愤怒，木兰眉头一挑，暗紫色的灵气在其掌心疯狂凝聚。

    在院子里其他人的注视下，两道蕴含着恐怖力量灵气相撞在一起，这一刻，刺耳的爆炸声，顿时如惊雷般响彻天际，令得在场的人双耳有着短暂的嗡嗡声。

    一直在战场中央区和童旦打斗的白大夫，此时形象却是不堪入目，不仅衣服破碎的差不多，背后那华丽丽的翅膀，也是被拔光羽毛，随时准备下锅的样子。

    被巨大灵气爆炸冲散的两人也倒在地上，气喘吁吁的看着对方。此时，气氛十分紧张，大家都明白接下的一击就能决定胜负。

    这时，刚刚退场的陈硕踹门进来了，气焰嚣张的喊：“就你有B计划啊！”转头语带抱怨的说：“快进来啊，我们这都快不行了！”

    一瞬间，数十名文殊派弟子闯入院内助阵，局势一下变换了，花枝招展的梦娜最后才踏入门槛，满脸不屑地说：“你做的记号水平太差了，他们几个也是路痴，兜兜转转这么久，好不容易才看到刚才那道亮光，鬼知道还有迷路多久。”

    “对！对！你说什么都对。”陈硕随口敷衍着。

    “哼！一点诚意也没有，一会儿再跟你算账。你们几个赶紧去把这些妨碍治安的魔教都弄死，我还赶着回去吃宵夜呢。”

    混战之中的木兰一眼就看到这位面貌姣好的女子，暗中观察她对文殊派高阶修士颐指气使的样子，就知道她肯定地位不凡。

    再加上现在还不到全力以赴的时机，转身朝魔教的人点头示意撤退。得到暗示的手下立刻抽身，狼狈不堪的跳跃出去，趁着夜色的掩护，逐渐就消失了。

    “嘿，还想跑？给我抓回来，重重有赏！”财大气粗的梦娜随手挥了挥，就闪出几道身影跟上去。接着女王般巡视院子情况，看到角落里的吉祥，快步上前抱起来：“陈硕快来看，这里有一只小狐狸啊，好可爱！”

    陈硕上前一把夺过来，挑衅的说：“这只是我的，你想要重新抓。”

    在场的人都愣住了，要知道文殊派的掌上明珠虽有天人之姿，却无人敢提亲，就是因为她性格极为蛮横，稍有不顺意的事情就示意护卫暴力解决。不知道这个俊朗的年轻人会是怎样凄惨的结局。

    “切~你的你的，我才不稀罕二手货，早晚抓一只更漂亮的。”梦娜竟然就这样随意的放过他，跟来的侍从交换着不可思议的眼神。

    大战过后，气喘吁吁的何睦青看到二人熟络的一幕，眼神也闪烁着奇怪的光芒。

    成功甩开尾巴的木兰停下来脚步，回头对紧跟身后的人说：“你刚才似乎手下留情了？”

    “回禀长老，属下是担心您的安慰，才把那些不相干人士都扔出去。”

    “是么？那名不相干人士带回来不少援手呢~”

    “属下知错，请您责罚。”

    “莫风，我曾经说过，给你选择留下来或者离开的自由，但是不代表你可以吃着碗里望着锅里。”

    “属下知错，请您责罚。”

    “嗯，给你一次将功补过的机会，你去文殊派详细打探一下刚才那名女子的身份，如果再让我失望，你懂的。”

    “属下明白，谢长老。”

    大家开始清理战场的时候，陈硕摇了摇并没有留多少血却不睁开眼睛的吉祥，故意惋惜的说：“看来又要剃毛疗伤了。”

    “你敢！”激动不已的吉祥抬起身子似乎准备攻击。

    陈硕轻抚着吉祥的毛，笑着说：“开玩笑啦。你没事就好。”

    环视全场发现黑珍珠不见了，童旦的眼神则不停地朝白大夫的方向示意，陈硕轻笑一声，这货靠山都没有了还指着黑珍珠翻盘啊！

    狐假虎威的上前扯了扯白大夫的鸡翅膀，挑衅的说：“你说你，才死了老婆，就抓这么多小姑娘是多欲求不满啊？坦白从宽，都关哪里了？”

    白大夫哆嗦的身子，嘴角抖动的小声说：“你……”

    听不清的陈硕又上前一步，突然被怀里的吉祥狠狠踹到胸口，仰面就倒在地上，还没爬起来就看见面前一道白光伴随巨响直冲云霄。

    无路可退的白大夫突然自爆了，挡住气浪的吉祥又一次被冲到墙上，嘴角的血不受控制的往外涌，身体却一动不动。

    精神恍惚的陈硕扑上去呼喊它的名字，一口气没跟上也晕过去。