
    第二天，陈硕和梦娜共处一室的事情传遍了整个文殊派，天地良心啊，明明是梦娜衣衫不整地跑到自己房间胡闹，以讹传讹，结果变成自己恬不知耻地夜袭她！

    一开始大家笑称果然英雄难过美人关，现在年轻人火气真大。

    后来得知陈硕从厚德派带过来的未婚妻就住在隔壁，吃瓜群众的眼神中透露出敬仰之情，以瞻仰采花大盗的心态来探望陈硕。

    要知道梦娜的天人之姿，别说是四大门派，就算放在修真界都是数一数二的。曾经冷面无情地拒绝多少英雄少年的爱慕，现在跟一个有妇之夫有了说不清道不明的关系，不少人磨刀霍霍准备为民除害。

    甚至清水长老都送信过来“人不风流枉少年，主观上我很佩服你的豪情壮志，而且你师傅再三叮嘱我照顾你，但是你实在玩太大了，咱们以后就不要再联系了。”

    跑去找师兄诉苦，然而他冷血的表示事已至此，戏就要演全套，既然他现在顶着凌思源的脸，就一定要把她大小姐蛮横做派展现出来，否则引人生疑惹不必要的麻烦。

    陈硕面色惨淡地顶着两团红手印出来，路上一直回想师兄叮嘱不要再和梦娜有亲密往来，否则到时候两大门派若因为儿女婚配这档子事生出嫌隙，顶多把梦娜、凌思源关起来思过，至于陈硕这个老鼠屎，九成九会被弄死。

    正郁闷不已的陈硕窝在房里，听见又有丫鬟通报：“青山派幽冥来了。”

    “烦死了，不见！”

    谁知丫鬟竟然满脸通红的说：“这个必须见！”

    “凭什么？我自己还不能做主了？”陈硕瞪着眼前气焰嚣张的丫鬟，听梦娜说这位是掌门派来亲自监视他行踪，就怕他俩再有越轨之举。

    “今天就见这一位。”丫鬟飘忽的神情透露出少女怀春的意思。

    抬头瞧了一眼还不到正午的太阳，陈硕点点头同意这笔交易。

    直到幽冥踏入院子，陈硕才认出了这位闪闪发光的少年，慢慢回想起这位就是当初初进永安城时，骑着头青色狮子招摇过市的烧包货！最近可是风头正旺，可以算潘安再世了。

    “在下青山派幽冥，请多关照。”幽冥温文尔雅的打招呼，同时将手里的水果篮递上去。

    虽说这几天来看望自己的都是陌生人，虽然和梦娜的传闻略显尴尬，但是人不风流枉少年，更多人陆续前来祝贺自己以一当百，重创魔教长老木兰，不仅成功地打击了恶势力的嚣张气焰，同时鼓舞了无数修真弟子奋发图强的决心，绝对是修真派不可多得的栋梁之才。更有知道几位内幕的明白人，赤裸裸地表示希望参加他担任厚德派掌门的大典。

    无论如何，大家好歹都算各自门派的代言人，为了和厚德派搞好关系，哪个出手不是贵重补品，百年人参、天山雪莲都快堆满乾坤袋，新鲜水果篮真是开天辟地头一个。

    但是，陈硕不是白吃枣嫌核大的人，抱着来者皆是客的心态，笑嘻嘻的收下了。仔细观察他淡漠的眼神，暗道他应该记不起曾经短暂的相遇了。

    “在下文殊派陈硕，十分感谢抽空来看我，您的到来简直让这里蓬荜生辉。”

    “嗯！”幽冥眼神四处游离。

    嗯？他竟然嗯了一声就没有下文了？这小子到底是情商低还是来找事的！场面有些尴尬，陈硕还是尽量温和的笑着，努力表现掌门候选人的气度。

    “不知你特意来我这里，所谓何事？”

    “没事，就是闲逛到你这里了。”他竟然露出一副厌烦的样子，好像陈硕太多话，打扰到他的闲情雅致。

    呵呵，这家伙哪里是来探望病人，简直是来催命。幸好自己身体健康，除了偶尔胸口疼痛，没有隐疾，不然非让他气犯病了。

    “哦，那真是巧了，还随身带着果篮。”陈硕硬给自己找回场子。

    “路上别人送的，吃不完就拿过来了。”

    虽说早就见识过他恬不知耻的收礼行为，没想到还是低估他脸皮厚度，都在别人地盘还毫不客气的招蜂引蝶！

    “其实在下伤势很重，大夫嘱咐我多多修养！”陈硕懒得再敷衍，直接下了逐客令。

    “行，那你休息吧。我去看看你的三尾狐狸……”说到这里，幽冥眼中冒出精光。

    “等等。”陈硕脑子飞速转动，知道自己有灵兽的人一只手就能数过来，僵硬着说：“你是不是认错了？”

    “我记得当时永安城内你一身寒酸的拉着灰不拉几的三尾狐狸啊！”幽冥一脸笃定的笑着。

    真是个不留口德的人，陈硕白眼翻出天际说：“不劳您大驾了。我的灵兽自己能恢复。”

    “且慢。”一道娇弱无力的女声插了进来，只见“凌思源”走进来，笑意盈盈的走过了，“小女子是凌思源。”

    幽冥轻皱了下眉头，突然顿悟般笑起来：“哈哈，是你！”热情洋溢的上前拍她肩膀。石化的陈硕，眼睁睁的看着两人勾肩搭背的离开了。

    伺候的丫鬟身体都僵硬了，这对未婚夫妻真是开放关系的典范，丈夫这边和梦娜大小姐不清不楚，妻子那边又扯进来幽冥，这家庭关系混乱不堪，简直世风日下，人心不古。陈硕内心郁闷的想，这复杂关系简直可以开桌麻将。

    缓过劲儿的陈硕赶紧跟在后边，进门瞧见他俩都围在昏迷不醒的吉祥床边，快步走了过去，一把抱住吉祥不让幽冥乱动。

    “陈硕，别闹！幽冥是青山派的，对灵兽的治疗方法首屈一指。”

    听到师兄呵斥后，一脸羞愧的退下了，才反应人家是有口皆碑的专业兽医。可是他皱着眉拿起针对着吉祥戳戳点点，不时还把它翻来倒去的摩挲，看起来很不业余。

    拉着她到一边，紧张的问：“师兄，你俩什么关系？”

    她撩一撩头发，没好气的说：“就是你想象的那种关系。”

    “师兄，冲动是魔鬼！你现在可是顶着凌思源的身份啊！”

    “行了，你不用担心了，我不会用凌思源的身份去做什么不耻的事情。”

    他突然脸色阴沉的走开了，陈硕正纳闷师兄现在怎么翻脸比翻书还快。

    终于折腾完毕的幽冥，走到师兄身边上下摩挲着，一脸严肃的问：“何睦青，你的身体有没有异样？”

    “嗯，最近总是感觉体内灵气不受控制，这和契约有关系么？”

    听到这里，陈硕才明白这个幽冥和师兄如此坦诚布公的交流，应该也是秘密任务的知情者，看来他俩是悄悄接上头才会过来帮忙。

    “对了，我胸口最近也一直闷闷的疼，有时候跟针扎似的。”陈硕赶紧表明自己也是受害者。

    幽冥点点头，直截了当的开口：“现在有两个消息，你们想先听哪个？”