
    清晨的时候，何睦青抽出随身携带多年的海云剑，挥洒自如，一招一式都透露着锋芒。陈硕吊着脸看着自己软瘫瘫的藤蛇鞭，用力甩动起来，声音倒是挺响亮，就是攻击力可以忽略不计。

    虽然是在一座限制修为灵力的城内待着，可是连一条树叉都抽不毁就有点太怂了，这样下去别说潇潇洒洒闯荡江湖，就算平平安安转一圈都是运气好。

    看到陈硕失望透顶的样子，师兄连忙安慰：“不要在意这些细节，其实最重要的是对战时的反应，咱俩来比划一下。”

    仔细想想，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，还是实践出真知。然而陈硕的眼神定格到二师兄手里的剑，心想是不是有点太锋利了？

    看懂他表情的师兄哑然失笑，举起剑鞘，鼓励的说：“咱俩只是切磋，还望师弟手下留情！。”

    达到心愿的陈硕挥舞着鞭子就往上招呼，试图先声夺人，然而何睦青身形一转，十分灵巧的闪开了。追了老半天都打不着人影，陈硕气喘吁吁的说：“你别光躲啊，这样怎么算交手？”

    何睦青点点头，提起剑鞘攻上来，几个起落就把陈硕手里的鞭子击掉了。

    “你欺负人，有这么用力的教学生的？”陈硕抚着手腕上的红痕，不停上翻着眼皮抱怨。这一切在何睦青看来是撒娇，别有一番风情。

    俯身将藤蛇鞭捡起来递过去，笑着安慰：“师傅应该跟你说过吧，你的灵气属木，我则属金，金克木是不可违背的。即使我再轻柔，你也会疼的。”

    听到这里，陈硕脑子里充满黄澄澄的想法，脸色带着绯红色的色彩，硬气的说：“别扯这些了，咱们继续吧！”

    说罢就又开始挥动鞭子，何睦青扭着身子将剑鞘向前一推，结果不停舞动的鞭子一下子就缠绕上去。

    瞎猫撞上死耗子，陈硕脸上一喜赶紧往回拔，可惜对方纹丝不动。

    何睦青笑了笑，说：“不要用蛮力。”接着用空闲的手比划着鞭子的正确使用手法。趁他分神的时候，陈硕再次鼓足力气的往回扯，不料他竟然踉跄着扑过来。

    真个人被师兄压在下面的陈硕终于承认自己是真蠢。占据上方有利位置的何睦青好整以暇的说：“你偷袭！”

    “我错了，你快起来吧。”

    “偷袭要受惩罚的。”

    “行，行，你随便罚，赶紧起来！”陈硕感觉全身的血都涌到脸上，滚烫不已。

    然后，眼睁睁的看见师兄逐渐放大的脸庞，直到一个柔软的唇落到额头，陈硕彻底不能动弹了。

    浑身僵硬的陈硕直到师兄离开好久也没爬起来，躺在地上看着没有雾霾纯净的蓝天，脑子里有十几个念头不停的冲击“怎么办，我在同性的路上渐行渐远了。”“那我到底在上还是在下？”“肯定争不过二师兄啊，怎么办，嘤嘤嘤。”

    思来想去没有解决的办法，突然灵光一闪，这么重要的人生大事当然要和梦娜商量一下，看来要抓紧把白大夫解决了，然后在甜甜蜜蜜把家还。

    “硕硕别偷懒了，快点过来。”吉祥远远冲躺在地上装死的人呼喊。

    一溜烟的爬起来，爬到前院发现大家都面色凝重聚集起来。飘了一眼镇定自若的何睦青，陈硕又涨红了脸。

    “你是不是喝酒了？脸跟猴屁股似的？”吉祥抓住一切机会糗别人。

    “咳咳，正练功呢！你叫我有什么要紧事？”边说着边拉伸胳膊肌肉。

    鲤鱼精带回来了不太好的消息，白大夫已经吃了魔教的丹药，现在修为大涨，行径也越发丧心病狂。近些天抓了不少妙龄少女在永安城北门附近的囚禁，而且放话要把三日之内她们全部都炼成药。

    怎么听着像个局啊，就是为了引人过去。陈硕倒是可以拍拍屁股走人全当没有听见，就怕背负秘密任务的何睦青要去探个究竟。

    童旦也面露难色的说：“事情因我而起，你们可以不参与的。但是我希望能捧个场，把黑珍珠借我一用。”

    吉祥忍不住嗤笑出声，讽刺的说：“你怎么不说让大家把都给你传个百八十年的内力，这样更万无一失？”

    童旦黑着脸没有搭话，自己也知道这个要求多么离谱。

    “我同你一起去，陈硕带着黑珍珠留守这里。”何睦青换了一种提案。

    “不行，黑珍珠要放在你身上才能发挥作用，再说这个院子就剩下化成渣渣的尸体，我才不要留在这里。”陈硕斩金截铁的拒绝，同时决定暂时隐瞒自己已经恢复灵力的事情。等着大家危难时刻，再展现实力，享受众人敬佩的目光。

    “行了，说来说去不就是弄死走火入魔的兔子精，能有多麻烦，咱们干脆一起去。”吉祥受不了他们的磨蹭，提出了非常具有建设性的意见。

    陈硕毕竟是担着名门正派的幌子来的，如果带着一大群高手包围一只兔子精，说好听是以大局为重，直接点就是以多欺少。

    童旦呢？本身只是一个爱拆散情侣的单身猫，现在整的别人家破人亡，这会还商量着赶尽杀绝的事，传出去也不好听。

    可是，吉祥身份就不一样啦，本来就是一只狐狸精，阴险狡诈也是应该的嘛。

    从现在的情况来看，白大夫九成清楚自己的妻子已经挂了，冒险回家转一圈也没发现尸体。

    话说狡兔三窟，说明这院子肯定还有秘密地道，为了防止白大夫潜伏回来发现化成渣的老婆，还是将鲤鱼精留守在医馆。凭他俩的关系，就算正面碰见也不会大开杀戒，当然要是碰见他魔性大发，六亲不认，陈硕只能逢年过节给鲤鱼精多烧的东西了。

    半夜包抄白大夫的藏身点，确定计划后，各自回房准备。陈硕为了防止二师兄再次套路自己，让吉祥把黑珍珠送过去。

    以魅惑人心著称的狐狸当然能感觉到两人之间微妙的气氛，却不知道该怎么开口问，搞得自己心里也是闷闷的。