
    “不要！不要！”躺在床上的人，双手不停向空中抓取，终于惊醒的陈硕带着刺骨的寒意坐直了身子。

    听见呼喊声立刻冲进来两名侍卫，都是手按在剑柄的防备姿态，还在惊恐当中的陈硕抱着被子尖叫：“你们干什么？”

    其中一名侍卫开口：“您醒了，这里是文殊派灵山。”同时朝另一个人点点头示意。

    不一会儿梦娜就披散着头发跑过来了，身上的一副穿的乱七八糟，后面还有两名丫鬟大呼小叫跟着，房间变得热闹起来。

    梦娜一下子扑倒陈硕怀里，嚎啕大哭起来，眼泪鼻涕全抹他身上，完全不顾及文殊派高贵女神形象，迫于无奈回抱着她，小声的说：“行了，别嚎了，解释下这是怎么回事？”

    梦娜挥挥手让其他人退下，竟然有一名丫鬟态度坚决表示不走。梦娜眼睛转了转，毫不犹豫的把床帘放下，麻溜的爬上床。

    陈硕也被这豪爽的举动镇住了，经过这么长时间，陈硕打心眼里把自己当男人看待，突然一名如花似玉的姑娘往自己床上钻，第一反应竟是怕她仙人跳。

    “你有话好好说，不要再过来了。”

    梦娜瞪了一眼紧张兮兮的他，慢慢绽放出娇媚的笑容：“哎~你怕被我吃了啊？”

    “你把自己当盘丝洞的妖精，我可不当猪八戒！”

    “我知道你不是八戒，咱们现在可是有个英俊潇洒的二师兄呢！”

    突然想起昏迷前的场景，陈硕紧张的问：“他们现在怎么样了？”

    “你是问那个？萌宠狐狸精还是心爱的二师兄？”

    “别磨蹭了，快点说。”

    “你都昏迷一星期，还嫌我磨蹭？你二师兄身强体壮的早好了，因为是通缉犯的缘故先放着地牢里，我意思是你如果醒不了就把他当陪葬。既然你醒了，就先让他演你的未婚妻吧。狐狸精不是替你挡了爆炸的气流，伤势的比较重，现在还没有清醒。”

    听到这个消息，心情越发沉重，话说兔子急了真的咬人，当初要不是自己手贱非要逞英雄，也不至于被白大夫暗算。

    “行了，别装深沉了。这些事情又不是你一个人能大包大揽的，魔教这回弄出的丹药引起了修真界的重视。最近陆续有几家名门弟子来文殊派下拜帖，说是希望大家凝成一股力量，共同讨伐魔教。我都呵呵了，魔教都强大到要其他派联手才能搞定，这不就是以多欺少么？不过，我最近仔细观察发现，这些修真人的长相多少都带点禁欲系，那么多白嫩嫩的小鲜肉啊，太刺激人心脏了。”

    陈硕一脸嫌弃的看向梦娜，不怀好意的问：“所以，你下手了？”

    梦娜连忙摇摇手：“开玩笑，姑奶奶现在是一枝独秀，求亲的人从文殊派山上一直排队到山脚，你信不信！再说，我知道你心上人是何睦青，也没有埋汰你。”

    “不要胡说。”被拆穿的陈硕还试图抵赖。

    “呵呵，你能告诉我为什么黑珍珠在他身上？”

    “那是因为他修为高，我们推他出去挡刀！”

    “你骗鬼啊？我都叫人把你的事情打听清楚了。行了，咱们说正事。”梦娜把帘子有拉扯了下，确定没有一丝缝隙。然后凑到他耳边悄悄的说：“你知道厚德派的师门至宝吗？”

    被她小心翼翼的气氛感染，陈硕缓缓点头没有说话，想先听听她打什么鬼主意。

    “我前两天去藏书阁逛了逛，发现一本野史关于你们门派的野史，上面记录了这个东西的秘密。”

    陈硕忍不住的问：“不就是能提高灵力，更加抗雷劈么？”

    “哼，那都是明面上骗傻子的话！”

    侧卧在床上的傻子忍住气血翻涌，尽量柔声的问：“那你说说，到底有什么作用？”

    “其实，盒子里装着什么不重要，重要的是那个盒子的夹层！你们厚德派有一任掌门闭关后性情大变，成天胡言乱语，甚至随手捡了一个木盒子硬要当门派至宝，可能觉得空荡荡怪难看的，就随手往里面放了几颗丹药，义正言辞表示有缘人才能打开。紧接着再次闭关出来，神志又清醒了，不过半年时间就飞升成功。”

    “所以他也是穿越者？这个年头闭关有风险啊，入关需谨慎，搞不好就换灵魂。”陈硕并没有抓住段落重点。

    “我不关心他是怎么来的，我只关心他是怎么回去的！”梦娜抓住陈硕的领子咆哮着。

    这个躁狂症发作般的举动明显镇住陈硕，深呼一口平静下怒气，接着说：“那本野史上说，木盒里的加层有这个掌门的修炼心得，我怀疑其实是回现代的方法。”

    陈硕愣愣的看着眼前激动不已的梦娜，都不记得有多久没有梦见现代的场景了，不由自主的问：“留在这里不好吗？”

    “你是不是傻？这眼看着就要天下大乱了，好个屁！”梦娜揉着头发，如坐针毡。“你实话实说，是不是想留在这里跟那个何睦青狼狈为奸！如果真是这样，我只好永绝后患了。”

    看着梦娜要出门杀人灭口，连忙扑上去按住“别激动，咱俩好好商量一下。你先跟我说说，你对这里的生活有什么不满意？”

    “都不满意！吃饭没有味道、衣服没有造型、住的全是土房、坐的都是马车，这简直就是个原始社会！”

    “大小姐，你讲点道理好不！论待遇吧，你在这里前呼后拥的有人伺候，回去还要撅着屁股干活被老板骂。论地位吧，你可是四大门派之一的掌门的独生女，简直一人之下万人之上，回去后就是贫下中农的忠实一员，简直钱包比脸都干净。”

    “我想爸妈了，我要回现代！”梦娜又开始失声痛哭。

    一直守在屋里的丫鬟只能透过烛光隐约看着帐里的人影，一开始还能听见两人小声对话，到最后只见自家小姐被黑影扑倒后就哭起来。赶紧上前去营救，一把拉开帘子，眼前的场景是陈硕压在梦娜身上，手还死死的捂住她的嘴。

    “来人啊！快来救救小姐啊！”一声惊叫响彻院子。