
    半夜三更到达永安城北门，吉祥又发挥嗅觉特长带领众人走向最荒凉的巷子里。这里荒草丛生的环境带着诡异感，一阵阵阴风从巷子深处吹出来。

    陈硕突然腿有点发软，紧紧抓住何睦青的胳膊，后者回头给予一个安抚的眼神，侧头到他耳边悄声说道：“你可以就在门外等着，我们很快就出来了。”

    那轻柔的声音，从耳朵一路钻到心里。环顾一下黑漆漆的巷子，对于没有人发现自己的脸红一阵阵暗喜，接着毫不犹豫的踏出一步，雄赳赳气昂昂的走在最前面。

    开玩笑，跟着主角才有可能被光芒笼罩，手无缚鸡之力，还孤单一个人站在凶宅门口不是找死！

    推开院子大门，发现里面挂了几盏红灯笼，微弱的烛火在寒风中摇曳着，怎么看都有人皮客栈的效果。陈硕眼疾手快抓住吉祥的一根尾巴来寻求心灵安慰，二师兄则打头阵往里走。

    “哈哈哈，你们都来了？”白大夫突然出现在前院的台阶之上，手里还拄着一条棍子，笑容透漏出阴毒。

    何睦青和童旦两人对视一眼，都从对方眼里看出对他诡异的出场的震惊，看来白大夫确实吃了歪门邪道的丹药，还好他们是有备而来。

    “白大夫，一人做事一人当，你夫人的事情，都是我的责任。你把那些无辜的女孩放了吧。”童旦首先开口吸引他的注意，何睦青则用心寻找破绽。

    “哈哈哈，所有人今天都要留下来给我夫人陪葬。”笑声越发癫狂起来。

    “你也不怕风大闪了舌头！”童旦不屑的回答。

    “多说无益，你们一起上吧！”

    说罢，白大夫身后突然变换出一双墨绿色的翅膀，双翼微微振动，一道道流光在其上盘旋，墨绿双翼缓缓振动，一股股风旋绕在院子里。

    虽然听过三日不见，当刮目相看，按理来说一只兔子进化，了不起就是门牙大点，但是这货简直是变态了！

    白大夫背后双翼猛的一振，竟然诡异消失不见，再次出现时，赫然已出现在他们头顶上风。猛喝一声，手里的棍子对着他们脑袋劈下来。

    望着那在眼瞳中急速放大的棍子，何睦青拳头紧握，狠狠的对着空中一拳。一拳击出，其面前的空间出现类似漩涡的扭曲，与木棍撞击在一起，发出剧烈的响动。

    恢复实力的何睦青果然不容小觑，但是白大夫身形没有丝毫的退却，背后双翼一振，便是化为一道黑线，手臂弯曲出诡异的弧度，直接砸向何睦青胸膛。

    虽然白大夫的速度极快，可何睦青身为金丹修士，自然也不是差，脚掌狠狠一跺，眨眼时间，便是在体表凝聚成了一片淡金色盔甲似的防护。

    白大夫拳头狠狠的砸在了那片盔甲上，两者相撞，仅仅只是传出一道细微的声响，受力的二人都朝后退了几步。

    本来抱着组团虐兔子精的心态过来，结果发现人家晋级成暗黑boss，陈硕郁闷不已。

    “哈哈哈，你是得到了解除禁制的东西？”白大夫不知道最近遇见什么高兴事，一直笑个没完。

    “可惜，我不是一个人在战斗。他们该来了吧？”

    话音刚落就有几条黑影窜入院子中，那股熟悉的香气给陈硕带来了深深的不安，曾经贪图他美色结果吃了大亏。

    “哟，好久不见了。”魔教长老木兰进院子的一瞬间，胳膊已经搭到陈硕肩膀上。

    再次遇见这个蛇蝎心肠的美人，陈硕对他外貌已经免疫了，然而他心狠手辣的行为曾一度是陈硕的噩梦。回想起往昔自己花痴人家的场面，掏心掏肺的拉关系，竭尽全力的培养感情，恨不得找洞钻起来。

    “放开他！”何睦青的情绪明显不稳定了。

    “呵呵，我们熟人叙旧，不用那么紧张。”木兰笑嘻嘻的安抚。

    现在的魔教是在开微笑服务大会么，每个人开口都洋溢着笑意。

    “你想怎么样？”何睦青试图妥协换取陈硕的生机。

    “其实也不是什么难事，你把厚德派的宝贝给我就行了。”木兰还是一副万事好商量的和气样子。

    在场的人只有陈硕跟何睦青知道这宝贝的真实下落，看来是不能善了。注意到何睦青犹豫的神情，木兰的手慢慢移向陈硕的颈部，一边轻轻抚摸一边阴毒的说：“不愿意换也行，但是我不能空手而归吧。”

    “等等！我换！”何睦青将手慢慢伸入怀中。

    趁大家专注于何睦青的时候，陈硕觉得再隐藏实力就可以去见阎王了，使用木属性灵力让地面的草蹿出来绑住木兰的手肘，自己则身形一转，弯着腰逃开了。还愣在这一变故中的木兰，被准备已久的何睦青狠狠击中胸口，一击中就立刻后退。

    “呵呵，好得很啊，至从我当上长老，你还是第一个在我身上留下印记的人……”望着胸口破开的地方，木兰面庞也是彻底阴冷了下来，一股令人心生寒意的杀意逐渐自其体内蔓延而出。

    木兰缓缓抽出带着带着紫色光芒的剑，狞笑着说：“既然谈不拢，那你们就都留下吧。”

    陈硕完全不理解魔教怎么都这么喜欢把人留下来，又不是吃火锅人多才热闹。

    木兰身形猛然一动，一道残影浮现，而其身形已如鬼魅般，浮现面前！何睦青深吸了一口气，所有灵气自无数毛孔中暴涌而出！

    电光石火间，何睦青便是与木兰闪电般的交手十几回合，双方拳来掌往，攻击皆是无比凌厉，稍有不慎，便是会有着不小的伤势出现，明显是木兰占据上风，何睦青却是只能勉强维持。

    “唉，只能希望二师兄能多扛一会了……”心中叹息了一声，陈硕只能赶紧将心神转移到面前的对手上来。眼前的人明显修为也被压制着，几乎被吉祥和陈硕的联手压着打。

    “呯呯”何睦青那里的战局明显上升到剑气阶段，同时提醒很多在场的人都不仅要熟练使用随身武器对砍，更要努力躲避灵气的肆意攻击。