
    第一次坐在大鹏上欣赏夕阳，那悲壮的红色沾染了整个天空，随着风波动起伏，变幻无穷。回首望去，灵山的轮廓被夕阳的光勾画出来。偶尔从云层中露出来的光映在的水面上，闪闪发亮，好像里面由数不胜数的金矿填成的，晃得人睁不开眼睛。

    在夕阳的映照下，火红的晚霞，黝黑的山峦，金色的水面组成对聚灵峰最后的记忆。阳光渐渐隐去身影，同时带走了最后一丝暖意。

    不一会儿，夜晚的主角出现了，正沉浸在莹白月色里的陈硕，听见幽冥指挥玲珑慢慢降落。

    看了看怀里脸色惨白的狐狸，陈硕稍显郁闷的问：“不是说日月兼程么？吉祥的情况很差。”

    幽冥轻哼一声，“你的灵兽最重要，其他人的都无所谓是吧？”

    “我不是这个意思，吉祥它和师兄……”

    “陈硕，不要再说了，原地休息吧。”何睦青突如其来的打断反倒是提醒陈硕还有别的事情。

    噌的坐起身子，挪动几步靠近何睦青的背影，着急地开口道：“师兄，那个黑珍珠……？”

    可惜还没有等问清楚，幽冥眼疾手快，他一把推向何睦青的后背，挑衅地说：“咱俩有多久没练手了？”

    只见何睦青嘴角露出一丝笑意：“乐意奉陪！”

    陈硕只能眼睁睁看着他俩勾肩搭背走远了，青狮依旧懒散的趴在地上守护。那只大鹏鸟显然累了一天，低头耸脑的蹲在树枝上休息，羽翼都没有初见时柔顺了。

    想要马跑得快，必须要喂点有营养的食物啊。

    当机立断的陈硕开始刨地，不一会就逮到两条虫子，特意揪了片树叶包装好。他刚刚站起身子的一瞬间，大鹏鸟就警惕的看过来。

    感觉都目光不善的陈硕，连忙摆出最亲切的笑容，将高蛋白低热量的礼品展示起来。

    大鹏鸟的眼色瞬间锐利起来，锋利的大爪子不停摩擦着树枝。

    “不要客气啦，只要你好好飞，以后我每顿都给你抓虫子吃！”

    “咚”的一声，大鹏将树枝抓爆了，腾空而起，巨大的翅膀带着呼呼的风声。

    看到对方准备决一死战的架势，陈硕脊背发寒，连忙退后几步，干笑着说：“你不要激动，气大伤身啊！”

    灰溜溜的陈硕抱着吉祥坐在靠近篝火的地方，有一下没一下的薅它的毛。

    一开始权当等待时间的休闲娱乐，后来认真起来，双手仔细的寻摸着，一到打结的地方就狠狠的揪掉，正全心全意和毛球球做斗争，听见微弱的声音说：“别拔了，没剩多少了。”

    微微睁开眼睛的吉祥有气无力的抱怨：“跟着你都不知道脱了几回毛了……”

    “你醒了。”

    短短三个字，陈硕喜极而泣，双手更是紧张的攥紧。

    “我的毛！快松手！”吉祥疼的浑身抽抽，声音显得尖锐起来。

    趴在一旁的青狮被吵醒了，不悦的看着聒噪的吉祥。

    眼中露出戏谑的光芒，低头舔了舔自己前臂茂盛的毛，似乎在讽刺吉祥参差不齐的样子。

    的确，相比精神萎靡的吉祥，青狮身上的毛如同上等绸缎一样，流光四溢，靠在它身边的时候，隐约能嗅到淡淡的草木香气。

    明显感受到侮辱的吉祥，瞪着眼睛，大声嚷嚷：“你个连妖丹都没有修炼出来的畜生跟我叫板？老子早八辈子都能化形了！”

    被戳到痛处的青狮愤怒的吼叫，立刻站直了身体，前掌不停划拉地面，只见锋利的石头都化成粉末状。

    吉祥紧张的弓起身子，做出战斗的准备，低声嘱咐：“一会儿我来挡它，你快跑！”

    先是莫名其妙的看了一眼激动的吉祥，好一会儿才明白它肯定把青狮是敌人，想引开它注意力从而保护自己。

    想到它都这副要死不活的样子，还拼尽全力来照顾自己，陈硕眼眶热热的。

    从背后抱住吉祥，下巴抵在他脑袋上轻声说：“乖，没事的。幽灵是幽冥的灵兽，他和师兄是朋友。”

    “不行，何睦青又没在这里，万一他骗你呢？”

    “师兄就在小树林里，你感觉不到么？”按理来说签过灵主契的伙伴，都能心意相通，甚至百里内确切感受对方位置。

    “哦，我这不是拖着病躯么？”吉祥眼睛闪烁不定。

    远远听见青狮吼声赶来的两人看到吉祥已经清醒了，默默交换眼神。

    何睦青上前一步，俯身道：“你们没事吧，先把吉祥给幽冥检查下。”故意忽略陈硕的不舍，硬生生把它抓起来放到幽冥手里。

    幽冥点点头，面色凝重地转身朝森林深处走去，青狮则步步紧跟在后面。

    “哎！你带它去哪里？”

    “陈硕，你是不是有话要问我？”

    “嗯？对了，我想问黑珍珠是怎么回事？”

    “说来话长，不过我也不想瞒你。你应该看出来幽冥也是秘密使命的一员，他身为青山派首席弟子，不仅仅是剑法了得，更重要的是能够和大部分有灵性的兽类交流。文殊派这颗黑珍珠有点问题，白大夫当时自爆时机也是非常蹊跷，根据收集的消息，其他服用魔教丹药的妖精并没有出现这个现象。所以，我才要把黑珍珠交给幽冥研究，看一下它对用过药的妖精的有没有其他作用？”

    这水简直越趟越深，居然还能遇见会讲兽语的人，而且灵力超群，这简直是万兽之王的路线啊。

    陈硕决定从今天起好好抱幽冥大腿，就算他不是征服世界的主角，最起码能教自己点实用性语言。往小了说不用担心蚊虫叮咬，往长远考虑可以和高级妖精做交易啊。比如美人鱼，一日三次地给她们讲虐恋情深的故事，等她们动情地哭出珍珠，自己都能用麻袋打捞了。最后高价拍卖，回来五五分成，越想越觉得一本万利的陈硕眼里流露出猥琐的神色。

    “我劝你把心收一收，幽冥这个人并不好相处，如果不是知道互相之间的秘密身份，他也不会理会去青丘的请求。”

    陈硕随意的点点头，心想你搞不定他是因为表达能力太差！要知道自己在厚德派修炼最大成果就是见人说人话，见鬼说鬼话。

    被惦记上的幽冥在森林深处打了喷嚏，目光集中在眼前气息奄奄的吉祥身上，“你大概知道自己的身体状况吧，还不告诉我青丘的具体位置。”

    “我呸，你在青山派肆意妄为，欺压了多少年少无知的小妖精。现在还把主意打到我身上？”

    “你快渡劫了，本来就需要回到青丘，我送你一程不好吗？”

    “青丘是我族最后的阵地，多少时代更替都不曾覆灭，绝对不会让外人知道进入方法。”

    “你的死活于我来说无关紧要，但是你不考虑一下陈硕的感受，他现在和你可是生命的共同体哦~”

    等幽冥提溜着吉祥回来，它已经能够张牙舞爪的活动身体了，嘴里还骂骂咧咧。陈硕赶紧上前捂住它嘴，现在是重新营造自我形象的时候了。

    “幽冥兄，多谢照顾我家吉祥。瞧你这皮肤真好，在月光下都带着莹莹的光辉，绝对是天生丽质。在看你浑身上下散发出清冷的气质，绝对是人中龙凤。”

    幽冥被这一连串好评镇住了，但是从小被人夸到大，他很快就回过神，语带不善的说：“我知道自己很优秀，和你有关系么？何睦青！它不肯说青丘地址。”

    何睦青皱了皱眉头，紧紧的盯着吉祥，欲言又止的样子让陈硕看着闹心。心狠手辣地来回摇晃手里的狐狸，没好气的说：“喂！活腻是不？快点把你送到青丘养伤，我后边还有别的事。”

    “别摇了，我是病人！明天我指路，可以了吧！”吉祥似乎忍受不了头晕目眩的感觉，很快就投降。

    正在其他人质疑这也太容易就得知狐狸族秘密基地，吉祥正襟危坐的说：“但是，只能让陈硕和我进去，你俩就等着结界外部。”

    “为什么？难不成你家还有什么奇怪规矩？”

    “我族可以允许签了契约的人进入，一荣俱荣，一陨俱陨。”

    “那为什么不能放师兄一起进去啊？”

    陈硕觉得要是论资格，师兄的灵兽契更加有分量啊；论修为，万一需要渡真气什么的，也明显是师兄能帮上忙。看来吉祥病了一场脑子不好使了。

    “我和幽冥还有要先找到大师兄，明天送你俩到结界附近，等你们准备出来就给青山派报信，只要吹响这只哨子，玲珑就能来接你们。”

    清晨天微微亮的时候，一行人到达南海广阔的海面上，海天一色的风景让人微微晕眩，吉祥低声说：“快到了。”

    疑惑不解的陈硕探着身子张望，难道青丘也是在一座岛里？

    只听见玲珑一声清亮的鸣叫，幽冥提醒到：“坐稳了，前面有巨型漩涡，咱们要避开。”

    “不用了，那里就是结界入口，我和陈硕要从正中间跳下去。”吉祥镇定自若的回答。