
    等到马车刚刚着陆，陈硕立刻托着吉祥神色慌张的下车，明显感觉身后那道炙热的目光，还是不敢回头。

    没走几步就注意到前面路中央窝着一头浑身青色的狮子，以及站在旁边衣着光鲜靓丽的幽冥。

    “好巧啊。”陈硕略显犹豫的打招呼，对这位个性极其张扬的人有种奇怪的感觉，总觉得他表面的漫不经心是想掩盖些什么。

    “不巧，我都等了半天了。何睦青，东西呢？”幽冥朝师兄的方向伸手。

    “等他安全到了青山派再给你。”

    幽冥此时才仔细观察陈硕，从上到下扫视一边，笑的有些诡异：“呵呵，我还能把他吃了？”

    一头雾水的陈硕紧紧抱着吉祥，眼睛在他俩身上徘徊。师兄看到他警惕的样子，突然笑出声安慰：“青山派那里地势险峻，珍奇异兽的绝佳藏身地，寻常人靠近九死一生，有他能助你一臂之力。”

    陈硕越发看不懂何睦青的心意，这个幽冥肯定是早就安排好的接应他，所以说师兄心里肯定关心自己啊，那昨晚的告白为什么不爽快的接受？

    不过，再告白一次这种事情打死陈硕也不会做了。

    看了看手里昏迷不醒的吉祥，陈硕焦虑的问：“咱们什么时候才能到达青丘？”

    “那看你想躺在马车上舒舒服服的摇过去，还是愿意风雨兼程的飞过去？”

    “你有飞行器！”陈硕本来想借梦娜的飞行器，缠了一晚上也没弄到手，她义正言辞的表示一件飞行器远比自己命贵……

    幽冥不置可否，得意笑着看向何睦青，语带深意的说：“咱们都是朋友，互相帮助应该的。”

    一想到日行千里能早点救治吉祥，陈硕顾不得深思，激动地说：“我很高兴能交你这个朋友，以后有什么困难可以到厚德派找我！”

    “呵呵，你高兴的太早了。”幽冥拍了拍青狮的背部，它扬起脖子，接着只听见震动森林的狂吼传遍一望无际的森林。

    随着尖锐的鸟叫声，由远及近飞来一只健壮的大鹏，带着呼啸的狂风，降落到他们面前。幽冥的手亲昵地抚上它羽毛，高兴的介绍：“这是玲珑，她会带我们回青山。”

    再次意识到自己的天真，就知道幽冥不是有钱人，不然也不会路上连水果都要靠粉丝捐赠。

    “不是青山，我要把吉祥先送到青丘疗伤，然后才去找大师兄。”

    幽冥眼神又转向何睦青，得到肯定的回答后，耸耸肩：“无所谓，反正顺路。但是，我要先看看东西。”

    何睦青快步上前，摊开手掌，上面赫然出现黑珍珠！

    明明记得亲手还给梦娜，怎么又回到师兄手里。幽冥拿这个东西干什么，总不会是准备磨成粉末美容养颜吧？

    幽冥将黑珍珠放在青狮鼻前让他闻一下，懒洋洋的青狮一下子精神抖擞的站起来，眼睛瞪大四处张望，如同黄宝石一般灿烂的目光灵活的转动。

    此时的陈硕极其怀疑这颗来路不明的黑珍珠又被梦娜下药了，绝对参和了提神醒脑的东西。

    幽冥满意的拍拍狮鬆，恋恋不舍的把玩着黑珍珠。陈硕紧张扫视他俩，虽然不知道东西有什么用处，万一幽冥硬要抢过去，就师兄这虚有其表的身体状况，估计凶多吉少。

    “东西迟早是你的，你要是想现在就保管也可以。”师兄镇定自若的开口。陈硕心里冷哼，偷别人东西送人态度还如此落落大方也是涨见识了。

    幽冥眼睛亮了一下，随即摇摇头，将黑珍珠还回来，诡异的笑道：“还是你先拿着吧。”

    爬上玲珑的背部，陈硕才意识这玩意和坐船差太大，但是手上还有昏迷不醒的吉祥，只能盘腿坐在上面，面对油光水滑的羽毛，根本不知道抓哪里。

    回头一看，何睦青跟幽冥一跃而上，直直的站在那里，幽冥手一抬，眼看着要起飞了。

    “师兄，你有没有觉得不太稳当，需要抓个什么东西？”

    幽冥饶有兴趣的问：“我听你说他已经是金丹修为了，还不能坐稳？”

    “呵呵，我这不是还有吉祥这个累赘么？”

    硬气的陈硕坚决不要告诉外人自己其实是被药催熟的。

    何睦青走到前面，用身体挡住即将来临的狂风，低声嘱咐：“那你就拉着我吧。”

    看着他的背影，陈硕伤感的情绪又上来了，这个人总是不遗余力的维护自己，为什么又不回复自己的感情呢？

    “喂！你俩有没有想过我家玲珑的感受？万一没抓稳掉下去，它还要再去救人。这样吧，你靠在青狮旁边，我跟何睦青还有话说。”

    陈硕悻悻的磨蹭到青狮旁边，它突然张开血盆大口，吓得人脸色苍白。就在他要告状的时候，发现人家只是打哈欠。

    同时，陈硕对天发誓，青狮绝对是故意的，得意洋洋摇摆的尾巴出卖了它，可是人在屋檐下不得不低头。

    何睦青注意到后边的情况，刚上前一步就被幽冥拦住，神情严肃的说：“你护得了他一时，护不了他一世。”

    眼神明灭不清的何睦青最终选择站在原地，背过身不去看陈硕。

    看出青狮不甚友好的态度，陈硕从怀里摸出梦娜给路上准备的点心，小心翼翼的递过去。

    瞥了一眼他讨好的行为，幽冥嗤笑一声，得意地说：“这头青狮跟我姓，名为幽灵，它可是我从小养大的灵兽，根本不可能……”

    青狮毫不犹豫的舔舐掉点心，又张了张嘴示意陈硕，请继续投食，不要理会自恋狂主人。

    一看有戏，陈硕赶紧掏出所有零食放在它面前，青狮吃完了后亲昵地用头顶陈硕身子。

    此时，状似无辜的陈硕回头问：“刚才风太大，你说什么？”

    幽冥咬牙切齿的笑着：“你不要太得意，青山派的家训是节约每一粒粮食！我倒要看看你有多少东西喂它！千万不要有一顿每一顿的惹毛它，它发起火可是会把人撕碎！”

    摸到窍门的陈硕完全不在乎幽冥的威胁，可是也不愿意告诉他自己的乾坤袋里的食物绝对够喂养一年，免得当场把他气傻了。

    稳坐在大鹏背上，他们终于起飞。冷风刷刷的从耳边划去，虽然靠着修为护体并不疼痛，然而气流拂过手心还是带着凉意。

    陈硕紧靠在青狮怀中，怀抱着吉祥并三条尾巴都围在胳膊上，轻轻的抚摸着它的软毛，祈祷早日康复。