
    夜凉如水，晚秋的冷风吹得人止不住颤栗，那股风似乎从鼻腔进入一直通道心里，由内而外的寒意将陈硕包裹住，心生倦意的人呆呆的躺在地上，脑子里反复演绎刚才发生的事情。

    直到梦娜一身珠光宝气的出现，整个屋子才有了一丝生气，即使是点着小蜡烛的房间也折射出蹦迪厅的效果。

    刚进门看见躺在地上放空的陈硕，梦娜嚷嚷：“行了，你要是继续躺下去就该中风了，到时候口眼歪斜的样子谁会要你！”

    “呜~呜~呜~我刚才表白了。”陈硕一边捂着脸，一边在地上胡乱翻滚，双脚还挣吧着将屋内摆设随意踢翻。

    被他这副中邪的模样吓了一跳，梦娜惊慌失措的逃出房间，躲在门柱后边，大声冲门内喊：“冷静点！我是过来送盘缠的，你要是继续抽风我就走了。”

    一听到人家专程上门来发红包的，脑子一下灵光的陈硕憋着嘴，擦擦鼻涕说：“那你进来吧。”

    再次进来看着一地狼藉，简直没有个干净的地方下脚。梦娜疑惑道：“你怎么生这么大气？”

    “要你管！把钱留下就滚吧！”

    “呵呵，这可是我的地盘，要滚也是你滚！”

    “我现在就走！谁稀罕你的臭钱！”陈硕刷的一下站起来，怒气冲冲的往外走。

    “啪”梦娜将一只玉镯狠狠的扔到地上，砸个粉碎，接着生气的怒吼：“这都是我辛辛苦苦攒给你的臭钱，既然你不要，那全砸了也无所谓！”

    陈硕脚步慢了一下，最终没有回头，仍是沉默着继续前行。突然感觉耳边有东西飞过，随手一抓竟是硕大的白瓷瓶，怒不可遏的回头吼道：“你想砸死人啊！”

    然而，屋内的梦娜泪流满面的看着他，纤纤玉手上带着血丝，表情倔强的面对着他，恶狠狠地说：“砸死你，我陪葬！”

    面对这个决绝的场景，陈硕不由得叹口气，快步跑回房内一把回抱住相处了十几年的闺蜜，心里充满的苦闷。自己告白未果都没有她哭的理直气壮，一直轻声重复说：“姑奶奶，不哭了，我错了。”

    梦娜又哽咽了很久，才气愤地说：“你凭什么对我发脾气？”

    看着她梨花带雨的容颜，陈硕只能不停摇头保证没有下一次。认命的拿起瓶瓶罐罐给姑奶奶包扎划破的手掌，等看到她得意的笑容，慢慢回忆起来，黑着脸问：“你实话告诉我，下午那杯茶里加了什么东西？”

    被看穿的梦娜尴尬的笑了笑，“呵呵，看你俩磨磨唧唧的半天都没什么进展，我就想助你一臂之力，顺手在茶里放了点吐真剂。没想到你真的跟他表白了。”

    “你没想到？难怪不怕神对手，只怕猪队友！托你的福，我刚才问师兄喜不喜欢我，他竟然跑了。”

    “啊！他什么意思。你不管了，这事包在我身上，明天就以文殊派的名义通缉他，等抓到他再找几十个彪形大汉将他XOXO！”

    听到这么贴心的话，陈硕觉得浑身恶寒，连忙用力抱着梦娜说：“算了，算了，买卖不成仁义在。再说我去青山派还要和他同行。”

    “你还是那么善良，什么事都想自己扛。”梦娜感叹道。“不就是表白没成功？大不了老娘赔给你。”慢慢解开自己的外套，摘下自己的发簪。

    “姑奶奶，你又要闹什么？我说了娶不了你！”陈硕条件反射的跳开了。

    “行了，别做作了。我盘算了一下，这些首饰都是让你换钱做本金，到时候咱俩养老就靠你了！”

    梦娜从自己储物手镯里卸下来的贵重饰品竟然堆满了桌子，金光闪闪的快刺瞎陈硕的眼睛，看来她真的不打算乖乖听话，按长辈意思成亲了。

    将东西都揽入自己乾坤袋里，陈硕沉浸在表白未果和一夜暴富的复杂情绪中，何以解忧，唯有杜康！毫不犹豫掏出几瓶珍藏的酒，打开盖子瞬间芳香四溢。

    “今日一别，不知何时才能再见，今晚咱俩一醉方休。”

    “酒当然要喝。丑话说前头，我估计你不是当掌门的料，不管你用什么方法，等差不多赚够养老钱就赶紧通知我，咱俩抓紧跑路啊！”

    “行！一言为定！”陈硕再次找到人生的意义，那就是和梦娜过上富甲一方的隐居生活。

    第二天，文殊派的不少人亲眼看见陈硕和梦娜衣衫不整的从同一房间出来，身上的酒味能把人熏晕过去，接着二人在灵山大殿依依惜别，完全不顾身旁未婚妻的复杂表情，忍不住感慨陈硕真是手段高超，艳福不浅。

    为了防止已经起疑心的长老亲自查看凌思源的真假，梦娜特别安排一辆马车护送他俩离开灵山，此刻和恢复真容貌的师兄共处一个车厢，虽然有昏迷的吉祥夹在中间，陈硕依然觉得每分每秒都是煎熬。

    虽然他若无其事的看书，可是车厢内的起伏都快将人颠吐了，他这样的行为更加欲盖弥彰啊！

    陈硕痴痴的盯着师兄，注意到他眉峰已形成的川字，心里自责他到底有多少事情要操心，自己还上赶着添堵。

    考虑到长路漫漫，不能一路尴尬下去。自己种下的因，还是要亲手处理掉才好。陈硕清了清嗓子：“师兄，昨晚我喝醉了，什么都不记得了。”

    终于放下碍眼的书，他抬起头直直地盯着他看，那双眼睛先是难以置信的呆愣，接着被铺天盖地的悲伤覆盖，似乎被夺走一切生存的希望。时间就像停滞一般，只有陈硕背后的冷汗提醒自己这不是定格，开口想挽回些什么，“师兄，我……”

    他突然冷笑着说：“算了，忘记本来就是你的拿手好戏。”说罢闭目养神，明显不愿再多说一个字。

    也许因为离开灵山的结界，车厢的温度明显降低，陈硕打算抱着吉祥往车厢深处取暖，刚半蹲起身子就被强烈晃动甩到师兄怀里。

    温热的身体狠狠的撞击到一起，师兄闷哼一声，睁眼就瞧见一张紧闭着双眼的绯红小脸，嘴角勾起满足的笑容。陈硕手忙脚乱的起身，根本不敢去看师兄的脸色，一个劲儿默念自己实在太蠢了。