
    “先听好消息。”陈硕急切的回答，同时把师兄朝自己这边拉了拉。

    看着他小动作的幽冥，眼里闪过一丝鄙视“没有好的，就是两个坏消息。第一，它现在内伤很重，必须回青丘用狐族密药治疗，问题是路途遥远，运送困难，半路挂了很有可能。第二，它的体内灵气四溢，而且是毫无规律冲撞穴位，明显要渡劫征兆，就它现在的身体状况死定了。”

    浑浑噩噩地回到屋里，陈硕呆滞的盯着面前的墙，脑子混乱不堪。门猛地被推开了，梦娜哭着跑进来喊着：“这日子过不下去了！”

    陈硕被刺耳的哭声唤回了神游的思绪，疲惫的问：“又怎么了？”

    “长老们太过分了，他们联合起来跟掌门提议要把我嫁出去！刚到这里还没有享受两天自由生活，要把我嫁给素未谋面的陌生人。万一他是个丑逼或者年龄大我好几轮，怎么办？”

    “额，你上辈子又不是那种十恶不赦的人，估计当不了这种虐恋情深的女主角。”

    “人算不如天算，那你说说咱俩做了什么丧尽天良的亏心事，为什么会穿越到这里？”

    仔细想想到这里以后经历的糟心事，陈硕竟无言以对。

    眼下，只能安慰她：“咱们要积极乐观的面对人生，再说就你现在的身份地位，不要怂，最低配也是英年才俊！”

    “哼！说的轻松，万一是修为高的老妖精化身成的精壮汉子呢？”

    脑海里不由得浮现出四肢发达，头发花白的修士，一脸嘿嘿嘿的朝梦娜扑过去，感叹道：“老司机好上路啊！”

    “你信不信我现在就死给你看！”

    “不要冲动，办法慢慢想总会有的。”

    “真是饱汉不知饿汉饥，你有喜欢的人当然愿意待这里。对了，你俩现在把话挑明了么？”

    苦笑着摇头，虽然满心满眼都是二师兄，但是他隐藏的事情那么多，自己已经不知道这份惊世骇俗的感情到底是真是假？可笑的是自己甚至没有勇气去问，只能一人沉沦在苦海里。

    撇到陈硕一脸纠结的样子，梦娜再次提议：“要不，我跟你一起回去吧？反正凌思源也不要你了。”

    “什么意思？”

    “哦，我忘了告诉你。刚才听墙角的时候，长老们说正牌凌思源和莫风出现在青山派了。两人一路上卿卿我我，态度十分暧昧。”

    这都是什么鬼？本来脑子就一团浆糊的陈硕，彻底死机了。看到他受刺激过度的表情，梦娜不慌不忙地倒一杯茶，惬意的说：“怎么样？要不你考虑一下咱俩弄个组合，一起笑傲江湖？”

    “算了吧，凌思源不主动开口解约，这事就没完。再说你愿意跟两袖清的我去吃糠咽菜？”

    “不会吧，你不是都来了快一年了，都没有攒点私房钱？”

    陈硕只能尴尬的笑着回应，要知道这些人送礼都是贵重物品，指望陈硕带回厚德派做个纪念，也算是两派友好交流的凭证，直接送灵石的人一个也没有。梦娜叹了口气卸下自己随身的首饰说：“你先拿着当本钱吧，做点生意，给咱俩将来留条后路。”

    心里暖暖的陈硕终于有精神开玩笑：“怎么不催我回去拿穿越秘籍了？”

    “我都打听得一清二楚，你那个二师兄就是因为那东西被赶出师门。我对比了一下你俩的修为水平，基本上死心了。俗话说靠山山倒，靠水水断，还是自力更生的好。”

    被鄙视的陈硕撇撇嘴，转念一想要赶紧通知师兄撤退，再过几天假扮凌思源的事就要穿帮了。

    刚刚起身准备送梦娜离开，就见“凌思源”走进来，周围伺候的人都激动不已的扫视双方，期待一场惊天地泣鬼神的撕扯大戏。

    不负众望的梦娜嘴角勾起笑容，整个人都依在陈硕身上，端起一杯茶水递给陈硕，暧昧的说：“人家把全部身家都给你了，等你的好消息哦~”

    此时所有人都期待不已的望向“凌思源”，脑海里想象出无数种反击。她却旁若无人的坐下来，招招手：“陈硕，你过来。旁人都退下吧。”

    赶紧把手中茶水灌下去，摆脱梦娜的依靠，屁颠屁颠的凑过去，关切的问：“你身体怎么样了？还有哪里不舒服？”

    在场文殊派的侍者都浑身难受，暗自感叹，这场没有硝烟的战争简直一败涂地。自家千金不仅倒贴不成功，还要被人家秀恩爱，简直惨无人道！

    没想到梦娜看了眼空茶杯，竟然露出得意的神色，笑嘻嘻地说：“我先走了，晚上再来看你！加油！”

    已经彻底看不懂当代年轻人的爱情观，仆人们耸耸肩都退下来。终于房间只剩两个人，陈硕脑子一直回响梦娜意味深长的笑容，半天没有理出头绪，甩甩有点晕眩头，激动的开口：“师兄，凌思源已经快回去了，此地不宜就留。”

    “我就是为此而来，我打算立刻带吉祥去青丘养伤。”

    “那我也去！吉祥是因为而受伤的。”

    “不行，你必须回去。”

    “为什么？”

    “你不一样，我们都是被门派选出来的探子，开弓没有回头箭，不可能再承担门派的职位了。你必须担起下任掌门的责任。”说到这里，脸上露出自嘲的笑容。

    陈硕的手不由自主的抚上师兄的面容，努力想抹平刺眼的笑容，闷闷的说：“你不愿意笑就别笑，看得我怪难过的。”

    师兄眼里燃起一簇火苗，越来越热烈，烧的陈硕浑身发热。为了掩饰自己的窘迫，接着说：“大师兄和凌思源出现在青山派，咱俩顺路就一起出发吧。”

    “什么？他去了青山派？”师兄充满困惑。

    “凌思源不知道又会作什么幺蛾子！她可讨人厌了！”陈硕心里话不由控制的往外蹦，终于意识到不对的他赶紧捂住自己的嘴。

    师兄似乎看懂什么，一脸关切的凑过来说：“硕硕，你没事吧？”

    “没事。”陈硕摇摇头“你快走吧，不然我心跳可快！”听见自己说的话简直要挖洞把自己埋了。

    师兄心满意足的笑了笑，那一瞬间的耀眼吸引了陈硕所有的目光，他到底有多少个面目都是她所不知的呢？温柔的他，古板的他，笨拙的他，睿智的他，甜言蜜语的他，无所不知的他……到底哪个，才是真实的他呢？

    “师兄，我喜欢你。”终于还是没有忍住心里话，赶紧把头低下。

    等了半天也没有听见任何声音，房间内陷入死寂。陈硕抬起头望着瞳孔不停震颤的师兄，再次开口：“你呢？”

    “明早出发！”师兄撂下这句话，头也不回的离开了。