
    送走传说中的心上人，梦娜简直坐立难安，脑海里突然闪现出陈硕惨淡的数学成绩，那个分数简直触目惊心。

    实话实说，每次到了快月考的时候，老师为了不拉低班级平均分，苦口婆心的劝他请一天假吧。

    可惜陈硕从小身体倍棒，吃嘛嘛香，勤奋的他完全不在乎快哭出来的老师，总是第一个到达考场，最后一个交卷子。

    后来，老师也不阻拦他硬要充当老鼠屎。与其是老师被他无坚不摧的精神打动，不如说对自己的教学生涯绝望了。

    “大小姐，你没事吧？”

    伺候洗漱的丫鬟看到双眼纠结的梦娜，只当她为了远去的情郎担忧，站在身前伸手晃了晃她的眼睛。

    “翠花啊，我这心口一阵阵抽抽，总觉得要有不好的事情发生。”

    “大小姐，你就别担心了，只要等陈真人大势已成，他一定会兴高采烈的来求娶你的。”

    等他成事不知道还有多久，回头看看身边的小奸细，不知道自己有没有那么多时间啊！心里面越想越慌，脑子一热，蹭的站起来。

    “翠花啊，我觉得你说的很有道理。为了奖励你，你现在去给亲手采集点蜂蜜，回来我给你做糖吃。”

    “大小姐，我不爱吃糖。”

    “哎呀，人要学习尝试新鲜事物，固步自封最要不得！”

    打发走丫鬟后，开始在屋里转圈子。记得才穿越过来的时候，为了观察情况，整日闭门不出，意外发现自己的床板下面有一个中空的格档，打开看见其中亮瞎人的珠宝，简直要为这身体主人抹一把同情泪，真的是老鼠攒了一辈子都留给猫了。

    夜半无人的时候，梦娜经常把所有珠宝玉石都拿出来擦拭，觉得自己是世界上最幸福的人。后来实在觉得这样的作法就是暴殄天物，抽出其中光芒内敛的一根簪子扎在头发上。

    第二天清晨，丫鬟一眼就看出来了，笑意盈盈的说：“大小姐，你今天气色特别好，平日里是雍容典雅的贵气，今天带上这个流火簪，倒是更加灵动，如同九天玄女下凡一般。”

    比百货商场柜员还能吹捧的嘴，让自己觉得不装备齐全，出门溜遛弯简直就十恶不赦。然而没有人告诉她，居住的山峰是Z字形，只是逛了小半个山头就已经累成狗。

    拖着灌了铅一般的腿，咬着牙抖呀抖，终于在接近黎明的时候看见自己灯火通明的小院子，泪流满面的呼喊：“快来人，救命！”

    即使是非常虚弱的声音，院子里的侍卫也能听得一清二楚，率先冲出来一位蓬头垢面的大叔，不由分说的将她紧紧搂住，梦娜被难以言说的气味熏昏了。

    “娜娜！是谁把你弄成这样的？只要你说出来，老爹绝对弄死她！”

    我去，这货是文殊派的掌门？说好的仙风道骨呢！

    被强烈刺激的味道熏醒了，梦娜睁开就瞅见眼睛通红的大叔，他含情凝涕的盯着自己，似乎有千言万语要倾诉。

    然而梦娜却一身恶寒，这位大叔！就算女儿是爸爸的小情人，那也是上辈子的事情了，你能不能看开点！

    “爹？”

    “啊！我的娜娜啊，为父不过闭关半年，你竟然消瘦到这种地步。刚才大夫竟然说你疲劳过度，这是怎么回事？是哪个不长眼的竟然如此虐待你！”

    “爹，我现在没事了，你不要瞎操心了。”

    诶，这位大叔真是倒霉催的，身为模范的女儿奴都没有见到最后一面，话说这副身体的主人到底是怎么死的？总不可能是漂亮到没朋友，孤单至死吧……

    “娜娜，你不用这么善良，趁我这几年当选掌门，咱们把新仇旧恨都一算！”

    不是吧，这里的掌门还是选举制？任期有多久啊！可不可以连任啊！最重要的是下台以后有没有免责权啊？

    注意到梦娜纠结的表情，掌门老爹以为她不相信自己的实力，连忙伸出手掌演示自己最新修炼成果，只见一层层冰霜在手心凝结，慢慢幻化出一朵水晶花，手背一翻将它砸到地板上，刺骨的寒气向四周散开，转瞬间整个小院子都被耀眼的冰雪覆盖。

    可怜树上的小松鼠躲闪不及，一下子从树枝滑溜到地上，懵懂的揉了揉屁股，甩甩尾巴立刻决定搬家。

    此刻的梦娜做出一个惊人的猜想，身体主人的死因是亲爹太得瑟。就他这个人来疯的性子，再加上呼风唤雨的能力，有脑子的人都会选择从他柔弱的女儿那里找场子……

    “怎么样？老爹厉害吧？”

    面对一副忠犬求表扬的神情，梦娜违心的笑了笑，轻轻拍了拍老爹的肩膀，鼓励道：“嗯！很棒！”

    临行前，掌门搬出一副不可一世的表情警告侍卫，如果大小姐再有什么闪失，就把所有伺候的人打包逐出文殊派。

    到夜深人静的时候，梦娜才从奇葩老爹的冲击中回过劲儿，这丫鬟一点点都不好奇，自己大门不出二门不迈却凭空多出一根簪子。看来她的水够深的，明知道自己有小金库却视若无睹。

    那么，翠花跟着自己到底想要得到些什么呢？故意弄丢珠宝，她毫不心动的找回来；刻意惩罚她暴晒，她毫无怨言的承受着；最刺激的一次是自己让她亲手将珍贵无比的黑珍珠交给陈硕，如果她去找人通风报信，自己就可以快刀斩乱麻，然而她却成功的完成任务，面对她故作天真的笑脸，心里总是惶惶不安。

    静静的回想完过去种种，梦娜抱着收拾完毕的包裹躲入墙内，当初掌门老爹偷偷告诉自己的逃生夹层时，表情充满的狡黠。

    不久之后，紧贴墙壁便听见房内一阵阵物品翻动的声音，停息了一阵，传来翠花尖锐的呼救声。

    等翠花带着大批侍卫包围院子仔细搜索的时候，梦娜睡眼惺忪的从里屋出来，懵懵懂懂的问：“这是怎么回事？”

    面对突然现身的大小姐，翠花眼神闪现出一丝复杂的意味，接着抹着眼泪扑上来，含糊不清的说：“小姐，你……吓死人……了，奴婢……”

    “好啦，没事了，看来不能让你守夜了，都出现幻觉了！”

    小姑娘啊，狼来了的故事听过吗？没有？正好，让我给你讲一讲！