
    一个人在陌生的森林如同无头苍蝇一般乱撞，腿都走软了听见不远处凄婉的萧声，音调如泣如诉，包含感情，似乎在召唤游子归家。

    传说伏羲氏编竹做成箫，它的形状上下错落，参差不齐，就像凤凰的翅膀。萧吹起来的声音和美，类似凤凰鸣叫。看来等待抓凤凰的人就在附近，陈硕悄悄的靠近箫声。

    隐约只见听见萧声散乱，再侧耳倾听原来是有另一个调子应和起来。看来，真的有东西上钩了。

    凤凰再怎么说也是神兽，虽然它的出现预示着太平盛世，但是它也是在火里越烧越带劲儿的神奇物种，势单力薄的陈硕可不敢往前凑太近，跳到一颗树上观察其他人的动静。

    地上站在有十位人和两只灵兽。最显眼的是一胖一瘦的长者，两位的袍子长到拖地一米。御剑飞行的时候，这样的造型确实仙风道骨。日常生活还这么穿就有点二不兮兮……

    两位老者虽然满脸褶子，目光却炯炯有神，不用想也知道是灵力强大的前辈。

    还有一位年轻人被气势不凡的高手们簇拥在中间，一看就知道是X二代的主。

    剩下的修士都散乱的站着，陈硕定睛一看，在人群的最前方领队不就是幽冥么？一副鹤立鸡群的嫌弃表情，这货恃才傲物简直没有上限。

    不得不承认，这个人虽然性格恶劣，皮相确实一等一，随随便便往人群一摆，衬得其他人长相都模糊起来。

    众人站着原地等了半天，只听见有声音断断续续的应和，却不见真身出现，有人明显都有些着急。

    此时，身着白袍体型肥胖的白袍老者说：“幽冥，你确定这里会有凤凰？莫不是算错了。”

    “执事长老若是不信可以先回去休息，等有缘人和它签约，会带回去给您过目。”

    被呛声的老者竟然笑了笑说：“来都来了，再等等也无妨。”说罢还整了整自己所剩无几的头发，好像要有重要面试，先争取留下好的第一印象。

    远远站在树杈上的陈硕咧了咧嘴，看来所有人都觉得自己天赋异禀，说不定能撞上大运，从此踏上人生巅峰。

    幽冥萧声停下来的一瞬间，应和的声音也不见了。

    所有人面面相觑，内心嘀咕起来，还有胆大的人已经开始瞪刚才多话的二长老，看表情恨不得咬他一口。二长老自知理亏，低着头不言语。

    “刷刷”从树丛中传出细碎的声音，人们屏气凝神的看过，只见树枝摇摆的厉害，火红的枫叶不停往下掉落，终于显现出一抹五彩斑斓的身影。

    它低头睥睨地上的人，缓缓扬起翅膀，阳光照耀在它身上发散出无数道迷幻的光芒，还沉浸在它魅力中的人听见惊呼：“快躲开！”

    一道炙热的火光从树上蔓延下来，地上的落叶接触火的瞬间就化成灰烬飘起了，所有人手足无措的四处奔走，声嘶力竭的叫喊着，生怕落到后边就做成烧烤。

    远远躲在一旁树枝上的陈硕都明显感觉到阵阵热浪袭来，呛得人嗓子干疼，真替青山派其他人捏把汗，这回算是偷鸡不成蚀把米。话说这么多人气势汹汹的过来逮凤凰，肯定会有特殊装备。

    忽然只见感觉温度降下来，甚至可以说让人瑟瑟发抖。陈硕定睛一看，漫天的蓝色雾气缓缓把凤凰笼罩起来，虽然凤凰本身没有任何感觉，它脚下的树枝已经冻成冰棍的样子。紧接着汹涌的水柱射向它，眼看着就要将它击落树枝。

    突然一声高亢的鸣叫，带着兽中强者的威压，刺激森林里各种动物乱窜出来。被被突然出现的动物们干扰，水柱失去准确性，狠狠地撞击在大树上。

    随着树木的轰然倒塌，凤凰飘然腾空飞翔，带着五彩斑斓的羽毛如同一条绚丽的飘带在空中徘徊，渐行渐远。

    青山派的人身上多少沾了些灰烬，被团团保护的英俊青年则一尘不染，他急不可耐向一名暗灰色袍子的老者说：“掌门，机不可失，请允许楚铭继续前行。”

    烟灰色长袍之上隐隐带着金色光芒的老者挥挥手，怅然地说：“去吧，谁想去都去吧。”自己则低垂眼睑，御剑腾空离开了。

    那位俊朗青年面色焦急地带着两位帮手御剑去追赶凤凰。

    执事长老看着兵分两路的队伍，犹豫不决地问：“幽冥，你确定今天有凤凰涅槃？这只体格看起来非常健壮啊！”

    “一定会有，但是鹿死谁手我却没有算出来，您不去试试运气？”幽冥嬉皮笑脸的回答。

    执事长老内心斗争的厉害，如果能拿下凤凰，掌门的位置肯定要换人坐。但是看它这个越战越勇的气势，自己更有可能为他人做嫁衣。再三权衡之后他摇摇头，苦笑着说：“我这把老骨头，就不跟你们小年轻一起折腾了。”

    幽冥嘴角讽刺的一笑，不置可否，飞身去追逐凤凰的身影。等人都散完了，陈硕才从树上跳下来，惊魂未定的看着被焚烧成渣渣的苍天大树。

    刚才那名青年姓楚？那肯定是皇亲贵族，再瞧着跟财神爷八分相似的脸，估计血缘很近啊。这时候跟踪太危险，万一被误伤就划不来，自己还是先回去等幽冥心平气和再交易。

    “呜呜”的萧声又响起来，陈硕嗤笑道就会这一招啊，当凤凰傻么？

    仔细聆听，这个萧声怎么是从脚下传来的。不一会儿，一小团黑漆漆的东西从灰烬里爬出来，看到眼前的生物很欣喜的凑上来，挥舞着小翅膀扑上来，站到陈硕的肩上兴奋的磨蹭着。

    人生真是奇妙，有些人费尽心思也没得到的东西，对他人来说唾手可得。比如眼前这只才重生的小凤凰对陈硕产生了雏鸟情节。

    此时，陈硕抑制不住仰天长笑，幽冥还有脸号称能够预示未来，就这一瓶子不满半瓶子咣当的水平，真想呸他一脸。

    将柔弱的小东西稳稳的捧在手心里，嘴里哼着歌，慢悠悠的往回走。现在只需要带着它回去，等一无所获的幽冥回来，自己再随意的展示逆天的运气，那货肯定愿意倾其所有来交换，估计让他暖床都愿意……

    然而，得意没多久就注意到天上徘徊飞翔的凤凰往回走，看来它成功处理完跟屁虫。陈硕心里一惊，难道幽冥也被烧成渣渣了？

    来不及多想，先将小凤凰放置在胸前衣襟里，玩命的往青山派跑。

    没跑几步就感觉热浪从身后蔓延开来，看来它已经发现雏鸟不见了，开始发飙了。

    慌不择路的陈硕被树叉钩破了衣裳，划破了脸颊，抱着一定要把灵骨换到手的信念，拼命的奔跑，不时的回头查看有没有被发现。

    啪的一下被枯树枝绊倒了，身体不受控制的滑向坡下的河水中，一路上不停地翻滚，期间死死地护住小凤凰，万一孱弱的它出什么意外，自己就真的玩完了。等终于躺平在河边的卵石滩上，陈硕浑身疼的龇牙咧嘴，小心翼翼的把它拿出来查看，万幸它还是那副灰不溜秋样子，略显兴奋的望着自己，“啾啾”叫两声，似乎对于过山车似得震动频率很满意。

    低头再检查自己的伤势，除了左腿有点使不上力，其他都还能用。

    不死心的陈硕戳了戳一块明显突出了正常生长方向的腿骨，钻心的痛感立刻传遍全身，冷汗一层接一层，连忙掏出一颗丹药灌倒嘴里。

    眼下只能躲起来的，陈硕拖着断腿顺着河边的走。

    河岸边的路过螃蟹也是头一次看到横着走的人，于是加把劲儿，用八条腿创造出新的传奇。

    于是，断腿的陈硕只能眼睁睁目送一只速度比自己快的螃蟹渐行渐远。

    直到发现了明显人工雕琢行程的洞口，才相信，老天还没有打算将自己删号重来，顾不得多想就钻进去。

    精疲力竭的靠着墙壁上，丹药慢慢起效了，陈硕感觉浑身带着清凉的舒畅，断腿也不再传来痛感。

    气喘吁吁的陈硕靠着岩壁休息半天，咬牙想把骨头正回去，几次都失败了，反而把那根走形的骨头刺出来，木楞的看着连着粉红的筋肉的白骨，终于自己把自己吓晕过去。

    再睁开眼睛已经天黑了，耳边也听不见愤怒的凤鸣声，陈硕终于把骨头推回去，探头探脑的走出洞穴，试一下还能不能赶路。

    意外发现河岸边躺在一位熟悉的哥们，话说上半边身子趴在鹅卵石上头，下半边还在水里漂浮着，已经有点浮肿的样子。

    陈硕就手拿了一块石头砸过去，溅起的水花并没有把他唤醒，看来真是伤的不轻，被河水冲刷下来了。

    欲哭无泪的陈硕拖拽着狼狈不堪的幽冥上岸，结果安装不太牢固的腿骨再次戳出来。

    当他掏出夜明珠照亮洞里，才发现幽冥身上都没有几块好地方，青紫色的嘴唇搭配惨白的面孔，前胸更是透出一阵阵烧焦的肉味，怎么看都只剩一口气了。

    好歹相识一场，忍着肉疼掏出丹药，这小半年出门都有吉祥护驾，根本不用费心去记各种颜色丹药的作用，真的到了人命关天的时候，只能把药一股脑的都倒入幽冥口中，接下来检验人品的时候到了。

    “不要，不要杀我。”刚刚陷入浅眠的陈硕就被突如其来的梦话惊醒。