
    被吉祥拉扯着往后堂走，虽然听说过高深莫测，但是连面都不露一下就能传递声音，绝对突破了陈硕对这个世界的认知。

    走到一处密集的竹林间，呼吸中带有竹叶清香的空气，感觉神清气爽。似乎能听见清风带着潮气不停的吹拂着每一片叶子，置身于这片竹的世界，似乎能洗涤滚滚红尘的烦忧。恋恋不舍的穿过去，在道路尽头有一个雄雌莫辩的小孩子爬在棋盘，轻皱眉头思考着。

    陈硕第一念头就在真人不露相，小孩子不会无缘无故出现在这里，难道他就是青丘族长，修炼到返璞归真的境界？

    “小白，族长人呢？”

    “哦，他刚进里面找东西呢，你俩谁陪我下棋吧。”

    听到他俩之间对话，陈硕猜想这是一个考验，只有赢了小白才能见到族长。可是，连五子棋都下不明白的陈硕只能爱莫能助的耸耸肩，推吉祥去应战。

    分别站在棋盘两侧，每人拿出十个棋子放在棋盘上，陈硕凑上去学习这种新鲜的棋法。只见两人都将棋子平行摆好，通过猜拳决定先后。

    吉祥先攻，气氛一下剑拔弩张起来。

    只见它俯下身子认真的观察棋盘角度以及对方的摆位，思考许久才抚摸上自己的棋子，狠狠一弹，将对方的棋子打出棋盘界限。

    吉祥得意的笑起来，朝一旁目瞪口呆的陈硕丢去一个骄傲的眼神。

    活的时间久了，什么都能见到的陈硕，此刻内心近乎崩溃，只希望快点结束这场游戏。

    “怎么不等我就开始了？”一只浑身火红的巨型狐狸双手抱着成堆卷轴边跑边喊。

    吉祥收起玩闹的样子，冲着陈硕努努嘴，悄声的说：“族长，我来应付，它说什么你都不要答应。”

    陈硕谨慎的点点头，再一回想自己是来求人办事，还什么条件都不答应啊？看来吉祥真的是病傻了。

    “你个臭小子，回来也不来看我，小白他可想你了。”

    “拜见族长，最近我运气不佳，长期缠绵病榻，害怕贸然过来给你添了晦气。”

    “是吗？我看你进结界的时候，简直是英姿飒爽啊。”

    “当时有外人啊，为了不给族人丢脸，我都用上洪荒之力，所以伤势更严重。”

    “嗯，是一条好汉！咱们狐族向来品行端正，刚正不阿，有恩必报……”

    在一旁听不下去的陈硕，开口打断族长的自吹自擂，“咳，族长，我和陈硕签约快一年了，互相品行比较了解。”

    “这样啊，那我就不绕圈子了。吉祥的病不是很好治，你看怎么办吧？”

    族长直勾勾的盯着陈硕，圆溜溜的眼睛透露出贪婪的意思。

    “族长，很不巧，我俩把值钱的东西都给青山派幽冥做路费了。”

    “啊！又是幽冥，那个小子简直学会了妖术，全靠着未卜先知来混饭吃，这都第几次多管闲事了，你俩总不可能两手空空就回来吧？”

    “我们还是给你带来点文殊派的特产――车厘子回来孝敬您。”吉祥竟然随手拿了点从幽冥那里顺来的水果就递上去。

    一直静静呆着旁边的陈硕浑身僵硬看向族长，只见他的毛发都树立起来，眼色也更加艳红，这绝对是发飙的前兆啊。

    小白从棋盘那里蹿过来，蹦蹦跳跳一把抱走水果，高兴的啃起来：“谢谢吉祥，我最喜欢吃车厘子啦。”

    这峰回路转的太快，只见族长毛发缓和下来，笑的和蔼可亲：“吉祥有心了，看到你如此团结友爱，身上那点小伤就不用什么担心了，保证药到病除。但是，你此次渡劫凶险异常，虽然族内大多数东西都有储备，只是一样需要你自己弄到手。”

    感受到其乐融融的气氛，陈硕才放心大胆的插话：“什么东西？”

    “对了，我都忘了你还有个签约灵主，让他去青山派弄回来就好了。”族长状似恍然大悟的说。

    “不行，他脑子不好，太危险。”吉祥毫不犹豫的拒绝。

    “你脑子才不好呢！万一你有个三长两短，我和师兄怎么办？”怒火中烧的陈硕恨不得一巴掌拍飞它，它怎么回青丘跟吃火药似的，逮到谁都想炸。

    “你俩商量好再来找我吧。但是你剩下的时间不多了，如果弄不到那东西，强行抵抗雷劫，性命岌岌可危。”说罢，招呼小白回房休息。

    来不及套话的陈硕只能出头丧气回到养伤的房间，瞅见吉祥眉头紧锁的样子，气不打一处来。刚才非要逞英雄，现在知道自己时日无多，傻眼了吧。

    “吉祥，你肯定知道是什么东西吧，咱俩可以传讯给师兄，让他先问幽冥借一下呗。”

    “你想的太简单了，这东西肯定有借无还。”吉祥嗤笑道。

    “那咱们就先骗骗他，等东西到手再说。”

    “不可能，幽冥自小就会御兽，甚至能未卜先知。你的小伎俩骗不过去。”

    “这么牛气，没看出来啊。还好我这里有梦娜送的贵重物品，可以和他做交易。”

    “我在文殊派也听到一些风言风语，很好奇你和梦娜到底什么关系，为什么一见如故？”

    “嗯，都是缘分。她对我一见钟情，希望做我能抛弃凌思源娶她。”说谎的最高境界就是半真半假。

    “你答应了？”吉祥的声音带着不可察觉的紧张。

    “我说再考虑考虑。不扯这些了，那个小白是不是你亲戚，感觉人不错。”

    “呵，小白可是人类啊。他是被族长从外面带回来的，有人说他上辈子是族长的恋人，也有人说是族长的兄弟。其实以前如何无所谓，重点是现在，他绝对是族长的死穴。”

    “那他刚才为什么帮你？”

    “小时候，我也是被族长从结界边捡回来，没爹没娘，也没朋友。后来，小白被带回来了，特别稀罕我的三条尾巴，于是族长就让我天天陪他玩。”

    “还以为是青梅竹马，原来你是他保姆啊，怪不得他这么给面子。”

    晚霞消退，太阳渐渐褪去了明亮的光辉，留给大地的是暗红中的忧伤，并把人间带进了黑暗之中。银白色的光洒在了大地上，月亮用她那皎洁的光辉抚摸着山川，周围景色都带上一些妩媚和神秘。望着柔媚的月光，陈硕心里有点思念何睦青。

    被惦记的人此刻正在品茶，透过袅袅上升的热气望着皎洁的明月，心思飘到很远的地方。

    “师弟，那个魔头已经到文殊派。”

    “那么，咱们的计划要成了？”

    “虽然他已经派人调查我和其他魔教长老的接触，但是最近却又没有动静了。反而，却和文殊派的梦娜关系不清不楚，让人有点看不透。”

    “既然能爬到长老的位子，哪有那么容易被看透，只能麻烦师兄再多花些功夫。”

    “转眼之间，又快到八月十五了。今年咱们肯定团圆不了。”

    “那又如何？待尘埃落定，才能永不分离。”