
    “吉祥，我以前有什么对不住你的地方，你明着告诉我，我可以改。”陈硕泪眼汪汪的恳求。

    “爱去不去。”吉祥翻着白眼烦闷的回答。

    “陈硕，大局为重。”何睦青面露难色，却不好直接逼人跳下去。

    “我不太会游泳啊，这一路往下游，肺活量要多好啊！”

    “只要一口气，我一触到结界就能打开，没问题！”

    “要跳快跳，这里风浪太大，玲珑的羽翼湿气越来越大。”幽冥受不了磨磨唧唧的几个人，不停催促着。

    陈硕心一横，眼一闭，抓住吉祥的尾巴就纵身一跃。自由落体最恐怖不是身上没带绳子而是失控感，完全不知道自己究竟会以怎样的姿势落到那里。

    下坠过程被海风的阻力推得东倒西歪，甚至睁不开眼睛，无论如何艰辛，陈硕都紧紧拽住尾巴。快入海的一瞬间被吹翻转了身子，陈硕仰面朝上看到渐行渐远的玲珑，心里掩饰不住的失落。

    刚进入海内漩涡中，衣服一下子湿透了，被接连呛了几口水，熟悉的恐惧感扑面而来，陈硕惊恐的叫：“救命！救命！”吉祥一个手势就把他敲晕了。

    一阵嬉闹声将陈硕吵醒，睁眼后发现面前都是绝色美人，瞬间以为自己到了天堂。

    “你醒啦~我去叫吉祥哥哥！”面前一位娇小可人的小姑娘蹦蹦跳跳的去报信，陈硕也明白自己活着来到青丘。正伸展四肢准备活动筋骨，一双柔嫩的手就搭到自己肩上，手法娴熟的按摩起来，同时附在耳边柔媚的问：“怎么样，力度可以吗？”

    被耳边柔美的香气吹得浑身发麻，陈硕激动的快流泪了，这才是货真价实的狐狸精啊，多么温柔体贴，善解人意，再对比一下吉祥的粗鲁无礼，禁不住让人怀疑它是个变异种！

    看到陈硕眯着眼睛享受的表情，身后的狐狸精轻声问：“舒服吗？”

    “舒服啊，从来没有这么爽过。”

    “那你也变成狐狸留在这里好不好？”

    “诶？”听出她语气诱拐的意味，陈硕摇摇头说：“不好，我是送吉祥回来疗伤的。”

    “是么，那你跟它什么关系呢？”

    “他和我又什么关系，都和你没有关系！”恢复人身的吉祥怒火中烧的冲进来，一把抓住身后的那位往门口甩去，按摩的狐狸精一看情势不对飞速撤离。

    还在迷茫中的陈硕忍不住说：“你下手那么重，她又没干什么。”

    吉祥瞪了他一眼，嘲笑着说：“她可是这里十大用毒高手之一，等她有动作，你就交代在这里了。”

    回想她刚才的邀请，浑身鸡皮疙瘩都立起来。连忙撕拉自己的衣领给吉祥看，紧张的问：“怎么办？她刚才按了我的肩，按了好久！”

    “现在知道怕了，她要是下毒的本领能被肉眼看出来，早被人弄死了。”

    “也对，我俩第一次见面，远日无怨，近日无仇。”

    “嗯，我以前扭断过她的手……”吉祥毫不介意的坦白自己过去的罪行。

    陈硕僵笑着问：“呵呵，请问你在这里还得罪过谁？”

    吉祥也灿烂地笑起来，大气的挥挥手说：“差不多得罪完了！”

    一只浑身雪白的小狐狸跳进屋内，奶声奶气的说：“吉祥哥哥，族长让你带客人去九玄殿。”

    吉祥点点头，大跨步往门外走，疑神疑鬼的陈硕看见路人的指指点点，心跳的厉害，离吉祥远远的走着，生怕被积怨已久的人误伤。没注意看路的陈硕一下子崴了脚，迫于无奈拉着吉祥的胳膊。

    被拖慢速度的吉祥不耐烦的冲四周瞪眼，陈硕赶紧找话缓和气氛“对了，我才知道青丘是建在海底的。”

    “不对，青丘在特殊的空间位置，那只是结界入口之一，并且会经常变化。为了安全起见，你还是不知道的好。”

    抬头看着耸入云霄的天阶，陈硕腿已经开始发抖，觉得天黑也爬不上去啊。突然被人揪住后脖领，腾空跃起，几个跳步就到达九玄殿。

    “吉祥，你的伤都好了？”

    “并没有，这些都是用来撑场面，不然就混不下去了。在这里没有亲情可言，只用实力说话。如果我一脸怂样的回来，你早都被他们吃得一干二净了。”吉祥口中充满了无奈。

    “没事，咱俩在这呆不了几天。在外面的世界里，你有我和师兄毫无保留的爱护啊！”

    进入大殿内部，是由多根银色巨柱支撑着，每个柱上都刻着一条栩栩如生的狐狸，那些刻画出的狐狸笑容各不相同，有的是媚笑、有的是奸笑、还有皮笑肉不笑，整个大殿透露出诡异气氛。

    殿中正中央上悬着一颗巨大的珠子，熠熠生光，似明月一般。再细看墙壁上泛着柔光的灯，似乎是能反射珠光的玉器做成，透着阵阵暖意。洁白无瑕的地板，上面凿出一朵朵桃花，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也清晰可辨。如此穷奢极欲的装修风格，充分体现挥金如土的贵族架势。

    一道娇弱的声音透过珍珠帘子传出来：“吉祥，你怎么带外人回来了？”

    “是敌是友？”陈硕警惕的看向吉祥。

    吉祥轻轻摇头“这里没有朋友，也没有敌人。”快步上前行礼，从容不迫的说：“他叫陈硕，是我签了契约的人。”

    大厅里一下热闹起来，各种声音沸沸扬扬的响起来，中间夹杂着嘲笑声。要知道吉祥是个心高气傲的狐狸，即使是个孤儿，仗着天生三尾一直在族里横着走，现在竟然愿意和人签约了。

    “嗯，他就是厚德派的下一任掌门？不过尔尔。”苍老的声音从不知名的地方蹿出。

    陈硕很汗颜自己现在尴尬的地位，不知道是谁放出风声，总是从别人嘴里听说自己是下任掌门，万一现任掌门不乐意，弄死他简直分分钟的事。还有凌思源，这个至关重要的变数下落不明啊。

    “各位前辈好，到达青丘参观，是我三生有幸。但是，我不打算长期叨扰各位，主要是送吉祥回来渡劫。”

    场面突然鸦雀无声，陈硕回忆自己这段话没有暴露弱点啊。

    “吉祥，你又要渡劫了，这回到哪个层次了？”一道和蔼的语气从头顶的方向传出来，陈硕仰着脖子寻找却一无所获。

    “回族长，到神游期。”吉祥难得恭恭敬敬的回答。

    大厅再次炸开锅，在场各位语气比较统一，都是羡慕嫉妒恨的尖叫。妖精修炼到神游期就相当于人类修炼到分神期，简单来说就是甩了陈硕两个档次。而且现任长老们修为停留在淬体期很久了，如果吉祥通过雷劫就和长老平起平坐了。

    本来修炼就是逆天而为的追求，每上升一步都是不仅仅靠努力，更多是机缘。比如吉祥天生三尾，修炼起来太过省时省力，严重打击同龄人的修炼积极性，结果导致不仅在族内不太受待见，甚至每次修为增加所遇见的雷劫也特别猛烈。

    “都散了吧，你俩跟我到后堂。”还是那道和蔼的声音，从很远很远的地方飘来。

    与此同时，亲手策划数次躲猫猫事件的梦娜，终于将翠花那个丫头骗出院子。这些天，为了不让她起疑心，梦娜跑出乱逛的时候总是揣着很多珍宝，路人甲帮她扑一只蝴蝶就赏一串珍珠，路人乙帮她摘掉衣服上的落叶就送一块玉佩，拼命扮演天真无邪、视钱财如粪土的样子。

    实际上，梦娜从小就是数学课代表好不好！

    就算翠花是被派来监察梦娜的财产状况，现在绝对一头雾水。梦娜趁机将最值钱的东西都放在显眼的地方，这样不仅表现出绝对的信任，更加证明自己确实没有离家出走的计划。

    开玩笑，文殊派的贵重物品，放到凡尘里绝对是稀世珍宝级别，自己就算带出去也抵押不了，还会暴露行踪。

    当然是带着现钱跑路最实在，再说，自己不是还有条后路嘛！

    侦查很久的梦娜悄悄摸索到墙根，随手将打好小包裹扔出去。平时一直庆幸这具身体没有什么灵力，不用早起修炼，更不用辟谷。

    现在吭哧吭哧的往外翻，才知道身体有多么废柴。终于翻上去了，却瞧见一个人手里抓着自己的包裹，奋不顾身的飞扑过去。

    “你是小偷吗？”陌生人被压倒身下。

    “屁！我可是……你管我是谁，把包袱给我！”

    梦娜抬头看到对方的一瞬间被惊艳到，不受控制的手甚至在对方的胸大肌上面捏了两下，在对方玩味的笑容中，想到自己的紧急状况，还是早点撤退吧。

    “你偷拿这里的东西还有理了？看来有必要叫侍卫过来一下。”

    “别，这真的是我的东西。不信你拆开看看，里面有三条粉红的裙子，还有……”

    “还有什么？”

    还有大姨妈巾我会告诉你！“反正就是女人用的东西，还有，你为什么刚好会出现在墙角，该不会是贼喊捉贼吧！”

    “呵呵，在下厚德派的四弟子，木兰。”

    “诶，那是自己人啊，我认识你五师弟陈硕！”

    “是吗？”

    “真的，我俩关系可好了。还有你的二师兄何睦青、三师姐凌思源，我们还一起喝过酒呢！”

    “看来你认识不少人啊，那么，你又是谁呢？”

    “我叫……娜娜，是文殊派的侍女。”