
    先深吸气，用力吹着师兄留下的哨子，却没有听见任何声音，不会是摔坏了或者渗水了吧。内心慌张的陈硕不停的吸气吹哨，原地等了许久还是没有任何动静。

    环顾四周阴森森的环境，偶尔头顶树冠中传来奇怪的鸟叫声，心想这青丘的出口确实够隐秘，问题是连个地图都不留，难道不怕自己出师未捷身先死。

    郁闷不已的往前走了，抽出藤蛇鞭小幅度的乱甩，哼唱着歌给自己壮胆，越唱越开怀：“一二三四、一二三四像首歌、绿色军营，绿色军营教会我、唱得山摇地也动、唱得花开水欢乐、一呀么一呀么一呀么一……”

    突然之间狂风大作，不远处传来几声凄厉的狼嚎，似乎被折磨到痛苦不堪。陈硕紧紧地闭上嘴，警惕的看着周围，头顶的树冠摇摆的越来越厉害，地上的落叶都被狂风卷起来，一时间飞沙走石。

    在一声刺耳的鸣叫声中，陈硕才明白过来，玲珑来了。

    “哎，你怎么吹个哨子跟催命似的？”幽冥懒洋洋的讽刺。

    “你还好意思提，给的破哨子都发不出声音。”

    “呵呵，很多声音人听不见不代表不存在，很多事情人看不见不说明没发生。也许是你又聋又瞎呢？”

    刚准备把锻炼二十几年的嘴上功夫都展现出来，脑海里吉祥虚弱的面孔一闪而过。

    转眼间陈硕挤出和善的笑容说：“对，您说的都对。感谢您大半夜不辞辛劳来接我。师兄人呢？”

    对于突如其来的谄媚态度，幽冥已经见怪不怪了，微微皱着眉说：“快点上来。”

    顺着玲珑的翅膀爬上去，紧紧的贴着它背部，微笑点头：“可以起飞了。”

    几个展翅的功夫，他们就离开了森林，望着下方变成黑漆漆的小点，陈硕充满怅然之情，只能安慰自己很快就会来接吉祥。

    很快到达了青山派的地盘，幽冥随意的朝下面指了指说：“青山派共有一正殿两偏殿、以及十二阁楼，正殿是祭祀和大型集会用，偏殿是掌门及长老的住处，这些地方你都不能进。”

    毫不在乎的撇撇嘴，自己又不是来观光旅游，完全不能理解他介绍这么多乱七八糟的东西有什么用。

    “至于十二阁，分别是戒律阁，藏书阁，宝器阁，修体阁，礼乐阁，书画阁、秘药阁、琼浆阁等等。你非本派弟子，也不能随便进出。”

    其实自己一点不稀罕什么秘籍，只是单纯想来拿点你们的收藏品，然后挥挥衣袖闪人。

    玲珑降落在一个方正的小院里，幽冥率先跳下去，陈硕则是被抖落下来。拍拍身上的土，扬起明媚的微笑：“幽冥兄，我师兄在哪里？”

    “他可是通缉犯，难道还能住我这里？早都分道扬镳。”

    糟糕了，自己跟幽冥本来只是萍水相逢，后面全靠二师兄连上线。本想着这回拿灵骨全靠二师兄了，真是人算不如天算。

    “呵呵，那你知道他去哪里？”

    幽冥突然露出诱惑的笑容：“你知道我今天晚饭吃的什么？”

    “关我什么事？”陈硕怀疑幽冥常年在天上被风吹坏了脑子。

    “对啊，关我什么事！”幽冥露出恶作剧得逞的得意表情。“我只是受人之托将你接到这里，明天你就该离开了。”

    “不行，我还有事情没做完。”

    “不用费心了，我已经检查过了，你大师兄莫风也没在青山派。”

    “还有别的不能说的秘密，总之我要在这里暂住。”

    幽冥面色不善的盯着他，冷淡的开口：“你到底有什么事？”

    “你猜啊，我听说你能未卜先知呢。”

    “我猜你是想被人抬出青山派。”

    “我开个玩笑，别这么认真。我这两天在青丘受了不少苦，你也知道吉祥在青丘结了不少仇家，打不过它，都上赶着来我这里找场子。我稍微歇两天就走。”

    “好吧，你就在这里休息三天，我诸事繁琐就不送行了。”望着幽冥毫不留情的离去背影，陈硕愁得在窗前坐了一宿没合眼。

    第二天日上三竿才见到幽冥光彩照人从房里出来，陈硕赶紧迎上去，赤红着双眼：“幽冥兄，早啊。”幽冥点点头算是回应，大跨步往外走。

    “你天赋这么高还如此勤奋修炼，真是让人好生敬佩。”

    “我去吃饭。”

    一听就是敷衍，明明是元婴修为能够辟谷的人，为了光明的未来，陈硕还是讪笑着搭话：“这么巧，我刚好也饿了，咱们一路吧。”

    “你又不是青山派的弟子，凭什么跟我去，再说你已经金丹修为，应该不需要饮食了。”

    吉祥的时间很紧迫，陈硕只能兵行险着，大声的问：“一块阳灵石请你做导游一天，可以吗？”

    幽冥放慢离去的步伐，头也不回地说：“十块。”

    你怎么不去抢啊！陈硕握紧双手，从牙缝里兹出来“成交。”

    点头答应的一瞬间，幽冥带着热情洋溢笑容，亲切的说：“陈硕兄，快来吧，我带你好好游览一下钟灵秀丽的风景。”

    从来没有想过自己有一天会被眼高于顶的幽冥搭着肩膀在青山派闲逛，灵石真是个好东西。

    路上遇见的门派弟子都恭敬的行礼，幽冥大多数都不理会，偶尔随意的挥挥手，傲气十足。

    “你这样不太好吧，人言可畏，万一以后需要帮助……”

    “呵，那些只敢背后说我坏话的人我根本不在乎，因为他们太渺小了，我甚至都看不清他们。”

    这么招人恨的话毫不顾忌的在大庭广众里说出来，陈硕怀疑他过去活的太顺畅，不知道什么叫人心险恶。

    “你活的这么随心所欲，就没有被人暗算过？”

    “他们倒是想，可惜技不如人。”幽冥撇向陈硕的眼神充满了自负。

    陈硕眼睁睁的看着一块暗器砸中幽冥的左肩，定眼一看地上原来是把木剑，应该是周围人练习被打落的。

    邪恶的陈硕笑起来，这脸打的啪啪响啊！

    不料，幽冥的脸色变得铁青，狠狠地瞪了他一眼，一言不发就御剑飞走。

    没想到曾经当街收水果的人脸皮这么薄，笑够了的陈硕注意到周围保持静默的弟子，不自在的问：“你们怎么了？”

    “幽冥师兄竟然被砸到了！太不可思议。”

    “咱们会不会是看错了，这不合常理。”

    一头雾水的陈硕抓住身边人问：“什么意思，幽冥以前没被打中过？”

    “对！自从幽冥师兄从进入门派以来，就通晓天文星宿，能够未卜先知算出很多事情。比如当年因为蝗虫灾害而导致药田产量大减，提前备下药保护了珍贵的药材。”

    “还有前年知道侧殿旁边的会有躁狂的骏驰兽出没，专门设计了抓捕方案。”

    “特别是去年，七长老栽赃陷害掌门被幽冥师兄一下子找到证据。从而，他才登上首席弟子的宝座。”

    陈硕越听越玄乎，等慢慢走回院子才反应过来，如果幽冥真的有特殊能力，应该早都算出来自己来青山派终极目的，拐弯抹角的迂回战术根本就是笑话。

    想通了这些，陈硕直接守在院子入口等他回来，准备开门见山的要九尾的灵骨。至于具体怎么交换，自己到底有多少家当，他应该心里也有数。

    从正午等到夕阳西斜再到月上柳梢头，陈硕盼的眼睛都快瞎了，期间无数次起身活动筋骨，断断续续跳了两边广播体操，越发精神抖擞。

    就在望眼欲穿的时候，幽冥带着青狮慢悠悠回来了，等看到青狮背上种类繁多的水果，陈硕真心服了。

    幽冥只要出门，认真践行贼不走空的原则，绝对不会空手回来。

    青狮远远瞅见陈硕，欢快的奔上来，围着不停打转。反应过来的陈硕赶紧掏出点心，意有所指的说：“看看你的青狮多精神抖擞，雄姿英发，可怜我的吉祥现在还缠绵病榻，苟延残喘。”

    幽冥根本没有搭话，直直往院子里走，却被陈硕布置好的绳绊倒了。他回过头眼里冒火的说：“是你弄的？”

    白眼翻到天际的陈硕，可以负责任的说，幽冥未卜先知的名声绝壁是吹出去的，单纯为了营造个神秘的形象来骗贡品吧……

    但是心急如焚的陈硕顾不得跟他计较，直接跑上去把他拦住：“对不起，我就是想跟你好好聊一聊。咱们明人不说暗话了，我要九尾狐的灵骨给吉祥渡劫用，你有什么交换条件尽管说。”

    “这事情不归我管，再说青山派应该早就和青丘谈过条件了吧。”

    “我知道你在青山派的地位，这件事对你来说易如反掌。你就帮帮吉祥，而且吉祥和师兄签了生死契，师兄和你又是一伙的，你这也是在帮自己啊。”

    “即使何睦青在这里求我，我也无能为力。”幽冥冷着脸回到房间。

    第二天清晨，头脑昏沉的陈硕决定还是到处晃晃，醒醒脑子，说不定能找到突破点。走到修炼场附近听见人声鼎沸，好奇的靠过去。

    “你听说了么？昨天幽冥师兄捉到一只变异的赤狼。”

    “当然了，我还知道那妖精刚刚渡劫失败，正是身体最虚弱的时候，师兄轻而易举的将它拿下。”

    “最厉害的是幽冥师兄还算出来今天会有一只凤凰涅槃重生，邀请掌门和诸位长老前去捕捉。如果有人能和它签约，那多风光啊！”

    得知这些消息，陈硕更加迷惑了，幽冥到底有没有特异功能，如果有为什么要对自己隐藏实力；如果没有这些事情都用巧合来解释？无论如何，陈硕决定先去森林里看看情况。