
    白天精力透支过度的吉祥早已入睡，内心烦躁的陈硕坐到窗边想对策。既然千里迢迢来到神秘莫测的青丘，总不能挥一挥衣袖闪人吧？

    再说吉祥能够升级对自己来说也是一笔划算的买卖，到时候带着梦娜闯荡江湖，吃香的喝辣的。

    遇上俊男、帅哥之类还可以接着性别便利一起游个泳啊，泡个澡啊。

    就算和修真界的人发生点摩擦，直接就把神游期的吉祥放出去，自己坐在后面喝茶就好了。

    盼了一辈子坐享其成的好日子，终于就要到了！

    刚想到这里，陈硕止不住嘿嘿的笑出声。

    突然，一快坚硬的小石头砸中自己，陈硕才想起来吉祥在这里树敌无数，立刻起身关窗。

    “你想救吉祥么？”变声期少年特有的声音从窗外传来。

    “你是谁？”

    “我是小白，如果你想救吉祥就跟我走吧。”

    内心天人交战的陈硕，瞥一眼吉祥安稳的睡相，咬咬牙出门了。跟着那名少年背影东拐西绕，最后眼前出现了一座破落阴森的小院。

    刚踏进门槛，只听背后啪的一声门关上了，震落不少灰尘。

    领路的小白站在黑漆漆的房门口冲他缓缓地招手，唇红齿白的样子透出渗人的味道。

    陈硕莫名觉得情景很眼熟，对了，小白长得好像日本恐怖片里如同被掐住脖子的小男孩，喉咙里不停发出“咯咯”叫声。

    第一反应就是转身去拉扯大门，结果没有丝毫效果。此刻，陈硕背上的冷汗一层接一层往外冒。

    接着，一只惨白的小手搭到肩膀上。见多识广的陈硕，当机立断选择双手合十，不停默念“阿弥陀佛、阿弥陀佛”

    “快点跟上，早点完事还要睡觉呢。”小白脸色显出不耐烦的样子。

    缓过劲儿的陈硕迈着不停使唤的腿进入小黑屋里，尽量控制自己声音不要颤抖：“咱能点个蜡烛不？”

    小白从怀里掏出一个夜明珠递给他，指了指左手边的侧间说：“族长就在里面。”

    捧着莹莹光辉的夜明珠，陈硕深吸一口气，抱着早死早超生的洒脱，直直冲向走廊尽头。

    用尽全力推开梨花木门，扑面而来香气让人沉醉，似乎每一次呼吸都带着不同的味道，最开始是大海的咸香，接着是玫瑰花的甜香，还有草莓的果香，最后竟然是咖啡的香气，这种飘飘然的感觉让人心甘情愿的沉醉下去。

    “咦，我竟然不知道最后一种是什么香气。”族长的声音突然响起来，惊醒了还享受其中的陈硕。

    “族长，您找我什么事啊？”

    “你先告诉我最后一种香气是什么？”

    眼前的人完全不按理出牌，虽然不明白它大半夜找自己究竟有什么计划，但是总不会是来考验他闻香水平，难不成还要他整一款遮狐臭的香水才肯救人？

    “是咖啡的味道，是我们那里一种提神饮品的味道。”

    “这个房间算是狐族的秘密审问的地方。无论是谁进来的瞬间都会散发出独特的味道，这个味道能反映出当时的心境。通常花香代表爱情，果香代表友情，至于你说的那个饮品肯定也不会那么简单，看来你也有说不得秘密。”

    一语惊醒梦中人，咖啡的香气肯定是思乡的情绪，自从梦娜在自己心里种下了希望的种子，午夜梦回时偶尔泪流满面，猜想家里人现在过的如何。

    “你是真的想救吉祥还是打算走个过场，毕竟你俩签订不是生死契，如果不是自愿来的，那个东西你也拿不到。”

    “族长，您见过千里迢迢走过场的人吗？别绕弯子了，快点说吧。”

    “狐族要度过神游期的劫必须有万全准备，其中最重要的是九尾狐的灵骨。当雷劫到来时，用灵骨摆在八卦大阵的各个阵脚，最大程度的分散天雷的准确性。”

    此时终于明白当初师傅帮自己渡劫时设立的八卦阵用途，灵光一闪的陈硕问“难道不能吃点丹药补充一下内力扛过去么？”

    “也曾有过这种先例，但是结果都不理想。大部分狐狸抵抗不住灰飞烟灭，小部分幸存者留下后遗症。”

    “什么后遗症？”

    “不要问不应该知道的事情，会引火上身。”

    陈硕明显感觉到刺骨的寒意扑面而来，看来戳到族长的逆鳞了。

    “其实，你能和吉祥签约也是它的福气。青山派上任掌门的灵兽就是九尾狐狸，他俩签订的是生死契，同生共死，死后的尸体被供奉起来。因为青山派隐匿在崇山峻岭之间，外人根本找不到入口。既然你和幽冥能搭上话，得到灵骨的可能性大大增加。”

    “我有个疑问，你们青丘这么金碧辉煌，一看就不是差钱的主，就没有想过和青山派交换一下？”

    “他们欺人太甚，条件竟然是一只活的九尾狐跟新掌门签约才同意交换。”

    “那随便签个百年契不行吗？”

    “你愿意跟灵兽签百年契么？肯定契约种类越高级能沾的光越大。”

    “我跟吉祥签的就是百年契啊。”陈硕一头雾水的望向黑暗中的族长。

    一阵沉默弥漫在房间里，族长一打手指，房间明亮起来。眼前出现一位赤红色头发的绝色美人，他微微皱眉说：“你跟他签的明明是灵主契。”

    虽然知道狐狸族天赋就是美貌，但是这哥们长的也太出挑了，就这个以貌取人的世界，就算他真的是坏蛋，一般人都下不了手。更何况陈硕这个颜值控，激动的半天舌头都捋不直，“不会吧，当初二师兄亲手教我画的契约，明明说好是百年契，吉祥也知道。”

    “哦，那也许是我老眼昏花了。关于灵骨，你意下如何？”

    “我想知道吉祥还有多少时间就要渡劫了？”

    “多则一个月，少则半个月。时间非常紧迫，你快点决定吧。”

    “肯定要去，吉祥虽然嘴贱了点，性格恶劣点……算了，谁让他命好遇见我呢！但是总不能一见面就要人家全套九尾标本吧，再说幽冥哪有那么大的能力。”

    “幽冥成为青山派的首席弟子，不是因为入门早，而是因为修为进展神速。年纪轻轻已经到达到元婴修为，是万众期待的成仙人选。再说，渡劫也不用九尾的整个遗体，只要能拿回来一根骨头就很好了。”

    “随便哪里都可以？手指头的籽骨也行？”

    “嗯。”

    得到肯定答复的陈硕，心里开始谋划借口去参观九尾狐，顺手划拉几块骨头的可能性，还是带上两块以假乱真的小石头保险。

    “好吧，那我尽力。”

    “既然你愿意助一臂之力，那就事不宜迟，现在就上路吧。”

    还在愣神中的陈硕转眼就到达一片伸手不见五指的黑暗森林当中，耳边回响族长的叮嘱：“灵骨拿到手后，砸碎你手里的夜明珠，就会有人来接你。”

    还没来的及跟吉祥打招呼，半睡半醒之间的陈硕就被独自一人扔到青山派附近的密林里。深秋的森林静悄悄的，冷风吹得人越发清醒，坐在原地把事情倒带一遍，发现人家早就算准自己愿意为吉祥赴汤蹈火，后边征求意见不过是走个过场罢了。

    和尘世交流极其紧密的文殊派，总是举办各种各样的活动来增强自身影响力。

    这个月办一个围棋大赛，下个月选一位最美歌喉，用尽洪荒之力将五湖四海的散修吸引到永安城，与此同时大力推广本次活动的周边产品。

    喜欢本月最佳棋手，想要他的高清画像，没问题！

    觉得上一位歌后的造型不错，想拥有同款仙衣飘飘的裙子，妥妥的！

    只要你钱砸到位，哪怕是歌后穿过的裙子都能搞来，保证原汁原味。

    同时，为了激励所有修士都动起来，让大家都有参与感，凡是在文殊派旗下产业消费，均可以通过抽奖的方式获取决赛的门票。

    文殊派这种不遗余力的销售服务，保证每年的财政收入都是芝麻开花，节节高。

    要知道决赛地点通常会选择文殊派大本营――聚灵山举办，有多少梦想过修真却被俗世耽误的人们，血液都沸腾了。

    随着门票价格水涨船高，投机的票贩子更是如雨后春笋般显露出勃勃生机。

    鱼龙混杂的观众群也给文殊派的安保工作带来一定困难，但是身为掌上明珠的梦娜只要好吃好喝就可以了。

    在这个晴朗的秋日里，一大早起来的梦娜就穿上丫鬟的服饰，捧了本小人书坐在院子里晒太阳。

    “小姐……”

    “说了多少遍，请叫我娜娜。”

    “咳，娜娜，您今日又不出门吗？”

    “怎么了，你又想去听那个画下眼线的男人唱歌？”

    被戳中心思的翠花脸上一红，扭捏了半天，才鼓起勇气开口：“娜娜，你就让我再听一首嘛，我很快就能回来的。”

    “呵呵，昨天早上你也是这么说，结果到了宵夜的时候才回来。”

    “昨天不一样！有位疯女人竟然辱骂志龙的演出，所以我才耽误了一些时间。”

    “真的吗？那她说什么？”

    “她竟然说志龙是大舌头，唱歌呜哩哇啦的。你说，她是不是疯了！”

    “……”

    前脚送走春情荡漾的丫鬟，后脚就有人翻入墙内。

    梦娜不自觉的挺起胸脯，转念一想又抓起书本挡住自己的脸庞，一副聚精会神的模样。

    木兰笑着问：“哟，你家小姐又出去玩了？为什么从来都不带你呢？”

    “我只是个打杂的丫鬟，哪里有资格跟着小姐出门啊。”