
    陈硕隐约感觉是何睦青的声音，强行睁开眼并没有看见心心念念的人，脑子清醒的意识到，此刻师兄也在承受的雷劫的痛苦，拼尽全力爬到吉祥身边，掰开它紧紧抿住的嘴，却只听见吉祥痛苦尖叫声直冲云霄，一狠心将丹药塞进去。

    大声呼喊半天没有得到任何回应的幽冥，眼底闪过一丝挣扎，终于还是手脚麻利的掏出灵符在身边布阵。

    “你确定要这样？妖兽的天雷可是能够劈散人魂魄的。”族长不带一丝情绪的声音提醒。

    “我命由我不由天。”幽冥凝神运气，双手按在地上释放自己的灵力，一道道银白色的光芒从下往上蹿起来，一旁的天雷竟然被同源的雷灵力吸引过来。

    趴在地上的两人依稀感觉刺骨的疼痛减轻了。

    然而，陈硕再也没有一丝一毫的力气，更别提从这里爬出去了，恍惚之间听见一声高亢的凤鸣，终于抵抗不住疼痛闭上眼睛。

    听见一个熟悉声音由远及近的呼唤，想伸手去捕捉却只抓到一片虚无，但是眼角却不受控制的开始流泪。

    “嗯……”手臂无力垂下的瞬间，难以形容的疼痛从手指头一路传到后脑勺，陈硕感觉自己被重型大卡车超速碾过去，硬被大夫重新给组装回去了。就是但是不知道手术的时候有没有意外，现在的自己只感觉浑身不对劲，说不上身体的零件到底是少了还是多个……

    “喂！醒了就别装睡了。”

    刷的睁开眼睛，精神萎靡的吉祥躺在旁边的病床上，一脸嫌弃的盯着自己。大难不死的陈硕眼泪几乎是喷射出来，激动的张口不知道要说些什么。

    “你别哭啊，有那么疼么？”吉祥显然误解陈硕此时复杂的心里，神色慌张地嚎叫。“幽冥！你快过来看看！硕硕好像又抽抽了。”

    千呼万唤始出来的人不疾不徐的走进来，抬手随意翻翻陈硕眼皮，又戳了两下胸口，淡然地说：“没毛病，你都好差不多了，他又能有什么大事！”

    无论是兽医还是正经大夫，只要人家诊断自己没大问题，一般人都会立刻觉得神清气爽。然而，陈硕是个例外，他依旧要死不活的躺着，脸颊气鼓鼓的，仿佛自己被误诊了，受了天大的委屈。

    无奈之下，幽冥掏出一颗粉红色的丹药，满脸不舍的说：“这是十全大补丸，里面有当归、枸杞、红枣……”

    还没等他介绍完毕，吉祥以迅雷不及掩耳之势抓住，一把塞入陈硕嘴里。

    来不及提防的陈硕条件反射咽下去了，接着感觉到嗓子眼有股清甜的味道在发酵，不由得抿抿嘴，越回味越不对劲，结果呸出来一嘴毛，眼神凌厉的射向吉祥那脏不拉几的爪子。

    吉祥一看势头不对，一个旋转跳跃就飞出窗户外面，消失的无影无踪。

    眼疾手快的幽冥按住准备起身虐待动物的陈硕，附在他耳边轻声的说：“你先盘坐着运一下灵气，我看看经络上有没有问题。有的灵兽看起来四肢健全，但是稍微动弹两下就残废了。”

    被哄得一愣愣的人，小心翼翼的盘坐起身子。陈硕一直觉得打坐这个姿势简直反人类，非要把一条腿搭在另一条上面，又不是做千层饼！没一会儿就酸麻，屁股开始来回摇摆。

    “你打坐从来都是半个身子翘起来吗？”

    “嗯？”

    “就这样的根基也能修成金丹，看来你师傅真是下了很大功夫啊。”

    不好意思告诉他，其实师傅只是下了血本给自己喂药……其他的基本功都是吉祥教的，你还指着一只狐狸姿势摆多端正啊！

    “其实，我觉得修炼这事要因材施教。比如说我，就特别适合躺着教学，这样子，不用任何人督促我都能每天练习十个时辰！”

    深吸一口气，压住自己的火气，幽冥慢慢解释：“人体的两足，好像人参的枝叉，把两足盘曲起来，等于把一株人参或松枝卷曲成结，使它的生发能力，不致再向外面分散；返归根本而培养它的本源，因此使其本身更加健壮。那么，你知道什么时候人参才是平躺着吗？”

    好奇宝宝摇了摇头，双眼不停眨巴，期待着答案。

    幽冥得意的笑着解答：“炖汤的时候！”

    闻言，陈硕赶紧闭上双眼，心里默念“看不着、听不着、闻不着、吃不着、摸不着。”

    这可是自己和吉祥研究许久，能够快速进入无欲无求境界的口诀。

    丹田的灵气顺着脉络自行循转一周天，陈硕感觉浑身上下使不完的劲，蹭的一下子站起来。跳下床榻，边跑边跳绕屋内一圈，终于确定自己身体棒棒哒。

    此刻，才静下心来观察门外的景色，略显疑惑地问：“我们现在是在青山派吗？”

    “哦，青丘那里不让你在那里养伤，送佛送到西，我就把你带回来了，至于那只葫芦，它死活要跟过来。”幽冥毫不犹豫戳穿吉祥老家的小气模样。

    “不是的，青丘没有适合你的药，族长才让把你送出来。”无处可去的吉祥又绕回来，语气不太坚定的辩驳。

    “我没事了，咱们还有感谢族长，帮了你大忙。对了，我想和吉祥单独谈谈。”虽然陈硕面色如常，幽冥还是听出暴风雨将至的意思，挥一挥衣袖快速离开。

    “吉祥啊，你现在感觉怎么样？”

    啪的一声，先跪倒在地，接着一点点蹭过去，睁着水汪汪的圆眼睛，痛不欲生的坦白：“硕硕，你听我解释。很久很久以前，有一只不谙世事的小狐狸刚从青丘老家出来，可惜命运无情地大手将它送到老谋深算的何睦青面前。无依无靠的它恰逢雷劫之时，阴险的何睦青故意帮它抵抗一场雷劫。见识短浅的小狐狸，多么天真、善良！却被他骗着签契约，之后很长一段时间它俩都在荒山野岭养伤。我承认，和你签约也是他刻意安排。可是，当时的我对外面的世界一无所知，跟二傻子似的被何睦青刷了，所以才会做出那么多错事。要是放现在的智商，我肯定不会同意和你签约的。”

    “是么？我的人品这么差，那咱俩解约好了。”