
    瞥了一眼仍在噩梦中幽冥，头发贴在满是汗水的脸上，心想如果他的崇拜者看到他这幅狼狈的样子，会不会理智一些。陈硕实在没力气安抚他，随手拿了一块石头扔过去，试图叫醒他。

    不得不佩服人强大的求生能力，灌了那么多种类的药，他竟然缓过来了，刷的一下站起身，警惕的环顾四周，直到看到陈硕眼里才显现一丝错愕。

    “你怎么会在这里？”

    “我路过看到你浑身伤痕的躺在河边就赶紧把你拖上来了。”

    “这么巧？”幽冥毫不掩饰的怀疑惹怒了陈硕。

    “哎！你怎么对救命恩人说话呢，这事好心当成驴肝肺，浪费了那么多珍贵的药材。”

    幽冥冷着脸坐直运气，陈硕第一次有机会看他正儿八经的修炼，目不转睛的观察。突然，他一口鲜血吐到地上，阴沉地问：“你都给我吃了什么？”

    陈硕眼观鼻鼻观心的坐在原地，镇定地说：“你这是淤血，吐出来就好了。不信，你在运气看看。”心里已经打起鼓，如果他还是不停吐血，只能说明他命不好，药力相冲了。

    稳定心神，等灵气顺畅地游走全身穴道，幽冥头顶隐约的冒起来白烟，看来是没事了。松了一口气的陈硕，高傲地扬起了头。

    幽冥内心惊讶于身体恢复程度，上午和凤凰缠斗之时，自己甚至看见尘封已久的记忆，本以为又要人生从头再来一遍，没想到陈硕这个变数的竟然救了自己一命，但是，关于他的那件事情却不是自己说了算的。

    抬头后眼神五味陈杂，幽冥叹了口气说：“多谢你的救命之恩，以后我一定会报答。”

    “别以后了，咱们眼前不就有一个机会？现在回去把九尾狐灵骨拿一小块，我还赶着去救吉祥呢。”

    幽冥的神情更加挣扎起来，低声的问：“没有别的办法了？也许你并不需要灵骨呢。”

    “呵呵，你该不会以为我来青山派真的是观光吧？你要是觉得救命之恩不够换一块灵骨就直说。”

    沉默不语的幽冥让陈硕很火大，平时他那高人一等的傲慢气势去哪里？硬挣扎着站起身子准备好好理论，被惊醒的小凤凰呜呜的叫起来。

    听见魂牵梦萦的声音，幽冥瞪大双眼的望向陈硕，等上下扫视一遍，看到从衣领里探出来的小脑袋，不自觉的眯起眼睛，大跨步走上前。

    同时听见小家伙叫声的陈硕心里一惊，这可是他最后的底牌，万一幽冥觉得自己命不值得一块灵骨，自己还可以找青山派掌门交换。眼看着幽冥眼冒精光的走过来，陈硕往后挪了两步却被一把按住了肩膀。

    神情慌乱的陈硕小声解释：“这只鸟是我刚才捡的，看它浑身黑黢黢的趴在地上，旁边也没人照顾太可怜了。”

    完全不理他的挣扎，强行将陈硕按到地上，撕扯开裤腿，飞速把左腿的凸出来骨头板正。忙活完的幽冥抬头对上陈硕充满感激眼睛，不由得别过头。

    “既然是你捡到的就说明和你有缘，趁热打铁把它收为灵兽吧。”

    事情的走向完全出乎陈硕意料，幽冥应该全力以赴、不惜一切的来跟自己讨论小凤凰的归属权啊，怎么如此轻易的就把自家山头的凤凰拱手让人？

    “它还什么都不懂，如果我收成灵兽肯定会被吉祥欺负。”

    “那你想怎么样？”

    “我的计划是用它来和你的掌门换九尾狐的灵骨，这样你还能欠我个人情。”

    幽冥如同看傻子一样瞪了他一眼，沉默良久，试着伸手去触摸小家伙，结果被它出其不意吐出来的火球烧伤了胳膊。陈硕赶紧把小凤凰搂紧，背对着幽冥，郁闷地说：“它还是个小孩子，你要出气就打我吧。”

    “我们千辛万苦的来到这里，就是等凤凰涅槃的那一刻，它会认定第一眼看到的人为亲人。既然你愿意保护它，就和它签约吧。”幽冥心里默念，只有这样，我才能说服自己接受将要发生的事情，也是唯一能报答你的救命之恩的办法。

    “不太好吧，我还有和其他人商量一下。”总觉得幽冥如此积极主动，必定有诈！

    幽冥默不作声的用眼神和小家伙交流，接着它点点头从陈硕怀里飞出来。一瞬间用剑把陈硕的胳膊划出血，将流下来的血全洒到小凤凰的身上。

    它带着浓重的血腥味道开始围着陈硕上下飞舞，捂着手臂的他叫嚷：“签契约不都是用灵兽的血，你这是干嘛？”

    “笑话，凤凰这种神兽和你签约是你祖上积德，再说你看看它的小身板能流几滴出来？”

    等小凤凰歪歪扭扭的跳完一曲，声嘶力竭的鸣叫一声，陈硕的周围带上红色的光芒，越来越旺，直冲天际。

    “这就结束了？不需要画个契约什么的？”陈硕纳闷和上次签约怎么差这么多。

    “你的灵气熟悉是木？”幽冥不答反问，诧异的挑眉。

    “对啊，有什么问题。”

    “很好，凤凰属火，木生火，你俩真是命中注定！”幽冥不屑的语气透漏出掩盖不掉的酸气。

    正准备商量灵骨的事情，感觉炙热的温度从身后传来，竟然是白天那只大凤凰怒火中烧的站在洞口。它一眼就看到浑身是血的小家伙，竟然累瘫在地上一动不动，它愤怒的咆哮传到方圆百里。

    陈硕颤抖着问：“你不是会兽语么，跟它解释一下大家都是自愿的。”

    幽冥翻着白眼说：“你觉得我能白天没有尝试过么？”

    此时，暴怒巅峰的凤凰开始挥舞翅膀频率逐渐加快，似乎准备了惊天地泣鬼神的大招。

    “冷静点！刚才他俩签订生死契了。”

    就在双方僵持的时候，万众瞩目的小家伙醒来了，懵懂的在陈硕和大凤凰之间扫视，最后颤颤巍巍的降落到陈硕头上。

    一转眼，大凤凰变身成人型，脸上带着隐忍的怒色，瞬间飘陈硕身前，伸手一捞却被它躲开了，语气不善的命令：“把它给我。”

    “你听我说，他还小，经不起折腾。你俩有什么恩怨，等他长大了再说。”

    “闭嘴，把他给我。”凤凰的脸上冒出几根青筋。

    “不行，它现在是我的灵兽，我不允许你伤害它！”

    “陈硕，给他吧，我保证他不会伤害小家伙。再说，你也不会养凤凰，为了小家伙的成长着想。”幽冥出声打破僵局。

    陈硕依依不舍的把累瘫的小家伙递过去，只见凤凰温柔的轻抚着小家伙，恶狠狠的说：“这笔账以后再算。”说罢化成原形，几个展翅间就消失在天际。

    垂头丧气的跟着幽冥往回走，好一会儿才想起来问：“你为什么肯定小家伙会没事，难道你清楚他俩关系？”

    “具体不清楚，但是它舍身吸引其他人注意，肯定是要保护小家伙。再说，它要是来真的，就咱俩这修为能挡住么？”

    “说到底咱俩是为了逃命才把小家伙交出去，忙活一天，结果竹篮打水一场空。”

    “你还真以为能把小家伙带回青山派换好处？觊觎它的人那么多，不出三天就会有人把你弄死，至于小家伙抽空自燃一遍就重生了。”

    这么赤裸裸的真相还是镇住了陈硕，回想一遍问：“以后青山派人知道了不会找我麻烦么？”

    “你最好不要被任何人知道签订了一只凤凰，否则谁也保不住你。”

    “对不起，我以前误会你了，其实你真是个好人。”

    幽冥突如其来地怒吼：“我不是，你不要再天真了，好好看看你周围的人，没有一个好人。”

    折腾一天已经精疲力尽的陈硕点点头说：“对！对！我们不是好东西。咱俩赶紧把灵骨一拿，还要急事，就不碍您的眼了。”

    面对陈硕的敷衍，幽冥怒其不争的冷哼一声，呼唤玲珑过来接他俩。还没落地就看见院子里零散着站着几个人，幽冥低声嘱咐：“一会儿，你什么也不要说。我来应付。”

    陈硕就纳闷了，自己是有多不会说话，到那里都被要求保持沉默！

    “不知几位深夜造访，有何贵干？”

    一身华贵服饰的楚铭最先开口：“不到午时就失去了凤凰的踪影，你为什么现在才回来？”

    “我去哪里为什么要跟你交代？”

    “你……”楚铭激动的上前一步就被身边人拦下来。

    心宽体胖的长者脸上挂着和蔼可亲笑容，连忙上来打圆场：“这是关心你，刚才大家都瞧见凤凰签约的光芒了，所以好奇你是不是又给门派增光添彩了？”

    “回执事长老，我没那个福气。我也是看到光芒的时候才往那里赶路，等到了已经空无一人了。”

    “看起来你确实没有签生死契，这一切都是天意吧。对了，你旁边这位小年轻是谁？”

    “他是厚德派的陈硕，我俩在文殊派的伏魔大会上一见如故，相谈甚欢。今晚他刚好路过，就顺便来找我喝酒。”幽冥面不改色的编谎。

    “哦，我和尊师郑乾坤也是旧友，不知他现在怎样了？”

    还不是那副吝啬的老样子，陈硕还是挤出恭敬的笑容：“多谢关心，我师傅依旧勤于修炼（养鸡放羊做运动），心志坚定（拼命攒钱）。”

    “是么，尊师真是修真人的楷模，即使出现一个背叛师门的逆徒还能稳坐泰山，对于大逆不道的人也只是发个通缉令了事，放在我们大公无私的青山派是想都不敢想的事情。”说罢，眼睛若有似无的瞄着幽冥。

    来者不善啊，一方面说自己师傅徇私枉法，另一方面想暗示幽冥也不是安分守己的人。

    听不得别人说师兄坏话，陈硕扬声长笑起来，周围人都侧眼看着他。抓住所有人注意，他才一脸惭愧地说：“哎，您不提这事我们都忘了。您也清楚，我们厚德派是占尽了天时、地利，修炼的环境也是绝无仅有，上赶着来拜师的人如过江之鲫，这上至人家帝王，下至贩夫走卒，哪里有功夫理会一个人，当然跟的每个弟子都要精挑细选的青山派不可同日而语。”

    不就是斗嘴么？陈硕可是作为女子生活了二十几年，特点就是能吵吵绝不动手。几乎明着说厚德派就是家大业大，哪里是人丁稀落的青山派可以比！

    执事长老也没料到碰上这么个嘴硬的小青年，略带怒气的质问：“这就是厚德派的教养方式，我一定要让你师傅好好教育你什么叫做尊师重道！”

    陈硕不厚道的想，估计自己师傅也没能把这四个字领悟。但是表面上还是要装作慌张的问：“你真的要告我状？”

    “怎么，现在知道怕了？想让我不找郑乾坤问责也行，你实话告诉我，你身上的生死契、灵主契都是怎么来的？”

    看来姜还是老的辣，一眼就看出自己底细，陈硕有一瞬间的呆滞。回过神后嬉皮笑脸：“你千万要跟我师傅聊聊，我都半年没见到他了，多希望他放下门派琐事，关心一下自己徒弟教育问题。”

    面对这厚脸皮的陈硕，讨不到好处胖子长老拂袖离去，其他心怀不轨的人听闻凤凰没有被幽冥得到，大失所望的跟着离开。

    寂静下来的小院能清楚听见秋风卷着落叶刷刷的声音，首先打破沉默的是陈硕：“幽冥，你实话告诉我，我和吉祥签订的是共享寿命的灵主契，而不是定期解约百年契，对么？”

    “我可以回答你一个问题，也可以给你一块灵骨，你选择其一吧。”

    “算了吧……“陈硕的声音透出一丝疲惫，低沉的说：”快点把灵骨给我吧，吉祥还等着用呢！”

    幽冥吹了声口哨，青狮欢快的跑上来，仔细一看它嘴里叼着一根很长的骨头，保守估计是大腿位置的股骨。

    拿到手的陈硕面色有点不安，犹豫的问：“少了这么明显的一块灵骨不要紧么？你会不会被发现？”

    被逗笑的幽冥绽放出绝世的芳华，他那双略显魅惑的桃花眼闪烁着喜悦之情，注意到陈硕被迷住的眼神，更得意地说：“怎么，舍不得走了，那不如陪我喝点酒吧？”

    要放平时，陈硕肯定拍着胸脯豪爽的表示，不醉不罢休！可是，吉祥正在生死攸关的重要时刻，只能摇摇头，惋惜的说：“等我陪吉祥渡完劫回来，咱们三一起畅饮三百杯！”

    望着渐行渐远的身影，幽冥轻抚着青狮的毛发，幽幽的说：“多希望你能活着回来。”