
    陈硕边走边好奇这九尾狐的灵骨到底和普通的有什么不一样，莹白色的骨头在月光的照射下近乎透明，其中隐约露出淡青色的气息，看来这就是族长所说的残留灵力迹象。

    话说这么长一根吉祥渡劫用得完吗？如果自己稍微锯下来小半段，应该没有人发现吧？

    真正下手的时候，陈硕才注意到这骨头两端的衔接处是淡青色灵力最明显的部位。如果都切了，就太赤裸裸了，机智的他选择切割一头。

    干完私活的陈硕掏出泛着柔柔光芒的夜明珠，闭着眼狠狠往地上一砸，四分五裂的夜明珠从地上散发出亮丽的光线，互相折射出一个模糊的背景，来不及细看就感觉到一阵强劲的吸引力，陈硕瞬间进入光芒内部。

    疼，浑身上下都疼，苦不堪言的陈硕抬头就看见小白灿烂的笑容，颇为郁闷的问：“青丘就是气派，随便给颗夜明珠还带传送功能啊！”

    “只有我的夜明珠才有这个功能，因为我总是爱迷路，族长还有别的事情要忙，不能整天跟着我转，所以只能这样啦。”小白坦诚相待。

    “呵呵，族长对你真好。谢谢你这么晚还来接我。”

    “不客气，其实夜明珠的固定传送点就是我院子。”

    我去，位置这么诡异，你就没有怀疑过族长的居心吗？

    忍住这双发现基情的慧眼，打量四周环境，房间内部所有棱角都包裹着软绵绵的布料，暗红色的桌椅透露出我很贵，不要碰的气息。

    透过窗户才发现自己回到那片茂密的竹林里，深夜里的竹林透着说不出的诡异，风吹动的时刻如同黑爪在摇摆，似乎想奋力抓住什么。

    陈硕紧了紧身上的衣服，缓过神问：“吉祥怎么样了？”

    “嗯，情况不是很好，自从你走了，他就天天砸东西，现在被锁起来了。”

    “什么？”陈硕蹦起来就往外跑，刚走两步，略带羞涩的回头：“能麻烦你带个路么？”

    “不行，我会迷路的。”小白一脸正经的拒绝。

    “其实，我还给你带了点车厘子回来。”

    “哦，那一起走吧，反正我还有很多夜明珠，迷路了咱们就回来重新出发。”小白从衣袖里掏出一袋子摇了摇，笑眯眯的大跨步向外走。

    这货绝对是族长的命脉，夜明珠虽然不算特别稀奇的东西，但是带有青丘内部封印的夜明珠绝对身价百倍。

    陈硕止不住好奇问：“你总是随身带这么多夜明珠，万一丢了怎么办？”

    “他如果弄丢了，谁捡到谁倒霉。倘若外人突然出现在小白屋子里，你说我会怎么办？”族长身着一席红袍从阴暗处走出来，面色带着隐隐的怒火。

    “族长，这夜明珠是你主动给我的，你别翻脸不认人啊！”

    族长疑惑的看向小白，得到他肯定的点头，突然展现出一抹魅惑的笑容，不屑地说：“你就是吉祥的灵主？”

    听他这语气莫不是失忆了吧？陈硕虽然心中疑惑不解，脸色努力保持平淡，朗声说：“是的，九尾狐的灵骨也带回来了。请您放了吉祥，我能说服他不再砸东西。”

    “我关它不是因为砸东西，而是它的灵气越来越旺盛，达到完全不能自控的境地，既然你回来了，咱们今晚就布置渡劫阵法吧。”

    跟随族长一路到达隐秘的地下室，一眼就瞧见被四根铁链锁住的吉祥，它毫无生气的瘫软在地上。陈硕心里一惊，快步上前扶起它的身子，才发现竟然是睡着了。

    一巴掌糊脸上，气愤的叫嚷：“你个兔崽子给我醒醒。”

    吉祥迷迷糊糊的睁开眼，呢喃着：“又梦见你了，你太坏了。”

    “我坏？老子在外面拼死拼活，你在这里睡觉！”

    有点疑惑的吉祥努力抬起被锁起来的手臂，真的触摸到陈硕的脸，用力的戳出一个酒窝，立马清醒起来。它板着脸，冷淡地说：“你不是走了么？还回来干什么？”

    陈硕瞪大眼睛回望族长，神情充满诧异。族长坦荡荡的说：“事情紧急，我还没来得及给它解释你就回来了。嗯，吉祥，你别怪他了，他去青山派拿灵骨了。”

    明知道自己被坑了，陈硕只能点点头，毕竟这是吉祥的老家，再说一会儿渡劫阵法还要靠着人家。

    听到这里，吉祥有点气急败坏地吼：“你是不是傻？青山派能给你灵骨！”

    陈硕得意洋洋的将长约半米的灵骨展示出来，邀功似的递给吉祥。

    “你疯了，拿这么长一根！这样你明天就会被青山派通缉，赶紧还回去。”

    族长一个抬手间就将灵骨收入自己手中，略显惊讶的说：“真的是九尾的灵骨。”

    此刻吉祥情绪更加激动，似乎要起身找族长拼命。陈硕连忙将它按住，低声解释：“没关系，只是幽冥为了报答我救命之恩送的。”

    “胡说，幽冥能掐会算，怎么会让自己陷入绝境？再说，你几斤几两耐我不了解？”

    “族长啊，渡劫的时候能不能把它嘴封起来，我怕影响其他人睡眠。”

    “没问题，只是这根灵骨剩下的部分我全要了。”

    陈硕毫不在乎的点点头，能送个人情当然好，自己留着难道熬汤啊！

    “不行！我还有话要说，陈硕你……”可惜它剩余的话只能通过眼神表示了，陈硕得意的冲他挑眉。

    于是，吉祥被五花大绑抬到为渡劫准备的阵眼，可惜它现在讽刺人的声音都消失了，它越焦急的挣扎，陈硕笑的越欢畅。

    雷云慢慢凝聚起来，遮住了天上的仅有的黯淡月光。伴着偶尔透漏出的银白色闪电，云越来越近。

    “对了，你不找地方躲躲？”族长略带疑惑的询问陈硕。

    这族长是不是老糊涂了，怎么一阵阵的忘事啊？陈硕朝吉祥的方向指了指，尴尬的笑着：“族长，是吉祥渡劫，我来围观。”

    “对啊，你是它的灵主，会承受一半的雷劫威力啊。”族长状似不屑的补充：“不过，就你小小的金丹修为，就算躲起来也无济于事吧。”

    “什么？”