
    咔，第一道雷就直直朝吉祥的方向劈下来，带着刺眼的电流顺着阵法汇聚成的防护罩流向四方，再分散到八面灵骨摆放的位置。

    此时，陈硕在闪电青白色的光芒中，感受到酥麻的电流从头到脚流淌一遍，脸色越发难看。

    他强行挤出一个自嘲的笑容，颤抖着叹息：“原来真的不是百年契，而是灵主契啊。”

    族长望向陈硕的眼光带着一丝悲悯，刚打算开口安慰两句再送他去断头台，突然脸色一变，厉声道：“跟我来，有人闯进青丘了。”

    陈硕双腿打着摆子跟上族长风驰电掣的步伐，刚走到竹林入口就见到熟悉的身影晃晃悠悠的出现了，悠闲的表情如同把这里当自家花园了。

    真是屋漏偏逢连夜雨，吉祥那边被雷劈着，自己这边也是冷汗冒着。

    三步并作两步，陈硕双手拉住这位明摆着撞枪口上的人，悄声询问：“你怎么也跑这里了？疯了吗！”

    “哦，何睦青临走前托我把东西给你，我可是正人君子，不会贪图别人的小恩小惠，这不就赶着给你送过来了。”

    “你怎么知道青丘的位置？不对，这个不重要，你赶紧走吧。”陈硕急的满头大汗，还垂死挣扎试图用身形遮住他。

    “你们当这里是什么地方？想来就来，想走就走。”族长的声音明显变冷，浑身上下透露出杀人灭口的气息。

    “咦，幽冥哥哥，你来给我送礼物吗？”小白欢快地跑过来，双手拉着幽冥的袖子不停摇摆。

    “小白，你认识？”族长飞速控制扭曲着面部表情，转头柔声询问。

    “嗯，好几次在迷路都偶遇幽冥哥哥，他还送了我不少好吃的。你不是说过要知恩必报，所以就送了他几颗夜明珠当谢礼。”

    被自己打脸的族长扯了扯笑脸，收起一身杀气，不耐烦地说：“行了，下不为例。你俩有什么事情快点交代，吉祥那边还需要你。”

    “渡劫已经开始了？”幽冥诧异的上下打量着陈硕，似乎好奇他怎么还全胳膊全腿站在这里。

    “行了，我已经知道自己是吉祥的灵主了。你有什么的东西要给我？”

    “何睦青当初留下的，嘱咐我要亲手交给你，这是他为吉祥渡劫准备的丹药。”

    幽冥递过来的破木夹子里隐隐透着微光，打开一看，竟然是一颗表面被灰色气息笼罩的丹药，仔细观察甚至能明显看到气息还在不停游动，不用动脑子都明白它价值不菲。

    陈硕表情略显得为难，吉祥已经开始被雷劈了，这枚丹药送的有点晚，再说看起来它被劈的不是很疼，至少自己除了腿软就没有其他的感觉，不如自己留着以后再用。

    “这丹药具体有什么用？”

    “我也不清楚，何睦青说你知道这颗丹药的来历。”

    正沉浸在计划黑下这枚丹药的陈硕，对幽冥的话嗤之以鼻，自己能懂什么丹药，能完整说出名字就是阴阳玄丹。

    等等，难道这就是从二长老那里又偷回来的门派至宝？

    对于这种无生产日期、无保质日期、无材料配方的三无产品更要谨慎，自己还是先保留下来好了。

    幽冥完全读懂陈硕狡黠的表情，状似无意地说：“刚好我也没事，就围观一会儿吧。”

    哪有这么巧，你就是专程来监工的吧？就何睦青那个腹黑，还好意思不相信别人的。

    族长顾不上陈硕阴晴不定的表情，不停的催促：“既然是好东西，你赶紧给吉祥送过去。正好无论你进不进阵法都会承受雷劫，不如去助它一臂之力，说不定你俩都能扛下来了。”

    对于族长能说出如此坦诚的话，陈硕也是钦佩至极，果然人不要脸，天下无敌！

    陈硕心里琢磨历史教训，多少任厚德派掌门都飞升无望，再加上梦娜发现的野史，这药不一定有用啊！万一吉祥本来能扛下来，却被自己药死了怎么办？突然，心口如同被一只无形的手狠狠抓住，眼前一阵发黑。

    幽冥眼疾手快的扶住摇摇欲坠的陈硕，焦急询问吉祥的位置，族长也脸色一白，快速带他们到阵法附近。

    此时赶到的众人注意到吉祥已经被劈回原形，三只尾巴全摊开，一动不动的躺在地上，鲜红的血从洁白的毛发中不停的渗出，汇成一摊又顺着台子上的纹理朝四面八方流去。

    “吉祥封锁了灵力海，看来它打算自己全扛下来。”幽冥低声的呢喃引起陈硕的注意。

    “什么意思？”

    “它应该知道自己渡劫你也会受牵连，所以干脆封锁了和你共享灵力的那部分，打算用一己之力渡过18道天雷。”

    如果都切断灵力连接，自己还能感受到锥心的痛苦，那么吉祥那个傻瓜到底有多疼？陈硕推开幽冥的搀扶，握紧手里的丹药，深吸一口气朝阵眼走过去。

    年少无知的时候，曾经和朋友吐槽人鱼公主每一步都如同踩在刀尖上的跳舞是如何的傻缺，真的轮到自己才发现，这场邀请必须要去赴约。

    踩在阵法最边缘就开始感觉脚底麻麻的，陈硕第一次感谢自己脚上的死皮挺够意思，关键时刻派上用场了。每往中心走一步，痛感就几何倍增强，咬紧嘴唇不让自己喊出声，虽然四肢都有点不受控制的颤抖，陈硕凭借意念继续朝吉祥靠过去。

    “噗”一口血没忍住还是吐出来，看见自己的血和吉祥渗出来的混到一起，顺着纹理不停的流着，陈硕止不住想笑，这回才算真正歃血为盟。

    再走一步，陈硕恍惚间看到自己上辈子做过的事情，比如小学时拉着男生打啤酒瓶盖玩，转眼间到高中时坐着男生的自行车，那些笑容都是纯真无邪。

    本来就举步维艰的陈硕在极其狂暴的雷声中倒下了，耳朵里一直传出嗡嗡的声音，只能看见树叉样的闪电没完没了的劈下来，浑身如同被地面吸附着难以动弹，脑子里只有一个念头，好好的躺着原地休息吧，其他的都不重要了。

    迷糊中好像听见有人不停的呼喊自己的名字，话说黑白无常工作也太有效率了吧。