
    从其中读出一丝不对劲，陈硕决定先不抖搂梦娜的身份。毕竟，自己混到现在还只是一个小喽啰，死了也没什么大不了。

    梦娜不一样啊，她现在算是人生巅峰啊，吃香的喝辣的。如果知道自己背后出卖她，真的会生生世世的追着自己报复。

    “所以说你根本不是这里的人。”领悟性极强的幽冥盖棺定论，再次举起手里的剑，微笑着表示：“那我干脆送你回去吧！”

    胳膊又挨了一剑的陈硕破口大骂，“神经病啊！人家穿越者都是互帮互助，你为什么不走寻常路啊！”

    “因为，”幽冥提起剑，轻轻地擦拭一下，看向对方的眼光充满了戏谑，接着回答“我的路和你的本来就不一样。”

    “能有多不一样啊？难道你还反反复复的在一个世界里投胎啊！孟婆都不帮你洗脑么？”

    脸色变得煞白的幽冥轻轻点地，腾空跃起，“那你提我去问问她为什么吧。”

    “等等，我明白了。你真的已经死过一次，然后又重新回到这一世遭遇劫难之前的时光了！对不对！”

    时间仿佛被陈硕的话定住了，幽冥右手持剑停滞动作。

    就说么，如果自己那个时代的人都穿越到这里，时空的隔膜不早都变成筛子了……看来老天套路很多啊，穿越玩腻了，还可以玩玩重生。

    回过神的幽冥狞笑一下，挑着眉问：“就算你知道了又怎么样？”

    “大哥，咱们真的算有缘人。你一定要弄死我才高兴吗？咱俩现在都有不可告人的秘密，难道在这个冰冷残酷的世界里多一个可以说真心话的朋友不好吗？”硬挤出两滴眼泪来把氛围煽动起来。

    “也不是不可以，但是……”幽冥竟然歪着头，露出犹豫不决的样子。

    一看有戏，陈硕赶紧顺着说：“我用性命担保，绝对保守你的秘密。就算你把我出卖了，我也无怨无悔！”

    “其实，我想要一个东西就在厚德派里面……”

    “既然咱俩是生死之交，你的事就是我的事，赴汤蹈火，在所不辞！”陈硕为了证明可靠，拍了拍自己结实的胸脯，接着露出为难的表情“不过你也知道我的能力有限，心有余而力不足的事情……”

    “呵呵，我对元婴期修士的能力还是很看好的。”

    面对幽冥志在必得的笑容，陈硕心虚的问：“这话是什么意思？”

    “本来你的修为水平确实难当大任，但是吉祥不一样，灵兽渡天劫本来就是千载难逢，但是鉴于它平日里并没有做伤天害理的事情，雷劫不至于那么猛烈。直到昨天观察你的灵气走向，我才明白，原来你俩的雷劫赶到一起了。”

    “有没有这么巧？”

    “你也算是因祸得福吧。现在的你修为已经进入崭新的阶段，不仅仅寿元翻倍，最重要的是只要残破生死观，就能飞速进入出窍阶段。”

    “寿元翻倍是几个意思？我能活二百来岁！”一想到自己满脸皱皱巴巴的抱个拐棍，整天还要打坐就觉得胃疼。

    “应该我两世的经验总结，一般成功达到元婴级别的修真者，活个五百岁不成问题。”

    “那时候身上的皮都能耷拉到地上了吧！”谁借我把锋利点的刀，现在自己只想速战速决，早日投胎成为美少女……

    “你修成金丹的时候就已经容颜永驻了啊。”

    “那你们的长老为什么看起来那么老气横秋？别告诉我为了彰显长者威严特地化妆了。”

    “并不是，他们修炼出金丹的时候就已经是那副长相了。各大门派能30岁之前结丹的人都会选择云游四海，寻找长生的机遇，而不是待在门派里管理俗事。”

    脑海里浮现出二长老的模样，心里补充，也许还有人是因为天生喜欢勾心斗角呢……

    “对了，你的大师兄莫风和凌思源已经到青山派作客两天了，正准备接你一起回去。”

    “所以，你并不打算杀我？”

    “开玩笑啦，咱俩可是生死之交，刚才都是灵力的切磋，属于门派间友好交流的方式。再说，你的生死契可是凤凰，谁能轻易把你抹杀？”

    虽然幽冥笑的人畜无害，陈硕还是轻而易举读出他觉得自己是二傻子，可惜自己现在还不能翻脸，无奈地说：“幽冥，我还有一事要请你帮忙。”

    “是吉祥的事情，你确定要和它解约？毕竟这个年头找一只忠心耿耿的四尾狐狸做灵兽无异于痴人说梦。既然你们都已经相处这么久了，要不然再给它一次机会？”

    “你也说了，四尾狐狸多么难得。何睦青又怎么会放过这个千载难逢的好机会，他定然会再次找过来，与其纠缠不休，不如断个干净。”

    “你真的这样想？”幽冥不经意间露出笑容，若有所思的点点头说：“好，脱衣服吧。”

    “什么？”

    “放血啊，契约签订的时候用的灵兽血，解除契约当然要用灵主的血了。”

    “喔，那要多少？你也知道，我才受过伤，气血不调……”

    “没事，我已经用何睦青练过手了。现在到了熟能生巧的阶段，你就放心吧。”

    “稍等，你不会只做过一次解约的仪式吧？”

    “当然不是。以前经常有修士灵力精进，觉得以前抓到的灵兽配不上自己，会千里迢迢来找我帮忙，方便以后签约更高级的灵兽。但是，你们师兄弟一出手就是高阶灵兽，所以必然要多花费些血。”

    “所以，你有十足的把握三碗血就够了。如果不够，我回去补一补身子再来。”

    “不用那么麻烦，你不是说想早点了断吗？夜长梦多，你总给吉祥留个念想，一直这么拖拖拉拉，到时候它要是跑回青丘，我就没有办法了。”

    “其实，经过这场雷劫后，我和吉祥算是两不相欠了。它若跟着我也不会有什么光明前途，倒不如早点找个靠谱的主人，我也替它高兴。”

    “行了，麻利的放血吧。等把阵法画好，你就去前厅。其他的我来处理。”