
    “呵呵，一点都不好笑。你肯定也知道，我已经跟他解约了，我们只见没有任何关系了，现在的我全身心都就只属于你一个人。这样吧，我先去给看看药熬好了么……”

    “站住！我没有开玩笑，你现在是神游期的大妖了，我配不上你，你还是另谋高就吧。”

    “我不！我就不！”吉祥捂着耳朵夺门而出。

    “你这是何必呢？雷劫都扛下了，现在解约太吃亏了。”隐藏身形的幽冥忍不住从窗口探进身子调侃道。

    “所以呢，在它渡劫前就解除契约才是聪明人的作法？”陈硕低着头面无表情的回复。

    “你，怎么猜到的？”

    “本来还不确定，等被雷劈过只有才明白，当初你来送丹药的时候就应该代表二师兄的用意。他肯定早都计划好了吧，看来你确实有解除灵主契约的方法。”陈硕自嘲的笑了笑“也对，你御兽的能力天下闻名，这点小事不值一提。”

    “其实，我一直都知道他的计划，你不怪我吗？”幽冥玩世不恭的面孔带着难得严肃，背在身后的手带着不自知的颤抖。

    “为什么要怪你，是我自己太傻，只愿意相信自己想要相信的，不被现实狠狠扇一巴掌怎会清醒。反而，我还要感激你，你不止一次来救了我。如果不是你让小凤凰和我签约，我肯定就挂了。”

    看着陈硕心灰意冷的表情，幽冥止不住皱眉，这场计划没有自己的推波助澜就不会变成现在，但是自己却不愿意在此时坦白，害怕再多说一句话就会把眼前的人推进万劫不复，只能深深叹口气，低声问：“那你现在有什么打算？”

    “我希望你帮我跟吉祥解约，让它去找师兄吧。毕竟他可是干大事的人，拯救天下苍生的重任都在他的肩上呢！处境可比我危险多了，吉祥现在算他的保命底牌了。”陈硕口气中带着挥之不去的嘲讽。

    “你能不能不要再操心何睦青了？”幽冥脱口而出的话甚至惊吓到他自己，“我意思是这事情急不得，等你过两天休息好了再说。”

    涨红着脸的幽冥不等陈硕回答就飞速离开。

    知道现在强求不得，陈硕撇撇嘴躺下沉思人生。都怪自己太天真，明知道不是主角的命还犯主角的病，稀有灵兽主动送上门，这不明摆着圈套！

    可惜，抱着侥幸心理的自己硬把它归因于命好，好个屁，就是个炮灰！

    现在终于把剩余价值榨干了，只希望何睦青能看在师出同门的份上，高抬贵手放自己一马，再纠缠下去早晚要死在他手里。还有，接下来的路该怎么走？

    这些天，文殊派的梦娜心里总是不安宁。

    此时，她独自坐在凉亭里，双手搓着裙子，纠结不已的想：掌门之女的身份到底什么时候告诉木兰才好呢？

    他会不会觉得自己是说谎成性的女子，然后远走高飞？

    又或者，他会欣喜若狂觉得运气不错，然后求娶自己？

    无论哪种结果都让梦娜头疼不已。真是的，明知道谎言就像雪球一样，只会越滚越大，现在才感觉到玩脱了。

    曾经的自己想着和木兰只是一面之缘，还为自己成功隐瞒身份而点赞。现在对他有了不一样的感觉，面对他的深情款款的目光，自己总是心虚不已。

    “娜娜，你在想什么呢？”

    抬起头，就发现自己七步远的地方，斜倚着一个身影，白衣胜雪，倾城倾国，嘴角轻轻露出一丝笑意，周围一切情景都变得模糊起来，似乎天地间只有两个人的存在。

    噙着越发灿烂的笑容，一步步走来，每一步都似乎踏在自己的心上，梦娜用力捂住奔腾的心口，全乱了，节奏全乱了。

    木兰墨黑一片的眼内此刻倒影着自己的模样，梦娜羞涩的低下头，声若蚊蝇问：“你怎么来了？”

    “昨日不是说好，今天咱们一起去后山看最佳唱将的决赛吗？”

    “嗯，但是……”

    一想到要把木兰带到人潮涌动的地方，肯定会有其他女子图谋不轨，心里越发酸酸的。

    “但是什么？”木兰突然半弯着身子，俊俏的脸放大在梦娜面前，吓得她往后面仰去。

    早有准备的木兰轻轻将她的腰揽住，往回一勾，两人就紧紧贴在一起了。

    紧张不已的梦娜甚至忘了呼吸，呆愣愣的望着眼前人。木兰则趁势越靠越近，轻轻的吻在她粉嫩的唇瓣上。

    “又在出神了？”充满磁性的声音如同火一般烧热梦娜整个人。

    手足无措的推开眼前人，梦娜一下子跌坐在地上，就这样用臀部往后挪蹭了两下，涨红着脸垂在两膝之间。

    许久之后，梦娜才犹豫的问：“木兰，如果我有事情瞒着你，你会不会不高兴？”

    木兰眼中闪过一丝幽光，心里思索现在还不是摊牌的好时候，毕竟教内事务还没有处理好。

    “木兰，你怎么不说话了？”

    “娜娜，你呢？如果我也有事情没有告诉你，你会怎样？”

    “我不知道，要不，咱俩坦诚相见一回？你先说！”

    “好啊。”木兰点点头，神情严肃地说：“你知道我最初来文殊派的目的是什么吗？”

    “你不是四处游历，顺便来凑凑热闹嘛？”

    “其实，我是来参加掌门之女――梦娜的招亲大会。”

    “啊？”梦娜脑袋嗡的一声，这是什么意思，难道他知道自己是谁？

    “其实，我来之前就在永安城打听过她，传闻中她是那么艳丽动人。同时，也是一位不守妇道的女子。尚在闺阁之中，就敢和男人同床共枕，甚至恬不知耻的闹到满城皆知。无论如何，我这辈子坚决都不会娶梦娜。”

    “……”突然有一种想把陈硕扒皮谢罪的以示清白冲动。

    “本来以为这次要白走一趟。但是，命运让我遇见你。这些天相处下来，我才明白生命的意义。”

    面对情深不已的目光，梦娜只能干笑着。

    “对了，娜娜，你想说什么秘密？”

    “咳，其实我觉得你可以参加一下招亲大会。”

    “你这是什么意思？”

    “就是字面上的意思。”

    “呵呵，我懂了，原来都是我一厢情愿的想法。”说罢，木兰铁青着脸挥袖离开。

    自作孽不可活的梦娜，将裙子都快揉烂了。猛地站起来，朝院子外面跑去。