
    被族长从外面捡回来的小狐狸非常惹人瞩目，所有分支都打发后辈前来探听情况。

    趁族长散步时候，大家团团围住那条小生命。眼尾上挑的程度一看就是不安分的，浑身雪白没有一根杂毛都算了，天生三尾也太招人嫉妒了。

    然而，天真的它看到这么多同族关心自己，兴奋的翻滚起来，不时还露出四肢粉嫩嫩的肉垫在空中摇摆。

    一般出生在青丘的狐狸，要修炼到妖丹期都是靠运气，多少一心修炼的狐狸熬到寿命终结也没有什么快速提升修为的机会。然而天生就有两条甚至多条尾巴的狐狸，本身带着妖丹，可以说一条腿已经迈入修炼成仙的门。

    青丘千年以来是狐族的最隐秘之地，完整的存活着各色毛发的狐族。有浑身青色的冰玉族，擅长使用水灵力；还有毛发火红的赤炎族，对火灵力的运用登峰造极，现任族长更是其中的佼佼者。

    其中，雪白的春韵族拥有不容置疑的高级血统。传说开辟出青丘的族长就是春韵族。这个分支最明显的优势就是天赋，无论学习运用哪种灵力，都事半功倍。

    族内天生三尾的存在并不多，成千上万的平庸分母更显示出分子的珍贵。特别随着时间推移，代代相传下来能天生带有妖丹，都是高修为长老的嫡亲血缘。

    虽然这只小狐狸身份不明，但是族长亲自带回来的，并且介绍它的名字叫吉祥，这足以说明族内已经认定它从此就是青丘一员，不能随便弄死。

    开始的时候，大家怀疑吉祥是族长的私生子，表面上都是恭恭敬敬。经过长时间观察发现，族长对吉祥态度不冷不热，偶尔盯着它还会面带失望的感叹：“搞错了。”

    渐渐察觉其中另有隐情的小狐狸凑到一起，打算从吉祥身上下手。娇生惯养的小狐狸们组团去欺负吉祥，空有三尾造型却不会运用妖力的它只有鼻青脸肿的份。

    打不过又躲不过的吉祥，曾经带着满身伤痕等待族长的竹林苑门口，结果族长视若无睹的从它身上跨过去，不死心的它叫喊：“族长，我好疼……”

    “那就去养伤啊，来我这里做什么？”

    “我想知道为什么它们都欺负我，难道我真是你的私生子？”豁出去的质问让自己的心怦怦跳的厉害。

    族长停住脚步，诧异的看着吉祥，接着露出讽刺的笑容：“我是火狐，你是雪狐。你觉得给你找个怎么样的娘亲才能变异出来？”

    “那你为什么要捡我回来？”

    “路边有一个无人认领的东西，你要不要？”

    原来只是顺手占个便宜。看来这条命真的不值得怜惜，先是被抛弃，接着又捡到，这种无趣的循环是不是还会发生？

    就在吉祥陷入自爱自怨当中，族长语气语重心长的说：“既然拥有得天独厚的身体，就要付出相应的代价，没有人能占老天的便宜。”

    蓦地抬头碰见族长洞察世事的眼神，吉祥坚定地点点头，明白了接下来的路只有靠自己坚强的走下去。

    潜心闭关修炼半年却没有什么进步，吉祥犹豫要不要去问问前辈，就听说族长又从外面捡东西回来，这次竟然是人类！

    抱着同病相怜的心态去凑热闹，只见族长被几名长老团团围住，似乎对族长肆意妄为很有意见，吉祥甩了甩尾巴窜进后院，只见到很多狐狸都围在娇小玲珑的肉团子旁边。

    还没来得及凑到前边看清楚就听见震耳欲聋的哭闹声，族长一瞬间就现身了。将肉团子紧紧抱在怀里，眼神凶横的瞪着觊觎自己宝贝的狐狸，已经达到炼虚期修为的他毫不迟疑的释放威压，修为浅薄的小狐狸们几乎都口吐鲜血，还有好几名翻着白眼倒下了。

    稍后赶到的大长老看到这个场景，血压一下飙升，气的话都说不利索。姿容妖娆的二长老则是拉了拉他的衣袖，表示先救人要紧，其他的秋后算账。

    神志昏迷的小狐狸们很快被各家长老带走，只有吉祥还腿脚酸软的爬在地上一动不动，心里泛起一阵阵孤独的苦涩。

    此时，不停在族长怀里翻腾的肉团，小手挥舞着指向它。拗不过它的意思，只能慢慢走上前，轻轻地将肉团子放在地上，柔声说到：“小白，慢点哦。”

    摇摆不定的肉团子，撇着八字步来到吉祥旁边，扑通一声栽倒在它身上。

    吉祥的血液一下子停止流动，仿佛听见黑白无常来招魂的声音，闭着眼睛等待族长干净利索的处理掉自己。

    “哈哈哈。”肉团子开心的笑着，并且把吉祥的尾巴拿起来围在自己身上。

    双眼泛着红光的族长上前要抱起肉团子，遭到强烈的抵制。可是身为一族之长的人怎么可能轻易放弃，稍微用力就将胡乱扭动的小白抱住，转身没走两步觉得沉重不少，低头一看吉祥整个倒吊着，原来它的尾巴还被肉团子紧紧拽在手里。

    面对坚持不懈的小白，族长叹了口气，随手提起吉祥的后脖肉一起进入竹林苑。

    意外得到小白青睐的吉祥，从此担任起贴身保姆的职责，除了尾巴成天被口水糊住。其他时候，好吃好喝有人伺候，甚至高级灵丹多到当弹珠打着玩，族内地位可以算一飞冲天。

    每次遇见族长无限包容小白胡作非为的时候，吉祥都满腹非议，说好的上天都是公平的呢？都是捡来的，待遇也差这么多！

    作为对吉祥保姆称职的奖励，族长不时亲自指导它修炼，不过三年时间，吉祥平稳度过雷劫到达化形期。

    小白渐渐长大，除了族长和吉祥，谁都不搭理，让那群试图讨好的狐狸无从下手。吉祥发现这孩子有点脑子缺弦，走过无数遍的青丘还是能迷路，每次一迷路就哭闹着叫喊吉祥的名字。无论何时何地，吉祥都只能认命的去借他回来。

    将一切看在眼里的族长不乐意了，赶紧制作出带有传送功能的夜明珠，叮嘱小白每次出门都要随身携带。

    乐得轻松的吉祥抓紧一切时间修炼，争取早日达到族长的修为，那时候就可以理直气壮的辞去保姆职位。天不遂人愿，吉祥不眠不休的努力却没有任何进展，心有不甘的它翻遍族内秘籍也没有合适方法。

    直到一天，族长状似无意的说：“雷鸣狐族一位外出修炼回来，一下子就成功渡劫了。看来，修行还是要边修边行啊！”

    听懂暗示的吉祥立刻提出外出历练一番，告别喜上眉梢的族长和恋恋不舍的小白，义无反顾的踏出了青丘结界。

    一晃神功夫，吉祥就出现在茂密的树林里，还没有来得及打量四周风景，渡劫的雷云来了，毫无防备的吉祥四处逃窜，碰巧遇见叛逃师门的何睦青，毫不犹豫的扑倒他的身子上面请求庇护，对方则是麻溜儿的放血画灵主契约。

    结果两人当场被劈个半死……

    就在吉祥升级成功之后，手脚还酸软无力的时候，心中开始琢磨这条不平等条约的解决方案。

    何睦青随手掏出来的丹药效果非常神奇，往常渡劫要修养三五个月，这次不过一个月时间就精力充沛。

    最开始跟着他四处活动的时候，心里不停安慰自己，我不是被人俘虏了，我们只是各取所需，我并没有给家族丢脸……

    接下来，按照这位心思诡异修真人的安排，吉祥只能配合演出。先是幻化成荷花的造型去六王府探底，结果被修真人一眼看破。

    慌不择路的逃到藏宝阁，结果发现这名修真人也是个道貌岸然的货，进了别人家的地盘，只是双眼放光的偷东西。

    柿子当然挑软的捏，吉祥将长期被欺压的愤怒都发泄在他身上，顺手拿了他装满宝物的袋子。

    回去汇报情况的时候，何睦青拿着黑不溜秋的破袋子露出老谋深算的笑容。

    “吉祥，你想不想下次有人陪你分担雷劫的压力？”

    不是都签过灵主契了，怎么又提出这茬？吉祥警惕的盯着诡计多端的何睦青，一时间没有回答。

    “你昨天遇见的是我五师弟，他从小皮糙肉厚，即使深受重伤，第二天也能神采奕奕地爬起来。你可以明天去验证一下。”

    拒绝被忽悠的吉祥，冒险潜回六王府，发现昨日被自己抓的半残的人真的活蹦乱跳。再次回到何睦青身边，眼神犹豫却不知道如何开口。

    “吉祥，我可以帮你和他签订灵主契，咱俩换成百年契。那么你下次渡劫也更有把握不是么？”何睦青微笑中将诱惑的条件抛出。

    “那你想要什么？”

    “你发誓百年之内只能听从我的指挥，否则心魔缠身。”

    “好。”

    吉祥永远也不会料到，这么轻易的一个字，生生断送了所有幸福的可能。

    为了信守的承诺，一次又一次伤害，等到看清自己内心深处的渴望，才痛苦醒悟过来。为了补救自己的行为，假意顺从何睦青解约。

    吉祥相信，只要从今天起全心全意的对待他，总有一天……然而那个人已经遍体鳞伤，只想抛开一切远远逃离。