
    天亮之后，陈硕只身一人去青山派接待外客的地方，远远看见一身娇俏的凌思源紧挨着莫风站着，表情与其说喜悦，到不如说沮丧。

    傲然挺立的莫风发现他，微微点头示意，陈硕心里嘀咕如何解释发生的事情，毕竟自己确实把凌思源甩单了……

    “五师弟，你能平安过来真是太好了，我和大师兄都担心死了。”凌思源一开口就让人摸不着头脑。

    陈硕怕她耍诈没有接话，只是一脸戒备的上下打量着她，一时间大厅气氛很尴尬。

    然而，脸皮厚到新境界的凌思源，仍然面露心惊胆战的样子，庆幸的感叹：“大师兄，要不是五师弟舍身取义拦住那些魔教追杀的人，我恐怕都不能活着见到你呢！”

    “五师弟，你辛苦了。”莫风拍拍他肩膀。

    稍微动动脑就知道凌思源不会安什么好心，绝口不提自己私自离开的过程，还想把陈硕拉下水做伪证。

    问题是莫风的智商应该不止于此，怎么任由她胡言乱语？在兵分两路的时候到底发生了什么事情？

    “既然我们已经集合，回厚德派复命吧。”大师兄略带疲惫的脸庞提醒了陈硕，他壮着胆子问：“大师兄，你这些日子都去哪里闯荡了，有没有见到他？”

    大师兄顿了顿步伐，沙哑地说“他现在身居庙堂之高，哪里是说见就能见！”

    什么？何睦青跑去做官了？！再动动脑子才明白师兄说的是六师弟吧，看来谁都有一个不能再提起的人。陈硕苦涩的笑一笑，快乐的人总是相似，不快乐的人却别出心裁。

    “好了，往事不要再提，咱们抓紧时间回去吧。这一路上大师兄为了照顾我吃了不少苦。”凌思源焦急的语气是似乎想掩盖些东西，但是陈硕对她的事情并不感兴趣。

    “大师兄，我还有很多问题想听你讲解一下，特别是长老们问起来，我不太好回答，不如咱俩今夜促膝长谈？”

    “不用了，回去的说辞，我早有准备。”

    等陈硕磨磨蹭蹭的收拾完行装，独自一人从院落里出来，不得不感叹幽冥的办事效率就是高，立刻就把吉祥打包送回老家，只希望它以后能过上简单轻松的时日，不用处心积虑的跟着自己，也不用再被人利用。

    再抬头一望，夕阳已藏起了半个脸，生怕它在眨眼之间完全落下去，因此，陈硕强瞪着眼睛来挽留这最后时刻的美景。

    但是，夕阳像是故意跟他过不去似的，偏偏眼睛难受到落泪的时候消失得无影无踪了。山边仍然渲染着余晖，大地却明显暗淡下来。此时，陈硕仿佛失掉了什么似的，心中升起莫名的惆怅。

    骑着幽冥的灵兽玲珑，他们不过一日功夫到达附近的港口。刚落地的一瞬间，无数诧异的眼神汇聚到自己身上，陈硕得意的笑了笑，自己当然知道这样的出场方式很拉风，羡慕的眼神不要客气，请直接看穿我吧。

    “你的头发……”

    要知道这个大鹏鸟虽然速度快，但是不太防风。即使有元婴修为护体，头发被吹成杀马特贵族。

    莫风修为高出自己一大截，护体的灵力棒棒哒。陈硕不甘心转头看一眼，只见人家大小姐的头型也如丝般顺滑。

    看到陈硕吃瘪，凌思源心情大好的解释“我身上的所有物件都有灵力加持，跟某些穷鬼不一样。”

    “思源，不要胡闹，五师弟已经是元婴期修士，当然能灵力护体，不过是为了照顾你，才特意挡在前面。”

    大师兄，你真的高估我了，不瞒您说，师父还没有教到那里啊！

    莫风将两人安置在客栈，独自去寻找能够厚德派的船只。还没来得及拒绝，凌思源就一把按住自己的肩膀，冲着大师兄娇媚的笑着说：“嗯，你快去快回啊，路上注意安全，我等你。”

    接着，亲自给陈硕倒了一杯茶水，受宠若惊的人瞪大眼睛看这位大小姐什么时候变得这么温柔贤惠？该不会撞邪了吧？

    “凌思源，你还好吗？”

    “嗯，多谢五师弟挂念，其实我一直想跟你道歉，当初的不辞而别是我太冲动了。”

    “没关系，还好你遇见了大师兄，不然……”我就真的要死在你姑姑手里了。

    “对啊。”凌思源出神的望着大厅外头涌动的人潮，似乎回想起什么，嘴角扬起意味不明的笑容。

    赶紧低头喝茶，生怕她又憋出什么坏主意，不一会儿门外开始下雨，从淅淅沥沥到倾盆而下不过一炷香的时间，凌思源焦急的在房间里踱步，不时欲言又止的看陈硕两眼。

    “师姐，要不然我去给师兄送伞？”话说大师兄又不傻，能站在雨地里干等着吗？

    “真的吗？太谢谢你了。”

    终于逃脱那个别扭的房间，陈硕大口呼吸着新鲜的氧气，三步并作两步跑到掌柜的地方要伞。

    “什么？连一把伞也没有了？”拜托，这里的房间要每晚一块月灵石，都相当于现代的香格里拉！

    “客官，实在对不住。今天早上突然来了一位回收旧伞的人，嚷嚷着免费以旧换新，所以我才让他全部都带走了，说好了明天将新伞送过来。”

    实在想不明白这个商业运作模式，陈硕摇摇头准备出门随便买两把。

    同一时间，幽冥拉扯着吉祥的尾巴一步一个脚印往上下走，呲牙咧嘴的它双手不停刨地，只是徒留下几行凌乱的爪子印。

    “撒手！你给小爷撒手听见没？我是看在陈硕的面子上才没出招。”

    “是么？”幽冥暂停下脚步，回头看了看还在扑腾的吉祥。

    “我知道你帮忙引走了雷劫，但是小爷又没有求你，是你主动献身的！”

    “看来，你下次渡劫不需要九尾的灵骨了。”

    “你这人怎么开不起玩笑啊，咱们做邻居这么久了，这点小忙还是要互相帮助一下。”

    “好啊，你现在就回青丘养伤。陈硕不去找你，你就不能出来。”

    “你这是想把我圈进一辈子啊。你以为我还看不透你那点小心思，就算没了我，你也不是何睦青的对手。”

    “我不明白你在说什么，赶紧回去吧。”幽冥皱着眉将双手背到身后，不打算再接它的话。

    “哼，小爷肯定还会再回来的！”