
    昏昏沉沉的时候听见窗边有人说话，懒得起床赶人的陈硕选择等待人家自动离开。

    “诶，听说幽冥师兄前几天从青丘带了一只四尾狐狸回来！”

    “真的假的？幽冥师兄不是已经有玲珑鸟、青狮两头灵兽了吗？”

    “对啊，但是幽冥兄还没有签生死契啊。如果他搞定这头狐狸，下一任掌门妥妥的！”

    “哎，羡慕不来，谁让人家能未卜先知，咱俩还是好好修炼吧。”

    等等，幽冥这个特异功能好像挺靠谱，相逢即是缘，看来有必要和他好好把酒言欢一场。

    月有阴晴圆缺，正因为如此，才如此千娇百媚，她有着象牙的色彩，带给人们无限遐想；也有着圆缺的变幻，成就独特美感。皓月当空，正如生命的轮回，不是始终如一圆润的枯燥，而是带着无限变幻的情趣。如同往日一般载着艳无数羡目光回院子的幽冥，一眼就看到石桌边坐着面色纠结的陈硕。

    心里不由得烦躁起来，没好气的说：“这大晚上的容易寒气入体，你不好好躺在跑这里干嘛？”

    “我看今晚月色不错，想和你吟诗作对。”陈硕舔着脸笑起来。

    “算了吧，我怕你身体扛不住。”

    “你是不是看不起我，觉得我就是一个傻子，所以才不愿和我喝酒。”陈硕落寞的表情加上自嘲的话语，透露出无限的寂寥。

    理智告诉幽冥，应该转身就走，但是他还是选择坐下来，面带无奈地说：“只喝一杯。”

    作战成功的陈硕赶紧把准备好的酒满上，兴高采烈地递给他：“就一杯，主要是聊聊天。”

    幽冥一饮而尽，咂咂嘴说：“这酒不错啊！”

    “必须的，梦娜送给我都是好东西。”

    “对了，我还听说你俩私相授受啊，你准备怎么和厚德派交代啊？”

    “不知道，这不是听说你能预测未来，特意找你支招么。”

    “哈哈，你找我也没用。从你活着离开文殊派，关于你的事情都成为变数。我也看不出来。”

    看来梦娜的吐真剂开始起效了，陈硕按捺住得意的笑容，故作迷惑的问：“为什么？”

    “因为上辈子你在那个时候已经死了。”幽冥说出口的一瞬间脸色大变，阴沉的恐怖，愤怒的吼道：“你给我下药了！”

    被识破的陈硕破罐破摔地回吼：“不然呢！等着你们把我玩死？”

    “我看你真的活腻了！”幽冥伸手就掐住陈硕的脖子，眼神透露出癫狂的味道。

    砰的一声，幽冥被突然现身的狐狸狠狠击中，之间一阵风过后，陈硕和吉祥都消失了。

    “你想死么，为什么要在青山派的地盘上招惹幽冥？他要是真想弄死咱俩，简单的跟踩蚂蚁似的。”吉祥气急败坏的喊叫。

    “哼，说的好像我无所作为就能安安稳稳的活着一样。”

    陈硕嘲讽的表情深深刺痛吉祥的心，它苦涩地说：“我保证以后不会再欺骗你，也不会再做伤害你的事情。”

    “被人骗一次是大意，骗两次就是傻，如果一而再再而三的被骗，那就算帮凶了。”

    “现在的我真的只有你，那你要怎样才能相信我？”

    “和我解除灵主契约。”

    吉祥先愤怒的瞪大眼睛，紧接着眼眶聚集了一汪莹莹的水，讨好地说：“咱们不提这茬，行不行？”

    陈硕叹了口气，摇摇头，冷淡地说：“何必呢？你今时不同往日，自由自在的生活多好。”

    听出陈硕缓和的语气，吉祥赶紧表忠心，围着他的腿不停甩动毛绒绒的尾巴，可怜兮兮的说：“我就要和你一直在一起，永远不分离。”

    沉默的两人慢慢往回走，注意到幽冥怒火中烧堵在院子门口，御剑不停环绕上空，吉祥浑身的毛立刻炸起来。陈硕将身前的吉祥拨到一旁，淡然的说：“幽冥，酒我也喝了。你不想知道我为什么成为变数么？”

    被戳中心思的幽冥催动灵力转瞬间到陈硕面前，推开挡在前面的吉祥，捞起他就朝后山的方向飞去。

    眼看着吉祥想跳上来拼命，陈硕冲它摇了摇手，叮嘱道：“你就等在原地，我们一会儿就回来了。”

    一路上被提着领子的陈硕小声抗议：“这样子我有点勒脖子，你胳膊也会酸痛，我能不能也站到剑上面。”

    幽冥抖了抖胳膊，出乎意料的松开手，等陈硕向下自由落体了十几秒，才御剑又捞起他，狰狞的说：“胳膊确实会酸。”

    实在难以跟愤怒值爆表的人聊天，陈硕只能浑身僵硬的被带到荒无人烟的后山密林。终于被撇到地上，陈硕一溜烟的爬起来活动手脚。

    “说吧。你有什么秘密，说完好上路。”

    “其实我的秘密可能和你的一样。”努力套近乎的话却被幽冥轻蔑的嗤笑一声。

    “是么？那就更不能留你了。”毫不留情的剑气精准的刺出去，被划拉出鲜血的陈硕才紧忙打滚，灰头土脸的求饶：“我错了，再给一次机会吧。”

    刚才和吉祥往回走得路上，陈硕反复思考幽冥的真心话，灵光一闪觉得他也是一名穿越者，这老乡见老乡，就算不是两眼泪汪汪，也应该惺惺相惜，打打杀杀是什么新套路？

    为了表示诚意，陈硕决定先坦白，争取宽大处理。

    “其实，我是另一个时空的人。阴差阳错附身到厚德派弟子身上。”

    “你确定不是夺舍？”

    “没那个必要，我们那个时代已经不流行修真了。要是真有人召集群众一起吐纳灵气，会被抓起来的……再说，我一个走路被人推了一下就挂掉的弱女子，能把这个膀大腰圆的汉子夺舍？”

    “你是女子？”

    “嗯，”连忙点点头，双手比划着，“以前我的身材可是标准的S。”

    陈硕好不心虚的想：驼背加小肚子的形象是真的很S啊！

    然而，幽冥的神情并不是他乡遇知己的激动，而是带着难以置信的探究，仿佛陈硕拖着自己的世界观一起进入黑暗沟渠。