
    挥手送走围观许久的小丫鬟，神神秘秘的梦娜拉着面色不善木兰走到假山的阴面，探头探脑的确定周围没有人。

    “既然木兰你对我有救命之恩，无以为报，当然要以身相许。”

    “你这个救命之恩，我实在是不敢当啊。”

    “我不管，搂也搂过了，亲也亲过了，这辈子就是你了。”

    “……”肆意妄为活了这么多年的木兰一时间忘了反驳。

    “为了表示我的诚意，我要告诉你一件惊天的秘密。其实，我不是丫鬟，我是文殊派掌门之女――梦娜。”

    “嗯，我知道。”

    面对木兰镇定的回答，梦娜整个人都不好了，脑子里混乱起来，难道他早就知道自己身份，这些天的相处都是计划好的套？虽然说风月中，小把戏只能算情趣，不能算心机。但是，放在此情此景，小把戏只能算心机，不能算情趣啊！

    梦娜的小脸越来越白，木兰好心提醒：“刚才，那个小丫鬟就在院子里喊叫，小姐落水了……”

    “额……”猪队友真是害死人不偿命，梦娜露出可怜的神情，扭捏的说：“所以你才生气的，嫌我隐瞒了身份？”

    “不是，我是因为你不爱惜自己的身体。每个人都有秘密，但是你不想说，我便不问。既然，你都打算说了，又何必要整这么一出？”

    “我看戏本上都说，女孩子家要矜持一些。只有受人恩惠，才能接着报恩的名义缠着对方。”

    “这么说了，你想要一直缠着我咯，那又是为什么呢？”

    “哎呀，你要是再说下去，我就不理你了。”

    “呵，傻姑娘。那些故事背景都是双方尚不相识的时候，用来勾搭的技巧！眼下，我整个心都放在你身上了，哪里还需要多此一举！”

    “嗯。”面红耳赤的梦娜低下头，木兰说情话怎么如此直接，一点都不像名门正派的谦谦君子。不过，真的好喜欢啊。

    不得不说，梦娜无意间真相了。

    “既然说到这里，我也有一个隐瞒的身份要告诉你。”

    纯真的梦娜期待的看向欲言又止的木兰。

    此时，院子里响起一道中气十足的呼唤：“乖女儿！为父来看你啦。”

    浑身僵硬的梦娜，机械似的回头看见便宜爹爹又抱着一沓子画像来串门了。

    就木兰如此耿直的性格，要是得知眼前人就是直系血缘亲属，会不会直接上去自我介绍“刘掌门，您好，我是您未来女婿。”

    身为女儿控晚期患者的掌门，估计会生吞活剥了他吧。

    眼疾手快的梦娜连忙按住木兰身形，悄声的说：“我去拖住他，你悄悄离开啊。”

    木兰的眼中透露出不解，似乎对于错失和岳父大人友好交流的机会很不满意。

    机智的梦娜伸出一只手指，对着自己脑袋的位置画着圈，心虚地解释：“爹爹练功走火入魔，这里有点问题。等以后我再安排你们见面啊。”

    “多久以后啊？”

    “很快，很快的。”

    说完梦娜就率先走出假山，快步上前迎接，一把抓住坐在凉亭的人，热情地说：“爹爹，您来看我了？”

    “乖女儿，你怎么浑身湿哒哒，院子里怎么连一个伺候的人都没有？”

    “哦，我刚才玩水的时候不小心滑下去了，让她们去给我准备换洗的东西了。”

    “什么，快去请大夫啊！我可怜的女儿啊，你娘亲走得早，我一个人将你带大不容易，如果你再有个三长两短，我可怎么活啊！”

    理论上，你闭关期间上一任女儿已经三长两短过了……

    看来，梦娜意外的到来，无形中还救了一条老命。

    “行了，爹爹，外面风大。咱俩进屋再说。”

    “好好，你赶紧进去，对了，我又给你拿了点画像，你抽空看看啊。快来人伺候小姐休息。”

    伴随啪嗒铜盆坠地的声音，一声惊呼“啊！有贼！”

    梦娜仿佛听见自己梦想破碎的声音，一直紧绷着的神经终于断掉了。

    皱着眉头刘掌门突然释放出高阶修士的威压，直直朝假山袭去。

    “无耻小儿，竟然敢擅入我女儿的闺房，纳命来！”

    刘掌门狠狠的瞪着出现在院子里的陌生人，他身上的气息让自己非常不舒服，回头看见女儿受惊后惨白的面色，心里更加愤怒，文殊派这么大，竟然偷偷摸摸藏在这里，定然藏着不可告人的阴谋。

    “今日，本座便替天行道，除了你这个祸害！”

    话音刚落，漫天的冰剑就朝木兰的方向落下了，眼看着就要将他戳成仙人掌了。

    木兰身形一闪，唤出一把翻滚着黑色气息的武器，飞身朝掌门冲了上去。

    “你是魔教的人？”惊怒的声音带着不可置信。

    反观木兰，躲闪都费劲，哪里有精力接话。

    “不说话？看来你确实不是好东西。受死吧。”

    紧接着冰凌子凝结成两米左右的直径，带着破空的力度朝木兰袭来。却不料，木兰竟然没有躲闪，挥剑一砍，就将那块冰给爆了。

    呆呆的看着满天冰雹，感受到阵阵凉意，梦娜脑子里如同刷屏一般闪过无数弹幕。

    修真人士不都应该隔上百米距离斗法吗？

    难道不应该召唤出不得了的灵兽互相打斗吗？

    这么近的肉搏会不会伤到木兰的脸啊？

    话说，到底应该期盼谁赢呢？

    还没有纠结出结果的梦娜，眼睁睁看见两条巨型冰狮，长着血盆大口，咆哮着朝木兰冲过去。冰狮爪子踏过的每一个脚印都带着寒霜，明显将战斗等级拉升一个档次。

    身形矫健的木兰，直到冰狮已经近在眼前，才旋转跳跃到它的背上，没想到还没有来得及挥剑斩了它的脑袋，双脚已经被冰冻住了。

    一时间，脸色大变的木兰，想要跳起了却不成功，眼看着就要被另一头冰狮扑上来，他咬咬牙准备殊死一搏。

    “爹爹，不要打了，他是文殊派的四徒弟，专门给女儿送信的。”

    眉头紧皱的掌门头也不回，质疑的问：“什么信？”

    “是陈硕给女儿送的情书！”

    “噗！”掌门一口老血涌上心头，操控的两头冰狮一下子融化掉了。

    上气不接下气的便宜老爹，双眼包含热泪，委屈的说：“女儿，你不要爹爹了吗？”

    自从那天听自家闺女提到文殊派的五弟子，文殊派刘掌门当然屁颠屁颠去调查，首先得知陈硕身上竟然有一道婚约，脑子已经快气蒙了，难不成还让自己宝贝女儿去做小？

    再一打听，他的未婚妻凌思源的爹爹竟然是曾经叱咤风云的人物――凌家扬。

    要知道，这片修真大陆明面上有四大门派相互牵制，保持一定程度的平衡。实际上都是每隔几十年会出现一位惊艳绝伦的修真天才，带领自家门派独领风骚。

    不过占着名头较大的便宜，比较容易吸收好苗子上门拜师，其中不乏稍点拨两句，修为直线飙升的天才，如此良性循环数百年，四大修真派的名头才算是真的坐稳了。

    然而，凌家扬绝对是一个异数，他年少时拜师厚德派，直接就成为关门弟子，可惜，修炼中途坠崖失忆，一身修为尽数毁掉。接着，机缘巧合拜师青山派，等到他娶妻生子重新混上长老的位子，又突然恢复记忆，死活都要重回厚德派。就算青山派的掌门允诺下一任内定就是他了，还是哭着闹着要回老家。

    强扭的瓜不甜，凌家扬终于心满意足带着家人回去。不得不说，他修真天赋过人，勤奋刻苦十几年，就修得大乘期，直接将厚德派的修真水平推向新高度。眼看着，就要在修真历史添上一笔成功范例，渡劫之时却意外陨落。

    凌家扬的独女――凌思源在厚德派可以算集万千宠爱于一身，如果说自家闺女看上其他臭小子，大不了施压让他退婚。但是，如果是凌思源，这个问题就非常复杂，几乎会动摇眼下修真派表面的和平局面。

    “爹爹，你想什么呢？”

    “你知道陈硕那小子有未婚妻吗？”

    “知道啊，他上次来说过了，还说未婚妻被人绑架了，他要去救呢。”

    “那你怎么办？”

    “我？”梦娜稍微愣下神，很快就反应过来，用袖子摸了一把眼角，哀怨地说：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？我愿意等他。”

    “你……我的傻闺女啊，我该说什么好呢？既然你想要，为父一定给满足你。但是，陈硕确实不是良人，你就不要再私下和他联系，这样有损闺誉！”

    看来这位还没有听说过自己和陈硕交颈而卧的传闻，否则，就不会操心名声，而是操心自己的肚皮了。

    “女儿知道了，我现在就写信跟他断绝关系，让他的师弟带回去。”

    “嗯，这才是大家闺秀的做派，你放心，为父一定会为你挑到如意郎君。”虽然不知道女儿为什么如此乖巧，但是心头重担卸下来，掌门还是哼着小曲离开了。

    终于忽悠走掌门，梦娜快步上前扶住心上人，带着哭腔问：“木兰，你怎么样了？”

    “原来你和陈硕的传言是真的，看来这些天是我多情了，在下告辞！”

    不等梦娜反应，木兰直接御剑飞行。五脏六腑都剧痛不已，木兰还是强撑飞出文殊派的结界。体力不支的他，擦了擦嘴角渗出来的血，苦笑一声倒在地上。

    反观，走出院子的刘掌门，独自朝清水长老的院落走去之前就是因为错手弄死一个背景强大的散修，所以才对外声称闭关。

    其实，那位散修绝对是魔教培养出来的奸细。但是，其他长老强烈反对，一会儿证据不确凿啦，一会儿主观臆断不可靠啦。急脾气的掌门当然选择先下手为强，他敢拍着良心说，自己没有错。但是，良心这个东西就如同生活的意义，你不能说没有，但是有具体说不清是什么。

    身为掌门当然知道四大门派联手抵制魔教的秘密计划，但是他并没有具体关注过人员派遣，这次为了防止错杀自己人，还是先找清水长老要一份名单吧。