
    出了客栈，陈硕尽量靠在屋檐下面走，发动灵力感受莫风的位置，也许是雨势太大的原因，完全找不到他的痕迹。

    正在出神的人被地上的刺出来的东西绊了一下，好不容易稳住身形。回头看见一位身披蓑衣正在叫卖雨具的人，看来运气还是不错嘛。

    “这伞怎么卖？”

    “10块星灵石！谢绝还价。”

    “我去，趁火打劫啊！”

    雨具小商贩扬起帽檐的一个边，看到满脸嫌弃的陈硕，嘴角露出谄媚的笑容：“是你啊，来来来，随便拿。”

    “卜算子，你到底打了多少份工？”

    “这不都是生活所迫么，来，给你挑一把新的。”

    “伞，你还卖二手啊！”

    “哥们昨夜观天象，感觉到今天要下雨，所以临时收了的二手的，新旧混着卖。反正，大家都是用过一次再也想不起来放在哪里。明天早上，哥们再将剩下的新伞还回去。”

    “你实话说，过去除了打麻将还搞微商吧？”

    “嘿嘿，看破不说破，还是好兄弟。”

    “你现在普通话很标准啊！”

    “哎，别提了！在这里随便自称老子就会被打死的。做生意么，还是谁出钱，谁就有话语权，哥们都是为了迎合大众。”

    “看你这商业头脑，肯定已经赚够了，快点还钱。”

    “哎呀呀，你也知道四川人打麻将都是血战到底。哥们一把将浑身上下的钱都搭在这里了，要不你多拿两把在旁边卖，就当先还个利息？”

    “这么自助式还债我还是第一次见，算了吧。”

    “别介，哥们是说话算话的人！这样吧，你问一个想知道的消息吧。”

    “好吧，莫风现在人在哪里？”

    “在你客栈房间的的左边第三间。”

    “我去，你跟踪我？你是何居心！”

    “讲点道理好不？你们骑着那么拉风的大鹏鸟来到港口，想不注意都难！我不过是职业病犯了，顺便记录下来罢了。”

    回到客栈后，悄悄潜伏到卜算子提到的房间，什么也听不见啊？难道被他骗了，越回想越觉得他天生一副奸诈的五官。

    火气蹭的一下涌上来，灵力不由自主的运作起来，竟然听见了……

    “你还是继续待在文殊派，如果他再出现异常状况，不要擅自行动。”

    “知道了，但是他已经开始怀疑我了。”

    “是吗？那正好。那个人最近不是在文殊派转悠，你要多和他亲近亲近，明白我的意思吗？”

    “明白了，那我要不要助他一臂之力？”

    “嗯，稍微推波助澜一下。他既然那么想抓我的把柄，必须让他抓到一条啊。”

    “没问题，主上，我回去就开始准备。”

    “嗯，等事情成功了，我会让你当长老的。”

    “你明知道我想要的不是这个。”

    “我知道，所以我才让你当面汇报啊。”

    房内竟然传出不可描述的声音，断断续续的喘息声，听得门外的人热血沸腾。

    抓耳挠腮的陈硕多么想拥有一双透视眼，甩甩脑袋，凭借最后一丝良知，迅速逃窜回到自己的房间。

    直到把门死死掩上，心跳还是逛夜店的疯狂频率。不停的催眠自己，莫风这是为了修真界美好的明天而努力奋斗，不是单纯的沉浸在不可描述的世界里。

    “陈硕，你怎么一个人回来了？”

    “啊？我出去转了一圈，没有找到大师兄。反正雨越来越小，他肯定一会儿就回来了。”

    “哦……”凌思源失望的撇了自己一眼。

    没想到，足足两个时辰后，莫风才浑身湿漉漉的推开房门。凌思源赶紧将准备好的巾布送上去，同时抱怨道：“刚才我让五师弟去找你，结果他不到一盏茶的时间就溜回来。”

    陈硕则是充满敬仰的望着莫风，大师兄，两个时辰啊！你真是了不得！

    “五师弟这样做才是对你好，现在魔教活动这么猖獗，留你一个人在客栈才是最危险的。”

    “哼，做什么都是对我好，我都不知道什么才是真的好！”说完将巾布愤怒的甩过来，正中陈硕的面部。

    我去，这充满男性荷尔蒙的东西，你往哪里扔啊！内心受到重击的陈硕一时呆愣在原地。

    “你没事，师妹她从小娇生惯养，这个脾气恐怕改不了，以后还要你多担待了。”

    一把撤掉气味诡异的巾布，冲莫风点点头，刚准备开口圆场，就直直看见他领口地方一抹深红的印记。

    喂，你好歹清理一下现场啊，你这么明晃晃的印记真的没问题吗？你这样明摆着自己刚才出去浪，完全不考虑其他人的心情啊。

    莫风顺着他的眼神朝自己身上看，但是那道深红正好处在视觉盲区，他只是随意的拍了拍领口，疑惑地问：“有什么不妥啊？”

    “妥，妥妥的！我去看看凌思源啊！”

    “正好让她好好休息两天，船家说这两天季风比较厉害，不适合航行。”

    “好滴，师兄你好好休息，晚上给你弄点羊腰子补一补！”

    “什么？”

    “没什么，就是突然想吃烧烤，看你有没有兴趣。”

    “你都元婴修为的人了，还是这么重食欲，将来……”

    面对喋喋不休说教，陈硕不屑的撇撇嘴。人活着总要有点爱好，况且大家都是吃，不过方法不一样罢了。

    静谧的夜晚最适合锻炼思考，陈硕倒立在墙边试图让所有的血液都冲到脑子里。

    竟然真的有效果，脑海里无数奇怪的场景回现出来，大师兄以前对自己并无好感啊，为什么此次重逢如此卖力撮合自己跟凌思源？

    还有凌思源到底被抓住什么把柄，做事明显谨慎许多。他俩之间若有似无的暧昧，到底是单独相处时间太长而不自知，还是自己看错了？

    第二天鸡还没打鸣，勤奋的莫风就用传迅符通知陈硕快点出来修炼。明明就在隔壁，还这么奢侈浪费，再说自己又没有什么见不得人的东西。

    根据信息提示来到一处偏僻的码头，远远就瞧见精神抖擞的莫风已经在天上，充分展现出十八般飞行姿势。

    “五师弟，来，我带你飞！”