
    船员的目光集中在一旁看热闹的凌思源身上，她虽然面色有些阴沉，仍然一言不发的站在原地。

    “呦~还真有瞎了眼的？”美人鱼嘲讽的甩出一串水珠冲向凌思源。

    飘逸的秀发变成海带头，凌思源怒目圆睁吼道：“你在敢胡来，信不信我把你的鳞片全部都拔下来。”

    “来啊！你有本事就过来，就你个眼瞎嘴歪的东西，老娘还怕你了？”

    说不过就上手的凌思源半个身子钻入水球，伸手就抓美人鱼的头发，对方也不甘示弱双手抓挖着对方。

    “大师兄，不救吗？”

    “三师妹冲动的性子是要改改了，吃点亏也好。”

    话音未落，就听见美人鱼得意的宣告胜利，一把拽掉对手的避水符，得意的叫道：“快把我放了，不然我淹死她。”

    在陈硕怜悯的目光下，莫风稍微一抬手，水球自动破了。

    一直停留在主场作战的美人鱼才反应过来，这不是自己熟悉那片水，紧接着和狼狈的凌思源一起重重砸到甲板上。

    莫风轻轻咳嗽一声就制止了爬起来还要胡闹凌思源，陈硕面对快翻白眼的美人鱼于心不忍的说：“大师兄，要不算了吧？”

    “你随意。”莫风凝聚海水重新包裹住人鱼就转身离开了。

    瞥了一眼美人鱼生无可恋的表情，还有出现裂纹的大贝壳，依稀渗出一点春光，陈硕赶紧扔了一件衣服进去。

    衣服进入水球后飘飘荡荡，美人鱼环顾四周肆意的眼神，还是抓住衣角披在身上，心理安慰自己就当防晒服了。

    “不好意思，我现在把你放了吧？”

    “啊？”一脸懵逼的人鱼看过来。

    “我本来想把你带回厚德派那片海养着，抽空让你整点珍珠出来，但是看到你不太情愿的样子，还是算了吧。”

    “你真的愿意放我走？”该不会是欲擒故纵，通过自己来寻找海里的人鱼的聚集地吧？

    “别啰啰嗦嗦的，你看着有熟悉的海域，我就把你扔下去了。”

    果然是这样！美人鱼摇了摇头，义正言辞的说：“我不会让你如愿以偿的。”

    陈硕开始怀疑，以这条人鱼智商该不是侥幸被自己抓住，而是人鱼族专门送上来的弃子吧……

    紧皱着眉头思索的陈硕绝对难以想象此刻美人鱼心中的窃喜，哈哈哈，愚蠢的人类被自己识破奸计就没办法了。

    “嘭”的一声，美人鱼已经被抛下了船，头晕目眩的融入海水中。

    “喂，你没事吧？”自己总不至于力气达到把她摔死吧？

    “我去，疼死了！”说着擦了擦眼角流下来的珍珠。

    “行了，那你赶紧回家治病吧。”

    “不行，我们人鱼一族知恩图报，这颗珍珠就当信物，如果你以后在海里遇见什么危险，它可以救你一命。”洋洋得意的望着夹板上的人。

    仔细端详手里的珍珠，陈硕从兜里掏出另外一颗相似的，低声问“这个也是你们人鱼族的？”

    呆愣的人鱼接过去，在海水里泡一泡，舔一舔，点点头说：“看来你以前还救过……”

    陈硕随手拿出的一麻袋珍珠，让水里的这位帮忙鉴定。

    风中凌乱的人鱼简直不敢相信，这么大数量的人鱼眼泪，这是集体被打捞一遍了吗？

    不对，肯定是眼前人蓄意侮辱人鱼族的肮脏手段，撅起嘴气愤的宣誓：“你等着，这笔账我一定会找你算的！”

    懵逼的陈硕看着一跳一跳游远了的美人鱼，没有来得及解释。

    本以为美人鱼会带着兄弟姐妹来报仇，内心惴惴不安，结果经历了三天的风平浪静航行，陈硕一行人安全的抵达厚德派。看来那条人鱼真是是脑子有问题才被赶出来的吧！一定是吧！

    为什么大家懂紧盯着自己，两三个人倒也罢了，问题是不少曾经的熟面孔也是欲言又止的表情，特别是那位咬着手帕的魁梧大哥，不要走，你到底要表达些什么！

    走在前面的凌思源回头看一眼众人焦点，心里隐隐升起一股不安，拖着大师兄快步去议事堂。

    吃瓜群众的目光太热烈了，陈硕赶紧把头发压了压，试图遮住自己的面孔。正郁闷的时候，绚丽的七彩云飘过来了，刚幻化出师傅的模样就开始狂吼：“你个小兔崽子！给我滚过来！”

    直觉告诉自己，一定是被凌思源那个贱人告黑状了。脑子里反复演练怎么回话，可惜少了吉祥这个证人。想到这里心情沉重起来，只希望幽冥能好好的照顾它。

    风尘仆仆的赶到众议堂，只见凌思源和莫风两人镇定自若地站在那里，坐在一旁的师傅冲自己挤眉弄眼，陈硕一下子冷静下来。今时不同往日，现在自己可算门派隐秘计划的知情者，就算破衣烂衫来觐见掌门也不会怎样。

    “陈硕，为什么你们耽误了这么久，最后确从青山派回来？”二长老保持一贯咄咄逼人的门派发言人作风。

    对莫风计划一无所知的陈硕朝他示意，却被冰冷的眼神瞪回来。什么意思？难道让我现场自由发挥来圆这个事情，太看的起我的想象力了。急的如同热锅蚂蚁一般的陈硕灵光一闪，冲着师傅的方向用口形比划“清水长老”。

    师傅眼睛刷一下泛着精光了，清了清嗓子开口道：“我的乖徒儿，你一路受苦了。快让为师看看哪里受伤了？”

    陈硕快步上前凑过去，就猜到这是老狐狸过去的风流帐，借着身形靠近的片刻小声询问：“师傅，现在怎么回事？”

    “你先装晕，咱们从长计议。”说罢狠狠地按了一下陈硕颈后的穴位。

    刺痛一下子冲进大脑，浑身瘫软倒在地上，迷糊之间只见师傅关切的表情：“徒儿！徒儿！”

    一阵刺鼻的味道将陈硕熏醒，本以为再次睁眼应该是在师傅的院子里，没想到是在莫风怀里！

    就在他刚才倒地的一瞬间，莫风以迅雷不及掩耳之势将他扶住并拖拽到大厅旁侧，紧接着掏出一个墨绿色的瓶子，拔开瓶盖放在他鼻子下面摇晃。

    结果，陈硕一睁眼就惊恐万分地看到莫风的下巴，他面无表情的对着自己叮嘱：“顺着她的话。”

    浑身僵硬的点点头，才被莫风扶起身子，一只手重重的拍了拍他的肩膀才转身离开。

    接下来的时间，凌思源开始自编自导，声音略带恐惧，神色凄苦的说：“我和五师弟乘船到达永安城后，就先去文殊派拜访，本着友好交往的原则，答应帮他们解决了走火入魔的妖精。结果却中了魔教的陷阱，幸好大师兄出手相救，最后他俩都深受重伤。无奈之下只能先去文殊派休养。后来陈硕的灵兽吉祥需要回青丘渡劫，我们才耽误了。现在回想这一路的凶险，我的心还吓得扑通扑通的乱跳，要不是有他俩的照顾，我有可能就见不到姑姑了……”

    自己骗自己还哭的这么入戏，也真是让人大开眼界。二长老似乎深受感动，眼含热泪的安抚凌思源，冲着陈硕赞许道：“看来你真是个值得托付的好男人，不如你俩早日把喜事一办吧！”

    一句话把正演的起劲的凌思源都吓得打嗝，赶紧冲着二长老摇头。

    站在一旁充当背景板的陈硕和莫风异口同声：“不行！”

    闻言，二长老疑惑的眼神在他俩身上来回打转。

    此时掌门发话了：“你们一路辛苦了，都下去休息吧。成亲仪式就由长辈们定日子吧。”

    小猴啊说

    昨天，本小说中某一位女性角色带我出去打牙祭，所以我打算给她加戏……