
    “不不不，大师兄，我现在这样就挺好的。我师傅一直教育我，做人要脚踏实地。”

    “你既然达到元婴修为，御剑飞行必须学会。就这两天，如果还不能船只还不能航行的话，我们也必须出发了。”

    不是吧，这都小半年没见到你人了，就急在这两天？

    莫风稍微一抬手就掀起三层楼高的巨浪，又一翻手，失去依托灵力的海水直直下落，不仅在海里砸出大片泡沫，更帮陈硕洗了透彻心扉的凉水澡。

    神色如常的莫风低声安慰：“你放心飞，不会让你淹死的。”

    陈硕一把扯下头上的海带往地上摔，可怜兮兮的表示：“大师兄啊，我对海水有心理阴影，咱们能不能换个地方修炼？”

    “不行，只有这里才能保证你的安全。”

    撒泼打滚任何形式的抗议都无效，陈硕认命的开始聚集灵力，对着准备好的剑输送灵力。

    果然是没有白挨雷劈，灵力底子越发深厚，轻轻松松就让剑就悬浮起来了。接下来，只要自己爬到剑上面就妥了。

    纵身一跃，高度好像还差点。再跳一次，稍微有点偏了。就在陈硕打算再接再厉的时候，剑被海水打趴下了。

    陈硕斜着眼狠狠瞪半空中盘旋的莫风，他叹了口气，缓缓下落在身边。

    “你以前不是特别羡慕别人能够御剑吗？怎么连这个都能忘记。”

    “人都会变的，我不过是慢半拍罢了。”

    啪的一巴掌拍到后脑勺，莫风皱着眉训斥：“跟谁学的这么老气横秋的话，能不能干点正事！”

    “好的，大师兄。”

    “看着点飞，别乱晃。”

    “没问题，大师兄。”

    “不要光看前面，注意脚下的平稳，慢点！慢点啊！”

    “救命啊，大师兄！”

    根本记不清一天之内掉落多少次，喝了多少口海水，陈硕只知道自己这辈子都不想再看见盐了……

    第三天，预约好的船家上门通知可以收拾行李。一开始还纳闷有什么好收拾的，等看到凌思源大包小袋的货物，内心是崩溃的。

    大家都是在海岛上面住的，你还买这么多小鱼干是不是有病啊！再看看成箱的珍珠首饰，泪流满面的人回想起自己窘迫经历，人比人得死！

    万里无云的天气，似乎预示着好的开始。拖拉着凌思源的两车箱子，陈硕咬牙切齿的前行。

    凌思源特地凑到跟前，一只手帕假装给自己擦汗，悄声威胁：“快点儿，这样我才好在姑姑面前多给你美言几句啊。”

    船员看到这郎才女貌的一对，眼神不由自主的露出艳羡。陈硕则深切感受有把柄被疯婆子抓在手的苦楚，要是让心狠手辣的二长老知道这两月的实情，肯定乐意送自己上路。

    一上船就挑了间远离凌思源的房间，陈硕偷偷摸摸的将从凌思源行李顺过来的东西掏出来，对着阳光仔细观赏，形状很奇怪啊，椭圆形的珍珠是长歪了吗？

    无所谓啦，一上岸就先倒腾出去。顺手牵羊之后心情不错，轻声哼起歌曲，渐渐地感觉到应和曲调。

    好奇的陈硕从房间出来，只见海面上起来一片大雾，隐隐约约的歌声传过来。难道遇见传说中的美人鱼了？

    “快，封闭五感。鲛人的歌声能够摄人魂魄。”莫风一把拍醒愣神的陈硕，老船员更是轻车熟路的掏出耳塞。

    道理我都懂，问题是具体怎么操作啊！仰头望着御剑半空的师兄，他已经迅速给船四周布置一层水墙抵御。

    “小哥哥~来呀，快来呀。”

    听见召唤的陈硕低头看见半个身子露出水面的美人，真的只用两块贝壳遮挡波涛汹涌的地方啊！

    “小哥哥，人家好空虚，好寂寞，好冷。”

    “那你多穿点啊。”

    人鱼面对不上钩的猎物使出必杀技，双手交叉拥抱肩膀，把白花花的部位挤出一条摄人心魄的事业线，轻轻摇晃下，可怜兮兮地说：“可是人家没有衣服啊，要不小哥哥送我一件？”

    “不行，我就两件换洗的。”

    “哎呀，小哥哥，人家跟你换嘛，你想要什么都可以哦！”

    “真的？你给我一片鱼鳞看看。”

    呆愣一下的美人鱼，心想原来不是个好色的，而是贪财的。狠心撕掉一片自己的彩色鱼鳞，双手呈上去。心情激动地看到陈硕越来越近的身体，再靠近一点点，就可以……

    “不疼吗？”

    突如其来的关心让美人鱼乱了心神，立马委屈的应了一声“疼。”

    “疼，那你为什么不哭啊？”

    终于醒悟过来的人鱼，认真的打量贼眉鼠眼的陈硕，这小子看来知道不少人鱼的秘密啊，那就更不能让他离开了。

    接着海水的力量纵身一跃，牢牢抓住陈硕的肩膀，露出尖锐的牙齿，得意的说：“终于抓到你了。”

    “好巧，我也是。”

    转瞬间浑身都被藤蔓捆绑住，还没来得及呼救，就被莫风的水灵力包裹住，瞬间进入椭圆形巨大水球，焦急的人鱼扯着嗓子喊半天，却一点声音都没有从中透露出来。

    其他围着船唱了半天也没有讨到任何好处，美人鱼们一看形式不对，立刻头也不回的潜入深海中。

    落单的美人鱼瞪着猩红的眼睛，怨毒的看着船上的人，嘴里不停的吐泡泡。

    “大师兄，她的尾巴是金色的！好漂亮啊。”陈硕的手伸进水球里飞快的摸了一把。

    只是一下，美人鱼的尾巴竟然变成火红的颜色，脸色也变得羞愤不已，一道色香味俱全的红烧鱼分分钟可以上桌了。

    莫风皱着眉警告：“跟你说过很多次，不要乱摸动物的尾巴。”

    娇羞的人鱼不停扭动身躯，可怜兮兮地趴在水球的边缘望着陈硕，眉目之间充满说不清的情愫。

    察觉出不对劲的陈硕黑着脸提醒：“哎，我警告你，人和妖是不同种类，不会有好结果的。”

    “可是，小哥哥亲自把我捞上来，难道不想发生的什么？”

    “一点也不。”

    “可是，人家看到小哥哥就觉得心疼疼的，是不是生病了，你来给我揉一下吧。”

    “大姐，你没事多看点童话，你祖上可没有你这样的流氓啊！”

    美人鱼凭借出尘绝艳的外貌，无论是在人界还是动物界都吃得开，还没有受过这种鸟气，瞬间翻脸道：“你说老娘是流氓？给你点颜色，你还真要开染坊啊！就你这臭不要脸的样子，若有女子看上你，我都替她的智力感到忧伤！”

    “不用你来替，我可是有未婚妻的。”听到美人鱼的大实话，陈硕露出一抹舒心的笑容。

    “呵呵，就你……瞎了眼的人才会和你在一起。”