
    连续数日，木兰都没有再出现。

    愁上心头的梦娜一边磕着瓜子，一边想着法子。上次追出门却没有发现木兰的身影，反而被爹爹拦住，非要让自己从青年才俊的画像里挑出几位顺眼的。

    又不是穿越到女尊世界，就算挑再多最后也只能拿下一个啊！然而，郁闷的梦娜吐槽的话还没开口，就对上便宜爹爹充满期待的眼神。

    算了，闲着也是闲着，既然都平白捡了这份浓浓的父爱，怎么着也要尽点孝道。

    不就是看陌生人的画像，就当刷社交网站了。梦娜坐下来刚翻第一张就愣住了，话说这个世界的确是人杰地灵啊，随便拉一个人出来，长相都是七分左右啊。

    其实，梦娜一直待在文殊派，从来没有机会出远门，平日里能够遇见的都是修士。

    本身能参透些天地法则，运用空间灵气的修真人，基本都祛除了凡尘的俗气，整体的气质至少提升一个档次。所以，梦娜才会有这个错误的判断，过去的人对这个现象还有一个通俗易懂的总结――坐井观天。

    颜值控的梦娜，飞速将手里厚厚一沓画像翻完，脑子里没有留下任何具体的人命。

    毕竟，近来面对木兰那张惑乱人心的面容，其他人长相对梦娜来说，唯一的评价就是五官完整……

    但是，看到自己亲闺女兴趣缺缺的样子，文殊派掌门只当自己把关不严，让手下人滥竽充数，送上来些平庸之辈。他暗暗握紧拳头，给自己打气，一定要为女儿找到天上有地上无的珍贵货色。

    在超级女儿控一天三次的关怀中，梦娜终于爆发了。

    “爹爹，女儿有心上人了。”

    “真的吗，他是哪座峰的弟子？现在修为如何，要不然，为父现在将他叫过了。”

    “他不是文殊派，是厚德派的弟子。”梦娜刚准备给木兰多说两句好话，让他在未来岳父心中留下完美的第一印象。

    “不对，你整日里就待在聚灵峰，怎么会见到外面的修士？是不是他擅自闯入你的院子？看来，要好好教训他，让他明白明白这里的规矩！”

    “……”

    听着咬牙切齿的声音，梦娜突然觉得这两天爹爹送来的画像只是逗自己玩，并没有做好把女儿嫁出去的心理准备。

    “娜娜，你不要担心，直接告诉为父他的名字，顺便让为父小小的考验一下他的能力。”

    呵呵，爹爹口中小小的考验绝对是上刀山下火海之类的吧？事到如今，梦娜也不愿意再隐瞒下去，狠下心说：“爹爹，他叫陈硕。”

    是朋友就要做好两肋插刀的准备，去吧！闺蜜！

    掌门看到梦娜慷慨赴义般的神情，心道：这小子什么来头，只是说个名字，竟然让自家闺女的声音如此饱含深情。

    终于打发走女儿控，身心俱疲的梦娜趴在石桌上，脑子越转越快，必须快点告诉木兰真相。不然，这个雷厉风行的爹爹大张旗鼓去找陈硕的麻烦，自己和他的关系就更说不清了。

    但是，要怎么做呢？如果给自己灌一杯吐真剂，要是说着说着把老底都交代了，画面太美，不敢想象。

    木兰可是正儿八经的修士，除魔卫道的观念根深蒂固在心里，万一人家对自己感情没有那么深，顺手把自己鸠占鹊巢的魂打散了，那就真的得不偿失了。

    思索整整一夜，梦娜终于想到好办法了，叮嘱自己翠花好好配合演戏，演得好有赏！

    木兰接到魔教内部传来的消息，晃晃悠悠到达永安城内的接头点，刚走进房间就看见地上跪了两个负荆请罪的人。

    “长老，属下有罪，直到今日也没有找到文殊派莫风跟其他长老狼狈为奸的方式。”

    “行了吧，你俩也不用摆这个花架子了，我本来就不在乎这个破位置。既然他想要，给他便是了。”

    “万万不可啊，长老！那个莫风来者不善，肯定是想对魔教不利，混进来也不过是为了里应外合，联合那些虚伪的修真派共同打压咱们。”

    “呵呵，就你这猪脑子都能想通的道理，其他长老更不是省油的灯。只能期望莫风不要玩火自焚，否则谁也救不了他。”

    交代完魔教的后续发展计划的木兰又回到文殊派，脑海里不自觉浮现出梦娜的身影，嘴角擒住一缕笑容，朝记忆中的院子里走去。

    刚到院子外围，就听见小丫头喊：“不好了，小姐落水了，快来救人啊。”

    转瞬之间，木兰就越过围墙，从半空中看到还在水里直扑腾的人，毫不犹豫的飞速扑下去。

    直到将人牢牢抱在怀里，手竟然还止不住颤抖。面对怀中人惨白的小脸，木兰激动的吼道：还不去叫大夫啊！

    “啊？”想起小姐的吩咐，翠花咬咬牙，心想死就死吧。双手握拳，语气坚定的说：“小姐曾经说过，落水后只要人工呼吸就能缓过来。就是嘴对嘴吹气那种！”

    闻言，木兰狐疑的眼神上下扫视这名丫鬟，眼中闪过一抹精光，再低头观察怀中人，虽然闭着眼睛，也能明显感觉到地下骨碌碌乱转的眼珠，以及她起伏不定的心口，再加上越发急促的呼吸。

    心如明镜似的木兰，轻笑一声，双手一松，还在装睡美人等待王子真爱一吻的梦娜跌坐在原地，突如其来的变故，让她刷的一下瞪大眼睛，诧异的看向对方。

    然而，木兰冷然的目光让梦娜感觉到心慌，她怯怯都地开口：“你生气了？”

    “对。”

    “为什么？”

    “你说呢？”

    “其实，我伤的不重，你不用太担心。”

    “我知道，你还有其他要说的吗？”

    我去，正常的剧情不应该是男主角搂着气息奄奄的美女声嘶力竭的呼救，又或者声泪俱下的表白吗？怎么到了自己这里就变成冷暴力逼供了……

    “我下次不敢了。”

    木兰冷笑一声，站起身准备离开。梦娜心里明白，他要是又带着一肚子闷气走了，不知道还会不会再来找自己。情急之下，一把抱住他的大腿，高呼：“我坦白，争取宽大处理。”