
    竟然被一群植物非礼了，陈硕也是活见久！所有不可言说的部位都被洗干净之后，才明白师傅算是彻底搜身了。

    “师傅啊，我知错了！我一时鬼迷心窍，看着咱们这么多年的情分上，要不这件事就算了，以后一定重新做人。”

    “嗯，跟我来。”

    师傅竟然这么轻易就同意了，难道是自己在外面混久了，演技得到了提升？

    然而，看到师傅指了指小院子里搭着一个极其简易的草棚子，不由得惊恐道：“今晚要我在那里过夜？”

    “以后，你就和我住一个院子吧！”

    苍天啊！我上辈子到底造了什么孽，你要这么玩我？

    一整夜都在担心草棚子会塌陷的人，终于叹了口气两眼无神的爬起来。踏出危房两步就瞅见师傅房间内微弱的烛光，悄悄凑过去趴在窗缝上看，师傅正在修补自己的昨晚被藤条扯坏的衣服。

    真是慈母手中线，游子身上衣啊！我摔！千辛万苦都混到掌门的位置，还要让我穿补丁啊，说好的人生巅峰呢！

    郑乾坤感受到那股浓浓的怨气，招手让他进来。陈硕磨磨蹭蹭的走进去，眼神嫌弃的朝那件衣服上瞄。

    “我刚才在这件衣服里加了几道防护的秘技，你……”

    喜笑颜开的陈硕一把抓过去就往身上套，兴奋的点头表示太合身了。

    “我最近一直再想，虽然收了你这么个徒弟，但是却一直没有精力教导。”

    对啊，您把全部的精力都放在点亮生活小技能上面了，徒弟什么纯属放养长大。

    “当时觉得就你的灵根状态，能修到金丹多活个两百年就算够本了。没想到人算不如天算，你竟然成为掌门。”

    喂，你那么悲伤的语气是什么意思，师徒之间最基本的信任呢？虽然一日为师终生为父，就冲你这么嫌弃的表情，休想我给你养老送终！

    “既然天道不可违，现在我就把自己的看家本领都交给你吧。”

    “别！师傅，我对农业生产不是很感兴趣。”

    “哼！你当为师混上门派长老的地位都是靠这些旁门左道吗？”

    不是吗？您出场的形象就是后勤一把手啊！

    郑乾坤不想理会表情呆傻的陈硕，手从领子塞进去，掏出贴身带的储物戒指，恋恋不舍的摩挲半天才递过去。

    迫于无奈的陈硕颤抖的双手接过来，在师傅看来，弟子是对自己很敬仰，连同随身物件都爱得深沉。

    只有陈硕自己知道花了多大的力气，才克制住把这个戒指扔出去的冲动，接触手心那一刹那传来潮潮的感觉，越近越能嗅到那独特的体味，要死啦！要死啦！

    郑乾坤随意说道：“这是我毕生的累积，从今天起就正式传给你了。你先好好熟悉一下灵力属性，等到下个满月的时候就可以打开了。”

    闻言，眼睛一亮，万万没想到自己能继承师傅的所有财产。名著上不都写着，像这种老吝啬鬼都会出人意料的财富累积，这下子陈硕是真的想跪下叫爸爸。

    打了鸡血的陈硕开始勤奋的修炼，虽然自己不是史上灵力最高的掌门，但自己一定是最勤奋的掌门，毕竟自己的师傅整日里拿着小皮鞭抽的很欢快。

    一个月的时间转瞬即逝，足够自己熟悉所以木系功法。终于到了打开宝藏的时候了，想想还有点小激动。

    师傅把戒指的禁制解开后，陈硕就开始不停抖动里面的东西，首先掉出来几本破旧的书本，翻开看一本是五行阵法的布置，一本师傅的心得体会，一本雷系灵力功法。

    此时，师傅上前一步拾起雷系功法，表情惋惜的说：“当年，我是多么想收一个变异雷灵根的徒弟，可惜啊……”

    本人灵根这么普通还真是对不住您老，陈硕翻了白眼继续抖，又掉出来一把没开刃的剑，不死心的人再抖一抖，掉下来三块残破兽皮。

    你妹的，灵石呢！这不应该给人留遗产的重点吗？一想到看不到尽头的俭朴日子，心塞塞的。

    “师傅，你是不是忘记了点什么重要的东西？比如所有人都会垂涎三尺的闪亮亮的东西。”

    “哦，想要灵石是吧？”

    连忙点头，就是喜欢跟聪明的人说话，心情激动的恨不得高歌一曲。

    “以后门派按月给你发，我也不再替你存了。”

    听这意思，以前的存款就算翻篇了？算了！做大事者不拘小节，再说自己还有求于人。

    “师傅，我听说木灵根的人都特比适合炼丹，你有没有这方面的秘籍啊？”

    “炼丹这种高技术含量的活，更适合金灵根或者火灵根的少年，像你这样的，顶多在采集原料方面有点天赋。”

    所以，这身体只适合当出卖苦力的底层人民，当不了享受剥削的资产阶级啊？这简直是逼自己抹脖子重新来啊！

    看到新上任的掌门已经面如死灰表情，郑乾坤有点担心这货再跑路，赶紧给他点亮生活的新希望：“你仔细研究一下那三张兽皮，听说拼起来可以指出一条航海路线，寻找到上古掉落的神器。”

    藏宝图？也对，这茫茫大海之中肯定沉了不少好东西，就算找不到逆天神器，也可以成为海贼王的男人！

    死灰复燃的人赶紧拾起来开始拼，结果每张边角都对不上，再次抬起头已经产生欺师灭祖的冲动。

    郑乾坤用最真挚的小眼神盯着他，单手举起：“我发誓，如果这不是前辈留下来的宝物路线图，天打五雷轰！”

    再次反复揉弄兽皮，这三块摸起来的手感差不多，应该是同一款皮子。再凑上去嗅一嗅，不单单是兽类的臭味，中间还带一点铁生锈的味道，这么独特的味道组合说明这三块绝对是一个流水线，问题来了，它门到底有多少兄弟姐妹流落到天涯？

    “师傅，瞧你说的，咱俩都相依为命的关系还发什么毒誓啊。”

    修炼结束立刻钻进茅草屋内，慢慢打开那三张兽皮研究，释放灵力去慢慢摩挲，终于在粗短绒毛下面看到被碳烧过的痕迹。