
    宿醉的人早上起感觉就跟没睡一样，浑身难受。睡眼惺忪的被召唤到师傅的院子，从他憔悴的神情看出来对凌思源的担心。

    “师傅，咱们又不是迎亲的，起这么早干什么？”

    “凌思源吃了解药，病情反而更加严重了。”

    “那多喝点热水啊，实在不行找点巫医再看看啊，想她这种亏心事做多了夫人人，撞什么邪都有可能！找我有什么用？”

    师傅犹豫着说：“她这回的情况和上次中毒很相似。”

    知道何睦青被赶出师门的内幕，陈硕一下子激灵起来，惊悚的问：“又是二长老下毒，她这回要害谁？”

    “还不一定是二长老，但是如果是她，按原来的计划应该是要对你不利，但是既然你已经脱身，为什么不给思源解药呢？”

    “师傅，跟你商量个事情，婚礼我就不去了吧，我怕二长老狗急跳墙，直接给我下药。”

    “不行，掌门嘱咐你一定要到场。”

    “那作为交换条件，这场婚礼办完我就出去闯荡啊。”

    “不行，如果你一走了之，就会被认为是因爱生恨才下痛下杀手。”

    横竖都是不是好事，一脸苦闷的陈硕跟着师傅来到喜堂，满眼的红色刺得人眼睛疼，身边路过的知情人看到陈硕出席婚礼大吃一惊，也有兴奋的弟子期待会不会有抢亲的场面。

    掌门最先致辞，首先祝贺新婚夫妇百年好合、白头偕老，就在大家沉浸在喜悦中，他的话锋一转表示自己要无限期闭关，所以提前把掌门的位置交给年轻有为的人。

    就在大家心照不宣的把目光放在意气风发的新郎身上，掌门宣布下一任掌门是陈硕。被点名的人直觉看向莫风，对视一眼都迅速转动头的方向。

    本来只想静静的当一名吃瓜群众，万万没想到成为万众瞩目的焦点。在师傅的催促下，面色僵硬的陈硕接下掌门身份代表――墨绿色的玉钥匙。这把钥匙可以打开岛上最偏远也是最隐秘的洞穴，那里有历代厚德派掌门穷其一生的修炼心得。

    这个重磅消息过后，掌门一言不发的离开了。精心筹备婚礼的喜悦几乎被冲散了，弟子们纷纷上前恭喜陈硕，被人群围住的陈硕只能远远的瞟见拜过堂的新浪和新娘在鞭炮、音乐中消失身影。

    惊魂未定的陈硕抓住师傅的袖子，却发现师傅却一副风轻云淡的样子，似乎一切都在意料之中。

    “师傅，这是怎么回事？”

    “早就注定的事情，有什么好解释？倒是差点小瞧了莫风。”

    更加迷惑在师傅奸诈的笑容里，正准备问个清楚，只见二长老上前：“掌门，我有一个不情之请。”

    无论何时何地，陈硕都对眼前的心狠手辣的二长老颇为忌惮，整天用小灰云实时转播她的动态，尽量绕着走。但是这个场合必须硬着头皮回复：“二长老，你就直说吧，我尽量满足。”

    “请掌门赏赐一颗阴阳玄丹给思源解毒。”

    “可以啊，但是能有用吗？”

    没想到如此轻易的就要到，二长老眼里划过一道光，旋即凝着泪水哽咽着说：“这也是没有办法的办法，接下来只能看命了。”

    “师傅，丹药是不是在你那里？一会儿送给二长老就行了。”

    “回掌门，门派所有的贵重药材都锁起来了，钥匙就在你手里。”

    此时才认真的打量起手中的玉钥匙，一个刺激的念头钻入陈硕脑里。“那这样吧，师傅给我带个路。劳烦二长老回去稍等片刻。”

    师徒二人一前一后御剑在茫茫大海之上，郑乾坤感慨道：“想不到转眼间你都达到元婴期，能够御剑飞行了。是何睦青教你的吗？”

    “呵呵，不是，是大师兄。”

    “莫风啊！他一直是个好孩子，不知道为什么这次回来变了模样。”

    “哦，男人嘛~有了孩子，肯定不一样啦。”

    前面带路的师傅突然停下来，严肃地问：“你们回来的路上有没有匪夷所思的事情发生？”

    低头深思片刻，陈硕又摇了摇头，真心不知道还有什么比自己当掌门更加匪夷所思的事情。

    沾着师傅的光，两人顺利的破解山洞前面的阵法，随着障眼法的消失，山洞内玲琅满目的法宝散射出夺目的光辉。

    然而，这一切珍宝并没有阻挡陈硕的路线，快步上前一把拿起破旧的盒子，心情激动到双手颤抖，不急着掀开它的盖子，反而不停敲击盒子四周，听声音果然是中空啊！

    “你见过这个盒子吗？”师傅略显阴森的语气反复回荡在洞里。

    该如何解释自己认识盒子上MADEINCHINA这几个字？灵光一闪回答：“何睦青提起过。”

    “他倒是什么都和你说。”

    陈硕早都放弃和任何人解释关于何睦青是并不是表面上谦谦君子的事实，保不齐人家这些年只坑了自己，对待陌生人都很和善呢？

    又摇了摇盒子，听动静还有好几粒过期丹药呢。故作风轻云淡的表情，朗声问：“师傅，我很好奇，现任掌门可以随意决定谁是下一任吗？”

    “一般都是要经过长老共同商议，至于你属于早就内定的。”

    “什么意思？”

    “以后你就知道了。”

    “恐怕没有以后了，我现在宣布厚德派掌门的位置传给郑乾坤。”说罢摔碎珍藏已久的夜明珠钻进青紫色的荧光中。

    等荧光消失之后，陈硕一脸懵逼的发现自己还在原地。低头看了看一地残渣的夜明珠，再抬头瞅见师傅已在必得的神情，好像又装逼失败了……

    厚德派传承这么多年，估计自己是第一位被五花大绑的带回去的掌门，心如死灰的陈硕只能自我安慰，还好师傅御剑速度快，没有几个弟子能看得清是谁。

    就在心里偷偷琢磨接下来对策的时候，啪的一声，整个人被扔进冰水池里。只见脸色铁青的师傅一挥手，无数根藤条窜出来拉扯自己的衣服，真的是连一条遮羞裤都没有留下来。