
    神情恍惚的陈硕由师傅领着回到院子，等看见鸡飞狗跳的场景，有了回家的熟悉感，才缓过劲儿问：“师傅，我真的要和她成亲？”

    师傅点点头，无奈的说：“早就定下来的事情，这是当掌门的必经之路，有什么好惊讶的？”

    “我不想当掌门啊！大师兄这不是回来了？换人啊！”

    一巴掌狠狠拍到陈硕头上，师傅怒其不争的说：“你当选掌门位置是菜市场选萝卜吗，想换就换？不要得了便宜还卖乖！实话跟你说吧，从你俩离岛的那一刻起，这里就开始筹备婚礼了。”

    陈硕把自己关在房门里不吃不喝三天，还通过小灰云实时转播自己生无可恋的状态给师傅，然而这些抗议没什么卵用，自己渴个半死也没有换取任何关注。

    四仰八叉的躺在院子里看星星思考人生，自己这一趟穿越到底来干嘛？事业上，峰回路转混成掌门候选人；感情上，莫名其妙要娶门派首席美女，按理来说是个人生赢家的路数，自己怎么就浑身不得劲？

    思来想去是因为他吧？带自己领略了肆意遨游的打怪人生，感受了肆无忌惮的独特爱恋，直到深陷其中不能自己，他却像如同烟花，狠狠的绚烂一把就悄无声息的离开了。

    但是，陈硕不停反问自己，按照言情故事套路，一般主人公离开心上人都是有迫不得已的理由，想到这里又燃起小火苗。也许他当时不确定吉祥的生死，害怕空许诺言，耽误了自己？又或者他觉得大业未成，天下未平，不能好好照顾自己？再或者有一个反派以自己性命相要挟，让他离开？越想越觉得靠谱。

    从天边缓缓飘过来的七彩云带来了晴天霹雳的消息，婚礼就定在八月十五，也就是半个月后。

    拖着疲惫的身体，陈硕不死心去找师傅问一直没有想明白的事情。

    师傅看着他为了一门婚事就狼狈不已的神情，再回想自己得意门生以后只能活在黑暗中，感叹造化弄人，硬着语气问：“你来干什么？”

    “师傅，我还要些事情想问问，就当你提前给我的贺礼。”

    虽然本身就没有打算在这件事上面花钱，早都从后院摘了两颗白萝卜包装好了。其实，正经来说，应该包装莲藕，可惜种植的时候稍微晚了些，没有跟上趟嘛。

    但是，郑乾坤一听，连萝卜都能省下来，自然觉得这笔买卖很划算，表情多云转晴，语气略微软化“你问吧。”

    “我如果接任掌门后，可以自动请辞不？”

    师傅脸又黑下来，抬起手就要发大招了，干脆亲手把这个孽徒解决算了。

    “呵呵，我开个玩笑，活跃一下气氛。我其实想问关于何睦青的成长经历，怎么越想越觉得他是个变态施虐狂？又或者是人格分裂？”

    “其实他也是个可怜人。从小就天资聪颖，悟性特别高，本事是百年难得的修真苗子。再加上努力程度，在你们这一辈里绝对算出类拔萃。可惜一步走错，满盘皆输。”

    看来在师傅眼里，自己绝对是那粒臭不可闻的老鼠屎，硬硬把二师兄那碗高汤给弄毁了。

    “这二师兄还没有死，咱们不能盖棺定论吧？”陈硕小声的抗议。

    身着深紫色长袍的莫风，表情透着淡漠，在夜色里声音自带三分凉意。

    “你不如亲自去问他。”说罢，随手扔给他一长信纸。

    今夜子时，紫竹林。

    自从回到厚德派，再也见不着面的人也出现在院子里，陈硕只当他又去为修真世界的逆天化建设抛头颅，洒热血了。

    “呵呵，这不太合适吧，你们的秘密任务我不是很感兴趣。”边说往后退了两步。

    “既然不敢，就不要在问，好好的当你的傀儡！”大师兄表情愤恨，似乎对于这种不争气的表情早都有预料到。

    “谁说我不敢，老子都是要和凌思源结婚的人还有什么不敢的！”被激怒的陈硕撂下狠话就离开了。

    “你这是何必呢？”师傅不停的叹息。

    “当断不断，反受其乱。薄命人少个牵挂未尝不是好事。”

    半夜推开院门的一瞬间，陈硕就反悔了。这乌云闭月的天气，简直两眼一抹黑，冷风嗖嗖的把人都吹透了。拿着从梦娜赞助的夜明珠，唱着歌壮着胆到达了岛内最偏僻的紫竹林。

    远远的看见竹林被风吹的胡乱摇摆，感觉到恐怖片现场一样，特别那个是遗世独立般站在深处的影子，好像随时会扑出来一样。陈硕环抱着双臂硬着头皮走近，轻声呼唤：“二师兄？”

    听到声音，那道身影猛地晃了一下，沙哑的问：“你怎么来了？”

    “我路过……师兄，你见到吉祥吗？”

    “嗯。”何睦青低垂的眼睑遮住情绪，身体僵直的站在原地。

    “师兄，我觉得咱俩有些事情还是说清楚更好。”

    “咱们如今没什么好说的。”阴暗处的身影要离开了。

    “何睦青，你别走。过几天我就要成亲了，咱俩就当最后一次聊天吧。”陈硕自顾自开始说“其实，我本以为自己再不愿再见到你。平时一想到你就觉得心口被拧着疼，甚至听不得别人说起你的名字。可是真的见到你，心跳还是那么不受控制，眼前的一切都美好若同梦境，只有掐着自己反复提醒，你不属于我。我一直猜想你是不是有什么难言之隐，比如跟我在一起就会威胁到我的安危，我真的不怕！但是又觉得我一个人胡思乱想并没有什么用，我只想听听你的想法。”

    阴影始终没有搭话，愣愣的站在那里。

    陈硕握紧双手，哽咽着“总有人告诉我，过去的事情就让它过去，死死纠缠并没有意义，时间总是会帮助人成长。”

    自从青山派一别，陈硕已经为何睦青找到一万个理由开脱，思念的情绪越发浓厚，做梦都想再见他一面。但是，陈硕并没有去找他。因为，只有何睦青也想见自己，这场见面才有意义。

    “现在的我只想告诉眼前的你。无论你贫穷或者富贵，无论你是英雄还是通缉犯，我都愿意一直和你走下去。走到咱俩头发花白、牙齿掉光，走到咱俩再也走不动，只能躺在墓里静静的看着对方。”

    竹林深处的黑影发出沙沙的声音，之后变是久久的寂静。

    陈硕低下头自嘲的笑起来，他竟然一声不响的走了么。也对，自己又不是他的良配。

    “你不是五师弟，不用背负他的过去。”出现在身前的二师兄说出惊人之语。

    “你说什么？”全身的血液都快凝固住了，脑子嗡嗡作响。

    “五师弟小时候被狐狸咬过，所以一见到尖嘴的动物就会四肢僵硬，浑身发冷汗。”

    陈硕笑的眼泪都出来了，肆意妄为的泪水模糊了一切场景。原来自己暴露的那么早，那他后来是用怎样的心态来看待自己呢？

    一个可笑的跳梁小丑？

    还是鸠占鹊巢的怪物？

    最可笑的是自己犹豫挣扎那么久，终于下定决心一条道走到黑，他却残忍的将梦境打碎。明明炸裂的碎片将陈硕划得鲜血淋漓，对方却站在最近的地方不悲不喜。

    难怪曾经愿意为师弟牺牲自己一切的人，如今却冷酷无情的翻脸，一环接一环的下套，还当人家有不得已的苦衷，原来早就看破自己是冒牌货。

    这一场闹剧中最可笑就是便是自己，拼了命的活下来，结果发现心上人最期盼自己早点死去。

    “所以你，从来都没有喜欢过我！”

    陈硕似乎想把抓住什么东西讲心口的漏洞填补上，神情恍惚的吼着。

    “从此天各一方，再不相见！”

    率先道别的人紧握双手，神情惨淡的走到熟悉的院落，站在院子门口犹豫的时候就听见里面有人招呼“既然都来了，顺便回家看看吧。”

    何睦青应声走入破落的院内，恭敬行礼之后，沉闷的说：“师傅。”

    “嗯，近些年，你过的如何？”

    “回师傅，徒儿一切安好，请勿挂心。”

    “你可怨我，如果不是我的提议，你也不会离开厚德派。或许，你们现在……”

    “师傅，往事不要再提。弟子当初是自愿离开师门，只是为了天下苍生略尽绵薄之力，并没有一丝一毫的怨气。”

    “但是，小五却不是以前的模样了。”

    “师傅，秘流派送来的信件，也是掌门亲手拿过来给弟子看过了，既然天道如此，谁又能奈何？”

    “你真的能放心他继承厚德派，不会寻找机会刻意为难吗？”

    郑乾坤眼里的忧虑都快溢出来了，毕竟陈硕是何睦青一手带大的，如同自己悉心照顾的菜园子，眼看着就要成熟采摘了。结果，始料未及的龙卷风过来，将菜园子刮到隔壁老王家里，正常人都要气出病来吧？更何况是眼前最让人自豪的徒弟，就他那个君子报仇，十年不晚的闷骚性格，真的不敢想象小五以后的路有多么难走。

    “师傅，你就不要再试探弟子了。他既然已经逃出生天，秘流派的信件就已经预测出他今后对门派的影响，弟子如何再次插手呢？”

    “所以，你会放他一条生路，不再用前尘往事刺激他。”

    混到长老位子的郑乾坤不单单是靠种菜好吗？与其来来回回玩文字游戏，倒不如打开天窗说亮话。

    “师傅，弟子保证。只要他今生今世不再踏出厚德派，弟子就再也不会见他。”