
    生活完全丧失了趣味，陈硕就心如死灰的躺在床上，闭门谢客。每天什么都不干就觉得很累了，即使口渴的都快冒烟了，盯着桌子上的茶水也是有心无力。

    大部分时间觉得脑子里涂了浆糊，偶尔清醒的时候很痛苦，觉得自己对不起梦娜，不仅没有退婚成功还把卷走人家的私房钱，以后的路更是傀儡一般毫无希望。

    直到一天凌思源亲自跑过来看望他，只见她一身清雅装束站在门口，精致的小脸未曾施加任何粉饰，自然天成，一头滑顺青丝被艳丽的红绳随意的束着，刚好齐及腰间，微风吹来，青丝飘动，撩动人心。

    “喂！跟我成亲有这么难过？”她脸色阴沉的问

    现在的陈硕看着凌思源的脸都能想起来二师兄，回想在文殊派的他俩假扮未婚夫妻那段时光甚至算得上甜蜜。

    “跟你说话呢，你好歹有点反应啊！”又是一阵尖锐的声音拉回陈硕的思绪，破罐破摔的回答：“我被人耍了，以前他的表白我没当回事，经历许多磨难之后，我才试着接受他，结果发现不过是一个精心策划的局。可是，当我硬从局外人变成局内人，发现曾经的局内人却跑路。既然不能和他在一起，和谁在一起又有什么所谓呢？”

    听到意料之外的话，凌思源有点诧异，接着露出一个苦笑：“生于尘世，总要面对千变万化。再不舍，许多人终要悄然离开，许多事终会默然结束。”

    感受到那股求而不得的苍凉，陈硕意外的瞟了她一眼，原来都是天涯沦落人，第一次对凌思存产生恻隐之心，好奇地问：“那你为什么愿意？”

    凌思源苍白着小脸，苦笑一下说：“不愿意又怎样？我听说你和梦娜情投意合的事情，也没见你怎么反抗。”

    “并不是那样的。”陈硕此时想剖白都无从说起，因为都没搞清楚在这场戏里自己到底算什么……

    “你不用和我解释，我今天就是来告诉你，成婚后各过各的，互不干扰！”

    听到这里陈硕简直想鼓掌，这么开放的思想确实只有她这种大小姐才敢提，要是让他主动说非要被师傅扒层皮下来。

    难得和凌思源产生共识，挺尸的陈硕环顾四周防止他逃跑布下的结界，朝她招招手，压低声音试探：“他们要是催着要小孩怎么办？”

    “你不管了，这东西随缘。”凌思源脸上一闪而逝的红晕被捕捉到，但是根据她豪放派的作风，陈硕直觉自己成亲后肯定要带绿帽子。

    回过神的陈硕总算对以后的生活有点盼头。但是看一眼对面容光焕发的凌思源，心里很不爽。

    自己灰头土脸的逛了一圈，最后成为孤家寡人。人家很明显走了一趟高端旅游路线，这勾起陈硕无限的好奇心。

    “为了表现彼此合作诚意，咱俩都诚实回答对方一个问题，行不行？”

    凌思源点点头表示没有异议，甚至大方的让陈硕先提问。

    “你能跟我解释一下，你当时为什要独自离开？”

    她微微皱眉，愤怒的叫道：“我还没有跟你算账呢！船停泊修理的时候，吉祥带着醉心扇来找我，它说扇子的主人想和我见最后一面，我猜想是二师兄。毫不犹豫的去约定的茶馆，果不其然发现他，但是他心不在焉的嘱咐我几句话就离开了。等我再回到港口发现你们已经离开了，我是多么信任你，就在那里等了一天一夜也没见人影！”

    “什么？当时你明明留信说自己去找大师兄。看！信我还留着呢！”陈硕一溜烟爬起来掏出自己压箱底的救命稻草，当时凌思源不见人影自己第一反应就是留下她独自离开的证据，生怕到时候被倒打一耙。

    结果泛黄的纸张，凌思源看着眼熟的字体沉默了，过了良久才犹豫着说：“这很像二师兄的字体。”

    不由自主的发笑了，陈硕用手肘撑起自己混沌的脑袋，心想这是太有意思了。平复一下荒谬的心情，低声问：“那你是怎么找到大师兄的？”

    她的神情略显慌张，声若蚊蝇的回答：“嗯，与其说我找他，不如说我被他找到。在那个码头待到第二天我觉得你是故意不回来，所以准备先去文殊派看看，没想到在船上偶遇了大师兄。然后我俩就千辛万苦地找你，直到青山派那里才相遇。”

    “你的意思是我乘船刚好到达文殊派的时候，大师兄刚好到达你的码头？”

    凌思源点点头，“该我问了！”看她的神情显然不想继续为陈硕解开谜团。

    “你和文殊派的梦娜到底什么关系？我的意思是如果你想和她继续保持联系，我没有任何意见。”

    “嗯。我跟她的关系确实有点说不清道不明，而且一时半会儿也不会断，你真的可以理解？”

    “当然可以！我真心希望婚后咱俩依然井水不犯河水。”

    “好！就这么定了！”

    送走凌思源的时候，月光悄然弥散，夜，在风的指尖上跳舞。在这寂静的夜里，陈硕在窗边深深叹息，去体验那一份不可言说的心情……

    而被深深怨念的也仰望着星空，努力拜托胸口一阵阵的抽痛。

    “师弟，你后悔了啊？即使你不去跟他挑明，也改变不了他是一个孤魂野鬼的事实。”

    “大师兄！我们说好了不再提他，就让他平平安安过完这一世吧。”

    莫风神情诡异的点点头，心里默念“可惜是很短暂的一世呢。”

    成婚前夜，师傅终于良心发现来探望自己别扭很久的徒弟。陈硕似笑非笑的坐在满屋子的红色里面，眼神透露着抹不掉的灰暗。

    “嘿嘿，乖徒儿，你现在明天就要成家了，心情如何？”

    “师傅怎么来了？难道怕我翻墙逃跑不成。”

    “怎么跟长辈说话呢？我来想跟你说人生的路还很长，不要只盯着眼前的苦难，终会有峰回路转的时候。”

    “呵呵，等我七老八十才时来运转有点来不及吧！”