
    师傅脸色立刻阴沉下来，愤怒的训斥道：“当初是你死乞白赖的求娶人家，现在这副要死不活的样子摆给谁看？”

    “谁一辈子还不会犯错！我这还不是想知错就改，可是你们不让，非要我一条道走到黑！”

    “你个孽徒，当初就应该让你被逐出师门！”

    “你别光说不练，赶紧逐，最好今晚就把这事办了！”

    一个脑袋慌慌张张的出现在门口，扯着嗓子喊：“三长老！陈硕师兄！掌门让你们速去二长老的院子！”

    两人对视一眼，都没猜出来这大半夜能出什么事？难道凌思源逃婚了，如果真是如此，陈硕要亲自做一个奥斯卡小金人送给她！

    这些天她将一名手无缚鸡之力，面对命运无情捉弄只能苦笑着接受的怨妇形象，演绎到炉火纯青的地步！

    想到这里，陈硕充满期待，马不停蹄到达了二长老。看二长老眉头紧锁的样子，陈硕努力按捺住自己的表情，尽量表现出关切的问：“二长老，是不是凌思源出事了？”

    神情恍惚的二长老突然听见陈硕的声音，似乎回过神来，缓缓的点点头说：“刚才思源正在试穿喜宴的婚服，突然晕过去了。大夫在里面呆了半天也不出来。”

    放以前陈硕可能会控制不住表情的笑出来，经过上次和凌思源深聊后，蓦地有种同是天涯沦落人的感情，心里不由得担忧起来。

    此时梦想破裂的陈硕只能站在一边干等，回头却看到莫风也急匆匆赶来的身影，为了打破尴尬的气氛，上前去问好：“大师兄，你来了。”

    莫风似乎没有听见他的声音，神色慌张的朝内室张望。

    “大师兄，没事的。她好像试衣服太激动晕过去了。”

    此时，大师兄转过头无奈的说：“你为什么总是这么没心没肺？这样也好。”

    一头雾水的陈硕耸耸肩，不然呢？让人如同无头苍蝇一般乱撞才是关心的表现，那样的演技更浮夸好吗！

    屋内的大夫终于脚步虚浮的走出来，脸色带着难以言喻的复杂表情，先是怜悯的扫了一眼陈硕，接着才凑到二长老身边低语。

    “什么？中毒了！能查出来是什么毒？有没有解药？”二长老整个人都慌了神，紧紧抓住大夫的胳膊。

    “二长老，这个毒怎么解必须要问先陈硕的意思。”

    正惊讶于凌思源这个倒霉催的，动不动就被人下毒。突然被点名的陈硕瞪大双眼望向大夫，莫名其妙的问：“又不是我下的毒，我怎么知道怎么解？”

    “凌思源有孕了，如果服用解毒的药对胎儿有很大的风险。”

    所有人都被定住身形，大厅内静得似乎都能听见门外秋风扫落叶的声音。

    “混账！给我跪下！”师傅突然爆发出惊天怒吼。

    陈硕吓得膝盖一软，近乎匍匐到地上。与此同时，大师兄也跪了下去。师傅怒火中烧的喊：“你这个混蛋东西，竟然无法无天到这个地步。还有莫风，你作为大师兄难道不会教导他俩礼义廉耻！来人，把他俩都绑起来。”

    此时，陈硕脑子里嗡嗡地回响“凌思源有孕了。”但是，自己绝对是清白的啊！谁知道她哪里弄来的宝宝啊！要不然还是实话实说，争取宽大处理。

    “师傅，我……”

    “掌门师傅、二长老、三长老请恕罪，这个孩子是我的。”

    这峰回路转的太刺激了，陈硕发自内心的钦佩凌思源这层出不穷的作死方法，简直犹如滔滔江水，延绵不绝。然而眼下却不能有任何喜悦的表露，但是让他表演带绿帽子的愤怒新郎也是强人所难。他只能努力僵化自己的五官，尽量贴合现在尴尬的场景。

    “莫风，你不要随便扛责任。思源可是陈硕未过门的新娘子。”二长老意有所指的提醒。

    置身事外的陈硕疑惑的看了一眼二长老，她是不是老糊涂了？莫风这么一表人才愿意和凌思源喜结连理，不是应该放鞭炮庆祝，怎么听出来有点扒着自己不放手的意思！

    “莫风知错，愿意领罚，只求掌门能成全我俩。”

    这是在场的人把目光都投向一直沉默不语的掌门身上，他叹了口气说：“先把毒解了再重长计议。”

    听这意思还不打算解除婚约，吓出一身冷汗的陈硕立马蹦出来喊：“明天就要拜堂，这全派上下张灯结彩的不能白准备，咱们还是今晚就把事情说清楚吧。”

    大家对于陈硕穷追猛打的作风很看不上眼，最后师傅打破僵局，语气充满疲惫地说：“明天正好八月十五中秋节，热闹一下很正常，至于婚期就延后吧。”

    “不行，我就要嫁给大师兄！”凌思源一脸惨白的扒在门框上，声嘶力竭的喊着。

    “思源！闭嘴！”二长老一挥衣袖带着灵力的风竟然掀翻了她，即使倒在不起仍坚持不懈的喊：“不让我嫁给大师兄，我就去死！”

    二长老上前一步，凶神恶煞的表情似乎打算送她上路。就在陈硕眼睁睁等着人间惨剧的发生，掌门突如其来的威压镇住在场所有人。

    “你确定无论如何都要嫁给莫风？”话语中带着冰冷刺骨的寒气。

    “是，求掌门成全我们。”

    “好！明日婚礼照常。”

    直至回到小院，陈硕还是高兴的合不拢嘴，转眼看师傅眉头紧锁的样子，连忙安慰：“您老人家不要瞎操心了，我绝对不会因为这件事一蹶不振，反而我会奋发图强，精忠报国！”

    “我不是担心你，是在担心凌思源。”

    “她现在简直就是人生赢家，不仅找到称心如意的郎君，还马上就要做母亲。哪里需要你操心！”撇撇嘴懒得搭理老糊涂的师傅。

    “你个猪脑子，没听见凌思源中毒了吗？”

    “大夫不是说能和孩子他爹商量解毒方法嘛，又不是无药可救。”

    “你简直要气死我，就是因为你目光短浅才派你出门游历，结果你倒好，半路就把凌思源丢下，转了一圈回来到底学会什么了？”

    “师傅，你都知道？”

    “哼，送你们出门的船长一去不复返，傻子都能看出有问题。”

    “那你们还准备婚礼，也聪明不到哪里去。”

    “和你说过很多遍，这场婚礼是为了下任掌门准备的，你把我的话听进去了吗？”

    “诶，我本来就不想当掌门！再说大师兄玉树临风，修为过人，只有他才能服众啊。”面对气急败坏的师傅，陈硕慢悠悠的回答。

    “事情没有那么简单，你明天就知道了。”

    整夜都沉醉在自由的气息里，陈硕兴奋的根本比不上眼睛，干脆起身坐到窗口等天亮，一想到明天的这个时候，已经完全解放，什么门派掌门、修真升级都跟自己没关系，找个机会去拉上梦娜浪迹天涯。

    正偷笑着止不住颤抖，一个熟悉的声音从背后传来：“你是不是在怪我？”

    “大师兄，你怎么来了？”

    “关于凌思源的事情，我想跟你道歉。”

    “不用，真的不用！”我感谢你还来不及，硬把这句话吞下去。

    “既然你不介意，咱俩就喝点酒吧。”说罢掏出造型精致的酒壶。

    看来是有备而来，陈硕只能随着他坐到院子里。虽然院内简陋了点，在月光的遮掩下平添一分神秘。抬头仰望，之间柔似絮，轻如绢的浮云，簇拥着盈盈的皓月，清辉把周围映成一轮彩色的光圈，深浅不一，若有似无。

    几盏过后，带着微醺的陈硕敞开心扉感叹：“咱俩好久没有一起饮酒了。”

    “是啊，上次是在六王府里。”莫风的杯盏略微停顿一下。

    好像踩了雷区，他连忙举起酒杯，搜肠刮肚回忆以前背过的诗词“一生大笑能几回？斗酒相逢须醉倒！”

    “你说他现在干什么呢？”

    “处理国家大事吧，不提他了。”

    “哈哈哈，我明天就要成亲！你说他会不会来？”

    莫风癫狂的模样有点渗人，陈硕举着酒杯沉默不语，生怕再戳到他痛处。但是酒过三巡的人不愿再清醒，莫风勾起一抹嘲讽的笑容：“你呢？接下来打算怎么办？”

    “我打算参加完婚礼出去走走，涨涨见识。”

    “是去找文殊派的梦娜？你们的事情我略有耳闻。”

    想不到无论古今都是八卦传最快，陈硕耸耸肩不置可否。

    “那何睦青怎么办？”

    “师兄，你喝醉了，早都回去休息吧，明天还要早起。”语调冷淡的陈硕下了逐客令。

    “你只会这样逃避吗？”毫不掩饰的嫌弃语气。

    被激怒的人一把揪住莫风的衣领，唾沫星子乱溅，大声的的吼：“我逃避？我表白被拒是不是一定要向全派上下汇报一遍！我真是服了你，贼喊捉贼！楚辞的心思都人尽皆知，你要是愿意就去找他，绝对是普天同庆的好事，要是不愿意可以给句准话，你莫名其妙招惹凌思源干什么？”

    被吼蒙了的莫风半天没有说出一句话，最后撤掉拽着自己的手，摇摇晃晃的离开了。

    人生就是这么无解。