
    “你竟然能够封闭五感之一！这不是金丹修士才能做到的吗？难道你……”

    正打算表明自己的修为，让他们三对自己歌功颂德一炷香就放了，没想到对方语气中充满贪婪“你身上一定有高阶的法器，看来今天是一定不能放你走了。”

    所以说，人非要作死，很难拦住的。

    懒得周旋的陈硕直接用带毒的植物将三人捆绑起来，一直扮演娇滴滴角色的女子明显是个智商在线，终于憋不住了开口“你一个金丹期的修士欺负我们三个融合期的有意思吗？”

    “有啊，特别有。”

    “哼！为老不尊，臭不要脸！”

    “你们在不知道我修为的情况下，二个打一个就很光荣吗？”

    “我不听！我不听！等我的哥哥找到我，一定不会放过你的。”

    是自己听错了，还是这丫头真的在提醒自己毁尸灭迹。

    处理完麻烦的陈硕哼着继续前行，虽然不知道接下来有什么危险，当务之急还是把莫风找到，毕竟一个好汉三个帮。

    还没走多久，莫风就突然出现在自己身侧，面露紧张之色，上下打量他没有受伤，才缓了一口气说：“幸亏你没事，我刚才被传送到一座遗迹的门口，咱们现在就去吧。”

    一转眼来到古典韵味浓厚的大殿，看着跟乾清宫一模一样的建筑风格，陈硕只能抽抽嘴角，暗自祈祷这只是穿越过来一个工程师，而不是标准的施工团队！内心基本接受这个时代已经被人串成筛子了……

    “咱们要进去吗？”颤抖的声音透露出无限的拒绝。

    “我必须要进去闯一闯，毕竟三师妹的病不能再耽误了……”

    呵呵，那你走好！陈硕朝他投去鼓励的眼神。

    “如果，我这一去不复返，我希望掌门能替我照顾她们母子。”

    “等一下，我还是跟你一起进去吧。”

    如果非要选一种死法，陈硕更愿意来一刀痛快的，而不是慢慢凌迟……

    刚走上大殿的台阶，就注意到有几道人影率先冲进去，树立在入口处蓝色的光幕起了一阵涟漪，有很快平静下去，并且变换了颜色。

    “师兄，我感觉那道光幕有猫腻啊。”

    “嗯，咱们再观察一下。”

    经过赤橙黄绿青蓝紫的轮番变换，陈硕有种误入进入中老年歌舞厅的既视感，不一会儿再次闪现出蓝光，从光幕里蹦出来一位熟人。

    “这世间竟然有如此清新脱俗的女子，真是让人心生向往。”

    鸡皮疙瘩起一身的陈硕回头诧异的看着莫风沉醉的神情，伸手在他面前晃了晃，师兄不会被人下蛊了吧？不知道童子尿能治不？

    “姑娘，你没事吧？”一晃眼的时间莫风已经双手扶起人家，脸上是毫不遮掩的关怀。

    “多谢，我是落雷门的玛丽，不知道真人如何称呼？”

    一把挤开神情不对头的莫风，陈硕飞速凑上去，挑衅的说“好巧啊，姑娘这么快就被你哥哥救了，不知打算何时找我算账呢？”

    “我只是一名弱女子，真人又何必咄咄相逼呢？”惨白的脸色再配上近乎喘不上气的口吻，不知内情的人还以为陈硕准备行不轨之事。

    气极反笑的陈硕，面目狰狞的准备让她亲口解释事情经过。

    护花心切的莫风一步上去，严肃的说：“师弟，你这样会吓到人家。”

    “苏苏，你没事吧？”从身后光幕里又跳出一位蓝衣男子，相貌明显比最初见到那两位师兄上两个档次，放在人群里也算清爽型帅哥。

    但是见识过妖里妖气的木兰，出尘绝艳的幽冥，毫不留情的将这位真人规划进入长相模糊的那一拨了。

    “孔真人，我伤的不重，倒是你为了我受了许多苦，让我心里很过意不去。”

    “苏苏，你明知道这一切都是我心甘情愿。”

    受不了这里郎情妾意的奇怪味道，陈硕率先朝光圈走去，回身一看，莫风竟然一脸羡慕嫉妒的死死盯着。

    察觉出不对劲儿的陈硕努力回想了刚才的对话，这姑娘名字是玛丽？苏苏？我去，竟然遇见了人挡杀人，佛挡秒佛的玛丽苏女主。

    眼瞅着莫风走不动道的痴情样子，陈硕暗自庆幸自己也算一个雌雄同体的奇葩存在了，估计那种所有雄性都爱我的气场不会对自己起作用。

    玛丽被孔真人扶着渐渐远去，竟然不忘记拉粉丝值，冲莫风微微一笑，那真是回眸一笑胜星华。

    从莫风闪烁不定的眼光中，陈硕有种想打小报告的冲动，回头一想跟凌思源的孽缘，立刻打消了这个念头。

    两人挑中闪烁频率最高的黄色光幕，肩并肩一起走了进去。结果还是分分钟就失散了。我摔！这样让人家怎么安心的当一个大腿挂件。

    昏暗的室内连根蜡烛都没有，陈硕迅速开启自救小达人模式，顺着墙角一点点摸索，不求能摸到宝物，只求不撞到机关。

    “额。”脚下面好像踩到不得了的东西，软绵绵的还会动，用手摸一摸，毛茸茸还挺热。

    “嗷呜~不亏是元婴修士，吾都与墙壁融为一体了，竟然还是被你发现了。”

    能轻轻松松看穿自己修为的肯定是灵力比自己强，鸡蛋碰石头从来都不是陈硕的作风。

    如果说这还是一场美丽的误会，灵兽能不能接受？

    “既然咱们如此有缘，你就留下来给我补补身子吧。”说话的时候明显感觉到不知名灵兽长久没有刷牙的腥臭味。

    看来是不行，那么只有出绝招了，陈硕鼓起全身灵气灌注于下半身，撒腿就跑！

    陈硕在前面跌跌撞撞开路，变色灵兽在后面悠悠闲闲跟随。一路上弯弯绕绕，终于到达一个死角。

    “好了，饭前游戏也做了，吾正式用餐。”一步一个脚印的朝食物走过了。

    灵力近乎耗尽的陈硕，弯着腰大喘气，注意到夹缝出一跟莹绿色的树杈凸出来指向右上角，顺着指向再看还有一根树杈指向正后方，最终一根亮红色的飘带妖妖娆娆的在灵兽头顶位置晃悠。

    呵呵，就算知道有机关也够不着啊，这种痛苦就像准备煮方便面的时候停水了，也不是不能干吃，就是憋屈的慌。