
    “嗷呜~哪个鼠辈竟敢偷袭吾，还是这么隐秘的地方，吾诅咒你哔哔哔哔，还要将你全家哔哔哔哔。”

    这只灵兽到底受过什么样的教育啊，这都快一刻钟的时间，骂人的话竟然还没有一句重复的。

    还有，它到底多久没有洗漱了，这股销魂的口臭快让人窒息了。

    听的头晕脑胀的陈硕决定早死早超生，甩出藤蛇鞭勾住上方凸起的树杈，如同长臂猿一般讲自己甩起来，破口大骂的灵兽注意到食物竟然朝自己荡过来，条件反射的张开嘴等待。

    揪住红色飘带的一瞬间，地板开始下陷，变色灵兽直接掉入深不见底的黑洞。还来不及享受胜利的果实，重心不稳的陈硕也滑落了，在坠入陷阱的最后一秒，看到莫风神情莫测的站在拐角处。

    从最初失重的恐惧中慢慢缓过劲，就这下落十分钟还没有见底的深度，到时候肯定是一滩烂泥了，又或者可以更新一下地心历险记。

    陈硕眯着眼回想过往，相比平平淡淡的人生，穿越到这里以后，每天生活都过得异常充实，不胜枚举的阴谋诡计太开发智力了！

    都说城市套路深，想要回农村！这不远万里穿越到神奇时代，才是自己走过最长的路。

    这是出现幻觉了？明显感觉下落速度变慢了，耳边的风速从呼呼的狂乱到温柔的轻抚，甚至有种轻飘飘的感觉。

    该不会已经挂了吧，现在是灵魂状态，却没有察觉到？

    “痛……”随着重重的落地，陈硕咬牙切齿的确定自己还活着。爬起来又是一条好汉，环顾四周却没有发现灵兽的尸体，看来掉落的隧道有不同的出口啊。

    孤零零的自己困在只有一个十平方米的小屋里，光线很暗，时不时头顶还会掉灰下来。

    如果是那种绝处逢生的路线，难道不应该安排陨落的真人灵魂前来接应吗？这满地破铜烂铁的是几个意思！话说自己来新世界这么久，别说金手指，连金链子都没有见过一条！

    陈硕呆愣了一刻钟，原地坐下想催发木灵力把自己送上去，不知道是功夫不到家，还是这个坑太深了，半天都没有接受到任何灵力波动。

    惊诧之余随手抓起一把剑就在地上胡划拉，期盼瞎猫撞上死耗子，找到其他出路。

    一把把本来就不剩多少灵力的刀、剑全部都在陈硕的手里发出最后绝望的呻吟。

    双手快累麻痹的陈硕将最后一条铁链子摔成渣渣，从头到尾只听见墙壁单调回音。

    仰面躺下来平息愤怒的情绪，似乎听见有声音在抱怨，“这么快就没动静了，老夫还要再等多少年啊？”

    “咦？”陈硕睁开眼睛，面前的墙明显在掉灰，该不会要塌了吧？

    “对面的少年看过来~看过来~这里的表演很精彩，不要假装不理不睬！”灰抖动的越发厉害了。

    “你是妖还是鬼？”双手抱臂保护自己的小心脏。

    “咳咳，老夫就是这一方天地的主人。你既然醒了，麻烦把墙上的灰掸一下。”

    有没有草？好想握一下啊！自己都掉入绝境了还要大扫除！

    硬撑起来用残损的布料随便抹了两把，墙上的壁画渐渐显出原形，只见一位仙风道骨的白衣老者手中持剑。

    突然轰隆一声，整个房间开始摇晃起来，烟尘四起。

    在一阵阵咳嗽声中，墙上画面开始变动，老者先是随意挥剑就斩杀一头看起来上百米高的狰狞妖兽，接着又变换成原地打坐，双手撑起一片屏障，轻轻松松抵御八十一道雷劫。

    就在陈硕被眼前杂耍般画面震得一愣一愣的时候，壁画上的老者开口了。

    “相逢即是缘，不如老夫收你为徒吧。”说罢还得意的扬扬眉毛。

    我天啊，这是春天终于来了的意思吗？陈硕激动到不能自已，还是谦虚的表示：“嘿嘿，我已经元婴修为啦，你收我为徒也不亏。”

    “咳，屈屈元婴修为而已。这样吧，你先在石壁上放点血，让老夫从这封印里出来。”

    被封印在墙上的绝世高手？这可不是什么好兆头，万一是个魔修，自己不就傻逼了。

    “请问，您生前是干什么的？”

    “没干什么，养养花、种种草。”

    “然后就被修士封印了？”陈硕好不掩饰的怀疑语气明显激怒的对方。

    “哼，老夫当初云游四海的时候被人暗算。那个老奸巨猾的混蛋骗我说巴克秘境有穿梭三千世界的空间界面。结果，拼命找到了，老夫却死也解不开。最后，那个老混蛋趁我还剩一口气的时候跑过来谈条件，帮我保存魂魄，等待有缘人来解读秘籍。结果，老夫三魂七魄都飘走一半了才等到你。”

    “呵呵，着人确实有点不仗义。前辈，您找到什么秘籍？”

    “当然是穿梭时空的秘籍，这个地方的灵力已经越来越稀薄，老夫要去更广阔的天空翱翔！”

    “您已经挂了……”

    “只要不喝孟婆汤，十八年后又是一条好汉！”

    陈硕简直不忍心打断这个魂魄的豪情壮志，因为自己对解密之类的事情完全没有信心。

    为了保险起见还是先要求看看秘籍，万一解不出来，还是不要放这位精神亢奋的老前辈出来了。

    “前辈，你还记得秘籍上面写的什么吗？”

    “怎么可能忘记，你先滴血放我出来，等我重见天日的那一刻，一定要把那个老混蛋碎尸万段，搅得他门派上下永无宁日。”

    “冒昧的问一句，那位老混蛋贵姓？”

    “哼，他叫凌家扬，现在估计已经当上掌门了。”

    名字听起来好熟，身侧佩戴的剑穗不经意的抖动一下，姓凌？

    陈硕顺藤摸瓜想到凌思源，她爹好像就叫这名字？那不就是几十年前为厚德派牺牲的上上任掌门……

    前辈，对不住，这下是真的不能放你出去了。

    然而，陈硕一会儿青一会儿白的变换脸色，让老者误以为他不相信自己，刚想施加灵力的威压，转念一下本人已经挂了很久，这缕残魂很不容易才撑到现在，要不然还是收买吧。

    “你肯定听说过东方星星的神通吧？那正是本尊的名字。只要你给本尊磕三个响头，再放三滴血在墙上，本尊真的会收你为徒哦。”

    陈硕心里默念：实在不好意思，复姓的高手，只知道东方不败、西门吹雪……话说，自己拜师的意愿越来越弱。

    东方道人混迹修真界上百年，从来没有听到自己名号后露出不屑神情的修士，难得的救命稻草又必须抓牢，只能轻咳一声，自己找台阶下。

    “但是，既然咱俩如此有缘，这些虚礼就不必了。本尊先给你展示几句秘籍的内容，看看咱们到底缘深缘浅。”

    听到这里，陈硕浑身不由得打了哆嗦，这位前辈不会是歪的吧？菊花为之一紧，默默退后两步。

    东方前辈似乎没有注意到他的小动作，一挥手就在对面的墙壁上投影出一小段话。

    始于÷始，终于÷终。天下万物生于有，有生于无。3千补丁，补3千世界。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。

    紧皱眉头的陈硕望着金光闪闪的字迹，留下这段秘籍的还是个程序员？

    “怎么样！非常高深吧？想本尊穷尽毕生也没有参破全部，你现在有些困惑也是很正常，只要你把血滴在……”

    “前辈，冒昧的打断，你是不是连字符都认不全？”

    “难道你认识！”已经成为壁画好多年的老者勉强露出大吃一惊的表情。

    “呵呵，你还真是找对人了。”虽然阿拉伯数字传入中国是13世纪初期，随着近代数学的兴起，它才被广泛地使用。

    ÷号等于除的话，谐音是初？始于初始，终于初终！

    从陈硕泛着精光的眼神中，墙上的人看到重生的盼头，激动地喊：“你快告诉我，无论你要什么，我都能给你！”

    上下打量困在墙上的前辈，陈硕寻思是不是脸上刻着‘傻子’两个字，只有自己看不见……

    “这里应该有出去的路吧？”

    “有的！有的！你先跟我解释一下秘籍，我绝对会给你指条明路！”

    万一这条明路还是要糊你一脸血呢？但是，这里毕竟是人家的地盘，万一前辈恼羞成怒，自己也是跑不利索。

    陈硕挠头想了一会儿，犹豫的说：“其实我也只认识一个，那个像半个葫芦的字符，在我的老家相当于三。”

    “三千补丁，补三千世界。这绝对是空间秘籍！”老者语气越发焦急：“那带点点的字符呢？”

    “嗯，可惜我读书少，还不认识，要不然等我出去之后就会老家好好查一查？”

    “那还等什么？赶紧洒血啊！”

    感情不是你的血，说起来真轻松。此刻的陈硕实在想不出拒绝的理由，但是直觉告诉自己，这是一条不归路。

    与其在这里憋闷死，倒不如拼一拼，陈硕咬牙上前两步，刚举起剑准备划破手指，从天而降一具幽香的身体，直直砸在锋利的剑刃上。

    “他妹的，哪个贱人敢偷袭姑奶奶！”受伤人士撑起身体，连灰都不拍干净就就开骂。

    陈硕定眼一看，忍不住笑了，这不是老熟人――玛丽苏！