
    扒拉开碍眼部分，下面印刻着繁体壹、叁、伍，怪不得拼不到一起，这还差着数呢。

    话说设计藏宝图的人就算不留张说明书，也大概报个数啊，要是上百张才能召唤神龙的话，自己就不玩了……

    大清早又被责任心爆棚的师父拉起来，只见他左手一只羊，右手一把草，兴高采烈的招呼陈硕快点修炼。

    “来，今天的任务很简单，充分利用木灵力，来跟开了灵智的动物对战。”

    说罢，将新鲜的青草在羊面前晃了晃，待到它刚咬了两口还没有开始咀嚼，就飞速把剩下的草固定在陈硕的背后。

    一只手拍了拍肩膀他肩膀，挤眉弄眼地说：“奔跑吧！少年！”

    “绵~绵~”急切叫声配上强有力的羊角，已经宣誓战争开始了。撒腿就跑的陈硕脑子不停咒骂老头子，早上人家还没来记得收拾呢！

    披头散发的陈硕被追了十里地，期间无数次试图将背后的青草摘除，然而技高一筹的师父似乎将草种植在自己身上，拔一下如同扯到头发般生疼。

    迫于无奈的人手脚并用爬上了一株歪脖树，平心静气感受身边的气息。渐渐感觉到木灵力涌入丹田，迅速而稳定的朝自己右手指的方向灌输，嗖的一下，一道莹绿色的光芒直直射向在树下乱拱的山羊，被击中的动物稍微停顿一下，拱的更欢了。

    这算什么？一指禅吗！就算不出现惊天地泣鬼神的光芒，好歹也带些无往不利的气势吧，跟红外线笔似的小点点唬谁呢？

    等师父找到人的时候，被眼前诡异的场景刷新了三观。自己的徒弟整倒挂在树上，一米长的青草从他的背部柔顺的披散下来，树下已经聚集了好几头山羊仰着头吃草。

    蠢徒弟还兴高采烈的招手，“师父！你快看，我跟它们和谐共处了呢！”

    郑乾坤连忙扶住自己的后颈部，压制快要冲出天际的血压，的内心挣扎道：“不行，我不能就这么去了，厚德派不能就这么毁在这小子手里。”

    第二天，师父不知道从哪个犄角旮旯摸索出一把剑，虽然磕了点刃，但是剑柄的图案还是蛮漂亮的。

    “师父，这把剑什么来历啊？”

    “没什么特殊的啊。”

    “师父啊，我都当上掌门还没有点高级武器傍身，这样会让其他人鄙视咱们的。”

    “嗯，其实这把剑大有来头，它可是开山祖师爷的亲传弟子的表哥打造的。”

    “就是没什么名气的意思喽？”

    “这些都不重要，今天开始我要教你剑术，你一定要用心学。待到你名扬天下的时候，这把剑就会成为传奇。”

    “好的，师父。”听起来还有点小激动呢。

    “你有没有信心！”

    “有！师父！”

    第一千次从地上爬起来，陈硕才醒悟自己答应的太痛快。师父的教学方法非常简单，实践出真知，只有亲自动手才知道什么剑招最适合自己，直观来说就是在不停的挨揍中成长。

    陈硕吐出口中的杂草，长剑一甩“再来！”

    整整一个月，陈硕就在不停的养伤、挨揍中无限循环。

    直到某个阳光明媚的早上，三长老求见新掌门。师父和陈硕对视一眼，请她在议事殿稍等片刻。

    “师父，来者不善啊！”

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。咱们去看看就知道了。”

    二长老恭恭敬敬的行了礼，陈硕则是浑身别扭的还礼，突然想起来自己的前任未婚妻：“不知凌思源现在身体如何？”

    “回掌门，还在昏睡当中。所以我特意来请求掌门将巴克秘境提前开放，让内门弟子进去试炼。”

    “胡闹，巴克秘境是修真界的共有宝地，要开放寻宝必须要经过其他门派掌门应允，哪里是你说了就算。”

    “回掌门，这里是十位门派掌门回复的同意书，而且他们派出的精英弟子已经到达厚德派港口了。”

    就说二长老最近这么安静，看来忙着去整其他幺蛾子。

    “既然大家都来了，那就一起玩玩呗。”看热闹不嫌事大，陈硕耸耸肩表示应允了。

    “你不能去，到现在连御剑都整不好，还是对外宣传掌门闭关了吧。”师父眉头皱的快夹死苍蝇了。

    “嗯，我同意你的说法。就说掌门闭关了，接待不了大家。但是我人一定要去，不然我就逮着机会跟所有人说师父你囚禁我做傀儡，不！做禁脔！”

    闻言，郑乾坤摸了摸眼角的泪水，自己上辈子到底做了什么孽，这辈子才收了这么个奇葩徒弟。

    到达主殿去迎接修真派新生力量，陈硕终于明白请神容易送神难，二长老虽然把客人请来了，但是人家的意图似乎超出了预期啊。

    刚和各自带队长老寒暄过后，一位尖嘴猴腮的男子率先站起来。

    “凌真人，我觉得独孤派长老说的有道理，本来巴克秘境就是为了让门派只见多来往，更加紧密一些。以前在贵派举办，也是大家口头约定。现在魔修如此猖獗，路程越发艰辛。倒不如换个地方开启传送阵？”

    “是啊。”一身白衣的胖修士响应着“不过就是把传送阵钥匙轮流保管罢了，也没什么大不了。”

    陈硕跟在师父后面一脸懵逼，这是要造反吗？巴克秘境本身就不算大，每十年开放一次，简单邀请些地理位置临近的门派。

    从传送阵设立到秘境周围海域维护都是厚德派一力承担，不过是看你们门派也靠着海边成立，顺手提拔一下罢了，没想到现在还想翻天了，真是人心不足蛇吞象。

    再说，厚德派成为四大修真门派之一，除了资源丰富，还有美名在外，闲着没事就邀请朋友来吃吃喝喝，突然将娱乐活动举办权交给其他人，这是明晃晃的打脸吧！

    二长老忍住怒气，笑着回复“巴克秘境从厚德派掌门发现之日起，就一直守护着钥匙。虽然劳累了许多年，功劳不敢当，苦劳还是有点。再说，大家相距不过上百海里，若真有魔修偷袭，一日之内来回还是不成问题。此刻突然轮流掌管钥匙，是觉得我派照顾不周吗？”

    一直稳稳坐在左边首位的修士突然开口“凌真人，厚德派主持巴克秘境探索多年，自是劳苦功高，其他派只是想替贵派分忧罢了。”

    郑乾坤在一旁听的不耐烦，直接开启嘲讽模式：“呵呵，好意心领了。我派也主办百年一次的修真界金丹期试炼，这点小事还不算劳神。”

    简单来说，我们可是见过大场面的门派，你们这些小鱼小虾哪里凉快哪里待着吧！