
    从半夜就开始感觉到一大波热闹在靠近，然而被师傅困在小黑屋的陈硕表示宝宝不开心，宝宝要闹情绪。

    “凭什么不让我参加？”

    “你现在的身份是掌门，万一出了什么意外怎么办？”

    “不是把掌门令牌都给你了吗？劳烦您自己把接任大典办一下啊。”

    “胡闹。”

    “师傅啊，你能关我一时，关不了我一世啊。我保证不乱碰奇形怪状的东西，紧紧跟在大师兄身边，拾到的宝物五五分成。”

    “不行。”

    “那从今天起，我就再也不修炼了，成天混吃等死。”

    “这样都好过出去送死。”

    “师傅，你逼我出绝招。如果不让我去，只要有逃出生天的一日，我就在背上刻红色的大字‘我是厚德派掌门’，然后全修真界裸奔！”

    “……”

    巴克秘境的传送点位于厚德派以南五十里的孤岛上，传闻此处灵力充沛，珍宝遍地。此处每十年自动开放一次，但是开放时间不固定。不入虎穴焉得虎子，各门派精英还是奋不顾身的要求前往。

    眼看着修为不错的弟子组团失踪，厚德派祖师爷觉得不是事，于是花费了上百年制作出稳定的传送阵，每十年内只能开启一次，每次限制时间十天。

    得偿所愿的陈硕穿上门派统一服饰，混入准备去淘宝的种子选手里面，手不自觉的摸了一把师父给的剑穗，回想起老头儿语重心长的说：“这上面有我的印记，如果遇见打不过的危险生物，抓紧跑路。如果跑不过它，只要催动灵力，就能够唤出我的神识，拖延片刻。”

    本来觉得自己门派弟子最多，到达指定地点后才发现除了统一服饰的门派弟子，还有不少衣衫褴褛的散修。粗略估计上千人，办一场运动项目齐全的奥运会妥妥的。

    “此行凶险，各位切记不可逞强，十日之后传送入口封闭，必须在此之前回来。”

    稀稀落落的回应，并没有打消郑乾坤出风头的热情，又絮絮叨叨什么团结友爱、互帮互助的人道主义精神。

    心急如焚的二长老实在听不下去，直接把传送阵启动，人群一下子开始骚动起来。

    眼睛都盯着平静的海面突然卷起旋涡，水流越来越急，伴随海风吹动，传送阵开始发光，等不及的散修率先冲上去，毕竟里面的都是无主之物，先到先得。

    “跟紧我。”莫风回头说了一声，拉着陈硕飞向入口。亮光一闪而过，眼前出现了另一番景象。

    可惜，传送阵内一阵风将两人分散开。孤单的陈硕正巧站在峰顶，眼下是一望无际的森林，耳边依稀能听见灵兽的吼叫声，看来有的人点背……

    正在庆幸的时候，被人撞了一下肩膀，差点滚落的陈硕愤怒的回头，却见到一位面露无辜之色的女修士，瞥了自己一眼就转身要走。

    “喂，你是不是忘了说点什么？”好心提醒她注意礼节。

    从上到下打量了眼前厚德派普通道袍的修士，不屑的翻翻眼皮，天真无邪的模样吐出极其违和的一句话：“好狗不挡道。”

    陈硕愣了下神，眼看着人家已经御剑准备离开。如果在自家地盘上还被人欺负，就可以去死一死了。

    眼疾手快一把抓住女修士的肩膀，陈硕凶神恶煞的问：“你是不是瞎啊？撞到人不会道歉啊！”

    “禽兽！放开那个女孩！”

    嗯，回头的一瞬间就发现由远及近飞来的暗器，被激发的木灵力轻松就把东西挡下，定眼一看竟然是只鞋子，好歹大家都是修真界的一员，这么低级的武器也好意思拿出用。

    然而，鞋子落地后自动释放的奇异味道，一层层的萦绕在身边，让人只想跪地求饶，大侠，收了您的神通吧！

    “师妹，你没事吧？”接连飞过来两位五大三粗的汉子，将娇弱的女子团团围住。

    “师兄，我不疼了，只是不知道哪位真人为什么抓住我不放……”说罢，似怨非怨看向陈硕。

    “一看就是想跟师妹套近乎的登徒子，你放心，师兄们一定替你好好收拾他一顿。”

    “不要了，师兄，其实他也没有把我怎样。”接着如同体力不支般跌坐在原地，一只手轻柔头部，似乎只有这样才能缓解疼痛。

    我去，竟然遇见绿茶B这种神奇的生物！

    这群名为师兄的生物更是眼睛通红，平日里捧在手里怕摔了，含着嘴里……不敢含在嘴里，只敢放在心尖尖的师妹竟然被外人欺负了，弄死他！

    两位师兄凌空跳起，三百六十度无死角的攻击方式，从气势上看打算不留活口了。

    本来大家进了巴克秘境就生死由天，哪怕进来刚呼吸两口新鲜空气就挂了也很正常，毕竟醉氧啊、水土不服都是为这些诡异的死法准备。

    但是，陈硕并没有打算被这群小混混欺负，直接唤出藤蛇鞭扬起来绕场一圈，轻轻松松将空中的几位都抽到几十米以外。

    这两位师兄一下子谨慎起来，心中慢慢涌起恐惧感，这样绝对性的压制说明修为根本不在一个档次，但是眼前的青年明明穿的厚德派弟子的服装啊，如果是扮猪吃老虎的话。

    “师兄，要是打不过歹人就算了，咱们只要一切听他安排就好了。”柔弱的师妹心灰意冷的提醒。

    对了，师妹正在看着呢！这位歹人就是对师妹图谋不轨才引起战斗，如果败了实在是无脸再见，更别提以后终成眷属的梦想。

    从对方纠结的面部表情看出问题，白眼翻上天际的陈硕发话了：“还打不打？打不过就让那个妹子过来……”道歉两个字还没说出来就被偷袭了。

    又是一只臭鞋，还好早有经验封闭了自己的嗅觉，陈硕得意的挑挑眉，够够手指头，示意有什么大招赶紧放出来吧。

    扔鞋的那位师兄在他们落雷门可是赫赫有名的弟子，虽然符法、剑术一般，但是，暗器绝对名列前茅，不夸张的说，无论身上任何一个部位都当做武器。

    曾听闻门派之间友好切磋的时候，这位师兄单凭紧身拥抱一分钟硬硬将对手熏成植物人。