
    玛丽看到又是那个对自己魅力值完全免疫的高人，简直欲哭无泪。心想这是出门没有看黄历啊？还是跟对面那位八字相克啊！

    作为从小就被大家捧在手心的玛丽小姐，已经习惯了所有雄性见到自己就走不动路，只要自己看上的物品，无论多么艰难险阻，甚至会有性命之忧，都会有爱慕者眼巴巴的送过来。

    偶尔跟师傅出门拜访其他门派，上到掌门下到看门大叔，都是绞尽脑汁讨自己欢心，每次礼物都收到手软，不要都不行！

    然而，玛丽从来不把这些凡夫俗子放在眼里，暗自觉得他们都太肤浅，只见一次面就说爱自己，爱到死去活，根本不懂得关心自己的内心世界！

    她的意中人一定会是盖世英雄，不仅要颜值高、身材好，而且要灵力超群，这样才能勉强配得上自己。

    可惜，这次来到巴克秘境却出现这个对自己免疫的怪胎！不会怜香惜玉就算了，竟然出手毫不留情。第一次见面就把自己绑起来，第二次相遇就戳自己一剑，鬼知道下次自己还有命吗？

    越想越慌，连忙往后退了几步，双手摆出防御的姿态。

    “诶，你别……”陈硕眼瞧着玛丽苏就要靠到墙壁上，伸手试图阻止她。

    本来就学艺不精，全靠异性好感值混生活的玛丽，生怕对方再上来补刀，尖叫着退后，紧紧贴在了壁画上，颤抖摸索空间戒指带着护身法宝。

    这下可好了，那货的血都把墙抹匀了，陈硕不停按压太阳穴，告诫自己冲动是魔鬼，一定要冷静。

    两人大眼瞪小眼互看半天，也没有出现什么天崩地裂的奇怪景象，陈硕心里啧啧称奇，那位前辈怎么没动静了？

    玛丽则从对方欲言又止的神情中看到一丝胜利曙光，不由得想到对方突然对自己感兴趣了？

    为了维护气场，她镇定自若的理一理头发，扭转身躯尽量展露出女性身躯柔美的一面。同时想好一万种折磨裙下臣的方法，定要让他悔不当初。

    一头雾水的陈硕发现玛丽苏越发别扭的身形，脑子里有一个恐怖的念头慢慢浮现，大跨步的走过来。

    就在玛丽心跳越来越快的时候，陈硕终于站到她的身前，两人贴的非常近，近到能听见彼此的呼吸。不由分说，他的一只手轻抚在自己的头上。

    面对如此霸道的风格，心神荡漾的玛丽甚至觉得身体一阵阵发软，似乎要主动投入对方怀中，好害羞的说。

    然而，陈硕一把将她的头发扯开，不耐烦地说：“你能不能有点眼色啊，挡到我视线了。”

    心碎一地的玛丽跌坐在地上，咬着袖子口不停地“嘤嘤嘤”。

    不出陈硕所料，壁画上的老者真的不见了，看来滴血认亲还是有一定依据，估计幽魂已经附在玛丽苏的身上。

    “喂，你有没有觉得不舒服的地方？”用脚推了推蜷缩在地上的玛丽。

    突如其来的关心，止住玛丽自哀自怨的哭泣，害怕自己出现幻听，她扬起出水芙蓉一般的容貌，疑惑地问：“你刚说什么？”

    “你是不是傻？”

    “不对，你刚才明明问我有没有觉得不舒服的地方！”那般铿锵有力的声音，似乎在为自己的听力洗白。

    直觉告诉陈硕，跟玛丽苏没办法交流，还是直接上手吧。双手抓住她的肩膀，看能不能把幽魂摇出来。

    咚咚，接连两声，两道利索的身影落入房间。只见到一脸狰狞的陈硕半跪着抓住脸色惨白的玛丽，视线从她划破的衣服慢慢移到地上散落的鲜血。

    反应过来的陈硕立刻松手，僵笑着说：“这都是误会，不是你们想象的那样。”

    担心玛丽安危才奋不顾身跳下来的青衣真人，早被愤怒冲昏头脑，右手召唤出熊熊火焰，暴怒地吼叫：“我跟你拼了。”

    火灵力还没有烧到陈硕面前，莫风的滔天巨浪已经将其扑灭，连一缕青烟都没有飘起了。

    湿淋淋的陈硕在剑拔弩张的气氛站出来了，焦急的解释“刚才这位姑娘把血洒到墙上，结果墙壁上的幽魂就消失了，我怀疑她鬼上身了！”

    “为什么玛丽会流血？”青衣真人逻辑很严谨嘛。

    “从那么高的地方摔下来，磕磕碰碰也是很正常啊！”陈硕两手一摊表示爱信不信。

    青衣真人将询问的眼神递过去，人情练达的玛丽点点头，她早看明白救援队伍太弱，依附强者才是生存之道。

    “咱们还是先上去再说。”莫风率先伸手揽住玛丽的腰，御剑上行。

    英雄救美也要考虑一下场景吧！你这个有妇之夫随随便便就搂人家姑娘腰真的好吗？

    眼看着心上人被带走，青衣真人立刻抽出把扇子，随手一搓就变成直径半米的飞行器，一只脚刚踏上去就被后边人抓住衣角。

    笑靥如花的陈硕，又扯了扯对方的衣角，毫不客气地说：“既然大家这么有缘，不如捎我一程？”

    成功达成顺风伞的陈硕，心里悄悄嘀咕：他们怎么都能使用灵力，就自己出岔子？

    明明是从同一个地方往上面飞行，到达出口却看不见莫风他俩的踪影，青衣真人眼神凶恶的盯着陈硕。

    “快说！你师兄带玛丽去哪里了？”

    郁闷的陈硕明白自己成功的完成华丽变身，从流氓到绑架，在犯罪的道路上渐行渐远。

    “你仔细看看周围，这还是你们刚才跳下来入口吗？”

    青衣真人勉强张开被爱蒙蔽的双眼，四处打量周围的白色石壁，震惊地问：“你施了什么法术！是空间瞬移吗？”

    还乾坤大挪移呢！

    考虑到自己时断时续如同大山深处信号一般的灵力水平，陈硕还是选择安抚眼前保持同行。

    “我怀疑这里有很多出口，咱们只是暂时分散了，但是你不要担心，我身上有大师兄留下的记号，他一会儿肯定要来找我！”

    “不行，我一刻钟都能等，咱们还是先转转，碰运气吧。”

    这货一路上绝对没有碰见灵兽，要不然怎么说无知者无畏！