
    郁闷的陈硕赶紧抓起手里的剑穗，犹豫不决地问：“师父，如果我真把这解药拿回去，是不是更有下毒的嫌疑了？”

    郑乾坤毫不迟疑的点头，建议道：“要不，你把东西转交给莫风？”

    “但是我不知道他在哪里啊，身上一点灵力也没有。”

    “那要不然你先出来吧，等过两天我亲自送过去。”

    “我是无所谓啊，大不了到时候大师兄给凌思源带一个小姐妹回去……”

    远在天边的郑乾坤回想上上任掌门对自己的谆谆教诲，以及自己曾经的誓言，只要自己还在厚德派一天，就要好好保护凌思源。

    “事不宜迟！你现在原地打坐，为师帮你检查一下身体有何异常。”

    陈硕还在巴克秘境垂死挣扎的时候，远在文殊派的梦娜早都过上幸福人生了。

    每天早上起来就开始折腾自己的脸，本来是一副雍容华贵的面相硬生生折腾出妖艳的感觉，也算是剑走偏锋了。

    当然，在她的价值观看来，要不然当男人领口那粒白米饭，天天给他洗衣做饭；要不然就当男人心口的朱砂痣，时常让他心律不齐。

    眼下，自己确实有一个强大的后盾，吃喝不愁。但是，木兰的身家似乎达不到便宜爹爹的招亲标准，估计以后还是要私奔。

    不如提前让木兰看清楚自己并不是贤妻良母的款，早点适应适应。到时候，他的潜意识里会牢牢记住赚钱养家的重任还是落在自己身上，不会有单纯靠老婆吃饭的邪恶想法。

    在阳光明媚的日子里，一只趴在窗口等情郎的梦娜终于瞄见他的身影，连忙摆好姿势，准备施展传说中的媚术。

    接连数日都在处理教中内务的木兰，终于能光明正大来找梦娜。这次，为了打消刘掌门的疑虑，不惜动用了文殊派最大的暗庄――清水长老。由她出面作证自己确实曾是厚德派的四弟子，如此才有继续接触梦娜的机会。

    一路上都在思考自己最初来文殊派的目的，心下不由得烦躁起来，事情好像有点脱离控制。当木兰抬眼望见扭成蛇精形状的梦娜，止不住轻笑出声。

    “你这是昨天晚上落枕了？”

    “……”落你妹的枕！

    瞪了一眼不知趣的人，明明是这么妩媚妖娆的姿势，完全没有气氛了。梦娜试图将身体摆正，结果发现腿麻了，那种直蹿上头的酸爽，下半身仿佛已经失去了知觉。

    “快，快过来搭把手。”哭丧着脸的梦娜迫于无奈求助眼前人。

    “哈哈哈！”爆发出笑声的木兰快步上前，一把将她公主抱起来，笑着说：“估计一时半会儿好不了，你现在要去哪里，我送你啊。”

    近在咫尺的面孔让她有一瞬间愣神，呆呆的回答：“外面风大，我想回屋。”

    “嗯？”木兰靠的更近了，带着一阵醉人的香气，戏虐的问：“要我送你回房间？”

    已经变身煮熟龙虾般，红着脸蜷缩着身子的梦娜小声回答：“讨厌，你不要离得这么近，我有点喘不上气了。”

    木兰飞快的在她的嘴唇上啄了一下，安慰道：“没关系啊，我可以给你渡气。”

    脑子里都是粉红泡泡的梦娜终于豁出去，心虚地说：“我还是有点喘不上来。”

    终于长达十分钟时间的缠绵，梦娜才轻轻推开热情的人，一本正经的抱怨“真的不能再继续了，我感觉心脏都快跳出来了。”

    “没关系，明天继续，总有一天会锻炼出来的。”

    “哼，你一定锻炼了很久吧。”

    恋爱中的女人最不可理解，此时梦娜感觉到无比委屈，自己还是初吻，木兰都不知道是不是初晚了。

    面色难得严肃的木兰点下头，略显阴沉的问“你真的想知道我的过去？”

    “咦，男人不都讨厌究根问底的女人吗？我不会主动问，除非你都放下了，自愿交代！”

    “如果我说，你看到我不是真的我，你会如何？”

    “那个，你也易容了？”

    “不是这个意思，我的身份来历不是你所知道的那么简单。”

    闻言，梦娜愣住了，这货不会要说也是穿越？虽然梗有点俗，但是这么大规模的穿越，已经接近移民的水平了！真的没有时空管理局类似单位管管吗？

    “你这副身体是原装的吧？”

    面对梦娜疑惑的神情，木兰索性坦白了，“其实，我是魔教长老。”他故意拔高的声音加快语速来掩饰自己慌乱的内心。

    “嗯，是跟何睦青一样外派当卧底吗？”

    “不是，我本来就是魔教的人，曾经去厚德派做过几年弟子。”

    “哦，没有其他的了？”

    轮到木兰发愣，这么残忍的现实，难道不要尖叫两声表示惊讶，又或者拿东西扔向自己？

    “你不害怕吗？魔教和文殊派势不两立，虽然现在还没有血海深仇，不久以后肯定会爆发资源的争夺战。”

    “无所谓了，大不了咱俩私奔呗，虽然难度有点大。”

    梦娜的想法很简单，既然自己的心上人主动坦白，怎么着也要给一次改过自新的机会。再说，修真界政权的跌宕起伏跟自己关系真心不大。

    “我暂时还放不下魔教，还有几件至关重要的事情没有解决。”

    “这样啊，你在魔教当长老待遇咋样？”

    “嗯？”木兰越发跟不上节奏。

    “我意思，你的收入要是还行，那我就跟你过去享福，只要你不和我爹动手，咱俩基本上没有什么立场冲突。”

    关于身份的秘密一直压在心里，导致失眠半个月的木兰似乎听见了最美的乐章，没有想到做了这么多阴暗诡诈的事情，上天竟然赐给自已从不敢奢望的真心。这种要溢出来的快乐，让他不由自主再次抱紧梦娜，想让她感受自己激烈的心跳，重获新生一般的幸福。

    被嘞到腰疼的梦娜小心翼翼的询问：“除了这个身份，你还有没有其他要交代的，比如说曾经死了一次醒来后发现自己只是做了场梦？”

    此言一出，兴奋中木兰的眼神再次变得诡异莫测起来，她到底知道些什么，难道莫大叔的事情也暴露了？