
    陈硕脸色阴晴不定的跟着族长走到拐角处，只见熟悉的身影正趴在棋桌上，两个人的表情都是愁云惨淡。

    立刻情况的陈硕停住步伐，开始倒着走，却被族长一把按住，面对高阶人士的威压，只能咬着牙硬上了。

    族长露出一脸讨好的笑，愉悦的说：“小白，快看，陈硕来接吉祥回去啦。”

    “真的吗？吉祥哥哥你不用再难过了。你主人又回来啦！”小白拉着吉祥的胳膊不停摇晃。

    族长连忙上前拉住对方的小手，善解人意的说：“小白，他俩肯定有好多悄悄话要说，咱们俩去吃车厘子好不好？”

    “嗯，吉祥哥哥，加油哦！”说罢还双手握拳做出打气的姿势。

    就剩两个人的院子显得尴尬万分，陈硕一直以为它早都应该跟何睦青离开了，狼狈为奸的去陷害其他人，没想到竟在这里重逢。

    “你为什么要回来？”颤抖的声音带着不自觉的期盼。

    如果说路过的话会被当场咬死吧？轻咳一声，陈硕选择转移话题：“何睦青来过这里了吗？”

    “我说过，我和他已经没有任何关系了。你还要我怎样？”

    “我不要你怎样，只能说咱俩缘分已尽，以后还是大路朝天，各走一边。”

    “对啊！你都不要我了。”

    实在不想再纠缠下去，陈硕转身准备找族长再商量下过路费的事情。

    偷偷瞥见心心念的人毫不留情的转身，吉祥急忙扑上去。

    “陈硕！你怎么这么没心没肺！”一把抓住陈硕的手放在自己怦怦跳动的心口“你感觉不到吗？它从很久以前就只为你而跳动。”

    撤回自己的手，陈硕浑身泛起凉意。虽然依稀感觉到吉祥有点不对劲，却没想过它会就这样赤裸裸地说出来。

    自己千辛万苦跑来被掰弯都算了，现在要往更刺激的路线一去不复返吗？但是，面对着它期盼中眼神夹杂着哀愁多么像当初的自己啊，明明知道结局却硬要义无反顾的冲到火光里，真的是傻透了。

    吉祥感受到陈硕悲悯的目光，别扭的说：“我的意思是反正你就是我唯一认定的灵主，你要是再提分开的话，我就立刻弄死自己。”

    “吉祥，何必呢？”

    “我不管，不签约也可以，你要是再撇下我，我真的会做傻事哦！”

    “行了，咱们先从这里离开吧。”

    “你先把话说清楚，我不去幽冥那里。”

    “行，那咱俩去文殊派可以不？”

    “哼！你又去找那个讨厌的女人！”

    陈硕绝对是为朋友两肋插刀的人，更何况是生死相依的梦娜，听见它任性的话脸色阴沉表示：“你不想去就留在这里。”

    不知道为什么就戳到逆鳞的吉祥，心里委屈的不得了，论相处时间比不过何睦青就算了，怎么连莫名其妙的梦娜也后来居上。

    眼瞅着他的背景渐行渐远，吉祥瘪着嘴追了上去，无论如何，自己都会是笑到最后的人！

    听见他俩要离开的消息，族长简直喜形于色，小白恋恋不舍的拉着吉祥的袖子，小声的问：“那你什么时候回来？”

    “它要去拯救天下苍生，短时间不回来了！”族长随手就将两人隔开，背着小白朝陈硕打手势，后者会意点点头拖着吉祥就往竹林外走。

    从结界出来，眼前的场景异常熟悉，刚反应过来诧异的问：“这里是不是永安城？”

    “对啊，你不是说要到文殊派么，这条路最近。”

    “你们青丘到底有多少条出口？不是说百年都没有人能找到的神秘地方吗？”

    “怎么说，其实也有人误闯进来。大部分被长老随便洗个脑就放出了，极少部分天命之人就盛情招待一下。”

    “天命之人？”

    “就是会影响整个世界运行的人，比如上界神仙来历劫，或者君王责任。我们狐狸一族的察言观色算是天赋了，套个生辰八字，算算他的命数，再下手。”

    “那些人出去后不会显摆显摆？”

    吉祥鄙视的瞟了一眼陈硕，心想：你当都跟你一样，一瓶子不满半瓶子咣当？嘴都控制不了，怎么掌控命运？

    表面上还是温和的解释：“哦，一般把人原路送回去就将那个入口封了。”

    “我懂了，看来桃花源就是青丘历险记啊！”

    “呵呵。”

    再次有幸来到永安城观光，不得不承认大城市就是人潮涌动，走到哪里都是摩肩接踵的人潮，几乎被推挤着向前走。

    等回过神才发现吉祥都被挤散了，话说不是神游期的四尾狐狸吗？就没有点过人之处想要表现一下啊！

    陈硕认命的回头去寻找，耳边传来文殊派掌门之女比武招亲，大吃一惊的他抓住路人问个清楚。

    “麻烦问下，您刚才说的是真的？”

    “瞧你这样子是外地赶来的吧？回去吧，这人选基本上都内定了，不过走个形势赚人气罢了。”

    “哎！看来大哥真人不露相，知道不少内幕，方便再给小弟透**不？”

    “哈哈，你小子还挺有眼光。那行，我就跟你一个人说，你可别乱传啊。”

    陈硕连忙点头，坚定的说：“洗耳恭听。”

    对于陈硕的恭敬态度，路人甲的职业病一下子活跃起来了。只恨自己不当说书先生好多年，出门忘了带扇子，不然随便摇一摇，气质定能更上一层楼。

    “当初厚德派陈硕与文殊派梦娜郎情妾意的事情传遍整个永安城，听说都早都暗渡陈仓了。这不，他刚当上新掌门就退了原来的亲事，看来马上就要来求亲了。再说，掌门的千金哪里是普通人家可以幻想的，年轻人有豪情壮志可以理解，但是做人还是要脚踏实地啊！”

    吃瓜群众的想象力果然丰富，陈硕只能苦笑着往人群外走，远远看到一个背影很像大师兄，第一反应蹲下身子躲起来，直到背靠着粗壮的树上才敢回头看。

    直觉告诉自己，大师兄是来抓人回去，当初在巴克密境能够脱身全靠玛丽苏这个变数拖延了时间。

    回想自己随随便便就把掌门的令牌传给师傅，如果被莫风抓到肯定要毒打一番。

    “陈硕，别来无恙。”