在秘境里死里逃生这么多次，脑子越用越灵活的陈硕，猜想这老狐狸为了防止自己跑路，绝对在身上下了功夫，所以灵力才会时断时续。

    看着他这么小心翼翼的防备自己，如此推算，这个地方肯定可以使用传送物品。不然其他门派的小辈遇见危险却不能瞬传，都死的透透的，

    虽然说进入巴克密境前都保证生死自己负责，但是人家千里迢迢来厚德派参加个大型运动，弄的血流成河，面子上真过不去啊。

    胡思乱想的时候，陈硕背部被重重的拍了一掌，话说，师父只放了一缕神识在剑穗都这么强劲有力，相信他一定能带领厚德派走向美好明天。

    解开压制灵力的封条的一瞬间，陈硕感觉整个世界都是那么和谐。

    他快步走向七彩光幕的出口，还留个心眼问一句“师父，我感觉好像这个地方跟迷宫似的，万一我走岔路，你能不能进来救我？”

    “巴克秘境为师都去过不下五次，蒙着眼睛都能给你指路。但是，它限制元婴以上的修士进入。若非如此，这样的福天宝地怎么轮到的你们这些小辈去探索？当务之急是找到你大师兄！”

    “好的！师父。”

    “还不快起！”

    “没问题！师父。”

    过分顺从的态度让郑乾坤察觉出一丝不对劲，在踏过光幕到达大殿出口的瞬间，陈硕撞见拉拉扯扯的两人，不正是莫风和玛丽苏！

    话说男人只是奇怪！最初觉得莫风妥妥的禁欲系，怎么结了婚之后行为越发奔放了？

    玛丽不是没见过纠缠不休的追求者，眼前这个上来就拔衣服确实头一人！相比之下，给了自己一剑的真人简直好到飞起来。她眼疾手快的扑过去抱大腿，“嘤嘤嘤，求真人救救我！”

    低头看了看腿上的赘生物，笑嘻嘻的打招呼：“师兄啊，忙着呢？”

    闻言，绝望的玛丽闭上双眼，已经看清自己待宰羔羊的命运。

    “师弟，你来的正好。快来帮我作证，山无棱天地合，我都要和这位姑娘永结同心。”

    只听说过婚前恐惧症，这孩子都有了，才想起要找真爱啊！

    “师兄，你这样怎么对得起家里那位啊？”场面话还是要说一下，毕竟剑穗里的人还看着。

    “我不管，见到她的一瞬间我才发现生命的意义……”

    不理会莫风痴迷者说着废话，陈硕一把拉起来衣衫不整的玛丽，上下不停打量，除了是个战五渣，没觉得有什么特殊啊？

    突然，被死死盯着的玛丽腿软倒地，捂着心口，浑身不停的抽搐起来，手脚灵便的陈硕赶紧向后跳了一步。

    白沫吐得差不多，玛丽蹭的一下站起来，眼神犀利的扫视眼前人，突然露出老谋深算的笑容，低沉地说：“年轻人，又见面了。”

    东方前辈，您能把嘴边的沫子擦干净再说话吗？

    陈硕内心不由的得意起来，自己本身就是一缕幽魂阴差阳错占了别人的身体，多么来之不易的肉体啊！可能随随便便就给陌生人献血啊。

    再说，没吃过猪肉也见过猪跑！在密室里狗急跳墙一般的催促，傻子都能看出有问题！

    “哈哈哈，老夫既然出来了，就一定要找凌家扬好好算算这笔旧账。”

    东方前辈，你现在可是女儿身呢！有些称谓是不是要改下？

    “凌家扬掌门？”终于从震惊中缓过来的莫风，揉着脑袋反问。

    看来你小子认识，难道是厚德派的弟子？”

    脑海里不停浮现自己对玛丽不停纠缠的画面，皱着眉头猜想诡异动作的根源，脑袋随意的点一点。

    旁边的陈硕还来不及阻挡，东方老鬼一把揪住莫风的领子，仰天长笑“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。现在就带我去找厚德派的掌门！”

    半天没有想出刚才鬼迷心窍的举动的缘由，莫风明显智商不在线，朝陈硕一指“这就是厚德派掌门！”

    麻蛋！药丸！

    看到双腿颤颤的陈硕，再回忆一下密室的情景。看来这小子心机很深，绝对是凌家扬那个老东西手把手教出来。如果陈硕能听见对方的心声，肯定会真诚的回到“您过奖了，我都是自学成才。”

    想到自己刚才各种哄骗未遂，气红眼的东方老鬼将手中人随便一撇，手掌化爪准备黑虎掏心。

    躲闪不及的人睁着眼睛看到快如光影的人袭来，当拳头打在自己胸口的一瞬间，软绵绵的触感让陈硕相信已经灵魂出窍，所以才不痛。

    “咦，我怎么感觉头晕晕的？”玛丽迷茫的看着自己半扑男性的怀里，脸上飘去红晕。

    这算什么！那小拳拳捶你胸口？

    目瞪口呆的陈硕特别敬佩眼前的玛丽苏，被鬼附身还能缓过来已经算绝技了吧？

    且不说她到底是身怀异宝还是运气过人，都要好好感谢一下。陈硕露出和蔼的微笑，关切道“你没事吧？”

    眼神再次迷离的莫风冲上来一把将玛丽揽入自己怀里，恶声恶气的说“不许动！她是我的人！”

    师兄，这里面还住着一位中老年男性的幽魂啊！你也太不挑拣了！

    剑穗终于忍不住，不停晃动身形来引起注意，陈硕抓起它放在耳边，只听师傅语重心长的说：“这个女子很古怪，无论用什么手段，你都把她带回来让老夫好好瞧瞧。”

    不是吧，厚德派什么时候兼职绑架了？不过……

    只见陈硕抬手将剑穗和秘药的葫芦放在地上，笑着摇摇手说：“再见了！师父！”

    陈硕飞快砸碎偷偷藏起来的夜明珠，一道白光直冲云霄，陈硕跌落到竹林小院，周围一片静悄悄，心中窃喜刚好空无一人，爬起来就准备离开。

    “你能跟我解释一下不请自来的原因么？”

    身后的门无声无息的打开，在日光的照射下皮肤闪耀出诱惑的光芒，只见惊为天人的族长斜倚在柱子上，嘴角的微笑透着无限危险，甚至有点嗜血。

    “纯粹路过，行不行？”

    “行啊，但是多少要意思一下吧。”

    “我现在身无分文，但是我有藏宝图啊！等我富甲一方的时候，过路费绝对加倍奉上。”

    “谁说要钱了，去把那碍眼的东西带走！”族长整了整不停下滑的领口，大踏步的在前边带路。