
    渐渐地开始升起一层朦胧胧的烟雾，青衣真人放出神识来寻找玛丽的气息，结果发现平日里能覆盖上千里的能力，在这里只有方圆十米，其他的地方都是一片漆黑。

    不经意间脚下踢到一块硬邦邦的东西，附身去摸索却抓上来跟一米长白骨，这明显就是巨型灵兽的遗骸。

    瞟一眼后面镇定自若的陈硕，释放灵气去探测不出他的底细。通常，只有两种情况，一是灵力远高于自己的修士，二是毫无灵力的普通人。

    但是，各个门派只有金丹以上的弟子才有资格进入巴克秘境，想到这里，不由神色一正，恭敬的问：“不知真人如何称呼？”

    “哦，你叫我小陈就好了。”

    这么谦虚谨慎的回答，看来是因为名头在外面太响亮吧！越发相信自己的判断，青衣真人连忙道：“在下九宫阁的秦良友。”

    清凉油？这么辣眼睛的东西可以随便拿出来说！

    “不知陈真人能不能指一条出去的路呢？”

    “不找你女人了？”

    “让陈真人见笑了，其实我和她只有一面之缘，并无其他关系。再说，我相信吉人自有天相，玛丽真人定会平安无事。”

    能不能把你手里骨头先放下再扯谈……

    如果说无毒不丈夫，眼前这位绝对是大丈夫！

    既然明白对方的心性，陈硕闭着眼睛假装推算，最后朝右手一指，淡定自若地说“朝这条路直下去就好了。”心里的打起小算盘，准备前边的人一个转弯，自己就撤退。

    没想到，这条路下去没有岔路口，等看到七彩光幕的一瞬间，两人眼里都流露出不可置信的神情。

    不一会儿，青衣真人就乐不可支觉得自己押对了宝，陈硕则犹犹豫豫的站在光幕跟前。

    为了表示尊敬，对方特意站在后面，没想到赤橙黄绿青蓝紫都闪烁一圈之后，陈硕还呆愣在原地。

    “陈道友，你怎么不出去？”

    “嗯，你先走，这光幕没有我喜欢的颜色。”

    完全不理解高人的世界，青衣真人挥一挥衣袖，消失在黄色的光幕中。

    陈硕则飞速走到一个拐角处，举起剑穗联络师父，等了十分钟才浮现出郑乾坤影像。

    “师父，我记得你当初说遇见生命危险才可以使用这个剑穗联络啊。”还好当初没有在东方壁画前面使用这招，不然已经死的透透。

    “对啊，看来你现在脱险了！不愧是我教出来的！”

    请问一下，欺师灭祖在这个时代犯不犯国法？在线等，挺急的。

    感觉出唯一的徒弟快要叛逃师门，郑乾坤赶紧转移话题：“你在哪里是不是没有找到什么值钱的东西啊？为师到是知道一处地方。”

    “是不是要跳入一个深不可测的洞里啊？”

    “不用，只要唱念一段咒语，它就会出现。只要答对谜题，它就会随机赠送宝物。你为什么会问那么奇怪的话？”

    陈硕简要把自己在密室遇见东方老怪的事情讲述一遍，重点强调鬼附身的玛丽苏已经被莫风带走了。现在大师兄的人品已经碎成渣渣，很难保证不会做出僭越的行为。

    听闻这段副本简介，郑乾坤陷入一片沉默，五官都皱起来成一条条深陷的沟壑。

    “对了，师父，如果答不对会怎样？”

    “放心，死不了，顶多缺胳膊少腿，为师回来再给你按上就好啦。”

    你TM当这是玩拼图呢！

    最终，陈硕抱着来都来了，不如试一下呗。跟着师傅念了一段前言不搭后语的话，远远听见铃铛的声音，叮叮咚咚欢快的靠近。

    一只白色的小奶猫，左摇右摆着身体从黑暗中跑过来，怯生生走到陈硕面前，轻轻地“喵~”

    肉眼可见的一条冷汗划过脸颊，“师傅，你逗我呢？这怎么回答问题！”

    “嘿嘿嘿，为师也是许久没有进去过了，要不然你就先出来吧。让莫风去寻找宝藏。”

    “我不！”

    小奶猫一屁股坐在陈硕的脚上，仰着脑袋朝上看，脸上显示出“快抱我啊！快嘛~”

    整个人萌的心都化了，双手温柔的将它托举起来，就在一人一兽和谐友爱的瞬间，从黑暗中又做出一道白色影子，准确来说是一只巨型豹子……

    稍微愣神就明白这位才是正主，陈硕赶紧摆出自己最有诚意的笑容，轻轻将手中的小奶豹放下，语气甜到能挤出蜜“乖乖，快去找你的家人。”

    小奶豹落地的瞬间踉跄了一下，神出鬼没的白豹子立刻扑到眼前，充满怜爱的匍匐下来，等小东西吭哧吭哧爬到背上才开口问：“是你念的咒语？”

    孤零零的陈硕点点头，浑身僵硬的等待下文。

    “那我就开始了，你必须在出题后的一刻钟内回答，过期无效。”

    “嗯，放马过来吧。”

    “大舅去二舅家找三舅说四舅被五舅骗去六舅家偷七舅放在八舅柜子里九舅借十舅发给十一舅的红包。究竟谁是……”

    “四舅是小偷。”成功的抢答让白豹子嘴角一抽抽。

    最怕空气突然的安静，时间仿佛凝固一般。

    “喵~喵~”小奶豹似乎很高兴，在它的背上不停翻滚，露出圆滚滚的肚皮。

    “好吧，你想要什么奖励，灵器还是丹药？”

    这么信守诺言的兽类确实不常见了，陈硕暗喜自己真的运气不错。

    “当然是灵器，最好是出去就能震惊世人的那种！”

    只见，白豹子左前爪朝地上一拍，其中一块地板咔嚓咔嚓的下陷，接着一个袖珍的葫芦瓶子慢慢升起来。

    迫不及待的陈硕拾起来，好奇的问：“葫芦，是飞行器吗？怎么用，是不也是要念咒语！”一连串的问题充分说明陈硕又多么兴奋。

    “不用，打开喝了就能解百毒。”说罢就转身准备离开。

    “稍等一下，我刚才明明说要灵器。”

    “所以呢？我又没有答应给你想要的。”白豹子回头露出奸诈的笑容，嗖的一下消失了。

    这只豹子果然还是记仇了吧？自己要这丹药有毛线用啊，难道要便宜凌思源啊！