
    陈硕都把自己缩成一只小鹌鹑还是被找到了，脑子里不停思考如何脱身。车到山前必有路，先摆出自己最可怜的表情，才慢慢回头试图激发对方的怜悯之心，下手轻一点。

    一眼看见吉祥爪子里捧着两根鸡腿，左右开弓啃得不亦乐乎。这个卖主求荣的二货！

    在往上就是大师兄不怒而威的杵在自己面前，手里揪着吉祥的脖子肉。

    “大师兄，好巧。你来这里公事还是私事？”

    “回掌门，即有公事也有私事”

    “不，不用。咱俩就别客气了，再说……”

    “回掌门，凌思源的毒还没有解，二长老特意派我来文殊派寻求帮助。”

    就说这两天眼皮直跳，一直认定是上天对于自己带着吉祥出门给的警示。现在想想，不止于此。

    当时跑路比较匆忙，二话不说就把剑穗和葫芦交给他。现在再相遇，解释剧情是不是有点晚了，陈硕僵笑着不知该如何接话。

    “如果掌门没有别的事情，请恕我先行告退。”

    “哦，你先去，我现在手头还有点事，忙完了咱俩聚灵峰见！”

    目送莫风萧瑟的背景，陈硕胸口堵得慌，冲着还在吧唧嘴的吉祥大喊：“你就知道吃好的，你能有几个钱！”

    “陈硕，你什么意思！我穷就不能吃好的了？我穷就应该天天吃糠咽菜过的不开心才行吗？我难道不能把有限的金钱花在难得让我高兴的事情上？”

    听起来好有道理，被说心动的陈硕又买了一把气味诱人的烤串。本来一般人辟谷都是为了灵力修行更进一步，反正自己走的都是野路子，吃不吃东西全凭心情。

    陈硕点点头“也对，有钱难买我乐意。其实，谁也不知道还能接下来还会发生什么，搞不好心力交瘁的猝死。”

    “呸！呸！老子还没有活够，你别咒人啊！”

    眼前这串泛着金黄色光泽的鸡翅，几粒香气逼人的白芝麻，瞬间唤醒自己的嗅觉，咬了一口之后，感觉有烟花在自己脑海里爆炸。

    面对吉祥口水滑落到地面的表情，陈硕狠下心抽出一串递给吉祥。没想到它竟然连骨头都一口咽下去，立刻摇着尾巴卖萌。陈硕毫不犹豫的别过脸，加快进食速度。

    “再给一串呗，刚才我还没来得及品味。”

    “那你怪谁？”

    正在打嘴仗的二人面对去而复返的莫风都愣住了，陈硕赶紧抹了抹嘴角的孜然，讪笑着问：“大师兄，您还有事？”

    “三长老让我带话，你事情办完了早点回去，掌门接任仪式还没有举行。”说罢，嫌恶的撇了一眼他俩狼狈的吃相。

    对个人形象已经完全看开的陈硕，拖着吉祥把那条街的小吃都扫了一遍，酸甜苦辣咸轮着吃，打算把自己撑死了事。

    天不遂人愿，挺着三月怀胎一般的肚子走到城内最高级的旅店。

    “掌柜的，你这里最好的房间什么价位？”

    “回真人，不知您有什么特殊要求？本店湖景房10月灵石，山景房15月灵石，还有其他帮助促进灵力吸收的房间。”

    “嗯，我想要什么景色都能看见，有没有？”

    “真是巧了，本店顶层套房――紫气东来！刚刚装修好，不仅清净利于休息，还能隔音方便玩乐，最重要的是自带灵力温泉池，保证你第二天精神焕发，一晚仅售100月灵石。”

    说罢，眼神还不停朝吉祥的方向瞟。毕竟能在永安城客栈首屈一指的酒店当掌柜，什么大风大浪没见过。

    眼前这位真人带着身姿妖娆的狐狸灵兽来酒店过夜，目的昭然若揭。但是，只要掏得起房钱，相信本店的服务一定会让他宾至如归！

    被掌柜的诡异眼神盯到打寒颤的吉祥，将身子紧紧靠在陈硕身上，四条尾巴分别卷住他的双腿。

    寸步难行的陈硕只能把吉祥揪起来，一路上行到底打开天窗赏星星的房间。对于陈硕这种只选贵的，不选对的，标准暴发户作风让吉祥很不习惯，忍不住问：“你是发邪财了？”

    “差不多吧，当初梦娜给我做生意的本钱终于倒腾的差不多了。”

    “你竟然用女人的钱！”吉祥表情不仅仅是嫌弃那么简单。

    “既然大家这么熟，我就直说了。我有一个志向从来没有告诉你，那就是吃软饭”

    此时吉祥一副欲言又止的样子，最终它还是憋不住小声的说：“其实，我现在可以在青丘申请一个长老的位置，每个月会发不少月钱呢。”

    “呵呵，我还是厚德派掌门呢，也没有人跟我提起福利待遇。”

    “你真的当掌门了？”

    “怎么？你还想看看身份证明，可惜我都交给师傅了。”

    “交给他最好不过，你根本没有能力保住那么珍贵的钥匙。”

    “看来何睦青和你说了不少厚德派的事情啊。”

    陈硕的话语里带着毫不遮掩的嘲讽，吉祥只能当风太大没有听见。“对了，你们青丘最近有没有名为玛丽苏的狐狸精出来红尘历练？”

    “你见到她了？”

    “嗯，我在巴克密境遇见一位魅力值大杀四方的女子，连莫风那个冰山都一见钟情，最神奇的是她被其他鬼魂附体却能不受影响。”

    “这个名字我听族里人讨论过，她虽然不是狐狸族，但是在魅惑人心这方面，连族内长老甘拜下风，族长亲自卜卦后说她是天命所归，但凡异性见到都会情不自禁。破解之法就是不正面接触，三天之后就会忘记她的容貌。”

    这是什么诡异的附加技能？为什么自己没有中招，话说自己到底算不算异性呢？

    不愿意让陈硕再琢磨玛丽苏的事情，吉祥抬头指着天上柔光的满月，灿烂的星河映衬在其周围。

    “硕硕，你相信吗？月亮上有人孤零零的住在那里。”

    “当然相信，实话告诉你，在我们那个时代月球上住的人已经不能算孤单寂寞了，全世界叫得出名字的国家都争着上去抢地，那绝对算热闹非凡。只要你足够有钱想把骨灰送上去都行。不光月球，还有不胜枚举自其他星星的人。”

    听到这里吉祥一把夺过他手里的瓶子，凑上去问了问，纳闷道：“这么低的度数能让你醉成这样？”

    “酒不醉人，人自醉。你以后就会懂了。”