
    还在睡梦中不停乱绕迷宫的陈硕，终于被持续不断的拍门声惊醒了，随手扔一个抱枕到吉祥那里，示意它去开门。

    突然惊醒的吉祥看了眼还在床上赖着的人，无奈的伸展一下趴在地上僵硬的身子骨，摇摇晃晃的走到门跟前，不耐烦的问：“谁呀？”

    “是我！快开门，我来接你啦！”

    一听是梦娜的声音，缓缓坐直身体朝吉祥点点头，门被打开的一瞬间就闪进条影子，啪的一声门又被关住了。

    “陈硕，大事不好了，他们要给我比武招亲！”

    “早都知道了，恭喜啊！”

    “我跟他们说了，我的盖世英雄会踏着七彩云朵来娶我！”

    “这年头把飞行器涂成彩色问题不大吧，只要你高兴涂成24色都妥妥的。”

    “你少说风凉话了，我听谁你当掌门了，应该捞了不少油水，咱俩可以撤了不？”

    “这个事情吧，解释起来有点复杂。不如等我梳洗过后咱俩好好聊聊？”

    “长话短说，不然我立刻喊人进来，你就逃不掉了。”

    “冷静！我当掌门不到一个月就卸任了。”

    “所以，你现在还是穷的叮当响？算了，那你把本金还我吧，我先走一步了。”

    “嘻嘻，你看这个房间的装潢赶上咱家那里的七星级吧？其实多呆两天也无妨。”

    冰雪聪明的梦娜妩媚的笑着问：“你把钱都花光了？”得到肯定的答复，猛地扑上来开始挠人。

    四处躲藏仍然被挖的狼狈不堪，吉祥在这里蹭吃蹭喝过得很逍遥，也不愿意得罪梦娜，只是趁机跳到床上补觉。

    扛不住的陈硕惊呼：“我把盒子取过来了，咱们可以回去了！”

    愣在原地的梦娜瞪大眼睛，不可置信的伸手，激动地说：“快给我看看。”

    小心翼翼的把贴身藏好的盒子掏出来，梦娜接过来左敲敲右摸摸，好不容易才把盒子打开掏出其中仅剩的两枚丹药随手一撇，接着四下寻着趁手的工具准备撬盒子夹层。

    “咳咳咳！”陈硕不得不通过暗示来提醒她现场还有一个喘气的动物。

    正忙的一头热火的梦娜毫不理会他的无病呻吟，硬是徒手把盒子掰开了。抽出其中泛黄的纸张，看着上面熟悉的字体，泪流满面。

    “真的是它，太好了。”接着就递给陈硕示意他看看。

    事已至此，破罐破摔的陈硕完全不理会在一旁看得目瞪口呆的吉祥，凑上去阅读那源远流长的密件，面色越来越僵硬。

    “他妈的竟然用英文，是不是有病！”陈硕忍不住破口大骂起来。

    “你当初不是都过四级了吗？好好研究一下呗。”

    现在不是坦白自己考试技巧的时候，陈硕只能硬着头皮看，第一行满共23个单词，陈硕就认识i、come、want三个！第一次切身体会书到用时方恨少。

    怒其不争的梦娜一把拽过去，瞪大眼睛仔细看每一个单词，突然仰天大笑起来。被她豪放派笑容镇住的陈硕，万万没想到她俩穿越千年，最后的结局是被英文单词量逼疯。

    “你个傻子，你看看这句话不是iyiwaicomedifangsoiwantliugeihourenyixiexiansuo.把这些奇怪的单词分开就是英文加拼音的表达。I我意外来到这个地方，所以想给后人留一些线索。”

    “梦娜，你来到这里以后智商简直开挂了！”

    “别扯犊子了，我已经解决大问题了，剩下的你把它抄下来翻译好再给我，这样把人看的眼睛疼。还有，这个令牌给你留下，到时候你就说是来参加交流会，有免费马车送你上聚灵山。”

    目送心满意足的梦娜离开，陈硕反应过来，自己现在该好好思考如何糊弄吉祥。

    “你要和她去哪里？”

    “嗯……”还没编好故事的陈硕词穷了。

    它突然急切的问：”如果我再也不乱说话，再也不挑嘴，可不可以带上我一起去？”

    “吉祥，你还记得我跟你说的那颗星星吗？”

    “你要是不答应，我现在就从这里跳下去。”

    被它激动的言语哽住的，陈硕只好点点头：“我先研究一下，看有没有成功案例。”

    好不容易才把信件理顺了，原来厚德派真的有一任掌门是穿越而来的，留下的这本秘籍大部分时间讲述了自己的英雄事迹，似乎因为灵魂的兼容性很强大，所以用这个身体升级特别快，没两年时间就感觉要飞升了，这封密信写到他准备闭关就戛然而止。

    这就让人很纳闷，到底成功回去了？还是飞升当仙人了？

    天亮以后到达文殊派在永安城的接待地点，一亮出牌子还真如梦娜所言，再次乘坐高级飞行马车向聚灵峰进发。

    整个广场聚集无数英雄好汉，看来这次比武招亲真的很引人瞩目。至于陈硕的身份，今时不同往日，八卦主角一切都要低调行事，免得被人认出来，到时候群起而攻之。

    顺着墙根慢慢往人少的地方溜，绕了几个圈子也没找到目的地。吉祥疑惑的问：“你又没有被通缉，为什么走路姿势这么猥琐？”

    “你不懂，此地不宜久留，你还记得梦娜的院子吗？”

    “切~我还当你吃多了消食呢。”

    在吉祥的带领下，两人到达一处菊花盛开的院子，越走越觉得迷糊，陈硕小声的问：“你有没带错路啊？”

    “哦，我根本不记得她的院子。再说，人家门派千金的院子能随便进吗？”就在陈硕觉得将它就地正法的时候，吉祥狡黠的笑了：“但是，我记得她身上的味道！”

    等见到熟悉背影在辣手摧花的时候，陈硕开始认真思考也许带一只四尾狐狸回家也蛮有用。

    此时从树上跃下一道身影阻挡住现身的步伐，只见那个人慢慢靠近梦娜，直至伸手递出一颗色泽鲜艳的苹果。看着笑靥如花的梦娜，陈硕悄悄上前去准备嘲笑她。

    等到那人一转身，陈硕如坠冰窟，竟然是他――木兰。身旁的吉祥立刻紧张肌肉，面色凶狠的紧紧盯着他。

    顾不得内心的恐惧，快速上前隔开两人，立刻将苹果扔出去，并将梦娜挡在自己身后，小声威胁：“你现在就离开，我不会告诉其他人。”