
    去找木兰的路上，陈硕越想越不对劲。戳了戳跟在身边的吉祥，犹豫不决得问：“你说，他被揭穿了会不会就这么离开？”

    “呵呵，魔教长老要是那么好糊弄的智商，估计早就被啃得骨头都不剩！”吉祥的白眼都翻出一个新的高度。

    仔细掂量自己的能力，保守估计玩不过老江湖，搞不好去了还会被套话，再三考虑决定还是回去等梦娜的消息吧。

    “哟~真巧，你这是要出门啊？”

    这人真的不禁念叨，缓缓靠近的木兰身上带着毫不遮掩的邪气，陈硕忍住掉头逃跑的念头，僵笑着打招呼：“是啊，你只是刚溜达回来？”

    “你猜我刚才山下遇见谁了？是你的师兄！”

    “难道是莫风？”

    陈硕纳闷上山这些天都没见到人影，原来在永安城浪呢。

    “是何睦青，他正在被名门正派围攻，估计是要抓去厚德派领赏。你作为掌门不去看看？”

    这个人有多久没有被提起了，梦娜都刻意照顾自己感受不再过问。也只有夜深人静的时候才能独自品味其中滋味。仔细想想，陈硕毫无理由的占用这具身体，本来已经是上天恩赐，却非要奢望得到更多。

    至于何睦青不过是将计就计利用一下，真的算不上对不起陈硕。道理他都懂，心还是难免不甘。

    控制不住的想往山下跑，但是又不能被木兰知道这是自己的软肋，不然就他那种阴险狡诈的做法，一定不会放过这么好的机会。如果他趁机对梦娜不利，自己真的分身乏术。

    陈硕只好满不在乎的挥挥手说：“那个不着急，等有空再去看。我现在只想知道，你为什么要帮我们？别再提师傅遗愿之类的鬼话。”

    木兰挑挑眉毛，似乎很惊讶陈硕终于智商上线了一次。随即扬起一抹挑衅的笑容，语气暧昧的说：“如果我说，我是为了博美人一笑呢？”

    抖了抖立起来的鸡皮疙瘩，陈硕压住一阵阵的反感，坚定的说：“那你死心吧，我是不可能和你有任何关系。”

    “哈哈哈，你真是有趣。”木兰止不住的笑出声，“可惜，我不是断袖。”

    突然明白是自作多情的陈硕，浑身发烫，重重的哼了一声，就带着吉祥去找梦娜会合。

    刚跑到藏书阁外部就被侍卫挡住了，即使反复强调自己是厚德派的人也没用，只好站在一旁等待梦娜自己出来再商量对策。

    撇了一眼陈硕的怂样子，一名侍卫不屑的说：“这两天打着比武招亲名义上山的人太多了，却个个都往门派禁地里钻。”

    “可不是，还不得不说他们都是明白人，就他们的身家背景初选都能淘汰光了，所以想顺点东西才能不虚此行啊！”

    虽然被人家闲言碎语挤兑着，陈硕却不慌不忙的掏出一瓶酒和别致的酒杯，金黄色的液体缓缓倒入其中，杯底的桃花显得栩栩如生。在初冬的季节里，光是闻到如此醇香四溢的美酒，都是一种享受。

    干脆席地而坐，一边暖身子一边等人。吉祥都有点熬不住，小声的问：“你真的不去看看何睦青？”

    “反正大家抓他也是为了领赏，咱俩只要稍等片刻，就会有人把他被绑好送到我手上啊。”

    吉祥脸色并没有变好，反而更加为难，犹豫的问：“也许有人抓他不是为了赏金，单纯想趁乱弄死他呢？毕竟他还有个秘密身份。”

    手里的就略微停顿，斜眼看着吉祥，语气不善的问：“你是不是又知道什么内幕不告诉我啊？”

    “我说了怕你不信。昨天夜里我看见莫风和木兰在湖边聊天。”

    “什么鬼？”惊讶之下杯里酒散了不少。

    来不及细问当时情况，就听见梦娜柔柔的声音：“你怎么来了？”

    同时她快步跑上来凑到跟前，在两名侍卫诧异的眼神中接过陈硕的酒杯一饮而尽，爽快的抹抹嘴角问：“酒不错啊，你还藏了多少？”

    陈硕赶紧按住在身上胡乱摸索的芊芊玉手，拖着梦娜从已经石化的侍卫面前离开。

    呆愣的侍卫脑子里反复掂量是不是已经得罪了未来姑爷……

    到了一个隐秘的墙角，陈硕焦急的说：“刚才我跟木兰套话，他似乎想对你下手。还有我刚刚得知一件门派内部重要消息，需要紧急处理一下。把吉祥留在你这里，咱俩晚上再计划下一步。”

    梦娜一把扯住他袖子，面色阴沉的质问：“看你这副惊慌失措的样子，是关于何睦青的事情么？”

    不得不佩服女人的第六感，真的跟开挂了差不多。陈硕快速的点点头，急不可耐的说：“人命关天，我必须去看看。”

    “好吧，我刚好在藏书阁也发现一些疑点，需要好好研究一下，那你早去早回。”

    刚达到文殊派的接待的广场，环顾四周寻找下山的马车，竟然发现许久没有露面的莫风也在找马车，陈硕欣喜若狂的跟上去。

    “大师兄，好久不见。你这两天去哪里了？”

    “我这些天忙着在找解药，刚才听到山下的人围攻何睦青，准备下去援助。”

    原来木兰说的竟然是真的，但是陈硕还是装出大吃一惊的表情，接着表示愿意对同门师兄施以援手。

    两人乘坐同一辆飞行马车快速到达一处密林，莫风步伐轻巧前面带路，跟在后边的人气喘吁吁。直至到达一处弥散着淡淡血腥味的地方，眼前横七竖八的散落在一些残肢，陈硕感到前所未有的恐惧，嗓音控制不住的发抖：“何睦青呢？”

    莫风站住身形，眼睛死死的盯着陈硕后方，厉声道：“出来吧。”

    背后传来悉悉索索的声音，身形仿佛被定住，陈硕僵硬的转头看见花枝招展的木兰从粗壮的树干后边走出来，打着哈欠，慵懒的问：“怎么这么久？”

    “嗯，等了他好久。”莫风用剑朝陈硕的方向指了指。

    寒气从脚底一路冒到头发上，脑海里响起吉祥曾说他俩私下的见面，只当是莫风卧底任务进行顺利，没想到已经叛变了。

    感觉到自己已经凶多吉少，尽量不惹怒敌人才是上策，陈硕还是控制不住问：“你们骗我，他其实没有事，对吧？”

    “我们魔教从来不骗人的，何睦青确实在这里被人围攻，不过那是昨天的事情了。”木兰的笑容那么无辜，似乎被人误解一般。

    “那他最后怎么样？”

    “你还是操心下自己吧。”陈硕被击昏之前最后听见的话带着残酷的寒意。