
    浑身上下如同被火烤一般炙热，陈硕睁开眼睛就发现自己真的离火堆不太远。

    左右扫视一下自己五马分尸的造型，深吸气稳定住心神，先是扯了扯被紧紧绑住的手腕，只听见叮叮咚咚的铁链声。

    接着催动灵力，想让墙角的那朵小草迅速生长，凝结成强劲的力量，最好能拽断铁链，实在不行蹿出去报个信也好啊。

    然而，空荡荡的的丹田让陈硕瞬间呼吸都停滞了，不由得想嘲笑自己天真无邪，如果真的没有下封印灵力的禁制，自己都要替魔教的未来发展担忧。

    索性，链子只是限制活动自由，并不是很疼。他竖起耳朵听到有人打开密室门的声音。立刻将头一偏，装作还在昏迷的样子

    木兰上下打量陈硕，似乎没有发现对方已经醒了，听见了脚步声渐渐走远，这么简单就离开了？

    紧闭双眼装死的人，隐隐感觉到自己的皮肤，正在传出一阵火辣辣的疼痛，眼睛迫于无奈的睁开，就发现一个火苗旺盛的物体凑到他的胸口，几乎快将衣服烧着了。

    “哟！醒了。”木兰笑的如同孩子般天真，似乎很为自己的恶作剧得意。

    “你到底要干什么？”

    “嗯，说出来就不好玩了，不如你猜猜？”

    “没兴趣，你不如直接杀了我。”

    “没看出你这么硬气啊？好吧，那我就满足你。”说罢手里慢慢聚集出一团黑色的雾气。

    眼看要来真的，陈硕哭丧着脸喊道：“等等，你千辛万苦把我绑架了难道不是要赎金什么的，直接就杀了？”

    “只要把你弄死，自然有人给我辛苦费。你，准备好了吗？”

    “没有，五十年内都不会准备好。”

    “还有心情谈笑啊，看来你也不是一无是处。”

    “如果讲段子就能活命，我愿意给你讲一辈子。”

    “呵呵，但是我这个人啊，有个小毛病，就是见不得丑陋的事物，你要是成天在我身边绕啊绕，我可能会身体不舒服。”

    “小事情，我可以蒙面啊！咱俩怎么说也是一个锅里吃过饭的人，就不能温柔的讨论一下，非要弄个你死我活多不好。”

    “呵呵，那唱首歌给我听。”

    此时陈硕欲哭无泪，哆哆嗦嗦的说：“我唱歌跑调的厉害。”

    “哦，那就没什么好说的了。”说罢幽冥手里的黑雾靠的更近。

    咬咬牙，挤出一个笑容“亲，想听什么类型的歌，摇滚？抒情？劲爆？”

    “随便吧。”

    唱什么呢？张口就来还不跑调的似乎只有一首，但是这个场景开口唱国歌会被打死吧？

    “你问我爱你有多深？我爱你有几分？”注意到木兰嘴角渐渐向下的弧度，陈硕机智的提出：“要不，我换一首！”

    “明月几时有？把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……”

    “看来你真的和我师傅是一个地方的人，连这调子都一样。你说这是不是缘分？”

    内心惶恐的陈硕只能点点头附和，心想硬要说是缘分的话，只能算孽缘了。一转眼还是蛇随杆上谄笑着说：“对，你看看咱俩这缘分从上一辈就开始了，简直是源远流长啊！咱俩要不要坐下来边吃边说？”

    “突然想起来那个老家伙曾经虐待我，七天都没让我吃饭。”

    这位爷太难伺候了，陈硕终于明白他就是来拿自己逗乐子，翻着白眼问：“大家都是爽快人，不如直说你要什么，我可以用厚德派掌门的尊严发誓保证完成。”

    “哪怕我要的东西伤天害理，甚至会导致横尸遍野的结果？”木兰脸色突然阴冷下来。

    陈硕真的不明白不就是讨论赎金内容，这都能被激怒！那要是自己开始施展讨价还价的本能，他还不当场气死？

    “你果然和那死老头是一路人。”冷冷的抛下一句话，木兰拂袖离开。

    沉沉的闭上眼睛，准备休息一下刚才斗智斗勇的脑子，门再次被打开。警惕的睁眼却看见端着饭菜的莫风。

    “大师兄，你能跟我解释一下么？”

    “你的灵力都被封印了，现在只能靠食物来维持生命。”

    “大师兄，是因为凌思源吗？真的不是我下的毒！我怀疑是二长老，这冤有头债有主，你好好想想啊！”

    “不是她！”

    “大师兄，虽然她算你半个丈母娘，但是你不清楚她的为人啊，凌思源第一回的毒就是她下的。”

    “我知道，但是这回的毒是我下的。”

    脑子里嗡的一声，再次失去言语的功能，陈硕觉得整个世界都太荒唐了，只能苦笑着问：“那你来文殊派就是设局抓我了？”

    莫风不置可否，拿起一个鸡腿递过去，陈硕嫌恶的别过脸，只见他一手固定住双颊，狠狠一捏，另一只手毫不犹豫地塞到嘴里说：“没有毒，慢慢吃吧。”

    虽然不像这么没有骨气，但是鸡腿的味道真的好香啊。陈硕快速吃完，刚准备说话又被塞进一个狮子头，刚入口有点烫，忍不住吐出来了。

    看着骨碌碌滚到一边去的丸子，陈硕惋惜的问：“还有吗？”

    莫风脸色掀起一丝转瞬即逝的微笑，摇摇头又塞个他一个馒头，转身缓缓离开，关门的时候轻声说：“不要挣扎，对你有好处。”

    内心深深鄙视这个站在说话腰疼的混蛋，都被绑成这副德行，挣扎有用吗？

    早上分别之后，陈硕竟然再无音讯，让梦娜心里有种不好的预感。连忙跑去找木兰，然而他也消失不见了。

    挥手从脑海里赶走闺蜜抢男友的经典戏码，梦娜准备去找便宜爹爹帮忙搜寻他俩下落的时候，丫鬟翠花出现了。

    “小姐，你这是要去哪里啊？”

    “去找我爹啊。”

    “哦，掌门今天早上又闭关了，你不知道吗？”

    听到略显讽刺的询问，梦娜定下心，正视这名不知具体背景的小卧底，冷笑着问：“你一个小丫鬟，为什么这么关心文殊派掌门的去向？”

    “嘻嘻，我还以为你已经猜出来我是谁的人呢？”

    玩过游戏的人都知道，卧底突然跳出来表明身份，要不然就是胜券在握，要不然就是视死如归。

    梦娜警惕的后退一步，防止小丫鬟突然高喊一声“为了XX”，然后莫名其妙的自爆。

    全身警戒步步紧逼的小丫鬟，却没有料到暗处还藏着人，他一扬手就将梦娜敲晕了。