
    “陈硕，你怎么回事？”梦娜焦急的用手扒拉他的背部。

    “他是魔教的长老木兰，杀人如麻啊！”微微侧身给她解释情况。

    “诶！讲点道理啊，我虽然是魔教的，但是没有杀人如麻哦！”木兰毫不吝惜自己的魅惑气质，微微抬起下巴勾起邪魅的笑容。

    “胡说，你当时通过给人喂药杀害多少人！”

    “那是他自己的选择，不能赖到别人身上。再说，厨子给人做饭，人噎死了总不能让厨子来偿命吧。”

    脑子过了一遍，竟然觉得他好有道理，竟然无力反驳。

    陈硕甩甩头决定不跟着他的思路走，厉声喊道：“我不管，反正你缠着梦娜就是别有用心，心怀不轨，诡计多端。”

    “行了，你玩成语接龙呢！”一把推开眼前人，梦娜跳出来指着木兰说：“他现在是自己人。”

    “啊？”一脸懵逼的陈硕仿佛看到梦娜的脑子在不停向外渗水。

    “他的师傅也是咱们那里人，所以他很了解这个密信怎么使用。”

    “不可能啊，密信一直在厚德派藏着呢！而且是历代掌门守护啊。”

    “你是不是傻，就厚德派的掌门会写字啊？木兰师傅也留下回去的方法了。咱们抓紧对一下，现在门派里人头攒动，个个都洋溢着浓烈的荷尔蒙气息，搞得我心慌。”

    陈硕虽然跟着梦娜来到院子，内心还是充满防备，生怕被木兰再坑了。反观木兰则是一脸惬意的闲逛。吉祥关注周围情况，内心盘算自己怎么说也是神游期的修为，如果临时生变，虽然不能把木兰压得死死的，带着陈硕跑路还是不成问题，至于那个梦娜就自求多福吧。

    进入房间后，陈硕终于忍不住开口：“先把你师傅留下的东西展示一下吧。”

    木兰不怀好意的笑了笑，又惊起人一身鸡皮疙瘩，接着看他点了点扳指，空中立刻浮现出一片闪着金光的文字。抬头读了半天，竟然和自己的那封密信不谋而合，都是通过修炼的方式不停升级，最后悟道离开。

    这个世界的磁场是不是有问题啊，来这里满共不到一年，这都遇见多少位穿越人士了，还有幽冥竟然还是重生者，相比其他人还要摸爬滚打一段时间，他的存在简直都是犯规！

    最重要的是眼下木兰似敌非友，就算他师傅是穿越者，跟他缠着梦娜有毛线关系啊。

    疑惑的陈硕将目光在他俩身上来回扫视，依稀看到一丝暧昧的情愫。难道他又用美人计了？

    听见梦娜娇滴滴的说：“木兰啊，你快告诉我下一步怎么做啊？”陈硕绝望的闭上眼睛，内心在滴血，果然这招对他们这群颜控屡试不爽。

    回头撇了一眼吉祥，示意它对于木兰接下来的阴招一定要小心应付。

    “我记得师傅离开之前，天天吃珍奇异兽，喝琼浆花露，整日无所事事。所以，只能按照他之前的方法试一下。”

    “哼！照你这么说，吃好喝好就能飞升了？”

    陈硕一把捂住吉祥准备许久的嘲讽内容，咧着嘴对梦娜说：“我觉得这个方法值得一试。”

    接下来的几天，打着梦娜忧思过度的名义，天天把珍贵补品当做糖豆豆吃，陈硕浑身腱子肉到还好说，眼看着梦娜的身材跟吹了气球似得涨了起来。以前穿起来仙气瞟瞟的纱衣，现在跟塑身衣一样贴身了。

    闲着没事的人去梦娜比武招亲的会场转了一圈，竟然分了五大阵营。

    左边的一行人不仅衣着，连发饰都是统一的，表情也异常严肃。还有一位举着旗帜的领头人，不停摇曳着自家门派的白虎标识。

    与其说来比武招亲，不如说来参加运动会啊。耳边恍惚听见千年不变的开场词。

    第一位朝我们迎面走来的是白虎代表队，从他们精神饱满的状态，铿锵有力的步伐，彰显了他们的朝气和必胜的信心。

    紧随其后的是火凤代表队，从天而降的他们优美而霸气，这样出奇的入场姿势，完全体现出“争强、好胜”的精神，一步步迈向“更强、更吊”的目标

    第三梯队是黑蛇代表队，选择从地下钻出来，真是一石激起千层浪，一浪还比一浪强！

    第四梯队……

    就这人流量，陈硕有理由相信就算打团体赛也要一个月才能分出新郎官候选人……

    直到有一天夜晚，陈硕梦到两个人胖成猪头，被幽冥绑起来，拖到漆黑的森林里。接着他升起了篝火，不一会儿几个看不清五官的人凑过来，来人兴高采烈的商量把肉烤到几分熟才最好吃，无论他如何挣扎都如同被解不开绳子。

    突然惊醒的他睁开眼睛就发现吉祥的身体窝在脚边取暖，四条尾巴错综复杂的环绕在自己身上。自从它知道自己秘密计划，每个晚上非要贴在身边才肯睡觉。陈硕不忍心告诉它，到时候就算成功，离开的也是灵魂，它怎么可能抓得住呢？好不容易突破障碍，一溜烟儿跑到梦娜的房间。

    轻车熟路的摸到她的内室，撩开帘子问：“梦娜，你有没有觉得咱俩这个发展趋势不太对？”

    睡眼惺忪的梦娜不耐烦的摇摇头，抓了件外套披上，以前自己名声被陈硕毁的差不多了，也不太在乎。但是，现在不一样了。

    “你仔细想想，木兰他帮我们到底图什么？”

    “他不是说这是他师傅的遗愿。”

    “你动动脑子，他是魔教的人，杀人放火、伤天害理才是基本职业道德，突然画风变成24孝的道德模范，谁信啊？”

    “我一直以为你相信呢，那咱俩现在怎么办？”

    “不用怕，这里是你的地盘。咱俩只要不经意间揭穿他的真实身份，到时候无数名门正道都会抢着去灭了他。”

    “可是，如果没成功，让他跑路了呢？又或者成功了，接下来我是不是就要嫁给那个替天行道的英雄？至于你，完全可以拍拍屁股走人。”

    “梦娜，你脑子越来越灵光了。那你有什么好办法？”

    “我意思死马当活马医，明天再去你套木兰的话，我去藏书阁再查查。”

    “难道不会打草惊蛇么？”

    “做事留一线，日后好相见。这样就是让他自己知难而退，无论之后结局如何，他也不至于记恨咱俩。”

    梦娜重新躺下休息，心想明天再跟木兰商量，如何怎么治疗陈硕的被迫害妄想症。反正自己寻找穿越方法不过是想多条后路，并不打算真的离开，相信木兰一定会满足自己的小心愿。