
    桥的左手边伫立一座玉石雕砌的长亭，抬头看见亭扁上写着“望乡”二字，只见上面人头攒动，大多都是含泪凝望的远方。

    桥的右手边则是一块光可鉴人的异色石碑，上面雕刻着“三生石”。下面还有一行小字提诗：彼岸花开开彼岸，断肠草愁愁断肠。奈何桥前可奈何，三生石前定三生。

    陈硕心里一紧，因为想起了这两辈子的过往。情比金坚的梦娜、古灵精怪的吉祥、吝啬成性的师傅、天赋过人的莫风、嘴硬心软的楚辞还有那个难以言说的何睦青，他们之间的孽缘到底是怎么回事？

    “马面大哥，怎么直接排队就投胎啊，不是应该把尘世间的功过加在一起算总账吗？”

    “呵呵，你是做了什么伤天害理的事情了，生怕我们不知道？”

    “不是我，你们也看到了，我明显被人害死的，就是想知道有没有因果轮回这件事，杀人凶手会不会受到下油锅啊、拔舌头之类的惩罚。”

    “哟，你知道的还挺多？”

    神话传说在上面已经烂大街了，就连牛头马面也有人站CP，好吗！

    当然，这么得罪人的话还是放在心里，陈硕露出崇拜的模样，仰着头说：“马面大哥，我读书少，你给咱普及一下正规地府小常识呗！”

    马面双手一摊，无奈地说：“理论上是有的，但是主要针对扰乱世界整体运势的人。比如说，你无意间踩死一只蚂蚁，但是这只蚂蚁是如来佛祖的小宠物，下凡来帮助推进现代化建设，那么你死后妥妥上刀山。再比如，你当了国家秘密机构的工作人员，为了世界和平弄死几个恐怖分子，那么死后可以待在地府度个假，祛除身上的杀气。再说近些年地府滞留鬼越来越多，光是管理治安问题就已经焦头烂额了。所以，一般背着人命来投胎的都是随意抽出三魂七魄的一部分，直接扔到畜生道，不需要过堂的。”

    “三魂七魄？具体抽哪部分，能不能全抽了！”

    “三魂分为天魂、地魂、人魂。人身去世，三魂归三线路。天魂归天路，地魂归地府，人魂则徘徊于墓地之间，直到再度轮回，三魂才会重聚。七魄名尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺，指喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，既然生存于物质中，所以人身去世，七魄也渐渐消散。”

    “那我怎么没事啊？”

    “以前，每次抓到幽魂，先将它打散了串起来，等它排到投胎的号，再帮它聚集起来。以前话本里才会写，满地府都是面无表情的幽魂。现在地府施行精简工作程序，没有特殊情况的话都是完整的灵魂状态过来。”

    “还是想麻烦马面大哥一件事，就是刚才跟我待在一个山洞的那位，等他来投胎时候多灌两碗孟婆汤，他这辈子工于心计活的太累，下辈子就让脑子歇一歇。我保证，逢年过节就烧纸孝敬二位。”

    “也不是不行，那你记住我的工号9527，不要烧错了。”

    “妥妥的，我会把这件事刻在手臂上，就当胎记带出去。”

    陈硕露出了幸福的笑容，知道他过得不好，自己就安心了。

    “其实，对于神话传说的话本，我个人建议你大概了解一下就行，本来就是因为作者的信仰问题，对同一个人物褒贬不一。比如西游记里的孙悟空，一人之力抵抗天庭……这个该不该信，又能信多少？智商够的人心里应该有数。”

    陈硕深以为然的点点头，就说每个话本里孙大圣的战斗力波动起伏非常大。上半部还独自力战十万天兵，下半部随随便便一个神仙坐骑都打不过，难不成封印的五百年有小妖精将大圣的身子掏空了？

    正事都聊得差不多了，陈硕一步步朝三生石走去。传说这块石头能显示人的前世今生，回想来到修真界发生的一切，就感觉以前肯定欠了何睦青的，今天机缘巧合，从三生石中照出来也一样。

    我曾经是谁？我的前生到底是扒何睦青坟了还是爆了他菊花！

    结果，三生石抽风了，一会儿照出自己前世的面孔，一会儿闪现出今生的面容，但是没有什么故事情节啊！

    不死心的朝后退了几步，却发现其他游魂排队立于石前，虽然在自己看来只有白色雾气的不停翻腾，但是她们的表情或悲或喜，明显是能看见东西啊。

    不顾马面的声声催促，陈硕赶紧上前再试一下，来来回回的在今生前世转换，其他信息一概没有。

    马面实在不想继续浪费时间，朝前一步抓住陈硕的肩膀准备把他拉到孟婆那里灌药，却发现瞥见了三生石的异常。

    更加凑上前去，脸都快要贴在上面，眯着眼睛看了好一会儿，突然脸色大变，立即回身靠到牛头旁边说悄悄话。

    虽然不知道他俩嘀嘀咕咕些什么，但是从他们紧盯着自己的眼神，陈硕心里不由得发毛。

    “你是叫陈硕吧？”牛头再次核对信息。

    “对，对啊。”

    “你这一世是男的还是女的？”

    “开始是女的，后来是男的。”

    围在旁边听八卦的鬼们刷的后退一步，没想到眼前貌不惊人的小子还有如此离奇的变身经历。

    牛头马面对视一眼，猛地煽起一把黑雾，等雾气消散，三个人都从原地消失了。

    不远处的孟婆瞄到黑雾，轻轻的摇摇头，叹了口气：“又弄错了，这个月都第几个了？”

    转眼间到达一个红色光柱的跟前，目测半径有六米，气息非常浓郁，看起来跟高级红木制成。

    “你站在这里稍等一下，我们马上回来。”牛头、马面撇下一句话就手拉手走入光柱内部。

    被晾在门口的陈硕无奈的耸耸肩，反正自己有的是时间。

    突然，感觉肩上一凉，转头只见身边出现了一位吊死鬼，她的舌头将近两米长，同时还努力瞪大双眼，终于成功将一颗眼珠子挤出眼眶。

    沉默在两鬼身上蔓延，等了许久也没有听见尖叫的女鬼有点疑惑，怯怯地问“你不怕吗？”

    “嗯，我只是觉得舌头都拖到地上有点不卫生。”

    “……”嘤嘤嘤，不应该是这样的！