
    门再一次吱呀的打开了，陈硕懒得抬起眼皮。经过连续两天毫无新意的扎针，除了自己这浑身上下的窟窿眼增多再没有别的感觉，甚至有点麻木了。

    “陈硕？”

    嗯？本来以为身体不再有刺痛感是因为自己承受能力变强了，然而出现幻听的一瞬间让陈硕自嘲的笑起来，看来是离黑白无常更近了才对。

    “是你吗？陈硕！”梦娜的声音越来越近。

    没想到自己临挂掉之前最后听见的声音是她，还以为会听见何睦青的呢，终究还是放不下吗？

    啪一巴掌扇在脸上，陈硕诧异的扬起头，看见泪流满面的梦娜手还扬着准备再来一下。

    “哎！哎！我就剩一口气了，你要干嘛？”

    “吓死我了，还以为你昏迷了，这不是努力叫醒你吗？人家说一旦昏睡过去就再也醒不来了。”边说边开始将银针往外拔出。

    “人家说的是雪山之类的极端地域！！我这不是就针灸了两天，现在都不疼了，你别哭了，丑死了！”

    “那是因为穴位封的越多，人的感受力越低，直至最后全部解封的一瞬间，巨大的灵力爆发会让灵魂破体而出。”说罢开始拖拽绑住陈硕的铁索。

    晃动的铁索声吓得陈硕身体一下子缩起来，他惊恐地说：“你快走，木兰是个变态，他一会儿来了你也危险了。”

    “我可是有备而来，吉祥正拖着他呢！我要用东西烧了这铁索，你忍一下。”

    听到这里陈硕简直都绝望了，这时候开始生火何年何月才能解开？再说铁还导热呢，只是要把自己越顺便铁板烧的节奏啊！

    只见梦娜掏出一小瓶青色液体，稍微滴了两滴，铁链就传来滋滋的声音，竟然以肉眼可见的速度断开了。待到四条链子都被烧断，陈硕稍微活动一下手脚发现略微有点不听使唤，但是情况紧急只能让梦娜搀扶着出了密室。

    感受到刺眼阳光的刹那，如同重获新生般喜悦。脚步踉跄的二人慢慢朝院子外走，陈硕激动万分的问：“你是怎么知道我在这里的？”

    梦娜欲言又止的样子让人很着急，他装作伤心欲绝的说：“木兰拿你性命要挟我，我在里面受尽千辛万苦都毫无怨言，现在你竟然还对我有所隐瞒！”

    “行了，我说出来怕你难以接受，是何睦青找到我，最后我俩才商量定救你的计划。”

    浑身瘫软的陈硕止不住焦急的喊：“一起走啊！还带着这里等着被木兰弄死呢！”

    “不行！只要你走了，木兰也拿我没办法。再说我和他还有事情没有了结。”

    “都火烧眉毛了还管他干嘛，咱俩赶紧跑路才是正事。”一把拽住梦娜的胳膊往外拉扯。

    “何睦青！你快出来吧！”

    从院外墙边走过来一个刻在心里的身影，即使隔着一扇扇镂空的窗口，陈硕的心还是越跳越快，有多久没有见到他了？在死亡线上徘徊着两天想了很多，人世间有百媚千红，唯独你是我情之所钟。

    何睦青注意到陈硕几乎完全依靠在梦娜身上，快步走上了就把他拦到自己肩上。受宠若惊的陈硕稍微有点抗拒的扭了扭，却被搂的更紧。

    “陈硕，你没事吧？”何睦青揽住他酸软无力的身子。他的味道混合着一丝血腥，从鼻翼一直痒到他的四肢，他的心底。

    陈硕多想就这样醉倒在他怀里，永远别再醒来。一个声音却在脑海中时刻提醒着她，不要贪图，不要沉沦……这不是你该呆的地方，每一次关心的代价都是你所承受不起的。

    梦娜在旁边不停的挑着眉毛，那副奸诈的表情一看就想到带颜色的画面了。陈硕试图挽回最后的尊严，刚开口反驳就觉得心口越难受，似乎有东西不停挤压着。

    何睦青眼疾手快的点了陈硕背部的心俞穴，缓解了他呼吸不畅的感觉。两人好久没有如此近距离接触，连他身上的香气都一清二楚，就在陈硕别别扭扭道谢的时候，梦娜指着天上的一缕红烟说：“吉祥已经安全离开，你俩也快走吧。”

    瞬间被何睦青扛到背上，几个跳跃之间已经看不清梦娜的表情。渐渐一种不好的预感袭上陈硕心头，紧张的开口：“你知道她留下来到底要做什么吗？”

    何睦青仍在极速前进，并没有回答陈硕的问题。这样的沉默似乎更加验证了他的知情，陈硕开始左右晃动，凶狠地说到：“你快告诉我，不然我就跳下去！”

    “你用你的性命威胁我？”那淡然的语气似乎在重复一个冷笑话。

    一时间陈硕眼泪控制不住的飙出来，是啊，自己又在做什么蠢事！

    突然被热泪烫到脖子的何睦青浑身颤抖一下，略显慌乱的开口：“我说，你别哭了。”

    “谁哭了！风太大，刺激到眼睛了。”

    “好，你说的都对。今早梦娜去救你之前跟我说，她有一件未完成的心意，等做完时候就会来找你。至于具体什么心愿，她说之前跟你讨论过。”

    如果何睦青说的都是真的，那梦娜的心愿有三个，吃美食、看美景、泡美男……她不会去睡木兰了吧？越想越觉得可能性越大，陈硕真的没有脸开口告诉何睦青真相，只能沉默的趴在他背上装尸体。

    眼见看着何睦青并没有往乘坐马车的聚散点走，而是独辟蹊径往聚灵山的后林里钻，陈硕心慌的问：“这又是要干什么啊？”

    “现在出山太危险了，梦娜专门准备了一个隐藏气息的洞穴给你，应该可以帮你恢复伤口。”

    进入山洞后，俨然是现代叠层的装修方式，一层是柔软的座椅和散落的图书，二层有一个悬浮在半空中巨大的光幕，其中散乱的漂浮着一些文字。何睦青一个跃身就将陈硕带上去。

    从来没见过这么玄幻的场面，陈硕忍不住用手去戳光幕，突然上面的文字胡乱游走起来，不一会儿组成了通顺的语句，甚至旁边还配上了一副简易的人体运动图像，一点点往下看，它们最终组成一副诡异的演示图。

    陈硕目光略带着茫然的扫过光幕，旋即转头望着那眼中精光大盛的何睦青，心头忍不住的一跳，低声道：“师兄，您知道这东西？”

    “这是一副修炼的秘籍，仔细看最后这副图是得道成仙的场景。事不宜迟，你现在就开始修炼吧。”

    被按坐在地上，跟着何睦青的节奏开始调息。不一会儿就感受阵阵暖流开始从腹部向周身扩散，如同泡温泉一般的舒畅感让陈硕开心的笑起来。体内经脉以及血管似乎也是变得贪婪了许多，以一种肉眼不可见的蠕动速度，迅速的吞噬着热意。为了维持这种循环，渐渐的暖意开始升温了，越来越沸腾，陈硕明显感觉自己头上开始冒烟了，烟气缓缓升腾。

    此时，何睦青盘坐到他身后，开始给他灌输灵力。但是这并没有控制住奔腾的气息胡乱游走，反而更加痛苦了。经脉似乎吸收超过承受能力的灵力，崩裂出几道缝隙。陈硕心慌的喊：“师兄，我觉得有点不对劲。”

    然而何睦青并没有回应他，反而加大了灵力的输送。陈硕脑海里蓦地浮现木兰的声音，扎针的目的就是封堵穴位，最后解封……

    直至魂魄离体的瞬间，陈硕才明白何睦青的意思。