
    第七日，陈硕感觉到身体不再那么轻盈，有一股强大的吸力将自己不停拉扯着，似乎要当场分解。

    终于要结束了吗？陈硕静静闭上眼睛等待着，直到一股股寒意蹿上心头才睁开眼睛，果然是牛头马面来了，虽然在传说中他们是可怕的存在，现在看来倒像是卡通人物，略带萌感。

    “怎么样，是你乖乖的跟着我们走，还是我们拴着你走？”马面甩了甩柔顺的鬆毛，好脾气的问道。

    “嘿嘿，我等了好久了，那麻烦二位带路了。”陈硕听见能够逃离这个臭味熏天的洞穴，竟然高兴地笑出声。

    牛头瞪了瞪本来就吓人的眼睛，干了这么多年阴差，也遇见过不少临终时笑容满面的人，但是一般都是寿终正寝或者心愿已了。面对眼前灿烂的笑靥，再瞄一眼不远处残破的躯体，怎么都不搭啊。

    马面也略感奇怪，戳了一下愣神的牛头，让它核对一下这位是不是精神有问题，如果真的没有自制力还是拴起来比较保险。

    缓过劲儿的牛头赶紧抽出名册核对信息，只见一个黑色ipad闪烁着青色的立体形象跳跃到屏幕上方，三百六十度旋转展示，左上方还显示人物基本信息。牛头上下打量着幽魂，犹豫的问：“你叫陈硕？”

    “对啊！咱们什么时候出发？”一秒都不想多呆的人脸上现出不耐烦的神情。

    核实身份后，牛头身上朝半空中一划，出现了一个散发阴寒气息的黑洞，只见陈硕兴高采烈带头踏了进去，剩下两位阴差耸耸肩跟了上去。

    只见刚刚还漆黑一片的洞内，如同剧院幕布被揭开一角，稍微晃动一下，陈硕感觉踩在了轻飘飘的海绵上。

    眼前的情景如同水滴入湖中，晃动出一片张灯结彩的世界。街道两侧有各式各样的店铺，茶馆、服装店、酒店应有尽有，特别是火锅店门口那条队伍，看起来客流量还挺大。

    整条街喧闹非凡，买卖双方似乎用声调来决定商品价格，而不是商品本身。话说，那个鬼大哥的头都吵得歪掉了，能不能先拿针线缝一缝再出来购物啊。这样影响市容，都没有被抓走吗？

    “诶，我才知道阴曹地府还做买卖啊。”

    “不然嘞？你以为上面的人纸钱烧着干嘛用？”

    马面开始还以为陈硕是神仙被罚下来历劫，所以对于地府才这么熟门熟路，现在看来完全是因为陈硕心大。

    “那所有人死了以后都呆在这里吗？我现在是不是要去办一个身份证什么的？”

    “呵呵，想得美！近些年上面都是太平盛世，所以人口大爆发，暂时才允许一部分灵魂住在下面，不过都要办暂住证。而且必须要名下有房产，月流动资金到达1千万流通币。”

    “这么说来，只要上面的人玩命烧纸一直供着，下面就可以一直享清福？”

    马面扬了扬脖子，考虑到陈硕灌了孟婆汤就都会忘记，施恩一般的点点头，补充道：“多烧点买路钱，还可以坐在家里享受快递上门服务。当然，这里的通货膨胀有多严重你也看见了，一般来说1亿冥币相当于10块流通币。所以，真正的有钱人都直接烧流通币，还省手续费了。”

    得知这么内幕的消息，再看看满大街摆摊的亿万富翁，陈硕只想在手臂上刺个纹身来警醒转世后的自己，一定要最炫目的红色，方方正正四个字“好好赚钱”。

    耿直的牛头突然插了一句：“马哥，你是多久没去上面逛了？现在直接烧流通币会被逮起来的……”

    本来不屑一顾的马哥瞥见路过胖鬼魂拼命点头，甚至还专门飘过来说：“真的，我自己在家正烧着呢，突然一群警察就闯进来，二话不说把我弄死了。”

    跟在胖鬼魂后面的鬼差一把拽住他的锁链拖到角落里，殷勤的凑上来说：“别听这货胡掰掰，他是巨额贪污犯，听说最近上面腐败抓的比较紧，正在家里忙着销赃呢！做贼心虚，活活吓死了。”

    听到这里，陈硕又想赶紧把纹身改一下，“赚正当的钱”。

    第一次来地府商业街，当然是放慢脚步，大饱眼福。仔细观察那些店主的胸口，都别着一个青黑色火焰状的标志，这边是他们与普通游魂比较明显区别。

    打眼一看，满街都飘着奇形怪状的人。比如左手边这位，活的时候坐了一辈子轮椅，死了以后突然能自由自在，那还不玩命的乱蹿啊。再看看右手边那位，看体型也没有在食物上亏待自己，怎么都跑下来还在吃个不停……

    偶尔能见到几位游魂的身影则有些模糊，甚至接近半透明。津津有味的陈硕不小心从一位魂魄身上穿了过去，害得两位身体都控制不住的抖了一抖。

    “你能不能走路看着点，要是放在21世纪，你肯定死于车祸。”马面出言讽刺。

    陈硕瘪瘪嘴，人家第一次本来就是死于交通事故，不过你们没来接人罢了。

    “快来啊，西行门招鬼啦！师资雄厚，价格公道，童叟无欺，包教包会！”

    “走过路过不要错过，北冥派培训机构开学了，地理位置优越，环境一流，不限男女，体验式教学，学不会包退！”

    掏了掏耳朵确定自己不是幻听，陈硕双眼不停的眨巴，充满期待的望着牛头大哥，一副求证真理的神情。

    被盯得浑身难受的牛头，点点头，低声说：“嗯，下面常驻鬼民有点多，什么都不干多浪费啊！在十殿阎王的最新指导方针下，鬼也可以修真了，也可以自由往返人、鬼两界。不过，这个修炼不能飞升成仙，而是成为地府公务员的后备军。”

    这样说，就算没有万贯家财也可以留在地府了？果然知识改变命运。

    “不知地府关于人才引进政策的要求有哪些啊？其实，我在上面已经是元婴修士。”陈硕不停舞动眉毛，略显兴奋的毛遂自荐。

    “最低要求是出窍期！必须要能够自由的做到灵魂和肉身分离，并且抗住物质界混沌的压力，要不然怎么下地府接任务。”

    呵呵，面对马面毫不掩饰的嫌弃，陈硕有一种拿着高中文凭就敢去应聘国家公务员，最后得知连报名资格都没有。

    夕阳般血红的天空笼罩着整个黄泉，街道由特殊花岗石板铺成，踏上去的每一步，寒气都跟冬天喝雪碧似的，透心凉，整体场景透露出惨淡、阴郁的气氛。

    往前走了一个时辰，护城河里面开着艳丽的彼岸花出现在眼前，它们如同燃烧着着生命般怒放。走过去细看，护城河里的水幽暗无比，深不见底。再回过头的时候，刚才走过的城门和护城河都消失了，完全是有去无回的格局，一时间怅然不已。

    此刻，马面轻笑一声：“怎么，现在才知道怕了？”

    呵呵，现在都是幽魂一个，往事如浮云，还有什么可怕的？于是陈硕挑衅的笑了一下后继续走来到滚滚红河边。波涛汹涌的红河上只有一座桥，桥上有一位鹤发童颜的美人不停搅拌一口大锅，不用多说也知道那位就是鼎鼎有名的孟婆啦，这桥是传说中的奈何桥。

    只见排队的人都持着一次性杯子自己按压出水口，仰着脖子把孟婆汤灌进去，接着头也不回的一路前行，见识浅薄的陈硕还是被这种自助式服务震惊了。

    “牛头哥，我想问下，如果有人不小心喝多了怎么办？”

    “没关系，顶多下辈子记忆力稍微差点，轻则忘记日常活动，比如总是怀疑自己到底有没有关房门。重则啥都记不住，只能每天不停的留一点出来，争取早日把多喝的都吐出来。”

    所以说，痴呆的人时不时流出来的哈喇子都是孟婆汤？对于这个未解之谜，陈硕表示一点都不想验证。

    此刻，陈硕郁闷的摇摇头，自己从小养成每天八杯水的良好生活习惯，再加上这些天滴水未进，如果没有牛头大哥的提醒，下辈子堪忧啊。

    这次，一定要控制好量，最好只抿一口，争取来世考个哈佛光宗耀祖！

    排在一群幽魂后面，远远望着那道桥后面分出六条不同材质的路，每个人灌完汤就双眼无神走向一条岔路。

    第一道是金桥：在世时修炼过仙法、道法、佛法，积有大量功德的人通过，以灵力之体投生，为再次修真做好充分准备。

    第二道是银桥：在世积聚功德、善果、造福社会的人通过，担任特种公务员，如土地公公之类，得享人间香火。

    第三道是玉桥：在世积聚了功德的人经过，转世为有权贵之人，享富贵荣华。

    第四道是石桥：在世功过参半的人经过，投身平民百姓，享小康之福。

    第五道是木桥：在世过多于功的人经过，投身贫穷、病苦、孤寡的下等人。

    第六道是竹桥：伤天害理、恶贯满盈的人经过，投胎妥妥的是畜生。