
    漂浮在半空中的陈硕很纳闷，按理来说自己都是死了两回的人，怎么还没有见到黑白无常出来工作的迹象，难道地府把自己除名了？

    又或者自己是下凡受难的仙人，把这些糟心事都经历后，现在只要等一阵七彩霞光迎接自己归位？

    刚离开身体的时候，陈硕特别难过，觉得自己活着跟笑话一样，被一个人反反复复的整，却还是义无反顾的往人家怀里扑，总觉得自己是能够拯救黑暗心灵的白莲花，结果被人家玩死了。

    大声咒骂了半天，陈硕才往洞口飘去，结果被一层无形的薄膜挡住了，鼓足力气向前冲也没有什么用。

    无论是那头撞墙还是旋转跳跃，怎么也离不开这个洞穴，只能郁闷的看着同样被困住这里的何睦青。只见他目不转睛的盯着躺在地下的尸体，不知道内情的人还以为他在守孝呢！

    第二天的时候，何睦青开始着手检查尸体上面的伤，即使成为灵魂状态的陈硕面对赤裸裸的肉体还是有种被偷窥的感觉。

    正羞愤得寻找趁手的搬砖，可惜灵魂状态什么也拿不起来。只能不停的从他身体穿过来穿过去，突然听见何睦青低低叹了口气，愧疚地说：“让你受了这么多伤，对不起。”

    此时的陈硕简直要笑出声了，第一次见杀人犯跟尸体道歉的，这假惺惺的态度也没谁了。

    再说，大哥！你不是激情犯罪，你是故意杀人好不？

    到第三天晚上，百无聊赖的陈硕没有发现何睦青要夺舍的意思，终于醒悟过来，原来这货做了这么多事情不过想让最初的五师弟回来，话说手段也太残忍了点。

    一命换一命真不是这个意思，能多读点书不？

    同时，对于何睦青竟然是痴情人这一点，陈硕真的不知该哭该笑，因为自己没有他被爱上，就理所应当被弄死吗？

    呆在洞里的时光非常无聊，第四天的夜里，何睦青终于扛不住开始打坐稳定心神，灵魂又不需要睡觉，趴着半空中观察这个让自己生前魂牵梦萦的人。

    论相貌，他不及幽冥的万人仰慕；论财富，他输给楚辞的丰富国库；论修为，他难敌莫风的天赋异禀。自己当初到底为什么才会喜欢上他呢？

    陈硕发自内心拒绝承认自己就是眼瞎。

    太阳再次升起，已经第五天，回神的何睦青才一睁开眼睛，眼底的绝望已经涌现出来，扫视周围的成山堆起的书籍。

    随手抓了一本，只听他喃喃自语“鬼者，归者！身死化鬼，精气归于天，肉归于地，血归于谁，脉归于则，声归于雷，眼归于日月，行归于风，骨归于木，筋归于山，气归于虚无。”

    “……”陈硕用力的翻白眼，很明白自己死透了，就等着地府接收呢，请不要再补刀了。

    没想到何睦青读着读着突然顿悟了什么，连忙凝神静气开始打坐修炼，陈硕露出哭笑不得的表情，就说自己都来了这么久，也没有遇见穿越福利，原来自己就是最大的金手指！

    陈硕恶意的猜想，当初秘流派送过来关于自己命格的揭示：勇敢的修士啊！整死陈硕，快速升级哦！加油！加油！

    徘徊在洞口的边缘，仰着脖子看外面的云卷云舒，如果自己不是灵魂的状态，应该再悠闲不过。

    第六天了，陈硕眼睁睁的看着何睦青抱起尸体开始说话，苍天饶过谁？看来他也被逼疯了。不知为何，冷笑一声过后，心里升腾出一丝喜悦，如果他永远也出不去了，那么自己就可以一直一直看着他。

    “陈硕！你在里面吗？”

    陈硕嗖了飞到洞口去查看，吉祥竟然找到这里了，可惜来的有点太晚了。何睦青缓缓放下手中的尸体，面如死灰的走到洞口说：“他已经死了，你走吧。”

    “死你妹！老子一点感觉也没有，快把陈硕叫出来！”虽然气焰很嚣张，颤抖的语气还是透露出恐惧的内心。

    一语惊醒梦中人，何睦青连忙上下打量吉祥，它看起来除了身上的毛有点打结，并没有大碍。面露狂喜之色转身回头抱住尸体，神情激动地说：“我就知道你没死，你快说话啊！”

    “你是不是傻！”飘在半空的陈硕愤怒的咆哮，没想到何睦青似有所感的朝那里看了一眼，通红的双眼中透出的绝望，只用一眼就惊得陈硕缩起身子来。

    “是你么？你还在这里么？”神态癫狂的何睦青头四处转动着。

    深叹了一口气，陈硕才想起来，自己都这样还有什么好怕的。大胆伸手去触摸何睦青的脸颊，果然不出所料，一下子就穿过去了。

    被冰冷的气息轻抚过的何睦青，手不由自主的伸出去，似乎想抓住什么，可是他也不知道能留下什么。

    吉祥坚持不懈的在门口破口大骂，往前推一百年往后推三代都问候了一遍。直到天黑嗓子沙哑到话说不清的地步，才撂狠话：“何睦青！你有种就一直在这里等着，等梦娜成亲过后肯定要把你撕了。”

    这简直是神转折啊，陈硕都成孤魂野鬼了，梦娜却要十里红妆嫁人了？

    大家都是穿越过来，命运要不要差这么多啊！

    门口只剩一片寂静，何睦青眼神再次黯淡下去，反复撕扯自己的头发，为什么不让吉祥帮忙把准备好的身体带过来呢？是因为害怕有人从中作梗？还是害怕太迟了？

    颤抖的手轻轻抚摸着已经略显干枯的头发，绝望一阵阵来袭，已经无所畏惧的他低声说：“我总能感觉到你积极的力量，同时也能感觉你隐藏的脆弱，我喜欢你那种被征服的脆弱感，只有那个时候你才会来依靠我。我多么为你在谈及梦想是所显出的喜悦而骄傲，和你在一起，我不再彷徨。你总是那么乐观，仿佛苦难给你一双翅膀，教会你逆风而行。我却不一样，苦难总是让我陷入沉思。即使，明知道你不是他，我还是不可自拔的喜欢你，喜欢你的自信，喜欢你对未来的信心，喜欢你随时随地都能让身边人幸福的能力。所以我，终究还是自私的想要将你珍藏，想创造一个只属于我的你。现在，一切都是泡沫了。”

    万万没想到自己都挂了，竟然听得见动人心扉的表白。问题是，你把人都玩死了才来告白，是恋尸癖吗？