
    陈硕头疼欲裂的思考着，眼看着旁边那堆柴火从旺盛的吐着火苗到奄奄一息的冒着青烟，始终没明白他俩把自己绑过来到底为什么，不过就目前的情况来看肯定不是劫色。

    此时，木兰心情愉悦的出现在密室里，甚至对狼狈不堪的陈硕抛去魅惑的笑容。抖了抖泛起了的寒气，陈硕试探着问：“你把我带过来肯定和你师傅的修炼方式有关吧？”

    “哟~变聪明了。那你再猜猜我接下来要干什么？”

    “我要是真能猜中你的想法就不会被绑在这里了。”

    “那这样，咱俩石头剪刀布，赢的人可以问对方一个问题。”

    虽然是这么熟悉的猜拳方法，陈硕还是没有必胜的把握啊！万万没想到，竟然赢了。

    来不及享受喜悦，陈硕咧着嘴笑着问：“能不能把我放了？”

    “不能！再接着来。”

    人品爆发的陈硕又赢了，他仔细斟酌自己的问题：“这是哪里？”

    “文殊派！再来！”

    就在陈硕愣神的瞬间，猜拳输掉了。木兰兴奋的比了个剪刀手，清清嗓子问：“你跟梦娜有没有过越轨的行为？”

    “没有！”陈硕越来越看不清木兰的真实意图，难道他真的喜欢梦娜？

    陈硕再次赢了，犹豫半天才问：“说一下你的具体计划吧！”

    “嗯，你真的要听？看来非要死个明明白白啊。最开始教育我的师傅是一名智勇双全的魔修，在一次雷劫之下被劈晕了，再次醒来就换成你们那里的人了。接下来，他变得畏畏缩缩、胆小如鼠，甚至不敢出门见人，拖累我也被人嘲笑。”说着朝陈硕扔去一个厌恶的眼神。

    这真是一个少年的心酸往事，虽然感受到木兰口中对现代人的厌恶，但是陈硕只想咆哮：这和绑架我有半毛钱关系啊！

    “后来，他不知从哪里打听到厚德派也曾有人经历过相同情况。派我去那里临时修炼好一阵子，说起来我入门比你还早呢！”

    这是要玩死人的节奏啊，当初明明问师傅他们这辈弟子排行怎么没有第四，他非说排行老四不吉利，就没有这个人，现在才明白到底有多么不吉利！

    “其实，你手里的那封密信早就被我掉包了。所以，还有你没见过的下半篇。至于内容就是先封锁你的气血流通，积累到一个能爆发的程度，再释放一次。通过反复扩充每一条血管，达到冲破每一处穴位目的，其中过程非常繁复，剧烈的痛苦甚至会让脆弱的灵体暂时出窍。最后，这具经过千锤百炼的身体就是一个完美的容器，只要把握好时机进入，在非常短时间内就会飞升成仙。”

    “我不太明白你的意思，你是要给我硬件升级？”

    “呵，简单总结起来就是两个字――夺舍。”

    这种粗暴的解释方法如同一道寒气刺入陈硕体内，稳住想怒吼的情绪，平静的说：“那我要是在折磨的过程中挂了呢？”

    “不会的，你忘了梦娜还在我手上，你要是有什么不测，我只好送她去陪你了。”

    “卧槽，我就知道你是虚情假意的东西！”

    “既然你看这么透，咱们现在就开始吧。”木兰阴沉着脸抽出一排粗细不均的银针。

    准确的来说，最长一根针的长度都快赶上袖剑了，明显能把人戳穿了。他先抽出一根毛细的就朝陈硕的左臂扎上去，然后仔细观察情况。

    不知道是太紧张了还是皮厚，陈硕并没有觉得疼，只有点麻麻的感觉。忍不住开始嘲笑道：“听你一个劲儿忽悠，我还当有多刺激呢！”

    木兰也笑了笑，似有所悟的说：“郑乾坤给你吃增长内力的药了吧？”

    陈硕心想他怎么什么内幕消息都知道，但是自己现在这个情况，已经人为刀俎，我为鱼肉，实在猜不透他还有什么阴招？

    在陈硕不知所措的时候，木兰激动的拿出一根笔尖粗细的针直直戳入左手食指指尖。

    “啊！”如同过电一般的触感迫使陈硕惊声尖叫。

    “果然，你吃的那个药已经打通不少穴位！我曾经很困扰要把你的十二正筋以及任、督二脉打通要很长时间，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    听到这里不知该哭该笑，曾经因为占了大便宜，做梦都笑醒，现在却要还回来。

    又是一根针扎入左腹部，剧痛中感觉到一股股凉意慢慢汇聚起来，凝成一团冲向胸口。被猛烈冲击的心脏蓦地停滞一下，复跳之后却速度很慢。接着一根狠狠扎入左侧腹股沟，似乎都要刺穿了。

    等木兰开始扎身体右半边的时候，陈硕神志已经有点模糊，眼睛渐渐撑不起来。

    突然被人狠狠的捏住下巴，阴冷的声音贴在耳边：“还不到时候呢。”又是一根针扎入右侧肋间，这里的肌肉非常薄，明显感觉针尖在骨头上不停摩擦。

    难以忍受疼让人浑身哆嗦，陈硕攥紧双手叫喊，却引起木兰的发笑。他不屑的说：“这就受不了？才开始热身呢！”

    晕厥过去又被冰水泼醒的陈硕，低头看见自己浑身布满银针，血管如同被冻结一般，心跳缓慢到不可思议的地步。每一次呼吸都带着血腥的呛鼻，陈硕气若游丝的恳求：“杀了我吧，杀了我吧。”

    木兰轻轻摇摇头，惬意地说：“今天先到这里吧，明天再处理后面。”

    被挂在墙上的陈硕根本没有力气乱动，但是腿部麻痹的感觉逼迫他稍微伸展了一下。只是轻微一下，全身的银针抗一般的渗出血，哪怕只是一个个小红点不停的往外渗，也让他呼吸越来越困难，似乎被人掐住了脖子。

    一阵阵阴冷的风吹醒了梦见家乡的陈硕，身上的血点都结痂了。

    奄奄一息的陈硕昏厥在密室，对于梦娜来说又是一个失眠夜。

    自从被丫鬟翠花关在暗不见天日的地方，已经两天滴米未进了。可惜这里打扫的太干净，要不然梦娜能从地上捡点高蛋白生物补一补。

    饿的晕晕沉沉的梦娜，被头顶传来撬木板的声音吸引住。

    嗵的一声，木板坠落在地，昏暗的光线从上面透露下来，精疲力竭的她叫唤了几声也没有人答应。

    刚坐直身体，见看见一道黑影跳下来，她的冷汗蹭的冒出来，近乎浸湿了后背，试探的问：“木兰，是你吗？”

    “你最关心的是他吗，那陈硕也算死得其所。”

    “什么意思，你是谁？”

    “我本来是想用陈硕的下落和你换一个条件，现在看来，白跑一趟了。”

    “你知道他在哪里！快说，什么条件我都答应你！”

    “那你要记住了，我叫莫风，是他的大师兄，将来的文殊派掌门。”