
    清晨的光隐隐约约的照进山洞，何睦青却不愿意睁开眼睛，想不到算计了一辈子，最后却被困就在荒山野岭里了此残生。

    独自待在洞里的七天，却成为少有的冥想时间。他的人生像一盘错综复杂的棋局，除了他谁也看不懂的棋面是最喜欢的游戏，总是习惯将一切都牢牢掌控。可是没想到一步错，步步错，到底自己是从哪里开始走错了？是为了保住五师弟性命跟掌门做的交易？还是一开始就不应该把这个会成为自己心魔的人带回厚德派。

    至于最无辜的陈硕，何睦青跟他朝夕相处过后，竟然渐渐也分不清自己是在做戏还是在设局。

    直到他停止呼吸的一瞬间，颤抖的双手出卖了自己的内心。如果早知道这样的结局，自己不会下手了吧。

    可惜，这个世间只有结果，没有如果。

    在冰冷的地上躺了一晚的终于感觉到血流开始通畅，试着活动胳膊，侧着身子慢慢把自己撑了起来。

    还在忏悔中的何睦青看到如同诈尸一般的画面，如同被定格一般保持扭曲的姿势。

    “何师兄，好久不见！”善良的陈硕决定解决何睦青的心愿，让他以为自己成功召唤回来五师弟，这样才能保证自己的复仇计划成功啊。

    来而不往非礼也，要不是姑奶奶阳寿未尽，这回就被你弄得死的透透的。

    一想到何睦青会被最信任的五师弟捅刀子，陈硕简直激动到浑身颤抖。脑海里浮现出一百零八种打脸方式，保证每一种都啪啪啪响彻云霄！

    时隔这么久再次听见熟悉的称号，何睦青心里竟然止不住的失落，努力给脸上挂起勉强的笑容，低声说：“师弟，你终于回来了。”

    “何师兄，不是说好以后都叫我小乖么？怎么又忘了？”

    何睦青双眼涌上许久不曾出现的泪，真是是五师弟回来了。那么另一个人应该走了吧？也好，如果再次相逢自己也不知如何面对。

    陈硕装作好奇的环顾四周，瞪大好奇的眼睛问：“这是哪里啊？”

    还在愣神中的何睦青摇了摇头，试图将满脑子烦乱的思绪筛掉，然而无济于事，还是先解决眼前的困局吧。

    通过打坐聚集灵气，汇成金色的一团雾气之后直直朝洞口攻击，眼看着它毫无障碍的冲出去，渐渐消失在阳光中。

    何睦青眉头深锁的向前走了几步，用手轻轻抚摸洞口的禁制，却发现早已消失，垂下眼帘不停的思索其中缘由。

    早都快闷死的陈硕率先冲出去，“何师兄！快点。”

    冲出山洞的一瞬间，陈硕不停的深呼吸，内心感叹“活着真好，可以听见鸟鸣，可以闻到花香，可以看见乌云……”

    等等，那一层层带着闪光的云怎么那么眼熟？

    隆隆的声音由远及近，第一道雷直直劈在毫无防备的陈硕身上，一股青烟从头顶冒起了。

    要死了！要死了！真的是渡劫的云！

    反应过来的陈硕回身就想往山洞里跑，就算没有八卦避雷阵，这个掩体还是能撑一阵子吧。

    第二道雷劈下来，又是一缕白雾上升，变成阿飘形态的陈硕叹了口气，就在旁边的石头上坐下来，一副思想者的造型。

    整整八十一道雷毫不停歇的劈在焦黑发臭的身体上，有几道雷正巧劈到神经上还能看见已经死透透的身体抽搐两下。

    近距离观赏雷劫的何睦青早已面无人色，浑身僵硬的站在洞口的位置。

    等雷云散了，天空再次露出和煦的阳光，失魂落魄的何睦青走远了，陈硕飘起身开始做伸展运动。

    牛头马面出现的一瞬间，陈硕就恶狠狠的扑上去，随意的撕扯开，嘴里不停地咆哮：“玩我是吧！来啊！互相伤害啊！”

    当着这么多世纪的地府公务员，不是没见过怨气冲天的厉鬼，但是还没有互相放狠话就直接上手的幽魂比较少见。

    “轻点儿，轻点儿。我们这不是亲自来解决问题了！”马面的鬃毛被揪住，面部表情扭曲着回答。

    “呵呵，身体都劈成渣渣了！你们还打算把我塞回去！”怒火中烧的人又顺手扯了扯。

    “不是，我们打算给你一个重新做人的机会。”憨厚的牛头站在他俩中间不停劝和。

    “真的？那我要当地位高、长相好的人！”

    “没问题，你先松手，咱们好好谋划一下。”

    冷静下来的三个鬼围坐在原地，马面连忙掏出一面小镜子，随着它一阵摇摆后，镜面慢慢晃动起来，浮现出一张闭月羞花的容貌。

    “怎么样？好看吧！还是个公主呢！”

    陈硕怀疑的眼神上下扫视马面，好不容易对上它躲闪的目光，冷冷的开口：

    “公主？不是要送出去和亲的那种吧！”

    马面的笑容僵硬一下，随手一抖，画面又变化了，飘出一张雍容华贵的面容。

    “这个呢？当朝宰相之女，过两天要飞上枝头的皇后。”

    “皇后？不是分分钟要满门抄斩的那种？”

    马面的手抖得更厉害，跟帕金森犯了差不多，在旁边满头雾水的牛头瞪大眼睛，震惊地问“你怎么还会未卜先知了？”

    “呵呵，我不过是多看了两本书罢了……”陈硕一副深藏功与名的笑容，顺手抢过来镜子，自己来回划拉寻找靠谱的身体。

    这下子马面连声音都颤抖了，不可置信的叫道：“你会使用这面镜子？”

    “谁还没玩过平板电脑啊！别一惊一乍的。”

    “这么说来，你刚才的雷劫是分神期的！所以，已经有做阴差的基本条件了。”

    “哦……”陈硕熟练的找到俊男美女分类，正在认真的挑选。

    “不对啊，肉身明明不能用了，你怎么还能晋级？”

    “我怎么知道？生死这件事不都是靠你们运作啊！”

    “看来，你也是世界的补丁之一！”马面摸了摸自己的下巴，想出一个合理解释。

    “啥玩意？你打游戏走火入魔了！”

    “你早应该知道三千补丁，补三千世界吧。你从原来的世界穿越到这里不是偶然，而是冥冥之中自有天意”

    “……”

    沉默过后陈硕心里不停的琢磨，鬼本身就没有生命，再杀一次也不犯法吧？”

    “别，别，你再拽我毛，我就翻脸了！”马面嗖的化作烟躲在好基友旁边，用胳膊肘戳它上去“你来说。”