
    飘着半空，听一个鬼魂用愤世嫉俗的态度长篇大论很累的，慢慢的负能量扑面而来，本来还可惜他英年早逝，现在想想应该出门带点孟婆汤，灌傻了完事。

    “呵呵，你拼了命考试，不就是想当乌鸦的一员么？”陈硕挑衅道：“瞧你说着这么痛心疾首，旁人只当你比窦娥还冤，实际上还不是你自己作死。”

    “啊！可笑的我辛辛苦苦的才考上状元，却落得这般下场。”

    沉默寡言的牛头都忍不住说：“小兄弟，恕我直言，就你这身份背景，如果没有靠上宰相这颗大树，别说状元郎，探花都没你的事。”

    正宗神补刀，一下子止住那位自杀鬼的哀怨气语气，他不甘心的翻着眼白，苦闷的问：“难道就这么算了？”

    “当然不是，你正好是今天引渡第100000人，我们就是来满足你心愿的，请你说一个靠谱点的。”

    状元郎刘浩三思之后说：“那我要看着宰相家破人亡。”

    “其实，人家除了把你招为女婿，并没有罪大恶极到这种地步……”

    “那我要他再也不能一手遮天，最起码要被流放！”

    “这个……”

    “你们要是什么都做不到，就不要浪费我时间了。”说着，魂体的颜色越发混沌，怨气越发浓厚。

    “行，就这么说定了。你跟我们去地府，可以通过镜面实时监控上面的情况。”马面侧身做了一个请的姿势。

    总算把黑化的魂魄劝住了，牛头破开一条黑漆漆的路，带着状元郎进入。陈硕拉着马面的袖子，不解的说：“这家伙什么背景，还需要你们这么照顾？”

    “你看出来了？”

    “呵呵，就凭你这不利不起早的性格，不太难猜。”

    “好吧，既然你也算自己人，我就实话说了，这家伙星君是下凡来历劫的。”

    “真的假的？那这算是桃花劫？”

    “嘿嘿，其实这辈子的劫难还没有开始呢，他就挂了。那你猜猜他是哪位星君？”

    “扫把星……”

    马面诧异的看向新鲜上任的小弟，大力拍了拍肩头，夸赞道“小伙子，很有见识嘛！”

    自觉前途暗淡的陈硕撇撇嘴，再次尝试附体。

    一刻钟过去了，什么也没有发生。难道是时间不够？

    半个时辰过去了，陈硕尝试摆出和尸体同步的狰狞表情。

    “这样真的能附体？”

    “……是”马面的回答带着一丝犹豫。

    “我读书少，你不要骗我。”

    “可能缺一口生气，毕竟你才从地府转回去，立刻把自己作死了。”说着，马面朝门外的野猫招了招手。

    一只胖的肚子都贴地花猫硬呲着门槛进来，喵喵的叫着，完全不清楚自己为什么会不受控制。

    “亲他！”

    无辜的花猫被神秘力量驱动着，弓起来身子，尾巴也竖的高高的，一脸不情不愿的舔了一下尸体的嘴角。

    立刻感受到一股鱼腥的味道从嘴巴传下去，滑过五脏六腑，到达脚底板竟变成灼热的感觉，陈硕蹭的一下跳起来。

    成功招魂的马面赶紧递上去一个景泰蓝的小瓶子，陈硕拿起来晃了晃，拔开瓶盖，一阵清甜的香气从中散发出来，整个人的精气神都提升了。

    “这是什么啊？”

    “这具身体和你以前用的不一样，肯定会出现灵魂出窍的状态。这个能帮你稳定心神。”

    “这么神奇？话说你随身携带这些东西，是不是成天琢磨附上身体，体验一把人世繁华啊？”

    “饭可以乱吃，话不能乱说！”马面眼瞧着快引出自己的黑历史，快速转移话题“这个凝神液最大的有点就是普通体质也能服用，不用灵力催动那么麻烦。”

    好高级的感觉，必须尝试一把啊！

    “对了，”马面犹豫的说：“这个药效太强，一般来说每日三次，每次一滴，一瓶大概是一个月的量。”

    一口干了的陈硕“……”

    “哎呀呀！你怎么这么鲁莽呢！”马面眼神明显流露出得意的神采。

    “不然呢？还要沐浴净身，焚香三柱啊！”

    “这样可能会爆体而亡的。”

    陈硕感觉到体内气血翻涌，噗的一声，竟然吐出一层血雾，脸色惨白的他，牢牢抓住旁边鬼差的衣角。

    “马面大哥，我这算工伤吧？”

    此时，荣获过多次地府优秀员工称号的马面开始后悔，看来自己这次随意选择的兼职人员脑子有毛病。

    自己签的约，跪着也要走下去。

    掏出一面手掌心大小的铜镜，递过去说：“这是咱们联络的工具，夜晚子时将镜面对准月光，默念哔哩哔哩，我就会出现。”

    一唱雄鸡天下白，马面挥挥小手，颠颠的下班了。

    孤单寂寞冷的陈硕，看着自己满身血污，犹豫着要不要洗个澡？

    突然听见门被推开了，昨晚那位搞气氛的嬷嬷率先进来，指挥丫鬟来给地上躺着的沐浴净身，准备进宫叩谢皇恩。

    于是，僵硬一晚上已经发冰的尸体被拖到旁边的水池里，与其说沐浴，不如说涮了下水。

    虽然也考虑过要不要突然跳起来吓吓他们，一回想自己的计划，还是硬忍住了，毕竟见到皇上才是最重要的。

    最终，香喷喷的陈硕被人抗在肩头，往外院走去，脑充血的他只能半眯着眼睛观察周围环境。

    然而，兜兜转转十分钟还没有走出院门，受不住的陈硕稍微抚了抚侍卫的大臀肌肉。

    “啊~”侍卫直接把肩上的尸体抖落，退后三步，谨慎的盯着还在装死的陈硕。

    本来觉得自己一大清早就要背尸体很晦气，但是想到早晨都被处理掉的丫鬟、嬷嬷，侍卫还是咬咬牙上前去拉扯新郎的尸体。

    为了安抚自己脆弱的内心，机智的侍卫选择正面抬着出去。

    于是，一直在外厅院子里等候侍从，惊恐的看着状元郎，一位七尺男儿被以公主抱的方式，放在马车上。

    一晚上都没有睡着的小姐虽然画着隆重的妆容，依然掩盖不住内心的恐惧。直到车帘被掀开，一动不动的身体被扔进车厢内，她忍不住惊呼起来：“啊！我不要！我不要和他坐一辆车！”