
    终于，在牛头断断续续的解释中，陈硕才把前因后果听明白。

    创世神闲着没事整了个超级世界出来，他说要有光，于是出现了太阳。他又说要有趣，于是出现了仙界、人界、魔界来来回回的斗争。

    就这样你争我夺很多年，创世神觉得太单调了，开口说要有挑战，于是世界各地出现无数的bug，东边的把天庭捅破了，西边的把海水搅浑了，南边的把人类灭绝了，创世神一看玩脱了，赶紧造出天赋异禀的补丁，也就是通俗来说救世主。

    但是，补丁们在长久的战斗中，发现自己能力还不错，于是又凑起来策划把创世神干掉，顺便摆脱傀儡的身份。

    创世神怒了，双手一扯就将超级世界撕碎，接下来的三天三夜都在不停撕世界，于是出现三千世界。

    有的世界里魔族占大多数，创世神就只给屈指可数的物资，让他们在争夺中自相残杀。

    有的世界里普通人占大多数，创世神就给浩如烟海的书籍，让他们深陷其中，几辈子也学不完。

    有的世界里修真热占大多数，创世神就给无穷无尽的灵力，让他们互相洗脑，只有一心向道才是出路。

    散落在天涯海角的补丁就乖乖的呆在自己的世界充当救世主。创世神则彻底闲下来，休息之余看看有哪个世界发生意外了，再从其他地方调补丁过去。

    当然作为超级大boss的创世神也乐于权力下放，抽空弄个黄泉机构，指点地府公务员跑腿。从最开始的十殿阎王，秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王。

    由于业务繁重，渐渐扩大了队伍的规模，下面还带着一群小弟，比所说甘柳将军、范谢将军、牛头马面、日夜游神、枷锁将军等等。结果，人口大爆炸之后，地府人手还是有点不太够。

    “所以，小子，现在有份高级公务员的工作你愿不愿意啊？”

    “是阴差么？工资是日结还是月结啊？”

    “嘿嘿，底下的钱拿上来你也花不了，不如给你折算成人寿保险？”

    “什么意思？”

    “如果你在人间意外挂了，可以原地复活哦！而且工作时间自由，工作内容绝对不单调乏味。”

    “这么牛逼？”

    “当然，前提条件是你成功完成地府布置的任务，用报酬来复活。”

    第一次见到这么不要脸的用工合同……

    面对马面天花乱坠的吹捧，阴谋的味道越发明显，陈硕转身拉住沉默的鬼差，“牛头大哥，还是你来讲一下这份工作的内容吧。”

    “其实就是不算编制内的鬼差，在人手不够的情况下，帮阳寿未到却枉死的人了却心愿，防止它们怨气冲天，生出变故。主要工作途径是通过附身。”

    “真的可以原地复活？”

    “当然！”马面飞快挤走忠厚老实的牛头，生怕它再透露出其他秘密，接着回答“任务期间有一次复活机会。如果又死了一次，你却不愿意放弃任务，可以使用积分兑换再次复活。一个肉身最多复活三次就不能用了。

    “一次任务成功能换取多少积分啊？”

    “主要看任务难度，比如和亲的公主，会受尽凌辱之后自杀，附身到她身上攻略嗜杀成性的王爷，降低兄弟间自相残杀的机会，可以获得2000积分！”

    马面咽了咽唾沫，显然兴奋起来，继续解密：“再比如宰相之女，进宫后会被人诬陷叛国，连累九族一起处死。附身到她身上，女扮男装成为一人之下万人之上的权臣，从此把控一代王朝的命运，可以获得3000积分！”

    “那多少积分可以重生一次？”

    “第一次500，第二次1000，第三次1500以此类推。当然，你要是要求肉身有什么附加技能，比如学富五车加500，倾城倾国加1000，家世显赫加2000。要是一次购买项目多，还有10%返利。”

    “……”地府其实除了程序员，还收了不少退休的金融业人士吧？

    好奇的陈硕试探性问一句“马面大哥，就我以前那个孤儿的身份，废柴的身体，要不了多少积分吧？”

    “你还真别说，就那副身体属于带特异功能，复活基础上再加500。”

    第一次知道生命的珍贵，真他娘的太贵了！

    陈硕点点头表示理解，挺直身子，大气凛然地回复：“这份工作我接了。先来一份10000积分的活！”

    等老娘浑身技能都点亮，呵呵，何睦青啊，如果我能让你轻松死去，就算我是个废物！

    马面很钦佩这个年轻人的豪情壮志，但是眼下只能劝他脚踏实地干活，“你第一次接任务，只能从100分的开始。等升级了才能接高积分的活。”

    满腔热血被现实的冰雨冷冷拍下……

    那你刚才给人看那些超高积分的任务单纯是为了羞辱我吗？充满怨念的眼睛死死定在马面身上。

    马面好像还感觉打击的不到位，看对方不说话就干脆在旁边念叨起来：“符咒也是背出来的，灵力也是练出来的，世界上哪有那种双击左键就让你划破苍穹的好事？这都得慢慢学好么。你在现代连个数学公式都背不下来，扔到修真界就能背下蝌蚪文了？平常跑个一百米都跟哮喘犯了一样，给你把灵剑真能挥起来？十几个老师成天围着你打转，数理化全不及格，就算让你穿越到霍格沃兹而是继续当学渣。所以呀，路要一步步走，饭要一口口吃，我给你安排些小积分任务先练练手，你可以慢慢熟悉身体变化，顺便锤炼自己的心智。为了迎接更高难度的挑战时刻准备吧！”

    一席话让陈硕沉默下来，他突然发现马面或许也有着尽心尽责的一面，尽管它无意间弄错过自己的投胎路线，但它是个好鬼差。毕竟没有看在自己势单力薄就随便敷衍，不然真给一个爆表积分的任务把自己玩死也不是问题，想到这里陈硕不禁有点感动了。

    再次成功俘虏一名无知少年，马面得意的朝牛头扔了眼神，这些年网络小书真没有白读，什么幸福心理学、腹黑的人生不解释、百天熬成毒鸡汤等等。

    反过来倒过去，不就是说人心么，软硬兼施才是王道！

    “陈硕，你千万不要灰心，区区100积分的任务很好完成，我见过最快的兼职，不过3天就搞定了。”

    说着，马面将镜子递上去，划拉出一张用工合同，让陈硕赶紧按手印画押。

    “稍等片刻，我总要看看合同内容吧？”

    马面眼神一转，抓起他的手直接按上去，镜子发出biubiu的两声，接着回复“您的合同已生效，合作愉快。”

    “这样也行？我要投诉！”

    “呵呵，现在你已经算地府内部员工，我作为高级管理员，可以负责任的告诉你，投诉无效！”

    马面忽略陈硕怨念的表情，指了指镜面上面浮现出的孱弱的青年，低声道：“这是一位刚刚出炉的新科状元，一会儿就要挂了，咱们抓紧时间。”

    只见一阵烟雾腾起，三鬼到达府邸门口。虽然已经入夜，从灯火通明的场景来看，这家正在办酒席。络绎不绝的人潮更加说明办的还挺大，看来还是一个实权派的官家。

    想不到马面大哥办事还是挺靠谱，随手就给自己整了一个豪门贵族的身份背景。要知道，陈硕活了这么多次，对于虐心之类的早都免疫了，最害怕是虐身。吃不饱穿不暖，就算有梦想也和咸鱼没有区别！

    根据玄幻小说历练的套路，会不会是让自己来体验一下人世间繁华景象，最后再告诉自己一切皆是虚幻？这种温水煮蛙的悟道方式让陈硕很欣喜，不由得喜上眉梢，连忙说：“多谢二位大哥照顾啊，话说，这么好的家庭环境，状元郎到底怎么死的？”

    “自杀。”

    “……”

    这是看破人世繁华，非要找不痛快的意思？

    想到这里陈硕一点心理障碍都没有了，既然人家不知道惜福，自己就勉为其难替他继续感受纸醉金迷的生活。

    越往里飘越不对劲，就算是考上状元也不用将整个府邸都用红绸缎装饰吧？再看看来宾脸上夸张的笑容。

    “恭喜，恭喜啊！”

    “祝新人早生贵子，白头偕老，永结同心。”

    马面在陈硕质疑的眼神中点点头，悄声的说：“今天是状元的婚宴。”

    不就是100积分的任务，怎么还要牺牲肉体啊！陈硕转身想要飘走。

    一把被马面拉扯回来，不停安慰：“这又不是你的身体，忍一忍就过去了。”

    忍你妹！虽然不是自己原装的，但是硬要自己和女人圈圈叉叉，绝对会产生严重心里阴影。

    “要不这样，你到时候把新娘打晕，我在给她一个完美梦境。但是，你也知道夜长梦多，事情要抓紧解决。”

    真是上了贼船了，看来不是地府人手不够才招收兼职，而是这么奇葩的任务没有鬼愿意接啊！

    穿墙进入喜房的一瞬间，陈硕内心是忐忑的，看着在床沿上静静坐着的新娘，多少有点过意不去。

    话说自己是和新娘这种生物相生相克吗？前一个还在病床上躺着，这一个过两天就要寡居了……

    “新郎进来啦。”喜娘通报一声，就推开房门。