
    房门推开的瞬间，新娘喜不自胜的摇晃下身形，害羞到不知所措。

    接着一拥而入八个丫鬟开路，手里都捧着各式各样的洞房物品，比如花生、红枣、莲藕之类。

    摇摇晃晃的状元郎脚步虚浮的走进来，陈硕注意到他眼底的黑青，脸上还带过敏一般的潮红，不自觉伸手去抚他一把。

    当然是直直从他的身体穿过去啦~

    状元郎感觉到说清的恶寒，酒气都有一瞬间清醒。眼神射向凤冠霞帔的新娘，似乎是嘲讽，又好像是憎恶。

    一旁看热闹的三位鬼差都感觉到这股滔天怨气，让你娶个媳妇有这么冤枉吗？

    状元郎接过挑杆随意把盖头甩掉，陈硕赶紧凑上前看，长得有点一言难尽。

    有眼色的嬷嬷赶紧上前说两句：“今天是二位大喜的日子，真真应了那句老话，郎才女貌，天下无双。”

    要不是陈硕还只能飘着，真想把嬷嬷的眼睛撑开，帮她看清楚残酷现实。

    此刻，新郎只是冷哼一声，新娘的表情从羞红变成煞白。

    嬷嬷似乎早都料到会冷场，赶紧吩咐其他人把桂圆红枣洒在婚床上，丫鬟们伺候新人喝完交杯酒才鱼贯而出。

    当房间里只剩下一言不发的新郎，唯唯诺诺的新娘，已经三位尴尬癌快发作的鬼……

    “这就是你想要的？”新郎突然用右手掐住新娘下巴，硬将她的脸抬起来。

    “我不知道爹爹会这样……”

    “不知道？呵呵。难不成这身喜服也是别人逼你穿上的？”伸出左手狠狠拉扯对方的肩头。

    我天啊，接下来会有黄暴的镜头吗？

    愤怒的新娘将头一甩，脱离对方的控制，梗着脖子喊：“都拜过堂了，你现在说这些有意思吗？我不过就是想让你一直陪在身边。”

    新郎落寞地说：“是啊，现在说这些都是多余的。势单力薄的我又能怎样呢？”转眼又笑起来，单手指着新娘，戏谑的说：“你是不是以为屈尊降贵嫁个我，我就应该认命？看来你根本不懂命字怎么写！”

    说着说着竟然吐血了，鲜红的血液从耳朵、鼻孔、嘴巴流淌出来，暗哑的嗓子接着说：“宰相千金新婚当夜毒杀亲夫，以后你的命运会如何呢？真是一场令人期待的好戏。放心，以后我定会永远陪在你身边！！”

    “你快上啊。”马面推了一把呆愣住陈硕。

    “我去，我不去！”

    一言不和就死给你看的个性，也是够刚烈的了。

    “快点，你要是主动违约以后就不能投胎了！”

    “算你狠，怎么进去啊？”

    马面指了指新郎的尸体，随意的说：“躺上去就好了。”

    一脸嫌弃的陈硕望着地上血乎刺啦的尸体，还有跪在一旁失魂落魄的新娘，悄声说：“要不要把新娘先打晕啊，我怕诈尸把她吓死，到时候还要麻烦其他兼职过来。”

    “没事，你成功之后，我会给她洗脑的，一个人最好不要喝太多次忘川水。”

    “行，你是老大，你说了算。”

    陈硕是真没想到程序这么简单，二话不说就往上躺，结果好像隔着透明隔膜似得，竟然进入不了身体。

    “怎么回事？”疑惑的望向阴差前辈。

    “可能是他还没有死透，要不，咱们再等等？”

    于是，三位地府公务员站在一具七窍流血的身体旁边，时刻等待着……

    新娘终于从震惊中缓过来，尖声叫喊起来：“救命啊！”

    一直守在房门外的随从们破门而入，看到地上明显毒发身亡的新郎，已经惊魂未定的新娘，面面相觑，不知如何是好。

    还是见识过豪门恩怨的嬷嬷率先反应过来，让一名侍卫去通知宰相老爷，接着让所有丫鬟都守在房内安慰小姐。

    不多时，眼神犀利的中年男子身穿正式的朝服，步态稳健的走进来。一进门，扫了一眼屋内的状况，攥了攥拳头。

    “来人，新郎喝多了，把他扶到隔壁书房休息。”

    什么鬼？你是瞎了吗？这血都快覆盖半个屋子了，竟然说是喝多了，难不成喝的鸭血啊！

    侍卫飞快的将狼狈不堪的尸体往外面托运，此时，一缕青烟从身体脱离出来，正是新郎的魂魄，只见他一脸怨毒的看着刚刚成为岳父的人。

    镇定自若的宰相走到女儿的面前，一只手轻轻抚摸她的头冠，语重心长的叮嘱：“今天是你大喜的日子，明日要去宫里给贵妃娘娘道谢。不料，路上有人袭击马车，新郎为了挡箭中毒而死。明白了吗？”

    听到这里，所有人都明白，状元郎算是白死了。

    嗖的一下，牛头甩出一条铁链子，牢牢困住表情扭曲的新郎魂魄，拉着他朝隔壁走去。

    “放开我！我要报仇，我要毁天灭地，我要划破长空！”

    这么中二的人都能考上状元，陈硕真替这个国家的人才选拔制度担忧。

    “行了，别闹腾了。你自己选择服毒了，这血都流了快三斤了，还能死一半突然反悔啊？”

    “我不服！明明是他们仗势欺人，我迫于无奈才出此下策。我要他们血债血偿！”

    “差不多得了，赶紧上路吧。”

    “我明白了，连地府鬼差也被收买了，所以你们才非要将冤死的人带走！”

    年轻人，不是我说你，你真能给自己加戏！

    “哎，你有什么冤屈说一下吧。我们看看能帮你点什么。”

    “我要当皇帝，然后赐死他们九族。”

    一瞬间，陈硕似乎明白眼前纤弱的青年荣获状元郎的原因，这货想象力也忒丰富了！

    马面一巴掌拍到他的后脑勺，嫌弃的说：“就凭你，你是为国家做过多大贡献啊？”

    “我不甘心！想我苦读数十载，终于功夫不负有心人，从乡试考第一名，称号解元。到后来会试第一名，称号会元。结果入皇城来考试，刚刚的得知自己有殿试的机会，结果就被人下黑手，打晕送到宰相府小姐的闺房里。醒来之后，宰相恩威并施让我写下保守秘密的契约。”他顿了顿，一股股黑气从四周被吸引过来，似乎陷入了痛不欲生的回忆当中。

    “然后呢？你卡在这里大家都很难受啊。”

    状元郎愤恨的撇了陈硕一眼，接着说：“殿试的时候，自己有幸夺得状元称号，以后前途无可限量，定要朝中崭露头角，再也不会被人随便愚弄。结果那只老狐狸竟然拿出一纸婚约，说是我再三求娶他的女儿，我当然不好争辩，只能请求皇上为自己做主。最后，数名典籍官对比后，都异口同声说和我考卷的字迹完全一致。直至皇上当场赐婚，我才明白天下乌鸦一般黑！”

    以前听说过古人会派家丁守在皇榜附近，如果有人兴奋地吆喝着自己考中了，分分钟就会被蒙汗药带走。再次醒来，肯定是已经拜过堂的节奏。针对这种豪放的民俗活动，后人称之榜下捉婿！