
    “大家都是鬼了，你为什么还想要吓我？”

    “其他老鬼说，只要吓死一个鬼差，就能取而代之，然后自由翱翔人、鬼两界啊！”

    “问题来了，我不是鬼差。”

    “怎么可能，这里是鬼差办事处！你不是鬼差根本进不来十里外的结界。”

    “那你怎么进来的？”

    “哈哈，我可是关系户呢！”

    “那你为什么不直接去找关系，办一个鬼差的正式合同。”

    “嗯，我们关系不是很硬啦，那位鬼差阿姨打麻将输了我表姐三个亿，后来表姐想去投胎，临走前就委托鬼差阿姨把我带到办事处附近安置。”

    “那你这关系可真是够软的……”

    “嘤嘤嘤……你欺负人家啦！”

    喂！你要走也把眼珠子捡起来啊！滑到鬼怎么办啊！

    此刻，愁云惨淡的牛头、马面从光柱里出来，相互对视一眼，心有灵犀的点点头。

    陈硕被马面提着领子一瞬间回到洞穴里，直至被摔得地上，还是一脸茫然的表情。

    瞧见他们一言不发准备离开的背影，终于大吼一声：“站住，你们要是不解释一下就走，我就烧信投诉啊！”

    悔不当初的马面微笑着回头：“有话好好说么，投诉什么的多伤感情啊，你想知道什么？”

    “别的不多说了，谁能解释一下为什么又把我送回来了？”

    “这不是没日没夜的干活，疲劳过度，导致出了点小差错，我们这不是纠正回来么。”马面还是笑眯眯的回答

    “我要听实话……牛头大哥，你说！”

    被突然点名的地府公务员一愣，哽着脖子说：“这副身体的正主本来就阳寿尽了，但是穿越之前你的阳寿还很长。”

    “那就是说，我还能回到现代继续生活？”

    “拿不行了，现代的那具肉体已经烧成渣渣了，只能把你剩余的时间续在这里了。”一看事情走向不对，马面赶紧插话。

    回头看了眼发臭甚至有点尸斑的肉体，陈硕毫不犹豫地说：“我不要剩下的时间了，麻烦二位带我走吧。”

    “不行，天地运作自有法则，不是你一个人就能扭转的。”

    “呵呵，那我在现代遭遇的意外怎么没见你们，反而直接附身到这里？”陈硕冷笑起来。

    眼看着气氛越发紧张，牛头出来打圆场，“其实，这也是你的肉体。真的！”站在一旁的马面突然把陈硕朝尸体的方向一推，拉着牛头消失了，山洞里只余下回音“你先附身，我们托梦给你！”

    转瞬之间，陈硕被莫名的吸力拉向那具变了味的尸体！

    不要啊！真的不想再回到那副身体了，且不说这复杂离奇的过往太考验人智商，就是那副千疮百孔的躯干到底还能不能用还是问题，万一这回变成残疾就更刺激了。

    直至有了沉甸甸的感觉，呼吸着来自身上梅雨天的臭袜子的馊味，陈硕泪流满面的想：真的又回来了。但是血管连续几天的停滞导致浑身僵硬，只能还如同尸体一般直挺挺的躺着。

    陷入睡眠的陈硕很快开始做梦，梦见一个瘦弱的小男孩。连年战乱导致民不聊生，甚至开始出现人吃人的疯狂场景。同样面黄肌瘦的父母将他带到森林里面。并将最后的口粮留给他，父母就消失了。以前听村里其他人说只要能有幸被修真门派收留就可以吃饱饭，于是他拖着身体朝海岸码头去寻找机会。

    就在在招修真弟子的码头上，他第一次看到那么卓尔不凡的修真人，他们飘着半空中，傲然睥睨着跪在地上的少年们。他瞅准机会，一把上去抱住大腿求收留。然而立刻被厌恶的踢开了，匍匐在地上，泪水不受控制的滑落，但是他一直强忍着没有出声，突然一位笑容温暖的少年扶起他，甚至帮他拍了拍身上的土。

    “你也是来参加厚德派修真弟子选拔，你知道自己的属性是什么吗？”

    虽然不完全明白少年说的话是什么意思，可是却半点的不安。少年身上就是有让人宁静的力量，他的关怀和爱护让人感觉真实和温暖，情不自禁的想信任着他，不论他究竟是谁。

    最后托他的福，竟然和被初选过后的少年们一起上了船。然而却因为晕船，爬在甲板上连续吐了三天三夜。刚刚靠岸就被送到医馆里，结果错过了选拔考试，只能呆在岛上寻找生计。可是一个肩不能挑的孩童很难找到饭吃，又是那名善良的少年帮了自己。

    场景转换，他走狗屎运开始拉着少年的手叫师兄了，每次看到他宠溺的笑容，自己才觉得生命有了意义。抠门的师傅总是罚人不准吃饭，但是面壁思过的自己一点也不害怕，甚至偷偷期待师兄带着热腾腾的东西过来看望自己。

    再一转眼，小男孩到了弱冠的年龄，跑到师兄院子去讨礼物，却发现他和另一位师兄在比剑。远远的看着两人的剑术旗鼓相当，浮在半空中的他们实力不相上下，此时师兄的脸上洋溢着自由洒脱的笑容，而不是一贯温和的浅笑，男孩第一次明白妒忌的滋味。

    想要离他近一些，再近一些。只要能常常见到他，伴他左右，自己也便心满意足。接下来的时光，为了吸引师兄的注意力，男孩花样百出的捣乱，今天纵火烧了师傅的家禽窝，明天就施法销毁院子里的禁制，马不停蹄的故意和师兄对着干。

    然而，他从来不生气，经常提他处理完烂摊子还有过来安慰自己，每次抬头对上那双暗含秋水的眸子，心里更加挣扎、无措。

    在一个中秋月圆的夜晚，男孩接着酒气偷偷亲了师兄，却被暗恋二师兄的女孩看见了。

    女孩怨毒的眼神一闪而过，接着场面变成小男孩独自一人大殿罚跪，无论是倾盆大雨还是烈日当空，罚跪的理由却是偷看女孩的沐浴。

    就算再冤枉，也不能坦白的痛苦日夜都在折磨自己。直至外出归来的二师兄和掌门求情才免了自己的惩罚。

    从此以后，师兄离自己越来越远，甚至可以躲避。痛苦的相思逼迫自己站在他的面前毫无保留的表白了，然而他却一面笑着说自己还小，一面安排自己定亲。看到师兄毫无眷恋的离开，这此一别，便是永远了。伤心欲绝的自己对外宣传闭关，悄悄的服用毒药逃离这冰冷的世界。

    梦醒了，陈硕摸了摸眼角的热泪。原来一直是自己，无论过去的陈硕或者几个世纪以后的陈硕，这具躯体里面的灵魂都是自己，从来没有变过。

    至于何睦青，就是自己这一世无论如何也躲不过的劫。