
    “咳咳，晴儿。”身穿成套官服的宰相大人老成持重的走过来，严肃的说：“怎么对自己的夫君没大没小，难道要家法处置？”

    “不用。女儿知道了，请爹爹不要生气。”

    “既然如此，就早点上路吧，我已经告知贵妃娘娘具体情况了。”

    “姐姐都知道了？”

    “晴儿，到了宫中一定要守规矩，多听贵妃娘娘的教诲，懂了吗？”

    “知道了，爹爹。”

    随着马车摇摇晃晃的出发，陈硕才知道正面朝下趴在车厢的感觉，五脏六腑都快改变排列方式了……

    虽然有人心里嘀咕：状元爷都醉成那个样子，还要去谢恩，简直是将把柄往政敌手里送。

    但是读书破万卷的陈硕明白，这就是打算把脏水泼向对手的好机会啊！

    此刻，陈硕万分庆幸自己还好是附身在男人的身体里，这种程度的点背就当强力按摩了。要是女的，胸都能颠凹回去！

    但是，这马车夫的驾驶技术也太诡异了，自己某个不可描述的地位都颠起来了。

    迫于无奈的陈硕接着颠簸稍微向前挪动一下，没想到那位新娘又尖叫起来：“啊！动了！动了！”

    跟在马车旁边的丫鬟只当没有听见，早上临时被调到小姐身边服侍，开始还当自己时来运转，搞不好被新姑爷看上，也能飞黄腾达。

    用心装饰好新面容，还特意用蜡烛脱了毛，却一直伺候在老太太身边的姑妈悄悄叫过去，神情严肃的告诉自己，昨晚随便闯进喜房的丫鬟都已经消失了。

    一般看到主子私事的丫鬟，大多是被灌了哑药卖出去，然而这几名下人却被利索的割喉，扔到了乱葬岗。

    最后，姑妈千叮咛万嘱咐自己千万不要随便打扰新人之间的小情趣。

    耳膜都快穿孔的陈硕终于忍不住挑起了，一把将她的嘴捂住。这下可好，大门不出二门不迈的晴儿彻底吓晕过去。

    至于其他护送马车的侍卫都是新人，一时间摸不到头脑，想起早上侍卫长的叮嘱：“路上不许掀开马车的帘子。要是遇见意外，记住要保护好小姐，其他人都不用管了。”

    赶车人关切的问：“小姐，你没事吧？”

    陈硕连忙掐尖嗓子回答：“咳……不碍事。”

    虽然，其他人心中充满疑虑，但是自己只是小小侍卫，听头儿的话准没错，于是继续保持沉默。

    马车又行驶好一会儿，急中生智的陈硕开始扒拉新娘的衣服，手脚麻利的将两人的外衣调换。

    这下子，总算能静下心喝杯茶，等待安排好的刺客来袭。

    说曹操曹操就到，只感觉马车晃动的厉害，开始还能护住新娘，但是连续剧烈的颠簸让陈硕清醒的认识到，眼前这位颜值是不需要被保护的。

    晕眩感强烈的陈硕，牢牢把住窗户的边框，好不容易保持了同步的晃动频率，马车被拦截下来了。

    “杀死奸臣！为民除害！”象征性的口号喊起来，陈硕赶紧将新娘翻转到背对马车入口的姿势，警惕的盯着帘子。

    窗外就传来激烈的打斗声音，车内甚至能闻见血腥的味道，看来宰相为了追求逼真的效果，下了血本。

    突然，帘子被掀开了，伤痕累累的侍卫冲进了，低头看了一眼车内情况，一把拉住陈硕的手腕，道一声得罪，就猛地将他拉扯出来。

    还没有看清他的面孔就被按入怀中，眼前灰色的衣服已经完全被浸润成暗红色，陈硕努力保持镇定。

    即使被拉上马，四角形方阵牢牢将他护在中间位置，快速朝正前方移动，看来还是打算进宫啊，到时候只要新娘呜呜咽咽的哭到晕厥，在加上贵妃娘娘的枕边风，新科状元郎就算英勇牺牲了。

    当然，宰相的谋略肯定不会如此简单，到时候要整曾经得罪过自己的人。

    谋杀宰相却误杀新科状元的罪名，对方就算不死也要掉层皮吧？

    可惜，才找到鬼差兼职的陈硕，当然要不遗余力的发挥特长，搅浑这池本来就不清亮的水。

    眼看着快到皇宫的大门跟前，陈硕才发现城墙的样式和记忆中的差别很大啊。

    守卫皇城主入口的御林军，远远瞧见马蹄腾飞的灰尘，心里一惊，工作以来头一回看到大白天杀气蓬勃的往城内冲的。

    虽然很难说这些人是不是大白天就打算行刺，毕竟脑残年年有，保不齐今年特别多。

    皇宫御林军早就做好万全的准备，严阵以待。

    宰相府的侍卫们百米之外接连下马，徒步走过去，其中一人将同行令牌递上去，御林军小队长仔细摸索半天，才发现牌子的右下角有一个隐隐约约的兰字。

    心中琢磨，宫内能有资格招外人进来聊天的，只有兰贵妃了。

    再次抬眼的时候，脸上的笑容明显温暖了，关切的问：“是宰相府上的人吗？”

    “回大人，我们今日护送状元爷和宰相府二小姐叩谢皇恩，不料被人偷袭。状元爷主动切断后路，叮嘱我们先把小姐送到安全的地方。”

    “光天化日之下竟然有刺客如此嚣张。我立刻去回禀上级，还请稍等片刻。”

    不一会儿，御林军小队长狄强跟着一位身穿蓝色长袍的太监回来，朝门外一行人指了指，恭敬的说：“熊公公，这就是宰相府的人。”

    “行了，杂家知道了，都跟进来吧，别让蓝贵妃着急。”

    “熊公公，这搜身……”

    “嗯？看来大人在这里当当值时间太长了，好大的官威，连贵妃的娘家人了都瞧不上了。”

    “不敢，不敢。还请熊公公给个面子，走个过场。”

    “哼！杂家哪有那么大的面，既然大人执意要搜身，那就搜呗。”

    本来外臣进入皇城必须详细搜查身体各部位，眼下是事情比较紧急，只让他们将手中卸下盔甲装备。

    “头儿！不太对！”一名御林军站在身穿女性服饰的陈硕面前，大喊出声。

    闻言，狄强一愣，诧异的看了熊公公，接着大步伐朝陈硕走去。

    熊公公也是一头雾水，兰贵妃只是嘱咐把人接进来，并没有提到其他计划啊。

    “头儿，这个人身形明明是男子。”

    陈硕白眼一翻，暗中吐槽：你这么机智，让那些女扮男装闯江湖的人怎么混啊？

    狄强一把拉下陈硕的外套，露出他白色的里衣，撇了眼一马平川的胸部，面色不善的问：“熊公公，你觉得这件事该怎么处理？”

    “嘿嘿，杂家只是个跑腿的，一切当然是听大人您的话了。”见风使舵的熊公公第一时间想把自己撇清。

    开玩笑，兰贵妃在宫内召唤姐妹和召见兄弟是完全不一样的概念啊！

    狄强选择第一时间通知内务府的主管大人，还没有等到回信。就听见焦急的马蹄声由远及近。

    在朝中向来四平八稳的宰相竟然神情慌张的冲过来，目光一扫在场的人，暗道：还好，没有死敌的眼线。

    等到目光落在地上的花色外套，眉头一皱。等到直直对上陈硕看好戏一般的目光，心脏都停跳几拍。

    转瞬之间，宰相竟露出宽慰的笑容说：“贤婿，你没事就太好。”

    本来陈硕以为宰相见到活蹦乱跳的自己，就算不吓晕过去，也要惊呼两声妖怪吧？您这一脸满足的神情真的很容易让人误解啊。

    反派这么强的抗击打能力，真的只是100积分的任务？不会又被马面坑了吧……

    “晴儿受伤不太严重，她只是在昏迷中叫着你的名字。现在的情况并不适宜惊扰贵妃。”说罢，宰相朝熊公公使眼色。

    还没等自己人开始打圆场，内务府传来消息“皇上召见。”

    相比于宰相的愁云惨淡，陈硕可以算喜气洋洋了，一会儿见面跟六师弟套套交情，任务就轻松完成了，上面有人就是好。

    跪在御书房里面等待的时候，兴奋不已的陈硕都激动的摇摆起来。

    “爱卿平身吧。”

    闻言，陈硕头猛地抬起了，心仿佛被冰冻住了，皇帝不是楚辞。

    “大胆，新科状元竟然敢直视龙颜！”一声尖细的嗓音惊叫起来。

    惊醒过来的陈硕，眼睛飘到宰相身上，试图吸引对方注意。

    结果人家目不斜视的跪在原地，仿佛丧失了听觉。

    “无妨，他不过是惊吓过度。爱卿，你怎么看？”皇帝淡漠的眼神射向跪在地上一言不发的爱卿。

    “臣以为，国有国法，家有家规，既然刘浩冒犯圣上就绝不能姑息。定要重罚，以儆效尤。”

    皇帝的眼神晃动一下，本来想借此给他警示，所有的荣华富贵不过都是自己赏的，甚至生死也不过自己一句话的事情。

    没想到宰相却大义凌然拿新女婿来开刀，看来其中还有其他内情？

    跪在一旁的陈硕则心想：黑心宰相想借刀杀人，不过也要看这把刀能不能借过来啊。

    回完话的宰相也觉得自己过于心急了，连忙告罪：“请皇上赎罪，家中小女现在还昏迷不醒，臣忧心不已才会殿前失仪。”

    “是么？”漫不经心的反问，皇帝显然是不买账。

    “今日本来是刘浩和小女进宫谢恩，结果却路遇流窜的逃犯，小女为了夫君的安危，自告奋勇做人质。要不是京兆尹助臣一臂之力，后果不堪设想。”

    纳闷的陈硕打量旁边声泪俱下的宰相影帝，这张嘴真是能把死人都说活，都这样了还要将你家小女捧为贞洁烈妇啊！

    看来是不打算诬告其他人了，也对，都没死个重要人物，想把脏水泼到别人身上并不容易啊！