
    都说宰相肚里能撑船，陈硕总算亲眼见识了。

    回程的马车上，本来以为会尴尬到死的情景，在宰相嘘寒问暖的关切神情，让陈硕不止一次怀疑，这个身体是不是宰相流落在外的私生子……

    一片友好和睦的气氛中，两人结束了此次会谈。

    宰相下了马车，特意叮嘱道：“贤婿，这两天经历了不少事情，你好好休息，先不要去看晴儿了。”

    听这话说的，果然怀疑自己是妖魔鬼怪霸占了这幅身体，竟然还担心会占你女儿便宜。

    不客气的说，新娘一丝不挂站在面前，陈硕要是能看上一眼就算打赏了。

    撇了撇嘴角，陈硕直接躲进书房，对门口站立的侍卫表示谁也不见。

    其实，侍卫也纳了闷，宰相只是派自己来监视状元，并没有说要听他的指挥啊。

    半夜三更，陈硕赶紧掏出通讯器镜子，对着月亮照啊照。

    “诶，你这么快就完成任务了？”镜面3d立体出现马面的图像。

    “我有一个严肃的问题，为什么皇帝换人了？”

    “瞧你说的，鸿轩皇帝在位都快20年了，你才发现啊？”

    “不对，这是什么朝代？你是不是带我又换了时空！”

    “哦，不是早都说过了，三千补丁，补三千世界。你原来呆的世界，补丁量已经饱和，所以临时把你借调过来。”

    “呵呵！我在那里刚混的出人头地，你说换就换啊！能不能尊重一下当事人意见啊。”

    “你也看到了，身体都被雷劈成渣渣了，风一吹全散了。大不了等这边事情解决了，再给你在送回去呗。”

    看来地府的发展也是日新月异，竟然开发了交通服务领域的新市场……

    “大家都忙忙的，还有什么要问的？”

    “马面大哥，考虑到这个任务的难度，我可能要呆很久很久。其实，我在那个世界还有几个牵挂的人，其中有一个还快结婚了，你能帮忙给她打个招呼不？”

    “这个你就不操心了。造物主几乎没有给这个世界赋予灵气，所以这里的时间价值特别低，基本上一年相当于修真世界的一个月。你慢慢弄，肯定来得及吃喜酒！”

    “……”

    “没别的事我就先挂了。”

    “等等，这个新环境和我想象的完全不一样，但是，作为一名有志青年，我还是希望能成功完成任务。请问有没有什么福利消息，比如宰相的致命弱点啊……”

    “你知道，地府为什么要在修真世界，专门挑选灵力到达分神期修士作为后备力量？”

    “因为都被雷劈死了？”

    “额……因为修行的过程不仅仅是磨练身体，更是对悟性的考验。能成为高阶修士，或者更进一步飞升，已经不单纯是灵力的修炼，智力是不可或缺的因素。”

    “马面大哥，您肯定不知道我是怎么进阶的。”

    “总之，没有期盼的神奇道具，你好好动动脑子吧！”

    陈硕望着再次变成黑漆漆的镜面，气愤不已的朝窗外砸去。

    “哎呀。”骄里娇气的女声传进来。

    诧异的陈硕探着半个身子到窗外，只见晴儿猫着腰捂着脑袋，跌坐在草地上。

    “你来做书房什么？”

    “你竟然真的没死？”

    这估计是最奇葩的新婚夫妻对话了。

    “相公，你真的没事？”

    “嗯……”怎么说呢，肉体是没事，灵魂已经飘走。

    “爹爹说你昨晚只是为了吓唬我玩，你太讨厌了，人家不理你了。”

    “好走不送。”

    毫不留情的陈硕连带窗户也锁上，无论对方如何挠门也不理会。

    第二天，皇宫传来圣旨，命新科状元进宫面圣。

    往年殿试前三名，状元、榜眼、探花都会批一个月时间衣锦还乡，再加官进爵。浅显意思就是早点把家里的事情处理好，以后专心为皇家卖命，别寻摸着就请假。

    但是，今年赶巧了，榜眼、探花本就是皇城人士，状元呢？也飞速靠上宰相的粗壮大腿。

    所以，皇帝作为日理万机的统治阶级，时间安排一定要高效率，像类似无论如何都要完成的事情，肯定越早安排越好啦。

    看似白白捡了便宜的陈硕，此刻正在书房抓耳挠腮，想整出严重过敏的皮肤状态。

    开玩笑，最大的底牌都被人换了，到时候见到皇帝，他让人即兴赋诗两首，自己不就是死定了。任务不成功，还回不回老家了！

    然而，当陈硕满意的把自己显眼的地方都抓出红痕，宰相只用一件高领衣服就解决了这个难题。

    怨念满满的陈硕只能跟着去上朝，从皇宫一进门就开始步行。

    进入大殿之后，只见宰相目不斜视的走在左侧最前面，笑的牵强的陈硕低头耸脑的跟着宰相旁边，不少宰相的党羽小跑着上来套近乎。

    甚至有人对着脸色青紫、双目呆滞的陈硕夸奖道：“丞相眼光真好，状元郎真是一表人才啊。”

    丞相似乎听腻了类似的夸奖，随意点点头，闭目养神起来。

    皇帝从大殿后侧一进来，大家习惯性膝盖发软，统一跪下行礼。至于陈硕，麻溜的跟上大家的节奏。

    虽然在新时代长大，长期沉浸在宫斗剧不能自拔的陈硕，对于男儿膝下有黄金这句话嗤之以鼻。

    不知道是皇帝心情不好还是眼睛瞎了，坐下之后也没有让大家平身。于是，跪了很久的陈硕腿麻了……

    就在他想放松下僵硬的小腿，稍微抬起臀部准备伸展，重心偏离了。眼疾手快的陈硕一把抓住左手边离得最近的人，想把自己重心再找回来。

    可惜，对方也是强弩之末了，但是不影响再拉一个垫背的。

    转瞬之间，大殿左侧站立的文臣接二连三倒下来，右侧的武将看到此情景，都是憋不住笑容，趴在地面上哈哈大笑。

    皇帝一看此情景，板着的脸也放松下来，随口将殿试前三名分别都送到户部、刑部当小干部。

    接着，用眼神示意旁边的太监，心领神会的大总管立刻用独特的尖嗓子喊：“有事起奏，无事退朝。”

    皇帝离开后，文臣们才互相搀扶着起身，武将们用一种看残废的眼神鄙视了一边，大跨步的离开了。

    还没有走出大殿，只见到一位清秀的小太监跑过来，现实恭敬的对宰相说说：“圣上宣三位大人去御书房。”