
    “来，爱卿看看这幅画，有什么感想？”暗金色的袖子朝墙上那副纸质有些发灰的画作指去。

    陈硕一抬头，只见到黑白相间的山河图，虽然没有什么艺术细胞，也看出这幅画的创作者非常厉害。

    整幅画以长卷形式，描绘了连绵的群山峻岭和浩瀚的江湖湖水。打开画卷，首先引入眼帘是峰峦，期间散落着村落、小桥、水榭。

    有一条小路由近及远地穿过树林桐乡远方雾气弥漫的山谷。峰峦旁边是一大片水域，碧波荡漾，偶尔有小船来往。小路沿着山壁蜿蜒而上到达一座古寺。

    古寺左侧散落着数个亭台楼阁，顺着廊桥的尽头展望不远处，山涧之中的瀑布逐级而下，泄入湖中。

    湖面上有一座木桥横卧其中，连接两岸，十分壮观。桥中央还有一个菱形的楼阁，色彩极为艳丽，隐隐透着金光。

    桥的那端，则是一片平缓的山岭和延伸在湖面的半岛组成，水边多处坐落着连片村舍，并且有人驾着轻舟，顺流而下，吟诗作乐。更远处的大船，正在围栏捕鱼，呈现出一片繁华景致。

    整幅画构图精心，既有严密紧凑又疏落有致。陈硕的手轻抚画卷，离得越近越明显能感觉到，奔流不息的水围绕重峦叠嶂的山，延绵不绝的生命力从画中流淌出来。

    但是，名家之作为什么保存方式如此随意，如同受潮多年，趁着今天出太阳，拿出来晒一晒。

    如此不珍惜的方式，除非是和创作者关系很好，能得到新作品，又或者就是创作者本人。

    福灵心至的陈硕刷的将目光放在皇帝身上，刚想开口夸两句技术不错，又觉得万一猜错了就打脸了，要知道艺术家都毛病多。

    只好状似不经意的答：“回圣上，这幅画……还行吧。”

    “爱卿可愿给这幅画的起个名字？”

    看来自己猜对了，果然是皇帝的练笔作品。话说，这么快就开始考才艺了？多亏了义务制教育，看图说话的技能还是从小训练出来的。

    “回圣上，微臣见识浅薄，觉得这画水墨苍劲，带着一股不羁的气势，不如就叫‘百里河山’吧？”

    帝皇将相斗来斗去不就是为了争地盘么？一看你就是朝堂上玩不过宰相，私下里画个图安慰自己受伤的心灵。

    “朕倒是觉得叫‘万里江山’更大气一些，也更加符合咱们二人的气质。爱卿，你说呢？”

    我去，陈硕擦了擦额间的冷汗。皇帝不会对自己有什么旖旎的想法吧，脑子里浮现出大腹便便的自己被搀扶着走上皇城之巅，朝下面挥挥袖子，一脸严肃的说：“看，这是朕为你打下的江山。”

    啪，陈硕突如其来扇了自己一巴掌，赶走那噩梦一般的场景，赶紧跪下：“微臣眼光太差，实在配不上给这幅画取名。还请圣上恕罪。”

    “哈哈，爱卿太谦虚，看来是画艺精进不少，瞧不上以前的作品了。”

    “圣上？”

    “当初，朕还是太子的时候，微服出访路过在你的家乡，恰巧是你夺得会元，名声大噪。后来，我听闻你的诗作，受益颇多，特意登门造访，你却避而不见。直至三日后，我得了你的画作才心满意足的离开。因为从画中看出你心怀天下的志愿，相信你总有一天会来到皇城。没想到，你竟让朕等了这么久。”

    此时，陈硕终于相信这位状元郎是扫把星转世，那么金光闪闪的大腿送上门让你抱，竟然拒之门外。

    想当初如果勾搭上当朝太子，现在不说宰相之位，至少也爬到一品大臣的位置逍遥快活许多年，哪里会被人逼到自杀明志的凄惨境地。

    “爱卿，多年不见，不知道你的初心依旧吗？”

    陈硕觉得这话听起来蛮有歧义的，不知道还以为是痴心女子在追问情郎。要知道，女人的直觉很准，一般自己对这份感情有疑虑，八成已经在分手的边缘。

    连忙抖掉浑身的恶寒，陈硕觉得是一个向当朝最高领导人表忠心的绝佳机会，深情款款的说：“微臣愿意永远追随圣上，无论生死。”

    不知道您手里到底有多少条人命，会不会冤魂缠身，或者下辈子堕入畜生道什么的，反正我下面有人，只是随便死一死玩玩。

    “嗯，无论生死？”皇帝的声音带着一丝颤抖。

    “对，大好男儿都应该为国家抛头颅、洒热血，只要能帮助疾苦的百姓，微臣愿将生死置之度外。”

    你要是喜欢听这种热血的场面话，陈硕真的能说一宿。

    “好，那你将这幅画翻过来。”

    满心沸腾的陈硕上前将曾经的画作翻过来，只见右下角有一块明显的突出，摸上去有夹层的感觉。

    在皇帝颔首示意下，轻轻撕开画作的边角，从中抽出一小块边角模糊的兽皮，越看越眼熟。

    反复打量之后，陈硕突然想起师傅给自己的藏宝图，眼神露出难掩的诧异，怪不得师傅攒了大半辈子也没有凑齐，这简直比龙珠还难集齐啊。

    “爱卿可是看出什么来了？”皇帝质疑的声音从很近很近的地方飘过来。

    猛地一回身，陈硕发现自己被壁咚了。

    “爱卿怎么不说话？嗯？”醉人的香气从距离10厘米的地方出来。

    “回圣上，你牙上有韭菜。”

    “……”

    脸色铁青的皇帝迅速撤回霸道总裁的姿势，用袖子挡住自己的面部，处理口腔卫生问题。

    逃过一劫的陈硕心中叹服：皇帝为了笼络人心也是豁出去了，

    深呼吸后，陈硕静了静心神，突然计上心来，弓着身子恭敬的开口：“回圣上，微臣刚才觉得这张兽皮很眼熟，似乎在宰相府里见过。”

    闻言一愣，皇帝的表情再次变得深不可测，冷淡地说：“是吗？朕知道你和宰相关系并不和谐，但是，诬陷朝中一品大臣的罪名可不轻。”

    “微臣明白，微臣亲眼在书房见过，听宰相说是一副不完整的藏宝图。”

    皇帝拢在袖子里的手攥紧了，冷哼一声。再次看向陈硕的目光热烈起来，嘴角扬起霸道总裁式邪魅的笑容，略显急迫的说：“爱卿，你报效国家的时候来了。”

    “是偷藏宝图吗？我一定鞠躬尽瘁死而后已。只求皇帝将那个中饱私囊的宰相绳之以法，以儆效尤。”

    “不，单纯一张地图并没有用。你要和宰相搞好关系，搞清楚其他碎片的下落。至于其他的，以后再说。”

    诶？这跟陈硕设想的剧本很不一样啊。你可是天子，能不能杀伐果断一点，一个大臣而已，砍就砍了呗。这样，你好，我好，大家好才是真的好！

    突然，皇帝对着残破不堪的画作皱了皱眉，低声吩咐：“眼下，这幅图已毁了，爱卿重新再画一幅吧。”

    “啊？我不行啊。”

    “有何不可？”几乎没有被人忤逆过的皇帝，眼神犀利的射过来。

    “回圣上，这个艺术品都讲究一个意境，微臣当下没有这个心思，如果随意下笔就是糊弄您了，待我回去酝酿几日，好好琢磨一下布局，再将作品献给圣上，还请圣上恕罪。”

    “嗯，既然如此。爱卿，十日之后就送来吧。”

    垂头丧气的陈硕从御书房出来，都说了是艺术家要等灵感，竟然还限时！叹了一口气，陈硕心里看来自己离美好的明天越来越远。

    回到宰相府，陈硕又是一路钻到书房当中，连丞相派人来请自己过去用宵夜都忍痛拒绝。

    趁着子夜朦胧月色，陈硕将铜镜拿出来擦了又擦，只见镜面上显示出一条字幕：“系统正在升级维护，请在月光充足的地方继续升级。”

    按了按自己疼痛不已的太阳穴，披上外衣走到院子外面寻找信号好的地方，左晃晃，右甩甩，始终不见有反应。

    不死心的陈硕终于爬上树，并且采用单手指天的形象采集到月光的力量。

    镜面上淡黄色的光幕如同蜗牛一般艰难的爬着，就这样陈硕也不敢晃动，生怕再次掉线。

    现在的形象离超人要起飞，只差一条红内裤的区别了。

    等到古朴的铜镜发出阵阵白光，马面的影子慢慢晃出来，身后的手里还提着一串魂魄。

    “不是说了子时才能联系，现在都什么时候了！有事快说，我快要交接班了。”

    “还不是你们地府没事升级系统，为了找信号，我的手都快抽筋。”

    “哎，你也知道程序员猝死的概率，下面既然收了这么多人才就不要浪费，多亏现在是不让地府搞信息垄断，不然ios系统都要跪了。”

    “真是一件扬我国威的大喜事。回归正题，我现在是皇帝的贴心小棉袄了，有点历史遗留问题想问一下那位扫把星君。”

    “哦，说到他也是醉了，刚将他的魂魄带到地府，还没来得及给他安排继续历劫的肉身，他被其他鬼撞到畜生道那条路了。”

    “所以呢，我是要等他被人吃了，魂魄重新回到地府吗？”

    “哎，最磨人的一点就是，他还没有喝孟婆汤就投胎了，头脑清醒的当一头畜生，估计会过的更惨。”

    陈硕满头黑线，感叹道：“想想一代星君，竟然沦落至此，等他飞升仙界，会不会打击报复啊？”

    “没事，他的劫数还没有历完，只当自己是一位自杀的前状元，还没有完全恢复仙界的记忆。”

    马面大哥，不得不说您心真大……

    没有从地府那里讨到任何有用的线索，陈硕只能自己琢磨那块兽皮来源，到底是状元自己家祖传，为了表忠心放进去，还是皇帝特意缝进去用来试探自己的？