
    正在苦恼的时候注意到院子里，一道鬼鬼祟祟的身影，从壮硕的身形不难看出是晴儿小姐。

    只见她提着一桶气味刺鼻的腥红色液体，桶身大概有半米高，提起来很是费力。虽然，她的步伐是晃晃悠悠，但是，内心是坚定不移！

    雄赳赳气昂昂地朝书房走去，到了门口，还知道敲了敲门。

    当然没有人回应了，她新上任的老公还在树上观察着。

    等了半天，她终于破门而入，将屋内扫视一圈却没有发现要找的人，心有不甘的走出来。

    陈硕已经成功从树上跳下来，远远的望着她，略微好奇，她半夜三更的来这里，不会是要夜袭吧？

    晴儿瞅见自己相公刻意保持的三米距离，撅了撅嘴，撒娇道：“相公，人家来看你了，爹爹还让我带了补品。”

    “什么玩意？”

    “鹿血啊！爹爹说这东西对男人是大补。”

    “……”

    我摔，你那大一桶都可以用来泡澡了！再看看上面漂浮的血沫子，这么新鲜的东西喝下去非要把人补死。

    “相公，你不要光看着，快点来帮帮人家。”

    “那个，我这两天肠胃不舒服，你还是把补品送回去给宰相吧。搞不好，明年的今天，你就能收获一名弟弟妹妹。”

    “哈哈，相公好坏！竟然调戏人家。想和人家生小宝宝就直说嘛。”

    苍天明鉴，绝对没有！

    “相公，这夜色已深，咱们还是早些休息吧。”说着，毫不娇羞的扬起双臂朝陈硕扑过来。

    然而，她那如同饿虎扑食一般的冲劲，带动整桶血泼在陈硕的身上。

    被血泼到的下半身感觉到一丝丝特殊的凉意，如同冰镇雪碧浇在夏日炎炎的身上。

    诧异的陈硕朝下看去，却正对上晴儿探究的眼神，听见她怯怯地问：“相公，你没事吧？”

    眼皮直抽抽的陈硕恶狠狠的反问：“你是不是瞎啊！”

    “爹爹，爹爹救命！”

    突然，宰相带着一队侍卫从院外冲进来，眼睛划过一地狼藉，接着瞪了一眼趴在自己怀里发抖的女儿，关切的问：“贤婿，你还好吗？”

    死死锁定住陈硕被血沾染的地方，如果那位道士说的是真的，这桶黑狗血至少能让这具身体上冤魂动弹不得。

    可惜，灵活的陈硕抖了抖自己湿漉漉的裤腿，扬着眉问：“不过是湿了一件衣物罢了，宰相不用亲自来慰问吧？”

    “咳，我是顺道路过，听见晴儿的惊叫才会进来的。若没有其他事情，你就早点休息吧。”

    “等等，晴儿既然是我过门的妻子，今晚就留下来吧。”

    “爹爹！我不要，不要啊！”浑身抖得更厉害的人，用尖厉的声音反驳。

    “晴儿，听话！你既然已为人妇，就要守妇道。况且，他就是你的相公，还不快去伺候。”

    宰相带着众人散去，无依无靠的晴儿才慢慢的挪过来，行了礼，怯懦的说：“相公。”

    “嗯，你想睡地上还是睡床上？”

    “一切都听相公的。”

    “都听我的？那你告诉我，今天晚上那桶是狗血吧？”

    “啊？我不知道相公在说什么。”

    “不知道？”陈硕故意把声音压低，嘶哑着嗓子说：“可是，那桶狗血把我灵体伤到了，我必须要采阴补阳才能活下去啊！”

    “啊~~救命啊！”晴儿眼泪鼻涕一起往下流，一口气没上来，晕了过去。

    扔下瘫倒在原地的人，陈硕走到里间去换衣服。来着这几天，终于不用再书桌上硬凑活了，能够躺在柔软的榻上休息了。

    脑子里得意洋洋的想：虽然宰相怀疑的没错，自己就是借尸还魂。但是，自己可是和地府签了用工合同的魂儿，跟一般的孤魂野鬼完全不是一个档次。怎么说呢，这叫奉旨还魂！

    第二天神清气爽的陈硕瞥了眼在墙角睡得香甜的晴儿，十分怀疑这位小姐的身份，不是说千金大小姐床铺下面，只要放一粒豌豆都会彻夜难眠么？这位也是够不挑拣了。

    今日进宫上朝，还没有选好站的地方，就被陌生的大臣团团围住。

    “刘状元，听说昨日圣上亲自教您作画了？”

    “刘侍郎，您真是好福气啊，不知何时能让我们一睹大作啊？”

    抽空抬眼看到榜眼和探花两人鬼鬼祟祟的神情，你们这么八卦，家里人知道吗？

    机智的陈硕选择站在宰相身边，利用老丈人的身份，来打发层出不穷的吃瓜群众。

    旁边有大臣看出不对劲，但是被宰相若有似无的眼神压下去，就怯怯的退回自己的位置。

    等到皇帝上朝之后，一眼就瞧见站立在左边第一排的陈硕，愣了愣神，眼里流露出满意的笑容。整个朝会在其乐融融的气氛中进行，一副天下太平的景象。

    直到太监宣布下朝，大臣们陆陆续续往外面走，不时有人回头瞟一眼陈硕，眼神中说不清的是震惊还是钦佩。

    一头雾水的陈硕刻意走在人群前面，一转弯又躲在拐角处，趁三五成群的大臣往外殿走，自己再神不知鬼不觉的跟在后面听闲话。

    “新科状元实在是太过分了，哪有侍郎的官位就敢站在宰相旁边？”

    “嘘，圣上都没说话，你还有什么好抱怨的？”

    “对啊，我瞧着圣上不仅不生气，甚至对这件事情是默许的。”

    “那不成这朝堂以后都是宰相的地盘了？不成，我要面圣！”

    那位冲动的大臣一回身就撞见侧着身子偷听的陈硕，双方的表情都有些诡异。

    “呵呵，你们接着聊，我先走一步。”

    撇下目瞪口呆的大臣，陈硕以竞走的姿势逃离的宫门。还好今天上朝没有蹭丞相马车，所以下朝回家的路上陈硕才能松一口气。

    结果路上却遇见拦马车的人，猛地从座位垫下来的陈硕，揉了揉受惊的臀部，寻思着宰相大人不会颠来倒去就这一招吧？偷偷从车窗探出半个脑袋。

    只见一位年过花甲的老人跪在马路中央，一边磕头，一边哭诉着：“救命啊！请青天大老爷给草民做主啊！”