
    站在不远处的榜眼、探花听见，不由得对视一眼，出门前家里的长辈并没有提到会有这个环节，再看看陈硕无所谓的表情，心中暗道：估计是给宰相面子，提拔下状元郎。

    反正也不是第一次陪跑，二人耸耸肩走到陈硕身后。

    宰相皱着眉，低声叮嘱：“不知道就说不知道，不要不懂装懂。”

    机灵的陈硕连忙点头，虽然立场不太一样，但是职场老油条肯定不希望被自己牵连，俗话说听人劝，吃饱饭。

    小太监带着三人穿过大殿广场，刚走到暗处，榜样就掏出一块莹亮的玉佩递上去，和煦的笑着说：“我们都是第一次去御书房，麻烦公公提点两句。”

    清秀的小太监微微一笑，飞快的将东西收下，眼神却飘到其他二位身上，探花见状连忙掏出一袋的褐色荷包递上去，小太监掂了掂，眼中笑意更甚。

    最后将将目光牢牢锁定陈硕身上，身无分文的他嘿嘿一笑，低声询问：“我不听，是不是就不用给钱了？”

    周围三人的表情如同囫囵吞了一个荔枝，噎得慌……

    “咳咳，其实万岁爷今儿心情一般，所以想和三位谈诗作赋，换换心情。”

    还好，还好。榜眼、探花心中一松。

    本来二位能混到殿试就是靠家里小动作，只有状元是凭真本事。现在不就是给第一名展示文采的机会么，只要静静的装鹌鹑就好啦。

    陈硕则是欲哭无泪，且不说笔迹对不对得上，就连状元的文风自己也一无所知啊。

    毕竟李清照和李白都是边喝边作诗，婉约派一夜之间变豪放派，问题应该不大吧？

    东绕西绕走到一座巍峨的大殿台阶下，小太监鞠了半躬，示意三人稍等片刻。

    “刘状元，几日不见，气色红润啊。”榜眼首先搭话。

    “那可不是，人家正是春风得意马蹄疾的好时候，人生四大喜事，就已经占了一半。”探花口气带着明显的嫉妒。

    “你俩想娶老婆啊？早说啊，一会儿我就给你，你们喜欢妖艳无双、还是清纯佳人？”说着还拍了拍两人的肩部套近乎。

    二人愣住了，当初殿试之前见到刘浩只觉得是一个愣头青，总是孤傲的站在人群边缘。

    大家欢聚一堂，有人以文会友，稍微切磋两句，虽然文笔不及刘浩，但是他不留情面的点评会逼死人啊。

    榜眼、探花都想着木秀于林风必摧之，就算他当了状元，官路也不是那么好走的。没想到在丞相府熏陶两三天就改头换面，重新做人。这下子，不得不重视以后官场的劲敌。

    想到这里，两人脸色一黑，将还搭在肩膀上的手拨拉下去，傲娇的仰望天空。

    陈硕看到他俩如同双胞胎似得嫌弃的动作，抽了抽嘴角，回想自己刚才的话，没毛病啊。

    还没有琢磨过来，又换了一位年长的太监引领三人进入御书房，刚掀开帘子就是一阵烟雾冲了出来，银白的香薰炉足足有半米高，也不知道每天要烧多少东西才能整的跟失火了似得。

    相比于太和殿的大气恢弘，这里更多是浑厚的书卷气。如果说太和殿是富丽堂皇的门面，御书房就是清新脱俗的后院。

    当然撑房梁用的柱子上还是要雕刻几条盘踞的龙，毕竟是皇上整日加班的地方。让他每一次厌倦权利争斗时，一抬头就看到身份的象征，自我催眠还不累，还能继续扛下去，带着责任感去熬每一个夜。

    三人行礼之后就僵在原地，皇帝没有应声，甚至连头都懒得抬。

    低垂着脑袋的三人注意到皇帝换了身暗金色龙袍，只能听见书页被慢慢翻动的声音，似乎完全沉浸其中。

    胆肥的陈硕翻着白眼往上瞟，然而从皇帝的面部表情完全读不出喜怒。

    再次低垂眼帘，不经意发现对方轻微抖腿，连带着坐垫都在晃动，如果不是小儿麻痹就是心情焦虑了。

    虽然，陈硕看着有点烦躁，心想要是楚辞在这里抖个不停，就帮他一次把这毛病治了。

    暖暖的阳光从窗扉直直射入屋内，似乎是觉得眼睛有点晃了，终于将手里的书本扣下，悠悠的问：“爱卿，你们觉得如何？”

    这没头没脑的是问什么呢？总不会是考自己的读心术吧。还有大家也没过见几次面，你动不动就爱卿，是有多滥情啊！

    就在陈硕还沉浸在吐槽的快乐中，机灵的探花抢答了，仍旧拱着身子，朗声说道：“回圣上，微臣认为以史为镜，可以知兴替。以人为镜，可以知得失。”

    我去，这哥们的眼力劲不错啊，那么远都可以看见书名，还能出口成章。

    皇帝似乎不太满意这个马屁，声音略显冷淡的问：“其他人呢？”

    榜眼感受到龙威，稍微沉吟之后回答：“回圣上，微臣以为贤者任人，故年老而不衰，智尽而不乱。故治国之难，在于知贤，而不在自贤。”

    哟，这小伙儿更有前途啊，会拐着弯夸人，一方面说明皇帝知人善任，一方面表明自己才能不错。

    可惜，皇帝微微点头，脸上仍然没有笑意，声音却更加冷淡：“刘浩，你是新科状元，朕希望你能争气点。”

    “回圣上，我不知道您到底要问什么啊？”

    一瞬间，御书房内静的连喘气声都能听清楚，皇帝意味深长的反问：“不知道？”

    榜眼和探花心中暗喜，如果状元惹得天威之怒，拖出去咔嚓了，自己的排位是不是就可以往前挪一个了？

    “哈哈哈，你果然没有让朕失望。”

    剧情神转折，三位都诧异的交换眼神，这是什么路数？

    “你们知道，为什么要每三年举行一次殿试？是为了从黎明百姓中挑选出人才，让国家繁荣昌盛，长治久安。而不是为了让文武大臣结党营私、徇私舞弊！”

    “圣上息怒！”异口同声的两位趴的就跪了，暗道果然是天意难测啊。

    明显慢了一拍的陈硕不情不愿的跪下，封建制度什么还是赶紧推翻吧，膝盖都快受不了。

    皇帝站起来，走到三人面前定住了，右脚还在上下不停的点着，似乎在展示自己的新鞋子，陈硕想如果他再问无厘头的问题，自己就翻脸给他看。

    “状元，你跟我进来。”

    突然，暗金色的身形一转，首先步入第二道门内的房间。

    终于能站起来的陈硕，乐颠颠的跟过去。

    烟雾缭绕的殿内还跪着的两位，此刻心有灵犀的想着：我们果然是来陪衬的。