
    当事人只喊救命，却不喊冤枉。类似的故事背景大多数是自家的东西被别人侵占了，家里人肯定要奋起抗争啊，然后养在深闺人未识的女儿也被顺道掳走了，最后，无权无势的百姓又投诉无门，真是一场恶性循环的戏码。

    早已经看透言情剧路数的陈硕摇摇头，无处伸冤的老百姓试图拦一辆装饰富贵的马车，看能不能撞上一位廉洁公正的官员。

    “大人，怎么办？”车夫犹豫的声音从帘子外传来。

    “哦，马路这么宽，绕着他走就好了。”陈硕毫不在意的吩咐，重新爬回座椅上。

    开玩笑，这里可是皇城，街上随便拉一位都是皇亲国戚好吗，自己芝麻大的官位就敢管闲事？

    车夫将马头调转，还没来及起跑，就见到那位老人家手脚麻利的钻入车厢下面，声嘶力竭的喊：“大人压死草民吧，来吧！就用我的鲜血来让其他人认清这丑恶的世间吧。”

    大爷，虽然您说的义正言辞，但是并不能改变您碰瓷的本质。

    明显脱不了身的陈硕只能从马车上下来，蹲在那位面前，关切的说：“哟，大爷，您快起来，有话咱们好好说，这个姿势确实有点不自在。”

    “不行，你必须答应替我伸冤，否则我一起来你们就跑路了。”

    被戳破内心想法的陈硕扬了扬眉毛，看来这位大爷拦车都拦出经验了。

    眼看着这辆马车不能用了，陈硕无奈的开口：“好吧，那你躺到高兴为止，我就先走一步了。”

    说罢，带着车夫就往宰相府的位置走去，然而，大爷却不是一位吃素的，眼疾手快的抱住陈硕大腿，又开始哭喊起来：“求求您了，草民辛苦大半辈子却被同胞弟弟欺骗，现在流离失所，只希望能有个伸冤的地方啊。”

    “嗯？你伸冤不是被皇亲国戚抢了闺女，而是被自己弟弟坑了？”陈硕开始思考自己搞定这件事情的可能性。

    “草民是独身主义，没有闺女。”

    “……”

    大爷，看不出来，您还是这个时代的弄潮儿啊！

    与其被人在大街上拉拉扯扯，不如进一家茶馆慢慢说，看着大爷嘶哑的嗓子，应该吊嗓子吊了很久。

    连灌了两壶茶，大爷的脸色才不那么苍白。然而，他刚补充够了水分后，就开始哭嚎，捶胸顿足的样子似乎分分钟要气过去。

    头疼欲裂的陈硕撑着脑袋，神情淡漠的说：“再给你一盏茶的时间，把事情说清楚，过时不候。”

    “草民叫曹晔，家里老大，下面还有一个弟弟。早年家贫，父母就带着我们兄弟俩起早贪黑的干活。有一天，我们打工的那家掌柜的账房先生快走了，临了教会我们兄弟俩算账的技巧。虽然是我比较精通算法，但是爹娘都希望弟弟顶了那个缺，于是我就外出打工了。多亏这个太平盛世，让我们这些勤勤恳恳的商人攒了些积蓄。然而，我膝下无子，又想回到家乡养老，所以和弟弟商量先把家产都变卖了，换成银票给他寄过去，让他帮忙收拾一栋院子出来同住。结果，我回去之后，弟弟竟然换了住所，让我在苏镇寻找了半个月才发现他们，然而住在豪宅美屋的他们，竟然拒绝承认我将万贯家财寄过去的事实。我状告当地知府，结果人家认为我是外乡人，根部不理会。可怜的草民，只能一路走，一路告。”

    “你确定银票已经寄到舍弟手里，并不是运输途中被物流行业黑了？我觉得，货到付款才是真理。”

    “大人明鉴啊，就凭舍弟当账房先生挣得月钱，怎么可能买得起那栋房子？”

    “保不齐人家还投资了其他产业呢？”

    “舍弟要是有赚钱的本事，也不会同意我和他一起养老了。”

    “说的有道理，那其他官员没有觉得那栋院子是一个疑点吗？”

    “可是，舍弟的花言巧语竟让他们相信这都是父母留下来的遗产。”

    估计不是花言巧语，而是白花花的银两吧……

    “你到底送过去多少银两，以至于兄弟阋墙？”

    “回大人，草民寄过去的银票足足有一千两银子！是银子不是金子啊！”

    坐在周围假装喝茶，实则听八卦的车夫噗的一声就喷出来，还好陈硕闪得快，只是沾湿了点衣角。

    惊慌失措的车夫连忙跪下了，哀求道：“求大人不要赶我走，家中老小全都靠我一个人养活。只要饶了我这一回，我愿意下辈子给大人当牛做马。”

    “行了，起来吧。”陈硕不耐烦的挥挥手，还好不用在这个俗套世界中长住，平民百姓见了谁都要跪，真是不知道膝盖到底有多软。

    “你在宰相府月钱是多少啊?”

    “回大人，每月一两金子。”

    沉默片刻，按照现代金价是银价50倍左右的情况来看。在宰相府当个马夫，两年就把这位商人一辈子的钱都赚了……

    想实名举报自己老丈人贪污，怎么办？在线等，挺急的。

    “所以，你刚才是嫌弃这位大爷赚的太少了？”

    “回大人，请不要开小人玩笑了，一块银子相当于五十块金子，小人那是羡慕嫉妒的。”

    这个世界如此疯狂，陈硕要缓缓。顺手将这个老人安排在客栈，准备在回府路上细细思索。

    其实，事情并不难办，只要给那位商人送一块有特色的玉石，让他寄回去给黑心肠的弟弟，自己再借着被盗窃的罪名抓捕那位，皇城内的官位再小也比地方官强，想来那些犯过错的官员必然会借东风，以除后患。善恶有报的弟弟肯定会哭天抢地的供认一切财务都是亲哥送来的。

    只是，现在的自己，人微言轻，主要靠着老丈人撑腰，还没有几个说得上话的狐朋狗友，事情不是一时半会儿能解决啊。

    从大婚过后，宰相府里的人就看出来新姑爷和老爷关系不太和谐。有人内心也惋惜好好一朵鲜花插在牛粪上，但是吃人嘴软，拿着宰相发的月钱，胳膊肘总不能向外拐。

    久而久之，大家对于状元爷的态度大多不冷不热，就连陈硕晚归也没有人关心。只有在暗处，跟踪了一路的侍卫飞速禀报宰相。

    “大人，状元爷似乎不认得当初老乡，那位诉了许久的苦，状元爷一点也没有反应。”

    “好，你下去吧。”宰相满意的笑了笑。

    东华王朝有多少年都没有出过怪力乱神的事情，既然你送上门，就别怪本官借东风了。