
    头脑风暴之后的陈硕晃晃悠悠回到院子里，只见晴儿匆匆忙忙的冲出来，毫不犹豫的撞入陈硕的怀里。

    就算是绝色美人投怀送抱，陈硕也能波澜不惊。然而，如此吨位的女子还是让他消受不起，晴儿的冲击惯性导致自己被压在地上，动弹不得。

    “相公，你回来了？”

    晴儿娇羞的表情让陈硕一愣，这姑娘莫不是脑壳坏掉了，昨天晚上怕到抖起来跟地震似得，今天晚上又重新燃起爱情的小火苗？

    “人家等了你一天，还专门备了两壶好酒，快点进来吃饭吧。”

    原来是想作死啊，陈硕冷笑一声，坦荡荡的走入院内。

    看到桌子上一碟花生米，一碟小葱拌豆腐，以及地上半人高的两坛子酒。旁边连个伺候的丫鬟都没有。陈硕开始怀疑宰相并没有参与这场极其敷衍的陷阱。

    什么意思啊？我都不值得你们用心去欺骗吗？

    “相公，快吃，这还是我亲手做的。”

    瞄了一眼都凝结成盐块的花生米，陈硕摇了摇头，指着地上的酒说：“咱们还是直接进入正题吧。”

    “讨厌，相公，你真坏！”

    扭捏的晴儿用小拳拳捶打他的胸口，然而，陈硕感觉自己受到一万点暴击，气血有点流动不顺畅。

    晴儿刚刚倒好一碗酒，陈硕就一口闷了，激动不已的她赶紧又倒了一碗，陈硕按住了她的手，深情的说：“我都快忘了咱俩喝交杯酒的情景，要不，你坐下来与我同醉一场吧。”

    似有所动的晴儿眼中含着点点泪光，咬咬牙坐下来陪相公喝酒，心想：也许这就是最后一次了。

    喝到第十碗的时候，陈硕噗通一下滑落到地上，醉的不省人事。放心不下的晴儿又用手拍了拍他的脸皮，见他毫无反应，立刻上手开始扒衣服。

    半颗肩头都露出来的陈硕止不住颤抖一下，我去，这位不是专程来圆房的吧？

    接着，手脚麻利的晴儿将一张绢布粘贴入他里衣的内侧，刚刚帮他把衣服聚拢好，正对上陈硕似笑非笑的眼神。

    晴儿惊叫一声，就被对方反扑到地上，嘴里带着陈年老窖的香气，轻声问：“你有没有听过，不作死就不会死。”

    一个手刀砍晕了这位，抽出怀里的绢布打开看，旁人可以看不出什么，但是陈硕一眼就认出这是皇帝早上才给自己看过的那张藏宝图残片。

    “宰相大人，这夜深了，咱们突然造访状元不太好吧？”

    “无妨，贤婿特别喜欢深夜里吟诗作赋，偶尔描画丹青，咱们也去凑凑趣。”

    低头看了一眼手里还抓着残片，来不及挖坑埋了，陈硕闭上眼睛将它塞入身体不可描述的地方。

    宰相带头进入院子，看到横尸在地的自家女儿，以及神志模糊的贤婿，他呈小虾米的样子蜷缩在旁边，一只手还伸入不可描述的地方抓挠。

    “咳，不好意思，今日怠慢的诸位，改日再登门谢罪。”

    沉着冷静的宰相第一时间下达逐客令，识相的官员们麻溜的走了。

    眼看着没戏唱，陈硕直接将绢布抽出来，对着宰相摇了摇，挑衅道：“我亲爱的岳父哦，你是在找这个布手绢吗？”

    “胡闹。来人，快去把小姐扶起来。”

    “等等，岳父大人，话都没有说完，你又要走啦？不知道我明日亲手将这片布献给圣上，再禀明圣上是我的新婚妻子硬塞给我的，不知道会怎么样呢？”

    看在宰相埋下的不少棋子在皇帝身边绕啊绕，这张图从身上搜出来的事情可大可小。往小了说，不过是随手素描一张，闺房逗趣罢了。往大了说，就是觊觎皇家宝藏，试图甩了单位最高领导，自己私下复制粘贴寻宝图，通常这种行为叫谋反！

    “贤婿这句话就让人费解了，虽然你们是圣上赐婚，但是新婚燕尔，互相之间赠送点定情信物，不用事事回禀圣上吧？”

    看来宰相想把这件事情私了，估计放以前扫把星君，他肯定认了。可惜，现在的陈硕可是下面有人……

    他不屑的撇撇嘴，扬起双手展开绢布，示意宰相看清楚，上面还写着三个大字“藏宝图”，字巨丑。

    想来是晴儿怕将绢布搞混，特意标注起来。

    “岳父大人，您家的小姐就是与众不同，连送手绢都这么大气，就是不知道这标注的宝藏到底是您家的，还是皇家的？”

    “贤婿，既然晴儿能让你轻轻松松发现这块绢布，说明她心里还是向着你。你就算投桃报李，也应该让这件事情随风而去。”

    头一次听到将成事不足败事有余形容到如此清新脱俗的地步。

    “岳父大人，既然你都说了我俩情投意合，那么，我就算是自家人了。你要不要和我聊一聊这幅图的其余部分啊？”

    “咳咳，贤婿，你忘了吗？这张绢布就是你送来聘礼的一部分啊。”宰相确定眼前人已经换了内核，完全不知道前尘往事。

    就在陈硕皱着眉，打量着对方，试图从细枝末节考量这句话。

    宰相挥了挥衣袖，严肃的说：“既然女大不中留，以后你们的事情，我就再也不管。”

    既然人都送走了，陈硕赶紧掏出小铜镜召唤后备力量。擦来擦去，半天也没有等到映像出现。

    这时，有一只阴冷无比的手放在肩上，略显神秘的说：“我给你讲个故事吧？”

    “马面大哥，今夜兴致这么好？”

    “嗯。其实，每个人体内都有一个勤奋的小人和一个懒惰的小人，每次遇见苦难的时候都会斗争。小时候，多是懒惰的小人占上风，慢慢长大了，就会打成平手，胜负呢？主要是看个人的意志力，时至今日该有不一样的结果，你说对吗？”

    “这么说来，我体内那个勤奋的小人可能早都被打死了……”

    哽了一哽，马面不耐烦的问：“你又要什么事情要问啊？”

    “这个状元爷身上水太深了，我还是想知道它什么时候重新投胎？”

    “那巧了，从它投胎第一天就开始撞墙壁，连撞两天都被没有大碍。终于经过连续数日的绝食，马上就要如愿以偿了，我正准备去接它，要不一起？”