
    拨开云雾见天日的陈硕连忙点头，早就在宰相府呆够了，成天一堆子跟屁虫，搞得自己会随时悬梁自尽给宰相人品抹黑似的。

    “但是，我现在的身体不太方便啊，稍微有点风吹草动，全院子的人都知道了。”

    “小事情啦，我把你的魂魄抽出来就好了。”

    “……”马面大哥，这样算不算徇私枉法？

    月黑风高，变成灵魂形态的陈硕明显感觉轻盈起来，如同宿舍停水一星期才搓第一回澡，那个浑身舒畅啊！飘飘欲仙有木有！

    跟着上级体验了一把穿墙而过的特权，大部分人都已经熟睡了，只有为国家鞠躬尽瘁死而后已的宰相还在熬夜，在他的身前还跪着一位黑衣侍卫。

    灵机一动的陈硕拉住马面大哥，悄声问：“如果我直接从宰相的身上穿过去，他会不会得重病不治而亡？”

    “哼，想得美。能在世间位高权重的人，大多是气运非凡，就你这样的小幽魂，顶多让他感冒一场。”

    来都来了，不占点便宜对不住自己，陈硕还是毅然决然朝宰相靠近。

    “既然，现在的状元被借尸还魂了，看来生辰八字没有用了，巫毒术准备的如何了？”

    “回大人，已经在院子第三棵槐树下面埋好了。”

    “在等两天看看，如果还不起作用，你再去请李大夫开一副药回来，找机会给状元服下吧。”

    “遵命。”

    意外听到内幕消息的陈硕回望了一眼马面，宰相这是要搞事情啊。既然知道对方大概路数，陈硕有恃无恐的翻了个白眼，催促马面大哥先去把扫把星君的事情解决了。

    游游荡荡的两只鬼魂，到达一处金碧辉煌的府邸，镶嵌着金边的门匾上写着“公主府”，穿过繁花似锦的院子，八卦之心燃起的陈硕戳了戳直属上司，调侃道：“想不到那位还挺有眼光，就算投身到动物身上，也知道找一个好窝。”

    回想起自己拼命挤着公交上下班，堵在马路上，望着高级轿跑探出来的狗头，心里不由得感叹：投胎这么学问简直太高深了。

    现在，扫把星君既然带着点记忆，肯定选择人往高处走，随便表演点才艺，笼络住当朝贵女的心，别说吃鲍鱼海参，就是想吃人估计都没问题。

    “哎，你有所不知，这位星君下凡来历情劫，本来的剧本是他和公主恨不相逢未嫁时，将人生七苦都经历一遍。可是他却选择按下快进键，跳过了很重要的劫数。就算意外投胎，冥冥之中还是会被吸引到这里。”

    生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。人生七苦，真的全部要经历才能成神仙吗？陈硕板着指头算，自己好像差不多了……

    终于到达深闺后院，瞅见正在用柳树条拨拉湖水逗鱼玩的公主。虽然算不上国色天香，雍容华贵的气质还是流露出来，再跟家里挺尸的晴儿相比，真是人比人要出轨。

    两鬼仔细打量公主怀里还躺着一只懒洋洋的哈士奇，那双湛蓝的眼睛每一次闪烁都带着无限深情。

    “看起来，扫把星君过的不错啊。”

    “哎~”马面叹了口气，指着湖里上下翻滚的小鱼，沉痛的说：“那条才是星君。”

    “……”您还真是不辜负自己的称号。

    “哈哈啊，不要着急，我马上就把小鱼捞出来给你吃。”公主一边安抚着圆滚滚的猫，一边加大力度拨弄湖水。

    一旁看热闹的两鬼差不约而同的想：这公主和星君与其说是情劫，倒不如说是死劫！

    终于在公主湿了半条裙子的情况下，被折腾半死的小鱼被捞了起来，嘴里还不甘心的吐着泡泡，垂死挣扎的尾巴还在不停打着摆子，还是被送到那只小奶狗的眼皮底下。

    “就你也算是神仙，我呸！”

    明明是狗叫的声音，却自动翻译成人话，传到两鬼的耳朵里。

    “马面大哥，根据流传下来的常识，妖精吃了神仙是要长生不老吧？”

    “那必须是仙体，下凡用的身体没有那效果。”

    马面敲了敲自己的脑袋，自言自语：“不对啊，这个世界灵气稀薄近乎没有，怎么还会修炼出妖精？”

    “我去！还真的是妖精！”

    当初把自己撂倒这个世界，说好大家都是平凡普通的小人物，不能开外挂。

    然而，这只狗妖的出现，如同一个拿着火箭破的人对冷兵器时代的人说：“来，咱俩比划比划……”

    “想必这些天你也注意到了，这个世界的银价比金价贵五十倍，主要是造物主根本没有给这里拨银矿的预算。一般有妖物的世界，多少都会放点银矿，在指点名门正道去玩命的开采，用来带领众人抵御邪魔。通过将该世界的人精力都耗尽了，才不会有人蛋疼的考虑生命的起源。但是，现在所处的世界本身不具备修真或者修妖的必要条件，所以原始设置里面就没有可观的银储备，间接导致银价才会格外高。”

    “额……”陈硕暗自决定以后无论去哪里，都随身带点贵金属，谁知道当地物价到底什么情况。

    “看来，今晚你还要捉妖了。”

    抓妖……

    严格来说这不是现在自己的职业范围。

    虽然认清了自己就是个补丁的本质，还是看不清自己工作内容。理论上陈硕是一位修真派的挂名掌门，实际上又在给地府打零工。

    既然都这样了，在偶尔抓住妖就当锻炼身体了，反正现在社会SOHO流行，全方位发展才是主流。说到这里要不要跟马面商量一下，干脆开个直播算了，到时候也不用操心货币兑换比例，凑热闹的观众直接在厨房打开抽油烟机，随便给烧点纸钱就好了。

    就在陈硕出神的时候，那只狗已经快速将瘦弱的小鱼苗吃掉，扫把星君的魂魄也飘出来。

    一副苦瓜样看着陈硕和马面，垂头丧气地说：“走吧，我想离开这个伤心地。”

    “请稍等片刻，这只狗妖也要一起走。”马面推了推陈硕，示意他速战速决。

    大哥，对付妖精连武器都没有，您逗我呢！