
    也许是陈硕的表情太怨念，马面咳嗽一声提醒到“你的肉身虽然无缚鸡之力，灵魂状态可是正儿八经的分神期修为，妥妥的！”

    这下子，陈硕终于明白自己为什么离体后感觉舒畅了。摆足了高阶修士的架势，神情高傲的朝小妖飘过去。

    刚吃完小鱼就感觉肚子不舒服，此刻更是感觉到阵阵凉意袭来。动物的天生的敏锐让它浑身不自在，就连圆溜溜的眼睛也变成警惕的竖瞳状态。它调动浑身稀薄灵力朝寒气的源头看去，不看还好，一看毛都炸了。

    点化自己修炼成妖的那位大能不是说，这里是没有灵气、没有魔气、没有妖气的三无地带，只要吃了他的丹药，根本不会有天敌吗？

    眼前这三位闪瞎猫眼的存在是什么情况？别说仙人转世这种千载难逢的机会，让自己碰上了。就是修真者那种濒临灭绝的物种都晃动在眼前啊

    普通修真者本身会有灵气萦绕，而陈硕身上的光亮，在猫眼近乎于黑夜中灯塔一般闪耀夺目。

    已经湿润的狗眼朝马面撇去求饶的眼神，希望看在大家都不是人的份上，放一条生路。

    感受对方热切的目光，马面随手抽出锁魂链条，来回甩成半米的虚影，邪笑着问：“难道你比较希望我来动手？”

    狗妖一下子泪奔了，呜呜呜，欺负汪！

    “你知不知道我是谁？”狗妖还是色厉内荏的吼叫两声。

    “狗妖里面出名的，一位是二郎神的哮天犬，一位是东瀛漫画的犬夜叉。你总不能会说日语吧？”陈硕摸索着下巴，期待都望过去。

    “额……”看来自己是公主爱宠的身份还是不要拿出来说了，估计不顶用。

    小奶狗破釜沉舟的跳起来，准备先发制人。就在陈硕缓缓抬起抬手，刚准备变出一跟骨头用来转移它的注意力。狗妖突然口吐鲜血，爆体而亡。

    “啊！”一声惊叫，公主晕过去了。

    我去！同样受惊的陈硕瞪大眼睛回头准备找马面讨要精神损失费，正对上扫把星君泪流满面的神情。

    “多谢您出手相助，我的大仇得报了！”

    也对，这位星君自从下凡历劫，每次遇见陈硕都是灵魂下线前的几分钟，再加上每次来都是帮忙擦屁股。于是压抑不住的敬仰之情，如同滔滔江水一般喷涌而出。

    “喂，你别哭了。”

    “呜呜呜……我自己控制止不住自己！”

    “那好办，再哭我打你哦！”

    鬼哭狼嚎的声音戛然而止，星君小声的吸鼻子，飘到马面身后寻求保护。

    “咳，看来是狗妖吃了星君的身子才会有此下场。”

    “星君？”

    死鬼果然没有白读一世的书，很善于抓重点嘛。

    “其实，您本来就是下凡来历情劫的仙人，地府办事处特批我上来给你送一些友情提示。”

    呵呵，其实因为扫把星都弄死两个身体，还没有完成任务十分之一的进度，下面的领导都很着急，如果不快点把这位送回去，万一天庭从地府抽调人手怎么办？

    毕竟这可是有先例，比如地藏王菩萨和谛听本来只是友情客串地府公务员，结果都呆了这么些年了，天庭的领导再也没有想起这两位，于是回不去了……

    陈硕虽然不清楚这些，但是马面泛着精光的眼睛明显在动歪脑筋。叹了口气，就马面知道一些内幕消息，还不是说什么就是什么。

    “我是神仙，哈哈哈！我就知道，仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”

    冷眼看着有些痴狂的灵魂，陈硕戳了戳马面，眼里流露出疑惑，这天庭的招聘水准是不是有点忒低了？

    就在扫把星君一个人自嗨的时候，马面抓紧时间给陈硕普及了一下天庭的神职编制。

    在天庭的正式编制神大概可以分为三种来源。第一种是自己拼命努力飞升上去。第二种是机缘巧合被大能点化。第三种是投了好胎……

    第一种就是还苦苦挣扎在修真基层的人，不吃不喝，无欲无求，玩命修炼，多挨几次雷劈，成则飞升上仙，不成则飞灰湮灭。但是，经历过苦难的人到了天庭，多少会考虑凡尘中门派的发展情况，偶尔下去帮忙收拾烂摊子。

    第二种多是官职的接替。比如说家喻户晓的黑白无常，人家作为鬼差里资深劳模，升职成为中层管理着，总不能没人去抓游魂野鬼吧？

    为了地府的正常运转，这时候城隍就会考察一下，这个世界里有没有人是德智体美劳全面发展的好苗子，先带下来当两天鬼差，试用期完成任务量，再考虑转正的事情。

    恰巧，扫把星君就属于这一波，天庭扫把星君平均上岗不到一年就会请辞，连年终奖都不要了，毕竟害人害己的气运不是谁都能受得了。所以，不是说天庭的门槛太低，而是某些岗位实在是太挑战极限。

    第三种没什么好描述的，毕竟从古至今X二代都是羡慕不来的存在，眼不见为净！

    终于手舞足蹈爽够了的扫把星君飘过来，用眼角瞄了瞄他俩，趾高气扬地说：“那你们都是我的手下了？”伸出食指戳向陈硕，“本君交代你的事情办得如何了？”

    霍，这身份适应的够快。

    陈硕翻着白眼回答：“我想你可能误会了什么……”

    “大胆，竟然敢于本君顶嘴，罚你一年俸禄。”

    马面看到这个诡异局面，上前一步准备继续说明他下凡的前因后果。

    “还有你，赶紧给本君安排一个荣华富贵的身份，再多送几位倾城倾国的女子过来。本君就不信，这点小小的情劫还度不过去了。”说完，扫把星君兴奋的挥舞双手，似乎看见自己实权在握，指点江山的模样。

    陈硕跟马面对视一眼，万万没想到这位YY的能力强大到如此地步。看来，要把他的病情控制住，必须换个解决方式。

    笑意盈盈的马面凭空端出一杯热茶，关切的说：“星君，说了这么久，您也累了，想喝口仙茶补一补吧。”

    其实也没指望能把他的脑洞补上，多少补一点也是做善事了。