
    轻飘飘撂下一句话，黑八爷追随者热闹的鬼群，暗中守护着白七爷。

    “嘿嘿嘿，马面大哥，我转正了诶！”

    “行了，不要再犯蠢了，咱们抓紧时间去把手续办一下吧。”

    进入办事处之后，马面领着他进入一间粉红色的房间，首先映入眼帘的是一整面墙的屏幕，天花板声零星飘散着几个气球。

    陈硕认真打量四周如同ktv高级包间似的软包装，特别是墙角堆积成山的hellokitty玩偶，都烘托出小公主的气氛。

    虽然还没有看见点歌器，陈硕已经有点心虚，曾经关系再好的朋友听过自己唱歌，也会默默疏远，所以一般去聚会，他都会不停的吃东西来压制自己破坏友谊的行为，江湖人称“果盘杀手”。此刻，他悄声的问：“马面大哥，这临行前还要高歌一曲吗？”

    “咳，这个房间不是我专用的，临时征用一下，你过来看看还魂的这几位候选。”

    “若果没有记错的话，我的积分现在有988了？”

    “对，所以我特意为你找了些，适合修炼的好躯体。”

    兴奋不已的陈硕接过控制器，左右滑动切换候选人图片，太丑了，不要！太矮了，不要！太蠢了，不要！

    一目十行扫过近百人的身份资料，陈硕质疑的目光紧紧盯着马面身上。

    “咳，你也知道，找到一副适合修炼的身体有多难！你的积分只有可怜的一丢丢。”

    “马面大哥，你看我好不容易都升为正式员工，肯定是不会跳槽了。咱们同样属于一个作战队伍，我要是太寒碜了也是丢你的面子嘛。真的没有其他的货色了？”

    “这些都是正式员工八折优惠下来，比较划算的款式。高级的选项也是有的，但是你确定要一次把积分全部用完？要是意外挂了，可不能原地复活哦！”

    “所以，这些都是400积分就能兑换的？你早说嘛！请直接给我上1000积分的。”

    作为今朝有酒今朝醉的代表人物――陈硕，毫不犹豫体验了一掷千金的快感。

    再次翻动选项，真不是夸张，这些候选者的清晰度都不一样了。如果说上一拨人是老人机的内置，现在出现的都是HUAWEI高端机型。

    虽然只有七名候选，陈硕花了长达一个小时也没有做出决定，贼心不死的问：“马面大哥，就没有女孩子么？”

    “呵呵，你自己回想一下修真界的男女比例，就拿你们厚德派这一辈来说，是不是六比一？”

    “积分需要六倍吗！”

    大惊失色的陈硕几乎是吼出来，我去，这比天朝的男女比例还可怕！

    “有什么好大惊小怪，你又不是第一次尝试新形象，习惯就好了。积分还是要花在刀刃上！”

    陈硕的双眼包含着热泪，选择一位面貌清秀的青年，挥挥手和马面道别。准备去把玩弄过自己纯洁感情人，一整颗心都掏出来，狠狠地践踏。

    再睁开眼睛，发现自己在一片荒凉的土地上，陈硕起身拍了拍杂草，拍着拍着就觉得不对劲儿，这手掌是不是有点厚啊……

    手掌轻轻拍打地面，依稀能感觉到木灵力在体内游走，这也是陈硕千挑万选之后，放弃其他珍稀灵根的原因，难得和自己以前属性统一，不用再从头修炼啊！

    但是，这不到一米二的身高是怎么回事啊！

    陈硕龇牙咧嘴唤出铜镜，对着三百六十度无死角观察，他将自己那脸盆一样圆润的面部左右摆动，塌塌斜斜的三角眼皮竟是像被刀子划开了一条细缝。

    他努力瞪大眼睛，同时深吸气试图让脸颊凹陷下去，更像是小人书凶神恶煞的妖怪了。

    陈硕只觉得自己眼皮一直突突跳个不停，手底下动作更快，轻抚在曾经整齐排列六块腹肌的的地方，只摸到浑圆的一整块。

    这个相貌比当初选择的时候简直是买家秀和卖家秀！

    不禁悲从中来放声怒吼：麻蛋，老子不干了，爱谁干谁干！可惜干吼了半天也没有任何动静。

    叹了口气，继续仔细摸索浑圆肉感的新躯体，加上小腿绑带里的只有十块月灵石、一把三寸长的袖剑。

    最后在鞋底发现一块青黑色的铁牌，上面清晰的刻着“文”。

    就这点装备，别说去报仇雪恨，就连回厚德派的路费都不太够。还是找外援吧，举起铜镜月亮照啊照，等了半宿的时间，两只胳膊都举酸了，也没有得到任何回应，这人刚走茶凉也快了吧！

    现在怎么办，总不能随便杀个人把鬼差招过来吧，知法犯法的罪名肯定比普通人犯法更重吧……

    有心把这个屁用不管的铜镜扔地上砸两石头，但又怕这东西坏掉之后没地方修，于是只能用很恶毒的眼神狠狠瞪了这玩意儿一眼，随后还是小心翼翼地把它收进兜里

    陈硕决定先找个有人烟的地方再说，毕竟这个小身板有点营养不良的意思，肚子咕噜咕噜的响着。

    陈硕一边漫无目的乱逛，一边自我安慰，当初作为普通人活在世上，最大的心愿无非是周游世界。经历两次穿越以后，在不断将三观打碎重组的过程，自己只要不主动辞职，保守估计能周游好几个世界。

    就在陈硕渐行渐远的过程中，有一道虚影从密林中晃出来，喃喃自语“怎么又来了一个补丁？好烦啊！”

    虽然能感觉得周围的灵气，但是不能熟练运用身体，木灵力的召唤重新回到催生的水平，闲着也是闲着，顺手把路边的小花小草都滋养一把。

    于是，在这个三九腊月里，陈硕捧着一大把野玫瑰出现在青烟袅袅的村庄跟前。

    村庄的规模极小，只有一条土路曲曲折折通入其中。周围都是光秃秃的荒地，黄褐色的砂砾碎石充盈视野，仅有的绿色还都是野草灌木一类随风乱长的植物。也不知道这个村子是怎么建设起来的，竟然坐落在这么个鸟不拉屎的地方。

    深吸几口气，飞速判断出左边那道端正大方的门内蒸的海鲜，右边那道破破烂烂的门里烤的红薯，正中央这家花式繁复的木门深处飘出一阵阵是红烧的肉香。