
    估计是为了色诱陈硕，她专门画了比较艳丽的妆容。可是经过醉酒后无意识在地上翻滚加工，现在把毕加索叫过来，画作都不能算印象派，只能算写实派！

    即使见过大世面的陈硕也很难直面这副尊荣，选择从背后拖着她的身体往第三棵槐树的放下拉过去。

    接着，陈硕扶着晴儿的手不停的挖掘，多亏这位闲着没事做了美甲，那个指甲长度和硬度别说洗头，连耳朵都挖不了。

    但是，此时却排上用场，挖土的速度飞快，不过一炷香就掏出来暗红色的小盒子。

    打开以后，发现里面躺着红色衣服的小娃娃，单纯从银针的数量上来看，真够触目惊心的。将小娃娃翻了面，上面写着刘浩以及一连串的生辰年月日时辰，这明晃晃的要咒死新郎官啊！

    嗯，估计宰相也是黔驴技穷了，只能想到巫术来治理家中的邪物，勉强也算是以毒攻毒了。

    想了想，陈硕先把背面的小纸条去掉了。不是自己怪力乱神爱多疑，这东西看起来粗糙简陋些，不像是高人所制，但是万一有效果呢？

    其实，陈硕此时已经有点心疼宰相了，本以为千挑万选出来称心如意的上门女婿，结果却招来血溅三尺都死不了的怪物。估计他也是真的被逼急了。要不然根据当朝法律这种东西，被人举报就是满门抄斩。

    灵机一动的陈硕顺手给小娃娃身上抹了点泥巴，既然他这么着急投胎，要不然自己顺水推舟一把？

    第二天公鸡刚开始打鸣，陈硕就将两封信送到马车夫手里，嘱咐他交给那日遇见的落魄商人。

    宰相当然第一时间就阅读并批阅了信件，分别是写给榜眼、探花，请二位晚上来府中一聚。他止不住冷笑一声，嘲讽道：“还真把这里当自己家了，行了，去送信吧。”

    早朝的时候，太监刚用尖锐的嗓音跟满朝文武通知，打起精神来上班！陈硕直接跳出来，声泪俱下的检举揭发宰相在自己的后院埋了诅咒皇上的阴邪之物。

    这就是昨晚上陈硕想了半天之后决定的解决方案――正所谓光脚不怕穿鞋，他算是想开了，自己在这个世界就属于个泥鳅，身为来无影去无踪的地府临时工，天威震怒有可怕的啊，反正自己在这边连个户口都是莫名顶替的。

    皇帝楞了一下，不知道这大清早唱的是哪一出，不是说好让状元去找藏宝图，为国家富强的伟大事业添砖加瓦，这诅咒娃娃是什么鬼？

    宰相表面上还是古井无波的样子，心道这小子定是用了妖法打探到什么风声了。但是，根本不相信圣上回为了他的无稽之谈派人搜查。

    跪了半天也没有听见上面那位回话，陈硕咬咬牙，情深意切地说：“圣上，你忘了昨日的誓言吗？”

    皇帝有点骑虎难下，昨天还动之以情要拉拢他当内奸，争取早日把宰相干翻。但是，今天他直接跳出来表忠心，节奏是不是有点太快了。

    “微臣恳求圣上赐罪，其实这件事情，微臣也有难以推卸的责任，那个诅咒之物微臣的贱内亲手埋下去的。但是微臣愿意为您赴汤蹈火，只求您龙体安康。”

    话说到这里，皇帝就算有心和稀泥也不能直说，只好简单的派人去宰相府上走个过场。

    等侍卫将检举揭发的小盒子连同双手满是泥泞的晴儿一起带回大殿，陈硕略微得意朝旁边瞄去。

    没想到，人证物证俱全，宰相的表情还是波澜不惊，似乎眼前的一切都是个屁，风一吹就没了。

    太监将拿回来暗红色的盒子，小心翼翼的打开。接着递给在场的御医检查过后，才呈到圣上面前。

    只见脏兮兮的小人偶裹着一张破皮子，连一个字都没有。整体来说除了比一般的玩具多了几根针，就没有什么不一样了。

    “爱卿啊，朕觉得这个东西，可能没有你说的那么邪乎……”

    “启禀圣上，微臣的小女也要来请罪。”

    接着，晴儿哭哭啼啼的宣称这是自己从庙里面求来的东西，只要将它埋在指定位置，就可以早生贵子。自己一时糊涂才会用这种不着调的方法挽留夫君的心。

    就在这件事情从争权夺势的战争剧变成家长里短的伦理剧，仍跪在原地的陈硕意有所指的回复：“回圣上，请您仔细看看那小人偶的穿着。”

    在皇帝眼神的示意下，太监将银针取下来，把小人偶的衣服卸下来。随着这张破烂皮子慢慢展开，皇帝的眉头渐渐锁紧。

    “大胆！”

    终于领悟过来这张东西为何如此眼熟，看着粗犷的画风以及特殊的颜料色彩，和皇家藏宝图绝对是同一个人所画。

    “来人，将宰相府封了。”

    “圣上，冤枉啊！微臣冤枉啊！”

    意料之外的突变，让宰相在零点一秒的时间内就做出反应。其他党羽连忙下跪帮忙一起喊冤，虽然大家都不清楚具体发生什么事情，但是大家既然都在同一个利益团体，还是互相搀扶点好！

    “启禀圣上，微臣无能，只能查出这些许线索，其他的证据肯定已经被毁了。微臣愿意以死谢罪！”

    说罢，陈硕马不停蹄朝大殿上一撞，不得不说这幅身体被扫把星君用过，确实与众不同，魂魄分分钟就出窍了。

    被坑吐血的宰相白眼一翻倒下去。本来，圣上顶多在自家翻腾一下，找不到什么谋反证据，顶多冷落自己一阵子。就算找到了，自己也可以往状元郎身上撇脏，哪怕被连累到贬官，留得青山在不愁没柴烧。

    这下可好，上门女婿认完罪第一时间就自杀，这下算是死无对证。

    看见宰相憋屈的神情，飘着半空陈硕得意的笑起来。谁让你没事干要绑架人回家，逼良为娼的事情，出来混，早晚要还的。

    听见皇帝当场宣布，抄宰相家，流放千里之外。

    累了一宿画图造假的陈硕终于放下心，话说一般复仇神剧的主人公都是冷静沉着的搞死对方，自己却毫发无伤。

    经过陈硕全方面评估了自己和宰相的智力水平、人脉关系等各项指标。只有在视死如归这一方面赢了，所以，既然有外挂，不用白不用嘛。