
    三思之后，陈硕还是决定遵从自己的内心，一步步朝那个装潢简陋的房门走去。

    “啪啪啪，有人在家吗？”

    等了半天也没有回音，话说你家烟囱一直朝外冒烟诶，装不在家真的合适吗？

    “啪啪啪，我是代表修真派下乡送温暖啊！”

    竟然还没有人回应，难道是看出来饭点才现身的都不是好人吗？

    “喂，其实我一把就可以把门捻成渣渣，你们还是配合一下工作！”

    门终于吱吱呀呀的打开了，将近两米高的阿强左手还举着一把斧头，面目很是狰狞，他低下头望着刚到自己肚脐眼的小家伙，一时间没有言语。

    “咳，大哥，咱们有话好好说，我不过是想要碗水喝。”

    阿强挥了挥手里的斧头，朝不远处的井口指了指，意思很明显，自给自足！

    “但是，我连盛水的东西都没有，能麻烦您借个器皿吗？”

    砰的一声，木门被关上了。陈硕无所谓的耸耸肩，大不了去吃点烧肉好了。刚转身准备往旁边走，门又打开了，递出来一个土黄色的碗，碗边沿都嗑出嚯嚯了。

    看来这家的烤红薯是真的蹭不到了，默默掏出一颗月灵石，陈硕试探道：“您认识这东西吗？”

    阿强摇了摇头，又将碗朝前送了送，示意他赶紧接住。

    得知自己拿出来的不是通用货币，陈硕基本明白这是一个没有修真门派的地区。

    其实，灵石这东西就相当于现在社会的刀乐，力量强大的某些国家都希望用这个货币单位统一结算。如果国内出现经济危机的小苗头，到时候做些手脚，没日没夜的印制再偷偷发放出去，根本不管其他人死活。看出阴谋诡计的国家肯定不乐意呀，又不想被人家冠上贫穷落后的帽子。于是，自己连同其他的小国家也整出一套新货币，就叫欧乐。

    既然东风压不倒西风，那就和平共处吧。最终世界上流通最广的就只有这两种货币了。放在修真世界也一样样的，货币也是从金子、银子等贵金属一步步升级到灵石，每种货币都有一定的流通范围。

    但是货币之间的兑换率，甚至高达1:10000，基本上普通金属放在修真界就是石头一样的地位，而凡尘又没有什么珍贵物品值得动用灵石。

    所以，居住在这种偏远地带的人没有见过灵石也是正常的。

    陈硕才从身体原主人身上捡到灵石，有些拿不准这里的人到底是绝世高人，还是普通百姓。但是，他现在又不能亲自跟人家普及灵石的价值。

    这就好比，保险销售员上门给你介绍某件产品如何靠谱，买一赔百，很划算有木有！但是，绝对不会有人购买！大多数人的潜意识里都会认为便宜没好货好货不便宜。

    如果，陈硕此时跟对方介绍，虽然一块月灵石够买下你整座院子，可是善良的我只要求换一块烤红薯，估计会被对方打死吧……

    已经决定喝水到饱的陈硕，慢吞吞的走到井水旁边。

    “阿强，是不是又有人来了！”娇弱的声音掩饰不住的惊恐。

    阿强一溜烟的往屋子里面跑去，丢下呆立在门口的过路人。

    经过长达10秒钟的内心挣扎，陈硕选择进屋看看情况，毕竟人生地不熟，就算想回厚德派也要找当地人带路吧。

    走进简陋的泥土房内，陈硕看见阿强侧对着自己，怀里搂着一名粗布麻衣的女子，嘴里虽然没有出声，手掌却轻轻拍着她的背部安抚着。

    神情慌乱的女子指着不请自来的陈硕，声调都拔高了，“你不要过来！”

    闻言，阿强侧过头，目光凶狠的瞪视，依稀能听见磨牙的声音。

    “冷静点，我只是路过贵宝地……”客气点总没错，陈硕接着编“想起来师父曾经教育我，五十六个民族是一家，既然都是家里人，想用灵石换点食物。

    “你是修真人，还要吃东西？”女子声音依旧充满质疑。

    哎，这不是被马面坑了么，他单纯将已购买的大件货物送到指定位置，却没有人负责后续安装工作，搞得自己十分狼狈。

    等等，这个穷乡僻壤还有人知道高阶修士的生活习惯？警惕的目光上下打量这位貌不惊人的女子。

    女子似乎醒悟自己多言了，连忙将脑袋塞回阿强的胸膛，闷闷地说：“阿郎，我害怕，快点将他赶出去吧！”

    还没有等阿强行动，陈硕摆了摆手，潇洒的往门外走，大声道别“后会有期。”

    就在陈硕渐行渐远的节奏里，尾随他一晚上的虚影再次现身，手指头缓缓敲击脑袋，沉思一会儿，犹豫自言自语：“这个好像不爱管闲事，要不要抹杀呢？”

    连水也没有蹭上的陈硕，靠在丰茂的大树下面休息，凉爽的风拂过单薄的衣裳，精疲力尽的人闭上双眼休息，心想：难不成在地府签了正式合同，就出现不能见光的后遗症？

    等到醒来的时候，天已经黑透了。天空中的闪烁的星点，围绕在朦胧的月色周围。陈硕连忙掏出铜镜，这次开机非常顺利。

    此次系统更新之后，出现了很多新科技啊。比如说方圆十公里的3D地图，前后左右滑动起来，还有不同平面展示。

    经过将近一个小时的研究，很多功能看上去莫名其妙，很多资料跟他八竿子打不着。比如当地灵兽百科大全，比如本地御剑航线图，再比如专门为男性鬼差准备的辣眼睛图片之类。

    陈硕在铜镜上翻了将近十个页面，终于发现“工作守则大分类”，连忙点开参考，首先引入眼帘的《bt-三千世界百科全书系列》（一套三千本），内心陷入崩溃的边缘。

    终于确定一件事：自己手头这个铜镜没有什么大毛病，但是凭借多年折腾安卓、ios系统的经验，这个程序有一个非常坑的地方，长按某些程序的图标它只是颤抖，右上角叉叉的按钮确实灰色的，根本去不掉。

    至于root程序，陈硕估计还没有出现缺心眼到解密地府官方软件的工程。