
    无聊的陈硕在大殿上飘来飘去，先是戳戳文臣的脑子，整个手掌都探进去了，注意到对方有些不适的神情，很敏感嘛，看来里面确实有货！

    跪在地上的文臣，在被陈硕玩弄脑袋的时候，说话都不利索了，想给宰相求个情，却半天说不出话来。

    陈硕接着拍拍武将的胸腔，明显看出对方想要打冷颤的却强撑的表情，很厉害嘛，看来没有白练一身腱子肉，多少还是能抵御阴冷生物。

    久经沙场的武将，站在一旁观察情况。回忆起当初宰相对自己的恩惠，还没有开口就觉得被冰块冻住了，似乎只要踏出一步，就会粉身碎骨。

    放飞自我的陈硕基本将整个大殿的人都考察完毕，特别是给榜眼、探花特殊关照，相信二人已经为了避免再次和自己见面，定然会帮那位商人一把。

    话说，漂浮状态的他跟大殿内文武百官深度接触一圈后，只有两位幸免于难。

    一位就是坐在大殿宝座上皇帝，随着他发怒，渐渐扩散出淡金色的气息，明显很不好惹，搞不好就是传说中的真龙天子的气息。

    另一位竟然排在末尾的兵部侍郎，在旁人看来，这绝对是个毫不起眼的存在。然而，陈硕的眼里，他浑身上下包裹着浑浊的黑气，几乎将面目都模糊起来。

    与此同时，在满朝文武都噤若寒蝉听皇帝发脾气的时候，他的眼神却飘忽不定，似乎在寻找什么。

    就在好奇心旺盛的陈硕准备上前挑战极限的时候，突然现身的马面一把抓住他的手，飞速朝外面一扯，两个魂体就到达荒山野岭。

    “诶，马面大哥，你来了？我刚才瞧着一位人气息不太对，是不是也要死了，要不，咱俩再稍等会儿，免得跑两趟。”

    “等个屁！要不是我及时，你丫就要魂飞魄散了。”

    “这么严重，那位又是什么来头啊，总不会又是来历劫的。”

    “不是的。赐福镇宅圣君，你听过吗？”

    “您也知道，我才进入地府单位没多久，除了阎王就知道您和牛头大哥了。”

    “好吧，以前的他姓钟名馗。”

    “我去，传说中的捉鬼小能手！有没有这么巧，他来这里干什么？”

    “行了，一看你就读书少。他本来是终南进士，由于皇帝嫌弃他的长相丑陋，决定不录取他，一气之下他就在宫殿的台阶上撞死了，死后就从事捉鬼的事。所以，应该是感受到有人在大殿自尽，所以就过来凑凑热闹。要知道，知己难求啊！他要是真的看上你，你不在地府陪他个百八十年，估计缘分难了。”

    “……”就这诡异的兴趣爱好，交朋友的任务难度绝对不亚于自己单枪匹马挑了十殿阎王。

    “行了，这次任务也算圆满完成。咱们抓紧时间回去给你找一个新身体吧。”

    “实在太感谢了，我回去后第一件事就是给你烧纸。”

    马面满意的挥挥手，朝陈硕的额头一拍，他就陷入一片黑暗中。

    再次进入阴曹地府都有一种回到家的感觉，陈硕连忙扇了自己两巴掌，打断这个危险的念头。虽然自己在陆地上还没混出名堂，最起码空气质量还是比下面略胜一筹。

    马面带领他进入鬼差办事处，正巧遇见神采奕奕的牛头，只见它装备齐全准备出门。

    “哟，你今天不是休息吗，这是要去哪里？”

    “你还不知道，白无常大人过来传达上级领导的最新指示，所有休假人员都要在岗。”

    “那赶巧了，刚好让新人瞻仰一下大人的仪容仪表，顺便沾点阴气。”

    “……”不要啊，您都忘了吗？我只是一个兼职啊！

    但是，区域总监千里迢迢过来给大家吹牛逼，不去捧场总有点说不过去。陈硕被拖着去当群演。

    可惜百米之内都没有进去，漫山遍野的鬼魂都聚集到一起，看它们喜笑颜开的表情，不知道的鬼还以为地府又开放新旅游景点了。

    “马面大哥，我听说，黑白无常是一对儿，真的假的？”

    “嘘！你不想混了，这样的大实话怎么能随便说。”

    “我去，白七爷真的因为黑八爷被水淹死就上吊自尽了？”

    “不是这么简单，但是也差不离。毕竟我才来地府那阵子，他俩已经在下面叱咤风云很久了。具体经过很难考证，我敢肯定属于殉情！”

    “我倒是不知道，这么多年过去了，还有鬼这么编排我们兄弟二人啊。”

    阴阳怪调的语句在身后响起，一瞬间冻住嘴角还挂着猥琐笑容的两鬼。

    “黑……黑无常大人，您今天怎么也有空来这里啊？我的意识是，大人您的到来如同一阵清风，吹走整个办事处的浊气，简直是蓬荜生辉啊。”

    马面提起勇气问好，俗话说伸手不打笑面人，争取扭转自己的不良印象。

    “这不是小白来这里给你上课，我顺路过来听听。万万没想到，却听见陈芝麻烂谷子的传闻。”似笑非笑的语气，让人捉摸不透他到底有没有生气。

    “呵呵，我正在教育新人这些传闻都是风言风语，信不得。”马面擦了擦头上不自觉渗出的冷汗。

    “是吗，为什么不能信？”黑八爷表情透露出一丝玩味。

    马面的冷汗已经流到后背了，一时间完全不明白这位大人到底几个意思！

    “当然是挑选有证据的相信啦！”陈硕跳出来解围，“尘世间总是谣传黑无常大人因为腿短才被淹死，然而在小人看来，您是多么高大伟岸，令鬼心生敬仰，所以类似的无稽之谈要彻底摒弃。至于白无常大人……”

    “他怎么了？”黑八爷似乎对这个话题略感兴趣。

    “他和您属于家事，我们就不好多做判断了。”

    “家事？”黑八爷满意点头的表情，明显是称赞陈硕会说话。

    能熬到陈硕这样随机应变的程度，首先，完全将生死置之度外，毕竟生存还是死亡这个问题在陈硕这里已经是小case，分分钟切换状态。其次，年少读过的言情戏本，没有一千也有八百，随便顺着傲娇忠犬的意思说两句，还是不成问题。最后，对方作为地府实权派，这个大腿不要太粗啊！

    终于肯用睁眼打量眼前鬼，黑八爷严肃的问：“你叫什么名字，在地府干了多久了？”

    “小的名为陈硕，刚上岗不到一个月，还在试用期。”

    “这样啊，那就转正吧。”