
    扫把星君看到马面一副低眉顺眼的样子，满意的点点头，将带着幽香的仙茶接过去，仰着脖子一饮而尽。

    吃过暗亏的陈硕笑而不语盯着对方，只等着他口吐鲜血、奄奄一息的凄凉场景。既然您连鬼差的东西都敢乱吃，想必有什么惊天地泣鬼神的特技吧……

    随着时间推移，陈硕期待值逐渐降低。并没有什么刺激的场面，甚至连个五毛钱的血雾都没有喷出来。

    扫把星君眼神变得昏昏沉沉，略带天真的晃着脑袋，茫然的看着自己半透明的魂体，不时朝陈硕傻笑一下。

    “马面大哥，你给他喂了什么东西？”

    “忘川水啊。”

    “哦，忘川水，只要不是孟婆汤就行。”

    马面用看白痴的眼神回望陈硕一眼，诧异的开口：“孟婆汤的原料就是忘川水啊。”

    “我擦！你手脚也太快了，我还有很多前尘往事没有来得及问呢！”

    马面不负责任的耸耸肩，转身按住星君的双肩，一起飘到晕倒的公主身上（对，就是正上面，反正都是魂体又不占重量，也方便看清楚），压着星君的脑袋凑到不足一尺的地方，严肃地说：“你上一辈子欠了这个女人的，这辈子投胎专门来还债。此生，无论如何死缠烂打都要和她成亲，明白吗？”

    星君恍惚的点点头，马面叮嘱完注意事项，就开始在铜镜上面划拉，寻找合适的身体。

    刚开始的十分钟内，星君的反应还和其他人没有太大区别。等到了半小时后，他越发天真活泼起来，智力下降到十岁儿童左右的水平。

    绝对属于精力旺盛，头脑简单，再加上特有的天真烂漫，陈硕根本拦不住他要脱裤子用尿和泥玩的冲动！

    看到场景越发脱离控制，马面赶紧将扫把星君的魂魄朝袋子里一塞，就让他在小黑屋里反思鬼生。

    “看不出来您编故事这么老套，要不是灌了药，那位肯定不相信。”

    “我说的是实话，星君还在天上任职的时候，青天白日都能碰上流星雨，被陨石砸下来了。不仅没有法力，而且智力也残疾了，就是这位公主的前世救了他。在人世间浑浑噩噩混了几十年才被同僚仙人发现带回去。临走前还许诺来世当牛做马，一定要偿还恩情。”

    陈硕不禁摇头感叹：世间竟然有如此叹为观止的人生经历，星君还真是不辜负自己的名号。

    “那他为什么投胎成人了？”

    “再别提了，本来是想让他投个畜生道，再安排公主吃一顿牛肉火锅就完事。但是，他刚出生就染上疯牛病。紧接着，安排他当一匹汗血宝马，结果他竟然死于难产，我TM都想说脏话。”

    您已经说了，但是陈硕不打算再听更脏的，赶紧转移话题。

    “马面大哥，您消消气。只是我的线索全断了，怎么接着完成任务？”

    “委托人最开始的怨念就是被逼迫致死，眼下也算是大仇得报，你还有什么可纠结的。”

    “听您这么说，我可以平白得到100积分？”

    “你别这胡说啊，我们地府现在在搞廉政建设，这是正规劳动报酬。另外捉妖的支线剧情算是新探索领域，内容需要上报审批，保守估计有积分奖励。但是，你要兑换新的肉体还差点积分。”

    “马面大哥，您具体说说还有什么高积分的任务，让我一次攒够吧。”

    马面再次掏出随身携带的铜镜，开始左右划拉，试图寻找适合新手的任务，结果发现宰相府家破人亡的任务还在未完成列表里，不仅字体变成红色，而且奖励积分刷新到1000点。真是纳闷，在短短几天时间里，宰相又做了多少伤天害理的事情，把仇恨值拉到如此高的程度。

    “咳咳，鉴于你也算咱们地府的后备力量，稍微走个绿色通道也行。既然扫把星君还在这个世界历劫，保不齐他哪天又想起来，你还是把宰相攻略吧。”

    “马面大哥，我真是有心无力，星君真是一句内幕都没有透露，就被您给灌傻了。我总不能凭空猜想，宰相和皇帝之间不可言说的秘密吧。”

    “这样吧，考虑到任务难度，我个人将积分给你上调至500点。”

    “666好不好？这个数字多吉利啊！并且免费送我回到以前的修真世界呗。”

    “成交！”

    对方爽快利索的回答，让陈硕深深感觉到价格还没有还到位。但是，毕竟马面是自己的引路人，也算是有知遇之恩，让人家赚点差价也算是为后面铺路。

    “对了，你打算怎么处理星君啊，我看以他现在的智力不足以完成情劫。估计他根本都不懂如何讨公主欢心啊。”

    “没事，不是说恋爱中的人都是傻子么，我先给他找个身体再灌点激情洋溢的药，把他朝公主榻上一扔，保证生米煮成熟饭。到时候，公主肯定要玩命弄死他，多么虐恋情深的戏码啊！”

    “会不会太狗血了？”

    “你懂个屁，现在就流行这个套路，女主角没生个孩子都不好意思和男主角谈恋爱！”

    “……”你开心就好，陈硕只好奇等扫把星君回归天庭后，自己会不会换一个靠谱上司。

    于是，夜游公主府回来的的陈硕双手握拳，激励自己抓紧时间，攒积分，换身体，早日登上人生巅峰。

    重新附在状元郎那副纤弱的身体上，陈硕将站起来活动，感受各个关节、肌肉都还算听话。

    无意间朝窗外瞥了一眼，发现还醉倒在地上的晴儿，陈硕不禁满头黑线。

    宰相大人，您真是说话算数，亲生女儿都在地上躺半宿了，也没人来扶一下。

    俗话说，人逢喜事精神爽，陈硕决定先将她拖回屋内，免得她在寒夜中躺一休之后中风了。

    到时候，丧失理智宰相肯定不会再跟自己文斗，搞不好会抱着同归于尽的心态痛下杀手吧……

    对了，刚才老丈人还提到在院子埋了点小惊喜呢。

    陈硕连忙爬起身子，走到缩成一团的晴儿身旁，从这位不停砸吧嘴的状态不难看出了，估计正做美食梦。