
    盯着自由自在徜徉在沸水的王八，陈硕脑海里自动浮现一小段话，鳖含有蛋白质、脂肪、钙、铁等多种营养成分，是不可多得的滋补品。适宜体质衰弱，肝肾阴虚，骨蒸劳热，营养不良之人食用。

    擦了擦嘴边的口水，陈硕安慰自己果然是一个不忘本的人，即使经历了这么多神奇事件，看到任何生物就想到不同的吃法也只有炎黄子孙能做到了。

    老王也许是觉得汤熬到了，也许是煮时间太长有点心慌，就在陈硕红薯啃的正香时候出浴了。没办法，只好先将红薯皮

    自身灵力和新身体的融合还不到位，陈硕只能选择偷袭。于是，老王还没有变换人型的时候，立刻跳出来按住它的壳，作为上任不久的人民公仆，对于人权条例张口就来：“你已经被包围了，现在没有权利保持沉默。你所说的每一句都会记录在案，作为地府判刑的凭证。”

    被逮住的第一瞬间，老王就缩回自己壳里，任由敌人在外面絮絮叨叨，将沉默进行到底。

    陈硕将装死的鳖壳拿到眼前仔细观察，从外形颜色观察，它的背面浅褐色，腹面白里透红，背腹甲上还有一层柔软的外膜。

    双手举着壳子摇了半天，都没有一丝动静。他意识到，已经冷场了……必须把场子搞热才能继续玩下去。

    作为行动派人士，一把推开冒着泡泡的大锅，将老王放置在两个铁勺合并后中空的地方，放在火势最旺盛的地方，开始来回翻烤。

    小半个时辰过去了，里面还是没有任何动静，果然是千年王八，如果它真的不开口，能跟普通人耗上一辈子。

    既然硬的不行，那就来点软的，将它从炙热的烤勺里抖落到地上。陈硕拔下几根头发丝，也屈尊降贵蹲下身子，用折叠成弧形的发丝不停在老王柔软的肚皮上划拉，眼看着它浑身不停颤抖，马上就要成功了。

    门板被踏破的声音从身后传来，惊得陈硕吧唧一下坐到地上。柔软的触感传达到他的臀部，表情如同吞了苍蝇，刚才没有吃完的红薯兜在后面了。

    现在有一滩橙黄色的糊状物紧贴着不可描述的部位，还散发着特有的香气，真的是百口莫辩。

    来不及为自己所剩无几的尊严哀悼，只见下班回来的阿强一步一个脚印走到面前。

    他双手将不到一米四的陈硕提溜起来，保持了平视的高度。其实，阿强对他发起攻击的话，陈硕完全能挡住，可是对方只是将你如同小公主一样捧起来，这就很尴尬了。

    就在四目相对的沉默时刻，装死多时的老王利索的翻身准备大逃亡。

    眼疾手快的陈硕将收在胸口的罐子掏出来，准确的砸中想趁乱爬走的王八精。

    罐子破碎的瞬间，阿强一眼就看见被缠绕成死结的蛇精，撇下碍事的陈硕，俯下身子去捡。

    经历危机之后的陈硕，脑子飞快反应过来，刚才没有从阿强身上感受到灵力，还以为是名普通人，千百本玄幻小说不都是有这个设定，灵力修为浅的那拨，通常没有办法探查到修为高的那方底细，按照这个逻辑，这位更像是一名隐世高手啊。

    阿强小心翼翼将蛇身解开，并将她放在肩头，准备离去。

    浑身酸麻的蛇精被解放的瞬间，眼里流露出凶狠的目光，用不太灵活的尾巴尖朝陈硕指过去，尖叫道：“弄死他！”

    脸上虽然流露出嫌麻烦的表情，还是听从她的话，气势汹汹的朝陈硕走过来。

    费了半天劲儿刚将老王捆好，陈硕抹了一把不存在的汗水，双手对搓并且放松肩膀后，挑衅的说：“既然来了，就别走了。”

    凶神恶煞的阿强扑过来的瞬间，陈硕单纯挥一巴掌就连人带蛇都嵌入土墙内。

    说实话，陈硕真的没有想到对手这么弱，那你刚才为什么要摆出一副舍我其谁的嚣张神情，这不是找抽吗？

    顾不上还在昏迷的阿强，一把将瘫软的蛇拖过来，摆在后缩回壳里老王的面前，阴森森的笑道：“听说，王八咬住东西就不会松口诶，是不是真的？”

    根本扭不动的蛇精露出惊恐的神情，虽然她和王八精都是长老派过来执行任务，但是，她俩的交情可以说是淡如水啊！

    本来打算死撑的老王，从壳里睁开小眼睛，注意到毫无还手之力的蛇精摆在离自己三厘米的位置，只要一张口就能咬住了，然后就可以肆无忌惮的吸取她百年灵力。

    但是，这明显就是个圈套，如果被眼前的修真人摸清事情真相，自己就算多了灵力也是难逃一劫。

    就在老王纠结不已的时候，它和蛇精的目光对上了，接着她的眼神飘到屋子外面，并且发出嘶嘶的生意。

    趴在地上的两位妖精微不可见的相互点头，达成了协议，就在电光火石的瞬间，老王咬住了蛇身，她则奋力摇摆，在地上不停的抽动，越来越接近门口，猛地一甩，借助惯性将老王高高抛起，目的地就是院内那口井。

    咚的一声，老王直直撞上那块盖住井口的巨石，依稀听见它吐血的声音，这人品也是没谁了。

    陈硕稍微抬手，老王昏迷的形态就被院子里面窜出来的藤草牢牢困住。

    看到这一幕，彻底绝望的蛇精终于放弃了挣扎，一副破罐破摔的样子，无力的问：“真人，你到底要怎样啊？”

    “很简单啊，你们说出真相，我就放你们一条生路……”陈硕顿了顿，坦白道：“当然是不可能，顶多给你们一天的时间跑路，然后我再去抓你们。”

    突然想到当初诸葛丞相也很享受这猫抓老鼠的乐趣吧，不然也不至于把同一个人来来回回抓了七遍。

    蛇精自认为活了二百来年，也算是见多识广，这么变态的修真人还真是一次见到。

    不过，名门正派修士都是些爱面子的人，不太可能出尔反尔，她犹犹豫豫的问：“你敢拿自己门派的信誉发誓吗？”

    “可以啊，我陈硕那厚德派的信誉……”

    “你上次还说只是文殊派的！”蛇精的黑漆漆的眼睛射出一抹精光。

    蛇不是都四肢退化的爬行动物，记忆力这么好，算是上天开的后门？