
    放完狠话的她整个身躯迅速拔高，依旧保持人的面部，但是从脖子以下就完全被鳞片覆盖，连尾巴也飞快变粗，甚至达到直径一米的宽度，呼啸而来。

    雷霆万钧的力度狠狠砸在陈硕的头顶，发出砰的闷声，接着是悉悉索索的坠落声，算不上标准美女蛇的她扑街了。

    虚惊一场的陈硕放下挡在头顶的双臂，不得不说确实有点麻，依稀有点肩膀上死皮被震碎开始掉渣渣的感觉。

    瘫软倒地的蛇精看到这一幕，猛地喷出一口血，不甘的说：“你怎么也会蜕皮啊？”

    “说出来你可能不信，这副身体本来不是我的，我也不知道他有多久没洗澡了。”

    气喘吁吁的蛇精虽然狼狈不堪，眼睛依旧是竖瞳的状态，警惕的望着对面疯言疯语的人。

    “一寸光阴一寸金，大家都忙忙的，不如你老实交代一下这个村庄隐藏了什么秘密，我也好回去交差。”

    “你当真不记得了？”

    蛇精仍是一副不可置信的表情，低头思虑半天，再次抬头眼眶已经充盈着泪水，一副逼良为娼的委屈神情。

    搞不好你吃过的人，比我吃过的盐都多，这样毫无诚意的博取同情真的好吗？

    就在陈硕上前一步，准备把蛇精绑起来换个地方审讯，不然，等路过的修士看到浑身肥膘的自己和矫揉造作的蛇精，肯定要绝对要误会。

    一直无比柔顺的她突然恢复三角蛇头的形态，缩小身形，一溜烟就从陈硕的裆下飞蹿出去。

    来不及的多想，陈硕伸手就去抓这个滑溜溜的物体，蛇精弯曲着身子，猛地回头张开比自己整个头部都大的嘴，直直冲着对方手腕咬去。

    一击即中，她怨毒的眼神中不由闪烁出得意的光芒。

    接着传来轻微的咔擦声，她的毒牙牢牢卡在防护罩上面，无论如何摇摆身体，都拔不下来了。

    反观陈硕，莫名其妙多了一条高级腕蛇，如果能够准确报时就更好了。

    虽然不清楚蛇的七寸具体位置，陈硕选择从下往上将蛇体打一个死结，防止她再次逃跑。接着捏住她的头部，朝上一提，拯救出已经碎裂大半的豁豁牙。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒，对了，听说蛇胆泡酒大补啊，要不要那你自己的尝尝？”

    亲切的笑容配上丧心病狂的内容，蛇精浑身颤栗的摇着头，跟触电似的高频率节奏让陈硕几乎拿不稳了。

    “真人，你别抓这里，人家肚子痛啦。”

    蛇根本没有肚子好吗！但是善良的陈硕还是换个手法，揪住尾巴将她倒提起来。

    顾上头晕脑胀的苦楚，蛇精赶紧辩解：“真人，冤有头债有主，不是我把你弄死了，就算回魂也应该去找隔壁王八精。”

    其实，陈硕并不在意是谁弄死身体的原主人，从某一方面来说还算是意外捡了便宜。不过这因果循环并不打算解释给倒霉的蛇精听。

    眼下，快点去交差换积分才是重点，否则再过俩月自己就该命悬一线了。

    “哦，看来我运气不错，才复活就能偶遇妖精窝。实话说吧，我真的只是路过，顺便打听点小事情。”

    蛇精环顾四周参差不齐的墙壁，以及多了个窟窿的房顶（虽然是自己顶出来的，但是没有他私闯民宅，自己又不会吃饱撑着巨大化。）不停扭动麻花似的身躯表示抗议。

    当然，陈硕完全忽略蛇精谴责的目光，心中暗喜，通过初次作战，基本了解隔气防护罩抗打击程度。此时，冒着摩拳擦掌，想趁热打铁把隔壁的小妖精也收拾了。

    “你说隔壁的老王把这身体弄死的，总要有个原因吧？”

    听到如此诡异提问，蛇精万分确定眼前这个超级变态，确实不是前两天翘辫子的小修士了……

    但是，好不容易才掩埋的秘密，如果将来被长老知道是自己告的密，就算现在能逃过一劫，也要东躲西藏一辈子。

    “诶，你都惨成这幅样子就别玩硬气了吧？”摇了摇沉默不语的蛇身。

    “真人，你可知我是什么身份吗？”

    几个意思，这是打不过准备用后台压人吗？自己又不是孙猴子，为了跟以后的仙籍同僚搞好关系才放走对方的小宠物，卖个人情。

    蛇精明显从陈硕不屑的目光看到自己离死不远了，色厉内荏的吼道：“我可是女娲族的后人！”

    “女娲？”

    “对，就是人类最初的始祖，用五彩石补天的女娲娘娘。现在知道你闯大祸了吧，如果不想断了自己修真路，就速速将我放了。”当然，就算现在放生，梁子也结下了。

    经过她孜孜不倦的提醒，陈硕试探的问：“就是玩泥巴特别嗨的那位？”

    蛇精一口精血堵在嗓子眼，不吐不快，最后没忍住还是喷了一片血雾，然后晕厥过去。

    “我呸，就这点本事还女娲后人。”

    随便找了罐子将迷你版蛇精装进去，重新挑了两颗蒸红薯出来，晃晃悠悠去隔壁老王家串门。

    从不到膝盖高度的木栅栏直接跨过去，陈硕觉得妖精们的审美观也是常人难以理解。

    要不然弄个两米高度的植物墙在中间隔离，多少保留点个人隐私。毕竟，妖精们变身的时候难免过于放飞自我，不着寸缕的场景也是可能的。

    或者干脆不要弄这些虚的，大家都修炼成精的妖类，云游四海才是生活真谛，谁还在乎偶然的落脚点多占一平方米的土地。陈硕就不信，这里也能颁发土地所有权证书。

    还有那口破旧的井口，连个打水的桶都不吊在上面，生怕修真人看不出毛病怎么着？井里面黑黢黢的，带着阴森冰冷的气息，一看就不是什么好井，搞不好还是抛尸的现场，陈硕顺手将旁边的巨石压在上面。

    从一扇打开的窗户探进去，房间内空无一人，只发现有口烧着热水的大锅，咕嘟嘟的冒着泡。

    连忙四处张望，生怕自己被一只王八埋伏，到时候会被马面笑死吧。

    陈硕发挥灵力，加强感受力的时候，依稀听见哼歌的声音，为什么声音是从热水里传出来？

    紧紧盯着古怪的大锅，只见一块灰漆漆的壳慢慢上浮起来，随即四肢和头都出现了，惬意的它还朝天空吐出一条长长的水线。

    原来这位在泡澡啊，难怪越靠近屋子，河鲜的味道越重。