
    陈硕双手摊开，无奈的圆场“理论上来说，我是吃百家饭长大的，怪我咯？”

    对于极其敷衍的回答蛇精只能点点头，让他随便发誓吧。如果他真的毫无下线，出尔反尔，自己就用最后的底牌同归于尽。

    “我陈硕用文殊派的名誉发誓，待你吐露事情真相后，我答应放你离开一天时间。”

    垂头丧气的蛇精小声的说：“其实，我们奉命来这里，只是为了将新炼制好的丹药给普通人服用，同时贴身观察有没有不良反应。我们初来乍到，阿强就是第一个服药的。”

    “所以，这药的副作用就是将人毒哑了？”

    “不是的，阿强本身就是哑巴，从小被人欺负，初次见面的时候，瘦弱的他快被人打死了。是我亲自喂食丹药之后，他身形才变得如此强壮有力，完全能够自力更生，这样子我也放心了。”

    听蛇精这种与有荣焉的语气，她还拿自当热心肠的游方郎中不成？陈硕冷冷的提醒道：“喂，那这幅身体原主人又是怎么挂的？”

    似乎被人揭穿了伪善的面具，蛇精将头摆到其他方向，不与陈硕对视，“他自寻死路，谁让他不自量力来挑衅我们。既然这么想知道丹药的成分，于是我们也给他喂了一颗。发现这种丹药可以短时间迅速刺激体内灵力，但是他没有掌握好灵力游走的方向，眼看着一点点的涨起来，最后被暴躁的灵力撑死过去了。”

    看来这幅丹药里面有一种对修真人来说致命的成分。但是，谁会闲着没事提炼这种丹药呢？

    灵光一闪的陈硕迅速提起蛇精身体，求证道：“你是魔教的人吧？这幅丹药是木兰长老让你们传播出来，他一共派了多少爪牙出来呢？”

    故意隐瞒实情完整性的蛇精万万没想到，眼前这位真人竟能猜得八九不离十。

    难道他是修为逆天的前辈，早就暗中观察魔教的行动，甚至不惜牺牲伙伴的性命，甚至趁机夺舍？面对如此冷血的人，她不由得浑身哆嗦起来，半晌缓缓点头承认。

    然而，陈硕没有错过蛇精的面部表情万花筒似的变换，从她一瞬间僵直到慢慢放松的身体反应，肯定还有待挖掘的地方。

    “你确定这就是实话了，我完全可以把老王弄醒，再将你们分开审讯哦，到时候有一点对不上的地方，那你就不能怪我手段残忍，毕竟是你毁约在先啊。”

    闻言，蛇精飞速的瞟了眼还在昏迷的同事，决定把一线生机留给自己，坚定的回答：“我们的确是魔教的人，但是丹药的扩散都是莫风长老计划。”

    再问其他的，蛇精也表示自己只是跑腿的，没有高级权利，无权得知其他内容。

    陈硕挥一挥手，就让她离开。一开始，她还走的犹犹豫豫，三步一回头，生怕对方放冷箭似的。

    感觉到自己人品受到极大的质疑，陈硕威胁到：“你要是真不着急走，就留下来喝点王八汤？”

    身心受到巨大伤害，保守估计会留下一辈子心理阴影的蛇精左右滑行着离开了。

    陈硕将昏迷的老王带回屋里，用从它身上摘下了的草不停的逗弄它鼻孔的位置，结果连个喷嚏声都没有。

    对于一只沸水里面泡澡的王八，自己又有什么办法呢？回想一下自己能够想象出来的手段，似乎都不够残忍，果然还是逼供经验太少。

    还是等晚上跟马面联络的时候，看看他有什么好的意见及建议。以后一定抽时间去地府专门关押十恶不赦的罪人的炼狱观摩学习一下，争取不给鬼差丢脸。

    就剩下最后一个问题了，墙上那位被迫嗑药进化后物种怎么办？

    在翘首以盼马面上夜班的时候，陈硕选择先洗个热水澡，争取早日将扫把星君的霉运送走，可惜没有艾叶之类的植物。

    在水中有一下没一下戳着自己圆鼓鼓的肚子玩，手感润滑无比，稍微抖动一下都能感觉脂肪在皮下流动。

    虽说这身体是吃魔药后的不良反应，也没人给个准信什么时候药效才能消失。如果只是虚胖的话，是不是少喝两口水就能瘦了？

    “呦，忙着呢？”天还没有黑，马面就一缕一缕从地下冒出来。

    “啊！！变态啊！你连这副身体都要偷窥！”

    浴盆里的陈硕不停朝外面泼水，然而水珠都直直穿透对方的魂体。

    “差不多得了，水资源是你这么浪费的吗？你知道有多少人一辈子只能洗两次澡吗？你知道环境污染……布拉布拉。”

    面对死了不知道多少年，根部不需要空气的鬼，教育自己要勤俭节约，保护地球的时候哦，陈硕镇定无比的接受了，三观什么都早都百炼成钢，还是变形金刚的那种神奇材质哦。

    “马面大哥，这天还没有黑，你就上班啊，只想当年度最佳员工吗？”

    “咳，其实我这趟来是和你辞行的，我要离开一段时间了。”

    闻言，陈硕心中一惊，哭丧着脸说：“你东窗事发了？没事，进去以后好好改造，等你出来了，咱们再把酒言欢。”

    “你能不能盼我点好？主要是我提前把今年任务量完成，所以可以休年假了。”

    “鬼差也有年假，果然公务员就是不一样，大概几天呢？”

    “一个月！”

    “我去，这么长！那我呢，不休年假换积分可以不？”

    “按理来说，正式鬼差每年只放一天，我已经30年没有休过，都攒到一起了。”

    “额，那你走了，我怎么办？”

    “关于你这条小支线，我已经和牛头打过招呼了，刚才查看铜镜，你的任务进度已经完成百分之九十，就差去汇报了。所以，我特地给你预约了一嗖要到文殊派的飞行器。”

    “还有一个小问题，嗑药的那位……”

    陈硕挥手一指，却发现阿强的灵魂体已经飘在半空，一脸困惑的看着自己的尸体。

    “我好像下手太重了，这下怎么办，重新塞回去？”欲哭无泪的陈硕寻求上级帮助。

    “哎，那副药本来就是透支精力的东西，无论你伤不伤他，今日都是他的死期。”

    “对了，这有没有解药，我这副身子真的很累赘啊。”