
    “马面大哥，我只是换肤身体，又没有换脑子。你拿着我的东西送给我，这不太合适吧？”

    “那你想怎样啦！”

    “送我一个金钟罩、铁布衫之类吧。我已经感觉这份职业的危险性，以后肯定还有不少和高人切磋的机会。上辈子死无全尸的结局给我留下心理阴影，现在知道自己不会死透，但是活着的时候也不想留疤。”

    “喂，你好歹是给地府打工，能不能把期待值调高一点，怎么会有如此低端的防护！给你一个隔气防护罩。”

    “那是什么鬼？”

    “就是隔绝一切气体，你们那个世界的科学应该普及了基本知识。放大了说，它能保证地球温度、湿度。往小了说，气体还能够供给动植物吸氧。只要有了这个防护罩，你就相当于真空状态，绝大多数物理攻击都会在隔层内分解，你最多感觉有点痒。”

    “这么霸气，那我不是天下无敌了？”

    “如果非说有什么小缺点就是每天晚上要晒月亮吸取能量，还有开启防御的时候，你本身的灵力也不能使用了。”

    “……”就是变身成木头人让对方打过瘾的意思吗？

    虽然鸡肋了点，聊胜于无，陈硕还不信邪，有人能对着木头打上一天一夜。他深深叹了一口气，总感觉这金手指开了以后，还是往废柴的方向发展。

    “行了，你挑个颜色。”

    马面登录自己账号后把古镜递过来，陈硕打眼一瞧就乐了，光红色系就有上百种，品红、胭脂红、玫瑰红、贝壳红、珊瑚红等等。一瞬间仿佛回到极其十二星座色号的唇彩的美好时光。

    但是，现在这幅身体基本上就是祖国八九点钟的太阳，这么红有点过吧……

    还是挑点深沉的颜色，显得更加有内涵、神秘莫测！紧接着陈硕将画面转到蓝色系列，钴蓝、湖蓝、靛蓝、蔚蓝、宝石蓝、孔雀蓝等等。

    幸福来得太突然，陈硕需要慢慢享受，脑子里反复对比不同色号的蓝上身后的效果图，必须要考虑到搭配问题，毕竟晴天的光线和星空的明暗都会带来不同的光泽度。

    牛头马面眼瞧着天都快亮了，终于明白即使陈硕很久很久没有当过妹子，购物的时候还会犯选择恐惧症，这简直是一种深入骨髓的病。

    “我俩快交班了，要不这样吧，给你选个随机的颜色？”牛头憨憨的提出意见。

    磨蹭半宿也没选出心仪的色彩，无奈的点点头。一心想着等自己肉身开了挂，就去报复社会的陈硕，很快就被社会报复了。

    随机的颜色是透明色，你敢信？

    欲哭无泪的陈硕抬起头问：“再给一次机会吧。”

    连马面也是一只手捂住双眼，不愿意直视这惨淡的现实，人品这东西真是一言难尽啊。为了防止陈硕再胡搅蛮缠，飞速点击确认按钮。

    虽然有了一副需要晒月亮的防护罩，但是失去金光闪闪特效，陈硕还是有点不爽，站在原地跳了两下，好像没有什么元气满满的感觉。

    “这东西真的顶用？”

    马面立刻双手虚合，掌心聚气，冷声问：“要不我轰你一下？”

    看着那团气体渐渐凝聚成实体的样子，万一炸裂了，算不算保修范围啊？分分钟变身乖巧无比的陈硕笑着拒绝对方的好意。

    “对了，这名小修士就是发现那个村子里的问题才死于非命，你现在要把问题的症结找到并带回文殊派。”

    “他是文殊派的修士啊，就现在这副尊荣，还能有人认出来吗？”

    “他只是一个无门无派的小散修。但是，趁着这次机会想投靠到文殊派那里。”

    在外界看来，头顶上不冒点青烟都不好意思说自己在修真，打架的时候最好能召唤出虎啸龙吟，出行的时候必须飞天遁地，修炼时间长了还要露出一手返老还童的真功夫！

    鉴于舆论压力太大，所以灵力水平一般的散修们只能隐世，避免给修真界丢人。

    陈硕了悟得点点头，“我顺便问一句，梦娜怎么样了？”

    “谁？”

    “就是文殊派的掌门之女，长的挺漂亮那个！”

    “哦……不认识。回头我给你关注一下。”

    “额，不用了，我抓紧时间自己去看她吧。”

    陈硕心里暗道：看来梦娜的身份不是补丁，如果自己拜托勾魂使者关注她衣食住行，倘若被她知道了，肯定会把这层防护罩打裂吧……

    “马面大哥，关于任务信息，还有其他可以透露的吗？”

    “那多麻烦啊，我顺便帮你把证据找到再将你瞬移回到文殊派，好不好？”

    喜出望外的陈硕抬头望向对方，却发现一张毫不掩饰的嘲讽脸，讪笑一下，赶紧向上级宣誓，保证完成任务。

    看来还要杀回去一趟，不知道昨天的烤红薯吃完了没有？

    天蒙蒙亮的时候，陈硕已经猫着腰等在那家柴火堆附近。种田文诚不欺我，哪怕是一位寡言少语，浑身上下洋溢着王霸之气，分分钟要登上人生巅峰，一旦面对柴米油盐酱醋茶，众生平等，他也是要出门干活养家。

    看到对方渐行渐远的身躯，陈硕悄悄潜入土坯后院位置，凭借超人的吃货本能，打眼一看飘出缕缕冒烟的地方，就知道今天食材还是红薯。

    虽然偷偷摸摸的形象多少会给鬼差队伍抹黑，但是在偷来之食和尊严死去之间，陈硕毫不犹豫选择前者。

    凭借小身板的优势，悄无声息的进入带着迷人香气的灶房，从还在冒着白气的蒸笼里摸到一颗金黄滚烫的红薯，左后倒右手，烫的皮都快起泡了。

    “又是你！”

    女子愤怒的尖叫，她依旧穿着昨天墨绿色的裙装，左手举着木瓢，右手提着水桶，下半身游曳过来，身后的地上还留下一条波浪线。

    没错，眼尖的陈硕注意到她的蛇尾巴了……

    头一回见到如此贤妻良母爱吃红薯的妖精，不过下面就好办多了。

    “小妖，我可是修真人哦！给你个放下屠刀立地成佛的机会，快点把家里值钱的……不，好吃的都拿出来孝敬。”

    “哼，手下败将，老娘看你是真的活腻了。”

    听起来，两人以前还交过手，都能认出来变形后的胖子。眼下，这位蛇精还神采奕奕的活着，小修士却驾鹤西归了，胜负不言而喻。