
    此刻，陈硕用实时位置观察周围发现一个惊恐的状况，现在所在位置是一个小图钉的样子，那么，这个飞速朝这里靠近的小红点又是谁？

    虽然现在身无长物，陈硕还是随手抓了一把土，如今这草木皆兵的状态，基本上把百米之内会喘气的都当做假想敌了。

    一道黑色的烟雾渐渐化成实体的形象，同时带来阵阵冰冷刺骨的气息。

    陈硕这时候想的却是：为什么都是鬼差，形象差距就可以这么大？人家拖着那么一团黑雾看着都像去法力无边的高人，他拿着地府铜镜怎么看都像是坑蒙拐骗的疯子……

    “牛头大哥，你怎么来了？”悄悄放下上不了台面的暗器，仰着头望向出场方式异常炫酷的同事。

    “马面在下面出了点小问题，所以让我抽空带带你。”

    那货一定是没脸见到自己才出此下策，一定是吧！压住内心咆哮，尽量摆出冷静的模样，毕竟也算是个有身份的人，尽量要往高不可攀的气质进化。

    “那麻烦你啦，首先，这个镜子经常自动更新，一更就是一宿，有没有简化程序的方法啊？”

    “哦，理论上才开始发的终端程序都系统自带，内容都是统一的。但是，马面爱捣鼓新仪器，所以用他的账号给你提前下载了些特殊用途的程序。毕竟都是花积分下载的东西，就算现在不能用，不代表以后没有。所以，他利用高级权限将删除按键锁死。”

    呵呵，陈硕低头再看一眼满屏花花绿绿的图标，这简直是要把强迫症逼死的节奏。

    “我建议你凑合着用，”憨厚的牛头继续帮兄弟开脱“毕竟，它的外观还是完整，你看看这制作工艺、雕花技术，都是可遇不可求的。再说镜子的功能也没有缺斤少两，只要适应海量垃圾程序就可以。”

    “牛头大哥，我想申请换一个新的。毕竟身体都是二手货，装备再不给力，真的没有活路了。”

    “因为如果你找他要求调换设备，他只会给你个比这个更差的。毕竟新镜子要打报告申请，他又是一个拖延症晚期，等东西送过来，你可能已经不在这里供职了。”

    “什么意思？地府还能开除鬼啊！”

    “马面没有跟你说明？执行任务不仅仅是换取积分，更是换取生存权利啊。如果补丁总是搞砸，甚至任务期间意外丧命，肯定会倒欠地府积分。到时候，轻则散尽修为重新投胎，重则魂飞魄散永不超生。”

    我去！终于明白马面为什么不让详细研读用工合同了。这种丧心病狂的合约谁签谁sb。

    刻意忽略对方眼中节哀的神情，陈硕深吸一口气，乐观的想“只要自己不接任务，不主动作死，把这副身体活够还有百八十年吧。”

    “牛头大哥，我觉得这副身体跟说好的不一样，灵力不能自由的施展就算了。连外貌都不能保证也太坑了吧？”

    “哦，其实之前这副确实是图片显示的模样，但是出了点小问题。”

    “小问题？”

    陈硕完全不同意这个观点，几乎是打着爱驴仕的招牌卖江南皮革厂的货物了，这才刚过消费者权益保护日，你们就肆无忌惮了？

    “因为这具身体的不小心嗑药，才导致身体有些变形。所以呢，原主有一个小小的心愿，希望你能……”

    “我不听，我不听，”他掩耳盗铃般捂住双耳，这绝对是附身扫把星君的后遗症！

    思量许久，陈硕坚定的表示：“其实没有灵力也不影响日常生活。这样不会算我旷工吧？”

    “没关系，正式工每年攒够3000积分就可以续签，工作内容自由选择。”

    闻言陈硕松了口气，再一回想，自己当初走的时候，已经过九月九重阳节了。那么，“冒昧的问一句，这个世界的是第几个月份了？”

    “才十月份，不着急！”

    听到这里，陈硕深刻体会到急症病人住院后心情，旁敲侧击大夫自己到底得了什么病，大夫镇定自若的回答：“病因未名，但是看你的身体状况大概还能活两个月。”

    “那我还有救吗？不是，牛头大哥！我今年才赚了988，这两个月时间肯定不够啊！”

    “怎么会呢？修真的世界里随便一个任务积分都有上千，毕竟任务难度摆在那里。比方说这名小修士就是探查到附近有魔教的活动迹象，只要成功把信息传递回门派就可以得到2000积分。”

    脑子稍微转转弯，陈硕就明白了，这就是不同世界的价值观问题了。当小白领的时候，出去旅游吃吃喝喝就算刷爆卡，也不过万八千块；如果是中产阶级旅游刷爆卡，估计能买下一辆奥迪了；再放到上层社会，买一架波音747也刷不爆吧……

    “如果你没有意见，这件任务就算接了，我把从待完成列表划去了。”

    “切，说的好像我还有回旋的余地。二话不说都把程序重新安装，我除了更新重启，那不成还能自爆示威啊！”

    “话不要这么说啊，只要你能看开，世界还是很美好滴。”隐匿很久的马面从地下飘出来，谄媚的笑着。

    “不是说你还在收拾烂摊子，怎么突然有空上来飘飘？”

    “想那种剪不断理还乱的bug就先把当事人速冻起来，等我想到解决方案再说。”

    对于这么简单粗暴的上司，陈硕只能祈祷东窗事发的时候不要牵连自己……

    “既然来了，顺便跟我解释一下这幅缩水的身体怎么回事？”

    “你们凡人不是做梦都想返老还童吗，这属于你初次消费额外赠送的福利。”

    “既然是赠品，我选择放弃，请给我原装的。”

    一阵短暂的沉默过后，马面语重心长地劝说：“年轻人，你这么倔的脾气，将来会吃亏的。”

    “今朝有酒今朝醉，明日无酒喝凉水。好歹大家要长期合作，您要是没有办法把这身体催熟，就再给送点别的技能吧。”

    “这个好说，立刻把分神期的修为给你还原。”