
    “我还要改名字，这么麻烦啊？”

    “您不知道啊，何睦青对于消息的悬赏异乎寻常的高，基本上能动员大陆上倒卖消息的散修了，也不知道多大仇多大怨？”

    “……”

    要说他对自己余情未了，打死都不信，到底是什么让他如此穷追不舍？

    “你觉得什么名字通俗易懂，特别容易重名，简直放在人堆里就再也找不到了？”

    “陈狗带怎么样？”

    “这么特立独行的名字，你还是自己留着用吧。我就用叠字算了，陈硕硕，清新可爱、朗朗上口。”

    柳叶翻着白眼腹诽：您是有多喜欢自己的名字啊？

    由于文殊派最近要举行盛大的典礼，特地开放聚灵峰的马车场。所有受邀请前来观礼的修士必须出示请帖才能进入永安城，所以城门入口处又拍成一条长龙。

    想到何睦青对自己不安好心的寻觅，陈硕觉得低调才是活得久秘诀。于是，两人在不远处的小树林里降落了。

    柳叶利落的站起身，伸手去搀扶看起来行动就费劲的客人。结果，陈硕发现底盘稳也不是什么好事，完全卡住了。

    就在柳叶还冥思苦想如何解救对方，满脸羞红的陈硕已经抓住边沿，狠狠的往下压，咔嚓一声，冰雕澡盆碎裂了。

    陈硕也算是完成了一次破冰之旅……

    一边将身上的的冰渣子拍下，陈硕一边问话转移对方注意力“文殊派又要举行什么比赛啊？”

    “小的也不清楚，要不陈硕大人稍等片刻，我去问问？”

    “算了，我对最强好声音之类的兴趣不大，咱们还是抓紧时间进城吧。”

    走到城门的位置，柳叶掏出莹黄色的身份牌，跟他挥手道别，直直走向特殊通道。

    陈硕想了想，也掏出青黑色的贴牌凑上去，门卫瞥了一眼，就将他拦下来。上下扫视一遍，充满质疑的问：“就你这样也算外门弟子？”

    “咳，我这是吃错药了，虚胖、虚胖！”

    “行了，赶紧坐车回门派帮忙吧。”说罢，朝城内左侧的车辆停靠处一指。

    远远看过去，五光十色的灵兽背部都带着形状各异的翅膀。

    有的灵兽斑纹像豹子，只是颜色比较杂，看起来更加凶猛。

    有的灵兽形态却像长颈鹿，特别是标志性的脖子，都快把周围的树啃秃了，真不知道它主人为什么让它出来当交通工具……

    有的灵兽造型像孔雀，不停地张开色彩斑斓的尾羽，还示威似的四处乱转，不知道被迫看它光秃秃臀部的其他灵兽如何想。

    陈硕屁颠屁颠的靠近，就听见此起彼伏的吆喝声“文殊派！往文殊派方向，10块星灵石一位，10块一位，还差俩，上人就走！”

    “来来来，包车了啊，车上自带冰晶，凉快又舒适，方便又快捷。”

    “真人，你去哪啊？我们家的飞行器不仅外表炫酷，更是内有乾坤，要不要体验一下？”

    这如同唐僧掉入盘丝洞一般的感觉是怎么回事？

    默默推掉拉扯着自己衣袖的车夫，还是包一辆单独的马车，反正钱也不是自己的，在地府也不太能用上。

    毕竟，陈硕跟鬼神打交道久了，这种尘世间生活气息扑面而来让人有点招架不住。

    准确来说，何止是扑面而来啊，简直是砸一脸了好么！

    陈硕默默将脸上的香蕉取下来，气愤的朝暗器的方向仰视过去，（对，一米二的身高，你眼神再凶狠也是仰视），被注视的人无辜的表情耸耸肩，朝身后过分热情的爱慕者们指了指。

    竟然是那位收水果狂魔，又跑出来占粉丝便宜……

    陈硕脑子飞快运转，鉴于这位人生观千变万化，说好听点是随性而为，说实在的就是精神分裂。很难分清是敌是友，自己还碰巧互相还知道些小秘密，万一被他要挟以后的路就很难走啊，还是装不认识吧。

    幽冥一脸趣味的盯着被误伤的小修士，勉强读出对方眼中的一闪而过的鄙视，看来是认识自己啊。

    但是，长成三寸钉的高度，长度约等于宽度的浑圆身材，自己不可能毫无印象啊。

    等注意到对方悻悻转身不计较被误伤的事情，幽冥脑海里浮现出一位任人欺压的故友形象，但是那位不是应该在准备典礼吗？

    “喂，小胖子，你叫什么名字？”

    被扇子轻轻敲了敲肩头的陈硕低沉的回答：“要你管？”

    “让我猜一猜啊，你是不是要去文殊派参加婚礼啊？”

    “……”

    这不是相当于站在故宫售票处，问过往的人是不是来旅游，不然呢，来长住啊？

    “既然如此顺路，不如你就捎带我一程吧？”

    “呵呵，凭什么？”

    “你不觉得能和如此风华绝代的我共同拥有一段时光，是值得回味一辈子的事情吗？”

    对待这种自恋狂魔，你说不，他会当你欲拒还迎；你说行，他则当你早已沦陷。

    于是，陈硕决定行动表示发自内心的不乐意！蹭的跳进马车里，催促道：“麻烦赶紧去聚灵峰。只有一位乘客，谢谢。”

    二话不说，车夫迅速拍了拍灵兽的背部，只见刚才还普普通通的马刷的展开六扇翅膀，腾空而起。

    倒不是老车夫受到陈硕冰冷气质胁迫，而是围观的少女们用骇人的眼神告诉他，如果敢把她们的男神带走，今天就不能善了。

    飞行平稳后，老车夫觉得自己有义务讲点笑话活跃一下气氛。

    “从前，有一匹马，它跑着跑着掉海里了，你猜接下来会怎样？”

    “游回来？”

    “不，它从此就变成海马！哈哈哈！”

    满腹心事的陈硕完全不能明白对方的笑点，干笑着附和两声就准备闭目休息。

    然而，经验丰富的老车夫知道自己没有聊到对方心上，俗话说千穿万穿马屁不穿，他再接再厉道：“看这位真人气度不凡，想必是受邀参加厚德派陈硕掌门和文殊派梦娜婚礼的？”

    “谁的？”

    “你还不知道，这喜事已经早都传遍整个大陆了！”说着车夫的眼神充满质疑盯着陈硕。

    直接被离奇的消息镇住了，又要当新郎了？太突然了吧。

    愣神半天才呆呆的回答：“哦，我只是深山老林的散修，专门替师傅出来跑腿，并不清楚其他的事情。”

    话说，胖子的唯一优势就是笑起来比较憨傻。

    马车夫似乎颇为怜悯这位没见过世面的小修士，滔滔不绝的渲染这场婚礼有多么豪华。