
    不一会儿就到达聚灵峰的停车场，看着热闹非凡的场景，陈硕当即就明白梦娜的婚礼会有多么盛大，自己单枪匹马把新娘子拐走的可能性直线下降。

    就在乱晃着的时候，又看见熟人了。师父郑乾坤正喜气洋洋的和友人吹牛b。“不是我自夸，当年一见到陈硕这小子我就知道，他的前途一片黯淡。但是，经过我几十年坚持不懈的教导，他总算没有给我丢人，成功接任厚德派掌门。当然，他能和文殊派结亲，也离不开我敏锐的目光……”

    陈硕嫌弃的眼神撇过去，看来师父还没有认出来口中的宝贝徒弟已经被掉包。

    他脑筋一转，三步并作两步上前，凑到郑乾坤的身后小声开口道：“师父！”

    “嗯？”对方一回头没发现人影又转过身去。

    陈硕也是服了，不该敏锐的时候瞎敏锐，该敏锐的时候跟瞎了一样不敏锐！

    “喂，死老头，朝下看！”

    郑乾坤一瞬间背部冒出冷汗起来，近乎惊悚的目光打量着斜后方的小胖子。断断续续的问：“你，刚才，说什么？”

    陈硕一脸挑衅的询问：“就是说你呢，还收不收徒弟啊？”

    就在刚才动脑的过程，陈硕第一时间反应过来，与其把魔药扩散的消息卖给文殊派，不如告诉郑乾坤，毕竟衣不如新人不如故！

    “刚才风太大，我还是没听清楚。”

    郑乾坤抬起的脚步，显然表明他不仅听清了，而且打算飞速离开。

    牛皮糖陈硕一把搂住对方，大声的喊：“我想拜你为师！”

    “那你继续想吧……”他手上也没有停止扒拉这热情的拥抱，但是，对于不到自己胸口的胖萝卜头还是下不了重手。

    “我是认真的。”

    郑乾坤被束缚的状态，向下打量对方，眼角一挑“拜师申请要交给我的门派，门派同意之后，你才能入门。至于拜师仪式，广邀修真同道见证，还要有拜师帖、压贴礼、入门三跪九叩……”

    注意到对方呆滞的面孔，不屑的问：“你莫不是以为嘴上说说就行了？”

    其实，大多数修真派正规拜师仪式非常重要，绝不是路边出现一位头发花白的老头遇见骨骼清奇的主角，生拉活拽要人家拜自己为师。

    就算资质逆天收入门派，光是德智体美劳的考察都要三五年，一方面是对不同个体教学方针负责，另一方面是对自己门派千百年积攒下来的荣誉负责。

    当然，郑乾坤自认为现在的地位更上一层楼，当然不能再采用以前广撒网的收徒政策。

    “我用魔教秘密跟你换，行不？”

    “不感兴趣。”

    就在陈硕决心打死不松手的时候，郑乾坤对旁边招了招手，“那个谁，你过来一下，把这个东西给我拉走。”

    抬头望过去，竟然是何睦青！

    腿肚子已经吓得开始打转，陈硕第一时间将脸埋到师父的胸口，脑子一片空白，低声的说：“师父，我是真的陈硕，前两天我发现魔教的丹药已经开始用在普通人身上了。”

    郑乾坤整个身体都绷紧了，低声警告“不要胡言乱语了。”接着冲来人说：“你先把他带回文殊派吧。”

    何睦青只是用淡漠的眼神盯着圆滚滚的陈硕，识相的人就离开了师父温暖的怀抱。

    毕竟栽在一个人手里很多次，就算人家不开口，陈硕也走不出心里阴影。

    两人默默前行，穿过喧闹的人群的时候，陈硕才想起来自己正事还没干呢，鼓起勇气说：“这位真人啊，您知不知道这里为何如此热闹？”

    “他们在切磋灵力。”

    你咋不说他们在切菜呢！竟然不顺着剧本走，陈硕苦恼的思考着该如何提出想去新房转转的心愿。

    碰巧，新郎带着震天响的唢呐团已经巡游到跟前，陈硕抬头一看那位身着喜服坐在高头大马上的人，真的和以前的自己长得一模一样啊。

    同样注意到这点的何睦青也大吃一惊，拉着陈硕飞速躲入人迹罕至的墙角。

    “看来，厚德派暂时回不去了。今晚咱们要去喜房里探个究竟。”何睦青略带犹豫的看向陈硕。

    明知故问的陈硕恶趣味的说：“打扰人家洞房不太好吧？要不明天再去？”

    “不行，那个新娘有恩于我一个故人，必须知恩图报！再说，这场婚礼不仅仅关系到她一个人。”

    跟着何睦青后面，悄无声息的穿过喧闹的前厅，轻车熟路的到达梦娜的房间，陈硕的心里不停嘀咕，他是怎么把路线图走到这么熟。

    在满眼火红的屋子里，两人不自觉的对视一眼就开始寻找藏身的地方，何睦青毫不犹豫跳上房梁。

    陈硕则是从衣柜里到书桌下每个地方都是尝试一下，刚进去呆不久就浑身酸痛，毕竟这上百斤的肉不是白长的。

    最后看开了的陈硕索性躺在喜床上面，翘着二郎腿等着新娘子。

    直到拜堂的礼乐声响起，再加上何睦青要吃人一般的目光，他才懒洋洋的爬到床下隐藏。

    等侍女们把妆容艳丽的梦娜送进了，陈硕就有点耐不住想爬出来和梦娜联手搞死何睦青。

    但是必须等场内的人都离开才方便形式，不然就何睦青那个脑子多会说话，万一最后颠倒黑白，自己还要拖累梦娜。

    眼看着侍女们鱼贯而出，陈硕稍微朝明亮的地方爬动一下，就听见梦娜声音冰冷的说：“你还有什么要说的？”

    留在最后的侍女将门紧紧关上，一把抓下自己的面纱，竟然是木兰。

    这超乎陈硕的意料，他一直以为新郎应该是木兰假扮的。脑容量明显不够的陈硕开始用地上的灰细细描画人物关系图，努力理清新郎到底是谁。

    木兰轻声的说：“你知道么？三天以来，你一句话也没有对我说，我一直在想，是不是和我在一起，你比一个人还要感觉孤独？”

    梦娜并没有任何回应。

    木兰面色焦急的接着说：“我无法解释自己为什么如此消沉，也许是处于愧疚，我喜欢你……一切都喜欢，不，比这还要美好，我爱你！和你一起发现了爱，让我找到存在的理由。通过你，我爱上了生活。”

    趴在床底的陈硕轻抚心口，旁听的人这么激动，梦娜肯定要投降了。