
    “梦娜，我回来了。跟我一起走吧！咱们放下一切，找一个没有纷争的地方重新来过。”

    你来了又如何？咱俩是一起活还是一起死呢？硬是忍住激动不已的心情，梦娜咬着牙说“我说过，我和他是同一个地方的人，只有我俩的价值观才相符合。”

    “我不信，那夜你怎么解释？”

    听见如此劲爆内幕的陈硕屏气凝神，兴奋不已的期待着梦娜娇羞的回应。

    结果，却听见嘲讽的声音：“你可是魔教长老呢，那种小事还要放在心上？”

    “小事？那些海誓山盟也是小事？我明知道是你放走了陈硕，所有计划毁于一旦，但是我不在乎。我只要你能开心的笑，自由的活着。”

    “是吗？那你还来这里做什么，赶紧离开吧。”

    木兰发现梦娜对温柔手段免疫，索性恢复肆意妄为的本性，怒吼：“不管你愿不愿意，我都要带你走！”说罢飞身跃起朝梦娜扑过来。

    “你再靠近一步，我就喊人了。”

    “无所谓，反正我本来就是魔修，做点伤天害理的事情也是分内之事。哪怕死在这里也是我乐意！”

    梦娜决绝的回答：“是吗？那我死在你面前也无所谓了……”

    “你要做什么！”木兰飞速打掉梦娜刺入自己脖子的金钗，看着雪白脖子上面渗出的一抹鲜红，绝望的怒吼：“一定要这样吗？陈硕他爱的不是你，是何睦青！只有我对你是真心的，就不能再给我一次机会？”

    “我都知道，但是我不介意。爱情不就是这样吗？明知道是能将人烧成灰的烈火，还是会毫不迟疑的扑上去。”

    “好！我希望你永不后悔！”

    梦娜望着推门离开的木兰，凄婉的笑起来，哪里有时间能留给我后悔啊。

    从前，她一直认为并不是为了得到什么，才去喜欢一个人，而是，能够心安理得的去喜欢一个人，本来就是一种得到。

    自从知道的木兰的身份，她就明白这条路一定充满荆棘，也许这个世界不会对木兰心软，不会把美好的事物凭空带到他面前，但是她会。也许中途会出现就万丈深渊，不会有人愿意伸手去救他上来，但是她愿意。

    曾经有多少个日夜，梦娜都梦见木兰打开窗扉，逆着阳光，带着玩世不恭的笑容，伸出一只手对自己说：“我来带你走。”

    只是，这个甜蜜的故事还没有讲到这里，就被鲜血淋漓的场景打断了。手脚冰冷的她进入密室的那一刻，就只能闭上眼睛，告诉自己都不可能了。

    “阿嚏。”趴在床底听了许久的人终于按耐不住主动暴露自己。

    “谁在那里！”

    何睦青若有所思的瞥了一眼陈硕，慢慢走出来，站在梦娜的左边不远处。陈硕则是灰头土脸的从床底爬出来，恰好离梦娜更进一步。

    有一种词叫“气质”，是人的天性，无好坏之分。

    不同的骨架，不同的容貌，甚至不同的性别，只要举手抬足就能流露出来与众不同的东西。从降生之日起就带着性格倾向的表情去不停重复。通过面部肌肉与骨骼反复运动，面相会朝着相应的方向生长。

    当然，现代心理学也顺手分了大致四类，分别是多血质、胆汁质、黏液质、抑郁质。

    然而陈硕，他比较复杂，有时候是胆汁质，如同安装完毕的导弹，一按就摧毁世界。有时候是抑郁质，如同信用卡被盗刷，分分钟要卖肾还债。

    由此看来，在相当熟悉的闺蜜眼里，即使不看五官比例，单单凭借不期然碰撞的眼神就能认出对方。

    开玩笑，那只是本单纯的玄幻小说，又不是什么科幻小说！

    梦娜当然是凭借陈硕用灰尘写在衣服上面的字认出来，“我是陈硕2.0版”毕竟这狗爬的字体也很难模仿。

    “你们为什么鬼鬼祟祟躲在我房里？”

    梦娜说话的时候，一只小手朝右边的陈硕做出一个OK的手势。

    “你不能嫁给这个陈硕，他绝对是冒牌的，一定肯定会害你的。”何睦青铁青着脸解释。

    “呵呵，你有什么资格说这话，难不成你喜欢我？”

    “不是，我只是想替他保护你罢了。”

    “我呸！你个丧尽天良的渣男，都什么时候跑出来装好人，你当所有人都瞎啊！当初将伤痕累累的陈硕交给你就是我这辈子最后悔的事情。”

    接着她露出一抹意味不明的笑容，大声喊道：“来人啊，有人抢亲啦！”

    一直处于防备状态的何睦青毫不犹豫的破窗而出，为了不拖梦娜后腿，陈硕则手脚灵便的爬回床底下。

    门外的侍卫很快注意到这里的动静，接连冲了进来。新郎也不例外，他一脸关切的走上前护住梦娜，温柔的问：“你没事吧？”

    “嗯，不用担心，你快去前厅陪客人吧。”梦娜半推着让新郎出去。

    新郎为难的看向跟进了的长辈，想留下来陪梦娜的意愿昭然若揭。

    “哈哈哈，我的徒儿终于成亲了。这么漂亮的美娇娘当然不能放在着危险的房里，不如跟我们一起出去热闹吧！”

    “对啊！现在和魔教的关系已经接近翻脸，新娘子还是待在人多的地方吧。”

    “多谢诸位好意，我是这两天偶感风寒，不宜吹风。”梦娜的话语客气中带着抹不去的疏离感。

    “那不如新郎就陪在这里吧，我们可以自己招呼自己。要知道永安城的醉玲珑可不是那里都能喝到的。”

    “多谢诸位长辈美意，那我恭敬不如从命。”新郎借着台阶下来，面露喜色的送客人离开。

    再次回到房里，新郎用漫不经心的语气问：“你怎么回事，不想继续演下去了？”

    “我都已经嫁给你了，你一定要说话算数，放了他们。”

    “嗯，我既然答应你就肯定做到，只要你乖乖听话……”

    终于逮到冒牌货了，手脚并用的陈硕连忙从床底爬出来，新郎顿住了话语诧异的看过去。

    梦娜回头也看到一身狼狈的陈硕，表情十分纠结，充满郁闷和难以置信。