
    一直窝在床底下的陈硕听见梦娜被威胁的事实，急不可耐的就冲出来，没有想好跟大家怎么解释自己的新形象。

    “恭喜二位啊，祝你们早生贵子。”

    “……”恨铁不成钢的梦娜狠狠剜了他一眼。

    最终，陈硕还是豁出去的坦白：“梦娜，我真是你的故人，就是前一阵吃错药了，最近身上有点虚胖。”

    房间里的气氛极其诡异，梦娜犹豫着问：“你养的第一只动物叫什么？”

    “你是不是傻，我妈不让养啊！”

    一直愁眉苦脸的梦娜终于露出惊喜的笑容，就在两人还来不及互诉衷肠，新郎看出形势不对，飞快敲晕梦娜，将盖头罩在她面部，踢开正门朝两边的侍卫微微点头，紧接着御剑飞行。

    焦急的陈硕就要追赶，却被凶神恶煞的侍卫拦住，一言不发拔刀相向。

    隐匿在窗外多时的何睦青也终于现身，轻松解决拦路虎之后，牢牢抓住陈硕的手臂。

    “你到底是谁？”他的声音颤抖个不停，不知道是激动还是紧张。

    “没时间跟你解释了，快追上他，梦娜被劫走了。”

    御剑跟随着狗急跳墙的新郎，沿途的两人各怀心事没有交流，何睦青已经基本明白眼前人的熟悉感从何而来，但是沧海桑田再说些关心的话更显得虚伪。

    没有时间理会别别扭扭的何睦青，陈硕则反复推测这个伪装者到底是谁？最可疑的是，以梦娜的身份地位竟然会被胁迫，到底被抓到什么把柄呢？

    二人御剑没追多久，就发现冒牌货被人拦住了，正在密林中打斗，陈硕定睛一看竟然是许久没有出场的二长老。

    虽然一片刀光剑影，但是从整体气势来看，相比气喘吁吁的冒牌货，二长老明显更胜一筹。

    然而，神情癫狂的凌思源则拿着剑追赶着手无寸铁的梦娜，一身新娘的喜服都被划拉的快成乞丐装了，陈硕赶紧冲过去帮忙。

    正在灵力碾压对方的二长老发现空中突然的何睦青，以及跳下飞剑直奔凌思源的胖修士，一时间慌了神，被伪装者抓到漏洞，直接挑飞手里的剑。

    “莫风！你真的疯了！”凌思源声嘶力竭的哭喊着。

    陈硕搀扶着一身伤痕的梦娜，听到这里终于恍然大悟，看来大师兄新郎官当上瘾了，跑哪里都要摆一桌。

    但是他和凌思源已经是一家人，怎么会斗起来？总不会是正房追打小三的戏码吧。

    “我疯了？你们才是疯子！就是因为错信你的胡言乱语，我才会沦落到这个地步。什么怀孕，不过是骗我主动跳入火坑的鬼话！什么天下大义，也只是逼我去当无名英雄，根本没有人在乎我到底要什么！可笑的我竟然为了担负莫须有的事情而放弃他！”

    在此之前，陈硕打心眼里认为有些人的设定，生来就是走英雄路线，现在才渐渐明白，不是选择了那条路，而是除了它无路可走。

    莫风越说越气愤，周围的气场都变得浑沌起来，黑色的雾气混着灼热的火星，场景逐渐失控了。

    “不好，他已经走火入魔了。”何睦青低声语气惊慌提醒。

    “既然我已经不能过平淡的日子，那你们都来陪我吧。”莫风的身体外表逐渐巨大化，俨然变成失去正常人的形态。

    一时间风起云涌，这绝对是大招的前奏啊！梦娜不停地推拒着陈硕，让何睦青赶紧带着他逃，有多远走多远。

    陈硕则是下定决心死死抱住梦娜，决然的表示就算真的被烧成骨灰也要凑成堆埋到一起。

    狂风席卷着地上的几人腾空而起，顺风而来不少枯树枝都刮到脸上，眼睛里也被杂物刺的生疼，马上就要被席卷到未知的地方。陈硕看着自己腰间紧紧勒住甚至略显狰狞的臂膀，脑子一片恍惚，他到底想要怎样？

    此时，猛烈的风势被完全隔绝了，一伙人才勉强抬头，只见师父的背对着他们，双手敞开似乎在控制无形的东西，竟用自身灵气凝成一道弧形的防护罩，但是看他喘气的节奏不像能撑很久的样子。

    “师傅！你行不行？”陈硕刚刚双脚着地，还没站稳就着急地问。

    “不行也得行，你们赶紧滚！”师傅头也不回的吼道。

    二长老一看势头不对，飞快拉着凌思源就钻入旁边的密林里，陈硕连忙扛起狼狈不堪的梦娜就往山间小道上走去，何睦青沉默的跟着后面。

    脸色惨白的梦娜还是抵挡不住八卦的心，小声的在他耳边问：“怎么回事，为什么这货还跟着你啊？”

    “一言难尽，等会儿再跟你说。”

    没走两步就感觉到身后的风势又大起来，陈硕不放心的回头查看，只见师傅的嘴角已经溢出鲜血，再看看自己肩上的梦娜，咬咬牙把她放到地上，对着何睦青说：“你是不是想要我原谅你？”

    “不是，我只是希望你能好好的。”

    梦娜似乎察觉到陈硕的心思，警惕的问道“陈硕，你现在说这些干什么？”

    “如果你真的盼着我好，就把她安全送回文殊派。”

    “我不走，大不了一起死！”梦娜一个猛扑，牢牢抓住陈硕的裤腰带。

    何睦青眼里闪过不可思议的光，沉吟一会儿，略显苦涩地说：“你不是大师兄的对手。”

    “实话跟你说吧，我现在的生死契是凤凰，连渡天劫劈成渣渣还能重生，这点事情更不在话下。你就直说愿不愿意送她回去吧？”

    恍然大悟的何睦青点点头，伸手拎起梦娜的领子，眼神挣扎许久只是低沉着声音说：“小心点。”

    眼看自己的话丝毫不起作用，梦娜胡乱挥舞的挣扎，表示自己不是贪生怕死之徒，随着尖叫声戛然而止，两人的身形消失了。

    陈硕带着英勇就义的神色朝灵气乱窜的战斗中心走过去，闭上双眼努力调动身体里流动的灵气，等它们汇成一股热流聚集在手心，对准目标开始输出，渐渐涌出的绿色气息加固那道布满裂痕的防线。

    “你是不是傻？为什么不把灵力强的人留下了？”师傅看到助自己一臂之力的人竟然是陈硕，气的头发都支棱起来。

    “对不起，师傅。”陈硕自嘲的笑了一下，心里默想“我果然还是自私的，就因为他的功力比我高，才有可能安全的把梦娜送回去啊。”

    郑乾坤似乎看懂了陈硕笑容的涵义，摇摇头说：“没想到最后并肩的战斗人是你，看来密流派真的说对了，你果然是掌门的不二人选。”

    “师傅，你能不能专心点，我感觉要撑不住了。”

    “永远记住，现在的你是厚德派的掌门，虽然为门派牺牲是在所难免，但是时候未到。”郑乾坤一脚将陈硕踹出战圈，接着浑身亮起刺目的银白色光芒。