
    “解药嘛，肯定是有的，可惜你积分不够啊。当然我个人是很愿意借给你，只要百分之二十的利息。”

    陈硕脑子飞快计算，就算把这单完成了，刚刚够今年的任务量，如果借高利贷，利滚利永远换不清了。

    于是，他勉强的笑了笑，“我还是把积分用在刀刃上吧。”

    突然听见院子外传来呼啸的强风声，接着咚的一声，又安静下来。

    “应该是飞行器了，那你赶紧上路吧。”

    “等等，我去文殊派找谁汇报啊，总不能说我有一个惊天的大秘密，把你们掌门给我叫出来！”

    “你见机行事吧，原主本来就是毫无存在感的外门弟子，等回到文殊派，你随便挑一个顺眼的弟子汇报，反正这个功劳最后也落不到你身上。”

    就知道天性散漫的上司靠不住，陈硕心想干脆给清水长老汇报好了，多少还算眼熟。

    马面抽出锁链将阿强的魂魄捆好，陈硕则是大大方方的把老王收藏的灵石放入袖子里。

    收拾好行装的二鬼肩并着肩走出了屋子，看着院子里站着一位精神萎靡的修士，和一地零零碎碎的冰块。

    他一脸殷切的上来，面带笑容的说：“马面大人，好久不见，不知您近来如何？”

    “还是那副死样子。”

    “哈哈哈，马面大人，您真幽默。”

    对于如此冷的笑话都能捧场，陈硕简直从对方身上感受到延绵不绝的宦官气息……

    “不知这位是？”

    “新上任的鬼差，你这次任务就是把他送到文殊派。”

    “好的，小人已经不辱使命。小人名叫柳叶，敢问这位鬼差大人怎么称呼？”

    “哦，你叫我陈硕就好了。”

    “陈硕？”修士眼中露出一抹诧异的光芒，很快恢复讨好的笑容，“真是个朗朗上口的好名字。”

    被夸奖的人头上冒出三条黑线，腹诽：有没有人告诉你，你开口就能把场子冷掉？

    “你这飞行器就成四分五裂了，还能用吗？”陈硕率先转移话题。

    “嘿嘿嘿，回陈硕大人，小人的灵力就是结水成冰，还请您稍等片刻。”

    柳叶进屋只不过一分钟就端出大盆水，朝地上一洒，念了两句咒语，只见水珠自动结冰，并且慢慢拼凑出一个浴缸的形状，正中间好多出来一根钢管似的物体。

    他接着上前一步，麻溜的贴上三张符纸，只见冰澡盆慢悠悠浮起来了。

    “大人，请上座！”

    “……”

    五官都扭曲的陈硕，发自内心的拒绝用自己洗澡水做成的飞行器。可是，马面一副赶着下班休假的表情，明确告诉自己没有时间再耗着了。

    咬咬牙，摆出壮士一去兮不复还的神情，踏入了冰澡盆。座位大小刚好，如同量身定做一般舒适，人胖地盘就是稳。

    然后，柳叶坐在自己对面的位置，两两相对无言的场面，真是要多尴尬有多尴尬。

    “陈硕大人是第一次坐飞行器吧？没关系，只要一块日灵石，我可以手把手教你如何操作！包学包会，不会退费。”

    就在柳叶滔滔不绝的推销中，陈硕掏出一块日灵石，不求教授新知识，只希望他能安静点。就在他们飞速升入云层内部，陈硕才明白直觉这个东西，有时候太准了也会心累。

    东拐西绕，能把如此庞然大物飞出如此妖娆的路线，这位柳叶是酒驾还是毒驾啊？

    陈硕默默掏出小铜镜，试图投诉驾驶技术。刚一连线，对面黑漆漆的一片片，完全看不清场景。

    陈硕还没有来得及提出建议就听见对面高亢的吼道：“有屁快放。开个飞滴还要照什么镜子，不怕出交通事故吗？”

    陈硕噎了一下，忍耐到：“我就是要汇报一下有关交通安全的问题，捎带我的这位好像喝多了。”

    “让你飞就飞，大不了出事后再重新安装一遍！”

    听见对面窸窸窣窣的铁链声音，陈硕小声问：“马面，你那边……”不会是渎职被发现了吧？话说对方的人品，仇人趁机落井下石也不是不能。

    “老子在看电影，你有意见？”

    “……”陈硕知道自己再不关闭铜镜，马面可能会被其他人用爆米花砸死。

    算了，人家是上级，既然都说坏了保修，那自己还怕毛线？

    但是综合考虑马面的人品，出事后没有及时赶回来，自己岂不是要残疾一个月？

    想到这里，陈硕笑着上去套近乎，“柳叶啊，你干这行有多久了？”

    “哦，刚拿上营业执照。为了不浪费灵符，就出来练练手。”

    “呵呵。”陈硕双手抓紧环绕四周的冰愣子，笑的有些僵硬，

    “不过，您别担心，我和马面大人那点交情，也基本知道您的职业秘密。生死嘛，都是小事情。”

    “你倒是看得开，那你们怎么认识的？”

    “实不相瞒，我以前是倒卖小道消息的。工作内容会刻意收录些不正常事件，比如张家寡妇一夜之间变白头，赵家三少爷的瘸腿不治而愈等等。马面大人为了追查这些隐匿人间的鬼魂，难免和我有点商业合作。”

    “额，那你是秘流派的真人？”

    “您真是太抬举我了，要是能找到秘流派拜师，我怎么会还靠旁门左道生活，随便学点占卜功夫，现在也名扬四海了。”

    “看不出来他们还挺厉害，我以为卜算子0107就是一个诈骗团伙成员呢……”

    “看来您认识的高人还不少，不知道厚德派的何睦青您知道吗？”

    “嗯？”陈硕怀疑的目光上下扫射柳叶，生怕他突然把人皮面具接下来，不过这样也方面自己下手，先狠狠敲晕他，再从半空中扔下去。

    感受到对方越来越冰冷的神情，柳叶颤抖着声线说：“小的前一阵子听说，何睦青一直在大陆上面寻找有没有被夺舍后，自称是陈硕的真人。”

    仇家如此穷追不舍的劲头让陈硕瞬间毛骨悚然。

    就陈硕面盆大的脸庞，耷拉的眯缝眼，要做出一个吃惊的表情并不容易，但是柳叶还是看出来，低声安慰：“没事的，你以后行走江湖改个名字就好了。”

    开玩笑，何睦青绝对是奇葩界的霸主，整个身体都在他面前被劈的外焦里嫩，还是不相信自己魂飞魄散，真不知道这货是不是吃自信药长大的。