
    只听见嘭的一声巨响，气流向四周冲击开来，接着耳朵开始不断嗡嗡作响。许久之后，陈硕才缓过劲，挣扎着爬起来朝前方走去，眼前出现了一个不停翻滚着尘土的深坑。

    惊慌失措的陈硕踉踉跄跄地朝前又爬了两步，控制不住的滚入其中，然而此刻坑内里面空无一人，只有四壁零星散落的暗红色印记一点点渗入土地。

    双眼无神的他呆愣坐在尘土飞扬的坑内，不敢相信人就这么消失了，低声喃喃自语：“师傅？师傅？”

    此时有一双温暖的手按在自己的肩头，他惊喜的回头却发现一双狰狞的眼睛死死瞪着他。

    “您贵姓啊？”陈硕努力表现出自己最无辜的神情，拼命将自己划入无辜路人那一拨。

    然而一道来势汹汹的黑雾将他下面的废话都省下来。

    很早以前如果问陈硕穿越以后要做些什么，他肯定是毫不犹豫地回答：“吃遍天下美食，看遍世界美景。”现在的他只有一个小小的愿望，打死也不穿越。

    从来没有想过，就自己这不值一提的身份竟然能如此兴师动众，让魔教长老木兰亲自带回大本营，更令人难以讶异的是自己还体验传说中的贵宾待遇。

    木兰将灰头土脸的人扔到温泉水池后就离开了，陈硕还在发愣的时候，几位衣不遮体的妖娆美女都蹿了进来，眼神挑逗着，互相嬉笑着要帮他搓背。

    面对前凸后翘的美人们，陈硕眼睛里流露出备受打击的神情，这个时代的女人到底都是吃什么长大！

    无论是朝她们身上猛泼水，还是拿毛巾四处乱甩，她们都是一副享受的神情，无论如何都推不走。折腾累了的陈硕终于盘坐下来，任由这些她们在身上胡乱搓揉。虽然表面上坦荡荡的任由她们胡来，内心还是警惕谁突然抽出凶器，结果泡到皮肤都皱巴巴也没有什么事情发生。

    紧接着陈硕被她们簇拥到一个金碧辉煌的院子，想象中的魔教总舵应该都是满墙挂着骷髅头，地上散落着残肢断臂，整体烘托出阴森恐怖的氛围。

    眼前的景象再一次刷了他的三观，左手边出现一片波光粼粼的湖，上面还有几只优雅的白天鹅在滑动，围绕湖边的鲜花五彩缤纷，甚至连作为隔离层的树木都修建的特有艺术气息，整体气氛如同童话般美好。

    偶尔拂过的一阵清风，带着缤纷多彩的花瓣飘飘洒洒的朝右侧飞去，比棒子国的言情剧还浪漫三分。

    陈硕的脑子已经当机了，这地方根本不像反派大boss的大本营，更像是迪士尼小公主的城堡啊！感觉树林里分分钟要走出一个骑着白马的王子啊！

    但是，在这些魔女热情的簇拥下，只能硬着头皮继续前行。

    靠近华丽宫殿的瞬间，陈硕简直像抓一片叶子来挡挡这闪瞎眼的金光，普通门派弄一块金匾都算装点门面了。

    眼前这几十米金子做成的地砖，是要把修真派的人的脸都打烂吗？如果有一天，艰苦朴素的名门正派打到这里，会不会觉得自己以前都白活了，毕竟大多数人修行的终极目标就是自由自在享受啊！

    等发现人家魔教早八辈子都做到了，临阵倒戈也不是不可能……

    眯着眼睛进入大殿，又是一片歌舞升平的场景，陈硕怀疑自己走错台了。

    一只轻闭双眼沉浸在丝竹之声的人，停下来手里的应和的拍子，穿着一件暗红色长袍的木兰缓缓站了起来，他举起酒杯晃过来。

    即使有着血海深仇，陈硕还是不自觉的被眼前媚态横生的他惊艳，感叹道这张无时无刻都能诱人堕入深渊的皮相，不去做反派简直都是暴殄天物，天理不容。

    就在陈硕出神的时候，木兰悄无声息的靠近了他，眼神里精光划过，带着一抹讥讽的笑容，诱惑的问：“好看吗？”

    “好看！”陈硕毫不犹豫的回答，还不停点头加以证明。

    “比你好看？”

    “咱俩绝对是云泥之别，你是天上飘着的七彩祥云，我顶多算山脚下的火山泥巴。”

    “呵呵，那你告诉我她为什么要嫁给你？”

    “因为梦娜不是那种肤浅，只看配偶外表的人？”陈硕略显心虚的回答。

    回想初遇时，梦娜热情洋溢的动作，木兰一个鄙视的眼神扔过来，把酒杯递了过来，示意他自罚一杯。

    “老子不吃嗟来之食。”陈硕收回倾慕的眼神，高傲的挺起胸脯。

    “呵呵，那我换个问法，你明明是个断袖，为什么非要娶梦娜？”

    陈硕对这个说法保留意见，实在很难跟他解释清楚就算自己喜欢男人，也不能规划到断袖的行列。

    此时在木兰看来，陈硕的低头不语就是心虚的表现。他又朝前凑过去，嘴里带着桂花的香气，语气却冰冷入骨：“你到底给梦娜灌了什么迷魂药？现在要是不把实话说出来……”他将手里的酒杯稍微倾斜，一滴酒落在地上，刺鼻的白烟立刻升腾起来，地面竟然出现了不小的坑洞。

    陈硕惊恐地瞪大眼睛，清醒的认识到自己的小命在人家手里攥着，根本没有立场做英雄啊。

    “我坦白，你先把酒放下了。”

    对着这副毫无骨气的嘴脸，木兰脑子几乎认定梦娜脑子是被门夹了才非他不嫁！

    “您大概也知道，我俩都是来自同一个地方。而且在此之前我俩是非常好的朋友，生活用品不分彼此，衣服都能交换着穿！”

    “你说什么？”木兰半眯着眼透漏出危险的气息。

    本能告诉陈硕，如果再不豁出去，可能就看不见明天的太阳了。“说出来你可能不信，其实我以前是个女人，出了点小意外才变成男人。”

    按照陈硕的估计，木兰抓自己过来，除了想做点坏事以外，还有可能是想以胜利者的姿态想自己做最后一次告别。就好比狗血连续剧里反面角色总要在关键时刻罗里吧嗦一堆废话，好像这样才能满足他变态而空虚的心灵。

    反正自己现在还没有恢复灵力，来都来了，又不能告辞，放松心情，先歇歇脚吧。

    听到这句话，木兰先是不屑的翻了白眼，想直接把酒全泼在他脸上，然而对上陈硕诚恳无比的目光，神情有些凝重，嘴角微微颤抖的问：“那梦娜呢，难道他以前是个男的？”