
    何睦青连续发了几封传讯符都没有任何回应，虽然心里有不好的预感，表面上还是镇定自若，回头望了一眼神色冷淡的陈硕。

    “吉祥为什么还不回话？难道翅膀硬了，不对，尾巴多了，耍小性子？”脑海里开始计划等遇见它，先把它毛剃了以示惩戒。

    “可能它处于隐秘的地方不方便发消息，你试一下用利用灵力去感受它的位置吧。”

    “感受不来，当我回魂的时候，所有的契约都自动解除了。”陈硕黑着脸回答。

    自作孽不可活的何睦青抿了抿嘴唇，隐忍下来对自己的愤怒。只要一回想气自己绝望的守着尸体相处那几天，真是人生中最浑沌的时光，一切都没有意义，似乎日月星辰的变化不重要，连呼吸都是可有可无的。

    从他铁青的表情得知自己成功给他心脏一次重击，陈硕好笑的弯弯嘴角，他演戏这么浮夸，以前的自己真是瞎啊。

    享受够了伤害他人的喜悦，陈硕慢慢回想当初在皇城里走街串巷的时光，突然坐在地上摸索乾坤袋，半天也没拿出想要的东西，反而倒出来一堆贵重物品，就在何睦青怀疑他准备地摆摊的时候，拨拉半天终于抓住一双白玉筷子，得意的傻笑起来。

    运转灵气灌注于双腿，几乎瞬移到皇宫第一道宫门前面，毫无疑问被内部阵法挡住，只能从侍卫把守的正门进入。

    陈硕胸有成竹的上前几步，直至被人用长枪抵住胸口才停下，神秘兮兮地说：“麻烦你把这个东西递给李大总管，他会亲自来接我的。”

    “去去去，一边去，这里没有什么李总管。”侍卫好不耐烦的推开凑上来的人，一脸厌恶的回答。

    “不会吧，这才不到一年就挂了？”看来身体有缺陷的人真的活不长，心里只能默默哀悼，并且决定等事情弄完狠狠烧一把纸钱给他。

    “什么挂不挂的，从来就没有这个人，你在皇宫前面口出不逊是想掉脑袋么？”

    “哼！有本事你来抓我啊！”顺手把筷子扔向侍卫，赶紧回身小跑了两步，结果发现侍卫们只是看白痴一般盯着他，并没有追赶的意思。

    一下子冷场的陈硕嚷嚷：“你们简直是玩忽职守，我作为皇帝的同门师兄不得不说你两句，有人都跑皇宫门口闹事，你们竟然还放任自流？”

    “来者是厚德派的修真人？”自城门后边走出两道挺拔的身影，定眼仔细看，竟然是当初送自己出城的浩一、浩二，果然有缘千里来相会啊。

    “哎~好久不见！我是陈硕，就是你们送了几回都没有送走的客人！”

    完全无视兄弟二人的黑脸，陈硕脱口而出最印象深刻的事情。

    闻言，从来不苟言笑的兄弟诧异的打量来人，接着交换了眼神，浩一询问：“我记得真人当初不是这么丰腴啊？”

    “哦，我已经出任厚德派掌门，生活质量得到大幅改善，身材难免有点走形。”

    “那真人的身高又是怎么回事？”

    “是这样的，补药吃的太多，药性相冲，落下一点后遗症。你们要是不相信，我可以再带你们逛一次青楼，大家一起回忆回忆。”

    浩二忍住跳上去撕烂陈硕热情洋溢的表情，咬牙切齿地说：“不用了，我们已经在此等候多时了，二位请！”

    万万没想到，自己会以这么光明磊落的方式进入皇宫，直到被进入若水殿内等候心里还有点不安，真没觉得自己跟楚辞以前关系有多好啊。等他回身再去拉门的时候才明白被困住了。

    “喂！你说财神爷安得什么心？”

    “走一步看一步吧。”何睦青皱着眉头观察殿内情况。

    除了添茶倒水的侍女，再也没有一个人进来。陈硕开始丧失耐心，先是四处敲击墙壁试探有没有密室之类，接着爬在门口不停的拍打嚎叫，试图引发众怒，只要他们敢看一条缝，自己就能大闹皇宫。

    等到嗓音沙哑的时候，一身明黄色龙袍的楚辞终于出现在门外，伴随太监的行礼声，陈硕蹭的一下站起来，出其不意攻其不备，只要擒住楚辞。

    门打开了，先踏入大殿的是两名分神期的修士，足足高了陈硕两阶级修为，识时务的他又默默的坐下来。

    楚辞进门后，漠视两位坐在位子上的故意不行礼的同门，闲适的落座后，吹了吹手里的清茶，才发话：“说吧，你们找我什么事？”

    “哎，你不是专门派人迎接我么，难道不知道我的来意？”

    “当初是怕你再捡到什么东西折回来，才让人守在宫门口等你，没想到天意弄人，就你这样的，竟然混上掌门了。”

    怪不得浩一、浩二的脸色那么差，看着是真的等了很久，身为数一数二的护卫，却被派去看大门，这是明珠暗投。

    回过神的陈硕正襟危坐，开门见山的问：“此行，我想问你关于大师兄的事情。”

    “提他做什么？”楚辞不经意皱起眉头，似乎对这个名字都很忌讳。

    “不是你派人把他，连同一命貌美如花的女子接回来皇宫？”

    “无稽之谈，我很久没有见过他了。”

    想从这么腹黑的人身上套话，陈硕还是能力欠缺太多，只能眼巴巴的望向同样奸诈狡猾的何睦青。

    “看来六师弟真的什么都不知道，那咱们就当叙旧，今夜不醉不归。”然而他却说出南辕北辙的话，同时按住激动的快要跳起来的陈硕。

    “正有此意，已经命人在偏殿设接风宴，二位师兄先请，待我更衣。”楚辞表情充满了同门师兄意外到访的欣喜之情。

    等到侍卫跟随楚辞离开，才被解放手脚的陈硕怒吼：“你要叙旧自己叙，我现在要去找梦娜！我就不信把皇宫翻个底朝天找不出。”

    “陈硕，你要顾全大局。这样冲动行事没有用，皇宫能有多少间屋子，给你一年的时间都翻不完。楚辞就是明摆着要拖住咱们，只能等到晚上接机灌醉他，再作打算。”

    冬日里的夜晚异常寒冷，即使在燃起火盆的殿内还是能感受到门外狂风大作的凉意，陈硕看着眼前人平静的表情，突然轻笑起来。

    “你没事吧？”莫名其妙的笑声显然让何睦青有点慌乱。

    “我刚才想，如果被抓住的是曾经的五师弟，你还会不会这么淡定？又突然回想到，你肯定还是顾全大局，最后对着他的尸体道歉吧！”