
    微微皱眉头的木兰让陈硕一下子清醒，自己刚才竟然跟杀人不眨眼的魔头呛声，底气硬的如同自己的命格是金刚石……

    不理会惶恐不安的陈硕，木兰冲着天空释放了一道亮红色的光芒，只见那道光勾勒出一朵五瓣梅花的样子之后才黯淡。没过多久，一道亮黄色的光在西北方向亮起，勾画出五瓣梅花后又画一条长长的尾巴。

    陈硕对木兰不用传音符，反而弄这么大阵仗的行为归结于作。其实是在群龙无首的魔教内各派长老都会隐瞒自身实力，安排忠心耿耿探子混入其他门派也是手段之一。身为文殊派的一名弟子，总不能随身携带给魔教传讯的东西，那是嫌死得不够快。

    “你就呆在这里吧。”木兰抬手一指，还在感叹夜空美景的陈硕就被定在原地了，眼睁睁的看着木兰消失在黑暗中。

    其实真的不想带我去，咱俩还可以再商量商量，不用一意孤行把我撂在这里吧？陈硕内心泪流满面，只能暗自祈祷早点有人发现他。

    寒冷的冬夜里站到腿脚酸麻，宁心静气走了好几次循环，灵气都没有汇聚到一起，看来昨日一战真的是透支了。想到这里，心里又纠结疼痛起来，师傅他真的……

    悉悉索索的声音从身后的草丛中传来，还没来得及高兴，僵直的陈硕从空气中嗅到脂粉的香味，真的天要亡我啊！

    “五师弟，你怎么独自一人在这里？”凌思源半掩着嘴角娇笑着靠近。

    “观星，我希望师傅在天之灵能够安心。”强装镇定的回答，希望她能把过去的事情都翻篇。

    “哦，除此之外，你还看出今天是什么特别的日子么？”她的语气充满嘲弄。

    “今晚还是难得满月，宜放生，忌杀戮。”回想她昨日因爱生恨的残暴行为，陈硕只能软硬兼施的回答。

    “呵呵，你还真看出来自己的命数了。”说罢拔出剑凌厉无比的刺过来。

    叮的一声，剑身撞击的清鸣声响起，陈硕此刻还紧闭双眼，心里不停默念阿弥陀佛。却没有预料中的痛苦。

    全力一击却没有成功的凌思源瞪着来人，充满警惕地叫道：“何睦青！你来做什么？”

    还被定格的陈硕很想跳起来唾骂这个背信弃义的小人，明明将梦娜的安全托付给他，结果现在倒好，整的下落不明了。

    也许是陈硕愤怒的情绪表现太明显，何睦青并没有立刻给他解开禁制。只是缓慢站在他的旁边，略显疲惫的对凌思源说：“你走吧。”

    “为什么，难道我解决了这个傻子，你不高兴吗？”

    被侮辱的人只能干瞪眼，反复安慰自己只是不愿意耍心眼，并不是真的玩不过他们这群腹黑。

    “不要再说了。”何睦青的声音带着显而易见的冷意。

    “我不！你们全都是恩将仇报的骗子，我当初瞎了眼才会让掌门收留你们。”

    “作为曾经的同门，我最后提醒你一次，你陷害了莫风的事情，楚辞已经知道了，现在有数十名皇家高手在来文殊派的路上，你还是赶紧走吧。”

    处于愤怒边缘的凌思源立刻冷静下来，脸色煞白的环顾四周，最终摇摇牙说：“总有一天，我会要你们血债血还。”

    还没有想明白自己做了什么事情惹到这位脑子有缺陷的大小姐，就被拥入一个温暖的怀抱。

    “对不起。”

    “……”很难确定他到底为那件事情道歉，陈硕保持缄默。

    “对不起。”

    “你能先把我放开？”

    “对不起。”

    “我相信天理昭昭，不是不报时候未到！除此之外，我和你已经没什么话好说的了。”何睦青满目苍凉的看着眼前人，仿佛满心满意只容得下他一人。

    被盯得心慌的人，避开视线，强装镇定的问“”“最后一句，你告诉我梦娜人呢？”

    “我知道她在哪里，也能保证安全把她带回来，你可不可以不要去？”何睦青终于退后一步，用盛满悲伤的双眼看着他。

    “呵呵，你要我相信你？”冰冷嘲讽的语气如同利刃直直扎入心尖。

    何睦青慌忙倒退两步，眼前的人还是熟悉的模样，但是语气却完全不一样，陈硕从来没有这样对自己说过话。然而，一想到是自己曾亲手将他推进深渊，那时候，他的心肯定比自己要痛上千倍、万倍。

    “如果你非要去，必须保证寸步都不能离开我。”已经完全不顾及自己这样说法是多么荒谬，只是想看着他能活着就够了。

    半个月以前，才流窜到文殊派打探消息的吉祥就感觉到胸口一阵阵闷痛。

    自从陈硕丧心病狂的撇下自己，一意孤行的让幽冥解除契约，在被族长圈禁的日子里，一点点都没有怨过他，而是发疯般的想见他。

    最终挣破牢笼，不顾族长警告，带着恕罪的心情跑到这里，巧遇神色恍惚的梦娜。费劲千辛万苦找到他们藏匿的洞穴，却无论如何也进不去。

    但是，吉祥绝对不是轻言放弃的狐狸，它死死蹲守在洞穴周围。等待的时间越长，心里越慌。直觉告诉吉祥肯定发生了什么，它眼里的泪水止不住的往外渗，怎么也擦不干净。

    皇天不负有心人，看见何睦青跟陈硕走出来的时候，它激动不已想要跳上去，只一瞬间，陈硕的身体就被雷劈成渣渣的状态。

    没有想到再次见面的结果却天人永别！那自己活着还有什么意思，不如跟他的尸体合葬算了！一股冲天的执念涌上来，吉祥昏死过去。

    半个月之后，等吉祥再次瞪大眼睛，望着焦黑的四肢仍然瘫在地上。怒火冲天的它准备使用燃烧生命的禁术，无论如何都要让何睦青血债血偿，刚刚调动灵力运行的时候，听见一声虚弱的声音：“吉祥？”

    连忙回头望着衣衫褴褛的郑乾坤，他勉强的扬起一抹笑容，接着直直栽倒在吉祥软绵绵的身上。

    “死老头！你是故意的吧？！”

    “嘘，我有个好东西要送给你。”

    “呵呵，不需要！小爷很明白你送礼的风格。”

    “这次不一样，陈硕并没有死，但是命中还有大劫。这个能助他一臂之力，还会让陈硕主动去找你！”

    听到这里，吉祥的小耳朵不受控制的转动，神情恍惚的问：“真的？那地上躺的这个是什么鬼？”

    “额，不要在意这种细节！人总要向前看。”