
    虽然陈硕非常想点头吓死自命不凡的木兰，顺便嘲笑对方的逻辑推理能力。

    仅剩一丝的理智拦住了陈硕，自己极有可能在扳回一城的同时命丧黄泉……

    然而，任务积分还没有到账，马面还在公休，保不齐自己就灰飞烟灭了。

    这种杀敌一个，自损八千的奇葩方式确实不是好计划。陈硕强忍着笑意摇摇头说：“我俩以前是好姐妹。”

    看到木兰松口气的样子，陈硕问出心中一直难以理解的难题：“你对梦娜是真心的？”

    “管好你自己吧，在这个象征两派结盟的婚礼，新郎是个冒牌货，厚德派掌门真身夺舍其他修士，最后主动投靠魔教。这样一出大戏，明天就会传遍整个大陆。到时候，你们修真派的大联盟就会出现裂痕，真是可惜了。”

    陈硕诧异的望着木兰，他竟然以为是厚德派设计找替身娶亲，目的为了修真派联合。

    “你真的一无所知吗？今天迎娶梦娜的人是莫风，师傅他们也被骗了。难道这一切不是魔教的计划？”

    陈硕心里泛起阵阵寒意，一直以为莫风跟木兰狼狈为奸才会有今天这出戏，如果木兰也是被莫风设计了，那梦娜……

    “什么？”一向运筹帷幄的木兰诧异的瞪大眼睛，手里的酒狠狠的砸到地上，气急败坏地问：“你怎么不早说？”

    大哥！你倒是给个机会啊！虽然内心充满咆哮的力量，表面还是唯唯诺诺的点头承认都是自己的错，赶忙将白天在喜房里偷听的话复述一遍。

    听闻梦娜为了保护陈硕才委曲求全愿意嫁给莫风，木兰脸色越发阴沉，似乎考虑要不要先把面前这个碍眼的人解决掉。

    观察到这个危险现象的陈硕话锋一转，用最真诚的语气表示：“根据我多年和她相处经验，你俩绝对属于郎情妾意、天作之合。”

    此时，木兰的表情才从暴风雨转到晴空万里。

    “跟我来。”一把抓起陈硕的领子，他火急火燎的往文殊派赶路。

    被提着在半空中前行的陈硕看着身下的万丈深渊，头晕目眩。虽说木兰的修为能力绝对首屈一指，但是他间歇性变脸的功力也不容小觑。犹豫再三，陈硕小声地提意见：“咱俩能乔装打扮一下再去文殊派吗？”

    木兰并没有立刻理会，就在陈硕被冷风吹得不停打嗝的时候，他不耐烦的发话：“你也会易容术？”

    “不会。”

    被如此坦诚的回答刺激到手抖，摇了摇一脸惨白的陈硕，木兰冷笑着问：“那你所说的乔装难道是换件衣服？”

    “是的，只要换身喜庆的衣服，咱俩才能混进去啊。”

    “哦，说的有点道理。不就是红色衣服么，不用那么麻烦了。”木兰边说边从怀里抽出一条花色繁复的红绸缎递过去。

    陈硕接过来仔细观察，发现好像是新郎牵着新娘拜天地用的绸缎，看来木兰时刻准备着当新郎的替补啊。

    梦娜的运气好到没天理，连暗恋者都是帅哥，而且还是个有长老身份的人，再看看自己，真是货比货得扔，人比人得死。

    陈硕刚将红色的绸缎裹在身上，就感觉到一股股暖意从上到下的流动，看来这块布料是好东西啊！

    仔细回想他俩的对话，木兰这回不虐待自己主要看在梦娜的面子上吧。

    其实，在绝对的实力差距面前，陈硕还是很识时务，套近乎的问：“一会儿见到梦娜，你打算怎么办？带她远走高飞吗？”

    木兰陷入了沉默，他也不知道接下来的路如何走，但是他知道自己绝对不愿意错过了她。若生能尽欢，死亦无憾。

    两人悄无声息的进入文殊派后，发现喜庆的红色绸缎依然高高挂在迎宾的树上，本应喧哗热闹的大厅却清冷不已，空荡荡的礼堂更透漏出诡异的气氛。

    木兰警惕地看向陈硕，眼里充满了不信任感。

    陈硕欲哭无泪地说：“大哥，你动动脑子好不，是你抓我过来的，我还能未卜先知的设陷阱啊？”

    微微点头的木兰似乎接受了这个理由，手里却毫不放松，拉扯着他挡在自己身前，以防有任何突发状况。

    两人这个别扭的姿势还没有走几步就被人拦下来，两名文殊派侍卫面色严肃的拔出剑冲着他俩：“你们是什么人？”

    “你不知道我是谁？”陈硕以为自己一身喜服很能说明问题，没想到遇见不识趣的侍卫。

    两名侍卫上下打量他们，神情倨傲的回答：“现在全派戒严了，如果你们不说实话，就别怪我们不客气。”

    还遇见两个愣头青，陈硕瞄了一眼面色不善的木兰，上前两步挡在中间，赔笑着回答：“我俩来参加喜宴的，路上耽误点时间。”

    文殊派弟子抬头看了看皎洁的月色，语带讽刺的问：“都这个时候了，再瞧瞧你这身红衣打扮，让人以为你是来参加洞房呢！”

    无语凝噎的陈硕用敬佩的眼神看着他，这小兄弟就算看破也不用说破吧，身后这位的气场明显更冷了。

    突然，木兰出手了，以迅雷不及掩耳之势掏出一对莹亮的手镯，语气和善地说：“路上为了挑选礼物才耽误这么久，结果到这里都没有见到收礼的人。”

    也许是从这对价值不菲的玉镯里看出来他俩是财大气粗的客人，文殊派弟子放下戒心，深深叹口气说：“二位来晚了，新郎和新娘留书离开后，宾客们都散了。”

    “啊！新娘没有回来？”陈硕焦急的惊呼出声。

    就在对方越发疑惑的目光中，木兰一手捂住陈硕的嘴，另一只手将玉镯递上去，“见不到新人也是我们没有福气，那还劳烦二位把礼物收下。”不等他人反应，拖着陈硕飞速的离开了。

    等到达一个僻静的角落，放开对陈硕的禁锢，终于获得自由的他靠在墙上伸展四肢，抬头看见陷入沉思的木兰，他心虚的说：“这到底怎么回事？我明明让何睦青把梦娜送回来啊。”

    木兰定定的看着陈硕，好像透过他的皮囊看透内心，就在陈硕两腿战战快要跪了的时候，轻笑出声“看来有人想把这件事情瞒下去。”

    “那咱们现在怎么办？”

    “咱们？你都到安全到达这里，难道还有继续跟着我？”

    “屁话！我来这里就是为了救梦娜，她下落不明我还留这里观光啊？”