
    听到何睦青死活要陪着自己去皇城，陈硕下意识的想拒绝，然而对方坚定不移的目光，再考虑到自己当下的情况，看来他是铁了心要跟自己捆绑在一起。

    根据多年相处经验，这九成九又是一个圈套，也不知道什么仇，什么怨，何睦青就跟自己死磕上了。

    然而经历两次生死的陈硕已经无所畏惧，反正有地府外挂。如果自己又中招了，下去以后就不做任务了，喝着茶挑着命格，一定要找到最惨不忍睹的，亲手送他去投胎。

    眼下最重要的是梦娜生死未卜，不愿意在此多费口舌，陈硕选择沉默的点点头。

    这么一个略带嫌弃的动作也让何睦青露出一抹满足的笑容，立刻解开封印的穴道，陈硕面无表情跟在他后边。

    两人坐马车离开文殊派，立刻开始御剑赶路。由于灵力不支，两人共同站在一柄剑上，被他护在身后的陈硕无可奈何地摇摇头。人生真是妙不可言，兜兜转转这么久，再次站到这个人身后，人生若只如初见多好！

    两人默默无语的在夜空中御剑飞行，周围闪烁的星辰仿佛一双双好奇的眼睛。

    陈硕悄悄地叹了一口气，自从学会御剑，多少次幻想过和意中人穿梭在云端是天底下最浪漫的事情，然而物是人非。

    出神的看着何睦青的背影，他的发丝被风吹拂起来，偶尔几缕扫到自己脸上，刚伸手去抓住，却又自觉的放下来，这个人真的不是自己能够拥有的。

    陈硕甩甩头试图清空复杂的心情，似乎感受到身后人的挣扎，何睦青最先开口：“你还好吧？”

    最怕突如其来的问候，陈硕如同刺猬一般的反击：“你到底怎么知道梦娜下落，这是不是又一个为我准备的戏？”

    剑身轻微晃动后，何睦青干涩的开口：“对不起，都是我的错，那天我带着她回文殊派，路上遇见浑身伤痕的莫风。他神色癫狂的要求将梦娜交给他，看着他摇摇欲坠的样子，我犹豫着是否要出手，结果三名埋伏已久皇家侍卫突然蹿出来绑走了梦娜和莫风。”

    “什么意思，莫风去找六师弟帮忙了？”

    “很难说，我跟两名皇家侍卫纠缠时，发现那些人对他毫不留情，似乎都在争夺梦娜。而且，莫风跟楚辞早在凌思源的事情上已经闹崩了。”

    “话说到这里，我一直有个困惑，当初莫风和凌思源两人成亲的消息传遍天下，六师弟居然没有来抢亲。现在人家都二婚了，才过来抢？”

    “当初，凌思源应该已经知道四大门派秘密计划，悄悄在莫风身上动手脚，找到了我的踪迹。说起来是我的问题，拒绝她的情谊时候用词太过激烈，导致她才产生邪念，走上歧途。”

    “笑话，全天下哪个人没有邪念啊，只不过大多数都有道德底线，不像她活的那么肆无忌惮。你具体跟我说说，她到底做了什么？”

    “为了成为我的双修伴侣，她在茶里下了烈性药，结果阴差阳错被莫风喝了，后来才会有这么多荒唐事。”

    “啊！这么说，她是真的有孩子了？”陈硕听到真相的瞬间还是抖了抖冒起了的鸡皮疙瘩。

    “应该说曾经有过。楚辞知道这件事缘由，立刻派人去暗杀她，却被莫风挡住了。至此莫风才暂停魔教的潜伏，护送她回到厚德派。”

    “按理来说，莫风在厚德派娶了凌思源也算风光，就算不当掌门也可以高枕无忧过下半辈子，为什么又要跑到文殊派来演这么一出？”

    “因为你是活着阳光下的人啊，我们这些参加秘密任务的弟子，心里都明白仙魔大战永远不会有停止的一天，今生的身份再也不能见光。即使没有魔药出现，也会有其他东西危害世间。更何况，文殊派的掌门之位已经公布天下，只有冒充你的身份，他才能重见天日。”

    “无论如何，他都不值得同情，他竟然亲手杀了师傅！”

    “师傅应该没有死，他托人给我们留着一封信，你看看吧。”

    结果带着何睦青身体余温的信，上面只有一句话“徒儿们~最近发生的事情太多了，让我缓缓，有缘再见。”

    一头黑线的想到那个为老不尊的师傅竟然诈死，陈硕回忆起这些天浪费的泪水，就想找到他，然后把他活活抽死。

    此刻，陈硕几乎能够理解莫风的处心积虑不过是为了活下去，甚至有点同情他被师傅摆了一道。如果一个人不能按照自己心意过日子，反而时时刻刻都要隐藏、掩饰自己真实情感，为了遥不可及的大业而牺牲，这种生存方式还真是太英雄了……

    那么，何睦青对自己做这一切又是为什么呢？

    眼看着陈硕把信快搓成粉末状，赶紧出言提醒：“师傅还在背面留话了。”

    翻过来一看，模糊的笔记下面写了触目惊心的话“掌门令牌我给吉祥了，如果你要让位，必须找个心甘情愿的替死鬼，否则令牌无效。”

    此刻，咬牙切齿的陈硕想用全部身家把师傅拉出来，无论生死，自己都要狠狠地鞭尸！

    “等等，莫风的计划既然暴露了，为什么还要折回去抢梦娜啊？”

    “可以夺舍的躯体，不止你一人。”轻描淡写的一句话如同冰刃刺入陈硕心口。

    “难道……快！咱们抓紧速度！怎么办，但是皇城那么大，怎么办？”陈硕已经急得说话都打哆嗦。

    “我嘱咐吉祥跟着他们后边了，应该能很快找到他们！”何睦青伸手想安抚一下眼前慌神的人，却最终摇摇头收了回来。

    不过三个时辰，两人就到达戒备森严的皇城边，此刻正是黎明将至，天色最昏暗的时候。刺骨的寒风让陈硕回忆起以前，自己在地下室苦苦忍受针刑，根本不敢想象换成皮娇肉贵的梦娜，她能撑多久？

    双手紧握起来，陈硕默默祈祷“梦娜，你可千万撑住，我来带你回家了。”

    悄无声息地混进入皇城门，陈硕就焦急不安地催促赶紧联系吉祥，同时暗自观察周围，生怕再和木兰撞见，免不了又是一场恶战。