
    两人贴着墙壁慢慢往下走，闻到的气味越发奇怪，似乎是一种艾草混合着烤肉的味道，不刺鼻但是让人喉咙发干。

    互相交换疑惑眼神，更加警惕的顺着台阶一步一步的挪动，将要到达底部的时候，石室的火把自发燃烧起来，一下子看清楚地下室整体的结构。

    室内各处摇晃着明暗不定的火光，四面墙上雕刻着诡异的浮雕与文字，让整个石室中弥漫着一种心慌的压迫气氛，而在房间正中央，正是他们寻觅的老熟人。

    “等你们好久了。”莫风坐在一把泛着寒气的石头椅子上，脸色带着显而易见的苍白。

    即使早都想到这可能是楚辞和他共同编制的圈套，但是，看到莫风还是原来的身体，陈硕不由得放下心来，尽量冷静的询问：“少说废话，梦娜人呢？”

    “她？没扛住封印穴位的过程，死掉了。”风轻云淡的语气仿佛在形容一只微不足道的蚂蚁。

    “什么？”目眦俱裂的陈硕抽出藤蛇鞭猛地朝地上一甩，愤怒的狂吼，：“我tm跟你拼了！”

    刚刚腾跃起身子的陈硕，准备蓄势一击，只听到“噗”的一连串刀刺入肉闷响，他痛苦的跌到在地。

    这一剑并不是莫风，而是来自身后的人，陈硕愣愣的看着自己被刺穿的左腿，鲜红的血不停的朝上涌出来，不一会儿就将整条裤腿浸透了。

    “师弟，多谢了。”莫风一句简单易懂的话将人彻底推向寒冷的地狱。

    陈硕愤怒的咆哮：“为什么？何睦青，你怎么还不明白，你喜欢的五师弟早就死了！我就是我，你就是把我杀了一百遍也没有用，他回不来了！”

    “是你不明白，何睦青喜欢的人从来都不是你。”半倚靠在扶手的莫风笑着说出最残忍的真相。

    “……”

    头脑混乱的陈硕不可置信的瞪着三番五次朝自己下手的人，只听何睦青微微叹息：“对不起。”

    原来，他一直以来的道歉不是为了曾经做过的事情，而是为了还没有下过的毒手。

    陈硕抑制不住的笑了起来，难道爱错了人就该死么？也好，现在就放弃的话，说不定黄泉路上还能碰见梦娜，闭上双眼准备接受痛快的结局。

    “陈硕！陈硕！”

    咦，还没有感受到死亡的痛苦，她就来接自己了？

    “陈硕，收起你那副要死不活的蠢样子，老娘来救你了。”

    猛地瞪大眼睛，木兰背着一身红衣的梦娜逐渐靠近，旁边还跟着灰头土脸的吉祥。

    “老子跟你拼了！”化身四尾兽形的吉祥，直直扑到明显战斗能力差强人意的莫风身上。

    “那么，让我来会会你吧。”

    木兰轻轻放下神色憔悴的心上人，纵身飞到何睦青，抬手就开始放大招，只见浓烈到接近实体的黑雾铺天盖地涌过去。

    一时间，石室里飞沙走石，狂风乱作，只见两个战场斗得十分激烈，都带着不死不休的气势。

    陈硕顺着墻边，单腿努力朝外面蹦跳，终于一把拉住惊魂未定的梦娜，恨铁不成钢地说：“你是不是傻，都出去了又跑回来了干嘛？”

    “你呢，单枪匹马跑来送死啊！”

    “那怎么办，既然咱俩是一起来到这世界，当然要一起回去了。而且，我跟你说啊……”

    还来不及表明自己新身份的陈硕被对方一把捂住了。

    梦娜机智的提议“咱俩又帮不上忙，要不？”

    心有灵犀的陈硕接话：“先出去再说？”

    两人相视一笑，手拉手准备走向光明的未来。

    然而，石室开始剧烈摇晃，刺鼻的粉尘从天而降，遮挡住前方的视线。

    “哈哈哈，今晚，谁都不许走！”

    顺着癫狂的吼叫声，陈硕注意到莫风手中紧握着一根形状奇特的石棍，应该是密室机关了。

    接着，石室的上空开始不断有碎石砸落，大小不一的石块毫无规律的坠落，慌神的两人手足无措的往墙壁上贴。

    “嘿！四尾的，你去送她俩出去。”

    就在木兰快速应变，安排撤退路线的刹那，被利剑捅穿了肩膀。何睦青一击得手，冷笑着加快进攻的节奏。

    “不走，你说过的要护着我一辈子。”梦娜尖锐的哭喊起来。

    浑身伤痕的吉祥也对魔教长老的吩咐根本不当回事，继续拖着莫风，不让他有功夫去启动其他的机关。

    “咱们千里迢迢来一趟不是送死！你们都疯了？”木兰明显气血不足，从怀里掏出药瓶仰着头灌下去。

    知道魔药威力的人都皱起眉头，这绝对是拼死的方法，何睦青立刻跃起到达莫风的旁边，略显焦急地说：“走吧，来日方长。”

    “哈哈哈，没有明天了，我把所有出口都封了。”

    莫风一把甩开搀扶自己的人，他显然已经完全丧失理智，下定决心找人陪葬。

    跟随着杀入战圈的木兰，瞪着猩红的眼睛，口齿不清地吼：“四尾的，快去！”

    早已精疲力尽的吉祥，撇了一眼身边皮肤开始裂开变形的木兰，再回望着灰头土脸的陈硕，擦了擦嘴角的血，眼神挣扎了一会儿，低沉地说：“谢谢了。”

    一转身就扯着她俩的脖子往上空飞去，调动全身灵力凝结的防护罩只能遮挡大部分碎石，偶尔几颗在墙壁上反复碰撞改变方向的石头还是会撞击她们身上。

    随着轰隆隆的声响，身后的密室彻底坍塌了，完全脱力的吉祥昏迷在地上，神情恍惚的梦娜不停的挖着碎石，陈硕轻抚着她的肩膀，不知道该如何安慰。

    “你们出来了？”李管家面带诧异的寻问，接着脸上露出嫌弃的表情，喃喃道：“真是麻烦，还要老夫亲自动手。”

    黑色的气息从他身上散发出来，他手心逐渐凝成威力十足的光团，看起来和莫风当初炸裂的那个一模一样。

    真是人算不如天算，陈硕苦笑着全力趴在梦娜背上，静静的等待。

    爆炸时的火光点亮了皇城，当夜就开始下鹅毛大雪，黎明的时候。洁白的雪厚厚的遮住了大地，掩盖了昨夜一切的痕迹，爱、恨、情、愁都消失了。

    （未完待续）