
    当青山派来到偏僻的小村庄遴选修真弟子的时候，村里所有人都带着孩子去碰运气，连村里最有文化的教书匠也不例外。

    拖着自己还个缺颗门牙的儿子，拼尽全力挤到前排，仰视半空中睥睨众生的三名修真者，竟然有种想下跪的冲动。

    一阵带着上位者的威压袭来，村里人真的都匍匐到地上，只有两名心智未开的小孩子仍然追逐打闹。

    紧接着，黄发垂髫的白衣修士抬起右手，只见两名小孩身体漂浮起来，慢慢到达修士身前。

    “你们叫什么名字？”

    “我叫金宝宝。”虎头虎脑的小孩子抢答。

    “我叫幽鸣，就是呦呦鹿鸣，食野之苹。”略显单薄的小孩子低声回答。

    “好，你们可愿意拜倒青山派门下？”

    两名小孩子茫然的回头望向父母，得到他们大喜过望的肯定，于是懵懂的点点头，谁也没料到这是此生和父母的最后一面。

    一直站在半空中，面带疏离的青衣修士挥挥衣袖，一阵刺目的彩光出现，等村里人再睁开眼睛，只能对着空荡荡的天空感叹。

    被年长的白衣修士牢牢护在身后，一行人飞剑来到修真四大门派之一的青山派。望着脚下密密麻麻的亭台楼阁，小孩子微微睁开嘴巴，却呆愣着说不出一句话。

    刚刚落地，金宝宝就好奇的朝一个白玉狮子走过去，手舞足蹈就要扑在上面了。

    “别动！”青衣修士立刻喝止住。

    “在青山派一定要记得自己的身份，青山派大致分为一正殿两偏殿、十二阁楼、后山训练场。其中正殿是祭祀和门派大型集会使用，至于偏殿是掌门及长老的住处，这些地方都不能随意乱闯，其他的你们以后就懂了。”白衣修士和气的解释。

    “不要磨磨蹭蹭的了，你快将他们带到辨灵阁！”年轻修士面带轻蔑的朝年长修士指挥。

    辨灵阁顾名思义就是分辨新入门弟子灵力属性的地方，其实门派内部不乏修为高的人，打眼一看就知道绝大多数人都是金、木、水、火、土的基本属性，但是为了更好的教授适合修炼方法，还是要经过仔细测评。

    出乎意料的事情发生了，金宝宝竟然是变异灵力，属性是风。一时间试图收他为徒的修士层出不穷，最终还举办了一场小范围灵力大赛，最后胜者成为了金宝宝的师傅。

    相比之下，幽鸣的灵力只是普普通通的火，甚至内含杂质颇多，根据经验很难修炼成仙，师傅的人选长时间空缺。

    两人来自同一个村庄，相互之间更加熟悉，于是热心肠的金宝宝强烈要求自己师傅也收了幽鸣。

    与此同时，幽鸣见证了金宝宝的超凡运气。只要两人出远门，金宝宝都能机缘巧合得到传说中的灵器。甚至到后山训练场，能碰见桀骜不驯的青狮主动接近，甚至自愿签约为灵兽。相比之下，幽鸣总是一无所获的回到门派，被其他人弟子嘲笑也只能忍耐。

    为了脱离被比较的角色，幽鸣开始渐渐疏远金宝宝，专心致志在门派内部修炼灵力。长达一年的闭关之后，听到的第一件消息就是金宝宝被同门师兄弟陷害，失踪半年之久。幽鸣虽然焦急不安，但是实力太弱，根本没有办法搜救，只能暗暗发誓一定要变强。

    就在大家都将金宝宝这个人物抛之脑后，他却成就金丹修为，荣耀归来。幽鸣远远看着站在阿谀奉承的人们，内心五味杂陈。

    刚满十五岁就结丹成功的金宝宝被誉为修真天才，享受门派最优厚的待遇，自由选择执行任务内容，甚至可以长期闭关，不问世事。

    一晃十年过去了，金宝宝成为门派内部精英弟子，威名已经传遍整个大陆，而同期入门的幽鸣泯然众人矣。二人从最开始的形影不离，到后来的点头之交，不得不说修真的世界里，灵力的强弱决定一个人的价值。

    只能偶尔从修炼场得知他最新的奇遇，当大家羡慕于金宝宝竟然和一只渡劫的凤凰签订生死契，一跃成为下任掌门候选人，幽鸣只是淡淡一笑，仿佛早就看穿了一切。

    直到三十岁还没有成功结丹的幽鸣，只能被师傅打发出去干一些抓捕灵兽之类的力气活，完全属于门派的边缘人物。

    在一个平淡无奇的日子里，修为不精的幽鸣不幸被妖力强大的蜘蛛精毒死，他灵魂出窍的瞬间，心里却是轻松无比，有一种解脱的感觉。

    然而再次睁开眼睛，幽鸣发现眼前的场景异常熟悉，原来他回到很久以前，被带入青山派的那天。看着同样短手短脚的金宝宝朝那只白玉狮子走过去，他忍不住出声：“别动！”

    同时出言制止的修士疑惑的回头盯着幽鸣，内心慌乱不已的他别开眼。接下来，事情的发展方向完全如同上一世，金宝宝因为变异灵力再次成为抢手货。

    直至再次拥有同一个师傅，幽鸣终于接受自己被重新赋予生命。虽然不明白其中缘由，但是他望着皎洁的月光，回忆过往的平庸人生，决定一定要活出不一样风采。

    既然是死过一次的人，幽鸣自作主张更名为幽冥。

    接下来通过回忆上一世的情况，解释为自己拥有预言的能力，几件大事都得到印证，他很快成为精英弟子。

    为了试探自己的极限，他特意跟金宝宝搞好关系，形影不离。直至成功的将青狮收为自己的灵兽，他才露出安心的笑容，看来人的命运真的可以改变。话说本来修真这条路就是逆天改命的行为，自己不过是顺势而为罢了。

    不得不说运气也是实力的一部分，即使没有这些可遇不可求的灵器，金宝宝还是修行速度一日千里，珍奇异兽争先恐后倒贴。最令人感到荒唐的是不少心生嫉妒的同门找到幽冥，试图拉他入伙，一起整死这个修真天才。

    深思熟虑之后，幽冥明白自己从来不是那种对同门下死手的人，再说如果重生只能改变命运的小插曲，而不是主旋律，还是要用心对待有可能成为掌门的金宝宝。

    幽冥一方面假意应承，一方面通过特殊的传讯方式通知金宝宝存在的阴谋诡计，当天晚上就见到许久不曾见面的人端坐在院子里饮茶。

    “你怎么来了？”幽冥对着眼前俊朗少年皱起眉头。

    “不要那么冷淡啊！我曾经以为你也是等着看我笑话的一员，现在看来你更像是默默守护我，不愧是一个村出来的。”

    “说完了就快走，若被其他人看到你在这里，事情会生变数。”

    “我看到你的信息了，将计就计确实是将陷害我抓出来的好机会，但是我并不愿意事情这么难堪。”

    “有些事，不是你说了就算。被嫉妒缠身的人肯定会想出层出不清的计划，你总有一天要面对。”

    “我明白，所以我打算外出远游。如果有幸修成金丹，就有三百年寿命，到时候再回来。”

    幽冥心被狠狠撞击了一下，坚硬的外壳出现了丝丝裂缝。重生之后，步步为营，只是为了一雪耻辱，超越上辈子不可企及的存在。从来没有想过金宝宝光鲜亮丽的背后，附加多少不由自主的无奈。即使被同门算计，他还是选择退让一步。

    其实修真之路，从来不只是锻炼灵力或者强身健体，更重要的是修心。如果没有坚定不移的信念，怎么才能从滚滚红尘中脱离？顿悟这一点的幽冥明显感觉周身的气流不一样了，很像传说中的修为晋升的征兆，看来要抓紧时间闭关突破。

    “你一定能够很快修的金丹期，我就在这里等你回来。”

    “借您吉言，后会有期。”

    那一夜之后，金宝宝音讯全无，不久后就有人证实最后看见他的踪影是在幽冥的院子，不少人猜测难道他痛下杀手，永绝后患？也有人猜测一山不容二虎，两人斗法决定去留。谣言四起，掌门亲自向幽冥求证，幽冥只是神秘的笑了笑，不置可否。

    幽冥则在到达金丹期后，毫无疑问的得到首席大弟子的称号。偶尔有修士贼心不死的想耍小动作，在寻找同伴的时候就被拒绝。只要头脑清醒的人，一想到被幽冥预知，肯定会死无葬身之地。

    就这样，幽冥顺风顺水过了许多年。在门派里横着走的日子过腻了，自愿加入四大门派内部隐秘对抗魔教计划，结果遇见了人生中第一个重大变数――陈硕。

    上一世自己对何睦青设计害死同门师弟的消息唏嘘不已，暗道天下乌鸦一般黑。修真门派的前辈们肯定没有预料到得意门生都不是一心向道，而是醉心于权利的侵碾。

    这一世从陈硕的死里逃生，他的命运走向变得深不可测。而自己为了解决困扰，主动提出帮何睦青解除契约。却没有想到，陈硕的命出乎意料的硬啊，竟然机缘巧合与凤凰签订生死契。此时的幽冥终于明白这次重生之后，天意不可测，还是静观其变吧。