
    如同被人狠狠的扼住喉咙，何睦青惨白着脸，双唇抖动半天却说不出一句话。相比他狼狈不堪的样子，陈硕如同看到世界上最美的景象一般舒爽。

    偏殿内楚辞安排的美酒佳酿、香草美人都在莹莹火光中晃动，一切如梦如幻的美好。

    然而心急如焚的陈硕只能一边推却硬往身上扑的美人，一边朝财神爷赔笑，指望何睦青赶紧想出脱身的方法。

    “五师兄，你为什么不动筷子？”噙着一抹意味不明的笑意，楚辞关心的询问。

    “嗯，我下午吃多了，现在很撑。”鬼知道你会不会给饭里下药。

    “我看是宫人没有伺候好，既然如此无用，拖下去吧。”

    略显凉薄的声音一下子定住妖娆的美人，接着她的迷人的双眼迅速凝集水珠，莹白的双手手死死把住陈硕的肩膀，声音颤抖地说：“求求你，求求你。”

    不待陈硕反应，旁边的侍卫迅速将她拉扯下来，一个手刀就将她击昏，单手扯着头发往殿外拉扯。

    被突如其来的变故震到了，陈硕连忙冲侍卫喊道：“哎！你把她带那里去？”

    “没用的人自然有她该呆的地方。”楚辞喝下手中酒，语气冷淡的解答。

    “冷宫？”

    “呵呵，她又不是我的妃嫔，为什么还要在宫中占地方？”

    “那你要杀了她不成？”

    “哈哈哈，我是一国之君，为什么不可以？”楚辞的笑意带着酣畅淋漓。

    “你以前不是这样的。”

    “以前？真是可笑，难道有人经历了这么多事情还会一成不变么？”充满嘲弄的语气很刺耳，如同有人拿着剑瞬间将自己划得体无完肤，所有隐藏的丑恶都无处遁形。

    陈硕仰头望着楚辞越发刚毅的面孔，难道这么短的时间，他就从那个爱恶作剧的傲娇男孩变成嗜血成性的君王了。

    如果过去的一切情谊都破碎了，自己该如何做？

    苦涩泛上心头，陈硕立刻低头，努力掩饰自己涌上了的泪水，侧眼看见何睦青摇头示意，深吸一口气准备坐下来。

    “问你话呢，你还一成不变么？”然而咄咄逼人的楚辞不打算放他一马。

    “你tm是不是有病！啊！给你点颜色还准备开染坊了！”被挑起怒火的陈硕破口大骂，一只手嚣张的指着。

    原本歌舞升平的场地立刻死寂了，所有人都不敢再动一下，生怕城门失火殃及池鱼。

    “我看你才是开染坊的那个。”几乎忘了上次被人指着鼻子骂是什么时候的事情，楚辞阴沉着脸却没有下旨治罪。

    “六师弟……皇上！陈硕喝多了，才会殿前失宜，请允许我把他带出宫去醒酒。”

    “既然二师兄的开口了，看来是真的醉的不轻，只怕是走不动路了，既然如此就在宫内休息一晚吧。”

    “皇上！其实……”

    “有什么事明天在说，朕乏了。”说着率先朝大殿门口走去。

    瞅准时机的陈硕带着酒味冲上去，一把抱住楚辞大腿，撒泼到：“我没醉，你不许走。有种咱们今天晚上比酒量。”

    楚辞连踹几脚都没有挣脱，旁边的侍卫刚准备上前却被皇帝锐利的眼神制止，只能成包围之势，不停的围着二人打转，以防不测。

    “喝酒可以啊，有什么彩头？”

    “彩头就是赌注呗，你都当皇帝了还想要什么？”感觉到酒劲上来的陈硕傻笑着问。

    “如果你输了，就一辈子呆在皇宫；如果你赢了，朕允许你随意出入皇宫，怎么样？”

    心想自己无论如何也是分神期修士啊，用灵力将酒气蒸发不成问题，陈硕不停的点头，装傻似的问：“那我可以随意问李大管家要好吃的吗？”

    “他没有跟过来，还守着原来的地方。再说你要吃东西找御膳房就可以了。”

    陈硕恍然大悟般点点头，豪迈的说：“行！不赌是孙子！”

    摇摇晃晃地走进早已安排好的院子，陈硕猛然发现这里的装饰风格和六王府一模一样，看来有些人只是表面上变了，内心还是原来的模样。

    两人站在摆好的酒桌对面，眼神交汇的时候充满挑衅。陈硕率先端起一碗，故作豪爽的喝下去，楚辞也毫不犹豫的跟上。

    仰着脖子猛灌的两位，充分落实酒桌的潜规则：感情深一口闷，感情铁喝出血！

    一个时辰过去，旁边的侍卫看的心惊胆战，眼前的两位别说站着，半个身子都挂在桌子上面，还在豪情万丈的拼酒。

    “皇上！身体要紧。”旁边的总管尖着嗓子提醒。

    “滚，都给我滚。”楚辞将手里的酒挥洒出去，被溅了一身的人唯唯诺诺的退下去。

    “哎！你这是作弊么？满上，都满上。”头晕目眩的陈硕努力将舌头调整到正确的发音方式。

    “哼！咱们以最后坛酒订输赢，谁先喝完就算赢了。”楚辞挑着下巴不容置疑的发话，语音刚落就抱起酒坛开始猛灌。

    “你！等会儿，凭什么你说了算？”

    暂时放下酒坛喘着粗气，耍赖般吼道：“就凭我tm是皇帝！”

    一旁观察许久的何睦青终于出手了，用一颗小石子打在楚辞的腿上，本来已经晕头转向的人立刻朝对面扑过去，可怜陈硕被压在下面当肉垫子，也不省人事。

    一时间，侍者都惊慌失措，惊叫声四起，总管扯着嗓子喊：“快！快去找太医！”紧接着指挥几名侍卫手忙脚乱将烂醉的两人搬进殿内。

    慌忙赶来的太医观察两人后，恭敬的表示身体并无大碍，只是饮酒过量，等醒来以后喝点汤就好了。放下自己脑袋的管家准备将皇帝抬回寝殿，奈何楚辞死死抓住陈硕，嘴里一直嚷嚷不要走，不要走。

    “这位管事，您应该知道皇帝和他师兄弟之间的关系吧？咱们就不打扰他们了吧？”何睦青借机煽风点火。

    能当上皇宫管家一把手的没有脑子不够用的人，以前听过关于皇帝性取向的传闻，今天将事情前后情景顺一遍，再想一想赌约内容，恍然大悟的点头，带着何睦青向昏睡的皇帝行了礼才告退。

    等到侍从离开，陈硕瞪大眼睛盯着拦腰抱住自己的楚辞，这小子的行为怎么越来越放荡不羁了。

    “喂，喂，别装了，有什么话直说吧。”随手朝皇帝脸上戳了两下。