
    “别动我的脸！”眼神同样清明的楚辞一脸嫌弃的推开身边人，坐直起来，顺手理了理自己的衣襟。

    原来，就在不久前，楚辞直直扑倒陈硕的瞬间，凑在耳边小声的叮嘱：“别挣扎，一会儿再说。”

    可怜分神期修为的他只能咬紧牙关，直挺挺的倒下去，被当今最位高权重之人用成撞击缓冲垫……

    终于整理好易容，感觉恢复皇家威严的楚辞，用下巴朝门外示意，好奇地问：“你先说说，现在跟何睦青到底是什么关系？”

    “不用你操心，你赶紧告诉我梦娜的下落吧。”

    “你先回答我的问题，如何原谅一个杀你那么多次的人？听的我满意了，才会告诉你。”楚辞挑衅的回答。

    听到楚辞还是用“我”自称，并没有用“寡人”之类装哔的称呼，由此可见他仍然把陈硕当成自己人。

    但是，陈硕也明白，上位者都学习过变脸的绝技。现在的情形，人为刀俎，我为鱼肉。就算现在把眼前欠揍的人掐死，不仅救不了梦娜，搞不好他自己还要陪葬。

    再说，陈硕来到这里混了这么久，别的不敢说，忍耐的功力绝对是一等一的。所以，他打算半真半假的糊弄一下楚辞。

    “其实，我死过一次了，都走到奈何桥边了，牛头马面发现我在人世间还有点事情没有处理好，所以又送我回来了。”

    “呵呵，照你这么说，天下人都该长命百岁了。看来那个梦娜对你来说，也没有多重要啊。”

    “你看，我说实话你又不听，那你到底想知道什么，说明白点。”

    “我想知道何睦青对你夺舍之后，你是怎么死里逃生的！”楚辞狰狞的模样有点骇人。

    陈硕陷入了犹豫当中，该不该对他解释自己的前世今生，万一说了之后，他把自己毁尸灭迹呢？再说当初何睦青本来就没有要对自己夺舍，反倒是大师兄对这件事上瘾了。

    等等，他这么凶神恶煞的表情，是不是担心大师兄那里出问题？

    想到这里，陈硕清了清嗓子，一脸哀愁的回答：“其实，当初何睦青确实打通我所有穴位准备夺舍。然而，他怎么也融入不了这具躯体，反而深受重伤。”

    闻言，楚辞脸色闪过一丝担忧，再次板起面孔怀疑的问：“那你们怎么还呆在一起？你不怕他再下毒手？”

    “说起来都是泪，他好像有一丝魂魄缠绕进来，不能离开这具躯体太久，否则会神志不清，胡作非为。”

    “你用自己的修为发誓，如有半句谎言，从此以后再也不能晋升。”面色惨白的楚辞声音带着显而易见的颤抖。

    呵呵，这么温柔的毒誓简直求之不得。陈硕毫不犹豫举手发誓，眼巴巴的瞅着对方。在明确得知梦娜下落有眉目，内心越发焦急。

    “还有，等事情解决之后，你立刻隐姓埋名，从此不再回厚德派。”

    陈硕还是爽快的点头，面对如此配合的对手，楚辞一点成就感都没有，轻轻叹口气：“你去以前的六王府找李管家吧，对他说两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。他会带你找到梦娜。”

    得到确切消息的陈硕马不停蹄的往大殿外面跑，被推开的门就那么敞着，深冬的寒风带着咆哮灌入殿内，楚辞环抱住自己的肩膀，喃喃自语：“但愿来得及。”

    悄悄隐匿在墙角的何睦青看到一身凌乱的陈硕疯狂的冲出来，立刻上前去把他拦抱住。

    “快！咱们快去六王府，真的是夺舍！”慌乱到口齿不清的陈硕不停的推拉着眼前人。

    “好好，咱们马上去。”

    借着深夜的掩护，一道诡异的身影快速划过几道宫墙，一盏茶的时间就到达已经更名为“莫问院”的老地方。

    只是看了看牌匾，陈硕立刻确定这是专门为莫风准备的地方，和有情人做快乐的事，莫问是缘还是劫。

    悄无声息的进入院子，熟门熟路的摸到李大管家曾经的住处，反复敲击几次里面都没有任何反应，陈硕急不可耐的推开门发现里面空荡荡的。

    “楚辞骗了我？”被恐惧包裹的陈硕止不住发抖。

    “不会，咱们再仔细找找，他说不定正在干活呢？”

    “一个空了的王爷府，有什么活可以干！”沉浸在恐惧中的人有点歇斯底里。

    “嘘……你看！”何睦青用力环抱住崩溃边缘的人，并把他的头扭向背后。

    圆滚滚的身影由远及近，陈硕立刻挣脱束缚冲了上去，只见老管家闭着眼睛继续朝房间走。

    一脸黑线的人陈硕完全顾不得叫醒梦游人的重重可能后果，抓住他肩膀不停的摇起来。

    在梦中经历一场地震的李管家惊恐的叫起来，挣扎着试图躲闪阵阵雷鸣，终于一场瓢泼大雨让他从噩梦中清醒过来。

    眼看着成功了，陈硕立马甩开手里的盆，声音颤抖地问：“莫风他在哪里？还有那个女的，她怎么样了？”

    李大管家紧闭双眼，硬梗着脖子，一副视死如归的样子。顾不上此刻别扭的感觉，陈硕硬着头皮开始吟诗。

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”

    听到暗号的李大管家嘿嘿一笑，“我就知道，圣上还是最在乎你，让你来解决外面的狐媚子了？”

    欲哭无泪的陈硕点点头，实在没时间来帮管家改变他拉郎配的爱好，对于将自己和楚辞这种强行cp的行为只能苦笑一声，麻烦他带路。

    穿过花园的时候，陈硕想起来和吉祥的第一次见面，那朵古灵精怪的荷花确实挺贱的，谁能料到他俩后来的缘分？

    差点忘了身边这名两面三刀的师兄，他可是一直运筹帷幄。突然有些不安，悄声的问：“你一会儿见了大师兄，方便出手么？”

    “莫风已经走火入魔了，人人得而诛之。”

    自嘲的笑一笑，我真傻，明知道他从来都是冷血的一个人，还自作多情操心他的立场。

    又拐了个弯，李管家伸手进入潺潺流水的假山之中，拨弄了几下，山体裂开一道仅容一人侧身通过的道路，朝黑黝黝的地下延伸。

    拉住莽撞的陈硕，何睦青首先侧身进入，仔细摸了摸四壁，才回头示意他跟上。

    “他以前害人太多，所以疑心病重。”陈硕耸耸肩朝管家解释，又笑了笑说：“您老不跟着进来？”

    “不了，地下就一条路，走到尽头就是密室了。我在上面给你们看门。”