
    如果这都不算强人所难，大家真的无话可说，陈硕心里竟然生出一丝羡慕，毕竟这种义无反顾的爱情，并不是每个人都能够拥有。

    莫风脚步一滞，妥协地问：“你到底要怎样？”

    “没怎样，你走吧。”说着把匕首更靠近自己，一滴殷红的血珠顺着颈部滑入衣领。

    “你看看我现在这副模样，怎么配得上你？”莫风终于吼出内心最深处的自卑和伤痛。

    “我不在乎。”

    “那满朝文武呢？黎民百姓呢？你不要再天真了好不好！”

    “我愿意为你放弃一切。楚铭！你过来。”楚辞突然向玄衣侍卫招手，只见来人卸下面罩竟然和楚辞有八分相似。

    终于恍然大悟的陈硕终于想起来，曾经在青山派围猎凤凰的时候见过这名青年，当时就觉得是皇亲国戚，只是没料想到是皇帝候选人。

    “哥，我不当皇帝。”语不惊人死不休的青年率先抛出立场，一脸委屈。

    “大将军给我传书了，放你出来就是要锻炼求生能力，不要整天跟小姑娘胡混。”

    “呵呵，那你告诉爹，你娶亲对象的性别了吗？”

    一阵沉默后，楚辞板着脸商量道：“咱俩轮流执政，暂定一人一年，可以吧？”

    “我不！你这皇后太丑了。”

    “后宫的事你看着办，不然我立刻通知大将军把你带回去传宗接代。”

    “有话好商量，但是你要是不能按时回来，我分分钟就撂挑子。”

    大家亲眼见证如此随性的皇位交接，一时间都有点愣神。直至楚辞兴高采烈地拉着神色尴尬莫风的空袖管准备离开，陈硕才惊呼：“喂！你还没有告诉我，梦娜呢？”

    “她说你做事情太不靠谱，早都和魔教长老木兰离开了。”莫风回答问题的时候神情很诡异，感觉像同情中夹杂一丝嘲弄。

    陈硕只能尴尬的笑着，也对，名门正派掌门的相好却和魔教长老私奔了，不用动脑子都觉得自己存在就是个笑话。

    “如果你想要去找梦娜，我希望能够陪你。”说出这句话，几乎用尽何睦青全部勇气。

    “不必了。”

    意料之中的回答，还是觉得似乎被无形的手狠狠的揪了一下心口。找一个僻静的地方，独自终身忏悔往日种种才是唯一的救赎。“那你多保重。”迈着沉重的步伐，一步步离开大殿。

    “我打算去青丘找吉祥，你顺不顺路？”

    何睦青还没有来得及搭话，换成便服的楚辞跑过来，从怀里拿出一个鎏金小瓶子递上去，语气略显焦急的说：“五师兄啊，你快把这个吃掉。”

    “谢谢关心，我酒已经醒了，不需要再吃药了。”

    “哦，我忘了介绍了，这瓶里面装着母子蛊，你不会以为听到皇家隐秘没有任何代价吧？你先子蛊一吃，如果以后你说出关于今天的秘密，母蛊都会感应到，到时候别怪我不珍惜兄弟一场的情分。”

    “呵呵，一点都不好笑。”

    “我觉得你这样拖延时间一点用都没有，你肯定不想让侍卫按在地上吃吧。乖乖的张口，一点也不苦。”

    “这根本不是苦不苦的问题！万一这药是见血封喉呢？我不是立刻扑街。要不这样，我先找熟人鉴定一下这个丹药的副作用，如果情况属实，到时候二话不说一口闷了！我绝对有信心保守你们的秘密一辈子。”

    “只有看着你吃掉，我才能安心的离开啊。再给你最后一次机会！”

    “喂！人家都说夫妻吵架，床头吵床尾和，要不咱俩换个地方吵？”。

    “看来还是不能心太软了，来人啊！”

    “喂！你别欺人太甚啊！”

    两人眼神劈里啪啦交锋的时候，何睦青向前一步，低垂着眼睑，严肃的问：“那我来替他吃吧。”

    “呵呵，好像你本来不用吃……”

    “当然可以啊，二师兄！如果你自愿的话，再好不过了。”

    “喂！楚辞，他一个人吃两人份也行？”

    “这个药本来只给你一个人准备啊，既然有人愿意代劳，你就闭嘴吧！”

    什么情况？自己的口风有这么差。眼睁睁盯着何睦青毫不犹豫的吞下药，楚辞扬起一抹得意的笑容，朝他俩挥挥手道别。

    虽然不停催眠自己，他爱嗑药是他自己的问题，自己不需要承担任何责任，但是脚步却不能坦荡荡的迈出去。

    犹豫许久的陈硕，发出人道主义的问候：“你还好吧？”

    “嗯，我没事，你走吧。”

    “要不，我先把你送到医馆？”

    此时，何睦青非常庆幸自己是侧面对着陈硕，只要稍微低头就能用发丝掩饰住满心欢喜，低沉的回答：“咳，咳，那就有劳师弟了。”

    半拖着看似虚弱不已的何睦青出了皇宫，找了一家门头最华丽的医馆，根据自己的思路，这种私人医疗机构远胜过体制内。

    首先它必须有很强的医疗技术才能存活，其次一分价钱一分货，这么古怪刁钻的丹药，万一被宫内的大夫当作小感冒来治疗，何睦青就看不见明天的太阳了。

    进入诊室还没坐稳，又噌的一下站起来了“什么？身体倍儿棒！大夫，你没看错吧？”

    第一次见到听见好消息还拍桌子的病人家属，大夫有点愠怒的说：“老夫行医50年，从来没有误诊过。”

    “不是，一般都会说没有什么大碍，只需要调理就行。您这一上来连脉都不把，瞅一眼就算看病啊？”

    “你懂个屁！看病讲究望、闻、问、切，只有刚入门的才会抓住人胳膊不放手，我们这行的老人都是十米开外看气色都知道病情！”

    “大夫，您先消消气，咱们能不能用来个全套，我可以给你四倍的诊疗费！”

    “这不是钱不钱的问题，你先出去补费，我再仔细看看。”

    就在陈硕屁颠颠的跑出去刚交完费，就见何睦青提溜这两付中药出来了。这才对嘛，即使是安慰剂也要多少开一点，不然显得自己没有尽心。

    就在两人的影子被夕阳拉的越来越长，小药童仰着脑袋问：“师傅，你为什么一直盯着那两位公子啊？”

    “没什么，只是想起从前的时光，谁说的清两个人的相遇，是缘还是劫？