
    很快皇榜就发布，三日之后，当朝皇帝楚辞与厚德派掌门陈硕举行大婚，届时大赦天下，顺便给文武百官都放三天假，让大家都沾沾喜气。

    然而，忠贞无比的文官都不干了，有的人嚷嚷着“臣等热爱工作，工作就是臣等的生命意义”，也有人一边咳血一边呐喊“臣等要替天行道，拒绝祸国殃民的陈硕。”

    总之就是不能让天真无邪的皇帝被基情蒙蔽双眼，最终导致皇室血脉不保，百年基业毁于一旦。

    当然，武官出手就比较直接，毕竟许多将士都和宫中侍卫有千丝万缕的练习，半夜潜入皇宫顺路探访一下陈硕的屋子都是非常便利。

    连续几晚都没有合上眼的陈硕，镇定自若地将卡在自己肩膀外壳的长枪拔了出来，扔回到它主人脚下，无奈地说：“咱们明人不说暗话，你是今晚第九个了，我就想问一下，后边还排着几位？”

    “呸！”即使被秒杀，武将还是吐了口唾沫来表示士可杀不可辱的气节。

    “我觉得你们看待问题的眼光很局限，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。理论上，大家都是皇帝的人，我不过是站在明面上罢了，和你们又有什么区别呢？”

    “妖言惑众，就凭你这身诡异的身体，一定是恶意颠覆我朝的妖孽。”

    “你讲讲道理，皇帝基本上是厚德派长大的，我的身份有没有问题，他还不明白吗？”

    “一定是你施了妖法，迷惑圣心！在匡扶正义的路上，就算死了一个我，还有千千万万个我！”

    正打算继续唠嗑打发时间的陈硕，明显感觉背上又被狠狠砍了一刀，虽然没有伤到一根毫毛，心里总归是不爽。

    陈硕心里暗骂楚辞鸡贼，只是跟自己约定把目标人物引诱过来，到时候各取所需，至于其他安全问题却一概不管。

    越想越憋屈，怒火中烧的陈硕缓缓转身赤手抓住刀刃，冲着偷袭的人笑了笑，往回猛扯再借着力一甩，就画出一条完美的抛物线。

    陈硕看着两名衣冠不整的将领，神情慌乱的滚落成一团，灵机一闪计划出新的闭门谢客方式。

    于是，天蒙蒙亮的时候，陈硕暂时居住的宫殿之外，出现被牢牢捆绑的昏迷刺客。

    相比刺杀任务有没有得手，知情官员们更关心的是那不可言说的捆绑姿势，很快二位就成为皇城红人。

    见识到陈硕恶趣味的人相对收敛了些，集体采用下毒等更委婉的方式。

    不管文武百官是白天撞柱子抗议，还是半夜派刺客暗杀，陈硕毫发无伤的熬下来了。

    大婚当日，仰面瘫着的陈硕出神的望着，这片由准备婚礼的侍女渲染成红色的空间，万万没想到自己这么抢手，话说上一次婚礼还是新郎呢，这一次就变新娘了，人生真是变幻无常啊。

    等到大婚当日，陈硕拼死拒绝了十几名喜娘的化妆请求。现在这个身体渐渐消肿了，外貌来看是一名极其普通的少年。

    无论多么路人脸，陈硕坚信自己已经是历史上最浓墨重彩的一笔了，真的不差这抹红唇了。

    浑浑噩噩的他被身材结实的嬷嬷一把捞到背上，一颠一颠的送入花轿，伴着吱吱呀呀的轿子声来到最雄伟的宝殿。

    花轿内的人紧张的满手汗，手里的苹果都不用水洗可以直接啃了。坐着接受百官朝拜的人，眼神期盼地看着殿外。

    终于，顶着红盖头的人出现了，被红绳牵引着到达高台之下行跪拜礼。楚辞三步并作两步走下来，拉住新娘的手来回翻看，眼里划过浓浓的失望，示意太监开始宣礼。

    心慌意乱的两人三拜九叩之后，终于静默下来。冰凉的手交互紧握，似乎再给对方支撑下去的力量。

    即使成为一国之后，陈硕也必须乖乖的呆在喜房里等。从凌晨被拉起来折腾的陈硕靠着床柱打瞌睡，终于等到有异响了。

    “是大师兄么？”

    “为什么？”一身侍从打扮的何睦青面色憔悴地走进来，没有人明白他在被软禁的这两天是怎样的心情。

    “诶，这两天都没有看见你，还以为你已经离开了。”

    “你在等我么？”眼里的期盼之色呼之欲出。

    此时陈硕低下头遮掩自己神色，总不能说梦见他在背后捅刀子吧？虽然人的梦都有掺杂着潜意识，但是这样直说会激怒他吧？

    “何睦青，你也太把自己当回事了。”楚辞一身殷红的喜服走进来，身后还跟着一位带面罩身着玄色衣服的侍卫，陈硕越看越觉得那名侍卫身形似曾相识。

    然而，怒火中烧的何睦青直接将拔出剑，坚定地说：“我要带他走。”

    “就看你有没有那个本事了？”只见玄衣侍卫飞身上前率先攻击。

    两人灵力碰撞的一瞬间，随着房顶瓦砾掉落下来一道狼狈的身影。楚辞飞快上前抓住他，动容的喊道：“莫风，你还要躲到什么时候？”

    那道身影几次试图挣脱都没有成功，终于完全暴露在大家眼里，大师兄竟然只剩下左臂。

    “是谁干的？我要杀了他！”楚辞暴怒的咆哮着。

    “我没事的，楚辞，我是来送贺礼的。”

    有伤在身的莫风难得扯出一抹笑容安慰眼前人。

    “谁TM要你的贺礼，我要的是你的人！”

    “不要再孩子气了，你已经成家，我就放心了，往后……”似乎再也勉强不出一句祝福的话语，莫风将怀里的温润的玉佩掏出来。

    “我要是真娶了这么个东西，你放心个屁！”

    “诶，诶！你俩打情骂俏可以，能不能不要人身攻击啊。”陈硕终于忍不住跳起来。

    “闭嘴！”两道愤怒的声音同时响起，成功刺激到憋屈好几天的人。

    “为了梦娜的下落，我才委曲求全跟你合伙把莫风勾出来，现在就过河拆桥啊，真是表里如一的狼心狗肺啊。”

    闻言莫风一愣，疑惑不解的看向周围布置，似乎了悟事情脉络，连忙要离开。突然之间，楚辞抽出一把锋利的匕首对着自己脖子，凄厉地说：“你走吧，我不想勉强你。