
    “为什么跟踪我？”

    “回禀长老，属下曾发誓倾尽全力保护您，至死不渝。”

    “哦，那你去死吧。”

    木兰随手调动一股黑色的灵力，直直朝碍眼的人扑过去。半跪在地上的人没有丝毫躲闪，连黑气划破自己左肩也无动于衷。

    没想到其他魔教长老派来的人越来越抗揍了，到底发生了什么事情，让他们最近如此风声鹤唳，甚至几人联手来拖延自己，故意露出破绽给他们，却没有人下死手。既然猜不到，不如亲自问问吧。

    掏出一个散发阵阵兰花香气的小瓶子，挑起一抹算计的笑容，诱惑道：“想让我相信你，就把这瓶六味穿肠散喝了。”

    只见地上的人上前接过瓶子，毅然决然的仰头灌下去。

    同时，脑海里回想起主人叮嘱过，木兰虽然身为魔教长老却毫无建树，只知道捣鼓乱七八糟的丹药。难为老教主生前对他照顾有加，然而教主壮烈牺牲后，他却一滴眼泪都没有。

    对于魔教发展大业来说，这么一个没心没肺的长老真是可有可无，如果能够被有志者取而代之再好不过了。

    所以对于从小服用百毒来锤炼身体的自己，什么毒药都是小儿科，只要能换取木兰的信任，假以时日自己一定会站在荣耀无比的位置上。

    “看来，你是真的想跟我混啊，你叫什么名字来着？”

    “回禀长老，属下梵音。”

    “好名字，那你告诉我其他长老最近在密谋些什么？”

    “回禀长老，有消息说找到前教主遗落在外的儿子了，他现在是厚德派的大弟子。”

    梵音说完脸色一白，惊恐的问到：“你到底给我喝的什么？”

    “哦，我提炼的六味断肠散啊，不过它的作用和市面上的不一样，主要作用是让人实话实说……”

    梵音没有料到木兰竟然玩阴的，现在只有置之死地而后生，他再次双膝跪地，大声说：“此刻的我毫无隐瞒，请木兰长老随意发问。”

    “哦，那你是不是想取代我的位子？”

    “是！我的志愿就是成为魔教长老，并且将教派发扬光大。”

    “有意思。”说罢，木兰随手卷起一阵风消失在原地。

    十日后，掌握完整情报的木兰明白皇家的破云舟易守难攻，看来要费一番周转了。连夜制造出刺激鸟类的暴躁情绪的药，之后就守株待兔，悠闲的等在厚德派护送楚辞回皇城的必经之路上。

    与其直接把莫风抓回去封为少主，倒不如试一试他有没有资格担当大任。明知道自己使用的美人计来接近队伍，但是这位名为陈硕的少年赤裸裸的表情还是让人很厌烦。

    回忆小时候，整个村子因为饥荒而凋零破败，甚至发生过易子而食的现象，然而自己的却沾了皮相的便宜，一直被所有人保护。直到有一天夜里听见父母商量，与其活活饿死不如全家一起烧死。

    强烈的求生欲望促使自己连夜逃离，然而身无长物的自己并没有走多远就累倒了。等醒来后得知自己被带回了魔教，当一位面容慈祥的大叔问是否愿意留下来，坚定的点点头，从此作为小厮跟着大叔身边。

    然而拥有天人之姿的自己难免会被其他人排斥，甚至有人直接称呼他为***经历过生死考验的自己并不在乎别人的看法，只要能吃饱饭就是最大的愿望。随着年龄长大，外貌出落的越发精致，许多人的眼神从鄙夷变成迷恋。

    终于有一天，木兰贪吃别人送的桂花糖，醒来的时候发现自己光溜溜的躺在陌生的房间，身上奇怪的感觉告诉他，有些事情已经无可挽回。

    最终，他硬忍住内心的惊涛骇浪，表面无比平静的去找大叔，跪求学习魔教内最厉害的功法――《血染三部曲》。

    世间安得两全法，如果要学习最阴毒的功法必回折损寿命。大叔绷着脸拒绝了，终于在门口跪求三天三夜，体力不支的我晕倒过去。

    事情峰回路转是大叔经过一场闭关修炼，再次出现在众人眼前去如同走火入魔一般，不时胡言乱语、偶尔拿头磕墙，甚至半夜跳到湖里。本来就人情淡薄的魔教只盼着他早日把自己解决了，然后可以把风华绝代的木兰收为己用。

    此时，他不离不弃的照顾大叔。直到有一天，大叔看见他被人压在地上欺负，奋不顾身冲上去，爆发出骇人的灵力，将在场所有人都震晕了。

    清醒后的木兰发现了双目赤红的大叔将自己带回屋子休养，硬撑起身子苦涩的问：“莫大叔，您既然不愿意教我修炼，我早晚都是死路一条，又何必要救我呢？”

    “诶？我都不记得了，怎么教你啊？”

    “不用再骗我了，修炼功法您都随身携带，怎么会不记得？”

    莫大叔连忙双手摊开，示意随便搜，只要能找到都归他。忙活半天的木兰一无所获，正垂头丧气之时发现桌子上面铺了一层米，好奇的上前拨开，发现大米下面压着一本湿漉漉的修炼功夫。

    “莫大叔，这是什么意思？”

    “哦，不小心掉水里了，在我们那里，如果有东西湿了都是放在大米里面吸干的。”

    早都习惯莫大叔乱七八糟的家乡习俗，木兰满脸期待地问：“那我能要这本书吗？”

    大叔随意挥挥手让他拿走了，开始不分昼夜的学习、修炼，甚至气火攻心吐过血继续练习。

    后来得知肮脏真相的莫大叔亲自来找他，忧心忡忡地说：“如果只是因为这件事，我愿意替你把他解决了。”

    “谢谢你，大叔！但是这个仇只能我亲手报。再说杀了他还会有别人，我必须强大起来。”

    叹了口气的大叔离开了，内心不停地自责，如果不是自己以前毫无地位可言，木兰也不一定会惨遭毒手。

    不过三年时间，虽木兰的灵力只是略有小成，然而再也不能忍受那个禽兽不如的人，终于下药成功，生生将他活剐。

    可惜事情很快就暴露，莫大叔偷偷将他送到外面，躲避魔教内部的追杀。

    在分离的两年里，莫大叔经历成亲、生子。而木兰为了保护这个小婴儿也开始潜伏生活，甚至费劲千辛万苦成为郑乾坤的记名弟子，凭借过人的颜色，成功的打探出阴阳玄丹的秘密，也搞懂莫大叔不可告人的秘密。

    十年后，莫大叔登上教主的宝座，木兰成为实力莫测的长老。犹记莫大叔临终前说：“是我将风儿送走的，我不愿意让他也过没有毫无退路的人生。答应我，如果有一天你们相遇了，一定要给他选择的机会！”

    再后来，魔教发展的规模越来越壮大，不少人摩拳擦掌准备来一场正邪两派的殊死较量。

    木兰第一时间想到莫大叔的儿子，稍微用点小计谋就把人带回来，看看眼前弱不禁风的莫风，他真的怀疑这小子有能力接管如同一盘散沙般的魔教。

    与其让他成为其他长老的棋子，不如就此解决了这个后患？

    “醒来就别装睡了，我不会杀你的，就跟你聊聊天。”木兰用脚踢了踢俯卧着的人。

    没想到已经全力掩饰还是被发现，颇为埋怨地问：“为什么要和我聊？”

    “因为缘分啊，想看看你的近况如何？”

    “既然栽倒你手里，要杀要剐随便，无论如何我是不会出卖厚德派。”

    “是么？即使魔教才是你的家也一样？”

    根本不相信莫风是一个轻易说服的人，对于他沉思之后愿意加入魔教的请求，我只是微笑着接受，想看看他能在这场游戏里挣扎多久……

    为了加快魔教发展速度，木兰决定去做做“好人”。

    将千辛万苦提炼出来的魔药，给那些发自内心渴望灵力的妖精。刚到文殊派就听说有一场盛大的比武招亲，还大张旗鼓的宣布不论出身，如果招一个魔教的长老入赘，肯定更好玩吧？

    确实耳闻过文殊派的千金花容月貌，引得天下英雄争前恐后的赶过来。

    与其盲目的打到你死我活，不如先去看看奖品的模样，不然被世人的吹捧之言骗到就不划算了。

    “砰”一个包袱扔到自己身上，还没真见过这么大的暗器。

    还没有来得及反应，从天而降一具温香软糯的身体扑倒在地，她毫不在意的起身拍了拍身上的灰，转头就开始拉扯木兰手里的包袱。

    “你是小偷吗？”

    “屁！我可是……你管我是谁，把包袱给我！”抬头看到木兰的一瞬间确实被惊艳到，紧接着想到自己的紧急状况，还是早点撤退吧。

    “你偷拿这里的东西还有理了？看来有必要叫侍卫过来一下。”

    “别，这真的是我的东西。不信你拆开看看，里面有三条粉红的裙子，还有……”

    “还有什么？”

    “反正就是女人用的东西，还有，你为什么刚好会出现在墙角，该不会是贼喊捉贼吧！”

    “呵呵，在下厚德派的四弟子，木兰。看你的打扮应该是这里的侍女吧，只要你告诉我，梦娜大小姐的喜好，我就可以放你走。”

    “你也是来参加比武招亲的？我认识你五师弟陈硕，我俩关系可好了。”

    面对她毫不掩饰的窃喜表情，我微微点头，对这个单纯可爱的猎物感到很满意，似乎要在文殊派多花一些时日了。