
    惊醒过来的陈硕看见自己身上的龙袍一身冷汗，这是又穿越了？老天待我不薄，这回竟然给个九五之尊的位子坐。会不会是女尊世界？

    其实对现在的陈硕来说，是男是女都无所谓了……

    从此以后要坐在高堂之上接受百官朝拜，随口一句话就能决定黎民百姓命运，随便一道旨意就能得到天下最美的人。想到这里，他一脸幸福的拉住明黄色的衣服在脸上蹭来蹭去。

    等等，就算马面大哥休假，自己也不应该就这么悄无声息的换身体啊。

    “你给我松开。”

    僵硬的回头发现只穿着黄色内衣的楚辞，正一脸气急败坏的跟自己拔河。

    神情恍惚半天，抗打击能力强到非人类水平的陈硕，此刻略显不耐烦地爆粗口：“我tm又没死？”

    “想死还不容易，我现在就能赐死你！”半天没把衣服拽回来的皇帝有点生气了。

    死死的盯着楚辞的面部表情，半天都没有看出端倪。

    陈硕还是选择单刀直入的方式：“楚辞，你摸着你的良心跟我保证，梦娜没有在六王府的密室里。”

    “凭什么？”被质问的皇帝都奇了怪了，见多了喝多酒会醉，第一次见还能喝出超能力的。

    “我都知道了，大管家也是魔教的人，昨天晚上他想杀我！”

    “什么乱七八糟的，大管家早都死了。”

    “死了？真相只有一个！他一定是诈死，然后潜伏起来，为了在你背后捅刀子。这种人绝对不能姑息。你给我能代表皇家大内密探的令牌，我分分钟帮你解决掉他！”

    “对哦，一个人前前后后身受十七八刀，肠子洒一地，那肯定是诈死！”皇帝翻着白眼补充。

    “你有没有把他的皮拔下来看看？”

    听到这里，皇帝的龙体一哆嗦，诧异的望向陈硕，士隔三日，真的要刮目相看，他竟然变成如此心狠手辣之人。

    “你说他会不会也易容了？我昨天晚上明明看见他了，他还用黑色的灵力轰我。”说到这里赶紧摸索全身，发现自己确实完好无损，难道真的是梦？

    “呵呵，你当易容术是街边白菜，随便一个人都能得到啊？”翻了翻白眼，真是高估他了，接着露出一抹玩味的笑容：“咱俩昨晚最后一坛酒可是千金难求的醉生梦死，一般人都会梦到最渴望的事情，你却梦见李管家，真人不可露相啊！”

    真的假的？难道自己潜意识里，何睦青就是个两面三刀的背叛狂？还是说自己对他产生不可磨灭的阴影？

    本来就宿醉的脑袋越发昏沉，瞥见打扮好准备上朝的楚辞，灵光一闪抱住他大腿，义正言辞的问：“你不要再转移话题了，我就问一句，梦娜现在人在哪里？”

    “想知道她的下落？你拿什么跟我换呢？”

    “你想要什么就直说吧。”陈硕英勇就义的表情遮掩自己的心虚。

    “好，嫁给我吧。”

    稍微沉思一阵，陈硕犹豫地问：“你多久没吃药了？”

    “呵呵。我给你半天的时间考虑，等到我下朝回来，若是还不能决定，就别怪我不顾往日情谊。”

    “我想知道，答应这件事是否能救出梦娜？”

    “有这个可能，你敢不敢冒次险。”

    “好啊，那就结婚吧。既然你都不嫌弃我这幅模样，我还有什么好怕。”

    “各取所需罢了。”

    就在楚辞快要踏出殿门的瞬间，陈硕突然叫住他，急切的叮嘱“麻烦让人给我多送点纸钱过来，急用！对了，如果方便再糊点金元宝什么的。”

    楚辞禁不住踉跄一下，回头狠狠瞪了一眼。

    利落答应求婚后的陈硕就被圈禁起来，但是这并不妨碍他半夜将古镜放在窗口，借着月光充充能量。

    用毛笔在屋内画了一个大大的圆圈，写上马面9527的工号，接着陈硕蹲在旁边点燃火堆，豪爽的朝里面扔票子，外人要是看到他潇洒流畅的架势，还以为在地府银行参股了。

    不一会儿，就见到牛头大哥晃悠悠的浮现出来，甩了甩头上的汗水，憨厚的朝陈硕一笑，低声问：“有什么事要帮忙？”

    “辛苦您了，其实我也不太着急，您不用跑这么快。”

    “不是，我刚才蒸桑拿呢。”

    “哦，你们业余生活还挺丰富啊。对了，这是我孝敬你们的香火，别客气，多吸点。”

    牛头显然不适应陈硕如此谄媚的神色，并没有碰脚边快埋到小腿的钞票。

    “你还是先说事情吧。”

    “其实也不是什么大事，想问问马面大哥还要多久才收假，我都有点想他了。”

    “我刚才就是跟他在一起打发时间，算下来还有十几天吧。”

    “什么？牛头大哥，我实话说了吧，现在有点急事，可能会有生命危险，想问下上次任务的积分什么时候到账？”

    “这件事啊，让我查一下。”

    马面掏出一面银白色金属壳的镜子，一键登录账号后，在屏幕上划拉半天，脸色也是缤纷多彩的变化着。半晌，疑惑地问：“这里显示任务已经完成啊，但是积分奖励者是其他人。”

    “不，不会吧？”

    陈硕额头嗖的冒出冷汗，今年就剩下不到俩月的时间，如果没有完成任务，灵魂会烟消云散的。

    虽然对现在的身体不甚满意，但是蚊子再小也是肉啊！

    “你有没有把消息传送到文殊派长老手上？”

    马面的话提醒了他，当初看到郑乾坤的一瞬间就想到了换个东家，完全没有想到要把魔药开始人体实验的消息告诉其他人。

    “那怎么办？我的手头没有点积分，心里发慌，两腿发软。”

    “没事，大不了先透支马面，他是你的引路人，对你有不可推卸的责任。”

    一想到那位开出来的利息，陈硕竟然觉得胸口更加闷痛。等深呼吸两口，镇定下来，哆哆嗦嗦地问：“麻烦查看一下，就用这副皮囊，还有什么高积分任务可以接？”

    “这个任务也不是天天有，毕竟现在也是天下太平的局面。”牛头虽然嘴上絮絮叨叨，手上也没有闲下来，飞快的翻转页面，惊喜地感叹：“还真的有一个，对你来说都算私人订制！送还厚德派掌门令牌，报酬3000积分。”

    陈硕苦笑一声，无论如何先接了吧。

    真是天意弄人啊，想当初自己傻了吧唧将令牌扔给师父，现在又要大海捞针找回来。