
    身上仅剩的几张符纸一起一伏跟着节奏摇摆，陈硕一踏入客栈，竟然发现里面装潢堪称奢华，更加小心谨慎观察分散在四个角落的桌子，一般店家不都是桌子能摆多少就摆多少，那个缝隙小的恨不得让人坐下去就再也起不来了。

    多一事不如少一事，陈硕选择看破不说破，闷着头往二楼客房走。

    然而，就在楼梯拐角的地方一道庞大黑影扑上来，反应灵敏的他飞快抽出鞭子挥舞（即使换了新的皮肤，陈硕还是选择找一条鞭子当武器），可惜被绝对的实力压制住，后脑勺直接和地板发出最亲密的接触。

    紧闭双眼，同时屏气的陈硕想起来对付森林野兽的最保守方式——装死。

    然而，脸上传来一阵阵温热的感觉，被粗粝的舌头舔舐的感觉要将人逼疯了，等了好久也没有看出它要离开的苗头，微微将眼睛睁开一条缝，一张超高清的血盆大口对着自己，连喉头都能看清。

    “幽灵，回来吧，跟你说了多少次不能随便吃脏东西。”

    “诶！你怎么在这里？”

    幽冥仿佛没有听见他的疑问，目不斜视的往楼下走去，急中生智的陈硕扬起鞭子甩过去，毫无疑问被躲闪掉了。

    趁着幽冥面色阴沉恐怖，准备发飙的时候，陈硕歪一歪脑袋，装出惊喜的样子惊呼：“真的有用诶，以前听说人如果失忆了只要朝他脑子来一棍子就好了，没想到鞭子也行啊！”

    “但是你并没有打中我啊？”

    “说明我的修炼大踏步长进，鞭子带出来的风都有治疗的效果。”

    “呵呵，既然如此，那让我领教一下吧。”

    随手幻化出上百把剑影的幽冥，戏谑的看着陈硕，等待着他的反应。

    面对气势骇人的对手，陈硕选择继续躺着地板上，扯着嗓子喊：“救命啊！杀人了！”

    出乎意料的事情发生了，楼下正在算账的掌柜的突然吹灭了油灯，隐身在黑暗中，店小二也不知踪影。

    还在发蒙的陈硕感觉到右侧肩膀一阵冰凉，看着争先恐后往外面涌出的鲜血，终于明白幽冥是认真的。

    看来只能自救了，利索的站直身体，半俯下身子拍灰，趁幽冥大意放松的时刻，陈硕选择先攻。响亮的皮鞭声混杂着剑身被击中后嗡嗡声，人不要命的打法，天下无敌。

    陈硕竟然占了赢面，一时间压制住幽冥。紧盯着对方的一举一动，试图找出什么破绽。

    然而幽冥此刻有点摸不着头脑，不就是提议小小切磋，顺便考验一下他的灵力有没有资格成为自己以后的对手，也没有说什么狠话啊，怎么突然就发疯了？

    “幽冥，你恶意杀害金宝宝的罪行已经暴露了，还不快束手就擒！”

    “擒你妹！陈硕，你少血口喷人啊！”

    就在幽冥青筋暴起，完全忘记自己初衷，准备大开杀戒的时候。

    陈硕噗通一声倒地，鼻涕一把，泪一把地哭嚎：“你可吓死我了，还以为你也被魔教洗脑了，完全不认识我这矫健的身手。只要你没事就好，我认杀认剐！”

    很少遇见这么憋屈人的停战方式，一口气哽住的幽冥，挥手就将凌厉的剑影消散了，不耐烦的说：“不打了，你也不要再丢人现眼了。”

    “真的是你，太好了。”抹了抹脸上的硬挤出来的液体，露出惊喜的笑容。略显浮夸的演技让青狮都抬起一只爪子捂住半个眼睛。

    虽然表面上大厅黑漆漆的一片，并没有旅客关注，清楚这里秘密的幽冥只能苦笑一声，谁让自己当初瞎了眼要和陈硕做朋友啊！

    “你是怎么到这里的？”明明清楚事情来龙去脉的幽冥还是要走过场问一下，说实话也挺期待他还会能编出什么谎话来圆。

    “其实，我是跟走何睦青到这里，你有没有见到他？”

    “隔着两个时辰的路程，你都能找到他，你是狗鼻子吗？”

    实在不好意思告诉幽冥，自己是在幽暗的丛林里迷路两个时辰，等等……

    “你肯定见到他了！他有没有说要去干什么？”

    “哦，不就是除恶扬善一类的么。他还给了我描述了你的新形象，原来不是他措辞夸张，而是你真的……”

    幽冥不停闪躲的眼神充分透露出心虚，不难看出他忍下来的形容词多么招人恨。

    两人正在玩眼神对峙游戏的时候，识趣的店小二提着两个空桶喊着：“客官，水都给你放好了。”

    “来了！”异口同声的回应再次将两人的视线拉扯到一起。

    “热水是我先要的，你等下一桶吧！”

    “哎呀，你法力这么高强，随便搓一搓小指头就会能水加热，还可以控制温度呢，俗话说自己动手丰衣足食，这桶就让给我吧。”

    “可以啊，这桶水我可是给幽灵预定的，你要是想先用需要问问它吧？”

    如果真的这样做岂不是显得禽兽不如，陈硕高高的扬起头颅，直直越过幽冥，瞥了一眼俯卧的青狮，讨好的笑着：“亲~就让让人家嘛~”

    明显打了冷战的青狮抬起眼皮盯着眼前人，毫不迟疑的摇摇头。

    此刻的陈硕被自己身上怪味熏得勇往直前，微笑着商量：“这样吧，你先让我洗，等一会儿我给你搓背，相信我的专业水平，搓过都说好！”

    青狮露出明显嫌弃的表情，逗得幽冥捧腹大笑。

    “哈哈哈，幽灵可是头母狮子，你真是太不害臊了。”

    脑子空白一会儿，原来这个世界母狮子也长鬆毛啊，拒绝承认自己眼界短浅，用怒吼来遮掩尴尬：“喂！整天骑来骑去可不是我，你才是禽兽不如！”

    “胡说，我什么时候骑过它？我的座驾一直是玲珑！”

    “我呸！第一次在永安城见到你的时候，你就骑着它招摇过市。”

    “那是例外，我总不能让一只大鹏鸟在城里乱飞吧，它会被扣押！”

    “我呸！你就是舍不得那些送上门的水果！”

    拒绝参与这场争吵的青狮吼叫一声，冲陈硕打了响鼻，用脑袋顶着他的腰送到了浴室门口，甩甩尾巴离开了。

    从店铺的门头就猜想这家旅馆应该是一切从简，然而它富丽堂皇的大堂又让人心生疑惑，最后面对这个白玉铺成的浴池，冒着氤氲的热气，只能低声感叹“这家老板路子太野了，价值观简直就是未解之谜！”