
    从医馆出来以后，何睦青就一直若有所思的样子，怕他又憋什么坏主意，陈硕凑上去套话：“师兄啊，你别担心，大夫不都说没事了，肯定是楚辞为了吓唬咱俩随口胡诌的毒药！再说，如果你还是不放心，我可以陪你换一家医馆再瞅瞅。”

    “不是因为这个。”

    “那你是害怕药苦么？没关系，我会给你准备十斤散装白糖，哪怕你想蘸着糖吃药都妥妥的。”

    “陈硕，你听我说，我可能没时间陪你去找吉祥了，不出意外的话它现在还在青丘。”

    “所以说，它没有来过皇城，一直就在青丘呆着？”

    “嗯。”

    “那你为什么要骗我？无论如何我都会到皇城的。”

    “如果我不说它也在这里，你不会愿意和我同行，肯定会想方设法摆脱我。”

    “呵呵，不信任你还是我的错了？”

    “你不要这样。”

    “怎样啊！我怎样了？你看我的时候，我的头顶是不是飘着‘傻子’两个字啊！现在你对我说谎都形成条件反射了。”

    “不是的。”

    “算了，咱俩再这样吵下去也没有意思，就在这里分道扬镳吧。告辞！”

    陈硕立刻转身，高高扬起一条手臂随意挥了挥，算是告别。被留在身后的人，眼神包含复杂的深意，眼睁睁看他消失在喧闹的人群。

    上弦月歪歪的挂在树梢之上，一道灵巧的影子穿梭在光与暗的缝隙之间，尾随三个多小时才盼到他住店，简直快累哭了。

    没错，这道影子就是陈硕的，离别的时候趁着人潮涌动找了个小巷子隐藏身形，只是为了杀一个回马枪，查看何睦青还要作什么妖。

    数次经历生死一线的人，对危险气息已经有了直觉，要说一个人放着豪华旅店不住，反而跑到穷乡僻壤来投宿，绝对有问题。再瞅瞅那店门口的忽明忽暗的红灯笼，近乎直白地告诉路人，这家是黑店，爱来不来！

    机智的陈硕悄悄趴在窗户边，脑袋不时向里面探着，然而半天也没看到何睦青的身影，不会这么快就被人解决了？

    对于自己即将揭开的丑恶真相，激动到浑身上下都颤抖，冷不丁被人拍了拍肩膀，差点吓得跪下。

    回头一看，竟然是一名店小二，他一咧嘴露出憨厚的笑容，那黄斑牙在夜光的照耀下带着隐隐的寒意。

    “这位客官，您……”

    “不打尖不住店，就是路过，马上就走。”

    “不是的，客官啊……”

    “怎么着，不消费还不能再这里站会儿啊，你再多说一个字，我就到消费者协会告你。”

    “有位客人让我把这张纸条转交给你！”

    一头雾水的接过纸条，上面苍劲有力的几个字，却让人咬碎的牙齿。

    “陈硕，我有要事在身，恕不奉陪，房间已经给你订好了，早点休息吧。”

    凶神恶煞的陈硕瞪大眼睛怒视店小二，阴森的问：“给你纸条的人呢？”

    “哦，那位客人把纸条写完之后就离开了，嘱咐我一炷香的时间后再交给你。”

    “他往哪个方向走了？”

    “客人给了一块月灵石，让我保密。”说罢，面露贪婪之色盯着陈硕。

    可惜，陈硕没有一丝想花钱买消息的想法，单手按在墙壁上，只见从上面开始扑扑索索的落灰，接着露出恐怖的笑容：“我觉得你的命比灵石更重要呢~”

    “他往东南的方向去了。”

    收回脏兮兮的手掌，本来想霸气的在店小二身上擦一下，但是注意到他油光发亮的麻布衣服，还是算了吧。

    陈硕卯足了劲往东南方的密林里冲刺，真是够了，又不是数学界霸主小明同学，玩什么时间差啊！

    小旅店二楼的房间内，稳稳坐在茶座边的何睦青，眼睛出神的盯着漂浮的茶叶。

    “既然舍不得，为什么还要送走他？”

    “只是让他先走一步罢了，等我处理完事情就会去见他。”

    “到时候，你会告诉他这个丹药真正的作用？”

    “他现在这样不好吗？为什么非要告诉他那些肮脏的事情。”

    “呵呵，你还是老样子。”

    “接下来的几天，拜托你了。”

    “太客气了，我又不是无偿帮你。再说去青丘，我只是顺路而已。”

    一个人在密林里晃荡许久，听着莫名其妙的动物吼叫声，心里琢磨着它们大半夜咋还不睡觉？明天还要早起捕猎啊！

    越走越觉得感觉自己在拍恐怖片，还是一个人独挑大梁的剧情。

    只见眼前的小树丛猛烈的摇晃一下，冷汗直冒的陈硕第一时间从乾坤袋里掏符纸往身上乱贴一气，什么传讯符、隐身符统统贴上。

    陈硕虽然不清楚有没有避邪的作用，但是内心坚信多少都带着点师傅的浩然正气。

    等将自己浑身上下全副武装之后，才壮大胆子继续往前走，那个缓慢的速度加上奇特的造型，如同被封印多年的僵尸终于挣脱出来了。

    一路上遇见的动物真是四处逃窜，也有不争气的几只被吓得屁滚尿流，导致他整个人笼罩在一阵阵骚气中，咬紧牙关往亮处走。

    终于从幽暗森林中挣脱出来，眼前是那座熟悉的红灯笼小客栈。陈硕第一反击是自己鬼打墙了，估计是这家黑店招揽顾客的手段之一，然而回身望了望盘根错节的林子，两者皆害取轻者，义无反顾的走向客栈。

    夜已过半，店小二已经将挡门的木板逐一搬出来按好，在最后一道亮光被遮盖之前，陈硕侧身蹿进来。

    “诶？你怎么回来了？”店小二血压指数直线飙升，生怕有人撞个照面，他的小命就交代了。

    “怎么了，不是说给我订好房子里么？”

    “那刚才客官你去哪里了？”

    “饭前消消食不行啊！”

    店小二无奈的撇撇嘴，瞅你这一身味儿，估计是想吃点野生动物，结果偷鸡不成蚀把米！但是，职业素质要求他扬起殷勤的笑容，凑趣的夸奖：“一看客官坚实的臂膀就知道不是一般人，绝对是一夫当关万夫莫开的勇者，那小的现在去给你准备点热水吧！”

    可怜陈硕活了这么久，第一次被人夸奖身材好，然而只想抹掉眼角渗出来的泪水。