
    温暖顺滑的热水将一身疲惫都带走了，晕晕乎乎的陈硕只想多飘一会儿，擦拭完毕之后发现墙上正好有一面镜子，顺手将上面的雾气都擦干，搔首弄姿好久，毕竟每个人洗完澡照镜子都会觉得自己最美。

    一身轻松的陈硕刚把门打开就愣住了，青狮头上顶一块大毛巾静静的趴着，试图耍赖的陈硕朝左移了一步，青狮的尾巴就挡住去路；再朝右跨了两步，青狮伸长的前爪有节奏的拍打地板。

    “好嘛，好嘛，给你洗！”

    在给青狮搓背的过程中，陈硕深刻的反思了自己的言行，人若装逼，必遭雷劈。

    以前给吉祥洗澡的时候，基本上就是往水池里一扔，让它自由自在的游一会儿。有着三只尾巴当累赘，不用十分钟它就会累瘫了在某一个地方，再加上它从小生存环境较为恶劣，自己只要上去顺着脊梁骨稍微揉两下，它就会感恩戴德一辈子。

    然而体积明显是自己两倍的青狮，明显是见过大场面的灵宠，人家不过在水里稍微溜了一圈，就上岸趴好等待技师服务。

    自己约的澡，跪着也要泡下去。陈硕撸起袖子气势汹汹的走过去，不时关切的问一下：“你觉得力道如何？”又或者“要不要试下玫瑰香味的浴盐啊？”

    然而对于这种无事献殷勤的作风，青狮一律保持沉默。可怜刚揉完半边身子，已经浑身酸痛，却没有套出幽冥千里迢迢跑到这里的理由，接下来随便敷衍着拍打着青狮的背部。

    在水汽蒸腾的环境里，陈硕渐渐地感觉出不一样的节奏，不单是手上拍打的声音，似乎体内沉睡许久的灵力产生了共鸣，脑海里传来一阵嗡嗡的声音，手上的幅度越来越频繁，听到它舒服的哼唧起来，陈硕更加来劲了。

    “嗷”的一声，被拍疼的青狮惨叫一声，浑身软踏踏的毛似乎要炸起来。

    “不好意思，我刚才没控制好，接下来会轻点儿！”

    思索三秒后，青狮还是舍不得久违的按摩服务，又慢慢的卧下去，还不忘回头咧了咧嘴，露出锋利的尖牙威胁一下。

    感觉自己丹田有一股暖流慢慢融化在血液里，随着一次次脉动传到心脏，再经过肺部的二次加工又传回心脏，最终融化在自己的身体的每一个细胞里，化作不可割舍的一部分。

    “嗷~~~”青狮又一次从地上站立，头也不会回的朝门外走，

    瞬间僵化的陈硕惊恐的盯着自己手里抓掉的一大把狮毛，如同被定住了。加上刚才强烈的听觉冲击，脑子里只有一个念头“看来我的天职，不会是驭兽师了。”

    眼看着暴躁的青狮就要脱离控制，去找幽冥告状了，到时候自己肯定会被那哥们活剐了吧？求生意识强烈的陈硕才一抬手，就有无数根藤蔓同地下窜出来，随着他的心意牢牢的困住了青狮。

    震惊于这一变化的人眼睛瞪大到快掉出来的程度，活这么久第一次听说有人搓个澡还能灵力大涨！

    一不做二不休，陈硕尽量摆出和善的表情，笑嘻嘻的说：“嘿嘿嘿，既然你都到我手里，就乖乖让我研究够吧。尽量不弄疼你哦~”

    忽略青狮眼中的抗拒，运用灵力控制藤蔓将它再次拖回水池里，贴合水波的晃动频率轻轻拍打青狮的脊背，再次感受到灵力开始运转，这股灵力异常柔顺。进入体内后轻轻地冲击经脉和丹田，如同有次序的堵车，没有一缕突然拐入应急通道……

    闭上眼睛仿佛能看见自己丹田里的小金丹一点点长大，从一颗黄豆大小变成一颗蚕豆模样。许久之后，若有所悟的陈硕才停手。

    “啊！烦死了！”明媚少女的声音从手下毛茸茸的躯体传来。

    “诶！幽灵……你会说话了？”

    “哼，我天生就会好不好！”

    “那以前都没有听见你说过。”

    “当然了，修为比我低的人当然听不见了，现在看来你已经达到分神后期了。”

    陈硕选择用微笑来掩饰心头的伤痕，毕竟超越了人家坐骑的灵力水平也是可喜可贺的一件事情啊。

    “这还要多谢你了，话说你有没有什么特别想要的零食，我给你去买！”

    “这样不好吧，上回你走了以后，幽冥明令禁止我再吃你的东西。”

    “你还是小女孩，喜欢吃零食很正常，怎么能抑制你的天性呢！”

    “真的吗？那你能不告诉幽冥吗，他碎碎念起来很厉害。”

    从幽灵烦恼的表情来看，陈硕觉得自己可以做一个小交易，于是笑嘻嘻的点头。

    各自回房之后，青狮跳上早已布置好的软塌，昏昏沉沉的打哈欠。端坐一旁看书的幽冥平静的开口：“事情做好了？”

    “嗯，那个傻小子一点都没有怀疑，到现在还觉得自己天降奇才，无师自通能够聚集灵力。”

    “呵呵，没露馅就好。”

    “他刚才还屁颠颠的要和我做交易，长期供应我零食，只要我抽空能陪他搓澡就好，你说他到底有多傻？”

    “呵呵，毕竟你是全天下最稀有的崇灵兽，世上应该没有几个人听说过这种天生就聚集灵气的灵兽。然而，我都明确告诉过他，你的名字是幽灵，他还是想不明白，确实够蠢了。”

    “那咱们还有跟他待在一起多久啊？我担心这种蠢劲儿会传染……”说着一只爪子烦躁的拨弄地板，不停发出吱吱的声音。

    幽冥上去按住捣乱的爪子，轻轻拍了拍它的脑袋，安慰道：“不会的，我只是受人之托，送他一程。咱们很快就可以回家了。”

    耸拉着脑袋的青狮无奈的点点头，趁机斜靠在幽冥的身上，鼻子呼吸着熟悉的体香，脑海回想起年幼的自己初次遇见他的场景。

    小时候以为自己只是因为身材羸弱的关系，才不受父母宠爱，很早就被赶走熟悉的森林，饥肠辘辘的东奔西跑寻找猎物，三四天才能吃上一顿饱饭。

    在一个瓢泼大雨的天气里，脏兮兮的自己遇见穿着花枝招展的少年，他第一次见到自己就给了非常大块牛肉，笑的很温柔，伸出一张嫩白的小手问：“你愿不愿意跟我一起走？”

    后来，通过在陪伴幽冥修炼的过程中，逐渐发现自身的不一样，整日里忧心忡忡的怕被他发现，到时候他如果也不要自己，那该怎么办？如果一直隐瞒的话，自己就能一直陪着他吧？可是听说，说谎的人会被雷劈……

    在一个雷电交加的夜里，自己竟然哭着坦白了，幽冥特意抱起颤抖的自己，调皮的笑着说：“你可是我一大块牛肉换回来的，我怎么舍得把你扔掉？”

    自己不争气的边哭边笑，内心一点也不想知道，这个少年为什么会带着牛肉出现的时间刚刚好……