
    幽冥抽出一张传讯符，手指一撮就点燃了，燃烧之后的那一缕青烟很快就消失在夜色里。紧接着从主峰山顶开始点亮刺目的光，如同多米诺骨牌顺着山体的起伏一路旋转向下，直直亮到自己的眼前，如梦幻般的美好。

    青山派的崇山峻岭之中居住着无数的珍稀灵兽，它们对于这种半夜扰人清净的行为很是愤慨，各式各样的怒吼从被点亮的地方传出了。

    兴奋不已的青狮回吼了两声，摇了摇尾巴，扑向密林里去找朋友切磋。

    至于陈硕，浑身僵硬的看向始作俑者，有气无力地问：“要不要玩这么大？”

    面带得意的幽冥半眯着桃花眼，感慨道：“上辈子我也只有一次机会只看到这个场景，很是怀念啊。”

    “大哥，虽然我知道您有与众不同的历史，但是用不用这么频繁的挂在嘴边啊。”

    “其实，上次和你坦白重生的秘密之后，我心里轻松很多。”说着一把勾住陈硕的脖子，语带暧昧的凑到耳边：“既然你是我唯一的知心人，肯定愿意再听听其他的肮脏的小秘密吧。”

    严重缺氧的陈硕点点头，只要你赶快放手，说什么都行！然而幽冥并没有听懂自己的心声，坚持以勾肩搭背的方式上山。

    因为身高的差异，陈硕几乎是以被锁喉的形式邀请上青山派主峰――缥缈峰。

    青山派每座峰都布下阵法，环环相扣。外人看上去只是一座座灰突突的山头，真正进入内部才发现内部都是数不胜数的符纸。陈硕略微惊叹的这地方的阵法之术并不输于文殊派啊。

    漫山遍野亮灯这种程度的接待礼都是高阶人士才能享有，至于高阶人士的评定方法和尘世大不相同，绝对的用灵力值说话。

    比如来人是元婴期的小门派长老肯定比不上出窍期的大门派弟子。至于分神期、合体期的大能就轮不到自己接待了……

    青山派的执事长老从来不是轻言放弃的人，每一个和上层人士打交道的机会就值得珍惜。

    接到传讯符通知的第一时机，就亲自带领欢迎队伍等在主殿。可是他没想到客人能走这么慢，笑容都快冻僵了才盼到姿势诡异的两人。

    瞅见胖胖的身躯硬塞在白色的长袍，特别是中间扎眼的红腰带，幽冥意味不明的笑了下。青山派里不成文的门规，只要长老级别的人才能穿纯白色长袍，而腰带的颜色代表自己执掌的内容。

    戒律阁，藏书阁，宝器阁，修体阁，礼乐阁，书画阁、秘药阁的代表色分别是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，虽然排名不分先后，但是历代掌门都是从红色或黄色这两大阁主接任。

    眼前这位可是从爬到位子上的第一天开始，再也没有换过别的颜色衣服。如果自己没记错的话，上辈子他到死都是红色的腰带。

    从陈硕的角度来看，幽冥的笑容更加阴森，那副惑人心神的面孔总是摆出一副嘲笑世间万物的表情，似乎自己从来都是局外人。

    “请问，道友来自何处啊？”故意忽略门派首徒要死不活的神情，执事长老亲切的询问。

    “诶，我是厚德派……附近的散修，名为陈硕硕，咱们以前还见过啊。”

    散修？还姓陈？“那请问您跟厚德派掌门有什么渊源吗？”

    “啊，他跟我有血缘关系。”其实应该说是灵与肉的关系，但是这么直接怕对方受不了。

    眼神毒辣的长老一眼就看出眼前人已经是出窍后期的修为，十几岁的散修能达到此种境地，整个大陆创造过这种历史的人不足十人，通常这种路数不是后盾极强就是身怀密宝。

    再加上幽冥这种从来不做亏本生意的个性，能动用高级传讯符，眼前人绝对属于各派拉拢对象，这样看来似乎能成事啊！

    连忙扬起殷切的笑容，感叹：“真是英雄出少年啊！您能选择来青山派做客，真是我派的荣幸。”

    “太过奖了。这几天还要劳烦您了。”现在直说自己单纯路过，估计会被当场打死。

    “说到厚德派掌门，我还去参加了他和文殊派掌门千金大婚，当真是郎才女貌，天作之合啊！不知道他们二人近况如何？”

    “哦，他俩最近身体不适，闭关修养了。”感觉自己快编不下去的人不停朝幽冥打眼色。

    “难道……那我就提前恭喜二位早生贵子，子孙满堂啊！”执事长老还眨眨小眼睛，表现出一副我懂你的神情。

    能不能不要在这种事情上随便脑补啊，你还是多用点心找个形象设计师把自己收拾一下吧，看着那条大红色的腰带硬生生把你捆葫芦娃了！

    就在执事长老滔滔不绝的拍马屁的时候，陈硕一面狠狠掐住幽冥的腰间嫩肉旋转，一面点头微笑回应。

    碍于这么多同门，多少要给这位小心眼长老面子，不能直接走人，但是并不妨碍幽冥使出瞪死人不偿命的技能。

    感受到幽冥越发凌厉的目光，长老终于识趣地说到正题：“天色已晚，那就由我带路，请陈真人早点休息吧。多两天就安排您和其他长老的会面。”

    恋恋不舍的陈硕才收回魔爪，朝表情扭曲的幽冥挥挥手，兴奋的说：“咱们明天见啊。”

    前呼后拥地走到传说中贵宾招待处，眼前的三层小楼在月光下泛着莹亮的光芒，根据走南闯北的经验，陈硕有理由怀疑这是一栋玉石雕砌的小楼，那里面岂不是冷冰冰，阴森森的？若在横梁上挂个麻绳，自己就可以客串古墓派的传人了……

    执事长老对陈硕阴沉不定的表情很诧异，要知道这座觅月楼可是花了将近100年的时间收集合适玉材，又花了100年时间精心雕琢，所以有资格住这里的人，放眼现在的修真界一个手掌都能数出来。

    为了防止被不识货的人糟蹋，特意介绍一下，“陈真人，这栋玉楼名为觅月楼，它有三大特色……”

    “你等会儿，蜜月楼？”陈硕摊开双手，一脸问号，这是几个意思啊？

    “寻觅的觅！此楼非同寻常。在建造完毕时，掌门来此地清修，竟然看到了红色的月亮，一夜之间顿悟大道，突破百年瓶颈，特意给这里赐名觅月。”

    人攀明月不可得，月行却与人相随，只能说你家掌门命真好。