
    清晨阳光从房顶露入屋内，半睡半醒之间听见门外叮叮咚咚的声音，陈硕揉着眼睛去查看动静来源。

    打开门的一刹那，又飞速将它关上。惊魂未定的他环视房间内部，坍塌一半的天花板，破旧不堪的床铺，满地脏乱的灰尘，难道昨天晚上地震了？

    “陈硕，出发了！”

    听见幽冥的呼唤声，陈硕三步并作两步往楼下跑，摇摇晃晃的楼梯似乎在哀怨他的体重。刻意朝浴室的方向瞥了一眼，发现入口处攀附着厚厚的藤蔓，充满阴暗幽森的感觉。

    咽了下口水，陈硕双手紧攥起来咬着牙玩命狂奔，此刻的速度要是放奥运会场上，为国争光分分钟的事。

    终于蹿出诡异的旅店，看到双手环抱站在阳光里的幽冥，陈硕松了一口气，不得不说这个灵力升级还是有用的，至少不像以前跑完步都快把肺吐出来，现在只是觉得嗓子眼腥甜。

    “幽冥，这是怎么回事啊？”陈硕一脸惊恐的指着身后危楼。

    “深山老林你还指望能有多好的建筑啊！”

    “不对啊，昨天晚上这里的造型还挺富丽堂皇，怎么一夜之间就变得支离破碎了？”

    “你看错了。”撇下漫不经心的一句话，幽冥带着青狮慢慢朝前走。

    满头雾水的陈硕再次朝身后看了一眼，越想越觉得瘆得慌，连忙追着他俩跑上去。

    等跟随幽冥走到茂密森林的入口，陈硕率先挡在前面，提议道：“不要进去，这里有无数凶猛的野兽，昨晚我跟好几头猛兽奋战之后才脱身的，咱们要不换条道？”

    “嗯，你随意。”

    闻言，陈硕满意的笑了笑，挥手指向完全相反的小路，兴奋的走两步，一回头发现幽冥已经闪身进入森林。

    他是不是傻？听人劝吃饱饭的道理不懂啊！就算活了两辈子的时间也没什么了不起啊。难道他上辈子来过这里？那也太猖狂了，生怕别人不知道自己开挂啊。

    经历了长达一分钟的天人交战，陈硕憋着气掉头去找幽冥。然而刚走进去没一会儿，就看到一群温顺的匍匐在幽冥脚下的猛兽，感觉自己被啪啪打脸的陈硕露出牵强的笑容，恭维的说：“都怪我，都忘了您御兽有方的特技。接下来咱们就可以一路披荆斩棘，勇往直前了！”

    “咱们？”幽冥在树影斑驳中慢慢走近，如同隐藏许久的精灵慢慢现身，表情略显诧异的反问：“我为什么要和你同路？”

    近在眼前的肌肤如玉般剔透，灿若星辰的双目，笔直高挺的鼻梁，玩世不恭的笑容，最终融合成一股风流倜傥的气息，

    此时的陈硕下定决心，要在这个男人身上花钱……

    “你说吧，要怎样才愿意送我去青丘？”

    “如果我没有记错的话，上次分开的时候，你就答应过要把阴阳玄丹送给我。”

    “给你了啊，你又亲手还给我了。”

    “哦，你不是做梦的时候完成这一切吧？”

    “真的，当初吉祥渡劫的时候，何睦青给你的丹药就是阴阳玄丹，你不是又送给我了吗？”

    面对陈硕无辜的表情，幽冥强忍着撕碎这一对鸡贼师兄弟的冲动，尽量露出不太骇人的笑容问：“还有没有多余的？”

    “真是新鲜，我第一次听说传家宝还能有多余的！”

    陈硕小人得志的嘴脸彻底激怒幽冥，他抬了抬右脚示意五彩斑斓的花蛇朝对面游走，从小爱看动物世界的陈硕一眼就认出这货剧毒，别说七步倒，只要三个呼吸就送你投胎。

    “诶，大家都是文明人，有事好商量。其实我把最后一颗藏起来了，就在吉祥那里。”

    “你不怕它再背叛你吗？”

    “虱子多了不痒，反正我也不打算吃，给谁都一样。只要您借我一颗狐族长老特制夜明珠，我保证亲手把阴阳玄丹给您送青山派！”

    低头沉吟一会儿，幽冥露出玩味的神情，朗声回答：“好吧，那我就送你一程。”

    “不用那么麻烦，给个珠子就行了。”

    “我可不想下次见面，还是遇见两手空空的你。还有，阴阳玄丹是你上回许诺的。这次路程你要用什么东西来换？”

    事实证明漂亮的男人没有一个是省事的！

    陈硕撇撇嘴，不甘心的辩解：“上次是你坑我，不能算数。”

    “好吧。”出乎意料的是幽冥竟然随意点点头，正在自己机智点赞的陈硕又听见“那阴阳玄丹就当你欠我的，话说欠别人东西这么久总要交点利息吧？说说吧，你打算给多少？”

    欲哭无泪的人心中默念“我就知道，连免费水果都不放过的人怎么可能放弃坑人的机会！看来还是要大出血。”

    此时最好的办法就是认低服小，展现出自己穷困潦倒的一面，争取最大限度的降低佣金！

    “幽冥啊，大家都是朋友，我是什么经济情况你还不清楚吗？两袖清风都是保守说法，家徒四壁才是真实写照！”

    “听说你都当上厚德派的掌门，还不算富甲天下吗？”

    “本来家丑不可外扬，但是咱俩是过命的交情，我就实话实话了。当初接收令牌就是迫不得已，看完传说中的宝库，我真的是连夜就逃走了。”

    幽冥半信半疑的看着陈硕，似乎在思索这句话的水分有多少，陈硕再接再厉的忽悠：“真的！我把令牌扔给师傅之后就跑路了，我师傅！郑乾坤有多扣门你知道吧，灵石都能埋起来等待它生根发芽的人！连他看来门派的外债记录也逃窜出来了，硬是骗吉祥那个二傻子把掌门令牌接了还给我。眼下，我只能拿着去青丘把吉祥皮扒了，然后在回厚德派把掌门位置让出来。”

    声泪俱下的表演真的让幽冥踌躇起来，为了彻底打消他沾光的念头，陈硕舔着脸问：“随便问一句，你有没有兴趣跳槽到厚德派啊，不用竞争就能当管理层哦！”

    终于，幽冥叹了口气，无可奈何地说：“那文殊派梦娜给你的嫁妆呢？”

    我擦！陈硕这下子真的不相信和幽冥是巧遇了，这货分明就是坑自己钱！难为他千里迢迢来弄一个破客栈吓唬自己，既然老底都被人看穿，陈硕就不遮遮掩掩了，挑衅的扬起下巴，大气的说：“行了，不就是钱么？要多少？”

    “10块阳灵石。”

    脑子飞快的开始运算，1块阳灵石等于10月灵石，也等于100块星灵石，那么10块阳灵石不就是10万块星灵石，呵呵……

    “我能不能分期付款？”

    “可以啊，咱俩这关系就不叠加利息了，其实你仔细想一想，包了我，同时还附赠幽灵保驾护航，很划算的！”