
    在幽冥的坚持下，陈硕签字画押了。交易刚刚达成，他刚开始规划路线，力求早日找到吉祥，幽冥就召唤出玲珑。

    这只大鹏鸟每次出现都气场十足，仰着脖子看它停在树冠的位置不停的呼扇着翅膀。

    “这是什么意思？让我们跳上去？”

    “不是的，稍等一下。”

    终于在众目睽睽之下，狂风连续折断四五颗树木，玲珑才心满意足的降下来，陈硕为了飞行时安全，连忙上前去夸奖它“好厉害啊！真是孔武有力的身体啊！”

    一阵狂风袭来，只是把头发换成大奔造型，身体还是站的比较稳当。被飞扬的小沙子迷住眼睛的陈硕，郁闷地问：“它是不是青春期啊？”

    “哈哈哈，活该！谁让你随便拍马屁，玲珑还是女孩子呢！”幽冥一边抚摸它的翅膀一边嘲笑。

    到现在陈硕明白一件事，幽冥这个禽兽不如的家伙，竟骗一些涉世未深的小姑娘签约，再精心抚养它们长大成人，最后……这种萝莉养成的套路真是为人不齿！

    就在陈硕意淫独自一人将这个败类绑起来烧死，为民除害的时候。听见青狮不屑的哼了一声，讽刺道：“都说了多少次让你减肥，就是不听！现在好了，连找个落脚的地方都要呼扇半天！”

    “哼，就你那麻杆身材，信不信我能一次性扇死十个！”

    “呦~牛皮都吹到天上去了！旁边那家伙就是个弱逼，也没见你把他扇飞啊！”

    “哼，那是我没用力，不然你连他的头发丝都找不见。”

    “别光说不做啊，有本事你扇啊！”

    “扇就扇！”

    越来越激烈的争吵，瞥了一眼旁边兴致昂扬的幽冥，陈硕选择抓紧时间自救。“两位善良的美少女，请听我说一句，我上有老下有小，家里人还等着我回去尽孝。能不能高抬贵手放我一马……”

    “不行，我必须要让幽灵心服口服！将来我才能当之无愧的成为主人同生共死的灵兽。”

    “我就知道你一直有这么龌龊的想法，告诉你，有我在的一天你就别想！有本事现在就比划比划！”

    “我再插一句啊，其实你俩斗个你死我活都没有用，主要还是看幽冥怎么想，对不对？”急中生智的陈硕将战火抛到看热闹的人身上。

    然而，幽冥胸有成竹的朝它俩招招手，低声耳语几句，毕竟还是小孩子，耳根子都软，看到他们一团和气的样子，对幽冥的认识又达到一个新的高度，这货标准的的人兽通吃啊！

    突然，它俩就笑着回头望了一眼，那眼神中包含的深意让陈硕鸡皮疙瘩都立起来了。

    稳稳地坐在玲珑身上，陈硕掏出零食贿赂青狮，悄声打探道：“刚才幽冥跟你们说了什么啊？”

    嘴里不停咀嚼的青狮摇摇头，陈硕不死心的说：“你就告诉我呗，我保证下次搓背给你加钟！”

    终于咽下食物的青狮悠悠的开口：“食不言寝不语啊！刚才他说我俩明天就可以和你的灵兽四尾狐狸一较高低。至于你，由他亲自收拾。”

    大鹏鸟具体时速多少没有人清楚，陈硕唯一知道的就是天边的夕阳还恋恋不舍的挂在山头，他们一行人已经到达青山派脚下了。

    本来以为应该连夜进入的青丘，结果幽冥提议先回去门派歇两天再说，陈硕跳出来义正言辞的说：“我身上的担子很重啊，必须尽早把这些琐事都了结。”

    “然后呢，你要去哪里？”幽冥神情严肃的问

    “啊？我要找个清净的地方一心向导。”

    “听到你一本正经的胡说八道，我就放心了，只要不是赶着投胎就可以。”

    “感觉你在骂人。”

    “你感觉对了。”

    幽冥牵着神采奕奕的青狮晃晃悠悠的往山上走，跟在后边的人抱怨：“咱们上次不是御剑进来的吗，现在是飞行流量限制还是怎么？”

    “上次觉得你命不久矣，想让你多留下对世间的美好印象，不要做个怨鬼徘徊在人间。眼下，你还能活一阵，不如多锻炼下身体吧。”

    “我的身体很好啊，不信你摸摸，你摸摸！”说着把隆起的肱二头肌递上去。

    然而，幽冥的手搭在了自己右侧胸肌上，仔细捏了捏，又将衣襟挑开看了看，叹了口气说：“有点虚了。”

    目瞪口呆的陈硕眼睁睁看着自己被人占完便宜，竟然还被嫌弃了！再说虚不虚不应该摸摸腰子么？摸胸是什么鬼！

    经历连番打击的人静静思索自己人生意义，为什么来？为什么走？为什么……

    “看来你也经历两次离魂，现在的身体情况很差。”

    “扑通”陈硕狠狠跪在地上，紧紧拽住他的裤腿，泪眼朦胧的恳求：“大师，救我！不，以后你就是我亲大哥！哥哥~”

    幽冥不是没有被人抱过大腿，毕竟长着一张招蜂引蝶的脸，再加上自己以和为贵的处事原则，不少怀春少女都会拼命制造偶遇。但是相比其他人眼里浓浓的欲望，现在这个人眼里只有单纯的两个字――怕死。

    “我又不是大夫，你跪我也没用啊。”

    “实不相瞒，我最近经常盗汗、失眠，让皇宫的御医也瞧了，江湖名医也看了，大家都觉得我没毛病，但是我就是放心不下。今日听君一言，我知道自己的病有救了！”

    “你把我捧到天上也没用，我不过是根据自己情况来推测罢了。”

    “俗话说，久病成良医。看你现在壮如牛的体魄，我就更有信心，请毫不吝啬的调教我吧”

    “有没有人说过，你如果想活的久一点就不要随便开口夸人……”

    “你不是第一个，相信你也不会是最后一个。”

    “顺便问一句，你是希望这两天享受其他门派的贵宾待遇，还是作为我的小弟来做客？”

    “还有贵宾待遇！这么好，能给我具体说说都有啥？”

    “喝的东西精致点，睡的地方宽敞点，听的假话特殊点，其他的就没有了。”

    “真的，那你会这么好心提醒我？”

    “毕竟，如果你和我师父一起去论道，我也能少听他唠叨两句，日子过得轻松一点。”

    “既然如此，我作为你的挚友，减轻你的负担是我义不容辞的责任，你快去通知他们准备好接待事宜，不需要太高规格，红地毯之类的铺个一百米就够了。”