
    只见幽冥将淡紫色符纸轻轻一撮，闪瞎人的亮光从脚底下射上来。不一会儿，整座觅月楼如同三维影像晃动了一下，然后再一睁开眼，面前已经是鸟语花香的新世界了。

    刺目的阳光直直射入眼中，这传送时间还真够长的，一睁眼一闭眼，一晚上就木有了。

    忍住传送后带来的头晕目眩呕吐感，陈硕站直了腰板就开始喊：“幽冥，你在哪里啊？”

    “吼”的一声从身后回应自己的呼唤，撒腿就开始狂奔，心里咒骂幽冥不靠谱，自己负债累累才雇佣的保镖，上线一分钟就不见了。

    没有听见被追踪的声音，陈硕坐在原地开始想对策。此时才注意到自己坐在一片银白色的草地上，这里的叶子都是半透明的，晶莹剔透的模样，仿佛自带滤镜。

    根据经验，在修真界的密境里，随便拔根野草都是尘世里的珍稀物种。陈硕先拔了一小段尝一尝，清凉中带点呛鼻子的感觉，好像是薄荷味的。

    好像还不错，先收集一些，不行还能回去泡茶喝。一遍奋力拔草，一遍幻想日进斗金的生活。倒时候，一定要花重金跟幽冥签合约，让他天天跪在脚下唱江南皮革厂！

    哼着小曲的陈硕感觉到背后热热的，似乎有一道凶狠的目光牢牢锁定自己。抽出鞭子超后一挥，同时身体向前跳跃。

    “咚”的一声，被击中的灵兽重重落在地上，就在为自己的机智点赞的时候，体型庞大的野猪站了起来。

    不夸张的说，那货的獠牙能有自己小腿那么长，这要真是被拱一下，估计都能把小身板穿透了。

    赶紧调动灵力指挥地上的草相互交织汇成一张网，去把它罩住再说。然而，野猪精只是大嘴一张就将自己辛勤劳动成果吃掉了。

    野猪精右前蹄拨拉一下地面，眼神闪烁出凶残的意思。虽然知道猪是杂食动物，但你这么饥渴的盯着人类真的没问题吗？

    攒足气势的野猪精率先发起攻击，长着嘴边跑边嚎叫的冲了过来。身材相对灵活的陈硕一闪身躲过去，得意的嘲讽道：“我可是进化成功的那一拨动物的后代，就你这脑容量，我能跟你躲猫猫玩一年！”

    一击未中的野猪精停下行动，小眼睛溜溜的转圈，又在原地刨了刨土，接着又扬起蹄子冲了过来。神色轻松的陈硕心想就这样一直遛弯也不错，就它那个吨位，真的打消耗战肯定是自己赢啦。

    左躲右闪的陈硕慢慢感觉身体热起来，丹田源源不断地朝四肢输送热流。不仅增加了身体灵活度，还增加了脑动力。

    对啊，这里可是一望无际的森林，基本算自己的主场了，那还怕个毛线啊，弄死它！

    打定主意的人先跳到树叉上原地站立，闭目凝神来回忆师傅曾经写下的心得体会。感受周围的灵气，随着大自然一呼一吸，吐纳之间感受灵力的运转。

    漫天剑雨朝野猪的方向落下了，眼看着就要把它变成箭猪了，只见它庞大的身形一闪，退出几十米远。

    话说，你这么灵巧，你家里人知道吗？

    一击未中，陈硕先跳过几根树枝，准备再次发大招。数跟细小的冰棱子由下往上射出来，来不及防备的他肩膀上的防护罩出现蜘蛛网状裂痕。

    陈硕小吃一惊，按理来说自己机缘巧合到达分神期，秒杀一头未化形的灵兽问题不大，竟然会受伤！

    人是一种很奇怪的东西，有时候弱小的让人咋舌，但有些人却可以在绝境中爆发出无穷的力量。

    虽然折腾这一路已经跟哮喘犯了一样了，但确实在险境中爆发出了超过以往的勇气和蛮力，现在面对气势汹汹的野猪竟然也顾不上害怕，反而有点越战越勇的意思。

    调用灵力催动地下木灵力，拔地而起四条粗壮的藤条，终于将野猪团团捆住。眼中带笑的陈硕跳下去，捡起一根树杈戳它的鼻孔，得意忘形的说：“你不是能得很吗？再拱啊，拱啊！虽然我很久不吃东西，不代表我不能吃啊！”

    突然感觉手里一凉，树杈上蔓延出一层寒霜，就连藤条都结了层层寒冰，刚要退回却来不及了。

    地上的冰已经将自己的双脚冻住，一步也挪不动。周围三米甚至下起了雪，一片一片落在身上，寒气越发凝重。

    地上的野猪慢慢变形，咔嚓咔擦，藤条结冰后被断裂的声音，野猪化作低矮的小胖子左摇右摆的走过了。

    亲眼见证动物界扮猪吃老虎的陈硕一点都不开心，不仅仅因为技不如猪，更因为自己好像要被吃了。

    “你刚才说要吃我？”

    “不是的，可能没有表达清楚，我意思是自己辟谷很久，对您没有威胁。”

    “呵呵。”

    “我错了，您说怎么办吧。”

    “正好快到我女儿生日，就把你当做礼物送给她吧。”

    噗嗤一声笑，暴露了站在不远处的观察的幽冥。从陈硕羞愤欲绝的眼神里，幽冥知道此时再不出手，那位就会选择玉石俱焚了。

    屏气凝神，幽冥比划出一套复杂的手势，只见一道银白色的光芒劈到野猪身上，就这样庞然大物被秒了，倒地的时候还散发出一阵熟悉的肉香。

    这么酷炫的形象简直是基友的不二人选，陈硕随手给野猪补了两下，接着一脸求表扬的看着幽冥。然而，对方却如同看白痴眼神瞥向自己。

    恼羞成怒的陈硕抱怨：“你一直在旁边看热闹啊！”

    “有问题吗?”说着手上又慢慢聚集树叉形状的银白色光芒，一颠一颠的，随时准备抛出。

    “没有，人家就是担心你嘛~对了，我采集了不少灵草，你看看能有什么功效？”

    远远看了一眼，幽冥就止不住的笑出来，半天才回应：“确实是个好东西。”

    苍天有眼！自己终于走狗屎运了！光看这么一头强壮的妖兽守在这里，基本说明此草身世不凡，再加上幽冥作为当地人友情鉴定，估计自己要走上人生巅峰了。