
    刚刚到达一片湖面，风戛然而止，眼看着就要双双落水，幽冥竟然踹了陈硕一脚，让他重重落到地面上，自己陷入宁静的水面。

    本来就气血两虚的陈硕这下是真的爬不起来，只能死死盯住湖面，等待幽冥出来。

    然而湖面从他落入后，泛起来几片涟漪，就没有动静了！

    “幽冥？别玩啦，太阳快下山了。”

    没有任何回应，甚至湖面连一个气泡都没有。

    “这样就没意思了，你快点出来！”

    心虚的陈硕终于磨蹭到湖旁边，小心翼翼的将头探出去，湖里的水并不算清澈，除了自己的倒影，什么也看不清。

    抽出好剑在水里划拉两下，依然没有任何回应，该不会溺水了吧？

    “扑通”刚放过血的手指有渗出一丝滴入湖中，水波开始变化，如同被加热一般咕嘟咕嘟，甚至冒起来泡泡。

    陈硕连忙后退两步，几条灰绿色的鱼跃出水面，接着泛起的水波引来更大的鱼群，疯狂的跳跃在水面上，几条在互相撞击中掉落，甚至有一条倒霉的被甩到岸上。

    被怼到陆地上的鱼大张着嘴巴，陈硕想用剑把它在拨回湖里，结果被它露出锋利无比的尖牙惊到了。

    扑腾的小鱼一口叼住好剑，咬合的时候发出咔嚓的声响，慌乱的陈硕连忙举起剑狂甩。

    等那条鱼再次入水，陈硕看着剑刃上的小凹陷，内心是崩溃的，这绝壁是食人鱼吧！

    听说这种鱼类联合起来吃一头大象最多半个小时，陈硕几乎预想到变成森森白骨的幽冥。

    虽然幽冥没安好心，硬拉着自己进入森林寻宝。但是，他最终却选择牺牲自己，落得尸骨无存的下场，即便是看淡生死的陈硕心里也不自觉酸酸的。

    “想什么呢？”

    站在湖边感慨万千的陈硕，突然听见熟悉的声音，浑身汗毛都竖起来，不会这么快就来寻仇吧？

    回头看到四肢俱全的幽冥，甚至身上的衣服干净的，陈硕略显沉痛的说：

    “幽冥，你看开点，人死不能复生，还是早点去投胎吧。”

    被看破的幽冥似乎不相信自己已经挂了的现实，抬起双手仔细比对。接着苦笑道：“那你还欠我不少钱呢！”

    “这个你放心，我绝对会烧给你。”

    “真的吗？”

    “要不这样，你拿着这个木牌子，等见到马面大哥可以用它来预支我的薪水。你先花着，不够了……也别上来！我出去之后第一件事就是给你造一个衣冠冢。”

    “看不出来，你和下面的阴差关系很好啊。”

    “我们只是普通同事，打个兼职。”

    “那么你一次次借尸还魂，应该不是夺舍，而是地府的福利吧？”

    “对对对，您说的都对。马面大哥最爱听人拍马屁，你多说两句好话，下辈子投个好胎。”

    “呵呵，你对我这么好，该不会是对我动心了吧？”

    “只要你高兴，怎么想都行。既然咱俩两清了，你快点上路吧，喝孟婆汤还要排队呢！你看着日头有点大，一直晒着对魂体不好……”

    等等，灵魂还有影子吗？

    “哈哈哈，我就知道你总有一天会拜倒在我的魅力之下。”幽冥说着，还得意的拍了拍陈硕僵硬的肩膀。

    竟然被他耍了，回想自己刚才愚蠢的行为，陈硕发自内心希望时光倒流，然后掐死自己。

    欣赏够了自己雇主羞愤欲死的表情，幽冥心情大好的解释：“这片湖里生存着数量庞大的食人鱼，那都是为了保护湖底的传送阵。但是，我们作为精英弟子肯定随身携带避水珠啊。”

    “那你为什么要踹我，直接给我一颗避水珠不就好了。”

    “这个传送阵的地点是随机的，我来过几十回了，都没有彻底摸透路况。还不如让你在原地等呢！”

    “好吧，您深谋远虑，英勇无敌，满意了？”

    “你光口头夸奖啊！要知道避水珠都是消耗品，用一次就废了。所以，你要加钱啊。”

    “切，要不是你拉着我去惹怒那个疯子，怎么会掉落湖里呢？”说完，陈硕就独自坐在树干下，喝点丹药补气补血。

    脑筋转动飞快的幽冥，凉凉的发问：“你知道这里为什么叫极光森林吗？”

    “总不会因为在冬季里有七彩斑斓的光吧？”

    “不是，这里有极其多的危险事物，外人误入都会死光光，简称极光森林。”

    陈硕叹了口气，感叹：“真是欣赏你一本正经胡扯的样子。”

    “讲点道理，我都为了你抛弃了灵兽，你不加钱就算了，还讽刺人！”

    “你真舍得把玲珑和幽灵都放在凤凰那里？不担心它们被吃掉么？”

    “不会的，我们凤凰非练实不食，非醴泉不饮。”突然稚嫩的声音从树后面出来，接着出现一只浑身只有淡黄色绒毛，疑似小鸡的生物。

    幽冥面色不善的问：“你来干什么？”

    “主人，人家想你了，要抱抱。”它摇晃着小翅膀扑向陈硕。

    “你该不会是离家出走了吧？”

    “对啊，瑞瑞是不是好厉害！”

    此时，陈硕脑海里已经浮现出自己被烧成碳渣的情景。

    幽冥明显压抑着怒火，口气越发愤恨：“你快点滚回去，不然你哥又要胡乱发疯。”

    “不要，世界那么大，瑞瑞要去看看。对了，人家还带了那只大鸟和大猫一起出来呢！”说着，拍了拍脖子上挂着的红色袋子。

    “嗯？”幽冥闻言一愣，蹲下身子，笑容和善的问：“拿过来让我看看。”

    “不要，除非你们带瑞瑞出去玩。”它一扭屁股，背对着二人，蹲坐在地上，看上去像软软的糯米糍。

    “瑞瑞啊，你听话，先把袋子交给我们，下次再带你出去玩。”怪蜀黍轻声哄诱着。

    “唉，好吧。那你们就把它们带走吧。”瑞瑞自哀自怨的说：“大不了让我回去被烈哥哥烧死。不就是浴火重生么，一点都不疼，呜呜呜。”

    如果这样还能下手，那真是禽兽不如了……

    “行了，别哭啦，咱们赶紧出去吧。”

    陈硕疑惑地看向突然同意的幽冥，只见对方暗暗使了眼色。

    好吧，客随主便，你说带上就带上呗。反正那只老凤凰要是怒了，烧的也不是我家后院。