
    一道红光冲天而起，声声凤鸣响彻云霄。墨绿色的树海都染上红色的光边，似乎要将眼前的所有都化为灰烬。

    高空中的凤凰不停飞舞盘旋，色彩斑斓的尾羽曼妙的飞舞着。然而，巨型的翅膀每次挥动都带来灼人的热浪，树下的两人都感觉自己快融化成一滩液体，特别是修为略低的陈硕更是暗暗叫苦。

    “烈哥哥，你回来了！”

    略显稚嫩的童音仿佛拔掉大凤凰的电源，他一瞬间就蔫下来，不，是恢复成人类的形状。

    “瑞瑞，你怎么出来了？外面很危险的。”

    谁还能有你危险啊！我摔！

    “我听见你的声音，就知道你把主人带回来啦！”

    “不用叫他主人，这回就帮你俩把契约解除。”

    陈硕回头用眼神询问幽冥，他悄悄凑上来说：“不知道为什么，你每次死掉，小凤凰都会浴火重生，所以他哥才委托我把你找回来。”

    “你确定只是解除契约，我怎么感觉它想把我做成烧烤啊？”

    “哼，愚蠢的凡人，怎么配得上我们高贵的凤凰。快点滚上来！”

    修士和灵兽结成契约的时候用的是灵兽的血，解除契约则需要修士的血，从而表示双方心甘情愿。

    当初跟吉祥解约的时候，幽冥抽了自己三碗血，还解释道灵兽的能力越高，所需要的血越多。

    现在这副小身体跟凤凰解约，会不会直接被抽成干尸……

    首先，将小凤凰放置在最鲜嫩梧桐树叶编织的巢穴里。接着，将陈硕捆绑在地上。

    已经做好英勇就义准备的陈硕，眼睁睁看着脾气火爆的烈凤凰，轻轻扎了自己小拇指一下，挤出三滴血，用食指沾上去，然后凌空画符。

    智商爆表的陈硕恶狠狠地问：“当初你骗我放那么多血，是做血豆腐了吗？”

    “实践出真知，第一次我用了何睦青半缸子的血。”

    “医术不精，你还有理了！”

    金色符字在空中逐渐变大，大到完全包裹住小凤凰，只听它尖锐的鸣叫一声，在场的人心头不停抽抽，生怕它出点意外，让自己的人生最终章突如其来降临。

    渐渐散去的金光，重新露出小凤凰疲惫的身形，烈飞速上前将它拦在怀里，关切的问：“怎么样了？”

    “感觉暖暖的，跟泡了温泉一样。”

    凤凰洗温泉，这画面太美，不敢想象。

    烈用手指摩擦一下它的额头，脸色阴沉的说：“再来！”

    左右手的血都抽过一遍，眼看着烈的手就往自己腿部大动脉摸过去，陈硕一把按住，小心翼翼的说：“要不然让幽冥来？他是老手。”

    “哼，从来没有凡人敢和凤凰签约，这些苦都是你自找的。”

    陈硕一边点头称是，一边狠心放出满满一碗的血，幽冥也打起十二分精神花符。

    然而，解除封印失败了。

    眼看着烈又要暴走，幽冥毫不犹豫挡在陈硕身前，半弓着腰解释：“难道是因为当初签生死契的身体不一样？”

    “哼，如果是因为肉体死亡，契约早都应该解除。这契约明明就和灵体密不可分。”烈嫌恶的看了陈硕一眼，没好气的问：“你原来的身体呢？”

    “被雷劈成渣渣了。”合着在您眼里我放着自己身体不用，非要霸占这副幼齿的，那得有多想返老还童啊！

    小凤凰很快经历就回复了，一蹦一跳扇着小翅膀就到达陈硕的身前，歪着头问：“你怎么越长越回去了？”

    呵呵，这个问题你可以和牛头马面探讨。

    “算了，你带我去旅游吧。”说着小凤凰跳到陈硕头上，左右踩了踩，弄成一个比较舒服巢穴。

    小家伙，有钱人出去那叫旅游，你跟着我这个穷鬼出门，那叫流浪！

    “呕……你的头发。”小凤凰突然干呕半天，一脸委屈的说：“你没有洗头！”

    有一根称之为理智的神经，断裂了。

    陈硕一把就将头上的东西抓住，双手夹住它的小翅膀，气愤的吼：“没洗头咋了，熟人见面都是不洗头！我都没嫌弃你呢，瞧你这稀稀落落的杂毛，知道的人当你是凤凰，不知道的还当你是野鸡仔。”

    幽冥默默在心里给陈硕点一根蜡烛。

    谁知道被折磨一番的凤凰小眼睛闪亮亮的，兴奋不已的说：“啊啊啊，主人好威武，主人带我飞！”

    所以说，看上自己的灵兽都是抖M体质吗？简直把人往S的绝路上逼啊！

    从陈硕手里一把抢回来小凤凰，关切的问：“瑞瑞，感觉怎么样？没有被他身上的异味熏到吧？”

    喂！没洗头而已，又不是变形成为生化武器，要不要这么夸张。

    “我的伤都养好了。烈哥哥，你快看。”说着将自己的鸡屁股，咳，凤凰屁股撅起来。“尾羽都重新长出来了呢！”

    “嗯？”烈仔细检查之后，若有所悟的点点头，“看来他的血有治愈效果呢。”

    “不是这样，您绝对误会了，救命啊！”

    虽然一条腿被烈拽住，另一条还在不停的蹬，陈硕身残志坚的向远方挣扎。

    幽冥上前一步，恭敬的说：“前辈，您何苦折腾小辈呢，有什么要求还请直说。”

    烈一脚踩住陈硕的背，暂时定住他扭动的身形，高傲的回答：“真没意思，当初你们不是还组团来抓我吗？现在怎么蔫巴巴的。”

    “当初是我们失礼了，还请前辈海涵。”

    “哼，你倒是伶牙俐齿。这样吧，既然契约解除不了，就把你的聚灵兽和大鹏鸟留下当玩具吧。”

    还趴在地上的陈硕一看到幽冥铁青的脸上就知道没戏，低下头失落的盯着眼前爬过去的蚂蚁，心想自己能雇一个保镖似的内奸，也算是独具慧眼了。

    “好，那就请前辈放陈硕一条生路。”

    还以为自己幻听的陈硕不可置信的瞪大眼睛。

    “你想清楚了？全天下没有几头崇灵兽哦。”

    “请前辈成全，在下无怨无悔。”

    “那你们滚吧。”

    烈甚至懒得再看他俩，回身轻轻地挥动了一下手掌，狂暴的强风袭来，将两人高高卷起，朝森林的边缘飞速前进。