
    “这种草名为黎青，能够排油。”

    “是排除人们内心忧愁的植物吗？”那不是跟百忧解一样，绝对是治疗整日修炼导致精神失常修士的神器啊！

    “不，是排除体内油脂的植物，一般动物吃撑了都用这个解腻。”

    所以说，自己为了一颗治便秘的药，差点把命都搭进去？

    “哈哈哈哈……”不绝于耳的嘲笑声快逼死人了。

    “你再笑，我就自刎给你看，到时候我在地府里等你，保证还钱。”具体通货膨胀达到哪种程度的就看你的命了。

    “咱们还是抓紧给你找个灵**差吧。”

    “我实在想不明白，贵派为什么非要送给客人一头灵兽啊？”

    幽冥稍微思考一阵，自己加上重生的日子总共活了近百年，头一次遇见这么傻的修真人，略带怜悯的解释：“不是送，是换。凡是受邀入住觅月楼的修士都是分神期以上修为，踏入楼内的第一步起就默认要带一头高阶灵兽回去跟青山派报备，如果没有长老需要交换灵兽才能带走。”

    “这就是你们的后花园，天天过来遛弯顺便就抓了，搞得这么麻烦。”

    默默原谅无知的人类，幽冥耐着性子解释：“每个修真人的灵根都不同，除去金、木、水、火、土的基本五种，还有变异出来的雷、冰、风，不同灵根所能吸引的灵兽也大不相同。”

    “既然命中都注定和别的灵兽没有缘分，那为什么非要夺人所好，强扭的瓜不甜啊。”

    “呵呵，修真的人只相信弱肉强食，有几个相信命数？”

    “如果客人不小心签订了生死签怎么办，你们还能把人弄死再换契约啊。”

    “不会，我们的更改契约方法已经进步很多，虽然做不到三分钟无痛，也能够保证无性命之忧！”

    听他这骄傲的语气，看来这种缺德事没少做，已经轻车熟路了。

    “我再问一句啊，你们抢，不！跟客人换灵兽的概率是多少啊？”

    “三成左右，因为长老们灵兽养了那么久，成本很大了。若非独一无二的珍稀灵兽都不会换。”

    “那如果客人的修为特别高，比如大乘期的，人家逮到心仪的不愿意跟你们换呢？”

    “如果掌门对那头灵兽势在必得，门派资源都可以利用的，不一定是交换灵兽，也可以换灵器，或者其他帮助。”

    “能换灵石不？”

    得到幽冥肯定的答复，陈硕撸起袖子准备大干一场。

    “但是我觉得你还是不要随便订，看着修为也不高，净跟一些珍稀灵兽打交道。”

    “大哥，你坦白告诉我，是不是跟青山派说过关于小凤凰的事情？”

    “对啊，毕竟是经过我手的。”

    这么理直气壮的回答，单手扶额的陈硕只能无语望天，自己相信一个掌门的名号就能换来超级嘉宾待遇，是智商掉线了吗？

    “大哥，凤凰不好逮啊！”

    “无所谓，逮不到就随便弄一只回去应付呗，大不了让修真界的人都知道厚德派新掌门是个废物。”

    陈硕不屑的耸耸肩，激将法要用在有自尊心的人身上好吗？

    “真的可以随便整？其实我觉得刚才那头野猪就挺好的。”

    “三天之后传送阵才会开启，你愿意守在原地还是接着逛逛？”

    “原地！”

    一道凌厉的雷电劈到脚边的草坪上，无辜的小草全部都被电到软塌塌，陈硕不明所以的看向幽冥，这货的散光看起来很严重啊。

    “一会儿应该有妖兽过来吃草磨牙，不知道它们看到草地被折腾成这样，会不会发怒呢？”

    既然您一点都不打算尊重个人意愿，又何必搞那些形式主义！怒气值飙升的陈硕大吼：“大哥，咱俩加快路程吧，我对你老家后花园特别好奇。”

    在未知的森林里御剑飞行就是活靶子，陈硕乖乖走在后边。直到天黑也没见到一只能得到幽冥青眼的灵兽。

    其实，两人才走了半个时辰左右就遇见色彩斑斓的豹子，懒散的趴在石头上晒太阳。但是，陈硕还没来及掏出武器，幽冥抬手就是一道雷劈过去。

    花豹感觉到身下石头慢慢碎裂，只回头看来一眼，就立刻夹着尾巴逃了。

    “你什么意思啊？”

    “这只太晃眼睛了，看一眼就心烦意乱。万一最后留在门派里面，我岂不是自作孽？”

    “……”

    又走了两个时辰，一只体格壮硕的长臂猿从头上越过，嘴里还发出“哟哟”的吼声，看着它浑然一体的灰色表面，陈硕立刻释放灵力让周围的树杈飞速伸出去将它挡下来。

    幽冥竟然用雷灵力把树枝劈断，眼睁睁的看着猎物逃脱，还没等陈硕责问，他率先解释：“这只太吵了，会影响人休息。”

    您都分神期修为还要休息啊？这只也不一定会留在您家啊！

    再说，您嫌吵还可以闭关啊，飞速修炼到大乘期，然后九十九道雷接你去上面！

    傍晚时分，晚霞如同点燃的红灯笼一般改变了天空的色彩，毫无危险意识的熊崽子在半坡上打滚玩，陈硕朝幽冥使个眼色，准确表达了拦我者死的意思，接到信息的人点点头，退后两步。

    慢慢靠近的陈硕才看明白，这只熊仔不是单纯的打滚，而是用反复撞击的力量来打落树枝上的巨大蜂窝。

    不得不佩服这熊孩子，真是无知者无畏！蜂窝看起来能有它体积的一半，如果真的砸下来，吃到蜂蜜之前铁定扑街。

    三思之后，刺激一根新生长出来的树枝在蜂窝的底部扎了一个洞，然后用宽厚的树叶收集漏下来的蜂蜜。

    已经不堪重负的树叶边飞边洒，吃货小熊仔嗅到甜蜜的气息一路跟随，眼看着就要将它引入自己设计的陷阱。

    陈硕后背感觉到一阵湿热的气息，再低头看一眼明显不属于自己体型的影子，遇见巨熊，装死真的有用吗？在线等，挺急的……

    “麻麻~麻麻~地上有蜂蜜诶！”熊仔直立起身子，兴奋的超陈硕的身后挥手。

    “嗯，你先吃，妈妈有点事要处理一下。”

    都是能说正常交流的灵兽，灵力至少也是化形级别了，不一定能干过啊。陈硕摆出最真挚的笑容，商量道：“这位大姐，我没有恶意，只是看你的宝宝够不到动手，顺手帮了一把。”

    长、宽、高都是成年男性三倍以上体型的熊妈妈半天没有动静，似乎在思索这句话的真实性，一身冷汗的陈硕默默等待着。

    “麻麻~人家掉坑里了，好痛啊！”

    我去！熊孩子果然是坑人专业户。

    熊妈妈的表情一下子狰狞下来，魁梧的上肢张开，似乎准备一把将眼前的弱鸡捏死。

    陈硕催动灵力困住它，毕竟分神期修为摆在那里，技不如人的母熊手脚僵硬的保持怪异动作，眼看着局面就要明朗化。

    意料之外的雷电劈中了熊的后背，庞然大物不受控制的压向前面，垫背的陈硕明显感觉到心肝脾肺都移位了，气若游丝的骂道：“幽冥！你妹的！”