
    陈硕费了九牛二虎之力才从熊身下下面爬出来，眼神凶狠的盯着毫无愧疚的肇事者，不甘心的问：“你就没有什么想跟我说的？”

    “嗯，你刚才表现的很好，咱们接着往前走吧。”

    “等会儿，你是不是还隐瞒了我什么？明明可以迅速搞定的任务，你硬是要拖到最后一秒。”充满怀疑的双眼锁定对方，就在幽冥惊讶回头望着陈硕的时候，接着补充“真相只有一个，你是重度拖延症患者！”

    懒得搭理不按时吃药的人，幽冥越走越快，速度近乎光影，陈硕只有提起全身的灵力才能跟上。没想到这一起跑就是一整夜，如果说幽冥练习马拉松的参赛选手，自己就是苹果7被他撞烂无辜路人，真是拼了命也要追上去。

    太阳还没有升起时候，两人在雾气蒙蒙的森林里转悠，眼前只有一片迷茫。不时听见身后的动物嚎叫声，看来是被人扰了清梦正在不爽。

    与之前的漆黑不同，周围不时能看到插满灵剑的小土坡，甚至更有灵性的剑就在空中飞舞。

    陈硕赶紧拉住暴走的人，用眼神示意旁边那把扭的很欢的剑，剑身轻薄锋利，剑柄刻着繁复的花纹，最引人注目的还是中国结的剑穗……

    “青山派的灵器，有缘者得之，你请自便。”

    喜上眉梢的陈硕刚运起灵力，那把剑就飞的无影无踪了。

    幽冥耸耸肩露出爱莫能助的表情，又开始赶路，在枝叶繁茂的地方，陈硕别无选择只能跟的更紧。

    突然，幽冥回头低声嘱咐“上去。”说罢，双手向前一推，顺着粗壮的树干蹭蹭的隐入树冠之中。

    还站在地上的人仰着头张大嘴巴，终于相信达尔文进化论了，谁说这货不是猴子进化过来，自己跟谁急眼！

    等到达树冠之上，才感受到早晨微凉的风吹来，如同一双多情的小手，慢慢抚摸着自己的脸颊。闭着眼睛享受的时候，感觉到眼皮都挡不住的亮光笼罩住自己。

    猛地睁开眼，看到不远处的红色光芒从山间探出一小点，还顺手将遮挡自己的云染上金色的边，等浮云略过的时候，太阳已经漏出大半个身子了。

    回想上辈子和朋友一起爬五岳看日出的时候，起得比鸡都早，咬着牙爬到山顶的时候，看了看时间还不到六点，就耐着性子等啊等，等到十点才看清雾霾的威力，两人灰溜溜的抖着下山。

    耳边传来一阵萧声，嫌弃的看着旁边自带音乐背景的人，这哥们从小吃自信药长大的吧？看出来他真心觉得自己是这世间独一无二的美好，值得拥有最好的一切。

    但是，咱们看日出啊！你吹的这么悲凉是闹鬼呢！

    “哎呀。”只顾着吐槽的陈硕被暗处的灵剑戳中后腰部了，一回头发现是刚才躲起来的那把，话说你这么傲娇的性子是前任主人惯出来的吗？

    既然送上门，陈硕伸了伸手试图抓住它，结果它竟然扭了下剑身，状似害羞的躲过去。

    “你到底想做什么啊？不是让我收了你吗？”

    “曾~曾~”灵剑上下左右的飞旋，明显在显摆自己是个姿势多样的宝贝。

    “幽冥，你来看看这把剑，是不是中邪了？”

    只见幽冥一扬起手，灵剑毫不理会继续胡乱飞舞。

    看到别人吃瘪，陈硕总算找回点平衡，笑嘻嘻的说：“呦，这不是你家山头么？连路边的一把野剑都搞不定，还好意思称为首席大弟子啊！”

    “闭嘴！”面子上挂不住的幽冥直接扔出一道雷光，直直击中抽风中的灵剑。

    瞬间，灵剑坠落到地上，剑身还死不瞑目的颤抖。

    陈硕一看捡漏的机会来了，一跳一跳的到达树下，脸上挂着和善的笑容“小剑剑，你是要跟我走呢？还是想被劈成渣渣呢？”

    剑身颤抖的更厉害了，似乎准备拼死一搏，警觉的陈硕立刻退后两步，咔嚓咔擦竟然掉落一层层青黑色的残渣，一刻钟后剑身变成金灿灿的，体型整体缩水一半。

    当只剩一根小拇指宽度的金剑晃晃悠悠的靠过来，陈硕内心是崩溃的，你丫这是变形记啊！

    人家剑法对决都是斩、劈、压等手法，就这小身板，到时候只能用戳！

    再嫌弃也要收下，毕竟以前的武器不太实用了。绝对不是恨屋及乌，不然的话，早就把腾蛇鞭泡在腐蚀性液体里了。

    陈硕心想，既然收了灵剑，总要起个名字，“以后你就叫好剑了。”

    它似乎很满意这个名字，主动飞到陈硕手掌的位置。

    一头黑线的陈硕迫于无奈抓起金剑，感受一下分量，内心有点窃喜，仰着头招呼“幽冥，你下来帮忙看看这金子纯度咋样！”

    还没有等幽冥回话，陈硕就感觉背后凉凉的，似乎有一双阴毒的眼神锁定自己。

    做出假装再次上树的姿势，猛地回头，愣住了。对面一身红衣的大哥好眼熟，好像在哪里见过。

    “你还有胆子过来！不错不错。”对方阴阳怪气的语调让陈硕感觉到危险。

    隐约中都听见磨牙的声音了，这绝壁是仇家啊！虽然陈硕不算品行优良的好人，但是还没有刻意弄死过谁啊。

    幽冥纵深一跃跳到陈硕的身边，拉着他一起拱起身子朝对面行礼。

    “烈前辈，我已经把人带了，请放过玲珑和灵魂吧。”

    一个人要是经历过太多圈套，无论多么难以置信，都学会坦然接受了。陈硕耸耸肩，心想自己任务积分还不太够，大不了跟马面先赊账，换一副马甲。

    红衣前辈仍是怒气冲冲的模样，一甩袖子说：“都跟我过来吧。”

    还没等陈硕说话，幽冥先开口了“陈硕，你一定要记住，无论他让你做什么都要照办。我保证你不会有性命之忧。”

    “省省吧，我才不怕死。”

    陈硕不屑的想：事情都摆在桌面上了，既然做了就认呗，这种犹犹豫豫、两面讨好的样子最恶心了。

    红衣前辈灵力修为明显镇压他俩，一个打十个都是轻轻松松。单纯说人家随手使出化尺成寸的瞬移术，都是化虚期才能入门的技法。

    到达他们墨绿色的参天大树，那一层层团扇似得叶子，长的密密层层，不留一丝空隙。

    红衣前辈仰着脖子淸鸣一声，树上传来了高低不一的回应，蔓延的声音如同一首合奏。

    接着陈硕的眼睛被无边无际的火红占据，眼前那位转身就变成凤凰。

    总算想起来曾经的孽缘，陈硕紧紧抓住身边的幽冥，听说凤凰的火不仅能烤肉，还可以灭魂啊！