
    看到陈硕感兴趣的样子，长老抓紧时机卖弄：“这楼，第一层可以根据光线自动旋转，只要坐在固定的地方，一日之中而景色不同！”

    “哦，这里已经是山顶了，转过来转过去不都是云么？”

    陈硕一副看智障的眼神，让长老有点伤心，暗暗给自己鼓劲，接着夸奖门派建筑，“第二层楼则特意布置了两套交叠的八卦阵法，可以帮助真人在吸取灵气的时候，事半功倍！”

    “哦，好厉害啊。”陈硕敷衍一句，听起来蛮不错，可惜自己升级从来都是野路子……

    长老默想这个散修都对本派珍宝这么不屑一顾，肯定见过不少大场面，难道厚德派的实力比自己想象的还要强，看来不出点血本就很难找回场子了。

    “至于第三层……咳咳”特意清了清嗓子来吸引人注意力，看到人家这么卖力表演，陈硕还是捧场的接了一句：“到底是什么？好期待啊！”

    “这第三层则是可遇不可求的奇迹，秘流派的上一任掌门亲自布置的传送阵，可以安全到达青山派高级灵兽最集中的地方。一般有幸住到这里的贵客，都会去那里碰碰运气，不少人都能带回绝顶稀有的灵兽！”

    “呵呵，你高兴就好。”面对执事长老鼻子翘到天上去的得意神情，陈硕耸拉着脸回应，一头灵兽都快把自己折腾到半死不活，还来？

    感觉好生气，可是不能在晚辈面前失了身份，执事长老僵硬的笑了笑，故意省略最关键的入住条件，随口给伺候的人叮嘱两句，独自御剑潇洒的离开了。

    还来不及道别的陈硕看着他的身影化作一道白线，无奈的叹口气，一直想建议那位把拖到地上的袍子修改一下。本身就是难得五五分身材，再穿上及地长袍，跟分分钟要出门卖艺走高跷似得。

    陈硕小心翼翼的逛了一圈二层小楼，特别好奇是哪位高人做的室内布置，整整一面墙都用来摆放瓶子。各式各样的造型，构建出参差不齐的墙面硬硬将贵重物品堆成杂货铺的既视感，搞得自己也不像正儿八经的贵宾，更像一只看宝物的门神。

    找了两块软硬适中的蒲团就开始打坐，这两天终觉得心里不踏实，似乎忘记什么很重要的东西。

    “斯斯”指甲刮地板声音从第三层传下来，陈硕紧闭双目假装什么事情都没有发生。

    不一会儿，楼上又传来“通通通”小圆球坠地后又弹起来的声音，陈硕仍然选择充耳不闻。

    接下来，“噼里啪啦”瓷器次了一地的声音，终于让陈硕忍无可忍的抽出藤蛇鞭狠狠的抽向天花板，大声喊：“幽冥啊！就算扮鬼吓人能不能专业一点，这半夜整的跟拆迁似的。”

    “你怎么知道是我？”在楼梯口显出身形的人略显诧异的问。

    哼，就你们长老对三楼传送阵的稀罕样子，介绍的时候眼睛闪烁着见到梦中情人一般的光芒，就这爱宝如命的架势，整个青山派还有谁敢随便乱闯这里。

    再说，灵力不够格的人贸然跑上去，万一传送到灵兽窝，简直是送外卖上门。只有你这种能跟灵**流的二货才敢大大咧咧胡来。当然，这么伤友谊的话不能说。

    “我觉得咱俩的关系，你肯定要跟我道声晚安才能睡着吧。”

    “呵呵，如果我是专程接你去密林里开眼界呢？”他的左手食指诱惑的勾起来。

    “不去。”

    “你早晚都要去，提前踩个点不好吗？”

    “凭什么！我卖给你了？”

    “天下没有免费的午餐，你既然入住觅月楼，必须要寻到宝物交给青山派才可以离开。”

    “什么鬼？强买强卖啊！我不住了还不行！”

    “呵呵，谁让你把执事长老气跑了，只要踏入这里一步，就算同意入住条件了。”

    “我看你也对他不是很客气啊，为什么光整我？”

    “他还指着我的大鹏鸟生崽，然后给他当灵兽呢，你说咱俩待遇能一样么？”

    “你丧心病狂，玲珑还是个孩子！”

    “玲珑的年龄比咱俩加起来还大！”幽冥突然露出奸诈的笑容“不过执事长老也活不到玲珑生子的时候。”

    对！对！你全宇宙最牛逼。

    陈硕对于幽冥这种能够看透普通人生命轨迹的外挂一点都不感兴趣。

    本来还想着吸收会儿灵气，给自己的外壳冲冲能量，再酝酿一下过两天和跟吉祥磨嘴皮子的底气。这下倒好，半夜还要出门打黑工。

    磨磨蹭蹭的到达三楼传送阵，幽冥递给自己一串墨绿色的晶石，冷淡的说：“这个能隐藏你的气息，不至于刚到地方就被灵兽撕成碎片。”

    一把抓过来赶紧挂手腕上，试着甩了甩，感觉有点晃里晃荡。于是又把手串不停的往上撸，终于卡到胳膊肘的地方才安下心。

    “我准备好了，咱俩出发吧。”

    “谁说我也要去了？”幽冥的表情透出一丝玩味。

    “额，那你大半夜过来遛弯啊！”

    “我只是尽地主之谊，送一送你啊。”

    半夜三更专门跑过来送客人去九死一生的原始森林，青山派真是够特立独行的。如果没有这个活地图，别说带宝物回来交差，就算能全胳膊全腿回来都是人品爆发。

    认命的陈硕掏出乾坤袋，消沉的问：“说吧，多少灵石？”

    “咱俩都是老关系了，给你打个折，10块阳灵石。”

    又是10万星灵石，我要是这么土豪早都跟你友尽了，好伐？

    听到这个价位，陈硕立刻把乾坤袋贴身收好，一言不发的走到传送圈内。等了半晌也没有出现神奇的光圈将自己笼罩，又原地跳了两下也没有任何反应。

    喜上眉梢的陈硕兴奋的叫喊：“喂，这可不是我不去啊，你们家东西坏了。”

    “哦，我还没有启动阵法呢，话说开启费……”

    “大哥，你不能逮着一头肥羊就玩命的薅羊毛啊，我如果就这么去了，你不是也少了一个知心人吗？”

    乍一听还挺有道理，幽冥点点头，大度地说：“行，那就都先记到账上。”说罢，一脚踏入传送圈内。

    这年头欠债的才是爷，这个道理只有你吃过亏才会明白，陈硕为将要给他上的社会生存课兴奋不已。