
    本以为，这位主持人感谢完赞助商，就该开始继续打，要知道瑞瑞的心已经沸腾了，爪子也已经打磨到划破石头的锋利程度。没想到，他硬硬讲了半个时辰。

    就在大家昏昏欲睡的时候，台子上又出现一位身穿奇形怪服的男子，似乎很兴奋的样子，不停的蹦跶着。

    “接下来，请大家欣赏天音楼赵公子的助兴表演。”说罢，他擦了一把冷汗，赶紧跑下台。

    “大家好！来！跟着我一起挥动双手！”就在陈硕以为赵公子要开唱的时候，他刷的一把私下自己的外衣，露出层次清晰的腹肌。

    “聚、聚、聚、聚灵阁是你不二的选择，有了它，从此以后受伤不怕、我不怕，不怕啦！”

    突如其来的饶舌唱腔立刻惊醒了下面的群众。

    “风、风、风、风云阁是您出行好帮手，带着它，上天！入地！所有人都羡慕你！”

    这位小哥的广告水准放在现代社会绝对要火了。

    “大赛的规则是什么？我是公平，你说呦！我说公正，你说呦！我说公开，你说呦！来，大家一起来！”

    “公平！”

    “哟！”

    “公正！”

    “哟！”

    “公开！”

    “呦！”

    “谢谢大家的支持！如果对人家有兴趣，请来天音阁找人家哦~”比心。

    极其配合的陈硕欣赏了一场跨时代饶舌高手炫技，内心充满敬佩之情，带头拍掌欢送赵公子离开。

    真是三百六十行，行行出状元。在现代电视剧里看多了所谓的青楼的表演，话说连广电总局都能审核通过，还有什么看头呢？

    再看看这位赵公子，绝对是演艺界的一朵奇葩。虽然他精神上有些异于常人，更重要的是他对艺术的贡献，如此别具匠心的表现形式，如此节奏明快的演唱方法，音浪太强，不跟着晃，会倒在地上。

    就在陈硕沉浸在余音绕梁的世界中，幽冥悄声的说：“右后方带黑纱的几位是青山派的人，没想到这么快就跟来了。”

    “你确定，不会人家也是带着灵兽来凑热闹吧？”

    “不对，他的灵兽不在八强的范围内，一定是冲着瑞瑞来的。”

    垂头丧气的陈硕走到兴奋的瑞瑞面前，无奈地说：“乖，你只要再赢一场就好了。”

    “为什么？我要是输给这些杂毛，简直就把凤凰的脸丢到老家了。”

    “我当然相信你绝对是鸟中霸主，但是有跟屁虫来了。”

    “那我去把他们都烧干净吧！”跃跃欲试的扇了扇翅膀。

    在陈硕若有所思的凝视中，瑞瑞低下脑袋，眼神飘到远处，心里有些懊恼自己太急躁了，有点暴露出本性，鸟生路那么漫长，找一个长期饭票不容易。

    “瑞瑞，让你来参加这场比赛主要是练练手，因为过两天咱们要去青丘找人，那里的狐狸对外人不太友好，所以我不希望你吃亏。”

    瑞瑞眼中的担忧一扫而空，有些害羞的说：“嗯，我一定不会给咱们丢脸。”

    “嗯，那这场我还是买你赢，下场我就买你输啦！”

    “……”所以说，赶着离开不是因为青山派的跟踪，单纯是赌局里赚够了吧！

    “我看了你下面的一场比赛安排，是六翅金鹏。”陈硕指了指不远处那个闪闪发光的飞禽，它是八强里气势最凶猛的，从海选到现在的对手，甚至没有坚持到一炷香时间的。“为了下一场的赔率，一定要速战速决。”

    中场休息之后，八强比赛就拉开序幕。

    最先上场的是六翅金雕，它先是在空中盘旋一阵，仿佛在睥睨众生。金色的羽毛在万里无云的天气越发刺眼，接着它发出清亮的鸣叫，灵力修为较低的修士甚至觉得耳膜疼。同时，它的主人露出得意的神情。

    陈硕也不自觉的心动了，这只要是做成烧烤，光翅膀就能吃饱！

    瞥见自己主人对六翅金雕一副饶有兴趣的模样，瑞瑞挺起骄傲的小胸脯，深吸一口气准备把还在嘚瑟的家伙震下来。

    擦干口水的陈硕呐呐自语：“还是瑞瑞的样子漂亮，感觉萌萌哒。”

    心花怒放的瑞瑞得意的刷了刷尾羽，蹦蹦哒哒发出“啾啾”的声音。

    终于飞累了，停下来歇歇翅膀的金雕看见同类如此不要脸的卖萌，冷哼一声，感觉整个飞禽类的下限都被对方拉低了。

    下过赌注的人群围在擂台四周，左边是展翅之后能有两米的巨型灵兽，再看看右边选手的小身板，简直是老鹰捉小鸡的直播。

    毫无预兆的金雕朝柔弱的瑞瑞猛扑过去，还没有来得及激动的人群，依稀看到一道虚影晃过，然后，金雕扑街了。

    “嗯……”在场下的陈硕心里是喜忧参半，喜的是下一场的赔率估计够自己安享晚年，忧的是青山派的人就算再傻也能看出问题。

    “瑞瑞胜！”

    待到裁判宣布结果，全场一片哗然。

    大胜而归的瑞瑞高傲的扬起头颅，甩一甩几乎看不清的小尾羽，扑腾到擂台的高处，挥着做翅膀朝金雕指过去，不屑地说：“垃圾！”

    看热闹的群众几乎疯魔了，惊恐的目光看向野鸡精的主人，要知道瑞瑞秒杀这么高阶的灵兽，对方不可能不被找麻烦。

    瑞瑞犹嫌不过瘾，翅膀左右挥了挥，挑衅的鸣叫一声，将在场的上百只灵兽注意力都吸引过来，开启了群嘲技能：“恕我直言，在场的各位都是垃圾！”

    这下子，被挑衅的灵兽都透露出嗜血的凶狠，似乎打算一拥而上将它撕碎。

    本来不停按揉太阳穴缓解焦虑的陈硕，另一只手默默放在心口的位置，不停捶打，努力给自己做心肺复苏。

    时刻暗中观察的幽冥，在大致掌握追踪者的方位之后，身形瞬移，一把拖住陈硕就从原地消失了。

    毫无准备的陈硕刚落地就感觉到腿软，扶着门槛面前站直了，朝周围一看竟然是才离开的客栈，甚至从侧窗依稀能看见热闹的擂台。

    “还好聪明绝顶的我在你俩胡闹的时候，准备了传送阵。要不然……”

    “诶，咱俩就这样出来了？”

    陈硕不可置信的语气让幽冥非常受用，施恩般的安慰道：“你放心，瑞瑞绝对能赶上了。”

    然而他并没有高兴两秒钟，陈硕接着问：“既然都画传送阵，为什么不弄远点的，是不是体力不支？”

    “闭嘴。”

    “不行，咱们要回去！”

    “都说了，瑞瑞肯定没事，它随便吐两口天火都能把整条街点着了！”

    “不是，赌局赢得灵石还没有兑换呢！”

    “……”幽冥一言不发拉着陈硕就往回走。