
    立刻雨过天晴的瑞瑞扇了扇翅膀，小翅膀一挥，指着前方欢快地说：“那我们快点奔赴更美的明天吧！”

    刚走了一小步，陈硕就被幽冥拉住，塞给他一张淡紫色的符纸，紧紧贴在耳边说：“你紧跟在我后面，如果小东西耍诈，我来挡住，你将符纸捏碎就能到达传送阵。”

    陈硕诧异的看了对方一眼，这跟小鸡仔一样大的东西能有什么危险？就算能吐出火，顶多能撩到一缕头发。

    瑞瑞一回头，发现陈硕落在最后一位，又跳跃着回身到他的脚边，摇摆着撒娇：“瑞瑞累了，要抱抱！”

    然而，幽冥却毫不犹豫一把将它捞起来，放在自己的面前，眨了眨桃花眼，亲切地问：“这样您可还满意了？”

    瑞瑞明显不乐意，但是左右都挣扎不出来，只见幽冥凑上去低语一声，它立刻蔫巴巴的卧在幽冥的衣襟处。

    偶尔和陈硕对上的眼睛流露出无限的哀怨之情，将身在曹营心在汉表现的淋漓尽致。

    直到安全的走出结界，陈硕又一次经过头晕目眩的空间冲击，难得没有吐一地，再次回到青山派觅月楼。

    “现在你可以把玲珑和幽灵交出来了。”幽冥晃了晃手里的瑞瑞。

    “那你们必须答应，不会刻意丢下我，否则渡劫的时候会灵力反噬。”

    幽冥了然的点点头，对陈硕催促道：“快说啊！”

    我摔，明明是你非要带它出来，一转眼就变成别人的责任？

    算了，虽然这副身体灵力充沛，大有可为，但是和马面签用工合同的时候就知道，往日不可追忆了，最真实的方式就是活在当下，至于明天爱咋咋地。

    于是，瑞瑞极其主动的情况下，陈硕和它又重新签了生死契。

    “咦？这样也可以。”幽冥将瘦小的陈硕上下打量一番，好奇的问：“你有没有什么不适感？”

    “你是问被你那么赤裸裸的目光打量之后，我有没有浑身发寒？答案是有。”

    “……”

    幽冥知错了，自己竟然想跟这货讨论灵兽契约如此深奥的问题，不仅是对陈硕智商极大挑战，更是对自己专业水平的质疑。

    理论上无论是灵兽还是修士，生死契只能签订一次。

    虽然陈硕和瑞瑞以前就有契约关系，但是其中一位毕竟换了身体，怎么可能一点不良反应都没有呢？

    当心满意足的瑞瑞将两头灵兽从口袋里放出来的时候，幽冥将这个问题抛之脑后。

    “唔……唔……”青狮上半身匍匐在地板上，呲着牙发出威胁的声音。

    “啾……啾……”缩小版玲珑情绪激动的飞在半空，抻着脖子鸣叫着。

    “冷静，现在大家都是自己人，不要内斗！”

    “嗯，一切都听主人的。”瑞瑞乖巧的依偎在陈硕的脚边，状似不经意的瞪了两头灵兽一眼。

    感受到高阶灵兽血缘压制的两只一下子怂了，磨蹭到幽冥旁边寻求安慰。

    “瑞瑞，它俩为什么不能说话了？”

    “哦，烈哥哥害怕它俩伤害我，就喂了压制修为的丹药，过几天就好了。”

    真相不是这样的！青狮疯狂的摇着脑袋，突然精疲力竭的倒在原地，眼神死死盯着罪魁祸首。

    “哦，这样啊，那我就放心了。”

    听到完全丧失心灵感应的幽冥说出如此白痴的话，青狮只觉胸口一痛，彻底昏过去了。

    眼看着黎明就要过去，太阳马上就要出来嘚瑟自己的光芒，陈硕知道肯定来不及补觉了，只能打坐休息。刚刚找到呼吸的节奏，正要入定，就听见楼下锣鼓喧天的动静。

    双眼无神的陈硕望向幽冥，难得他也会不好意思的说：“那个，凤凰和修士签约，天上都会有异象，这回冲天的彩光你也看到了。”

    “那怎么办，下面的人要是知道外人把你们后院最珍稀的物种拐走了，肯定会活剥了我吧？”

    “倒不至于，顶多把你留下来。”

    “难不成还要还要给我封个长老当当？”

    “有可能。凤凰重生也会带着以前的记忆，如果他们亲手把你弄死，万一到时候被寻仇就得不偿失了。养一个闲散的长老在青山派内部，新生代弟子趁机和凤凰培养感情，等你挂了，一切就水到渠成了。”

    “只有我一个人觉得这是变相监禁吗？”

    “不然呢？天底下就这么几只仙胎的灵兽，生下来就是练虚期修为，随随便便活个上千年。就算不签约，供在门派内部也是很长脸的事情。”

    瑞瑞深以为然的点点头，那对小眼睛闪亮亮的盯着陈硕，仰着小脑袋一副求夸奖的表情。

    只要轻轻的拍了拍它的脑袋，心思却飘到即将见面的吉祥那里，它要是知道自己收了生死契灵兽，肯定会别扭死。

    陈硕伸手戳了戳幽冥，“现在怎么办，我可不想在青山派养老。”

    “你可能要将刚才得到那把剑贡献出来，至于瑞瑞，你先躲入你自己的袋子里，等晚上就将你放出来。”

    “如果有长老看出我身上多了道生死契，怎么解释啊？”

    “只要不是掌门师父，其他长老都没有那本事。”

    在陈硕近乎哀求的目光中，瑞瑞不情不愿的挤入灵兽袋子里，可怜巴巴地说：“主人，要想着人家哦。”

    准备妥当的二人往楼下走，只见楼外站了数十位白衣长老，执事长老最前踏出一步，恭恭敬敬的朝陈硕行礼，热情的问候：“您出来了，不知此行可有什么收获？”

    话虽然问的随意，眼睛却不停朝门里瞟，时刻等待着惊喜出现。

    “哦，捡了一把灵剑。”陈硕说着将好剑展示出来。

    对方看到这只有小拇枝头粗细的金剑，脸上嫌弃之色呼之欲出。又想到陈硕能够收复高阶灵兽，其灵力水平定然不是表面上那么简单。接着转变出更加殷切的笑容，急切的问：“还有没有别的，比如带翅膀的？”

    “……”僵硬的摇摇头。

    “说么多废话干什么？小真人，你不如就痛痛快快将凤凰请出来让大家都瞧一瞧吧，也不是什么要紧的事。”

    大叔，你手都放在剑柄上来，分分钟要上来抢的节奏，还说的这么义正言辞啊！

    “对啊，我们就看看，不摸。”

    “不对，我们就摸摸，不做其他的。”

    “……”