
    面对如同饿狼一般的审视，梗着脖子的陈硕坚持说：“我没有见到什么凤凰。”

    青山派众位长老的目光转移到幽冥的身上，习惯了万众瞩目的他，微微点头回答：“我确实见到一只凤凰。”

    “然后呢？难道你……”

    “没有然后了。”

    “只是远远的见到契约结成之后，飞舞在天上的红色凤凰影子，跟着光追过去，那里却空无一人。”

    “难道是被其他散修闯进极光森林了？”

    “怎么可能，森林里有多凶险，咱们熟悉地理的人都不能全身而退。”

    “对啊，所以请诸位看我们二人，衣衫整齐，精神抖擞，这像是和凤凰恶斗之后的样子吗？”

    众人眼里飘过一阵阵疑惑，悄声议论起来，陈硕暗自在心中给幽冥点赞，这半真半假的谎言最难拆穿了。

    此时，一位蛇精脸的女长老站出来发话：“我觉得，空口白牙说什么都行，不如请这位小真人将身上的宝物都拿出来检查一下，这样才能证明您的清白啊。”

    这是要明抢吗？虽然瑞瑞是倒贴上来，但是陈硕明白自己能被雷劈成那样还渡劫成功，多半是占了它血脉的便宜。

    眼下要将一个柔弱的小东西交出去，任由一群怪蜀黍蹂躏，那简直禽兽不如。想到这里，陈硕活动活动肩膀，准备殊死一搏。

    女长老看到这个情景，嘴角勾起一抹得意的笑容，挑拨道：“看来小真人真的藏了些见不得人的东西呢！”

    架势十足的陈硕悄悄说：“幽冥，你一会儿让开点，要是被我误伤了就太不好意思了。”

    “既然是我请你来做客，当然要好好招待了。怎么能让你一个人忙活？”

    “你是怕我不付保镖的费用吧？”

    “人世间有很多事情看破，不用说破。”

    就在幽冥将自己的剑拔出来的瞬间，一道灰色的烟雾出现在中间的空地上，眼疾手快的执事长老立刻行礼，郑重的叫了声：“掌门！您来了。”

    我去，这是附身扫把星的后遗症吗？

    只见那位气势十足的掌门扫视一眼在场的人，识相的都低下脑袋，心里怯怯的。

    要知道，青山派历史上最成功的两位掌门分别签约九尾狐和凤凰。灵力值爆表不说，生命力极其顽强，轻轻松松活了300年，送走一代又一代的长老们。

    那时候，有超级强者坐镇的青山派绝对是整个修真大陆的领头羊，什么厚德派、文殊派就是战斗力为五的渣渣。

    可惜，之后的弟子不思进取，总是活在前人的树荫下。结果，就被其他艰苦奋斗的门派赶上了。

    灰衣掌门给幽冥一个眼神，他就自动闪到一边去，瘦小的陈硕完全暴露在所有人面前。

    被围观的陈硕脑子里飞快搜寻解脱的法子，灰衣掌门上下打量他几眼，淡淡的叹了口气，轻声地说：“都散了吧。”

    “可是，掌门师兄……”

    灰衣掌门连眼神都懒得看向反驳的人，随意甩甩手，所有长老一溜烟的消失了。

    “说说吧，你有没有什么未了的心愿？”

    我去，这是要杀人灭口的节奏吗？

    幽冥再次上前遮挡住两人交汇的视线，躬身行礼道：“掌门师父，他身上的凤凰不可取，连烈也没有办法解除。”

    “是吗？太可惜了，本想着用正阳玄雷诀跟他换。”

    那是什么功法啊，陈硕耸耸肩腹诽，能不能有点诚意，用实在的灵石、宝玉、灵器之类来换啊。

    正如，就算小白兔路上捡到一块肉金子，你拿肉过来换还不如拿萝卜呢！

    可是，陈硕没有想过，小白兔旁边的狮子愿不愿意用金子换这块肉呢？

    露出一丝苦笑的幽冥身子弯的更低了，恭敬的回答：“掌门师父，不用考验徒儿了，是真的没有法子。”

    “既然如此，你就送贵客下山吧。三年五载内不要回来了。”

    “徒儿领命，望师父多保重。”

    被幽冥拉着要下山的陈硕，抓紧时间跟灰衣长老行礼道谢，不经意间看到对方露出狡黠的笑容。

    城市套路深，我要回农村！

    陈硕搭了幽冥的顺风剑，飞速的离开了青山派。不眠不休御剑10个时辰，于心不忍的陈硕拍了拍幽冥的肩膀，提醒道：“疲劳驾驶，容易出事。咱们找家店休息一会儿吧。”

    幽冥立刻将剑停下了，轻轻闭上双眼，默不作声。

    此刻，陈硕脑子里冒出一个奇怪的想法，幽冥的唇色看起来很粉嫩啊。

    “好了，暂时没有人追上了，既然你体力不支，咱们就休息一晚吧。”

    虽然都是第一次来到这个陌生的城池，丝毫不阻碍幽冥快速吸粉的能力，两人在正街上不过走了一刻钟，陈硕已经要被挤出幽冥十米以外了。

    看着享受鲜花和掌声簇拥的幽冥，陈硕甩掉脑中旖旎的想法，独自一人去寻找客栈。

    陈硕虽然和幽冥相处的时间不算长，也基本知道他的喜好，挑了城内最豪华的客栈，坐在二楼临街的位置，边喝茶边等他。

    不多时，身上多了几筐果篮的幽冥兴高采烈的的走进来，注意到神情淡然的陈硕，飞速的跳上楼梯，自顾自倒茶。

    同时，连累的店小二们组成人墙来阻拦热情的跟踪狂们。可怜兮兮的掌柜跑的上前作揖，客气地说：“这位贵客，麻烦您行行好，将楼下的观众送一送吧。”

    “咦，你这个店家倒是奇怪，一般掌柜的看到门槛都要踏破，做梦都能笑醒。你怎么反倒要赶客人出去啊？”

    “客官有所不知，今日西京城正在举办灵兽大赛，多少贵人不远万里前来观赏。其中一位早已经将本店后院全包了，今天就要到了。如果看到这般杂乱的场景，定然会另寻他处的。麻烦您帮帮忙。”

    “那你订金收了吗？”幽冥不经意的问了一句。

    “收是收了，但是那位贵客，小店真的得罪不起。还请您高抬贵手，给一条生路。”

    “生路不是没有，问题是我们二人也需要住的地方啊。”

    “这样吧，如果您能和平解决门口的人群，本店无偿提供一套客房。”

    “一言为定。”

    得意的幽冥瞄了陈硕一眼，稍微拍了拍衣袖，抽出一把扇子，风度翩翩的下楼了。

    只见幽冥缓步下楼的动作刺激的人群更加疯狂，甚至有心脏不太好的直接晕过去了。陈硕隐隐约约听见他说：“明日……”

    说完将扇子展开，悠闲的上楼了。

    不多时，人潮真的散去，虽然那些面色潮红的女子眼中还流露出依依不舍的情绪，还是一步三回头的离开了。

    “多谢贵人相助，敢问您刚才说了什么？”

    “哦，今日我有些累了，明日同一时间再会。”