
    进入安排好的套房内部，幽冥立刻设了一个结界，将装着瑞瑞的灵兽袋放了进去。

    不解的陈硕朝他望过去，心想这货被迫害妄想症越发严重了，连一只小鸡仔也要防着。

    “陈硕，你猜瑞瑞是如何离开梧桐树，找到咱俩位置的？”

    “嗯，你和食人鱼闹出那么大动静，循着腥味都能走过来吧。”

    “是吗？就凭它，还能带着幽灵和玲珑一起过来投诚，本事也太大了。”

    “你想说什么就直说，弯弯绕绕，结果你浪费脑细胞，我却听不懂。”

    “好吧，我的意思是，它是被烈放出来的，目的就是为了跟着你。”

    “这倒是稀奇了，当初我也没说不带它出去玩啊，那只老凤凰不是一口否决了，怎么转眼就想通了？”

    “你想想，如果你直接答应，相当于受到烈的威胁，迫于无奈带着瑞瑞出门。倘若，瑞瑞不顾艰险，甚至救出我的灵兽，再来投靠你，待遇是不是上一个档次？”

    “说的有点道理。左右就是多张嘴，不碍事的。对了，咱们什么时候去青丘啊，虽然已经耽搁了小半个月，其实我真的有急事要去青丘。”

    “再过两日，如果没有青山派的人追查到这里，最好不过。如果有人查到这里，正好可以趁着举行比赛的时候浑水摸鱼逃出去。”

    “好吧，反正只有你认路。”

    此刻，在极光森林中逍遥自在的烈，一口酒呛到了，稍微咳嗽两下，脸上露出兴奋的笑容，喃喃道：“终于把它甩掉了，当初打赌输了要为它护一次法，却不小心让那个人类钻了空子。不过现在就算是两清了！接下来，我要去哪里玩呢？”

    与其一直待在客栈，不如出门透透气。

    “你说，现在能把瑞瑞放出来吗？我害怕它在袋子里憋坏了。”

    “放心吧，这个灵兽袋都能放下大鹏鸟，可见内部空间之大。”

    “但是，只有瑞瑞孤孤单单待在里面，肯定很无趣。但是，又担心它一出来会被修士认出来。”

    “呵呵，这世上能有几个人见过凤凰幼崽的模样，就算觉得它外貌怪异。只要看看你朴实无华的穿着打扮，最多当它是一只色彩艳丽的野鸡精罢了。”

    野鸡精……瑞瑞，对不住，我拖你后腿了。

    于心不忍的陈硕终于将瑞瑞放出来，只见它一落地就兴高采烈的打量周围，发出“铮铮”的悦耳声音。

    “瑞瑞啊，虽然放你出来活动，暂时还要隐瞒一下高贵的血统，麻烦你跟普通的鸡一样叫。”

    “……”

    “不会啊？没关系，我来教你！只要运一口提到嗓子眼，再间断得叫出来，就像这样，哦哦哦！”

    “……”

    “嗯，很难学吗？”

    专心致志进行教学的陈硕，满腔热血没有得到任何回应。低下头就看到瑞瑞便秘一般的痛苦神情，叹了口气，郁闷地说：

    “瑞瑞，其实你对我一无所知，连我从哪里来都不知道，就独自跟着我出远门，心里不慌吗？”

    “主人，瑞瑞既然已经是你的兽了，当然全身心都是你啊。无论你做什么，我都甘之如饴！”

    “真的吗？那你叫两声！”

    瑞瑞深吸两口气，张开淡黄色的小喙：“啾啾！”颤抖的小身子表示这已经是自己的极限了。

    心满意足的陈硕挑衅似的看向幽冥，就说他小心眼吧，瑞瑞明明是如此纯洁可爱的小兽。

    虽然俗语说，一朝被蛇咬十年怕井绳，经历无数风雨的自己都没有对他人丧失信任感，他瞎操心什么劲儿！

    “是吗？既然你投之以桃，陈硕当然要报之以李。他必须要做到对你的完全信任才行，不是吗？”幽冥循循善诱地说：“既然如此，你有没有什么事情要提前坦白的。”

    “嗯，其实，瑞瑞有一件事情瞒着你们，我怕说出来你们就会抛下我了。”瑞瑞低垂着小脑袋，犹犹豫豫的回答。

    “怎么会呢？既然陈硕已经和你签了生死契，就算跑路也没有多大意义。只要你现在就实话实话，保证不再追究。”

    “真的吗？你们真好。其实，我本身比较挑食，只能吃高级灵草，喝晨曦之时采集的露水。”瑞瑞眨了眨莹亮的小眼睛，扭着几乎看不清的短脖子左右看他们脸上。

    没有套话成功的幽冥冷哼一声，率先走出客房。陈硕弯下身子，轻柔的将瑞瑞捧起来放在自己的肩上。

    脑海里浮现出左擎苍，右牵黄的逍遥场景，天上地下唯我独尊的气势，不知道吉祥愿不愿配合一下自己的最终幻想，稍微染个色？

    闲着也是闲着，不如凑凑热闹，两人去灵兽大会报名处才知道，这里是分飞禽类和走兽类两大区域，从最开始就是个人战斗。

    陈硕对瑞瑞还是很有信心，虽然它的点火能力并不算突出，但是血缘天赋可不是开玩笑，谁要是不长眼把它惹急了，分分钟自焚给你看！

    果然，一炷香的时间，瑞瑞就轻松晋级。上百只鸡，最后只有八只晋级，瑞瑞绝对是羽毛保持最完整的一位。

    现在分成小组赛，每组四只，竞争半决赛的位置。

    中场休息的时候，一位眼冒精光的白衣主持人慢慢走到红色高台上，首先朝大家深鞠一躬，接着说：“欢迎各位来到天空之城斗技场，恭喜各位成功晋级的主人。在此我们要感谢聚宝阁李阁主、风云楼刘楼主的大力赞助。

    凡是进入半决赛的选手都可以获得奖励，第一名100块阳灵石以及福天洞地豪华洞穴1年使用权。第二名50块阳灵石以及灵气聚顶高级洞穴6个月使用权，第三名30块阳灵石已经精华满满标准洞穴1个月使用权，第四名10块阳灵石。”

    在他开始打官腔之后，陈硕戳了戳瑞瑞的脑袋，叮嘱：“一定要拿第一名。”

    “为什么？那不成你还要在这里常驻啊？”

    “你是不是傻，咱们可以当二房东，把这个福利转让出去啊。这样子，你想吃多少高级灵草都买得起。”

    “真的给我买高级货？”

    “只要你稍微走点心，幸福的生活朝你招手！”