
    经过幽冥的精心治疗，吉祥连多年顽疾，腰椎间盘突出都治好了，绝对能够活蹦乱跳，可惜看到对手实力如此强劲，它选择先咽下这口气，转头望向陈硕，霸气的宣布：“你！快点跟我把契约签上。”

    “额，这个不着急，看你现在的样子不太适合放血画灵契。不如你跟我说说，为什么不好好在青丘呆着，跑出来干什么？”

    “我们青丘要举行祭祖大典，所以每只狐狸都要供奉。”

    “所以，你出来打擂台啊？”

    “其实，躲在外面当没听见也可以，但是我和小白的关系还是不错，所以特地出来找点好东西送给他。”

    “小白的份额还用你给他准备，族长不会怪你越俎代庖？”

    “其实，就是小白觉醒了，他就是我们青丘的祖先转世。但是，记忆有点混乱，只记得自己原来的名字有个晓字，族长把族谱都翻烂了也没找到相关信息。”

    “……”所以说，当初你们族长捡了个祖宗回去？

    经历这么多事情，陈硕的三观几乎是越发零散混乱起来，不过也有好处，至少随时随地重组起来简直是光速。

    “吉祥啊，当初郑乾坤是不是把一块破玉交给你保管？”

    吉祥眼睛骨碌碌的转了一圈，试探道：“是不是墨绿色钥匙形状的那个？”

    “对对对，果然在你那里！看来师父真的没有死。”

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。一想到即将解脱的负债的幸福人生，陈硕都有点热泪盈眶了。

    “哦，我放在青丘了。”

    “雪特！”几乎掩饰不住愤怒，爆了句粗口。“这么重要的东西，你为什么不随身携带啊？”

    “重要吗？你不是说块破玉。”

    如果真的被吉祥知道这东西的价值，它肯定又要威胁自己成为生命的共同体。

    现在的自己已经属于地府的后备力量，时不时就要献身一把，实在不方便坦诚相待。

    心怀鬼胎的吉祥则打定主意把陈硕骗到族里再说。

    于是，由一人、一鬼、一狐、一凤组成的超级小分队浩浩荡荡朝青丘进发了。

    途中，吉祥还义愤填膺的给陈硕补充了一下，庞大狐狸家族的恩恩怨怨。主要分为青丘、涂山。

    “千百年前，涂山出了位身强力壮的狐狸祖宗嫁给了那位治水的大禹，名扬四海之后就回老家休养生息。身为最高级的九尾狐一般不与外界来往，只是天平盛世的时候出现，调戏美男或者美女，就是如此不检点的作风，才让民间那些写本子的穷书生混口饭吃，无意间扩大了影响力。

    然而，青丘一族地位明显有上升的趋势则是因为妲己，这位祖宗命好，分分钟榜上女娲这条大粗腿，领命去虐待商朝国君帝辛。由于以前没见过多少世面，玩心太重，结果把自己命也搭进去。”

    “我觉得这不是什么值得骄傲的过去吧，这样也能提升地位？”

    “你也知道，狐狸族相互之间除了看谁家飞升的长辈多，另一点就是看魅惑的技能。甭管弄死多少人，影响力放在那里就是比默默无闻的种族强。”

    “你倒是实诚……”

    “大家都是凭本事吃饭，没什么不好意思说的。”

    吉祥颇为得意继续介绍“但是，崇山峻岭隔着那么多里地，大家互相也不待见，所以并没有什么精神上的交流。

    这都千百年都过去了，不知道还以为涂山族都灭了。不料，他们现在趁着其他族群祭祖跑出来刷存在感，还说大家都是相亲相爱一家人，都是成了精的狐狸，蒙的了谁啊！”

    “那他们想要什么啊？”

    “涂山这一任的管事的家族姓司徒，出自姬姓，属于舜帝的后代，也算是有点贵族血统吧。可惜，族长司徒擎天管理不了儿子们，前两天被推下位子了。新上任的司徒星辰不知是不是吃错药，整天嚷嚷着要换个治理方式，要把家族的结界打开，让大家走出去过自由的生活，搞得狐心惶惶。所以，前任族长才亲自过来寻求帮助。”

    原来是后浪推前浪，前浪不愿死在沙滩上啊！

    在吉祥的带领下，飞速穿过一座繁荣的城镇，就看见眼熟的半弧形光幕。

    “青丘到达有多少入口，这样会不会守护不过来啊？”

    “这次是为了祭祖仪式，特地多开放几个临时入口，等送完客就会消失。还好你没用小白的夜明珠，那里已经是最热闹的地方。你要是凭空而降，别说是我，就是族长都不能护住你。”

    轻而易举的跨过光幕，似乎有接待者受到消息，用原形就飞奔过来查看，首先看到族内有名刺头吉祥，身体就一哆嗦，声若蚊蝇的问：“请出示请帖。”

    “没有！”吉祥似乎很看不上突然出现的狐狸，声音烦躁的问：“你怎么不穿衣服就跑来了？”

    “我还没有化形，一般都不佩戴多余装饰。”

    原来，在狐狸的眼里，衣服都是可有可无的东西啊，大家若有所思的打量两只狐狸。

    “放屁，你赶紧给我穿上！”

    臊红脸的吉祥连忙从怀里扯出来一条裙子，不由分说的将对方按吃烤鸭的方式卷起来。

    四只都被禁锢的小狐狸眼泪汪汪的看着众人，敢怒不敢言的小模样简直是拿光滑的羽毛撩拨人心。

    “那瑞瑞也要穿衣服！要穿最漂亮的衣服！”说着，它在陈硕肩头兴奋不已跳跃起来。

    身无长物的陈硕只能把眼光投向吉祥，对方刻意闪躲了。

    为了挽救快被震断肩膀，陈硕磨着后槽牙说：“幽冥，我先欠你的，以后统一结算。”

    一直等待商机的幽冥飞速掏出乾坤袋，一把一把往外面抓衣服。

    瑞瑞尖叫一声，按耐不住以俯冲的方式扎入衣服堆里，仿佛徜徉在幸福的海洋里。

    陈硕则看着瑞瑞的举动颇为感慨：他依稀记着自己小学时候第一次看到动画版的美少女战士有段时间也跟瑞瑞一样，向往着这样一身拉风无比的水手制服，把自己幻想成月野兔或者小小兔或者其他什么可以出现在主要演员表上的人物――综上所述瑞瑞真是个天真烂漫的可爱姑娘啊……

    吉祥则是不屑扭头拒绝搭理这只没见过世面的小鸡。

    等大家注意到漫天飞舞的绫罗绸缎都是女装的时候，不约而同都用看变态色情狂的眼神盯着幽冥，他轻咳一声解释：“那个，当我最开始行走江湖的时候，表达爱慕之情还流行扔手帕、肚兜什么的。后来，我终于将她们矫正过来，统一扔水果。”

    “那你还留着这些东西，为了纪念逝去的青春？”

    “不是，我看这些质量不错，心想能卖个好价钱。等了这么些年，终于清仓处理了。”说罢，用感激不尽的眼神望向冤大头。

    伪金主陈硕则露出神秘的微笑，反正等债务累计到一定程度，就不是自己着急了。