
    陈硕才是一头雾水，自己和吉祥明明是偶遇啊，青丘族长又如何推算出自己会来这里，还专门派人前来接应。

    但是这些话却不能理直气壮的问出来，因为自己有点理亏。

    按理来讲，无论到谁家做客总要手上拎点东西。现实情况，自己不仅是空手而来，还打算顺点东西再走。

    面对支支吾吾的客人，族长没有心情招待，随口叮嘱：“算了，来者都是客，吉祥你去给他们安排下住处。”

    终于将瑞瑞硬塞进灵兽袋里，并将它被欺负的罪证收拾好，幽冥才上前一步行礼：“族长大人，我们是巧遇吉祥，听闻是青丘前辈觉醒，特意前来恭贺，准备了一瓶凤凰泪，还望您能笑纳。”

    族长离去的脚步一顿，再回首就展露出热情洋溢的笑容，熟稔的说：“都是自家人，为什么还要这般客套？”

    同时，族长一只手伸到幽冥的身前，不停示意快点儿拿出来啊。接过晶莹剔透的水晶瓶，稍微摇晃里面淡金色的液体，立刻感觉瓶身都变得烫手。

    小心翼翼的将它收好，拍了拍吉祥的肩膀，高兴的叮嘱：“晚上来参加的庆典，你亲自伺候他俩，一定要宾至如归哦。”

    要不是自己早都已经和吉祥关系不清不楚，陈硕真心想拒绝。

    话说虽然这里是狐族领地，但是你管理的可是赫赫有名的旅游渡假区，不是红灯区啊，这么教育孩子会被群众举报的。

    眼看着青丘族长心满意足的离开了，吉祥咬牙切齿的嘟囔“明明是只狐狸，却蠢出天际。”

    陈硕纳闷的地问：“什么意思？”

    “你不知道，前一阵小白才觉醒的时候，他二话不说就通告全族回来拜祭祖先，根本不管小白愿不愿意被当做活死人看待。整个竹林的气氛不能再差，所以我才逃出去透透气。眼下，肯定拿凤凰泪去给小白献宝。”

    回想起刚才遇见双眼含情的小白，以及愁上眉头的祖宗，明明有不可告人的秘密在里头，两人却谁也不愿意戳破。

    “如果小白真的当了你们的祖宗，他俩以后怎么办？”

    “我怎么知道？自作孽不可活。”

    “咱们要不帮他们一把？免得等到人老珠黄……”

    “狐狸精到死都会魅惑众生！”吉祥气愤的为族人讨公道。

    “我的意思是岁月如飞刀，刀刀催人老，不要等到蓦然回首，发现那人已经不再灯火阑珊处。就算是成精了能活千百年，明明相爱的人却要伪装，生活又有什么意义？”

    吉祥眼睛闪亮亮的望着陈硕，若有所思的点点头，附和道：“对啊，又有什么意义。”

    “咳。他的意思是相爱的两人，不是一头热的情况啊！”

    突然跳出来刷存在感的幽冥冒出一句话，成功获得一人一狐的白眼。

    陈硕瞪他是因为，这个自恋狂百花丛中过，片叶不沾身，肯定发自内心看不上那些爱慕自己的女孩，所以才见缝插针摆清态度。

    吉祥瞪他则是觉得这人话实在太多，特别需要吃点青丘强效药，专门治疗毒舌毛病，保证药到病除，再也不能开口了。

    路上陈硕和吉祥一直在谋划，如何让闹别扭的两只认清现实，花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

    傍晚时分，欢乐的乐曲已经响彻整个青丘，身披薄纱的少女们欢快的在广场上旋转跳跃，娇媚的笑声简直是环绕立体播放。

    在极光森林待了半辈子的瑞瑞终于碰上大场面，通过自发热的手段提醒把它放出来。刚一开袋子，它飞速蹿到陈硕头顶，威胁到：“你要是再把我装进去，我就把所剩无几的头发全部拔掉。”

    “冷静！有话好好说。谁在把你放进去，我定以命相搏！”

    泪奔的陈硕虽然自己不知道还要用这幅身体多久，但是地中海的造型就算放在帝国王子身上也会掉粉啊。

    安心的瑞瑞找了块毛发略丰茂的地方扒拉扒拉，蹲坐下来，小翅膀朝前一挥，兴奋的叫道：“前进！”

    都来青丘串了好几次门，第一次赶上如此隆重的场面，陈硕的情绪也被调动起来，恰巧和一只美女四目相对，对方娇俏的抛出一个媚眼就跑开了（能和一米二的人对视，也是真够不挑的。）

    从外观看，是一座雕梁绣柱的大殿，正式进入厅内，陈硕才发现这是一个方方正正的空间，长宽大约都有几十米。四面石墙上镶嵌着发出淡紫色光芒的晶体，再加上房间各处大小不一的夜明珠，让整个室内弥漫着一种令人沉醉的奢靡气氛。

    大殿的四面墙上雕刻着莹绿色的浮雕，描绘各种奇异的灵兽活动的景象，比如盘踞空中的双龙戏珠，奔腾地上的猛虎出山，畅游海中的鲛人一族。

    而殿内的四个角则各立着一尊形态不一的岩石雕像，虽然都是狐狸形态，但是不同色彩的石料显示出大相径庭的背景，就如正东方向的青色雕像肯定代表木灵力，正北方向的黑色雕像代表水灵力，正西方向的金色雕像代表金灵力，至于正南方向的花岗岩雕像就引人深思了。

    “吉祥，正南方向的哪座什么思路啊？”

    “哦，本来那里代表火，正巧是涂山一族的居住地，它们族最爱和其他种族乱搞，所以就用最斑驳的石料塑了一座雕像。”

    “你们这样招待远道而来的客人不会引起战争吗？”

    “身正不怕影子斜，有本事他们别做那些拖后腿的事情啊。”

    作为赠送贵重礼品的客人，陈硕的桌子从靠近进出口大门的位置，变成靠近大殿台阶的首席，能够近距离感受族长和小白僵硬的气氛……

    正对面那桌就是涂山才被迫退位下来的族长，看起来并没有愁容满面，反而有点乐不思蜀的样子。

    “白族长，我仅代表涂山一族恭喜青丘的祖先苏醒，看来这地方确实比我们那里更加适合修炼，敢问具体是历史上的哪位大能啊？”

    白族长瞪了对方一眼，简直哪壶不开提哪壶！

    刚才兴冲冲拿着凤凰泪去灌小白，希望能快点激发它的潜能，实在不行能刺激刺激记忆也好啊，结果却被一尾巴扇了出来。

    但是，白族长内心却升腾出一丝窃喜，这样复杂又矛盾的情绪让他很是头疼。

    此刻的小白，也是满腔怒火的看着场下熙熙攘攘的族群，一个个都打着祭祀祖先的名号跑过来，谁知道心里到底揣着什么鬼主意。