
    涂山老族长也不知道自己哪句话没有说对，惹得两位前辈横眉冷对，似乎要拿出符纸将自己嘴封上。但是，自己既然千里迢迢跑过来就一定要把事情办了。

    此次青丘祭奠祖宗，毕竟是千载难逢的大事，不少身怀绝技的狐族都卯着劲来展示特长。

    轻歌曼舞凝丝竹都是小场面，表演胸口碎大石的狐狸都有，这么二的举动，让人不禁怀疑这位的血统是不是混入了哈士奇的基因。

    就在热闹喧哗的群众演出中，涂山老族长率先敬了一杯，大大方方的说：“白族长，其实我此次不单单是为了祭祖的事情，还有件小事情希望您能帮帮忙。”

    “丑话说在前头，谈钱伤感情。”

    “额，虽然我退位了，生活水平也不可能一落千丈，毕竟上位的是我亲儿子。”

    “不是私生子吗？只要不是借钱，其他好商量。”

    “只是，赋闲之后我就开始考虑孩子们的事情。我那几个没出息的儿子就不提了，单单刚担上涂山一族复兴大任的这只，他性子太天真无邪了，实在让我放心不下。”

    白族长默想：你可别咸吃萝卜淡操心，就你家那只连亲爹都敢推下去的脾气，还天真无邪？

    最终，他按捺住吐槽的心情，直爽的问：“你直接说所求何事吧。”

    “这不是青丘祭祖的大日子，修真大陆各族狐狸定然派出最优秀的弟子参拜，我想趁着这个喜气洋洋的日子里，顺便给我家的小子挑一位媳妇。”

    “你想的倒是挺美的，凭什么要把我们青丘优秀血脉送给你？”

    “事情要往长远的看，万一他俩结合后生出灵力超群的后代，继承涂山一族也不是不可能。”

    “呵呵，你那个儿子能从十几个兄弟的阴谋诡计中爬出来，绝对不是吃素的，能任由你这样摆布？”

    “这你就不懂了，毕竟你没有生过孩子。这手心手背都是肉，我不可能直接偏向谁，能将他们完好无缺的拉扯大都花费我半条命，相信他一定会理解我的苦衷。所以，给他选媳妇这件事，我绝对能做主！”

    “是吗？”

    冷冷的嘲讽声从白族长身后传来，只见一名黑衣侍卫将面罩拿下了，朝吹牛B正在兴头上的那桌一扔。

    他向前踏了一步，黑色的长衫隐隐透出流光，在烛火的映射下更是华丽非凡。腰间一块巴掌宽的红玉带，束出宽肩窄腰的倒三角身材，泼墨一般的长发随意漂浮在脸颊上，整个人俊朗如仙。

    显然，涂山新族长――司徒星辰突如其来的开场白，打断了歌舞升平的氛围，殿内的众人都停下挥舞的手臂，好奇的打量上面。

    此时，白族长大手一挥，叮嘱道：“没事，没事，他喝多了！大家继续造起来。”

    就在这段插曲中，陈硕已经从八卦的吉祥那里听到涂山家族荡气回肠的过往。

    原来，这一对父子就是家庭关系调解不良的产物。

    父亲虽然冷血铁血，但其实心里一直闷骚的关心自己最寄予厚望的孩子。但是，他隐藏的太好了，不仅家里人没看出来，连亲生儿子也没有成功接收到老爹粉红色爱心的脑波段。

    身为儿子，是在父亲完全缺席成长过程的青年，母亲只是对方七个老婆之一，最终他养成阴郁的性格也是情理之中。

    老头子被赶下台的时候也有些年纪了，估计是懒得折腾，就忍下这口气。可是其他儿子都不是吃素的，当然不肯屈居人下。

    一会儿你攻打过来，一会儿我偷袭回去，如果有哪一位突然得到强援，兄弟们又会心有灵犀的联手，先拍死他……

    总之，想要坐稳涂山一哥的位置确实不容易。

    “你……你怎么也来了？”

    老头子显然不能接受自己的多年老友和儿子勾勾搭搭，说话都带着颤音。

    “就知道你不甘心退位，肯定会用想进阴招来祸害人。”

    如果老头子真的带一位从青丘选拔出来的母狐狸回去，司徒星辰是无论如何都不能退货，不然相当于一次性打了青丘所有狐狸的脸。到时候，估计青丘只要还有能喘口气的，都会跟涂山一族血战到底。

    “诶，你怎么能这样想自己的亲爹呢，我都是为了你好。再说，你自己身体什么情况，你还不知道吗？”

    最靠近热闹现场的三位，嗑瓜子的速度都慢下来。陈硕和幽冥眼神冒光的盯着吉祥，希望它给出更劲爆的内幕消息，比如这个病的位置是上半身还是下半身啊，影不影响往后的幸福生活啊……

    可惜，备受关注的吉祥耸耸肩，用行动表示：这个真没有。

    本来还是神色轻松的司徒星辰，突然愤怒的吼：“够了，你非要在外人面前无事生非吗？”

    这位大哥，如果您的表现不是舞台剧那样夸张，大家还会将信将疑，现在只要不是傻子都知道您有隐疾了。

    至于这个隐疾具体是什么，前后联想一下当老子的，焦急不安的远走他乡，拉下老脸求助竞争对手，只为了海选一名儿媳妇，真不难看出来病根出在哪里。

    能登上涂山一把手的位子，心理素质绝对属于超群水平，然而司徒星辰还是受不住眼光锃亮的群众，甩了一把袖子愤怒离席。

    看到自家小子青春期一直过不去，内心更加苦闷，硬拉着白族长往大殿后面走，试图说点悄悄话。

    翘着脑袋看热闹的三位，好奇心如同被逗猫棒诱惑一般。幽冥突然推了推吉祥，示意它赶紧回应老祖宗的眉目传情。

    最终，得到小白微微颔首的允许，他们悄然离席，兴致昂扬的去打探别人家的隐秘。

    虽然晚出来一会儿，已经被陈硕训练出来，习惯使用嗅觉而不是灵力来找人的吉祥，稍微抽动几下小鼻子，就充分发挥巨大作用。

    等绕了一圈找到地方，只见到涂山老族长笑容谄媚的从屋子里出来。他一边后退，一边朝屋内行礼道谢，“白兄，不孝子的未来就都指望您了！”