
    想到自己还在人家的地盘，陈硕还是从衣服堆里抽出一条长布换下被裙子捆绑住的小狐狸，一圈圈缠绕着，和善的语气问：“能麻烦你就当没有看见我们吗？我们只是拿个东西，马上就走。”

    刚被放在地上的小狐狸就嚎啕大哭，迅速消失了。

    “它怎么如此害羞啊？”

    “呵呵，你被人用裹胸缠两圈试试。”

    “……”

    麻蛋，好久没有做女人了，忘记一条长布拥有无限可能性，要出门了可以当裹胸，在家呆着可以当瑜伽巾，高兴时可以用来扮演白娘子，不高兴时还可以友情客串白绫……

    就在陈硕怨念满满的时候，颠颠跑过来一位貌美的侍女，她笑盈盈的给大家行礼，接着说：“族长说了，吉祥肯定会带人回来的。特地派我给各位贵客领路。”

    吉祥还是觉得刚才那一出很丢脸了，语气不善的问：“那你刚才干嘛去了？”

    “吉祥哥哥，你也知道的，各位长老都把小辈们派出了见见世面，没想到……”

    没想到遇见你这个煞星，陈硕心里替她把话补完。

    前来接待的侍女倒也灵巧，将话题一转：“刚才多有招呼不周，还请见谅。其实，这些小辈都都是临时凑出来搞接待，哪个大家族还没有关系户了，实在没办法啊！这么说吧，青丘最辉煌的时候，连上菜的招呼客人都是细分出来，伺候吃素和陪同吃肉的侍女都不能是同一人，人数少了，显不出隐世大族的气派。”

    “一般隐世不就是为了避免尘世纷扰，最终搞得这么烟火味这么重真的好吗？”

    “见笑，见笑。”领路的狐狸也知道体制有点臃肿，但是长辈们喜欢，小辈还能翻天不成？

    “哼，那些老东西动不动活个上千年，不知道制造出多少不争气的后代，只要住在青丘任何狐都可能是你糟心的亲戚，没什么能力还爱拖人后腿。”

    最后，还是由专业抹黑老家的吉祥总结发言。

    走在队伍末端的幽冥，意味深长的看了一眼侍女，顺手将瑞瑞提起来，小声地哄诱：“人家这是借着身份跟咱们摆谱呢，你要不要彰显一下身份啊？”

    “不好吧，就我一只凤凰，势单力薄，万一干不过他们，不是更拖大家后腿。”

    “你是不是傻？我意思你整两滴凤凰泪出来，这可是巩固元神的利器，难得有了用武之地。”

    “话是没错，可是我一时半会儿哭不出来。”

    “再不哭，扒你衣服信不信？”

    “君子动口不动手！啊！流氓！”

    走在前面的人听见身后传来凄厉的惨叫，却只看见一本正经的幽冥不停按压胸口鼓囊囊的活动包块。

    即使见多识广的侍女也僵硬片刻，生怕对方走着走着扑街了，到时候自己肯定逃不了责罚，连忙担忧的询问：“您没事吧？”

    “没事，有点水土不服罢了。”

    第一次见到水土不服严重到胸口冒泡的程度。此时，侍女强忍住吐槽的心情，只想尽快将这波奇怪的客人送到族长院子。

    幽冥则趁机将瑞瑞塞回灵兽袋里，真的是将飞鸟尽良弓藏演绎得淋漓尽致。

    长时间忙于准备祭祖细节的青丘族长，忙里偷闲的坐在竹林里喝茶。自从把小白接回来以后，平白无故受到多少莫名其妙的猜忌，都当自己玩养成游戏呢！

    但是，凭借直觉以及从秘流派买到的线索，小白身上可是沉睡着一位了不起的祖先。说实话，抛开那些暧昧的目光，众人皆醉我独醒的感觉还是蛮享受的。

    天天好吃好吃伺候着，盼星星盼月亮，终于将祖先盼到苏醒。虽然，小白体内苏醒的祖先还有些昏昏沉沉，说不清自己的名号。但是，在他苏醒同时，青丘最古老的祭祀台自动闪耀的光环预示着非同凡响的灵力。

    本来举办这么盛大的仪式，不过就是炫耀一下青丘族系出现了吊炸天的前辈。青丘族内所有属性的狐狸都会派出精英子弟出来见见世面，顺便讨论一下互通有无的贸易。

    青丘本来只是试探性的发个帖子，没想到涂山那一派还真有前辈跑出来。

    想到这里，族长也很郁闷，说好的风范呢！说好的明哲保身呢！说好的不显山不露水呢！

    怎么一到了看热闹的时候，就九条尾巴全露出来乱晃，你当自己是孔雀开屏呢！

    无论世道多乱，涂山一族都装死修炼这么多年了，这会儿知道人情往来了！必定是那只老狐狸为了被撸下位子，心里苦闷来求助的。

    其实，苏醒后的小白还能记得往事，从牙牙学语就陪伴在自己身边的他，怎么能用一句“祖训不可废”就划清界限呢？

    小白愣愣盯着不远处端着茶杯的紫衣男子，他的眉头微微皱起，神情稍显恍惚，丝毫都没有意识到飘零的花朵落在肩头。

    不知道是对方灵力见涨还是自身抵抗力下降，总之，这般场景让小白想上前两步陪他共饮，醉到天昏地暗；或者寄君一曲，不问曲终人聚散。

    当陈硕一行人被带到族长面前，就看见神情淡漠小白望着同样冷静的族长，两人之间明明只有一道门廊的距离，却感觉如同相隔千上万水。

    一开始陈硕计划中的最理想状态是这样的：大家来到青丘，偷偷摸摸潜入吉祥的房子，很顺利地找到令牌，然后脚底抹油回门派，整个过程别说打草惊蛇了，最好连当地花花草草都别碰着……

    然而，撞见基情满满的场面，似乎很难独善其身了。

    “小白、族长，我们回来了。”

    吉祥兴高采烈的跳出来和熟人打招呼，竹林里萦绕许久的惆怅氛围完全被打断了。

    族长抬眼就看到相伴数十载的人，身着极其华丽繁复的衣裳，目光冷清的望着自己，连忙站起来行礼。

    小白扫视众人后，一言不发的离开了。

    “族长，小白没事吧？看着心情不太爽的样子，是不是他不愿意当咱们的祖宗啊？”

    注意到族长阴沉的脸色，陈硕恨不得拿石头将吉祥的嘴塞住，不会说就不要乱说，好奇心害死猫，八卦心害死狐啊！

    “你是哪位？”

    “咳，我是陈硕，不小心吃错药了，身上这些都是虚胖，你信不？”

    族长俯视着不到一米二的陈硕，看到他头上若隐若现的秃噜，反问：“我若不信，你是不是要再换一个奇葩理由？”

    “对。”

    “算了，你别浪费脑子了，省着点用。你俩又怎么碰到一起的？”脑子恢复清明的族长用下巴朝对面两人挑了挑。