
    等他们悄悄摸回擂台，围观群众已经散的差不多，连瑞瑞也不见踪影。

    欲哭无泪的陈硕望向早已人去楼空的下注地点，感觉自己这个心律不齐的毛病再也好不了。

    “现在怎么办？”

    幽冥当机立断拦住一位腿脚不灵便才落在人群后面的大妈，颇为深情的笑着问：“这个美丽的姑娘，能麻烦您告诉我刚才发生什么事情？”

    意外被天仙似的帅哥拦住，大妈心里已经有点飘飘然，再听见他温柔如水的声音，脑海里已经计划好他们生的第三个孩子叫什么名字。

    “姑娘？你还好吗？”

    大妈抬眼对上关切的神情，不由得一阵叹息，恨不相逢未嫁时，理了理丰富的内心戏，略带伤感的回答：“哎，这位公子，咱们有缘无分啊。”

    “……”大妈，你戏路这么广，你家里人知道吗？

    早已经习惯刷脸换东西的幽冥毫不介意的笑着，似乎也在叹息：“过去的就让它过去吧，也许你能跟我说说现在发生的事情？无论如何，我想留下能够记忆最初相逢的一切。”

    于是，热情的大妈知无不言言无不尽，总结下来就是，十几道身影都冲上去抢小黄鸡，竞争十分激烈，结果场地太小，很难让大家充分发挥特长。所以，一致决定带上赌注，去城外小树林一决高下。

    基本整理清楚事情经过的陈硕，后知后觉瑞瑞算是被绑架了。

    瑞瑞毕竟属于神兽级别，万一它们血缘之间有什么心灵感应，它大哥烈知道自己短短两天的时间就把瑞瑞弄丢了，更甚者被青山派绑回去当永久吉祥物，估计马面也救不了自己吧。

    谢过深情款款的大娘，陈硕拉着幽冥马不停蹄的往城外赶去，徒留她一人独立在孤寂的街头，默默感叹“人生若只如初见。”

    御剑的路上，陈硕一直低头琢磨怎样才能成功脱身，幽冥看到他便秘般的表情，语气轻松的说：“很简单，打赢所有人就可以了。”

    呵呵，自己设计营救人质计划是全身而退，不是残废离场。

    还在出卖苦力负责掌控御剑方向的幽冥，明显从陈硕白痴一般的目光读懂他会错意了，翻了翻白眼，嘲讽道：“你不会以为我是让你上去争吧？”

    灵机一闪的陈硕感动的眼泪都快流出来，声音带着哽咽“我真没想到，幽冥你简直就是活雷锋！你放心的去吧，我在精神上给予你全力支持。如果出现什么意外，明年的几天，我回去你坟头上拔草的。”

    “呵呵，你脑子不好，就省着点用，不要都花在无聊的幻想里，免得以后生活不能自理。”

    等真正到达比赛地点，看着已经化成灰烬的小树林，陈硕不太能够理解剧情的发展。然而，幽冥却扬起一丝得意的笑容，仿佛早都预料到会是如此的场景。

    环顾四周没有发现瑞瑞的身影，却听着不远处传来的打斗声，几个纵步划过去，却看到令人瞠目结舌的场景。

    嫩黄色的瑞瑞停在半空中，一喘一喘的正在憋大招，似乎准备掀起燎原之火。

    下面有一只异常狼狈的四肢动物从地上爬起来，尖耳朵现在只有一只立着，另外一个无精打采地耷拉在脑袋上，看样子是撞疼了，身上全是泥土草屑，一甩头还哗哗往下掉粉尘。

    眼里闪过一抹必胜的光芒，瑞瑞挺起小胸脯准备吐火球了。

    惊骇欲绝的陈硕立刻冲上去，挡在脏兮兮的动物前面，大声高呼：“手下留狐！”

    没错，上气不接下气的四肢动物就是吉祥。

    一把抱住愣神中的狐狸，陈硕关切的问：“你怎么样了？哪里疼，快告诉我，咱们现在有专业兽医，不用白不用。”

    “哼，这些天你死哪里去了?”

    “一言难尽，但是我这次专门去青丘接你，没想到在这里巧遇，真是缘分啊。”说着轻抚它背部的皮毛安慰着。

    “主人，瑞瑞也要。”连忙把自己的小脑袋凑上去。

    “主人？”吉祥后槽牙磨得滋滋作响。

    “嗯，你听我解释。”

    “我不听！我不听！”

    吉祥竟然一抖一抖将耳朵缩不见了。同时，用快瞪出眼眶的大眼睛愤怒的盯着对方。

    似乎知道主人暂时没时间招呼自己，瑞瑞展翅滑翔到扑街的修士头顶，板起面孔，严肃的问：“你为什么要抓我？”

    虽然沦为手下败将，青山派的气势还是不能丢，他英勇的说：“爷高兴，怎么着？”

    瑞瑞一脚就将他踹晕了，再扑到另一位修士的背上，继续问：“你为什么要抓我？”

    这位明显是个识时务的俊杰，鼻涕眼泪的一起留下来，哭丧着说：“我就是个跑腿了，长老让我们抓，我能怎样啊。”

    显然这个答案还是不能让瑞瑞满意，又将他踹晕。

    当它落在第三位修士背部，还在地上爬不起来的伤者们，心里默念“这只小凤凰怎么还是个强迫症患者啊？”

    此时，被逼急的修士喊出众人心声，“你是不是有病！”

    “我不是神经病，”瑞瑞认真反驳，并且解释起自己的动机，“我只是觉得，对于人类来说，珍贵的生命只有一次，应该做点有意义的事，能把你们教育好了也是个成就。我希望大家和平共处，既然你们都就生活在这片天地间，就应该好好爱护周围的事物。如果因为一时贪念就被我打死实在太可惜……”

    插不上话的众人眼睁睁看着这个凶神恶煞的话唠，从黄昏说到月上西梢头，终于有勇士扛不住了：“你这是在胡言乱语，有本事放了……”

    瑞瑞隔空一踹把对方弄昏死过去，继续好声好气地劝导：“别出声，用心去聆听，这个世界多美好……你再乱动我就只能把你颈椎捏碎了，安安静静听我说话怎么就这么难呢？”

    在后面帮吉祥疗伤的两人已经全部呆滞了，真是活久见，这种爱的教育真不是谁都有机会享受。

    当然，陈硕终于明白了烈将它打包送走的初衷，“我不入地狱，谁爱入谁入！”

    与此同时，瑞瑞的处世哲学也非常简单明了，“听我劝，做个好人，要不然做个死人。”