
    就在陈硕一行人犹豫不决的时候，从屋内传来白族长的声音。

    “都进来吧，吉祥，这件事跟你也有关系。”

    陈硕刚一踏入屋内，尘封的记忆带着熟悉的味道就飘荡起来，原来这是那间会散发人情绪的审讯房。

    话说，直接把客人请到这里，到底是有多不信任对方？既然如此，为什么还要一起玩耍，没等陈硕神游完，白族长就主动告知刚才的交易。

    原来，涂山老族长发现自己儿子上位以后，精神状态就有点不太正常，经常是白天活泼开朗，晚上阴冷残暴。

    最开始他只当儿子被权利冲昏头脑，稍微缓两天，适应一下大权在握的快感就好了。结果，病情渐渐发展起来，有的时候连一起长大的人都认不清，性格变换也不再那么有规律，分分钟切换行为方式。

    老族长看在眼里，急在心里，赶紧找族内的前辈占扑推算这是出了什么毛病？最终提示，破解之法在青丘。

    封建迷信这种东西，大家都知道，都是模模糊糊的答案，不可能直接告诉你问题根源以及解决方案。

    这种丧心病狂的传统就是为了规避风险，无论求助者以后出什么事，都可以有解说回旋的余地。不然，这种神叨叨的事物，能流传到现在？

    千里迢迢跑过来的老族长，到了青丘之后，整宿整宿的睡不着觉，为什么呢？因为在他看来，现在最有可能的答案就是小白的觉醒。

    倒不是他也想请一位祖宗回去压阵，而是自己儿子不会也是被什么的东西附身，准备变身吧？

    要知道，灵兽族的觉醒很难控制。

    首先，大家都不确定这位到底来自何方，万一是跟狐族生死不休的怨灵，恶意整垮种族也不是难事。

    其次，如果觉醒后灵力控制不熟练，爆体而亡也是有记载。

    最后，就属于老人家的私心了。

    虽然，他自己并没有关心孩子的童年教育，放任其成为无法无天的愤青，但是也不想眼睁睁看着儿子面目全非，完全变成不认识的历史人物。

    为了安全起见，他想从青丘选一位灵力高强、面貌姣好的儿媳妇，俗话说英雄难过美人关，万一儿子被美色牵绊住，就渡过这一劫呢？

    再说，青丘还流传着阴阳调和的秘籍，如果儿媳妇稍微加把劲，把儿子的身体掏空了，是不是就能让隐藏的灵魂放弃觉醒的欲望。

    所以，涂山老族长拉下脸，跪求几百年也没有打过交道的远方朋友，只希望对方能看在本是同根生的份上，献出一片爱心。

    “所以呢？”吉祥打了个哈欠，不耐烦的打断族长的滔滔不绝的背景介绍。

    “涂山老族长显然也是提前打探好青丘的情报，指名道姓让你参加海选，看样子对四尾的身份很感兴趣，必然知道你们成年后可选择变化性别的特技。”

    在场的几位闻言一愣，幽冥最先打趣道：“哟，看白族长屈尊降贵跟你做思想工作的份儿上，吉祥就是对方内定人选吧？”

    白族长不置可否的笑了笑，感觉到危机的吉祥呲牙吼道：“我不去，谁爱去谁去！”

    “只要海选要举行，为了族内的和平，你必须要参加。”

    脑子稍微转了转，陈硕迟疑的问：“白族长啊，听你这意思，还有不举办海选的方法？”

    略显讶异的挑眉，白族长颇为赞许的看来陈硕一眼，虽然他身体缩水了，脑子却更加好使了，果然浓缩的都是精华。

    “其实，青丘的地宫里有一颗镇魂珠，只要将它随身携带就可以保证有生之年魂魄的稳定。这样一来，双方……”

    “白族长，这天都要亮了，您直接说但是吧。”早已熟悉套路的陈硕提醒对方一寸光阴一寸金。

    “但是，地宫内机关重重，必须有人自愿去冒险拿出镇魂珠。明面上我们还是要照顾涂山一族的情绪，所以人才选拔同时进行。”

    “我明白了，只有亲自去地宫淘宝的人，档期才会和海选冲突。”陈硕了悟的点头，眼神瞥向情绪激动的吉祥身上。

    “我去！我去！”听到还有回旋余地，它上蹿下跳表示要当地宫探险者。

    “吉祥啊，我觉得相比葬身在不知名地宫，去涂山当少奶奶的选择更明智一些？”

    眼看着炸毛的吉祥要跟人拼命，白族长一挥手就把它打回原形，意味深长地叮嘱“行了，今天晚上你回去之后好好考虑一下，毕竟有些选择一旦做了，就没有回头路。”

    陈硕拎着吉祥熟门熟路的走到它休息的小屋子，一路上都丢了魂似的的它突然挣扎起来，扭动身子蹿到地上，四肢伸长挡在门口。

    “咳，里面有点乱，让我先进去收拾一下。”

    “行了，你什么样子我没有见过啊？”

    “不行，既然是来我的地盘，必须听我的。”

    看到吉祥做贼心虚的表情，陈硕猜想掌门令牌肯定就在屋内特别显眼的地方。他故作不经意的点点头，随和地说：“好吧。”

    就在吉祥推门而入的瞬间，也趁机冲进去，然而却没坚持到十秒钟就被熏了出来。

    他站在门口大喘气半天，气若游丝的抱怨：“吉祥，你在屋子里种榴莲啦！”

    保持沉默许久的幽冥也闻到从屋子里蹿出来的气息，神色凝重地说：“这是尸臭。”

    此时，忙碌数日的白族长愁绪满满朝自己的竹林走去，在回途必经的路上看到两道纠缠不休的身影。

    只见，他一道残影移动到两人中间，语气不善的问：“司徒星辰，你这是做什么？”

    “原来是白族长啊，我不过就是跟这个老祖宗聊聊过去的事情，帮我解答些疑惑罢了，不用这般紧张吧。”

    “哦，我倒是很好奇，你不过刚刚成年，有多少往事可以聊呢？不如说出来，大家一起想想办法。”

    “不过是些不足挂齿的小事情。再说，面对白族长这般疲惫的模样，我不依不饶岂不是显得没有眼力价。倒不如过两日，尘埃落定之时再好好讨教吧。”

    白族长微微颔首，给对方指出一个方向，温和地说：“既然不是什么要紧的事情，司徒族长就早点休息，顺着这条路走下去就能到达专门备好的院子。”

    对方悻悻的准备离开，又听见善意的提醒：“对了，青丘的禁地比较多，您千万不要走岔了，到时候没有人能救得了。”