
    萧瑟的风晃动着竹林的叶子，待到只剩下两人的时候，白族长才关切地问：“小白，嗯，您没事吧？”

    回应他的只有沉默，叹了一口气，白族长朝对方行礼之后就准备离开。

    “你觉得什么才算有事，流血还是断气？”小白突如其来的责问戳中一颗逃避的心。

    不知所措的白族长定在原地，欲言又止的望着对方，眼里的犹豫和挣扎呼之欲出。

    “我问你，你是不是只愿我想起以前的身份，从而能恢复鼎盛时期的灵力？”

    “……”

    “当初，如果没有占卜出我的命格，你还会不会出手相救？”

    “……”虽然心里翻江倒海，表面上还是沉默不语。

    白族长清楚的明白，从收到秘流派信件，寻找到小白的那一刻起，早就没有回头路。

    “我对你而言，到底是什么？”

    不能回答，也不敢回答，白族长紧紧抿着双唇。

    本来就不应该萌发的感情，在一次次纵容下生根发芽，总是告诫自己不要沉沦，不要忘了最初的约定。

    如果现在为了一己之私，将来导致青丘覆灭、生灵涂炭，那么没有人会得到真正的幸福。

    许久没有等到答案的小白，绝望的笑出声，带着无止尽的失落，叹息道：“那么，便如你所愿，我会尽责做好该做的，你也要好好的啊。”

    不忍心再听下去的白族长低着头落荒而逃。徒留下在落叶残月中静立的小白，是如此的失魂落魄。

    去而复返的司徒星辰一步步靠近，讽刺道：“你的样子……好丢人。”

    顿了顿，突然抬起手，抚上小白的眉眼，轻声道：“本来我还觉得你挺厉害，能吞噬原来的灵魂，还敢顶着这副样貌勾搭旧情人。可是白族长拒绝了你，你就失魂落魄，像是丢了什么，我现在才知道，你是丢了人。既然那条路走不通，要不要跟我合作啊？”

    就在竹林上演虐恋情深的时候，陈硕的片场是恐怖惊悚氛围，虽然他也是经历过生死的人，乍一听吉祥屋里有尸体，还是有点站不稳。

    “你别瞎说啊，吉祥的性格虽然有点二，还不至于做出杀人藏尸的事情。”

    “哼，进去看看不就明白了？”

    身形凌厉的幽冥一掌将木门都劈成灰烬，那股诡异的味道扑鼻而来。陈硕捂着鼻子走进去看见吉祥姿势别扭的半躺在一个木箱子上面。

    “我还没有完全收拾好，你怎么这么着急？”它埋怨的冲来人眨眨狐狸眼。

    “吉祥，我就直说了。我不在乎你的屋子里到底藏了什么见不得人的东西，现在只想快点拿到掌门令牌，这件事关乎厚德派的生死。”

    陈硕自诩这套上纲上线的说辞肯定能拿下吉祥，却不想它稍微愣神片刻，站直身子诡异的问：“你不在乎这是什么东西，我偏要你看看。”

    说罢，毫不犹豫的掀开箱盖，露出下面焦黑一片的物体，从连接不太完整的四肢依稀能看出来是个人形。

    “我去，吉祥，你真的藏尸啊？”

    “对啊，你想不想知道我藏得是谁？”

    将头摇晃的快达到光速的陈硕发自内心的拒绝，然而，对方并不是真正询问意见。

    “这是你的尸体。”

    一瞬间，陈硕觉得自己掉落在魔幻现实主义的神奇领域，慢慢举起自己的双手，仔细观察有没有渐渐透明。

    “这么说，你把陈硕渡劫用剩下的尸体收藏起来了？”幽冥简单一句话就把他拉回来现实。

    缓过劲儿的陈硕上前两步，猛地拍了吉祥的脑袋，语气虚浮地说：“吓死宝宝了，你拖着一副焦黑的尸体回老家，都没有人劝劝你吗？”

    “当时，我眼睁睁看到你渡劫，何睦青明明在旁边却无所作为的站着。一不小心被雷力波及的我晕过去，等我清醒过来，就只看到这副残躯。当时，我就想带着你的尸体跟何睦青同归于尽，可是郑乾坤突然出现，他说你没有死，反而夺舍成功，虽然新形象有点不堪入目。半信半疑的我才同意接收令牌，等你来找我。可是却等到你又要嫁给楚辞的消息，情急之下我才出去找你。”

    如果世界上有一个人能这样为自己付出，说不感动是假的。但是，享受他人照顾的同时，肯定也要背负期望。

    预感到事情走向的陈硕，心虚的劝阻到：“吉祥，你不要说了。”

    “为什么不能说！既然事情已经这样了，不如就说个明白。陈硕，我喜欢你！”

    “你冷静点，这样不可以。”

    “男的也可以，女的也可以，为什么就我不行？”

    因为搞人兽会被封号啊！当然这并不是最主要的。

    陈硕搬起脸问：“你对我是什么样的喜欢呢？”

    “硕硕……”吉祥有些慌乱，摇了摇头说“我也不太清楚，只是觉得不看到你就心慌、气短。看到了就想摇尾巴。”

    “诶，你到底知不知道什么才是男女之情？你被迫成为我的灵兽以后，发现我是全心身的信任你，甚至为你挡雷劫。但这些并不是男女之情，只是一种依赖而已。”

    满头冷汗的陈硕一字一句的分析“你见我的之前肯定没有谈过恋爱吧，像这种气短的症状不过是因为曾经差点害死我的后遗症罢了。因为当时的你，没有能力救我，才产生心结。我的重生让你觉得又有弥补的机会，所以你才会高兴。但是你要清楚一点，我的死都是自己作的，跟你没有关系！”

    “但是……”拼命摇晃脑袋的吉祥却不知道如何反驳。

    “没有但是！我把你当朋友才这么说，你非要觊觎我的肉体，咱俩就此别过，令牌什么无所谓了。”

    吉祥沉默许久之后，低声的囔囔：“我才没有觊觎你的身体，两条腿走路的动物样子好丑。”

    “你再说一遍，大家连朋友都没得做！”

    “好吧，好吧，那就做朋友。但是你要和我签生死契。”

    “实不相瞒，我这副身体现在自己都做不了主，一言不合就要换皮囊。签了也没什么用。”

    “我不管，你不签我就把令牌吃了。”

    一时半会儿谁也不肯让步，气氛僵持下来。

    终于看够热闹的幽冥出来打圆场，“要不，你们先去地宫把镇魂珠弄出来，把吉祥的清白保住，再讨论其他事情吧。”