
    “我就送到这里，根据前辈们遗留下来的提示，镇魂珠摆放在地宫的最深处。还有，给你们留几颗传送回竹林的夜明珠，只能在这个入口处发动。如果实在灵力不济，那就跑回来吧。”

    年轻气盛的吉祥第一时间就表决心“哼，太小瞧人了，我们都是有尊严的。闯荡江湖三分靠运气七分靠努力，剩下九十分靠的就是实力。”

    白族长露出一道老谋深算的笑容就上去了。

    陈硕擦着冷汗不敢接茬，心说这位倒是不提当年落魄至极的时候差点连肾都想典当的经历了，那时候就不辱尊严了是怎么着。

    只有识时务的幽冥拉下脸喊道：“喂，东西留下啊！”。

    就在他将夜明珠揣入怀中，突然摸到鼓囊囊的灵兽袋，灵光一闪将瑞瑞放出来，用行动证明人多力量大的真理。

    这位小姑娘昏睡两天之后，突然被放置在冰冷的环境里，环顾四周都是黑漆漆的一片，焦急的扑闪着翅膀，恐惧的叫道：“这是哪里啊？”

    “别怕，这是青丘的地宫，我们就是来转转，没危险的。”

    “我不要，这里的气息很讨厌，我要回到袋子里。”

    “哼，没见过世面的野鸡精。”

    “臭狐狸，你骂谁呢？”

    “除了你，还有谁是长翅膀的？”

    “不过是手下败将，也敢口出狂言！”

    “不要胡说，我不过是看在陈硕的份上才让着你！”

    “来来来，能动手就不要动嘴，今天非要你认清残酷的现实。”

    “行了，都少说两句，这里是地下宫殿，打塌陷了谁来赔？”正说到激动的时候，陈硕一脚踏空滚落下去。

    惊慌失措的几位连忙运起灵力追赶下去，终于在隧道尽头堵截住这道身影。

    顺着斜坡一路滚了下来，中间碰撞无数尖锐的岩石，等到陈硕终于停下翻转的身形，嗖的一下站直了，懵懂地问：“你们盯着我干嘛？”

    瑞瑞抖了抖小翅膀，叹服道：“我真羡慕他的身体素质，那张脸开山裂石都没问题。”

    “别羡慕了，他那身子是用脑子换的。”幽冥则是毫不留情的打压队友。

    此刻，瑞瑞终于想起来自己的属性，搓出一抹亮红色的火焰，瞬间照亮整个空间。

    与其说是地宫倒不如说是地下游泳池，除了刚才的缓坡，目所能及是鹅卵石包围起来的小水池，可惜水质有些混杂，看不清具体深浅。

    身为指路明灯的瑞瑞四处蹦跶起来，穿上华服的她极其爱惜布料，为了不拖地，只能跳跃式前进。

    装修风格堪称俭朴的地下室里，除了抽象派的壁画，就只有一汪池水。再结合周边散落灵石、玉器的特殊环境，越看这情景越觉得这就是传说中的许愿池啊！

    惊喜的陈硕三步并作两步跑过去求转运，

    刚才一听白族长极其敷衍的指路就知道，自己又遇上事儿了。

    也不知道是不是扫把星君的霉运多多少少弥漫到了自己身上，反正他现在觉得自己每次出来不遇上点意外情况，就有点对不起观众似的。

    结果，正如大家所料，陈硕摸遍浑身上下都没有值钱的物件。

    思考了三秒钟的时间，他从地上捡起一块莹亮的玉佩，自言自语道：“这东西肯定能许不止一个愿望吧？”

    “陈硕，你能不能有点节操啊！用别人的东西许愿能实现吗？”吉祥激动的都变声了。

    “你不懂，我是怕环境污染，你想想这么小的地宫，要是满地都是这些凡俗之物，肯定会破换整体的灵气。”

    百无禁忌的他许愿后，郑重其事的将玉佩砸入水中，结果却连一点涟漪都没有掀起，基本明白这趟行程最大的阻碍就是眼前的诡异池水。

    不死心的他又拔了一根吉祥的毛，轻轻吹到池面上。按理来说，就这忽略不计的重量，漂浮几个时辰不成问题。然而，纤细的毛发眨眼间就沉下去。

    此刻幽冥打断他的沉思，好奇的问：“你许的什么愿望啊？”

    “哦，一祝大家寿比南山，二祝大家财源广进，三……那个，愿望说出来就不灵了。”

    刻意忽略幽冥由白转青的脸色，陈硕的眼神四下飘忽，意外发现左前方的墙壁上有一块极其眼熟的物体，冲瑞瑞打个手势，让她多少展示一下自己构造，毕竟上天不是白给了一双翅膀，长时间不用，退化了算谁的？

    “但是，人家好喜欢这身，万一弄脏了……”

    “没事，弄脏了再换新的，咱们把幽冥带在在身边，还发愁货源？”

    闻言，兴奋的瑞瑞将衣服袖子撸到翅根的位置，雄赳赳气昂昂的飞起来。毫不费力的将那块带着水果logo的物体摘了下来。

    伴随界面突然大亮，一阵悠扬的开机声从内部传出来。

    惊慌失措的瑞瑞将它直直朝地面扔了出去，深起一口气就打算来个烈火焚天的即兴表演。

    “口下留机，这东西没有危险！”情急之下，陈硕纵身一跳挡在前面，条件反射双肘环抱护住自己的脑袋。

    瑞瑞讪讪地收起火，缓缓降落地面，好奇地用爪子拨拉显示出奇怪条纹的面板：“这上面写的什么？是青丘用的符文？”

    重考三次就通过大学英语四级的陈硕，翻着白眼解释：“写的此面朝上。”

    吉祥以及众人：“……”

    等陈硕捡起那块命途多舛的铜镜，反复观察后发现它的外观毫无摩擦痕迹，心中更加确定这是属于地府的东西，单从这炫彩造型的潮流外壳就明白，它的主人应该是手头积分宽裕的同事，不知道有没有幸结交一下呢？

    就在大家的注意力都被奇怪的镜子吸引过去，水池里零星的冒出小泡泡，渐渐泡泡的范围扩大了，最后竟然出现接近沸水状态的翻涌。

    吉祥最先察觉到不对劲儿，连忙示意大家朝身后看，同时呲着牙严阵以待。

    突然一条触手蹿出池面，猛地拍打出一波水花，将岸上的人都溅湿了，却再也没有其他动静了。

    经历过生死战斗的大家都明白，这就是黎明前的黑暗。

    果然，就在陈硕惶恐不安的时刻，八条触手同时蹿入半空，如同希腊那边的美杜莎过来客串。

    接下来的场面如同烙印一般刻在所有人心里，直到很久很久之后，活着回忆当时场景的人都不胜唏嘘。