
    在众人的视线中，一条甩着触手，顶着紫色貂皮的乌贼出现，身后一群鲜活的鱼虾纷纷跃出水面给它造势。

    很多人都不知道乌贼和章鱼的区别，就让吃货陈硕给大家简单讲解一下二者的区别。

    首先，章鱼俗称八爪鱼，有吸盘，会喷墨，身体不太大，但触须很长，大概能环绕身体三周半的样子。

    其次，乌贼又叫墨鱼，身上有一厚的石灰质内壳，有八条短腕、两条长触。虽然长度上略输一筹，但是数量上完胜。

    非要说二者之间共同点，大概就是口感Q弹……

    乌贼本身就是水中的变色能手，其体内聚集着数百万个红、黄、蓝、黑等色素细胞，可以在一两秒钟内做出反应，通过调整体内色素囊的大小来改变自身的颜色，以便适应环境，逃避敌害。

    此时，这种逃命小本领被它用作迪厅爆闪爆闪的射灯，让人有种进入泳池派对的错觉。

    带着地头蛇般的自信，它左摇右摆的摇晃上来，起伏不定的脑袋还不停给自己打节拍，颈部还绕着一圈锃亮发黄的物件，整体造型看过去，就是地方社团的大佬的标配。

    仿佛听见咔嚓一声，地上散落无数三观碎裂的残渣。

    鉴于地面空间太小，乌贼只有一小半的身子上岸，其中一条触手高高举起沾染着墨汁的玉佩，扔还到众人脚下，很明显在质问“刚才是谁扔的破玉？”

    由此看出刚才许愿的人，心太沉了，扔玉佩的时候用力过猛，将乌贼的内脏都砸到渗漏，这下可好，人家上岸寻仇了。

    惊魂未定的陈硕用乞求的目光扫过同甘共苦的伙伴们，只希望他们不要在恶势力的威压下吐露真相。

    “你是谁？为什么在我青丘的地盘！”

    干得好，陈硕默默为吉祥点赞，先声夺人的计谋非常棒，出来闯江湖，气势很重要！

    然而，来者不善，对方只用一条触手拍碎左侧的地面，随着乱石坠入水面，步伐虚浮的众人更紧密凑在一起。

    “陈硕，我看这关不好过，你身上还有什么靠谱的东西来贿赂一下。”

    舍不得孩子套不着狼的道理他也懂，但现在头大的是他手头连孩子都没有。

    等待许久也没有人主动站出来承认错误，乌贼觉得自己的尊严受到严重侮辱，甩起大触手开始猛烈刷存在感。

    脾气暴躁的吉祥最先扑上去，却被一条粗壮的黑影拍飞了，整个身子连同四条尾巴一起嵌入墙壁中。倘若还有后人有幸参观这个地下室，肯定猜不透这个凹陷真正意义。

    整体来说这一番战斗是飞沙走石、声势惊人――其实动静也没那么大，但这么说的话会显得比较厉害。

    反正陈硕是感觉自己战斗挺激烈的，幽冥在旁边吐槽“你这战斗方式跟动物也区别不大”都被他给忽略了过去。

    最终横的怕愣的，楞的怕不要命的，

    陈硕在力气上跟这些触手差不多，又有空气盾罩在身上，没过一会儿就把纠缠不休的乌贼触手打的晕头转向。

    周围的虾兵蟹将也在发现这个怪人根本夹不动之后踌躇着不敢上前了。

    但章鱼的凶狠毕竟不是样子货的，在陈硕拳头下满脸开花的它仍然梗着脖子发出了怒吼：“你tm敢饶我一命么？”

    陈硕哪里肯松手：“你做梦！刚才谁先扑上来的！”

    “明明是你们私闯民宅，还不允许我正当自卫啊！”章鱼怒吼不已，又转头看着周围，“兄弟们，别光看着，倒是来帮忙啊！”

    “来多少也一样，我就认准着你一个……等等，你还会说话？”

    “握草你反应这么慢？

    看到自己人占据上风，瑞瑞适时的发出通红的火球，将负隅顽抗的乌贼烧烤至可以上桌摆盘的程度。

    “哎，握草！你们哪里人啊，出门还带凤凰？不打了，我认输，求善待俘虏！”

    一直站在小队伍后方，即使战斗时完美保持风度的幽冥缓步走上前，和蔼可亲的回答：“既然想要求待遇，也应该给大家展示一下你的价值吧？”

    “那我给大家跳一段？”

    “哼，明人不说暗话，你直接把镇魂珠拿出来，咱们好聚好散。”

    “什么玩意儿，没听过！”

    “你真是不见棺材不掉泪，非要把你弄成全熟才坦白吗？”狐假虎威的陈硕连忙高高举起瑞瑞，一言不和就喷火！

    被欺压到极致的乌贼，匍匐在地上呜咽起来，“我的命怎么这么苦啊！本来好好的待在热带海水里，为了泡妞去学冲浪，结果把自己浪到这个鸟不拉屎的鬼地方。等了这么久，都没有同胞来找，孤单寂寞冷的我只能紧紧抱住我的貂皮度过那一个个漫长的夜。结果你们莫名其妙的跑进来就搞强拆，还有没有天理了！”

    “嗯，你来这里多久了？”幽冥想到一个不太乐观的情况。

    “我不太清楚这里的计时方式，只能说水里的龙虾大概繁衍了十代吧。”

    “那就是十年左右，你来的时候这里就已经是被淹的状态？”

    “我才到这里，水域面积还没有这么大。可能是水里鱼虾很适应新环境，数量暴增，导致水平面上升？”

    旁听的陈硕不屑的翻白眼，这种借口一听就知道是胖子在甩锅。

    “这么说，这里有条通道能直接通向海洋？”

    “不可能，当初我把整个地方翻遍都没有发现出入口啊。”

    “看来，我们是白跑一趟了。”

    皱着眉头的幽冥转身冲众人解释“如果只是地宫挖太深了，导致这里出现漏洞的话，只要顺着豁口还是能找到镇魂珠。如果乌贼的情报是真实的，珠子早都被人拿走了。现在，我们要找找这里有没有传送阵。”

    就在众人四下分散仔细摸索墙壁，见风使舵的乌贼悄悄对瑞瑞说：“咱们能做朋友吗？”

    瑞瑞迅速回复：“有难度，因为我喜欢你的肉体。口感一定很棒！”

    “喂喂！凤凰不都是吃素！”

    吉祥也凑过去，用尾巴撩拨着瑞瑞，难以置信的询问：“这东西真的是凤凰？就这小身板，我能一个打十个。”

    “你别光说不练，等出去……”

    “别吵了，瑞瑞，飞过去看看那个角落写着什么？”

    陈硕指着右前方反光的位置，得到重用的某凤凰轻蔑的瞥了一眼某狐狸，骄傲的挺起小胸脯，得意的翱翔在并不广阔的天花板。