
    世俗中祭祀前都需要斋戒数日来表示对祖先的缅怀之情，鉴于青丘出现的特例，众人并没有将这些事情放在心上。

    直至第二天清晨，有机会近距离跪拜祖先的狐狸们，从寡淡的食材看出来，族长对祭祀仪式还是很用心。

    陈硕一行人到达祭祀会场半天都没有找到白族长的身影，正在拥挤的人潮中一筹莫展的时候。

    一道较小身影如同滑溜溜的鱼儿般穿梭其中，无意间碰撞到原地不动的他们。眼疾手快的吉祥揪住对方的脖子，摇晃两下，“你今天不是要祭礼中献舞吗，怎么慌慌张张的？”

    被提起来的小狐狸眯着眼睛，腾空的四肢来回摇摆着，脖子系着一根翠绿的玉器跟着摇晃，它焦急地说：“吉祥哥哥，快把我放下了，我爹出门忘了带玉琮，要赶紧送过去！”

    闻言，吉祥双手将它捧起来，陈硕则凑过来充满好奇的拨弄玉器。

    自从来了青丘，发现漫山遍野都是高颜值生物，幽冥越发没有存在感，此刻终于有显摆的机会，连忙解释：“你别小看这块玉器。从外形上看，这块玉琮内圆外方，代表传统天圆地方的思想。玉琮的中间穿孔象征着天地之间的沟通。繁冗复杂的纹饰隐隐散发庄严神秘的色彩，细细看来表面的灵兽纹路既可以使用时借助灵力，也表示它特殊的用途。中空的部位用一根圆木贯穿，相当于天地柱，整体组合成一件灵力循环往复的法器。”

    被普及知识点后，陈硕脑子冒出第一个想法“听起来很值钱。”

    “咦，你喜欢吗？想要的话，我就送给你！”吉祥连忙献殷勤。

    就在小家伙被恶势力吓得一愣一愣，即将放声大哭的瞬间，有人出手解救了它。

    “你们是想耽误祭祀吗？”

    注意到自家族长青黑的脸色，吉祥悻悻的将它递过去。接过小家伙的瞬间，白族长就消失了，看来这东西对于祭祀真的很重要。

    祭祀共分九个仪程，即迎神、奠玉帛、进组、初献、亚献、终献、撤撰、送神、望瘗等，期间众人恭敬地跪伏在祭坛周围的空地上。

    祭坛之上摆放着珍馐美味，伴随着悠远的配乐。祭祀音乐作为礼的需要、精神的需要，是不可或缺的一部分，烘托出庄重肃穆的气氛。

    地位崇高的祭司身着华服，头顶着精美的涨势，手里挥舞着玉琮法器，嘴里念念有词，时而匍匐在地，时而仰头望天，乞求上天赐福青丘，期盼觉醒的小白成为守护神。

    祭祀结束后，陈硕一行人去找白族长商量探索地宫的计划。

    听到吉祥主动请缨，白族长松了一口气，不然自己也不知道如何跟小白交代。毕竟外界的浊气已经渗入青丘，镇魂珠已经到了重见天日的时候。

    可是，地宫之行充满了未知的风险，如果没有人抱着九死一生的决心，很难将宝物带出来。眼下，吉祥有陈硕等人的陪同，相比成功几率更高。

    白族长神情凝重的解释：“地宫也不是随时都能进入，必须等到月圆之夜才能开启，当天晚上必须回来，否则变数很多。”

    “那还要等多久？”陈硕现在可是掐着手指头计算自己剩余天数，心里默想一般海选都要十天半个月，不如先回厚德派把令牌交接再说。

    “正巧，今晚就是农历十五，估计能成事。”

    那你刚才一副万事开头难的模样是为了烘托气氛嘛？

    趁着朦胧胧的月色，陈硕跟着白族长穿梭在星罗棋布的小路中，直到一座半露天的场地才停下脚步。

    为什么说半露天呢？因为它确实只有一半的场地是清晰可见，另一半笼罩在晃动的虚影中，如同海市蜃楼般看不真切。

    “你要是跟我们说直接往那团影子里面冲，立刻要求退出此次冒险。”

    “此次为了青丘祭祖同时开放多个传递点，难免会有一两个出点小问题。如果误闯其中，可能会被传送到未开化空间，不过这都不重要。你们的任务是进入地宫。”

    “白族长，我觉得此处可以有路线图之类。总不能让我们外人两眼一抹黑，到时候还不够给你们排除机关呢。”

    “这个真没有，关于这个地宫我也是听前前前任族长提过，这都好几百年过去了。”

    “我还有最后一个问题，镇魂珠不会氧化过期吧？”

    白族长拒绝回答这个拉低自己智商水平的问题，示意众人在中央的黑色石台上站定，然后抬手对悬空的水晶比划出一个奇怪的手势。

    一阵清风拂过，除了发丝被轻轻带起来，没有其他的动静。

    “你有没有听说过‘十五的月亮十六圆’这个说法？”族长的声音低沉而缓慢，听上去给人一种相当神秘的感觉。

    但是陈硕当场就反应过来了：神秘你妹！这就是心虚！

    “你猜猜我在想什么吗？”陈硕磨着白牙恶狠狠的声音说道。

    族长了然的点头，耸耸肩，声音带着无比洒脱：“知道啊，你肯定想跟我同归于尽――我跟你讲，整个狐狸族想跟我同归于尽的人多了，你排队也得排到百年以后……”

    正说着，黑色石台便微微一震，开始缓缓向下沉去，原来这算是个电梯……

    随着电梯下沉，众人开始进入青丘核心的区域之一。陈硕很快就发现自己正在通过一个漫长的垂直通道。

    “感觉越往下越深了……而且空气变得越来越不新鲜，”吉祥作为青丘土著，当然是走在前面，它耸着鼻子不断嗅着空气中的味道，这里的气氛让它很不舒服，“我有点毛毛的……”

    陈硕跟在吉祥后面，闻言随口答应：“你本来就毛茸茸的吧。”

    “也对哦……”吉祥还真认真想了一下，“不过现在的我只有尾巴是毛茸茸的。你这个修辞不准确。”

    在经历了长达一刻钟的下降之后，陈硕都怀疑自己离地心不太远了，黑色石台终于抵达重点，他们来到了地下的最深处。