
    “你别管，我要见掌柜的。”

    “你也知道，这家客栈的生意比较杂，掌柜的去其他店巡视了，十天半个月都回不来。”

    “啊？”陈硕稍微愣神片刻，接着将身边的桌子狠狠一拍，叹息道：“我想跟他抗议，想你这么辛苦的工种，必须要涨工资！真是太可惜了，掌柜的竟然不在。”

    没想到店小二从墙壁上就抽出一本意见簿，一把甩过去，若有所思地说：“你不提，我都忘了。作为代理掌柜的期间，要收集客人的意见。”

    成功作死的陈硕只能咬着牙，搜肠挖肚将二十多年听到的溢美之词都写在意见簿上面，最后把无辜的笔狠狠甩出去，面目狰狞的问：“好了吧！”

    “谢谢您的宝贵意见，如果方便的话，可以把在上面按一个手印。这样方便我们客服将来回访。”说着，奸诈的店小二将准备好的印泥递上来。

    努力忽略这种签订卖身契般的诡异感，陈硕用右手小拇指沾了点红泥，轻轻朝意见簿上面按了一下。

    “看在您如此配合我工作的份上，可以给你透露一个你感兴趣的问题。”

    幸福来得太突然，陈硕双手捂住胸口，不可置信的回答：“免费的？该不会问完之后狮子大张口吧？”

    “你只想问这个问题吗？”

    “停！刚才那个不算，我想问下为什么进入地下室的时候，并没有见到这个镜面，出来的时候却横在正中央，其中到底有什么玄机？”

    “这不是显而易见的事情吗？我再重复一遍，这家客栈属于连锁经营，无论你曾经在哪里看到过同样造型的建筑，并不代表就是同一间客栈。反之，不同造型的建筑，并不代表就不是同一间客栈。”

    “你的意识是，我们进入的地下室就是其中一间连锁客栈？但是，这还是有疑点啊，总不能我在北京休息了一晚，第二天起来我出现在北极吧？”

    “有什么不可能？当初你第一次进入这家客栈，第二天的情形都忘记吗？”

    瞬间感觉手臂上的汗毛全部立起来，带着颤音的陈硕神经兮兮的否认，“不可能，这不科学。”

    “你一个活人当鬼差就科学了？”店小二毫不留情的嘲讽道。

    “那我现在坐船回去还能见到吉祥他们吗？他们会不会被送到莫名其妙的地方！”

    “你是说跟你同行的伙伴，稍等，我查一下。”

    店小二返回入口处的柜台，当着陈硕的面将那张古香古色的梨木桌子划开了，露出下面荧光闪闪的界面。

    还在重组三观的人已经懒得再吐槽如此科幻的场景，目光呆滞的站在原地等待答复。

    “根据最新统计出来的数据，五名客人都已经离开客栈。”

    “五名？”陈硕板着指头算名单“瑞瑞、吉祥、幽冥、乌贼、还有我？”

    “你的记录是最先离开的，和其他五人不是同一批次。”

    “你不要这样吓人好不好？我虽然是鬼差，但是胆子很小的。万一被吓出个三长两短，告到你破产啊！”

    “吓唬你，对我来说有积极任何意义吗？好心当成驴肝肺。行了，你该问的也问完了，总不会还打算留下过夜吧？”

    “等等，你要是不如实告诉我第五个人是谁，我就叫人啊，到时上百个地府鬼差聚集到你这里，那浓郁无比的阴气，保证这间店关门大吉。”

    店小二思索了大概三秒钟就坦白从宽，毕竟相比诚信问题，业绩高低才是王道。

    “还有一位叫司徒星辰。”

    “我去，他什么时候跟在后面，我们都折腾一晚上也没有人发现。”陈硕抓着头发一边回想，一边自言自语，

    反正已经出卖客人的个人信息，店小二干脆破罐破摔的接话：“那位是通过其他客栈直接进入青丘地宫。”

    “得了吧，满打满算不到200平的地下室游泳池，也好意思称为地宫。”

    “瞧您说的，这只是分店的地名。比如埃及金字塔，也不真的是用金子堆砌而成啊。”

    无力反驳的陈硕只想竖起大拇指点赞，心中暗道连锁店做的真够大的。就这个随意漂移的神奇本领，估计能偷税漏税好多年。

    “既然，他们都不在原地，麻烦把我直接送回青丘最豪华的店，帐都记在地府本子上。”

    “很遗憾的通知您，青丘只有一家店。”

    要孤零零的回到那个诡异的空间？陈硕浑身上下每一个细胞都在拒绝。考虑片刻，他退一步说：“那就送到离青丘最近的客栈，我御剑过去好了。”

    “没问题，你从这个大门出去，一路向左就能到找到青丘传动点。”

    似乎已经厌烦这位铁公鸡一般的客人，店小二打着哈欠朝楼梯的方向走去，临了还嘱咐道：“麻烦你把门带上啊！”

    头一回感受到客栈自助式服务，陈硕头也不回的离开了。可惜，他不知道一路向左具体意味着多长时间。

    等到两天后，陈硕赶到青丘的时候，听见第一个消息就是吉祥刺杀司徒星辰未遂，已经被关押起来。

    连续赶路累得半死的陈硕最开始觉得这件事就是天方夜谭，再一回想，他们并没有成功把镇魂珠带出来，万一吉祥被白族长逼婚，最后踏错了步也不是完全没有可能。

    当务之急是跟幽冥碰头，了解一下具体情况。还没有走到吉祥的老窝就遇见气质跟从前大不相同的小白。

    如果说曾经的小白是一枚人见人爱的萌宝，现在就是冷漠精致的木偶娃娃。

    “小白，你知不知道吉祥的事情？”

    “嗯。”

    “那你相不相信它是被冤枉的？”

    “当时我也在场，亲眼看见吉祥把司徒族长的胸口戳穿。”

    “……”本来想走人情路线，找这位新出土的族长站队，到时候吉祥也算有靠山，陈硕万万没想到自己找到一名污点证人。

    “但是，我相信吉祥是无辜的。”

    听着对方一本正经的胡说八道，陈硕真的想为这段罔顾现实的超友谊鼓掌。

    然而，小白一眼就看明白陈硕猥琐笑意背后的想法，淡淡地解释：“司徒星辰曾经想和我做一笔交易，但是，我没有同意。”

    “交易？跟吉祥有关吗？”

    “可能有关，也可能无关。司徒星辰希望我能在特定时间杀了他。”

    “这个请求玩的真够大，虽然你现在地位比较高，也不好随便弄死涂山族长吧？”

    “你不懂。”