
    人算不如天算，贵为特级珍稀灵兽的瑞瑞，她的基础义务教育水平很一般，虽然能看清石板上的字体，但是看不太明白。

    没一会儿，她就耸拉着脑袋可怜兮兮的飞回来，竟颇为不好意思的蹲在角落里自省。

    “幽冥，你上！把那块石头劈下来！”

    “呵呵，你是不是傻？且不说这个鬼地方，我怎么聚集雷灵力。就算我真的弄出来了，到时候水花四溅，所有粘上的人都要过电！”

    无力反驳的陈硕终于将眼光转到急需将功赎罪的乌贼身上，然而从对方拨浪鼓似的摇摆频率，几乎侧面说明它也是文盲的真相。

    人家都说在家靠父母，出门靠朋友。难得聚集猪队友的陈硕只能自己想办法，最后万般不情愿的他只能被乌贼的触手卷起来，举在半空中慢慢靠近。

    用手擦了擦墙壁上滑溜溜的青苔，又掏出新捡到的地府专用劳保品来给这快地方反光。

    片刻后，终于找对光线角度的陈硕，看清墙体内深深刻着一行文字：“生亦是死，死亦是生。生善死恶，一念之间。”

    谁要坚持说这地方跟地府没关系，陈硕就跟谁急。就在他以为这只是某位地府前辈搞得恶作剧时，下面的乌贼惊奇的叫道：“诶，水下面还有字。”

    这下让陈硕开始犯难，就算被对方捆绑住不会沉落到水底，自己也万分不愿意在浑浊的水中睁开眼睛，万一出毛病找谁说理？

    “你们先上来吧。”岸上的幽冥似乎想到破解之法。

    在往岸边游走的过程，乌贼自言自语道：“你整个人都攥在我手里，我为什么还要听话？”

    “当然是因为我有办法送你回老家啦。”

    闻言，乌贼激动到触手都收缩了，惊喜地问：“真的，你怎么会知道我来自哪里？”

    感觉腰围一下缩了三寸的陈硕腹诽，总不至于来自其他星星吧。

    “你先松手，我知道这块镜子的来源，只要找到它的主人就能确定你的家乡了。”

    当浑身泛着幸福泡泡的乌贼上岸后，以崇拜神明的虔诚态度，十体投地趴在陈硕面前，感激涕零的望着他，搞得对方紧张到手脚都不会摆放。

    “果然如此。”

    幽冥一句若有所悟的感叹吸引了众人的目光，接着，他用剑朝地上划了一条痕迹，慢悠悠解释：“刚才你们下去的时候，水面上升淹到这个位子。你们上来之后，水面明显下降，说明此处确实是封闭式空间。如此一来更加好办。只要让水里的生物都暂时待在空地，一定能看见水下的字体。”

    “但是，乌贼不下水，我如何才能过去呢？”

    “这就要问问它愿意做多少贡献了。”剑锋指向还在地上匍匐着乌贼。

    被点名的生物，十条触手都跃跃欲试的摆动，积极的问：“要我做什么，直观吩咐吧！”

    “需要你做一字马……”

    因为水池的老大都同意挑战极限，追随的虾兵蟹将只能被迫上岸几分钟。当然，也有不太配合的小东西，暴力队员吉祥和瑞瑞二话不说就将它拖走。

    于是，归家心切的乌贼，四条触手吸住岸边的地面，四条吸住天花板，还剩下两条延伸至刻字的墙面。

    轻手轻脚的陈硕四肢并用爬过去，连摸带猜才揣摩出这些被泡的模糊字迹。

    大概意思就是，曾经有一位运气不太好的鬼差，集齐六幅抽象画，打开了神秘新世界。然而，在那个遥远的地方，并没有地府强大后盾。所有居民都是活到一定岁数就变成沙子被风吹走。他费劲千辛万苦，才找到回修真界的路。可是，操作不当，非法携带了点原住民跑过来，为了不对自己今后职场生涯造成恶劣影响，特意将它们封印在此地。同时，承诺找到解决方案一定会回来的。

    陈硕不得不感叹，多亏这里住了一屋子文盲，不然早都炸锅了。

    然而，怎么跟这群心思单纯的生物来聊聊社会黑暗面呢？

    “喂！你快点行不行，我有点酸了……”说着，乌贼还应景的抖了抖自己的触手。

    本来就黏糊糊站不稳的陈硕，啾的一下滑入混沌的池水中，被水淹没的瞬间，脑海里只有一个念头“麻蛋，果然好人不长命。”

    万万没想到，他坠入水里竟然想象中的酸痛，或者骨头被腐蚀的酥麻。最夸张的是，他连没有氧气的环境都能适应，迈着潮流太空步在深约五米左右的水池里游走。

    就在他得意洋洋的准备冒出水面跟大家炫耀的时候，发现那只舞动着全身肌肉来寻找自己的乌贼身底下，藏着不为人知的秘密。

    一不做二不休，陈硕咬咬牙，在波澜起伏的水中穿梭，一把撕掉黏在乌贼的隐秘部位的羊皮纸，快速浮出水面。

    被揭了老底的乌贼，完全没有感觉到有点不对劲儿的地方，仍然在小池塘里面绕来绕去。

    吉祥看到陈硕狼狈不堪的模样，搀扶起来之后，就蹦跳到乌贼的身上，跟它展开殊死搏斗。当然也不排除，在我方人员力量庞大的前提下，趁机报复差点被拍成标本的仇。

    成功上岸的陈硕，将手中浸泡这么多年还清晰可见的纸张铺平在地，单从这豪放的线条、不拘一格的构图风格，就能看出来这是藏宝图的一部分。

    很久以前，陈硕以为这份藏宝图最大的坑在于，永远集不齐！现在才明白，这个坑还可以塌陷出新深度，手头这幅藏宝图竟然和以前的一张重复了。

    在结合弄出这套地下室的原主遗言（暂且这么定义，凡事不出场的都算是死人。）藏宝图最终目的地并不是什么好地方。

    注意到陈硕脸上的绝望，幽冥也靠过来低着头盯着地上的奇怪图案。

    “这是什么？”

    “说起来你可能不信，这本来是我发家致富用的秘密武器。现在看来，外界流传了很多版本啊。”

    “你的意思是无力偿还保镖费了？”

    听见这从后槽牙里摩擦出来的声音，陈硕一个激灵，连忙回身展露甜美的笑容，安抚道：“怎么会？我好多东西都在厚德派藏着呢！只要安全返回，我肯定连本带利支付。”