
    然而，陈硕低估了现在这幅皮囊的杀伤力，不笑还好，一笑所有五官都被肥肉挤到一起。不忍直视的幽冥连忙转过头去，放弃催账。

    误以为骗术更胜一层楼的陈硕暗中得意的竖了自己大拇指，顺便把被挠的浑身起皮的乌贼招呼过来。

    憋憋屈屈的乌贼发现陈硕并不计较刚才失手的事情，终于不用伪装弱势群体，一把就将吉祥从自己腹部拽下来，轻拿轻放到空地上。

    “你还记不记得才到这里的具体情景，有没有一个人类许诺要带你们出去？”

    装傻充愣许久的乌贼诧异道：“你是怎么知道的？难道你就是他派来救我们的？”

    “很遗憾的通知你，你被涮了，那位就没有打算回来。”

    “哦。”

    面对乌贼极其淡定的反应，陈硕反而炸起来，“喂，你的反应也太平淡了吧！”

    “待着这里这么长时间了，当然看透了。最开始还满怀希望，接着担心那位是不是出了意外，现在要是还明白人家的意思，就白活了。”

    搞得你十年时间在地下室搞鱼虾养殖就不是白活一样……

    “那你能回忆起来，当初那位是如何离开这个地方？还有，他手上有没有带走什么东西，比如一颗看起来就价值连城的珠子？”

    “我不记得了，也许是长时间没有见到太阳，记忆力衰退了。”说罢，怪不好意思的瞄了一眼陈硕。

    开玩笑，多少海洋生物一辈子也见不到太阳！

    等等……乌贼属不属于鱼类，会不会真的只有七秒？就在陈硕陷入深思的时候，听懂引申义的幽冥发话了：“只要你实话实说，我们肯定带你出去。而且，我们追问的这个人行踪对于确定你家乡位置也有好处，不是吗？”

    “那我先晒晒太阳再好好回忆吧。”乌贼也挑明了自己的立场。

    不甘心的陈硕再次下水搜罗一圈，却没有新的线索。

    众人只好往回走，结果却遇见奇怪的现象，白雾弥漫了整条道路，最诡异的是一道水波纹般荡漾的黑色镜面，边缘仿佛缺少墨的水彩一般浮动着很多絮状的黑色条带。

    镜子突兀的立在路中央，宽度有七八米吧，反正就是把路堵严实了。

    吉祥好奇地伸手过去碰了碰，没感觉自己接触到任何实体，它又探头进去看了一眼，发现“镜子”对面仍然是迷雾重重。

    “瑞瑞，爆发你的小宇宙，为大家照亮前行的路！”陈硕充满激情的鼓励着涉世未深的小凤凰。

    受到鼓舞的瑞瑞，扑闪着翅膀就打算用烈火来征服眼前的困境。

    “啪”的一声，瑞瑞被扑倒了，肇事者竟然是那只乌贼。它涨红着身体，紧张的解释：“我好像记起来，以前那位也在这里放火，烧了整整一年。我们在水里都快憋死了。”

    “是吗？你还有没有想起别的事情，比如放火的人最后怎么出去的？”

    “开始我以为他被烧死了，结果一直没有找到尸首，我猜想他应该出去了。”

    第一次，陈硕对这位地府前辈的结局产生怀疑，他会不会并没有出去，而是被烧成尸油了……

    这时候问题来了，那位前辈到底有没有这套炫彩防护服？如果有，点火自焚就是障眼法，如果没有，烧死只能说人品太差。

    仔细打量一遍队伍的特点，好像只有陈硕自己可以用来被牺牲。于是他决定让所有人等待原地，自己穿过那层镜面，先往前探探路。

    在另一侧的诡异空间中，陈硕看着眼前不可思议的景色正在发呆。

    孤零零的站在一处高耸入云的山巅。脚下是一片青色石板。

    上一秒还是地下室，下一秒竟然出现晴朗的天空以及不见边际的云海，似乎还能感受到风从耳边划过，完全不像预料的那样是个机关重重的暗道。

    看到层层涌动的云层就在不远处飘动，高度几乎与自己脚下的山巅保持一致，仿佛只要往前走上几步就会落入天空一般。

    在这无穷无尽的云海中零星的飘荡着山石碎块，大小形状各异，仿佛没有重力一样在云端漂浮着。

    而在更远处的天空则漂浮着更加令人惊异的建筑，那是半座外观简朴的客栈，（另外一半隐没于云中，实在看不清。）周围还扎了一层青绿色竹子篱笆，估摸着规模比陈硕当年在厚德派混日子的小院子大不了多少。

    那座客栈存在云海上空，与其他碎裂的青石碎块相比显得格格不入。

    虽然都是无重力地漂浮状态，并且东倒西歪得厉害。但是，客栈的保存如此完整，简直是对其他物体无声的讽刺。

    眼下，陈硕挠着头发不停模拟如何寻找出路，不停安慰自己，面包会有的，牛奶也会有的。

    没一会儿，兴奋的陈硕就从镜子另一端弹出头，朝大家招呼前进。

    比吉祥速度还快的是瑞瑞，分分钟飞到陈硕的肩头，凑到他的耳边撒娇。见状，吉祥好好一双魅惑众生的狐狸眼睛都气红了，手脚并用的扑上去撕咬。

    陈硕连忙蹲下了安抚它，轻轻地揉了揉吉祥的脑袋，温柔地安抚：“乖，不要闹了，咱们赶紧出去吧。”

    暗中观察的幽冥意味深长的挑挑眉，却没有说话。

    众人一路通畅到达最初进入的升降台位置，幽冥先是掏出一颗青丘族长纯手工制作的夜明珠，刚准备递给陈硕的时候，一个手滑就让它滚落入白雾当中，某人肉痛到五官都皱起来。

    然而，陈硕犹豫片刻还是战胜自己的贪欲，回到竹林的时候，还是明月当空，但是看月亮的形态已经不是进来那天晚上。

    曾经答应过乌贼的阳光算是没戏了，关键太阳公公不赏脸，你总不能拿鞭子抽打它，让人家早点上班吧？

    陈硕只能耸耸肩表示，先去族长那里报道。不知道，这段时间青丘又发生什么事情呢？

    走在青丘的小路上，乌贼还在纠结往事，自言自语道：“你说那人为什么不回来呢？”