
    “这月光也算晒了，你能想起来那人叫什么名字吗？”幽冥若有所思的询问到。

    “过去的事情就不要再纠结了，咱们先想想镇魂珠的事情怎么解决？”吉祥率先提出目前最棘手的问题，毕竟这关系着它的清白。

    “不就是一颗破珠子，随便做一个就行了。”陈硕毫不在意的回答。

    “哦，看来你已经知道珠子的大概形状了，那么你来描述一下，让瑞瑞抓紧时间烧制。”

    “不用那么麻烦，随便拿颗珠子抹一些黑色颜料就可以了。”还是一派乐观模样的陈硕蹲在原地，随地捡起一块参差不齐的石头，再抓起一把泥就开始忙活，那个手艺真是粗制滥造到一定程度。

    “真是辛苦你了，自从咱俩在皇城相遇，经历那么多风雨，一路上多亏你的小聪明了。”

    被夸奖的人，手底下只是稍微停顿，又开始搓揉，支支吾吾的应了一声。

    热泪盈眶的吉祥看到陈硕为了自己这么拼，连忙负责搬运泥土，争取将这颗泥丸包装升级一下。

    不可置信的瑞瑞扭头去看幽冥，却发现对方将食指竖立在嘴唇前，做出一个禁声的动作。

    瞬间了悟的瑞瑞点点头，满面嘲讽的看向忙忙碌到不亦乐乎的吉祥，内心充满了种族优越感。

    难怪四大神兽里面没有九尾的位子，虽然曾经出现过不少灵力逆天可以秒杀神兽的祖先，但是致命缺点就是太注重感情了，一旦认定心上人，脑子就彻底废掉了。

    就在陈硕成功将疙里疙瘩的石头搓成泥丸子的形象，得意的朝幽冥挥舞着，笑容带着说不出的诡异。

    “好了，那你先去给族长交差吧，我们在这里等你。”

    陈硕显然愣了一下，试探的问：“你就没有其他的话想说？”

    “干得漂亮！快去快回。”幽冥甚至捧场的拍拍手，表示对他劳动成果的高度赞扬。

    察觉到不对劲儿的陈硕，眼神瞬间变得锐利，将手里的东西朝幽冥狠狠砸过去，立刻转身逃走。

    彻底蒙圈的吉祥仰着脖子，在幽冥和远去的陈硕只见来回扫视，一切发生的太快，来不及细想清楚，它就跳起来准备追过去。

    “吉祥，别追了，他不是陈硕。”

    让我们把镜头拉回还在云雾里的正主陈硕身上，他经过反复推敲，终于能确定那些散落的青石块和脚底板下的材质相同。这就是说，曾经有一条通向客栈的桥，却被人恶意破坏掉了。

    眼珠子稍微转了转，陈硕冲着客栈的方向开始大喊：“喂！来客人了，出来接一下啊！”

    没一会儿，真的有艘小舟晃晃悠悠的驶过来。看来，商人才是天底下最靠谱的存在，只要有利可图，无论你身处何方，有何需求，他们都会排除一切艰难险阻来促成交易。

    云舟终于停在断崖边上，一位带着斗笠的小哥头也不抬，只是把手伸出来，冷声道：“过路费。”

    “要多少？”

    “一块日灵石。”

    “哦，先赊账行不行？我们人多，能不能给个团购价？”

    在客栈打零工这么多年了，第一次遇见脸皮如此之厚的人。不由得抬起头，想观察一下对方有没有明显智力不足的症状。

    “是你啊！”陈硕惊喜的指着对方。

    “不是我。”眼前的店小二双手摇摆着否认见过面。

    “当初我就觉得奇怪，怎么一夜之间客栈就变废墟了，现在看来你们根本就是做违法生意的黑店！”

    “别冤枉人啊，我们店可是在地府领了营业许可证的正规商家，不过营业时间和普通客栈不一样罢了。”

    “地府？实不相瞒，我是签过正式用工合同的鬼差！有没有优惠啊？”

    “哼，有什么证据吗？”

    一听有戏，陈硕连忙掏出随身携带的古镜，得意的在对方面前晃来晃去。

    不信邪的店小二双手接过去，仔细摸索一番后，将镜子对着船头的位置上下摆弄，只听“滴”的一声。郁闷不已的他又将镜子还给陈硕，闷闷道：“上船吧。”

    “咦，这样就好了？”

    “我们店实力很庞大，属于连锁经营！想你们这些鬼差都是单独记账，每年拿账单找阎王统一结算。”

    得知船家收费十分公道，一人一块日灵石，从来不因物价而上下浮动，也不会逢年过节举行打折活动。

    毕竟这家客栈属于垄断市场的超级大鳄，能做到这样已经算是良心商家了。

    “你稍等片刻，我回去接下他们啊。”

    “此船每次限载客一人，其他人要等下一个来回。”

    勤俭节约的陈硕仔细盘算一下，可以先去客栈摸摸底，万一有异常状况也不至于被一锅端。再说，反正自己是免费摆渡，下趟还可以再回来。

    在摇摇晃晃的途中，陈硕闲着无聊就跟店小二唠嗑：“勇敢的少年啊，能不能告诉我，近些年还有谁走过这条白色通道吗？”

    “不能。”专心划船，不，划云雾的小哥干脆利索回绝提问。

    看来对方服务热情不是很高，估计是个老油条，在客栈工作的时间定然不短。

    想到这里，陈硕连忙凑过去，顺势将手搭在船橹，关切的说：“是不是有点累了？我来摇吧，你去歇会儿。”

    “不用了，这艘船不用摇可以自动回到客栈。”

    “那你为什么还一直在这里摆造型？”

    “为了避免和你交流。”

    不得不说这位店小二真是一枚耿直的boy，心服口服的陈硕站回自己的座位。

    既然软的不吃，就只能来点硬的。“喂，你有没有想过死了以后，鬼差过来收你魂魄的时候，稍微一个手抖就可能让你下辈子变痴呆啊。”

    “那你有没有想过，如果我中途把你扔下去，会发生什么事情？”

    被将了一军的陈硕干笑起来，低声说：“哈哈，开个玩笑嘛。我从来都是秉公执法的人民好公仆。”

    店小二也露出一抹若有似无的笑容，随口应道：“对，都是玩笑话。”

    船只刚刚抵达岸边，还没有停稳，陈硕就飞快的蹿上岸，马不停蹄的跑入客栈，大声喊：“掌柜的在哪里？我要投诉！”

    一道冷笑声从身后传来，店小二摘掉头上的斗笠，斜靠在门框上，凉凉的问：“你要投诉什么？”