
    推开将自己搂的死紧的父亲，司徒星辰刷的站起来，感受一下浑身舒畅的气流运转，终于将寄主的原主人弄死了。

    哈哈哈，这个杀手果然物超所值，对于难度极高的目标任务决不放弃。更重要的是他具有非常高的职业道德，对买主下手都毫不犹豫。

    虽然还不清楚是那位大神借了这副皮囊，但是从他嗜血的表情不难看出来，对方有杀人灭口的打算。

    “妖孽，还不快快束手就擒！”陈硕仗着人多先撩一句狠话。

    然而，陈硕还是太天真烂漫，升级版的司徒星辰显然对身体有了更高的要求，只见他的身体迅速膨胀，皮肤下的肌肉暴起，青筋更是争先恐后的凸出来，额顶部锋利的羊角透出青铜锈色，也不知道多久没有擦洗了……

    不过一分钟，对方就升级完毕，从奶油小生的体格变成金牌健身教练，这么大的跨度不是亲眼所见，只当自己在做梦。

    对方咧着嘴朝自己袭来，只是一次短暂的灵力碰撞，陈硕基本就明白，弄死自己顶多给人家热热身。

    明智的选择开启隔空防护罩功能，虽然暂时不能用灵力，但是他相信周围的群众不会袖手旁观，毕竟这是他们的地盘，真的大规模摧毁基础建设必然会引起民愤。

    且战且退的陈硕被气势汹涌的司徒压着打，虽然身上有点麻，内脏感觉到震颤，好歹没有吐血的征兆。

    偷偷瞄向白族长的位置，却发现他被执迷不悟的司徒老爹死死拦住。

    拜托了，都变异成这幅鬼样子还当他是自己骨肉吗？不是说在情人遍天下，老家生了一窝，怎么一个都舍不得牺牲啊！

    就在陈硕以为悲催的自己又要换身体，重新上线的时候，阴冷的雾气笼罩住整个场地，耳边响起马面同志熟悉的声音：“快，把他引到那个圆圈中。”

    精神一下子振奋起来的陈硕喊道：“大哥，你终于休假结束了！快救我！”

    一直犹豫要不要助阵的场外围观者，齐刷刷朝陈硕呼救的方向看过去，却没有发现任何踪影，只当他已经被打傻了，内心更加不愿意上场了。

    “你快点跳进那个金色的圈啊。”

    “我看不清啊，现在头昏目眩的快吐了……”

    怒其不争的马面顾不得避嫌，直接用勾魂索将陈硕缠着拉扯到传送圈旁边。显然，司徒星辰的身体虽然变大了，脑容量没有跟着一起升级，毫不犹豫的追上去。

    费尽力气跑来助阵的幽冥和瑞瑞，只看到陈硕和司徒先后掉入金色的圆圈中消失了。

    这里有着与外界截然不同的环境，刚刚进入其中，陈硕产生一种被马面大哥送到亚马逊原始森林的错觉。

    再仔细一看，绝对不是地球的物种，这里所有花草树木的叶片都泛着一种的紫红色，会让人感觉分外诡异。

    绝大多数林中植物都生长的异常高大，形态扭曲，如同麻花那样盘旋着生长。

    就在陈硕还抱着参观神奇世界的心态四处张望，司徒星辰已经反应过来，自己掉入圈套之中，率先发起攻击，争取一线生机。

    注意到对方背水一战的凶狠，丢失武器的陈硕选择缩成鹌鹑躲在巨树后方。

    然而，司徒蓄力已久的大招连一棵树都没有劈到。察觉到不对劲儿的人盯着自己近乎透明的双手，愤恨的说：“无耻！”

    “哎，你打不过就要骂街啊！就这点素质，还想当个反派？”

    此时，马面将手里的勾魂索扔过去。只见他手腕一甩一扬，锋利的锁链立刻带着寒气朝右前方甩去，转瞬间就缠上司徒星辰的身体，正为自己天赋洋洋得意的时候，陈硕发现自己怎么拉扯锁链都没有用。

    对面狰狞一笑，青黑色的双手抓住锁链，往自己的方向回收，陈硕一个踉跄朝前走了几步。明显看到对方握住锁链的部分已经在融化掉渣了。

    出师不利！看这情景，与其说自己逮住幽魂，倒不如说被幽魂逮住了。

    “马面大哥！救命啊！”

    面对新同事哭丧的表情，马面表示压力山大。

    通过这次名为休假，实则暗访的游历，马面知道许多不可言说的秘密。

    刚一回来就看到重要人物快魂飞魄散，脑子近乎一片空白，无意识就去助阵。等打到一半才想起来自己绝对不能趟浑水，否则就相当于站队了。

    只好隐身在一旁观战，谁料到陈硕这么不争气，万一真的挂在这里，无论是地府还是其他补丁都不会放过自己的！

    迫于无奈的马面连忙现身冲出去：“大家都是自己人，放下武器好好聊一聊吧。”

    正打得难舍难分的二人稍微愣一下，接着互相伤害。

    “长白山前辈，你真的忘了以前的事情？”马面对着司徒星辰深情的呼唤着。

    作为电灯泡的陈硕一脸懵逼的来回扫视，难道是老情人？

    “我早都已经放弃那个身份了。”

    “我知道，我不是也没有当别人面透漏嘛，关键是眼前这位就是您的继任者。”

    “就凭他？”司徒口中的不屑都快化作实体压在陈硕身上。

    “这两年因为福利待遇的问题，人才流失的厉害，能找到一个就不错了。十年之约就要到了，您能不能高抬贵手？我们保证永远不透漏您的消息。”

    “我可以相信你，但是不能相信这条仗势欺人的狗腿。”说罢，手掌勾成利爪的模样朝陈硕的胸口掏去。

    “麻蛋，放开那条狗腿！”

    被队友侮辱的陈硕选择怒目而视，司徒星辰做事则实在多了，龇牙咧嘴就扑过来！

    马面简直要哭了，以前怎么不见这么听话的鬼！

    最后的结局当然是干净利索的收拾了这条心比天高的鬼魂，毕竟马面在地府混了这么些年也不是一无所成。

    要说这场战斗最大的赢家当然是马面，因为司徒星辰被打倒半死不活的时候，为了保命同意了一系列不平等条约。

    “老实交代，乌贼的家乡到底在哪里？要怎样才能送它回去？”

    缩小化的鬼魂不屑一顾的将头转向马面，表明要将沉默进行到底。

    “算了，这件事一时半刻也说不清，等我以后有时间再跟你解释。”

    将透明缩小化的鬼魂装进黑漆漆的瓶子里，马面擦了根本一把不存在的汗水，感叹道：“真是不知道如何形容你，就这种拉仇恨的技能，也是前无古人后无来者。”