
    也许是钱太好赚了，薛二谦舍不得离开这块风水宝地。于是，白族长不费吹灰之力就查到他的落脚点，两人天蒙蒙亮就去蹲点他的行踪。

    机智的陈硕前一天晚上就是户外过夜，吸足了月光精华，他相信自己的防御能力就是天上突然砸下一块陨石也弄不死他。

    抱着背水一战的信念，悄悄潜入薛二谦的客栈，结果扑空了。就在陈硕脑洞大开怀疑有内鬼的时候，幽冥朝左前方排队买包子的人群指了指。

    那位发型炫酷的冷血杀手竟然混入其中，那不成这么早就开始做生意，真是杀手界的劳模啊。猫着腰藏在视觉死角的两位，紧张的等待着意外的发生。

    直到薛二谦买完包子缓缓地离开，陈硕已经开始自我否定总是想太多。两人起身准备追上去，却听见惊呼声：“啊！死人了！”

    转头一看，卖包子的摊位周围已经躺了好几位口吐白沫的路人，其他人四处奔走求援。

    在陈硕震惊的目光中，幽冥拍了拍他的肩膀，严肃地说：“快点儿，吉祥还关着呢。”

    追踪的路上，幽冥注意到陈硕恍惚的神情，抽空给他解释：“这种杀手没有什么道德观，更不会为自己做过的事情忏悔。他的心比岩石还要坚硬冷酷，杀一个人对他而言就是吃饭喝水般正常。他杀人除了换取灵石外，也可以完全没有理由，比如包子的事件，极有可能就是毒药用不完随手一洒。”

    陈硕冷汗直流的问：“这种人怎么还没有死？按理来说应该仇家遍天下了。”

    “性格怪异的杀手遍布天下，只要换个名字继续闯荡，有谁知道是他呢？”幽冥冷声回答。

    “诶，这感情好，那我也换个外号，就叫放心纵火犯――香奈儿・陈硕硕怎么样？”

    拒绝搭理同伴的恶趣味，幽冥接着讲述江湖上的潜规则“再说，薛二谦的危险性不大。”

    “这种程度还不大？”不敢置信的看着对方，“您现在视万物为刍狗了？”

    幽冥用质疑对方智商的眼神从上到下鄙视一番，“他只是一个流浪杀手，不代表任何门派，只要有灵石，就可以拉拢他。相比手握藏宝图残卷，可以改变势力格局的你。他不过是一个普通的杀人犯罢了。”

    “……”我去，杀人犯用普通来形容真的好吗？

    不得不说三百六十行，行行出状元！准确来说就是陈硕他们竟然跟丢了，抱着被羞辱至死的决心，回到竹林里找白族长，希望在借用一下当地势力。

    正巧碰见白族长和涂山前任族长聊天，不得不说当领导的心态就是好，家中小辈都已经玩到大出血，长辈们还能品茗赏乐。要是放在一般人家里，早就提着砍刀跟对方拼命了。

    虽然能够进入竹林小屋旁听这场友好而亲切的会晤，然而，一直找不到汇报工作的机会。

    这是听见有人慌张的冲进来禀报：“不好了，族长，涂山族长又遇刺了……”

    白族长闻言朝陈硕瞪了一眼，不用想都知道两位不争气的友军把杀手放跑了。

    强装镇定的涂山老爹最先蹦起来，冲着来人嚷嚷；“在哪里出事的，赶紧带路啊！”

    “等会等会，算上我一个，”陈硕一见这个情况也赶紧往上凑，“我是专家……”

    涂山老爹表情奇怪地看着他：“什么专家？”

    “诶呀不要在意这些小细节，这时候自称专家肯定没错就对了。”

    陈硕也就随口一说，哪有什么正经理由，还不是为了分散注意力。

    现在让幽冥带着瑞瑞它们跑路，自己就是过去捡漏，如果能抓到杀手，洗脱吉祥的冤屈最好。

    倘若结局不如人意就兵分两头，自己抓紧时间去救吉祥，和幽冥在外面汇合。

    于是，面对合情合理的质疑他只能使劲摆摆手，大言不惭道：“你就看在我们拳拳报国之心上……”

    白族长点点头：“如果我不信的话，你是不是还会再编一个？”

    “所以，您是同意我们去了。”

    一行人到达现场，地上已经躺了一堆实力不济的护卫。

    单从司徒星辰凌厉的打法来看，他现在还处于正常的人格状态。注意到围观群众都是自己人，陈硕觉得这是赚取印象分千载难逢的好机会。

    自从增加防御能力之后，陈硕的打架风格可以算是随心所欲、毫无章法，这倒不是说他灵力太差，一点技术含量都没有。而是隔空罩太给力，人家用尽全力一击，他却痒的浑身哆嗦，非常影响队友的气势。

    白光一闪，一片飞刃从面前划过，脸颊的虽然没有痛感，但是自己退缩的怂样子都让周围人瞧的一清二楚。

    爱面子的陈硕一下子暴走了，怒吼：“麻蛋，打人不打脸，道上的规矩懂不懂！”

    怒火中烧的薛二谦也喊话：“你上来就打，连姓名都不通报一声，还跟我提规矩！”

    “老子就是站不更名，坐不改姓的，嗯，我现在叫什么来着？”

    “小心身后！”

    多亏幽冥的及时提醒，陈硕躲开来自身后司徒星辰的攻击，大呼一口气，还好自己走防御系，要是攻击型人格肯定又要在这位倒霉族长身上再添新伤。

    然而，薛二谦时刻观察着司徒星辰的面部表情，看到对方金色眸子闭上之前冲自己点点头，就明白机会来了。

    一团鲜红色从胸口扩散开，再次清醒的司徒星辰带着不可置信的表情倒下去，司徒老爹一个箭步冲上去抱住儿子，愣愣的看着。

    还没来得及哀悼就发现一团黑雾从尸体散开，如同液态氮一般翻滚着，最终变成潮水席卷整个屋子。

    陈硕一看这诡异的场景差点哭了，感觉自己要亲眼见证生化危机五部曲，连忙大喊“快闪！”

    “啥？”

    就在司徒老爹为眼下神奇生物而胡思乱想的时候，怀里的尸体动了一下，赶紧低头仔细观察儿子有没有被刚才的黑雾呛到。

    此时，他惊讶的发现，自己儿子变帅了，颇有当年二弟的风韵……等等。

    就在他风中凌乱的时候，儿子睁开眼睛，瞳孔变成金色的，面色红润，最夸张的是整体五官自带美颜效果，三百六十度无死角。