
    听到这里，陈硕连忙把小白告诉自己的秘密交易内容吐露，因为身处漩涡之中，脑子基本停止运转。

    一人、一狐充满期待的看着幽冥，希望他能把这一团乱麻整理出来，毕竟置身事外的人才能更加理性。

    地位被临时上升到团队智囊水平的幽冥得意笑了笑，开始总结陈词：“根据这两天的线索，可以肯定司徒星辰早就去把镇魂珠偷到手了。”

    摆手打断吉祥不可置信的惊呼，看向一脸囧然的陈硕，细细解说：“这下可算把事情都联系上，当初进入青丘地宫的神秘人就是司徒星辰。往返于不知名地域，又奋力封印异族生物，正处于他精力耗尽的时候。一般人在这个生死紧要关头，看到狐狸族的神奇补品，会做什么事情？”

    “吃掉！全部吃掉！”吉祥跳出来抢答。

    “对，但是他没有想到，由于这个补品不是服用后立刻生效，结果便宜了体内的另一个灵魂，也就是脾气诡异，性格狠辣的新人格。这也就是涂山老族长前来寻求帮助的主要原因。”

    此刻，恍然大悟的陈硕用崇拜的眼神看着脑洞大开的幽冥，受到鼓舞的他继续解释：“其实，咱们在地宫走散之后，司徒星辰假扮你的模样来给我们引路。通过成功的引路来换取大家的信任，接着又使用非常蹩脚的造假手法试图激怒我们。如果真的有人对他出手，就可以把重伤涂山新族长这件事栽赃嫁祸给我们。”

    “那他为什么不直接把你们在地宫打成重伤，还要带你们出来？”陈硕有点不理解这位多重人格涂山族长的套路。

    “为了骗取我们的信任啊，只有这样才能更深的激怒人。再说，他若失手把我们弄死在地宫，顶多让下落不明的你背锅。但是，如果有人看到青丘的原住民和他动手，无论伤情如何，结局就很不一样了。”

    面对队友迷惘的眼神，幽冥只好把灵魂的复杂情况解释了一下，“涂山前任族长不是说，现在司徒星辰的精神状态不稳定，白天和夜晚的性格迥异，看来有两个灵魂在争夺同一具肉体，无论哪一方为了独占，肯定都要杀死另一方。至少让另一方以为自己被杀死了。”

    吉祥马上表示既然自己压根听不懂那这一定是真的，陈硕悲哀地发现自己竟然跟狐狸同一智商水平。

    “为了成为身体唯一的主宰，下狠心的那一个灵魂就会考虑，以各种意外形式让尚未清醒的人处于危险境地，从而削弱对方的生机。为了达到一箭双雕的目的，还需要一名青丘的替死鬼。因为青丘和涂山一旦开战，就没有人在乎族长到底有多么变态。”

    听完毛骨悚然的故事背景，陈硕和吉祥拥抱住对方，互相安抚被吓到站起来的汗毛。

    “那咱们该怎么办？总不能看着生灵涂炭吧？”完全冷静不下来的陈硕焦急的询问。

    “呵呵，你当白族长是念旧情才让咱们过来？他也不会放任事情恶化。当务之急是让吉祥仔细回忆当晚情形，比如那名杀手有什么特点，再比如司徒星辰人格转换时有什么征兆。然后咱们顺藤摸瓜找到问题的关键人物。”

    “我只记得那名杀手是红头发。虽然左肩膀被我刺穿，但是行走江湖的卖命人，怎么可能没有灵丹妙药防身，那点伤痕估计早都治愈了。至于司徒星辰，我只记得当时他呆愣在原地。”

    “你再仔细回想下，有没有头上冒青烟，又或者眼珠子变成红色之类。”坚信艺术源于生活的陈硕，搜肠刮肚把武侠小说走火入魔的标配都一一列举。

    “这个……真没有。”吉祥低着头双手捂脸来掩饰自己的羞愧，跟人家面对面厮杀半晚上，却没有留下一点儿有用的印象。

    就在它别开脸的时候，幽冥突然开口：“陈硕，你看看吉祥脖子背后有什么东西？”

    乖巧伶俐的陈硕立马上手顺着毛捋一遍，再逆向捋一遍，终于发现它颈部插着一根银白色的针，拔出来仔细观察。

    “这么长一根扎在脖子里，你都不疼吗？”陈硕拍着吉祥的一身厚膘，颇为感叹。

    “……”吉祥此刻地心情很复杂。说不疼吧，显得自己反应太迟钝；说疼吧，这两天确实好吃好喝，连一点儿失眠的症状都没有。

    “你别怕，应该没有毒。”看到它愁云惨淡的脸色，陈硕连忙安慰道。

    “呵，你怎么知道？”幽冥毫不客气的拆台。“你别告诉我，因为针头没有乌七八糟的颜色。要知道上档次的毒药都是无色无味的。”

    还没等陈硕辩驳，吉祥已经进入悲情戏剧情，泪水哗啦啦的往下掉，嘴里叨叨着：“你走吧，我不想让你看到我气绝身亡的样子。如果还有来世，我想知道你愿不愿意……”

    “差不多得了，”已经看不下去的幽冥打断令人鸡皮疙瘩乱蹦的情话，不耐烦的说：“吉祥，你有没有觉得自己身体轻松，或者脑子灵光了？”

    虽然听起来像是讽刺挖苦，但是吉祥真的感觉进入堕空塔后这两天昏昏沉沉，直到刚才针被拔出来，立刻就想到如何演绎苦情戏来博得陈硕的爱怜。

    即使吉祥没有立刻回答，骨碌碌乱转的眼神已经出卖了它。志在意得的幽冥接着问：“那么，关于那天晚上有没有新的记忆？”

    稍微沉默片刻，吉祥点点头，肯定的回答：“我记得司徒星辰愣在原地的时候，双眼一直是紧闭的。还有那名杀手跟我过招的时候，我问他是谁，他自称热血小帮手——薛二谦。”

    “原来是他，这样就好找多了。”了悟的幽冥点点头，难得关心道：“吉祥，可能要委屈你在这里多呆两日，继续伪装被封锁记忆的模样，麻痹藏身暗处的对手，我和陈硕一定尽快解决事情，可以吗？”

    “本来就是我惹下的祸，在这里呆着也是罪有应得。你们在外面也不安全，要万事小心。慢走不送。”