
    “陈硕，你终于回来了。”幽冥从漆黑一片的树丛深处，慢慢走到两人中间，似乎刻意隔离他们的距离。

    见此情景，小白一言不发的离开了。

    云里雾里的陈硕准备追上去问清楚却被拦下来，幽冥低着嗓子说：“司徒星辰就在附近，跟我走吧。”

    回到吉祥的住所，主人不在家，大家也是没有客气，这里已经成功从尸臭味上升到海鲜市场味。

    虽然都是死去物体的味道，陈硕好歹没有上次那么别扭，毕竟不是每个人都有足够强大的神经，来坦然面对曾经使用的肉体瘫在面前。

    “跟我说说，你这两天跑到哪里去了？”幽冥给自己泡了一杯茶，就开始审讯陈硕。

    “哎，再别提了。我穿过那道镜面，就发现自己到达神奇的世界，眼前是一片云海越往远处就越浓密，而且云层中升腾起一家非常怪异的客栈，我猜那应该就是条出口，但是，除了脚下的断崖和漂浮半空的石块，就没有其他的路。我没敢跳下去……”

    “说重点！”

    “重点就是店里派了一艘穿来摆渡客人，结果把我送到十万八千里之外的荒地，我披星戴月才赶过来的。”

    “没有别的了？”

    “对了，那个客栈还友情提示，当晚司徒星辰也跟进地下室了！”

    “果然如此。乌贼已经认出来，司徒星辰就是当年的神秘人。那么，他应该早都得到镇魂珠了，为什么还要整这么一出戏？”幽冥轻轻揉着太阳穴，陷入了沉思。

    “你先跟我说说，吉祥又是怎么回事？”

    “回来的当天晚上，我们去找族长商量镇魂珠丢失的处理方法，结果那位涂山老族长闯进来，拉着吉祥的爪子一顿猛夸，那词汇肉麻到我都难以复述出来。结果吉祥受不了就逃窜出去，一夜未归。第二天我们就听说他刺杀司徒星辰，被关进青丘的堕空塔里。”

    “堕空塔，听起来很阴森恐怖的感觉，不知道会不会严刑逼供啊？”

    “不用吉祥说供词，刚才那位小白一句话就定了吉祥的罪名，现在双方正在商量刑罚内容。想不到青丘竟然是如此无情无义的地方。”

    “少年，话不要说太早，我不是来给你支招了？”竟然是白族长的声音，然而私下环顾却没有踪影，最后瑞瑞发现声音的来源，是一张飘飘悠悠停靠在窗边红色的小纸人。

    “白族长，您这是被打回原形了？”短时间内经历事情太多，脑子已经短路的陈硕犹豫问出内心话。

    “呵呵，看到你还有心思开玩笑，我就放心了。过两天吉祥被扒皮想必你也能乐观面对吧。”

    “我去，要不要这么残暴？你们这个决定是不是有点仓促啊！”

    “司徒星辰那小子最开始提出要抽出吉祥的魂魄抵罪，我这是豁出去老脸才把刑罚降下来。”

    “白族长，将良心话，吉祥是你从小养大的，就算有点好吃懒做的小毛病，罪不至死啊！难道你还相信吉祥故意刺杀素不相识的人？”

    “我当然不相信，所以才放你们进堕空塔找吉祥，看看有没有什么可以翻案的证据。”

    光天化日之下，白族长带着犯罪嫌疑人的好朋友，畅通无阻的走入青丘监狱，期间有强烈被迫害妄想症的陈硕总是四下观察，生怕突然冲出来几个高手，将他们一窝端了。

    虽然并没有参与谋杀过程，依然心虚不已的陈硕充分反思自己交友不慎的过去，暗自决定重新做人。

    最终，白族长的鼎力相助，打发走周围看守牢笼的侍卫，二人顺利的摸到牢房的位置。

    隔着玄铁的笼子，只见吉祥的背影一抽一抽，似乎哭泣中悔过。

    “别哭啦，我们来救你了。”

    听见熟悉的声音，吉祥停止抖动的肩部，慢慢转过身子，将手里的鸡腿放下了，迷茫的应道：“啊？”

    本来以为会看到血腥暴力的场面，最起码也要在身上有几条血痕意思意思吧，结果却看到一位抱着度假心态走过场的狐狸。

    毕竟把实力相当的涂山族一把手胸口都捅穿了，万一人家排个侍卫过来查看情况，看到吉祥在里面吃香的喝辣的，为了族群的尊严，还不得和青丘拼命！

    “你先别吃了，跟我们讲一讲当天晚上的情景吧。”怒其不争的陈硕压着火气问。

    感受到低气压的吉祥听话的咽下没有嚼碎的鸡腿肉，结果嗓子眼太细，卡住了。只见它双手朝陈硕不停地挥舞着，脸憋得涨红。

    急切的陈硕双手抓住玄铁的竖杠子硬生生扯开能通行的洞口，钻进去就开始拍打吉祥的背部，嘴里叨叨：“真是上辈子欠你的。”

    好不容易才把嘴里的事物吐出来，陈硕看到地上的碎肉混合这血丝，惊恐地喊：“啊！他们竟然给你下毒！”

    已经知道自己犯蠢的吉祥低着头应和，它实在不敢告诉陈硕真相，其实是刚才吃太急，把嘴里的肉咬出来的血。

    通过刚才的拍打，充分感受到陈硕现在的蛮力，它害怕对方生气一个不小心就把自己捏死。

    “不行，这个地方不能再住了，太危险了，咱们先出去再说。”

    “咳，先听吉祥讲讲当晚的情况再做决定吧。”幽冥及时打断头脑发热的陈硕，生怕他此刻的感情用事反而招来更多的麻烦。“吉祥，你觉得呢？”

    本来心花怒放的吉祥被幽冥一句反问带回现实情境，它点点头同意。接着开始回忆当晚情境。

    “小爷从族长那里出来以后就跑到小花园，听见树林深处有激烈的打斗声，跑过去一看，发现司徒星辰和红头发的怪人纠缠在一起。这里可是青丘的地盘，小爷赶紧上去帮忙。”

    “结果误伤了司徒星辰？”陈硕似乎看到恩将仇报的场景。

    “不是，本来是两人合力已经占到上风，结果红发的人突然吼道‘你这样是要加钱的。’司徒星辰当即停下来，呆呆的站在原地。小爷只好独自跟袭击者过招，虽然在他的左肩膀留下深可见骨的印记，没想到还是被他跑掉了。小爷回身去关心司徒星辰情况，他突然拔剑相向，迫于无奈才还手，没想到他只是虚晃一招，双手大张，定在原地，自然而然就被刺穿了胸口。正巧，小白从旁边路过看到这一幕，小爷就被收监了。”