
    听话懂事的吉祥让陈硕十分欣慰，又带着一丝内疚往笼子外面走。同时，面对朋友之间这种肝胆相照的真心，感觉暖暖的。

    “等等，把针给他插回去啊！”幽冥赶紧好心提醒“做戏就要做全套嘛。万一，这守卫里面有奸细通风报信，事情会更加复杂。陈硕，你要是不方便下手，那就让我来。”

    “你妹！你个小白脸，小爷就知道你没安好心，想把小爷扎傻是不是！”

    “瞧你说的，这就是以小人之心度君子之腹。你这种藏不住事的性格肯定会暴露，与其让我们担惊受怕，不如爽快点。”

    “爽你妹，你咋不在自己身上扎两针？”

    “诶，我又没有被人抓住把柄。你这样磨磨唧唧像个男人嘛？”

    “凭什么男人就不能磨磨唧唧！方正，我怎么样都不干你事，小爷不能再上你的当！”

    “你看看，刚才还一副大义凌然的模样，现在就暴露吧。”

    在两人唇枪舌战之间，陈硕顿悟刚才暖心的瞬间都是两人的伪装。什么舍己为人、兄弟情深都是哄自己玩的把戏。

    “行了，别吵吵了。我来把针按在你颈部附近，也不用非要扎对位置，但是至少要给你提醒。”

    说罢，陈硕抬手制止幽冥不赞同的意见，吉祥也只好退一步，怯生生把脖子伸出来。

    “你轻点儿啊！人家细皮嫩肉……啊！流血了！”

    解决完吉祥的事情，陈硕跟幽冥立刻赶到白族长处商量对策。刚刚到达竹林的边缘就被一道无形的屏障挡住了。

    风声鹤唳的陈硕摆出一副警惕偷袭的架势，悄声询问：“是不是司徒星辰搞的鬼，难道他已经知道我们和族长联手了？”

    “应该不是，他若如此明目张胆的在白族长门口设屏障，反而证明他此行心怀不轨。这是白族长自己设计的屏障，估计里面正在商量的事情不方便外人探听。”

    不得不说幽冥八卦起来真是一套一套的，随口就能命中真相。此刻，竹林里面正襟危坐两人都是青丘的领袖。

    白族长不用多说，绝对的实权派，灵力超群，本身性格也是说一不二的独断。

    另一位，就是近来被所有族人奉若神明的小白，属于精神领袖。不夸张的说，它现在说提出海选换族长，必然响应者云集。

    二位手里捧着最新鲜的春茶，沉默许久的小白先开口：“你知道其他人如何形容咱们的关系吗？”

    “我相信清者自清。”

    “如果，有一个人不算清者呢？”

    “小白，事到如今，你说这些又有什么意义呢？”

    “生命本就无意义，才容得下各自赋予意义。假如生命有意义，这个意义却和我不相符合，那才是真的狼狈。”

    “不要再说了，眼下外界动荡已经波及到青丘，你我只能做应该做的事情，而不是想要做的事情。”

    “你也想要吗？”

    小白咄咄逼人的气势将族长逼到退无可退的境地。

    许久之后，白族长起身快步走到对方面前，单手撑在它背后的墙壁，倾斜下身子，眼神直直盯着呼吸急促的小白，冷冷地说：“我想要的没有得不到，我不想要的没有人能强迫！”

    人生最痛苦的事情就是梦醒了却无路可走，做梦的人是幸福的，倘若没有看出可走的路，最要紧的是不要去惊醒他。

    心如死灰的小白终究默默离开了。

    “我倒是不知道，吉祥连这条密道都告诉你们了。看来，他想背叛青丘的心思也不是一天两天了。”

    “诶，族长冤枉啊。这是幽冥刚才自己摸索出来的，一切都是他的错。”陈硕毫不犹豫出卖队友。

    白眼翻出天际的幽冥双手一摊，明显是懒得辩解，他相信白族长的智商不会在这么拙劣的谎言上翻车。

    扫视两人一眼，白族长若有所思的问：“你们觉得我刚才是对还是错呢？”

    “在这个世界上，几乎没有什么东西是能说清对错的，归根结底连‘对错’这个概念都是人主观定下来的东西，”陈硕叹了口气。

    “你心怀天下，想保持青丘永久的繁荣，避免和其他人发生不必要的争斗。想为所有的狐狸种族谋取一份更长远的未来，所以你没错。但你看看这个世界的现状――这么多种族，上至天皇老子，下至贩夫走卒，每个人的价值观都是不一样的。有些人的幸福就是天下太平，有些人的幸福就是白头偕老，他们想保护自己平稳的日子，甚至愿意为此去牺牲性命，这也没错。”

    “但是，很多族人并不支持我的决定。他们认为永远的偏安一隅才是保全家乡的唯一方法。”

    幽冥的声音也从旁边传来，颇有深意的劝解道：“你选择引领青丘走向繁盛的未来，相当于选择放弃一世安宁。但绝大多数人并不会在意这个未来，在他们有限的短暂一生中能看到的只有几十几百年的安乐，他们不在乎什么星辰大海，他们在乎的是相守一生。任何地方都会因见解不同而纷争不断，很久以前，我看见过因为蝇头小利而牺牲大局的人，最终带来了毁灭性的战争。”

    完全沉浸在上一世悲痛结局的幽冥顿了顿，略显嘲讽的说：“然而，在这个地方……青丘狐族的寿命是普通生物的数倍甚至数十倍，你能看到的不久之后，是很多人活不到的时光。在这个世界上的绝大多数人不会接受这个和他们毫无干系的未来。所以，你的牺牲并不一定会得到赞扬和理解。”

    白族长转过头，夕阳余晖在他脸上投下斑驳阴影，他笑着回答：“但是，你们还是支持我的选择。”

    “是啊，你是对的，”陈硕耸耸肩，无所谓的坦言：“只不过他们也没错而已。”

    “世间不存在对错，从一开始我就知道。如果作为族长连这点觉悟都没有，我何必站在这里。”白族长抬起头，默默看着最后一缕阳光消失在崇山峻岭的边缘，似乎在感叹时光易逝。

    随后他转过身，指着群山之下逐渐暗淡的方向，“看看吧，寒冷的深夜就要来了。”

    对于不是很习惯的陈硕，忍住对于装逼犯的偏见，心里不停的告诫自己“我是来求人的，绝对不能动手！”

    “对了，吉祥那里的情况怎么样？”

    幽冥简单的陈述一下关于那位杀手薛二谦的线索，白族长则表示在办理祭祀大典的期间，确实出现了几件不像是意外的人员伤亡。

    看来，那位杀手混进青丘之后，又接了不少单生意。