
    “那啥，我就不跟你们一起走了吧？”

    最近一直缩小化待在鱼缸里的乌贼，终于忍不住沉默，高高举起它的触手。

    “为什么？我们要去的地方可是海岛，到时候有厚德派罩着，你当个一方海洋霸主不成问题。”

    “但是，我并不是为了当霸主才来到这个世界。”

    “我知道，但是我还没有确定回你家乡方法，既然十年都熬过来了，要不再再忍两天？”

    陈硕自己也明白这个说法挺不负责任，但是身上有公职，难免有点身不由己。总不能实话告诉乌贼，我上司知道你的底细，但是他不说我不能问，这是职场规矩。

    “我可以在这里等啊。”

    面对乌贼的不上道，陈硕只好拿出杀手锏，掏出马面塞给自己的锦囊，翻开巾布一字一句的念道：“人类最初对周围世界和自身的探索与认知，往往交织在原始的信仰之中。在逐渐摆脱愚昧时代对自然界的恐惧、敬畏和好奇后，宗教信仰便成为步入文明时代的人类理解和塑造世界的力量之一。所以说，年轻人多出去转转，说不定就顿悟人生呢？”

    面对极其官方的套话，乌贼选择仰角四十五度，略带忧伤地回答：“世界那么大，我却不想去看看。”

    海洋动物突如其来的文艺范儿，不自觉弥漫出盐水味，让众人有些招架不住。

    “但是，我出来混这么久，从来没有抛弃过队友啊！我的人生格言就是――不离不弃！”彻底拉下脸的陈硕恨不得抱着乌贼的触手将它拖走。

    “我有一个不成熟的建议，想跟大家分享一下。”吉祥略显犹豫的出声。

    “那就等你成熟了再说吧！”瑞瑞则是毫不留情的怼回去。

    “你总不会想让乌贼继续留在青丘，免费当护宝灵兽吧。”陈硕也对吉祥的情商不做指望。

    “为什么不行呢？我们既然都有一个觉醒的祖宗，为什么不能有一个觉醒的守护者？一方面能想外界宣布，青丘的宝藏取之不尽用之不竭，显得更加神秘莫测。更重要的一方面，将乌贼的存在宣扬出去，如果有他的老乡闻风赶来凑热闹，这不是一举两得？”

    被征服的陈硕在心里给吉祥点赞，表面上还要打官腔，“这件事不是你说了算，我还要和白族长商量。”

    “不用商量，我同意！乌贼就留下来吧。”

    小白从一片雾气中走出来，自从祭祀大典之后，它的表情总是带着疏离感，似乎万事万物的存在对他来说可有可无。

    “你来送我吗？”吉祥还是一副盲目热情的样子贴上去。

    没想到，小白露出微微一笑，郑重其事地说：“前路艰险，祝你一路平安！”

    被青丘新的领袖人物送到传送点是压力很大的事情，陈硕再三恭敬的请对方离开。

    望着再次雾化消失的小白，吉祥不解的问：“他们为什么不能在一起？”

    终于找到机会显摆的陈硕，将自己琢磨了好久的腹稿倾吐出来：“人生在世，却不说每个人生观不一样，甚至是对待时间，都有截然不同的价值观。比如，关于时间的悖论，对待时间的态度可以对生活产生深远的影响。单纯从时间观念就能解释为何相爱容易相处不易：一方是未来时间导向的人，对明天有清晰的规划。另一方则是活在当下，只见即刻欢愉。”

    被忽悠的一愣一愣的吉祥选择捂住耳朵，用尾巴朝天上指去“快看，有东西要掉下来了！”

    仰头看去，天外飞客以壮烈的抛物线形式砸落在众人面前。至于驾驶员柳叶则拍了拍身上的冰渣子，乐观的朝大家招手问好。

    “没事吧？”虽然外伤不明显，陈硕也害怕对方出现短时间不可疗愈的内伤，影响到自己续命……

    “没事，早都知道自己从事危险行业，当初买了不少保险。不是我夸张，整个大陆至少有一百个人天天烧香拜佛为我祈福！”

    “……”特别想告诉他，如果是投保人自杀，保险公司是不会赔付。

    “多谢陈大哥还记得我，能来照顾小弟的生意。”

    “我本来担心这里生意紧张，所以提前预定一辆。没想到你还是单打独斗的经营模式。”

    “不瞒您说，我也是想发展壮大来着，可是一分钱难倒英雄汉，跑断腿都没有拉来愿意投资的人。”

    “特别是驾驶技术还是如此令人忧心，我现在已经有点后悔了。”

    “别介，鬼差大哥！小弟千里迢迢来接一单，真是很容易。大不了我跟您打个折扣。”

    “我才不稀罕折扣，反正都是地府报销。”扬起高傲的头颅，陈硕表示自己不会为这种蝇头小利屈服。

    “那个，您可能有点小误会，关于飞行器定制服务，只有您是可以记账，其他都是按人头收费。”

    “什么？”尖叫的分贝成功透露出陈硕的身家。

    稍微沉思片刻，陈硕转头对亲爱的队友说：“要不，咱们兵分两路，我坐飞行器先回去给你们收拾一下屋子？你们走水路还可以欣赏一下沿途的风景。”

    “喂，你刚刚还说不离不弃呢！”吉祥第一时间抱住陈硕大腿，拒绝他的“好意”

    “不要，你走哪里，我就要在哪里。”瑞瑞吭哧吭哧飞起来，顺势朝陈硕的肩头一蹲，明确表示自己不再挪窝。

    “咳，你看啊！我这属于包车，大家都是同一个目的地，就带我一个乘客多么寂寞，他们都属于饶头，要不就算了？”

    “大哥，话不能这么说，我要是只载你一个，路上还可以拼其他乘客啊。再说，现在外面的世界那么危险，我的飞行器为了安全起见升级了，我花了不少功夫才搞到能让飞行器隐身的符纸。您想想，坐飞行器，还能避免仇家追踪，这相当于买一送一，多划算！”

    “我估计没有多少仇家能认出来我现在的模样。”

    “我不是说您，我是说旁边那位玉树临风的幽冥，您知道江湖上有多少人买他的行踪嘛？”