
    双手给自己按摩太阳穴放松的陈硕，缓了半天才说：“你拿过来给我看看。”

    一直在旁边观察两人互动的瑞瑞窃笑一声，她现在完全不担心自己的地位。首先，吉祥神游期的灵力对她来说就是战五渣。其次，就它这种遣词造句的水平，真的能讨主人欢心就见鬼了！

    虽然这个袋子是楚辞送的高级货，但是陈硕不确定经过天雷之后，物品还能有几个保存完整。索性直接倒过来抖，看看还能剩下那些东西。

    看着地上散落的兽皮，陈硕嘴角抖了抖。

    自从换了身体，脑子确实越来越不好用了，上次是没有来得及问状元爷，这次又没有来得及问司徒星辰，这永远都集不齐的藏宝图，到底有什么不可告人的秘密呢？

    一只手撑着脑袋，陈硕仔细回想，每次自己好像摸到主线任务的蛛丝马迹，马面都会恰逢其时出来打岔。

    看来，有必要找个时间跟他深聊一下。

    就在吉祥奋力的掏着，竟然还整出来一堆纸糊的金元宝、小庭院，最诡异的是个3d立体的抽象工艺品。

    幽冥用脚尖踢了踢，不解的问：“这是什么东西？”

    激动的吉祥连忙捡起来，花了三分钟时间把纸团复原成动物的模样，还特意揪了揪四条纸絮絮，颇为感慨的说：“当初，想着陈硕一个人在下面肯定孤单寂寞冷，我就想先烧点东西去陪陪他。既然现在没有用了，不如就烧给司徒星辰吧。”

    话说，吉祥还挺有人情味儿，虽然是司徒星辰陷害它入狱，但是却意外成全了它的心愿。

    抓耳挠腮都没有想出头绪的陈硕，看到吉祥端着火盆就往院子里走，略显激动的喊道：“烧纸啊，等会儿，给我也烧点，兴许管用！”

    先在地上画了圆圈，两人面面相觑，异口同声的问：“司徒星辰的老家是哪里？”

    陈硕再一想，反正那位也没有死透，能不能受得了香火还不一定，就随便烧烧吧。

    “吉祥，你去找个木柴，让幽冥给咱们把劈出点火。”

    话音未落，瑞瑞冲出来刷存在感，小嘴一吐，满天火焰照亮整个庭院，那烟飘散的气势，远处看还以为这里举行篝火晚会呢！

    多亏陈硕反应及时，揪起来着吉祥蹿到半空了，不然就这火势，烧成碳都可能。

    “对不起，我真的不是故意的。”

    “我们理解你，这是天性没办法。”陈硕和蔼可亲的回答，在瑞瑞眼神露出惊喜的光芒的时候补充道：“但是从今天起，针对你个人行为规范也要约法三章了!”

    “首先，不能随意放火，毕竟你的火力不是普通人能承受的。”

    瑞瑞心虚的点点头。

    “其次，不许再隐瞒事关大家生命安全的秘密，以前的事情就算了。”

    闻言，瑞瑞猛地抬头吃惊的看着陈硕，对方一副了然于胸的神情，更加让瑞瑞紧张起来，脑袋里不停琢磨他到底知道了哪些事情。

    “第三嘛……”

    陈硕有点犹豫要不要用在调和几位灵兽之间的关系。

    其实，幽冥的灵兽都是比较本分，明确知道干不过对手都会服软。只有吉祥这个二货，打不过也要硬上，生怕别人不知道它脑子不够用！

    既然已经和吉祥约定过不刻意挑衅，想来一个巴掌拍不响，他俩之间不会再出现其他毛病吧？应该不会吧……

    零碎的东西都收拾完毕，拖家带口的陈硕打开地府标配――古镜，一阵略显妖娆的音乐声响起

    “来啊！快活啊~方正有大把时间~来啊！造作啊~”

    刚刚才树立自己团队一哥的形象，不能现在就崩塌，陈硕只能强装镇定的在镜面上乱划。

    白光一闪，闲着没事就升级系统的古镜进入工作状态，点击界面上晃动的交通工具图标。

    在场的各位有幸欣赏正规电视台，会在七点整会出现的声音，毕竟都是考过证的，绝对的字正腔圆。

    “Dd蔚蓝是大众品牌全修真界首款跨界旅行车，集合飞行、瞬移、颠簸多功能一体。

    在保留舒适性和操控性的同时，更拥有旅行车的易载大空间。多功能、良好的视野以及较高的离地间距，在Dd蔚蓝身上得到了完美的融合。

    无论是瞬移于时空，还是绝尘于野外，这部跨界旅行车都可以从容面对。

    选择Dd蔚蓝，就是为自己选择舒心，为家人选择放心！”

    不得不承认，短短这么些日子，这家飞行器的生意越来越大了。

    “咳咳，请问有什么可以帮你的吗？”

    广告词说完竟然还有人工服务，陈硕略显诧异的回答：“喂，我想订一辆航空器啊，要空间大点的。东西特别多，”

    “请问是搬家服务吗？”

    “差不多吧。”

    “请问，您的起始地和目的地在哪里？”

    “目的地是厚德派主岛。起始地我不确定，这里是对外封闭的地方，必须等我们都出去了再说。”

    “不好意思，我们不做违法生意，拜拜啦！”

    呆滞的陈硕瞅着黑屏的镜子陷入沉思，脑洞开这么大的客服也是少见，再加上这么如此果断的挂机方式，这一切将答案指向一个人。

    为了证实自己的猜想，陈硕再次点击了图标，面无表情的盯着屏幕，对方刚刚开始播放广告，他就毫不留情的打断：“喂，你是柳叶吧？我是地府鬼差啊！当初你用澡盆接送的那位。”

    广告的声音戛然而止，还是那个音色却变换成谄媚的语调，“诶，鬼差大哥，您要用飞行器啊？”

    “真的是你，听你这一套套的广告，我还当这么短时间你就发家致富，创业成功了！”

    “我这都是小本生意，不值一提，让你见笑了。不知道有何吩咐？”

    “我要搬家……不是，我要出差，听说公务用你的飞行器最后能报销？”

    “妥妥的，您报下地址！”

    “地址……一会儿再跟你说，知道你还是打工仔，我就放心了。”

    抢在对方前面黑屏的陈硕心满意足的冲大家挥挥手，志在意得的表示“同志们，为了新的明天，出发吧！”