
    众人的目光聚焦在幽冥身上，他风骚的笑了笑，颇为无奈的说：“正如大家看到的，有多少人爱慕我的容颜，就有多少人嫉妒的发狂，这一切都是盛名所累。”

    呸，明眼人都知道他这种来者不拒的性格，必然是撩拨少女的芳心之后就跑路了，结果落到被人买凶追杀的地步。

    “柳叶，你刚才说打几折来着？”

    “八折怎么样？每人2块月灵石。”

    倒也不算多，陈硕估摸着把吉祥的家当处理大概够旅费，于是点点头。

    “好嘞，那您站远点，我来整一个大容量的飞行器。”

    柳叶将随身携带的瓶子掏出来，对准一张符纸倒水，同时施展自身的冰灵力，于是，众人看着一点点壮大的船型飞行器，整体晶莹剔透，如同水晶宫殿一般闪耀。

    应广大群众的要求，此飞行器不仅纯天然无污染的，而且颇具现代艺术的美感。

    准确来说就是特意制作出上下两层的空间，方便大家自由活动，半夜上甲板赏星星，或者窝在下层打呼噜。

    柳叶率腾空跳上去，朝众人弯腰做出邀请的姿势。

    早都兴奋不已的瑞瑞和吉祥欢呼着跑上去，面对吉祥这个没张翅膀的生物，难得有一次腾云驾雾的机会感到兴奋，陈硕表示理解。

    但是，瑞瑞可是扶摇直上九万里的凤凰啊！天上的风景还没有看腻味？由此可见，这位也是能躺着就不站着的懒蛋。

    就在陈硕哀怨自己何德何能，短暂的生命里遇见如此废柴的灵兽。

    故意落在后面的幽冥低声对陈硕嘀咕：“话说咱们这就准备回去厚德派的地盘了，你的心理有没有异样的感觉？”

    “什么异样？”陈硕不明所以。

    “比如说头晕啊、想吐之类的。”

    “咱们不是还没有上船么？”

    “我是问你有没有抵触的情绪，毕竟现在待在岛上的都是你的死对头。”

    “你是不是知道什么内情？”陈硕审视的目光上下打量着幽冥。

    柳叶在旁边插嘴，“皇帝楚辞娶了厚德派掌门陈硕为后，夫妻琴瑟和鸣，双双归隐。江湖传言不少人在亲眼厚德派见到这对情人了。其实，我也挺好奇，陈大哥这样明目张胆的带着小白脸回家，真的没关系？”

    “闭嘴！”

    无论哪个世界的人，遇见知名人士的娱乐八卦就会把自己的脑洞开到黑洞那么大！

    既然知道文殊派现在并不算太平，不知道还有什么魑魅魍魉等待着自己，陈硕觉得还是把解药吃了，刚好三天的行程，药到病除。

    独自一人跑到休息室，在喝药之前，陈硕刻意的量了一下身高，踮着脚才一米三多点……

    他双眼含热泪，仰头将解药猛地灌下去。

    本以为由自己亲手组建队伍，又花真金白银租用的飞行器，无论如何也轮到他耍耍地头蛇的威风，享受队伍内一号人物的待遇。

    可惜，错误估计了瑞瑞，这位小姑娘自从答应陈硕要坦诚相待，就迅速走上放飞自我的路线。

    最开始，每天一醒来哼唱着不知名的曲子，（为什么说不知名，倒不是说凤凰祖传的童谣，而是曲不成调的鸣叫！）五音不全就算了，不唱到声音嘶哑不算过瘾。

    接下来，围着陈硕喋喋不休的纠缠，坚持衣服要每个时辰换一套。

    开始陈硕还以船上满打满算就五个生物，别说瑞瑞开时装发布会，就是走泳衣专场都不一定有观众。

    然而，一言不合就开唱的必杀技，远远胜过千百万个理由。陈硕泪眼朦胧的去跟幽冥赊账，甚至恍惚之中预见自己签订终身制卖身契的场景。

    最后，被陈硕反复投胎，耽误成长发育的瑞瑞，大部分时光都在极光森林里度过。所以，基础知识教育工作确实不咋地。

    就这么一路走回来，陈硕简直记不清自己已经念叨了多少句：“不准朝别人脸上吐唾沫……不准吃掉在地上的东西……不准爬墙，从桅杆上下来！放开吉祥！离柳叶远点……别碰垃圾堆……双脚站起来走路！”

    他觉得自己简直是在带孩子，而且这孩子比吉祥难伺候多了。

    瑞瑞第三次从桅杆跳下来，身上已经脏兮兮的仿佛刚从中东战区回来似的。她冲陈硕呲呲牙：“喂，你好烦。”

    之前还萌萌哒叫自己“主人”，转眼之间就随心所欲，各种语气词都可以成为他的最新称呼“喂。”“那谁。”

    已经放弃纠正这家伙对自己的称呼，只是有气无力地提醒她：“你已经离开森林了好么，今后的生活方式必须改变……懂么？生活方式，行为习惯，我说这些你应该能听懂吧？”

    三日之后，厚德派码头。

    双手捧着一张旅费发票，仔细核对金额后，一行人和柳叶道别。就在陈硕还沉浸在如何哄骗马面，让他全款报销的时候。

    扑闪着翅膀的她，已经成功降落在烤红薯的摊位，发自内心的感叹：“好香啊！”

    这些天，瑞瑞用实际行动完全打破神兽高贵典雅的传说。

    什么非醴泉不饮，那放了不知道多少年女儿红，人家当睡前牛奶一口闷。

    什么非梧桐不栖，那冻得跟爱斯基摩冰屋的船只，稍微裹个抹布睡的呼呼的。

    以后再有谁打瑞瑞的注意，陈硕可能会亲手打包将她送出去，绝对包邮哦！

    “你不能再吃了，这两天你的衣服用料已经从手帕扩展到肚兜，再过两天怕是普通外套都包不住你了。”

    “我要吃，就要吃，不然我就告你虐待灵兽。”

    “呵呵，你去啊，我倒想看看谁敢在我的地盘找不痛快。”说罢，陈硕异常嚣张的抖着腿，摇晃着脑袋，一扫这三日的颓唐，十足街头恶霸的形象。

    “年轻人，话不要说太满。”卖红薯的老头儿出言制止某些要被吹上天的牛皮。

    “嘶~大爷，你有点眼熟啊！”

    莫名其妙看着那位一脸惊悚，死盯着自己不放的年轻人，再扫一眼四尾狐狸，老大爷手里的红薯都吓到地上了。

    “你是……”

    “我不是！”

    老头飞快的打断，当年的小屁孩已经荣归故里，自己却在卖红薯，越想越觉得事情会暴露啊。

    旁人疑惑的来回扫视，陈硕更加激动的上前道“你是……”

    “我不是！！”双手举起硕大的烤红薯，打断深情对视的场景。