
    “你要是再否认，我回去第一件事情就是放火烧了你的菜园子！”

    陈硕致命暴击成功K.O师父郑乾坤。

    既然被看穿，郑乾坤索性恢复长辈的做派，朝对方的脸上指了指，质疑道：“你的易容术跟谁学的？”

    “额，这不是易容。”你见过有人易容把八块腹肌变成一块吗！疯了吗？

    “那你是真的走上邪魔外道，开始夺舍了？”

    “这说来话长，师父，我有不得已苦衷。但是，我保证没有杀过人，都是捡现成的尸体用。”

    “那就行，大家修真不都是求长生，你能坚守住道德观就行。”

    本来还紧张兮兮的陈硕劫后余生般擦了把冷汗，还好这老头子也算走南闯北，三观也算够豁达。

    刚才还担心他突然正气凛然一下，把自己顺手大义灭亲了……

    “师傅，你为什么在这里啊？千万不要说是为了补贴家用。”

    “我是那种人吗？”

    “绝对是！”

    “咳，我很庆幸这世上还有人懂我。其实，厚德派现在形势混乱，我根本就不打算回去，做一名清闲的局外人就挺好。但是，现在魔教横行，谁知道什么时候就会发起偷袭。心里放不下才回来看看。”

    “那您当初为什么要诈死？”

    “屁话！当时的情形，不是你死就是我亡，活着的那个都要回来接任掌门，我不跑快点儿怎么办！”

    大家看看，就这种道德觉悟水平也能成为门派的长老，不禁让路人也为厚德派将来的发展感到忧心忡忡。

    “倒是你，怎么突然跑回来？总不会是在外面逍遥够了。”

    “对了，说到这里您把掌门令牌收回去吧。我还有点别的事情……”

    “不行，我现在没有这个义务，你必须亲自送回去。”

    陈硕一想，自己的deadline确实比较近。万一这回还没有成功交接，积分到账时间稍微晚一点儿，拖家带口的自己，走在路上突然断气就很尴尬了。

    再考虑到师父这么个无利不起早的性格，竟然能驻扎在这里，必然有不便言说的地方，决心回门派一探究竟的陈硕，状似随意的拉家常。

    “师傅，看您烤红薯熟练的架势，回来挺长时间了吧，有没有什么关于我的小道消息？”

    “你是想问，假扮你在厚德派当掌门的人是谁？”

    “师傅，作为一名局外人，你是不是知道的有点太多了？”

    “开玩笑，这么多年你还没有看出来，我是那种运筹帷幄千里之外的高人吗？此地不宜多说，你们先到我的住处落脚吧。”

    远远瞧见一座破落的小院子，陈硕忍不住吐槽：“师傅，你都出来单过，为什么还要弄的如此勤俭，我不信你没有把这些年攒下了的零碎带出来？”

    “这你就不懂了，师傅这都是忆苦思甜。”

    陈硕认真回忆一下在厚德派的时光，实在没有想起来哪些东西算是甜的。

    此刻，由吉祥和瑞瑞推着烤红薯的车子也跟上节奏，站在小院子门口，瑞瑞就透露出满脸的嫌弃。

    “呦，你这身娇肉贵的，肯定适应不了这里，要不早早回去？”吉祥趁机怂恿着跟自己争夺宠爱的头号对手。

    “本姑娘荒野求生的时候，估计你爷爷都还没有出生呢！虽然，现在受困于契约，形态比不上全盛时期。但是这点小场面也算得上考验？”

    谁怎敢相信眼前这位羽翼未丰的小东西经历上千年岁月竟然还是未成年？你又怎敢相信她再过后一千年还打算不打算成年……

    毕竟年龄小，见得世面少了点，差点被忽悠的吉祥一愣，接着愤愤道：“切，谁知道你说的是真是假？既然你不害怕，为什么还呆在门口？”

    “我觉得里面有一种诡异的气息，让人感觉非常不舒服，甚至有点狂躁的冲动。”

    甄乾坤最先转过身，仔细打量着粉嫩无害的瑞瑞，再回头瞧了眼陈硕，喃喃自语：“不可能，不会的。”说着拍了拍自己的脑袋。

    注意到对方神经兮兮的举动，陈硕有理由怀疑师傅经过文殊派一战，被莫风打出后遗症了。

    进屋之后，郑乾坤不停的朝自家徒弟使眼色，可惜陈硕只顾着给两个小东西拉架，完全没有接收到重要信息。

    反倒是幽冥上前一步挡住视线，人畜无害的笑着问：“不知道前辈有何吩咐啊？”

    这位憋屈的长老回想一下反对魔教的秘密计划，再对上真诚的目光，勉强将他算是自己人。又叹了口气，似乎下定了决心：“你们还记得魔教散发的丹药吗？”

    “就是吃了就能变身的那个？分分钟实力暴涨，跟开了挂似的。”

    “现在，魔教将它正式命名‘护身丸’，药效提炼之后，灵力提升的时间更长了，副作用也很少发生，就连许多正道修士也开始悄悄服用。”

    “名字很具有欺骗性啊，咋不叫‘保孕丹’？反正元婴修士都把自己的灵气当宝宝一样呵护。”

    瞪了一眼自己的二缺徒弟，郑乾坤接着讲：“我认为魔教研制出这么神奇的丹药还能大范围出售，肯定别有深意。”

    “说不定，人家就是想洗白，过平淡的生活。”

    电光火石之间，一只鞋子朝面门射来，多亏陈硕反应快躲过面部攻击，愠怒的声音吼道：“陈硕，为师还管不住你了？”

    迫于淫威的陈硕只能将它捡起来，朝自己的肩部按下鞋印子，无奈地说：“这下大家满意了吧？”

    为人师表的郑乾坤得意点点头，接着编故事：“为了查明真相，我特意跟踪几名服用了丹药的修士，跟了一个多月毫无收获。知道三日之前，有人在相互切磋修炼的时候受了伤，其中一位到我这里求药。结果……你们还是跟着我一起来看看吧。”

    一行人走到后院的柴房里，刚一开门吉祥就闻到奇异的香气，它好奇地扒着离她最近的案板上，探头看着瓷罐里的那些肉块，它们看上去有些类似动物的血肉组织，但颜色和质感却又带着点植物纤维的感觉，表面柔韧而且条理分明，“看着稍微有点……”