
    “我想问问，刚才你说我是他的继任者是什么意思？”

    “意思就是你也是鬼差，引诱他分心的借口。”

    “这么简单？我不信。”

    “额，其实他也曾经是鬼差，但是在上一次任务的时候，莫名其妙消失了。就是所有鬼差办事处都找不到音讯的消失。”

    “那他上一次出的什么任务？”

    “想当年他的级别老高了，每次出任务都是拯救世界级别的，积分都是六位数。”

    “那我……”

    “对了，这次的事件并没有任务奖励，也不好想上级申请。我私人补贴你点东西吧。”说着，马面掏出来一粒拳头大小的药瓶，郑重其事的说：“一日三次，一次一粒，不出三天就可以解除你身上的毒性，恢复当初的玉树临风。”

    “其实，我对外貌这件事已经淡然了，能不能直接给积分？”

    “不能，地主家也没有余粮啊！”

    蚊子再小也是肉！陈硕选择先收下解药，现在也没有功夫跟马面磨嘴皮子，青丘那边还不知道什么情况。

    “既然你都来了，顺便帮我把厚德派掌门令牌的任务交接一下呗。”

    “不是我说你，陈硕，又忘了上次的教训。任务都做完了，就是没有正常交接，结果呢？”

    “但是我离最后期限不到十天了，马面大哥，您不能见死不救啊！”

    “哎，你还赖上我了。算了吧，我把那个飞滴的联系方式给你，你通过镜子和他预约服务，保守估计三天就能到。对了，记得要发票，公务飞行的帐单可以报销。”

    喜极而泣的陈硕慌忙掏出自己吃饭的家伙，好好学习如何联络友好商户。

    本以为自己折腾这么久，大家早都该洗洗睡了，没先到传送回来的一瞬间就被欢呼声包围了。

    司徒老爹没有发现自己变态儿子的踪影，就明白已经被人收拾了。再三思量，这也许是最好的结局，毕竟让他大义灭亲实在下不了手，最终他眼神黯淡的离开了。

    白族长则是将被人潮捧起来的陈硕，恭请到举行典礼的高塔之上。

    站在祭坛前的白族长高举起双手，用一种低沉而充满磁性的嗓音宣讲起来：“青丘的兄弟姐妹们！我是你们的族长，我相信你们许多人已经听说近期发生的事情，但是事情的版本有很多，真相会在傍晚的时间贴出告示。因为我现在将公布一个极端重大的消息，它涉及到我们每一个人，”白族长表情肃穆地宣读着，“我们即将开启一个新的纪元”

    在祭坛前祭拜的族人纷纷抬起头，但仍然恭敬地跪在地上。陈硕看到他们中男女老少皆有，有一些人的华丽装饰甚至说明他们地位斐然。

    然而这些人全都带着狂热的表情跪在这里，眼睛中似乎只有那个站在祭坛前，浑身萦绕着领袖魅力的族长。

    “神灵已经收到我们虔诚的祈祷，并从我们恭敬的供奉中得到宽慰。我们聚集在这里，开启蒙尘的心智，再次与祖先的荣光接近一步，至此远道而来的友人帮助我们除奸伏恶，这些圣洁的灵魂将会与我们同在。”

    打了鸡血似得狐狸欢呼声再次响起，似乎已经预见一统天下的明天。

    留下狂欢庆祝的族群，白族长带着陈硕一行人回到了竹林，后者还挺尴尬：“我刚才听你演讲，感觉怪不好意思的，什么高洁灵魂什么的……”

    幽冥在后面戳着陈硕的后腰：“别嘚瑟了，你刚才都快笑出口水好嘛！”

    白族长微笑着：“没什么不好意思的，公告的时候对你们夸大描述一下能增强民众的信心，我知道我说的有点夸张，你千万别当真。”

    陈硕满脸笑容顿时僵死成一堆马赛克，他觉得跟这个耿直的族长交流起来简直扎心……

    刚刚无罪释放的吉祥喜滋滋的扑过来，来不解躲闪的陈硕承受了热情的拥抱，隐约听见腰椎发出咯噔的声音。

    “虽然小爷知道你能成功，但是我在堕空塔里也没有闲着，日夜都给你烧香祈福呢！”

    即使已经进入地府体制内，还没有开始享受香火待遇的陈硕有种心塞的感觉。

    “现在，你必须把吉祥带走，它已经不适合待在青丘了。涂山族长临走前虽然没有多说什么，毕竟损失了一个儿子，倘若以后刻意为难吉祥，青丘未必能护住它。”

    其实，就算白族长不主动提出，陈硕也不可能放心吉祥。

    激动的吉祥四条尾巴摇摆的幅度让人眼花缭乱。但是，陈硕认为既然是重新上路，还是约法三章比较靠谱。

    “第一，不许和瑞瑞吵架。”

    吉祥翻翻白眼还是同意了。

    “第二，不许逼迫我签约。”

    吉祥欲言又止半天，瞄到白族长的方向，从对方的口型中看懂四个字“来日方长”于是也同意。

    “第三，过两天再补充……”

    其实，对于吉祥来说，只要能重新抱住陈硕大腿，别说三条，就算三十条都敢答应，方正虱子多了不痒，债多了不愁。

    本来陈硕打算立刻叫飞滴就回老家，结果吉祥非说自己还是有一堆宝贝藏在家里隐秘的地方，要打包带走。

    “如果你说的宝贝包括尸体，很遗憾的通知你，我们已经把那堆残肢断臂处理掉了。”

    “小爷又没有毛病，都有会喘气的真人了，还留着那玩意儿当纪念品啊？”

    活生生的陈硕只能旁听着，幽冥和吉祥毫不客气的讨论自己遗体处理方式，深呼吸，反复提醒自己：那都是上辈子的事情了，不要生气，生气伤肝。

    闲来无聊的陈硕就坐在椅子上，盯着吉祥跟打地道战似的开始刨床底、倒腾灶台。

    出乎意料的是吉祥翻出来的东西真不少，特别是那堆黄灿灿的金属物件，真是闪耀出诱惑人心的光芒。

    晃的陈硕简直控制不住自己，想要给它一个爱的抱抱。但是，时有时无的洁癖，还是阻止他靠近那团灰黑色毛发打结厉害的狐狸。

    “找到了！”如同挖到宝藏的吉祥，递过来一个难辨原形的物件。“你不记得了？这是你的乾坤袋啊！当初你被快劈成渣渣，我收尸的时候发现这个袋子完好无损就留下来。”