
    “恶心是吧，”瑞瑞吐吐舌头，小翅膀不停抖动，似乎想把满屋子奇怪的味道吹散“感觉跟邪教的祭祀现场似的。”

    吉祥舔舔嘴唇：“不是啊，看着略有点食欲诶。这个是肉诶！”

    众人：“……”

    “把这货拖到后面，防止它跟这东西接触。”陈硕一头冷汗叮嘱让瑞瑞对丧心病狂的吉祥严加看管，“想吃烤肉想疯了吧！”

    吉祥被拖到后面还一直蹦跶：“这个是肉诶！这个看上去真的是肉诶！烤一块尝尝嘛……”

    有一瞬间，陈硕怀疑当初吉祥窝藏尸体，是做储备粮用的，而不是它美化出来情深意切的纪念品……

    “咱们继续谈正事。”陈硕擦着额头冷汗，转过身看着郑乾坤，“该不会带我们来看你新风干的零嘴？”

    “这些零碎就是刚才提到那位修士。”

    “我去！师傅，就算没有把人治好，也不用碎尸吧？”

    “屁！那位倒霉蛋才到这里的第一个晚上，伤口就莫名肿胀，流脓，情况越来越危机，迫于无奈为师将他的胳膊切下来。没想到离开肢体的部分立刻就腐烂，第二天就萎缩成一团。”

    “那位修士如何？都刮骨疗伤，要是还死翘翘就太冤了。”

    “可惜，在他离开半日之后，我就在路上发现了撕扯成碎片的衣物。”

    “所以说，服用魔教的丹药后遗症多样化发展，不仅可以膨胀爆炸，还可以缩小风干？”

    “最可怕的一点就是，这些修士死后剩下的肢体会散发出一种只有灵兽才能闻见的香味，基本都会控制不住的靠近。据我观察，若是撕咬过这些肉食，灵兽本身体能会更加健壮。”

    “师傅，事情都发展到这样，你还不回厚德派通风报信，严令禁止服用这个鬼东西。”

    “没那么简单。你忘了吗？假扮成掌门形象的莫风，曾经使用过丹药。我注意到他断了一条胳膊，但是并没有出现其他的症状。还有……”

    郑乾坤略显踟蹰的扫视众人一眼，似乎有些话不太方便直说。

    “师傅，都这个时候了，有价值的信息就不要藏着掖着了。”

    “其实，这些消息都是同样服用丹药的人告诉我，你若是想了解更多，必须要和他见上一面。”

    “哟，您在厚德派还有卧底啊？”

    “他就是你二师兄，何睦青。”

    如同梦魇一般的名字狠狠击中陈硕，有多久没有想起过这个人了。他张了张嘴，最终只能干涩的应了一声“嗯。”

    “事不宜迟，咱们现在就出发吧。”语气冷淡的幽冥似乎打算迅速解决问题，拿了护送报酬回江湖继续逍遥红尘中。

    “为师和他约定今夜子时相见，为了安全起见，不要带吉祥，最好你一个人去。”

    “为什么啊？”

    “至于幽冥，他应该借着送还掌门令牌的名义拖住其他人，为你争取时间。”

    如果，只是一个人去面对身体状况不佳的何睦青，陈硕觉得倒也是个难得机会。

    曾经多少次问自己，那个人像那天边的云，飘泊不定，叫人难以追寻；又像那水中的萍，流移四方，叫人难以琢磨。

    甚至想问问上天，能不能告诉自己吗？怎样才能追上他的身影，怎样才能与他相伴不离？

    现在终于可以心情平静的去问问丹药的其他属性，顺便和他做个正式的了断。

    毕竟，经历这么多事情的人，对于过去的问题并不是看开了，而是不再好奇了。

    想到这里，激动的陈硕顺手把手中茶杯砸到地上，将宽大的衣襟向后一甩，脸上带起一个志在意得的笑容：“哼，时机终于到了。”

    郑乾坤冲上去抓着陈硕的脖子：“我那杯子是祖传下来的！你TMD为了摆个造型就给老子砸了？”

    陈硕那边表情还没做完呢，就遇上这么一出，吉祥只能捂着脑袋背过脸去。所以装逼犯就是不能跟吝啬鬼合作，这不管对合作双方还是对观众而言都是一种折磨……

    离乡路脚步染尘土，青衣顾留一抹苦楚。山河暮眼模糊，可曾依稀记来路。老树枯只剩鸦声话如故。

    夜晚的空气稍微有点凉，陈硕熟门熟路达到自己曾经生活的小院子，看到房内点这一盏昏暗的灯光，忽略内心奇怪的感受，慢慢走进去。

    “你来了？”烛台旁边的人手里捧着一杯热茶，并没有回头。

    “嗯，师傅吩咐有些事情必须当面问清。”

    何睦青轻笑一声，感叹道：“可你从来都是不是听话的人啊。”

    “既然你已经成功把我约来，有话不妨直说。”

    “你知道我为什么要吃那颗丹药吗？”

    “你总不会要说为了我吧？”

    何睦青并没有被陈硕讽刺的语气激怒，反而站起身子，缓慢的走过来，绝望的盯着对方的眼睛，按压住试图躲闪的人，语气坚定地说：“当我执你手，我的生命便尽赋予你。相依、相伴、或生、或死。”

    沉默许久，陈硕突然舒展眉眼笑了起来，一如最初相识的那个笑颜，轻声感叹：“我爱你。”

    捏住他肩膀的手不自觉捏紧，何睦青的目光在这个笑容里渐渐冷下来，甚至带着无助。他绝望的看着对方，低沉地问：“你一定要离开我，是吗？”

    “我真的喜欢你。”陈硕将肩膀上面的手臂慢慢拨下，力道不大却充满坚定，叹息道：“我只是再也不能和你在一起了。”

    “为什么？”

    “我努力想了很久，从尘世的初遇到如今的情景，怎么也想象不出如果再次被你舍弃，我还能如何继续生存下去。体验过一次孤寂绝望，我就再也无法回到无忧无虑的时候。”

    陈硕爱过何睦青，毫无疑问，但是他不敢再爱了。

    无法忘记自己七窍流血时，他冷漠的目光，仿佛世间一切都会随他意，无论生死还是人心。如今又这般示弱，只是为了再次抓住这颗千疮百孔的心罢了。

    毫无疑问，何睦青的心中并没有爱，怎会懂得珍惜二字。