
    回到熟悉的院落，看见孤零零待在落花残月中的何睦青，是如此的失魂落魄。

    以至于吉祥看见他一时忍不住，想起同是天涯沦落人那份无可奈何，伸抓去抹平他紧皱的眉头。

    它的动作全然没有征兆，却偏偏自然得如空气一般。也许因为他俩曾是经年许久的朋友，也许因为他俩都在为同一人伤神。

    何睦青忘记了躲避，就这样被吉祥摸了摸脸，温润的手指，拂过他微长的睫毛。

    “你再怎么伪装，他也不会回头了。”吉祥语气带着为自己醒悟的早而沾沾自喜。

    何睦青就突然像是触电般躲开，他非常恼怒地望着对面一脸窃喜的吉祥，气道：“像你这样天天吃了睡，睡了吃的人，又懂得什么！”

    吉祥眨眨眼，显得无辜且关切，语气却十分欠揍“就算我不懂，但是最后能陪在他身边的是我！你就死了这条心吧。”

    “你是来跟我谈判的？”

    “不是，我是来警告你的，不要再让陈硕受到伤害，不然我会撕碎你。”

    “就凭你？”何睦青不屑的笑起来，眼里闪过透露出奸计得逞的快意。

    等吉祥感到不对劲，想要逃走已经太晚了，被人从身后偷袭，晕倒在地上。

    神情阴冷的何睦青对独臂的莫风说：“谢谢了。”

    “解药到底在哪里？”

    “秘流派。但是，你我都拿不到，只有被选中的人才能找到。”

    “记住你的诺言，从此以后两不相欠，马上离开厚德派。”

    “好，我现在就带着它离开。”

    某狐一夜未归，这让幽冥感到不安，用水泼醒了烂醉的陈硕，挣扎着起身的人揉了揉眼睛，分分钟又要倒下去。

    “吉祥不见了，你要是觉得没关系，就再休息会儿。”

    “什么，它又去惹什么祸了，你怎么不看着点它？”

    “我和它非亲非故怎么管？再说，你觉得它会听我的话？”

    如今形势如此紧张，还有队友生猛的扯自己后退，陈硕无语泪千行。还没从队友失踪的打击中缓过来，就听见楚辞的声音：“师兄，你醒了没？”

    讲良心话，单从音色阴冷的程度，陈硕都有一种如果对方也有意加盟地府招魂事业，自己九成九会下岗。

    甩去脑海里的胡思乱想，单刀直入的问：“楚辞，是不是你把吉祥带走了，不会又是做人质这么老套？”

    “哼，你连何睦青都不甩了，我绑架一只狐狸是吃饱撑着了。”

    “我不管你打什么注意，不把吉祥交出来，我是不会离开的。”

    “呵呵，这封是何睦青离开前给你留下的信。”

    一目十行扫完内容，且不说对方为什么特意告诉自己护身丸的解药在秘流派，单从他以叙旧为由把吉祥带回郑乾坤的小院子这件事，就显得疑点重重。

    万一，自己前脚离开厚德派，后脚这群丧心病狂逼迫吉祥带他们回青丘“捡”解药，那场景要多么可笑？

    “何睦青也给我们留信，有足够的证据确定解药就在神龙见首不见尾的秘流派，所以我和莫风打算出发。你们自便吧。”

    第一次遇见去做客，主人临时决定出远门的场景，陈硕和幽冥二脸懵逼。转念一想，无论这份信是真是假，去师父哪里验证一下要不了多少时间。

    每次看到郑乾坤的院子，陈硕都设想有位建筑学大师来参观，结果一口老血交代在这里。

    违不违反地心引力暂且不提，单从那几面不规律的土墙，参差不齐的裂缝硬硬支撑着屋顶，都让人有种极其需要灾后重建的既视感。

    看到吉祥趴在地上呼呼大睡的一瞬间，陈硕松了一口气。

    虚惊一场这四个字是人世间最好的成语，比起什么兴高采烈，一帆风顺都美好千百倍，因为懂得什么叫做失去。

    用脚尖踢了踢懒洋洋的狐狸，对方却没有任何回应。兼职兽医幽冥最先发现不对劲，上前去拨弄两下。

    再次抬头的时候，表情异常凝重。莫名有些紧张的陈硕，声音虚弱地问：“你不要吓我啊。”

    “吉祥身上多了道生死契。”

    “能看出来是谁的吗？”

    “……”幽冥的眼神四下游离，明显知道答案却很难开口。

    “是何睦青，对吧。那他为什么不直接把吉祥带走？”

    “你忘了，他身上的封印撑不了多久了，所以才会找高级灵兽帮自己分摊痛苦。同时，想用吉祥的命牵制住你，逼迫你去寻找解药。”

    “老虎不发威，当我是病危啊！我下次见到他，绝对让他明白心狠手辣的意思。”

    眼看着院子里又要有东西支离破碎在愤怒的人手里，郑乾坤连忙赶出来救场。

    “好徒弟，别砸，给我留点家底，安享晚年吧。”

    “师父，你是不是对我隐瞒了什么，不然何睦青为什么要绕道拜访一下您老人家呢？”

    “因为一日之师，终身为父？”

    陈硕狞笑着抓起一把看起来比较值钱的桌子，（因为它是四条腿齐全，相比其他残肢断臂，显然还有利用价值。）

    “放下，为师知道去秘流派的近路。”

    看到这里，幽冥若有所思的扫视这对神奇相处方式的师徒，暗自感叹还是见太少了。

    半是吹嘘，半是纪实，郑乾坤大概描述了年轻时偶遇秘流派传人的经历，从诗词歌赋谈到人生哲理，暗自拜把子的两人将自己门派最隐秘的信息都交换。

    虽然心存疑虑，但是却没有求证的渠道。

    就在陈硕焦虑的时候，郑乾坤站起身，脸上带着不冷不热的笑容，一边把两人往外面推一边嚷嚷着：“这么快就要走么？不多待会儿？诶呀，别这么客气，吃点点心嘛……”

    “师傅，吉祥身上有灵石，我们想借宿一晚。”

    “啊哈哈，早说啊，大家都是自己人，你们就在那间柴房休息。这一路上风尘仆仆，我出去给你们找点补品啊。”

    一把抓走陈硕双手奉上的袋子，兴高采烈的出门了。陈硕将气息不稳的吉祥塞入灵兽袋，让它尽量保持灵力。

    想到要凭借师傅极其模糊的字眼来寻找秘密基地，难于登天。再加上自己这种得天独厚的路痴技能，就算给一个狗狗地图也不一定能找到1000米外的建筑物。