
    详细咨询了解自己的2000积分只能复活吉祥一次（至于何睦青这个买一送一的饶头真是够了），垂头丧气的陈硕回到院子里，决心从今天起好吃好喝的招呼它。

    只见吉祥昏睡在地上，终于现身的郑乾坤正在贼眉鼠眼的摸索它的小身板。

    听见门板吱呀一声，师徒二人对视上了。

    陈硕看郑乾坤的眼神顿时跟看……反正大家自行想象吧，按最恶毒的方向。

    “我去……事情不是你看到的那样。”郑乾坤转身使劲摁着陈硕的肩膀，“你要是现在提出任何问题，我就跟你断绝师徒情谊。”

    “来啊，互相伤害啊！”

    一道无奈的声音打断二人的呛声，“陈硕，我想到去秘流派的方法了。”

    “真的假的？”

    “刚才我试图联系售卖消息的人，却全然没有回信。我猜想这条路已经行不通了。你还有柳叶的联系方法吗？他是解决问题的一条捷径了。”

    “难道你意思我们环球旅行去找秘流派？”

    “哎~”幽冥叹了口气，有一个脑洞无限大的队友真的很头疼。“我是想问他贴在冰船上面的符纸哪来的？秘流派的主要收益来源不就是飞行器，怎么可能让一个外人知道秘诀？”

    “所以说，他有可能就是秘流派的弟子，都垄断行业的成员，还成天风里来雨里去，混的可真够一般的。”

    “就算不是入门弟子，也应该是知晓些门道的局内人。”

    结果，陈硕趴在院子月光下，使劲摇晃古镜，直直守到第一声鸡鸣也没有任何回信。看来有人刻意把关于秘流派一切的消息来源同时封锁，到底是谁呢？

    天蒙蒙亮的时候，陈硕和幽冥就拿着郑乾坤大致画出来的路线图，晕头转向的上路了。

    过惯了白天懒床，晚上晃悠的修真生活，还真的有点不习惯。

    陈硕回想起来现代人恨不得把一天时间延展到48小时，做尽可能多的事情，倘若成为完全不需要睡眠的生物就是最完美的进化状态。

    坐船出海，一路向东。

    到达农业发展水平落后的小村庄，看着漫无边际的向日葵，陈硕只想说这些人心真大，海岛种植本来就不容易，还整那么多瓜子干啥？

    经历了无数个上坡，靠右拐，再上坡，左拐等单一路线，不时抬头看看向日葵的朝向。

    终于，站在向日葵花丛中看到星星的时候，心虚的陈硕小声询问队友；“咱们这是迷路了？”

    “嗯，我估计这是一条迷宫。”

    看过古希腊的神话的朋友都知道，迷宫是由弥诺斯王设计出来，关了人身牛头的宠物，并且要求仇家每年送点人型小点心进去。后来有一位英勇的王子看不惯自己国家日已凋零下去，主动带队去弄死大怪兽。

    还没有进迷宫呢，由于极其出众的外表，瞬间获取敌国的阿里阿德涅公主的芳心。

    眼神一来二去，动作郎情妾意的把公主整成自己人。这位善良聪颖的公主当然不能眼睁睁看着情郎送死，连夜送给他一把魔剑和一个线球，简直就是作弊神器。

    读过心理学书籍的朋友都明白，迷宫的本意揭示了人类精神中表现出来的双重特性：复杂与简单、神秘与可知、感性与理性。也象征着自由意志与现实命运之间永恒的哲学矛盾。

    简单来说就是，就是身处迷宫中，如果你没有地图，你就要有智力；如果智力欠缺，蛮力来凑。如果真的啥都没有，那就找个体面的姿势赴死吧。

    就在陈硕准备出大招，直接放瑞瑞出来清场的时候，不远处传来了熟悉的曲调，疲惫的精神如同被电击中。

    在一片金灿灿的花田里，忽近忽远的唢呐声（怎么判断出唢呐？音色如此嘹亮、高亢的，再配上秧歌队的乐曲，不做第二猜测。）快速穿梭在花田里，还没有等他们找到移动的乐队，周围再次安静下来。

    “幽冥，刚才不是咱们产生幻觉了吧？”

    “我觉得，咱俩的智商不在同一水平，就算出现幻觉不可能是同一事物。”

    “那咱们……”

    “嘘！”幽冥一把捂住陈硕，将他拉低蹲下了。

    旁边悉悉索索的声音从右手边穿过来，稍微停顿一会儿，又渐渐走远。然而幽冥并没有放松，保持原状等待着。

    果不其然，不明身份的生物没有走远，杀了次回马枪，不知对方用何种方法，向日葵的花朵开始剧烈晃动，如同海浪般起伏不定，让他俩呼吸都减缓了，生怕暴露行踪。

    但是，虽然捂着耳朵，仍然感觉到脑子里嗡嗡作响，头晕目眩的感觉越发强烈，甚至都看不清旁边的人。

    再睁开眼睛的时候，一道巨大的地底裂谷出现在陈硕面前。

    这道黑色裂谷向两侧延伸至视线尽头，陈硕他们所处的洞穴出口就在裂谷半中央。在裂谷峭壁间可以看到巨大的触须仿佛桥梁一样纵横跨越，而在裂谷下面则可以看到暗红色的岩浆在缓缓流淌，距离洞穴出口几百米的地方甚至还有一道岩浆瀑布从高空垂下，形成一道炽热的火柱。

    岩浆发出的红光照亮了这地狱般的地下世界，陈硕抬头向上看去。只能看到一片朦朦胧胧的阴影，竖立着石钟乳一般错乱交织成的天花板。

    空气中弥漫着令人难以忍受的味道，硫磺夹杂着血腥，每一次呼吸都炽热的仿佛要将内脏点燃。

    不等其他人反应，瑞瑞展翅飞到对面峭壁附近盘旋了几圈，飞回来的时候身上的毛却丰满起来，似乎刚刚吃了补品的样子。

    陈硕伸出双手将她捧起来，皱着眉问：“怎么突然没路了？刚才的画风还是小清新，变成地狱模式都不提前通知一下？”

    只见，瑞瑞眼光呆滞的回到：“这就是你要找的终点。”

    “嗯？”感觉到不对劲儿的陈硕猛烈摇晃小凤凰，这恐怖片一般的场景是什么鬼？

    地面开始剧烈晃动，刚刚抬头仰望情况的他，面部被狠狠击中。