
    面对欲言又止的负债者，幽冥坦然的笑起来：“你该不会以为，我能放任你离开视线吧？若秘流派的凶险程度真是如同外界所言，你估计有去无回。所以，从现在起直到你挂掉，端茶倒水伺候我，就当是还利息吧。”

    虽然知道幽冥大概目的是提供帮助，但是他的措辞能力实在很欠，几乎让陈硕生不出一丝感激之情。

    “好吧，大爷，你说咱们接下怎么去找秘流派的老窝？”

    “虽然，传说中秘流派建立在一片可以随意漂浮变形的云层，高深莫测。但是，你忘了这两年在大陆中经常出现贩卖消息的修士吗？不是有好几位都号称秘流派的弟子。”

    “我觉得江湖骗子的可能性更大。”

    “是不是骗子，必须见过面才能明白。今夜早点休息，方便我仔细检查一下吉祥的状况。”

    等到半夜也没有见到师傅有回来的意思，看来为了省客人一顿晚饭，他也是拼了。

    趁着幽冥肉体上折磨吉祥的时候，陈硕悄悄溜到小树林里，掏出古镜想从地府内部信息网搞点靠谱的信息。

    既然不用再操心给幽冥还钱，财大气粗的陈硕直接将乾坤袋里的存货全部掏出来烧，心有灵犀的马面不过十秒钟就现身了。

    满脸陶醉的坐在香火旁边，马面惬意的说：“算你有良心，积分刚刚到账就来孝敬我。”

    “额，你高兴就好。马面大哥，我想问下你知道秘流派的事情吗？”

    “你应该还没有接到这个级别的任务吧。”

    “我这不是求上进嘛，争取早日成为合格的接班人。万一哪天有特别任务摊到我身上，有备无患啊。”

    “你是谁？不过是一名小喽啰。你能干什么？不过是传递消息。系统疯了才把特别任务交给你。”

    被讽刺到心酸的陈硕，状似无意的从怀里掏出几块金砖。具有丰富穿越经验的他明白，无论何时何地这才是硬通货。

    果然，马面的眼神闪过疑惑的光芒：“你身上的金条怎么回事？”

    “反正肯定跟你没关系，”陈硕撇着嘴，“说不定是当初扫把星君把我坑的倾家荡产，他回到天庭之后觉得不好意思，赶紧给我发点财压压惊。”

    “屁！他到现在还没有历劫成功，哪里有闲工夫帮你。”

    “我去，就他这样办事效率也能飞升？马面大哥，我对咱们地府的业务范围越发不明白，特别是空间穿越这块，扫把星君为什么会跑到缺乏灵气的时代去渡劫，怎么想都觉得不靠谱。”

    “你多读点书，扫把星君是封神榜那会儿，捡漏弄到的位子，从来没有修炼过。”

    “他还是个官二代？”

    “呵呵，要是那么有背景能被封这么个倒霉称号？他早年得罪了姜子牙，结果人家飞升的时候非要捎带上他一起，摆明就是要生生世世折磨他。”

    “……”对于这种程度的小心眼也是醉了。

    “考虑到你接下来业务的开展，简单给你解释一下空间跳跃这块。你要用游戏的角度来看待世界，确实道理差不多，普通玩家都在规划好的区域活动，区别就是RMB玩家可以用炫酷装备，而程序员则可以从电脑里跳出来，咱们地府大概就是大型科技公司。咱们拥有的特权就是通向其他界面的通道，每次接到新任务，看似只能让我们从一个世界跳入另一个世界，就像从一个硬盘转移到另一个硬盘那样简单，实际上蕴含着跳出一切规则和该世界束缚所需的奥秘。”

    “差不多能听明白，您继续。”陈硕掐着自己人中，用刺激的痛感防止自己懵过去。

    “如果一个普通玩家能自己制造出穿越的途径，那他们也就掌握了宇宙一切真理，能跳出所有规则束缚并且掌控整个世界了。到那时候他们将能做到自我解读和自我维系，他们的不朽将无需建立在任何基础上，甚至可以查漏补缺，封住地府的专用通道。”

    陈硕简单总结一下，你跳不出这个世界，是因为你不知道这个世界有多大，一旦你知道了，你就超出了它。

    “所以说，秘流派并不是建立在流动的云层，而是掌握了高科技？”灵光一闪的陈硕赶紧提问。

    “差不多，话既然说到这里，我就不藏着掖着了。你知道所谓的外星人为什么长得差不多，这是信息扰动的结果。”

    感觉听到一个很神奇的名词：“信息扰动？解释一下呗。”

    “解释了你也听不懂。”马面端牛皮哄哄地扔过来一句，不过还是紧跟着解答起来，“简而言之就是信息大一统理论的延伸理论——信息大一统理论中，将世间万物都视作信息的堆砌，所谓物质和能量是没有界限的，抽象和具象也是没有界限的，信息通过描述来构建万物，质量、温度、密度、硬度、色泽等一大堆信息堆砌在一起就能形成一个事物，从一个分子到一整个宇宙都是这样的一组活动全息影片。这就是信息大一统。在这个基础上，一个足够强大的信息干扰源就能对整个宇宙产生的影响，甚至对无数个宇宙同时产生影响，你想想一块强磁铁放在磁场里是个什么情况——在虚空最古老的神族选择了他们的外形之后。有超过半数的世界受到干涉，最终导致人类模板横行……晕了没？晕了就好，现在咱们继续办正事。”

    陈硕愣愣地点点头，心想自己还是别纠结这个问题了，外星人爱长啥样长啥样。权当是女娲捏人的时候还没有充值会员，免费皮肤不够使……

    “马面大哥，还有人命关天的问题，听说我的积分可以给其他人续命？”

    “对啊，但是帮别人续命的话，每次都是双倍积分哦。”

    “我打个比方啊，如果有共享生命值的两个人，因为其中一个嗑药都挂掉了，我能不能只救一位？”

    “呵呵，你说呢？”

    “那我救回来以后，他俩之间没有关系了吧？”

    “我大概明白了，你说的是生死契吧，死一次之后就应该解除。但是也有例外，比如你和那只小凤凰，任何事情都允许误差存在。”

    “这么官方的回答，你好意思吗？”