
    陈硕与何睦青相隔一个不远也不近的距离，却又仿佛咫尺天涯。同样悲伤的眼神对望着，缠绵且纠葛，却再也不能向前一步。

    “何睦青，尔虞我诈这条路很长很长，陪你走完那一小段路，我已经疲惫不堪。我想，也许你也变成我走过的路。”

    “陈硕，我知道自己做错了很多事情，过去的一切都不能挽回。但是，我愿意从今以后默默只待在你的身边，不奢望回应，不奢望原谅。”

    “我不愿意。”说完最后一句决绝的话，陈硕转身离开了。

    也许有些坎并不是那么难过，有些感情并不是那么铭心，也许喝杯水就能冷静下来，也许洗把脸就能清醒，别火急火燎把自己打倒。

    想来也问不出关于魔药的细节，陈硕决定去找幽冥回合，却不料被院子里早就站满了熟人。

    “既然都回来了，为什么不和大家见见面呢？”

    霸气侧漏的楚辞、凌冽孤僻的莫风紧紧依靠在一起，生怕有人不懂他们之间的关系。

    没有成功拖延时间的幽冥也紧随其后，他环顾院子里神情各异的同门师兄弟，再看一眼憔悴不堪的何睦青，静静站在原地。

    “楚辞，掌门令牌已经还回来了，咱们还有见面的必要吗？”

    “我本来也以为没有，但是听到从秘流派买回来小道消息，又不确定了。”

    “不用绕弯子，你就直说自己的还想要什么，反正我一个也不会答应。”

    “话不要说太早，我特意请幽冥来给二师兄看看身体，你不想知道病情如何吗？”

    “一点不想，他与我何干？”

    “若是与你有关系呢？”

    平时就兼职兽医的幽冥硬被拉过来撑场子，他也很郁闷啊！

    但是，强龙不压地头蛇，更何况他和陈硕二人的实力加起来算不算得上龙还值得商榷。迫于无奈的他上前仔细看了半天，越看脸色越怪异，青一阵紫一阵变换着，最终转为一片苍白，似乎看透了恐怖的真相，整个人都僵住了。

    陈硕心头一紧，“喂，他到底怎么了？”

    幽冥嘴角扯了扯，僵硬的回答“他，脉象很流利，如珠走盘。”

    “啥意思，说人话！”

    “这是……”扭曲成菊花的表情，硬憋出来一句“这是喜脉。”

    嘶……众人倒抽一口冷气，脑子一片空白。

    幽冥抬起头，求助场外嘉宾“陈硕，你看……”

    “绝对不管我事！”条件反射的回答，同时目光转向有前科的莫风。

    吃醋的楚辞大喊：“够了，他身上的症状是为了抵抗魔药功效特意做的封印，和莫风身上的一样。”

    原来，何睦青身上的喜脉是由于不受控灵气堆积，集中积攒到他下腹部的位置，被牢牢封印在丹田内，与其说流畅的滑动，不如说是怨气拨动。封印解除的同时，如果不能消除，就会蔓延到全身。

    “所以呢，你都知道病因还不赶紧给他治？”

    “我本以为你俩兵分两路，总会有一人得到解药。却没有料到你竟然独吞了，真是枉费了何睦青当初在金銮殿替你挡药的深情啊。”

    陈硕回忆起马面给自己解药时候肉痛的表情，估计这东西在市面上比较少见。但是楚辞好歹也是帝王，虽然退休了，但是不至于连这点东西都搞不定吧？

    “你现在说这些是为了勾起我的同情心吗？很抱歉，没有成功。”

    “不，我只想知道你是如何得到解药？”

    如果跟你说和鬼差搞好关系，没事多刷几个支线剧情最后得到，估计会被当做疯子或者干脆抓起来吊打？

    “我……捡的……”

    路人听着都心虚不已的理由，陈硕咬着牙说出来。

    “哟，那你再捡一颗给我看看。”楚辞也是毫不留情的讽刺。

    “就是在我青丘捡的，怎样？”原计划待在师父院子里的吉祥也从黑暗处蹿出来，它的头上还顶着一抹嫩黄的小身影。

    听到这里，陈硕简直想怒吼，你没事葫芦娃救爷爷吗，一个接一个送人头！本来就算落在楚辞的手里，还能指望里应外合逃出去，这下子白瞎了。

    果不其然，被楚辞指派上百名修士将几人团团围住，客气的请他们多住几晚，讨论一下去青丘捡解药的方案。

    夜幕降临的时候，陈硕带着小伙伴们在安静的沙滩过夜。柔软的颗粒被夜幕覆盖，周围的沙子从金色变成亮白，银河渐渐明亮耀眼起来。

    众人坐在草地上，陈硕望着星空，若有所思的说：“天上的星星好看吧？这些不过是过去的美丽。”双手环抱住自己，接着说：“这些闪亮的小东西，为了到达我们目所能及之处需要很长的时间。”

    吉祥满眼疑惑的吉祥静静看着对方。

    陈硕伸手指着南方的天空，笑着说“那个最亮的叫做天狼星，从它发出第一道光到肉眼凡胎能够看见，已经过去了九年。宇宙中一切都是如此，看见的并不是真实的，只是残存于光线中的记忆。”

    “也就是说，我们看到星星都是过去的星星？”

    “人类的眼睛只能看见一些波长合适的光，而光的传播需要很长的时间。从古至今，我们所生活的地方一直被逝去的真实所照亮。”

    “这些话对我来说过于深奥了，头晕晕的”

    陈硕始终认为，一个人可以天真简单的活下去，必然是身边无数人用了更大代价守护而来的，当初应该让吉祥给白族长磕几个头再走。

    “对大部分来说都比较难懂。总结起来，我的中心思想是，人不能活在过去。”

    “所以，你对何睦青一点意思也没有了？”吉祥声音带着显而易见的窃喜。

    “早都没有了，所以我更加怀疑他这次表白的动机，直觉告诉我，他还有阴谋没有完全揭露。”

    “不管他了，无论前路多么艰险，反正还有我陪在你身边。”

    “对，今朝有酒今朝醉，咱们不醉不归。”

    不一会儿，醉醺醺的陈硕拉着瑞瑞开始跳舞，吉祥起身拍拍毛上面的沙子，对着幽冥说：“我要出去一趟，你照顾好陈硕。”

    “吉祥，你不要做傻事。”幽冥难得正经的回答。

    “我知道，只是故人之间最后的道别罢了。”