
    啪啪声招呼在某人的小脸蛋，不一会儿就红里透着紫，煞是骇人。

    “陈硕，醒醒，没事了。”幽冥拥着慢慢睁开眼的陈硕，脸上透露出显而易见的焦急。

    “这是怎么回事？”

    “我怎么知道，刚才有一阵风吹过，你突然就晕倒了。”

    不信邪的陈硕讲求助的眼神飘向瑞瑞，对方颇为惋惜的点点头，落实了自己弱不禁风的名称。

    “你们都没有看到奇怪的场景吗？比如烈火焚身之类的。”

    “行了，别说胡话了。我知道你这两天为了吉祥的事情操了不少心，体力有点不支，但是这件事还有回旋的余地，何睦青不是还没有发病吗？”

    “感情不是你的灵兽，站着说话不腰疼。”

    “我也奇怪了，幽灵和玲珑都这么长时间还没有恢复原形。”幽冥阴冷的眼神审视着瑟瑟发抖的瑞瑞。

    “按理来说早都应该好了，也许它们想在灵兽袋里多修炼几天，给你一个大惊喜呢？”

    虽然瑞瑞的解释不仅心虚而且苍白无力，但是，身为宇宙第一自恋狂的幽冥还是很吃这一套，颇为赞许的轻笑一声，表示接受这个理由。

    躲过一劫的瑞瑞赶紧表功“刚才我飞到半空环视一圈，发现了迷宫的中心放着一个奇怪的箱子，依稀听见有人说话。”

    “出门在外，多一事不如少一事。你还是飞上去看看迷宫的出口吧。”

    “我正要汇报一下，我飞到很高很高的位置也没有看到迷宫的边界，再结合白天忽隐忽现的乐器声，我怀疑那个中心点就是出口。”

    “话都说到这里，带路吧。”

    短短十分钟，一行人就到达迷宫的中心，看着长宽高都是三米的巨大木盒子。

    身为在青山派混了两辈子的幽冥，机关知识上造诣颇深，他飞快地检查着箱上的各种设置，迟疑的解释：“箱子不能剧烈晃动，不能强行拆锁，不能破坏外壳的完整性，哪怕碰掉一个角都会引发机关。箱子和地缝生长在一起，不能拆除也不能挪动……这里还有一整套传讯符，箱子一离开就引来此地主人。另外如果我没猜错的话，从咱们进入迷宫那一刻，对方就能监视我们的举动。”

    陈硕听得目瞪口呆：“好好的一个修真世界，研究这么高科技的玩意儿是什么意思？”

    “高科技是什么？”幽冥不解地看了陈硕一眼，“这是灵符师和奇门遁甲的杰作，咱们有点失算了。”

    陈硕一个头两个大，本以为行动完美无缺，但他没想到真正困难的地方找到了出入口，却不能乱动。

    他苦思冥想着该怎么处理这个烫手山芋：不能拆不能碰不能打开。

    “你们是来救我的吗？”一道怯怯的声音从箱子里面传来。

    “箱子里有人！”瑞瑞惊呼着钻进陈硕的怀里。

    “我们没有聋，都听见了。”面色不善的幽冥一把将她抓出来，抛到半空。

    “真的是来救我的吗？还是来救他的？”

    疑惑地陈硕朝幽冥递了个眼神，想让对方从经验判断这是不是陷阱？然而，幽冥理解意思，选择单刀直入的方法，上前一步，半弯着腰问：“救你可以啊，你先告诉我们是怎么进去的？”

    “我叫如花，是村子里今年的祭品。其实，去年就轮到我，我爹花钱从过往的船只里买了一个小孩子代替，从此我就活在地窖里，那里有好几个跟我一样的小孩。没想到，今年有人故意在地窖里放火。我虽然逃出来了，却成为给山神的祭品。”

    还没来得及感叹这小孩子实在命途多舛，，陈硕就怀疑自己再次出现幻觉，因为面前杵着一位黑色燕尾服的青年。

    从对方惨白的肤色，猩红的眼睛，以及贪婪的目光，关于这位身份大致的结论就是吸血鬼一枚。再看看这凭空出现的时机，估计就是坐镇此地的“山神”。

    但是，出于礼貌陈硕还是招呼一声：“你好，你是血族吧？”

    “啊？对。”

    “名字是尼古拉斯、还是爱德华、或者弗拉德？”

    “爱德华……”

    话说，作为神奇生物活了这么多年，也是头一回遇见这么热情的人类，竟然有点搞不清状况，爱德华犹豫半天才回问：“您是巫师？”

    考虑到修真人放在普罗大众只见就是驱魔除鬼的道士，翻译到西方国家应该是一个意思，于是便默认了。

    爱德华强忍住恐惧，站在原地僵直了身板。

    还沉浸在自己世界里的陈硕心想：前两年还活跃在荧幕上的物种，突然之间销声匿迹，该不会跑到修真世界开创新天地吧？

    忍不住好奇的问：“你是一个人在这里，还是拖家带口呢？”

    爱德华抖动的幅度更大了，声音呜咽着：“一人做事一人当，你们就冲我一个人来！”

    这年头怎么随便聊聊天就能诈出来点隐情啊！陈硕有理由怀疑自己开的挂叫做“风波命”。

    “既然如此，你就带路吧。让我们看看你的罪证再决定如何处理。”反应连忙的幽冥及时接话，打算把这场戏接着演下去。

    陈硕本来想开口打探下私房钱之类的问题，碍于自己演技太差，生怕露馅拖后腿，就用眼神示意队友接着坑，坑到有用的信息为止。

    结果爱德华指着大箱子说：“这就是今年的献礼了，我看都没看！”

    “额，以前的那些呢？不是说要计划经济，血族应该要多咬两个，传递一下香火吧，毕竟算是贵族，不能太寒碜。”

    “这个真没有。”

    陈硕腹诽：就你这赶尽杀绝的个性，怪不得见到人就心虚。

    似乎理解对方的目光，爱德华连连摆手，激动地说：“我就吸了两口，然后放他们走了。”

    “真的假的？”难以置信从什么时候血族开始做慈善事业，当然红十字会捐款不算，那属于对未来的投资。

    “我实话说了，其实我本身是蚊子成精。但是在家乡备受排挤，漂洋过海来到这里。安家落户的时候，总要拜访一下新邻居，为了避免重蹈覆辙，我才谎称自己是吸血鬼。”