
    一行人被请进侯府内，走在迂回婉转的庭院里。虽然算不上富贵满堂，装饰上面也是古朴淡雅，颇有风范。

    陈硕好奇的问：“你们家是朝堂放在偏远地区的皇亲国戚？”

    “不是的，因为我爷爷给太子当过导师，告老还乡之前受封的称号，虽然现在对国家政策完全没有什么影响力，但是毕竟是世袭封赏，就一直延续下来。我的真名是赵恒天，你们叫我小天就好了。”

    “太谦虚了，瘦死的骆驼比马大。”幽冥翻着白眼，站在一旁说着风凉话，“你这如花的名字也是假的吧？”

    “对，如花是我朋友的名字。不知道她现在怎么样了？”小侯爷的脸上又浮现出超越年龄的忧愁。

    将众人安排在大厅呢，侍者有条不紊的奉茶。刚准备从这些人身上打探下消息，就被急匆匆跑来老者打断了。

    “小侯爷，你终于回来了。”

    “刘管家，我没事了。我的爹爹呢？”

    “哎，发现你不见的当晚，侯爷就带着侍卫亲自出门去找了。刚才夫人听说你的消息，又晕过去了，赶紧过去看看吧。”

    听到这里，小天焦急的站起来，朝陈硕匆忙行礼就跟着管家离开。

    也不是第一次被主人晾在客厅，习以为常的陈硕悠闲的端起茶水，还没来得及下咽就看到金光闪闪的队伍从后堂鱼贯而出。

    看起来约莫三十岁左右年纪，脸蛋微圆，容色清秀，嘴角边带着一丝幽怨。重点是她身旁站着个身穿淡紫色纱衫的少女，看着她们的表情似笑非笑，一脸精灵顽皮的神气。

    贵妇人来回扫视陈硕跟幽冥，最终选定陈硕为攻击目标，语气不善地说：“你们竟然还有胆子上门！”

    “嗯？大姐，你这都没有个前情提要，我不明白你意思啊？”

    “呸，有胆子绑架人要赎金，没有胆子承认吗？”

    “大姐，这绝对是个误会。我们是从山神迷宫那里把小天救出来的，不是所谓的绑匪。”

    “满口胡言，今年的贡品又不是我的孩子，你们如何狡辩都是没有用。来人，给我绑起来！”

    “娘亲，你在做什么？”小侯爷神色别扭的站在院门口，涨红的脸色透露出他的窘迫。

    然而，身为母亲的贵妇人显然理解错自己孩子的意思，声音温柔的安抚道：“宝宝别怕，你已经回家了，他们再也伤害不了你。”

    “娘亲，他们真的是我的救命恩人！”说罢，眼神还一个劲儿朝陈硕身上瞟，生怕惹怒的对方，招来无妄之灾。

    毕竟，连山神见了都要点头哈腰的救命恩人，万一发飙了……

    注意到孩子关切的目光，贵妇人捂住心口，一副无法接受的震惊表情，手不自觉的抓紧身边搀扶的侍女，自言自语道：“真的，假的？”

    上下左右把自家孩子打量一番，不像是神志不清，或者受人胁迫，也不像是备受打击之后愤世嫉俗，去掉所有的不可能，最后剩下的无论多么不可置信，都是真相了！

    贵妇人终于断定，这一切大概是因为爱情。虽然这东西神乎其神，但是大多数人无法用逻辑解释的行为都是源于它。

    自认为找到症结的夫人终于镇定下来，理了理头发整理思绪，但是越拨拉越乱的发型还是暴露出她内心不安。

    半晌，她虚弱的开口：“还未请教，您家里是做什么的？”

    “孤儿。”虽然觉得这个问题的走向莫名其妙，陈硕还是坦诚回答。

    没有背景？算了，自己家也不过是担个虚名，没什么资本嫌弃别人。

    “那您现在是做什么营生？”

    “没有固定收入，平日里就闯荡大陆，接点私活。”毕竟自己已经离修真者的道路渐行渐远。

    没有收入？没有住所，那不就是流浪汉！

    想到这里，贵妇人脸上铁青，嘱咐下人把熊孩子带走。挣扎半天导致体力不支，最后被拖走的小侯爷满脸绝望。以他对母亲的了解，将人讽刺挖苦致死都是家常便饭，看来这次家里是真的难逃一劫。

    处理好不争气的孩子，贵妇人高昂着头颅，用鼻孔对着陈硕，讽刺道：“我们家小天将来可是要继承侯爷称号的人，他的伴侣必须要家世、智力、外貌超凡出众，就你这幅死样子，趁早醒醒灰姑娘的梦吧。”

    陈硕翻一个花式白眼给对方体会其中深意，也不知道对方动用如何强大的脑补能力，把自己看成姑娘……

    “你竟然敢瞪我？真是不知天高地厚的野丫头！拿了这笔钱赶紧滚吧。”

    说罢，从怀中抽出一把银票砸在地上，终于没有忍住好奇的陈硕捡起来数了数，“就这么一点儿，你按月支付啊？”

    “你说什么？”

    “我意思，你架势摆这么足，才给这一丢丢。我倒是要怀疑他是不是你亲生儿子了。”

    贵妇人高高扬起手，却听见阴冷的话语“我警告你，我可是不知天高地厚的人，你要是敢碰到我，我真的会还手。”

    对方怒火中烧，上气不解下气的喘着。

    “行了，等你筹够了钱再来找我吧。”

    陈硕挥一挥衣袖，带走那一沓子银票。还没有走出大门，小天窜了出来，噗通朝面前一跪，泪眼汪汪的抱住他的大腿。

    “什么意思？你要和我们一起走？”

    小天红着眼睛猛摇头，长着嘴却不知道如何开口。

    “没事的，我不会再回来了，刚才不过是吓吓她。”轻轻拍了拍小天的脑袋，笑着安慰道。

    面对懵懂的眼神，陈硕叹口气，半蹲下身子，保持直视的高度，若有所思的说：“将你引出家里的人，也许并不是真心害你，她可能也有自己的苦楚。但是，对于这件事情绝不可以忘记，甚至可以不原谅。若以德报怨，何以报德？”

    稍微思索一下，觉得自己讲的太阴暗了，小孩子可能会跑偏，万一长大成为暗黑boss呢，赶紧把话题往温情的方向拉一拉，“当然，生活还是充满希望，你要在心里藏一个人，藏一句想跟他说的话，藏一件想跟他做的事，这样等你再见到他的时候，你才知道，这些年都是值得的。”