
    静静站在一旁的幽冥，眼神闪烁出奇异的光彩，心跳甚至有些加快，他越发不确定陈硕到底懂不懂自己的意思。

    感觉自己救助差点失足的少年，心情大好的陈硕完全没有注意身边的人表情阴晴不定。大摇大摆的走出城镇，和山神爱德华碰面。

    “你的事情搞定了？”

    “哎，别提了。刚才去的时候，这里管事的那位还没有起床，房间里那叫一个乱，简直都找不到地方下脚。”

    “那你正好可以飞在半空中传达，顺便彰显自己与众不同的翅膀。”

    “巫师大人，咱俩想到一块了。结果，我刚刚腾空还没有来得及说话，那位就吓晕过去。我只好把他扇醒来再传达神谕，那个不争气的东西，竟然吓得嚎啕大哭引来了侍卫，我只好先出来了。”

    “你这事情要抓紧办啊，不然祭品那边回家的消息传开了，你就不好过了。”

    “为什么这么说？”

    “你想想，小天毫发无伤的从向日葵迷宫出来，本来就会引起众人关注。以后要是有什么天灾发生，村民肯定以为山神动怒，还会捆绑一堆小屁孩给你送过去。就算你轮值的这两年没有什么大事发生，村民也会疑惑这里还有没有神仙庇护，若是出现一两个极其富有挑战精神，带头去迷宫里一探究竟，以后就没有清闲日子过了。”

    “你说的好有道理，那你们自便，我趁热打铁再去交代一趟。”

    望着一溜烟飘走的蚊子精，陈硕双手摊开，无奈的问道：“我觉得咱们还是再去妖精聚集的小镇上碰碰运气，总比漫无目标的瞎逛好。”

    “嗯。”心事重重的幽冥应了一声，独自向前开路。

    后知后觉的陈硕终于发现队友情绪低落，但是斟酌了幽冥浮夸的性格特征，现在无论开口说什么都会被怼回来吧？

    只好选择装聋作哑继续前行，沉默无语的两人回到客栈，空气飘散中尴尬的气氛，幽冥率先开口：“你在这里稍等着，我先出去看看。”

    “好，顺便给吉祥、瑞瑞带点零嘴回来吧。”

    此刻，陈硕的心态很忐忑，当初把昏迷的吉祥塞入灵兽袋修养是迫不得已的办法，在寻找秘流派的路上还是要把它放出来，时时刻刻观察身体状态。一想到将吉祥放出来的瞬间，肯定会被它挖脸，心里塞塞的。

    “那你呢，你喜欢……吃什么？”

    “随便吧。”

    “不能随便！快点说！”

    抬头诧异的看了一眼态度强势的幽冥，陈硕考虑三秒钟，咽了咽口水回答：“红烧肉，我最喜欢红烧肉！”

    得到满意答案的某人终于露出笑容，步态轻松朝街上走去。

    反正爱德华不在，陈硕就随便推开一间房门休息。刚掏出来灵兽袋，一直沉睡在胸口位置的瑞瑞就醒了，开始蹦蹦跳跳做运动。

    话说这个小凤凰也真的不拿自己当外人，主动缠着陈硕签订契约就不提了，最霸道的就是占领了陈硕的凡胎俗体。

    瑞瑞今天心情好，想看看风景就呆在头顶位置。明天心情不好，想寻求安静就窝在胸口位置。总之，除了不可描述的地方，瑞瑞已经攻占一具新的肉体。

    “你要打开灵兽袋么？”迷糊的声音从肩头传过来。

    “嗯，不知道吉祥现在怎么样了？”

    打开灵兽袋淘呀淘，首先抓住一只两脚的灵兽，拖出来一看是增肥版玲珑，陈硕毫不犹豫的将它拨拉到旁边准备继续摸索。

    “喂，你可以叫名字，它回感应到自己出来的。”

    “我又不是傻，刚才在心里默念了好多次，都没有回应。”勤劳的陈硕继续摸索，轻松捕获两只蜷缩身体休眠的灵兽。

    青狮幽灵最先醒过来，打着哈欠，甩了甩尾巴，在屋里找个地方继续趴下。然而，吉祥却没有清醒的意思。

    不详的预感浮上心头，陈硕的双手开始不自觉颤抖，嗓音干哑的呼唤：“吉祥？醒一醒！”

    没有任何回应，惊慌失措的陈硕紧紧拥抱住它的身体，只能从温热而柔软的白毛上得知它还活着。

    顾不得现在还是青天白日，抓出自己的救命稻草――古镜，开始传讯马面大哥来救命。

    等待的时间总是最难熬，仿佛一个世纪都过去了，马面才在屋内的阴暗处晃动出一道虚影，带着毫不掩饰的怒气吼道：“你是不是有病！我说过咱们固定交接任务时间，下班了还打扰别人很不人道啊！”

    “救……救救吉祥！”陈硕双手捧着雪白的一坨快速靠近马面。

    “先冷静一下，这狐狸还在喘气，没有到用积分续命的时候。”

    闻言稍微呆愣片刻，犹豫的问：“马面大哥，能不能先兑换好，给它预备上？”

    “你当这是玩游戏充值呢？生死轮回都是有定数，你要是着急先捅它两刀，我立刻给你兑换。”

    “那算了，它还打算接着用这副皮毛呢，对了，自己准备重生模具能不能便宜点？”

    “呦，看来你是真的缓过劲儿了，都想起来讲价了！”

    “我必须承认，这是从小生活环境培育出来的价值观，估计是改不掉了。”

    “不用改，这个性格非常符合我的爱好。”

    “那你是同意优惠些积分？”

    “我的爱好是喜欢拒接别人，并且从对方失落的表情中体验快感。”

    陈硕腹诽：这就是典型的九品芝麻官思想，损人不利己……

    “这就是你前两天提到的灵兽？看起来跟他捆绑契约的那个人下了不少功夫。”

    “什么意思？”

    “他们这个捆绑效力非同寻常，估计不是第一次结契约了吧？”

    “是第二次，但是上一次早都已经解开了。”

    “谁告诉你解开了？”

    “真的，吉祥渡劫挨雷劈的时候，我就在现场，把我劈到外焦里嫩。解除契约那位一点事情都没有。”

    “这就奇怪了，涉及到生死之力的契约，只能由特级鬼差来解除，一般人是如何参透呢？”

    “特级鬼差？是司徒星辰那种吗？”

    “说到这里，我要跟你讲一讲三千补丁在每个世界的运行，不单单靠任务来分派，还有很重要的一点，就是气道！”