
    “你这样搞，都没有员工私下泄露秘方？”

    “这里可是包吃包住的好客栈，怎么会有这种墙头草的存在。”

    “换句话说，你限制了他们的人身自由……”

    “话不要说的这么伤感情，我不过是给无家可归的小孩子一条出路罢了。”

    “小孩子？那就是说你并没有把以前的贡品都放了，而是留下来当童工！”

    “怎么会，本店可以申请离职的。”

    “该不会离职的办法只有老死，或者被客人吃掉吧？”

    “真不是我自夸，开店这么些年，还真没有客人打过这些职工的主意。再说了，你看看他们这副小鸡仔的可怜模样，就算我包邮送他们回村子，也没有人敢回自己家了，谁知道会不会再被送到哪个奇怪的山洞去。话说，这里的掌权者绝对是亏心事做多了，逢年过节给方圆十里所有的山头都送东西，还敲锣打鼓的通知你，不收都不行！明面上保佑村子平安，实际上就是给自己增加收入。”

    “难道不会有村民反抗吗？基本都是亲生骨肉啊！”

    “这你就天真了，村子里的小孩子都送差不多了，偶尔几条漏网之鱼，能有机会在爹妈身边长大，肯定是当权者自己人，还有什么可怕的？”

    听到这里，陈硕扭头去看沉默许久的小孩子，犹豫的问：“如花，你有什么想法可以说出来。”

    也许是长期躲在地窖，脑子反应比较迟缓，半天也没有回应。

    于是，他更细心的解释：“你不要怕，我并不是非要把你留在这里，而是想征求你的意见。毕竟小孩子待在地上多晒晒太阳，有利于身体发育。”

    “我要回家。”终于等到弱弱的应答。

    “没问题。虽然大家都明白回去的路不一定好走，但是我不想以自己的价值观为你做主。毕竟，你现在还小，有很多试错的机会。”

    将疲惫不堪小辈安顿在客栈稍微休息一会儿，陈硕就和幽冥上街去碰碰运气，最好能遇见秘流派过来才艺表演（或者是新产品发布会）。

    然而，却遇见难以理解的观念冲突，本来以为这种特技表演应该备受瞩目，但是找不见公告牌，别说地点了，就连开场时间都找不到。为了得知具体信息特意去询问当地人。

    “打扰了，请问今晚的演出几点开始？”

    “晚饭后，天黑的时候。”

    “刚好在晚饭结束的时候吗？”

    “有时候是，但是也不是每次都是。”

    有点受挫的问：“所以说，是再晚一些，大概九点的时候？”

    当地人随意的点头“有时候会早一点，不过也有时候没有表演。”

    “没有表演，为什么？”

    “如果时间不合适，或者演员不想跳了，就不演了。”

    陈硕稍微平复一下自己的心情，明白和当地人无法沟通的原因在于，二者之间对时间有不同的认知。

    当地人遵循的是事件时间，就是以自然环境某个事件发生的时间来组织和支配生活，如日出日落、潮涨潮汐。毕竟妖精们活个千百岁轻轻松松，如果要用准确的时刻来过生活，难免会觉得过于繁琐。

    陈硕则是大多数人的标准，遵循时钟时间，根据分针来精准的安排生活。如同机器一般，有条不紊的运转，一旦某个零件不听指挥就会抓狂。

    “没事的，等等吧。”

    “这要等到什么时候？等到咱俩天荒地老啊！”

    本来是一句玩笑话，幽冥却正色道：“我要你知道，这个世界上总有一个人是等着你的，不管什么时候，不管什么地方，你一定要知道，总有这么个人。”

    面对深情款款的目光，陈硕选择逃避。

    一无所获的二人决定先把如花送回村庄，再打听下其他信息。毕竟这个蚊子精只是初次见面，说话太坦诚反而让人生疑。

    回客栈接了半睡半醒的瑞瑞，顶着月光走在弯弯绕绕的小路上，爱德华又开始唠嗑“巫师，你们哪里人？”

    “四海为家。”显然幽冥不愿意多暴露信息，主动结果话头。

    “为什么想去秘流派呢？”

    “听闻那里有许多神奇草药，想去涨涨见识。”

    “啊？我以为巫师就抓点小孩子，把他们变成小动物，训练成自己的随从。怎么现在还朝草药领域发展？”

    “学海无涯，我们要用变化的目光看待世间一切。比如，你跨界开个客栈，并不会动摇山神的地位，反而显得能者多劳。”

    被夸的高兴的爱德华，惨白的脸上都晕染出一层层红血丝，还谦虚的回答：“哪有。不过是朋友们抬举，这两年让我轮值罢了。其实我一直想抽个机会跟村民说，这里真的不需要人类贡品，这些丑不拉几的孩子给我们带来很大的困扰。”

    “喂，说话注意点。小孩子情绪很敏感的，一会儿哭了谁负责？”

    突然被点名的如花上前拉住陈硕的手，低声地说：“我不会哭的。等我回家，一定要报答你。”

    多么纯真的小孩子，完全不懂成人的世界，话说家里人都选择牺牲你，就算活着逃回去，未来也充满变数。

    其实，陈硕特意陪伴在如花的身边，就是不愿意让她独自面临绝望，毕竟不是每个人都有自己这么乐观的心态。

    就像自己当初在文殊派洞穴里，灵魂上整整七个日夜的煎熬，没有疯癫都算是人类史上一大步。

    黎明的时候，一行人进入村庄。由如花带路走到门头富丽堂皇的院落，呆呆的望着门头上金灿灿的牌匾。

    仿佛怕惊扰小孩子的自尊心，陈硕安慰道：“没关系，如果你进去以后不适应，我们还可以离开。”

    如花深吸一口气，盯着陈硕的眼睛，大声说：“其实，我骗了你们一件事情。今年我住的地窖并没有失火，是我自己跑出来的。”

    “额，这种时候争当志愿者挺英勇的，不需要隐瞒啊。”

    “不是为了当志愿者，而是为了逃离这里。结果约定好的朋友没有出现，而是一群人把我捆绑起来当做祭品。”

    “一切都过去了，现在既然回家了，就不会再有危险。”

    正在陈硕准备撒二两心灵鸡汤的时候，大门打开了，举着灯笼的人将火光抬高，惊喜道：“小侯爷！你回来啦！”

    身为贫下中农的某人将嘴边的安慰话语咽了下去，生活真是充满了惊喜，你永远不知道下一个打脸的人是谁！