
    猛地听见这个惊人的独白，众人愣了半天。半晌，陈硕古怪地看着蚊子精：“我突然知道你你不受待见的另外一个原因了。”

    爱德华激动的求解：“为啥？”

    “你这家伙跟别人画风不一样！”

    然而，爱德华并没有理解其中深意，表情略显懵懂的回答“我不会画画的。”

    话不投机半句多的真实案例，陈硕摆摆手说：“算了，我们相信不是刻意为非作歹，就带我们从这里出去吧，身上还有急事。”

    一听见自己的小命保住了，爱德华雀跃的扭动一下身形，背上半透明的翅膀都闪现出来。

    “你们也知道进贡一年才一次，为了防止贡品跑掉，送礼的人临走前会把出口封住，要出迷宫的话必须绕远路。”

    “远路要多长时间？”

    “不太长，大概两天就够了。中途路过我生活的地方转转，我还可以给你介绍点朋友。”

    “不用了，一般人是朋友多路子广，放在我身上全是拖后腿的。”不经过大脑的回答惹来幽冥的斜视，如芒在背的陈硕赶快补了一句“除了幽冥，他简直是我人生的指路明灯！”

    “哦，这位帅哥叫幽冥啊。我还不知道如何称呼你？”

    “就叫我主角吧！”高昂着头颅，潇洒的甩了甩秀发，某人傲娇的回答。

    “主大哥……”

    “等会儿，”陈硕听出来不对，配上独特的口音，怎么那么像猪大哥……“其实，我姓陈，名硕。”

    爱德华能从外来户，混到山神的称呼，绝对是善于处理人情世故的妖精，面不改色的说：“都是好名字，只有高兴，哪怕一分钟换一个都行。反正，就是个称呼吗，随意一点，我还是叫您巫师吧。”

    从对方的措辞中，陈硕明白，爱德华八成把自己当做精神分裂的人。其实，也不算冤枉，毕竟能学习修真、魔法这种玄而又玄的生存技能，肯定脱离正常人的生活圈。

    “对了，咱们要把这里面的小孩一起带走，你没有意见吧？”

    “当然没有，如果你能顺手解决这个麻烦，我还要亲自下厨谢谢您。”

    本以为爱德华是摄于自己的淫威才客气两句，打开木箱子的瞬间，大家就明白蚊子精的情真意切。

    从里面慢慢爬出一位佝偻着身形的生物，他蹲在箱子旁边，怯怯的抬头看着大家。硕大的头部，搭配瘦骨嶙峋的排骨身材，仿佛魔戒电影里面的邪恶小精灵出来串场。

    “这下你们明白我苦楚，我以前看神话小说，给神仙供奉的食物都是三牲，就是活的羊啊、马啊、牛啊。这个村子也太不走寻常路，玩命似的送人来。我都怀疑他们是自己养活不起，专程来讹我的。”

    “……”善良的陈硕没有趁机补刀，还有封建落后的地方，专门给河神送媳妇呢。

    没想到幽冥若有所思的点头，显然让蚊子精以为碰见能够理解自己苦楚的人，接着大倒苦水：“特别是这两年，质量差到令人发指，浑身上下不过二两肉的可怜样子，长得还这么磕碜！他好意思放血，我都不好意思喝！”

    万万没想到，有生之年还能碰见如此五讲四美三热爱的良心山神。

    情绪宣泄完毕，爱德华开始关心客人的来意：“巫师，你来这里是旅游还是寻找素材啊？”

    “都有吧。”对前路一片茫然的陈硕无力回答。

    “爱德华，我们想知道这里有没有人听说过秘流派？”一路上都在小心谨慎观察路线的幽冥，显然对突然出现的神奇生物并不放心。

    在同甘共苦的日子里，陈硕也总是想劝他看开点，毕竟很多糟心事都是上辈子发生的，重生之后他已经更改生活轨迹，为什么还要抱着疑神疑鬼的心态生活。幽冥总是苍凉一笑，摇摇头不说话。

    “听说过啊，他们好像跟这里就隔了一道海峡，你们要去做客吗？听说那里的请帖很难得到。”

    误打误撞的两人惊喜对视，趁热打铁的问：“除了请帖，还有其他的方法进去吗？”

    “你们要硬闯啊？估计很困难。不过他们偶尔会来这里举行特技表演，到时候你们可以问问。”

    “特技表演？”

    “对啊，就是展示他们最新研制出来的玩意儿，有时候是会唱歌的木质玩偶，有时候是无人驾驶的飞行器。”

    不得不承认，秘流派的路子还真是野，基本跟修真大一统时代格格不入。

    “到了，到了！”蚊子精兴奋的指着一家客栈，“这就是我家，大家先歇歇脚再上路吧。我亲自下厨给来整两道硬菜。”

    毕竟，已经是辟谷许久的修真人，陈硕和幽冥并不是很期待，只有瑞瑞被勾魂一般的蹿进去。

    本来以为这里妖精地盘，招牌菜若是蟹肉包子、酸菜鱼之类的就太普通。然而，红烧青龙、水煮九头蛇、美人鱼刺身也太夸张了吧？

    “你家还是开黑店的？”

    “借我个胆子也不敢啊，这里随便来个妖精都把我碾压了。虽然有点贪小便宜，但是还想活命啊。”

    “那墙上的算是虚假广告？”

    “也不算。”

    爱德华飞速将自家小吃店能在这片地盘上屹立不倒，甚至推选为山神代言人的秘密全盘托出。

    红烧青龙？哦，那只是几条烧杀抢掠的外国鳄鱼而已，反正都是龙的远亲。与其十恶不赦的活在时间，还不如造福一下当地居民的胃呢。至于香气，浇点龙血不就可以了吗？

    水煮九头蛇？那可不是什么珍奇灵兽，就是把九条蛇放在一起煮，再用出神入化的刀功雕刻一下。也可以放点龙血提提味儿。

    美人鱼刺身？那些鱼肉倒是真的，带两名技术高超的整形大夫，刚往海边一站做个免费宣传，体型丰腴的美人鱼争前恐后的过来抽脂、削肉，简直听话到你说割那儿就割那儿。

    至于龙血是怎么来的？因为巨龙们都不擅长厨艺，所以就用美食来诱惑它们。反正这些都可以再生，他们就当献血了。