
    若生命不是开始，死亡也不是终结。无论补丁以什么样的形象存在于世界上，始终都是这个世界的一部分。

    随着补丁的消失，有限的资源也会重新回到统一的空间中，从来不会有增多或者减少的现象，等待未来的刻意的安排，这些资源会依附到新的补丁上面。

    简单来说，气道资源来之不易，绝对值得补丁们足够的尊重，甚至争夺。

    虽然马面的逻辑有点混乱，叙述内容也颠三倒四，陈硕还是凭借超群的脑洞，成功理解“气道”这个玄而又玄的命题。

    从神话的角度来说，这便是轮回。当然，物理老师教的好，这叫能量守恒定律。

    “所以说，现在我除了要赚积分还有防止被其他同事黑掉？”

    “差不多就是这个意思，我再三思考，刚才的判断有点绝对了。有能力解开灵兽契约的人不一定是鬼差，但一定是三千世界补丁。最重要的一点，如果你的气道都被夺走，可能会进入空的世界。”

    “有多空？能比我厚德派的茅草屋空吗？”陈硕撇撇嘴，显然不太在意。

    “你不懂，所谓“空”，不仅没有时间，甚至没有空间概念。本体感受不到呼吸、心跳，也没有情绪和思维，如同死去一般，灵魂却没有完全消失。但是，补丁在这种情况下复活，本身便不具有任何意义。”

    “我去，听起来很可怕的感觉，那不就是活死人吗？话说我该如何防身，睡觉时候带把刀？”

    “先不要自乱阵脚，对方的引导者如果也发现你的存在，应该也会教育另一个补丁和平相处。”

    “万一对方是个超级左派的性格，或者变态杀人狂怎么办？”

    “额，根据你以往的遭遇，咱们不能排除这个设想……”

    “还有，马面大哥！我想确认一下，当初你给我友情赠送的解药，到底来自那里？”

    “来自一个神秘的地方，你尚且无权利知道，地府的规章制度极其森严，要是泄露机密会被罚下油锅的。”

    “只要说两句实话，我就现场给你烧一沓子银票。”

    “你不能这样腐蚀地府工作人员，倘若被别人听到，咱俩的关系就不清不楚了。”

    “咱俩的关系什么时候清楚过？不过是兄友弟恭唠家常罢了！”

    “叮咚，你收到一条新的任务。”

    电子机械的声音从陈硕的古镜中传来，连忙滑动打开点击小红点的位置。快速阅读完毕，不由露出得意的笑容。

    感觉到古怪的马面打开权限，从自己的古镜上读取陈硕的任务卡，竟然是去探索秘流派圣女的信息。

    “这下子，必须把秘流派的情况跟我详细解说吧？”

    “不对，你的级别远远没有到接相关任务的程度，我要回办事处查查。在此期间，你不要轻举妄动。”

    “说不定是系统定位我离秘流派最近，所以才派发任务。”

    “就是因为这个问题我才更加不放心，从我接到你的通讯请求，到真正定位过来，甚至经历了空间旋涡，差点儿都见不到你了。”

    “反正任务我都接了，无论是为了吉祥，还是为了积分。秘流派我非去不可！如果你不愿意帮我，那就算了。大不了多死几次，欠你们的积分罢了。”

    “你根本没有听懂我的意思，秘流派内部根本就没有地府的势力，如果你死了，连信息都不会传回来，更别提复活的事情了。”

    “那怎么办？难道傻站在这里等着其他人找到解药！”

    “你稍微冷静一下，回忆当初你应该将秘药做人体实验的消息传递给文殊派，最后却被其他人完成了，你知道这里是为什么？”

    “被其他鬼差领了积分呗。”

    “要我说多直接，你才能明白。地府的积分就相当于你的气道！所以，另一位补丁肯定也加入其他能够转换气道为实体的组织。换句话说，你能够收到这份任务，另一位补丁肯定也接受了。”

    “道理我都懂，但是真的等不了。我手上还有奄奄一息的吉祥等着续命！”

    “好吧，既然你决意如此，那我就告诉你。秘流派基本上是独立于这个时空，那里甚至不受地府的管辖。最重要的一点，此地的入口极其隐秘，如果没有特殊通行证几辈子也不可能找到。”

    “如果秘流派真的算是独立自治的领域，为什么地府还要派发任务？”

    “我猜想是当地内部出现不稳定局势，所以才会联手地府。根据地府有限的资料也能看出来，即使以独立的形式存在，内部世界和人类社会一样复杂，他们同样有着勾心斗角和派系竞争，甚至犹有过之。即便是如今这个风雨飘摇的时局，多方势力也没能开诚布公地合作，这或许与他们大多数家族那过于漫长的历史有关。在秘流派生存的大家族，历史从神话时代延续至今，很多摩擦世仇都是成千上万年积累下来的，而且即便两个家族没有隔阂，他们也因成千上万年的古老传统而各自束缚，以至于无法完全合作。这也是为什么力量强大的他们会选择和外界合作。他们种族太多，而且派系林立，根本就是一盘散沙。”

    “那这张任务卡，到底算不算邀请函？”

    陈硕才不管秘流派内部政治斗争，他只在乎能去哪里找到解药。

    “只能等你真正到达秘流派的入口才能判断。解药就在信奉圣女的教派里。虽然没有地府直接罩着你，还是建议你只在晚上行动，毕竟有隔空罩的防护，多少能安全一些。最重要的一点，我来教你如何将积分兑换成具体福利，最好在进去之前就解决后顾之忧，万一里面信号不好，就真的死无葬身之地。”

    “我知道。”

    “你现在只有2000积分，可以换自身重生两次，或者用在两个不同的生命体各一次。个人建议，留住青山在，不怕没柴烧！”

    马面再三叮嘱注意事项之后，陈硕的心情越发沉闷，出神的盯着门口。