
    “关于解药这件事，你能确定药效吗？如果咱们送回去的药不对症，我绝对不可能为了何睦青涉险。”

    “你以为我愿意跑到这个鬼地方啊，当初你要是看住吉祥，根本就不会有这些糟心事。”

    注意到陈硕的已经到达暴走的边缘，幽冥选择退让一步“过去的就让它过去，咱们还是找下出去的路吧”

    就在两人心里窝火的时候，从岩石堆后面跳出来一位奇形怪状的人。手里举着熟悉的竖幅，嘴里还念叨着“瞧一瞧，看一看，摸骨算命，不准不要钱啊！”

    陈硕忍不住开口了：“喂，卜算子0107，我觉得咱们就不要再伪装偶遇了吧？”

    乔装失败的他注意到自己被所有人鄙视了，索性将幡横档在身前，破罐破摔的说：“反正不能让你们进入秘流派，我们内部的问题可以自己解决。”

    只见卜算子抽出一张符纸，默念两句咒语就召唤出自己的灵兽。

    竟然是一头黑猩猩，猩红色的眼睛左右扫视，毫不掩饰的恐怖气息弥漫开来，单手回旋从尾椎骨的地方抽出一把漆黑的武器，上面包裹着青黑色气息，几乎看不清具体形态。

    对面这位十根指尖飞速射出来，长到十厘米的长度，如同野兽的尖爪，却远比其锋利数倍，上面的闪烁的绿光一看就知道带毒。如同闪电一般弹射出去，高高扬起的铁爪就要朝陈硕抓下。

    一声令人头皮发麻的巨响过后，它又被狠狠抽飞回来，在泥土里砸出一个大坑。

    陈硕拍了拍略带褶皱的衣衫，不屑的说：“你是不是以为自己一夫当关，万夫莫开，超级勇猛啊？”

    “哼，不过是小小的试探，你不要太得意了。”

    不管是哪一种情况，卜算子抱着是爷们就要雄起，打落牙齿和血吞，头可断血可流，就是不能认了怂！

    一个简单的眼神，领会队长意图的瑞瑞迅速张开翅膀毫不犹豫的挥动起来，熊熊火焰以惊人的气势朝对方袭去。

    “我擦，凤凰！你还能不能更无耻一点？”

    如同红色潮水一般蔓延整片草地，卜算子手中的剑挥舞不断，甚至从包围的火海中撕裂一条缝窜出来，快到一道残影。

    就像身体本能一样，随着打架次数的增多，经验和技巧弥补身手上面的不足，某些情况一眼就能明白自己如何破局。

    打架靠的是智慧、是经验，不就是被干掉四分之三的血槽么，照样能独当一面！

    基于以上死要面子的心里，被人秒杀也是情理之中。就算是被打倒半残都是自找。

    奄奄一息的卜算子终于发大招了，高举自己的白幡，哭喊道：“我投降！要求善待俘虏！”

    看了很久热闹的几人才悠闲的走过去，陈硕最先发问：“你身上有没有带魔教的解药啊？”

    “我不知道你在说什么。但是我要警告你，秘流派的发展完全超出这个时代，灵力根本不是我们的目标，这些都是你们不可想象的！你们如同蝼蚁一般在陆地上活动，而我们则突破了浮力和引力，走向新纪元。”

    “哦……高科技是吧？”

    陈硕随口一句带来了扎心的效果，卜算子完全没有想到对手把自家老底了解的如此透彻。干脆闭口不言，即使被蔓藤捆绑住，也坚决不再透露任何信息。

    考虑到自己的隔空防护罩还能正常使用，于是试着呼唤一下地府同事，没想到马面大哥极其给力，一分钟到达战场。

    看到黑雾里出现的鬼差形象，卜算子内心是拒绝的，挣扎着说：

    “你们到底是什么人？不要以为我们会相信妖魔鬼怪，这一定是未面世的高科技吧。”

    “对，很高的科技。”陈硕懒得解释，随意松开藤草的束缚。

    刚刚脱离禁锢的人还没有来得及高兴，紧接着四肢完全失去知觉。抬头一看，正好看见马面将指向自己的手指慢慢收回，双手合拢虚握，似乎将自己体内无形的物质被对方拉扯出来一部分。

    “别怕，是高科技。”拽了拽用阴气形成的锁链，马面毫无诚意的安慰脸色煞白的人。

    “……”

    高科技你个大头鬼，这TM也太超现实了，不玩了，我要回家！

    终于控制住卜算子的身心，为了交换出一条活路，他毫无节操的将家乡内部矛盾事无巨细的坦白。

    本来，秘流派的人掌握一定程度的科技，信仰之类的东西都是茶余饭后的消遣。

    但是，有些人不乐意了，比如祭祀家族，世世代代靠别人上供过日子，现在突然断了财路，肯定要整一些幺蛾子，比如说喝了圣水能够提高智商之类。

    从那时开始，原始巫术便逐渐被黑化，除了对残酷行为的本能厌恶之外，反圣女的教派更是发展处一套证明圣女邪恶的逻辑链：首先，如果人们信仰并相信科技，那么与高科技对立的圣女被必然存在。高科技维护我们的生活，圣女则试图控制，总要搞出点事情，她最常用的方法就是和某些人交易，给予他们超自然的力量，这就是巫术，而做交易的人类就是巫师。

    科技爱人类，作为科技对立面的圣女自然要害人。从理论上推到出来，巫术必然是伤天害理的，和圣女做交易的人也必然会遵从圣女的引诱，理由自身获得超能力来伤害其他人。所以，祭祀的行为必然是违反社会道德。

    不得不说这是一套朴实的唯心主义逻辑链条。

    近些年，祭祀已经和魔鬼划伤等号了，从认定祭祀有问题到全民出击抓祭祀，大搞狩猎祭祀的运动。当然，对于祭祀的认定也不是想象中那么简单，不可能有人指认邻居是祭祀，大家就抓起来开BBQ烧烤大会，而是有一些列法定程序认定。

    但是这么多繁琐的手续，人们还是热情高涨的大抓特抓，这又是为什么呢？

    随着一本书的出版，共分为666章，三大部分“祭祀存在证明”“破解巫术的做法”“成功铲除祭祀的九十九种方式”。

    单单从题目上就能看出来，这本书逻辑缜密，内容充实，不愧是教科书级别的狩猎祭祀手册。

    不仅仅理论定义，更是联系实际运用，最后还贴心的提出折磨祭祀的九十九种手段。几乎一问世就成为人们心目中最经典的“100天精通狩猎祭祀”成功范本。

    作者对于祭祀害人的手段也是如数家珍，比如什么天气用巫术会导致男性不孕，再比如什么时辰用巫术会导致女性痛经……如此一本正经的胡说八道也是没谁了。