
    当晚霞消退之后，天地间就变成了银灰色。乳白的炊烟和灰色的暮霭交融在一起，象是给墙头、屋脊、树顶都罩了一层薄薄的玻璃纸，使它们变得若隐若现，飘飘荡荡，很有几分奇妙的气氛。小虫子开始活跃，成团地嗡嗡飞旋。不知名的鸟儿在河边的树林子里，用哑了的嗓子呜叫着，又不知道受了什么惊动，拖着声音，朝远处飞去。

    终于，幽冥带着被夕阳拉长的影子，走进店里，同行的还有神采奕奕的蚊子精，看来终于将贡品包袱扔掉了。

    “巫师，这天黑了不好走路，要不然休息一晚上吧。”

    稍微思索片刻，陈硕下定决心把后勤工作准备好再出去战斗。

    “你这里住店是免费的吧？”试图用反问句来表达自己真实意图。

    高仿吸血鬼连忙点头，义正言辞的说：“当然，毕竟我们血族有不可侵犯的原则，怎么能收朋友的钱呢！”

    所以说，心有灵犀一点通，陈硕的视财如命、蚊子精的身份之谜，单单一个眼神，双方达成了为对方保守秘密的约定。

    陈硕拉着心事重重的幽冥进入房间，指着还在昏睡的吉祥，坚定地说：“帮我把他按住，我要动手了。”

    “你找到解药了？”幽冥的表情说不出的古怪。

    “不是，我找到一个偏方，先把它弄死，再将它复活！”

    “陈硕，你冷静点，置之死地而后生不是这个意思！”幽冥单手扶额无奈的劝阻到。

    “我知道，你快点帮忙按好。”

    长了一张魅惑众生容貌的幽冥自从遇见陈硕，每日叹气的频率直线上升，就连额头中间也皱出浅浅的印记。

    瑞瑞率先跳到吉祥的四条尾巴上，乖巧的说：“这里我来负责，敢动一下就把毛烧秃！”

    “额，不用那么激进，这副皮囊还是要尽量保留完整。”

    当陈硕掏出当初在青山派得到的灵剑，幽冥才意识到陈硕玩真的！

    “噗呲”一剑正中吉祥的胸口，滚烫的鲜血喷射出来！

    被戳中的狐狸睁开眼睛，顺着胸口的剑朝上看，发现是满脸血雾的陈硕，露出不可置信的神情。

    “乖，听话，一会儿就好了。”

    如果吉祥还能够挣扎，它也许还能吐槽两句。本来就虚弱不堪的身体，明显感觉到呼吸困难，接着便是无尽的疲惫感。

    虽然不清楚陈硕到底为什么这样做，但是它无怨无悔。

    其实，陈硕面对那双生无可恋的表情，心里也有些害怕，凡事最害怕有个万一。

    血从汹涌澎湃的流动方式，变成小溪般涓涓细流，陈硕用手按在吉祥的鼻子，确定它是真的没有呼吸了，为了防止意外还是再补了两刀。

    一旁的瑞瑞被如此血腥场面吓呆了，脑海里不停闪现自己挑衅陈硕的场景，小身板都有点控制不住哆嗦起来。

    没有理会帮凶震惊的神色，陈硕掏出铜镜将准备好的新生命注入吉祥的体内。

    只见一分钟前还僵硬的尸体开始有了心跳，四肢也抽动起来，有幸观看全过程的瑞瑞终于控制不住自己，鸣叫一声，抽过去了。

    “你叫什么名字？”陈硕轻轻拍着狐狸的脑袋，刺激它快点苏醒。

    “我没死？”吉祥蹭的蹿起来，抖动着满身血污。

    难以置信的幽冥反复检查狐狸的身体，终于确定这不是诈死的反应，而是真的还魂了。

    “行了，不要再乱摇，你现在感觉怎么样？”

    “感觉好极了，现在和那只小鸡打一架都没有问题！”

    “不要太嚣张，我先带你去洗一洗吧。”

    跟幽冥打一声招呼，陈硕小心翼翼的捧着它离开。

    再次回来的时候，幽冥不见踪影，只见床头放着一张信纸，顺手拿过来读，读着读着浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    竟然是一首情诗！

    我喜欢你是静默的，似乎与你消失无异，你在遥远的某处聆听，我的声音却无法触及，仿佛你的双眸已经远去，如同一个吻，封住双唇，如同渗透我灵魂的所有事情。你从中浮现，充盈我的心，仿佛你就是我的灵魂，一个破梦而出的蝴蝶，名叫思念。

    我喜欢你是静默的，就好像你触不可及，仿佛你是哀痛的，如飞不过沧海的蝴蝶，你于遥远某处聆听，我的声音无法触及。

    让我在你的无言中静默，让我再你的无言中诉说，如灯火般明晰，如戒指般简易。

    你就像这夜晚，群星璀璨又无言沉寂。你的无言如同星星，遥远又纯净。

    我喜欢你的是静默的，似乎与你消失无异，你的痛苦，触不可及，仿佛早就已经死去。

    我只需要你的一句话，一个微笑便足以。

    我的欢喜，虚无的欢喜。我喜欢你是静默的。

    不得不承认，幽冥的真心藏得有点深，这么久竟然没有看出来。

    坐在房间里陈硕陷入思维混乱，真的搞不懂幽冥！

    他和自己相处这么久都没有透露出丝毫风声，直到见识今夜血腥暴力的一面，才突然决定告白。

    最诡异的是，告完白就消失了！

    无论如何不能就这么算了，陈硕撇下情书，冲出去寻找对方的影子。

    也许是给吉祥沐浴的时间短，也许是酝酿情书的时间长，总之出门不到一百米的地方，陈硕就遇见那位打算悄悄离开的人。

    “喂，你要去哪里啊？”

    “不用你管！”

    都说女人心海底针，幽冥真是不让须眉啊！这别扭的小性子简直对陈硕的内心造成暴击。

    “不走行不行？”

    “你若知道我是谁，就不会说这样的话了。”

    “我知道啊！三千补丁嘛！”

    震惊的幽冥回头望着陈硕，从来没想到自己的秘密就这样被摊开在明面上。情急之下，他选择加速逃离现场。

    只剩下陈硕一人站在原地，他突然双手张开成一个喇叭状大声对着幽冥的背影喊道：“幽冥，你做我的红烧肉好不好？”

    很多时候。就是你明知不可谓而为之，陈硕从来都是一个敢作敢当的人，他现在修炼到天不怕地不怕，只怕身边人被人欺负。

    当然，对于感情流露这回事。她也从来不觉得有什么不对。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    若是喜欢一个人还要藏着掖着，不敢开口，那真是对不起自己上天入地的身份，就和那个懦弱的师傅一般，明明心里思慕着清水长老，却总是给自己找各种理由，令自己卑微到尘埃。

    也许是考虑到陈硕此行凶多吉少，郑乾坤还拉着他的手，追忆往昔峥嵘岁月，初次见到清水长老的惊艳，但是却觉得自己这般抠门的性情不会让对方过上好日子。也不愿意让女神因为自己而堕入凡尘，只敢在心中悄悄思慕对方。

    陈硕很大胆的说出这句话，他相信幽冥听得懂。