
    前行的人仿佛被定格住，仍然没有回头的意思，陈硕只好上前两步，拉着他的袖子说：“回去吧？”

    得到台阶下的幽冥难掩喜悦的点头，抿着嘴笑起来，顺便将陈硕的手抓住，步伐轻飘的回到山神的饭店。

    “呦，二位是和好了？”蚊子精殷勤的上前招呼，“那今晚是开一间房子还是两间啊？”

    去而复返的两人听见这话，神色别扭的看着对方，陈硕最先反应过来，强撑着说：“当然是两间，我还有观察吉祥的状况呢。”

    “算了，你累了一天，晚上就由我来看着它吧。”

    “不用，我一天也没有做什么，倒是你一直往外面乱跑。”

    “……”

    明明是褒奖对方勤奋说的话，从陈硕的嘴里说出来就带着挖苦的意思。

    “这还有什么好争的，给你们开一间，旁边放张小床就可以了。”蚊子精打手一挥，瞬间想出解决方案。

    要知道这里本来是个简单的小餐馆，非要说有什么特色，就是每天限量一百份，先到先得。毕竟跑过来献血的龙数量有限，也不能总逮着那几条玩命的抽吧？

    所以，这家店的占地面积有限，并没有很多空间用于住宿，如果陈硕坚持要占用两间房，蚊子精就要睡在大堂的板凳上，堪称史上最惨山神。

    再看看进入房间后两人分别坐在房间的角落，不是用眼神偷瞄对方，暧昧的气息在蔓延。

    虽然已经明白自己没戏了的吉祥，仍然不愿意狗带，咿咿呀呀的叫着疼，成功赢得陈硕温暖的关怀。

    依靠在心上人怀中的吉祥幸福的眯起了眼睛，顺便挑衅都朝幽冥扬了扬下巴。

    成功的上位的幽冥则是举起右手在自己脖子的方向划拉一下，示意对方死定了！

    “吉祥啊，你还能感觉到有契约的存在吗？”陈硕问出操心许久的问题。

    短暂的沉默过后，吉祥无奈的点点头，低声说：“对不起。”

    “不用，就咱俩这智商加起来玩不过何睦青也是正常的，去秘流派找打解药给他就好了。”

    刚听见第一声鸡鸣，陈硕就伸展腰肢提议出发。昨天和幽冥摊牌，相信大家都是有背后势力，既然都接了任务要去一趟秘流派，早去早好。

    他们一直在山中赶路，不一会儿飘起了小雨，伴随而来气温骤降，寒风带走身上仅剩的暖意。

    就在陈硕觉得自己肺部快要炸裂的时候，跳过一块巨岩石，眼前豁然开朗，出现一晚宁静的湖水，微风吹皱湖面，白云倒影微微荡漾，美的如梦如幻。

    湖泊大多出现在地势低洼的地方，不过当它们出现在高山之巅就升级啦，统称“天池”。高山湖泊的成因多是火山喷发，大量岩浆和气体短时间喷出山体，制造出锥形的喷出口，会发生一定程度的凹陷，慢慢形成漏斗形的洼地。

    长时间的地下水或者雨雪在洼地聚集，最终在喷出口形成天池。

    火山口的水质差异很大，有的清甜甘冽、有的剧毒无比，这都与火山活动密切相关。甚至有些火山会不停释放有毒气体，特别是酸性物质，当这些杂质溶于水中，湖水会变成强酸溶液，分分钟帮人整容。也有特别老实的火山，这种湖水经过山体的层层过滤，不仅晶莹剔透，还富含矿物质。

    “这应该是一个陨石坑。”陈硕第一时间卖弄自己的地理知识。

    “什么坑？”可惜，周围人知识储备不足以捧场。

    “你就当我没说。”

    “不要啊，就算我理解不了，也不影响我听个热闹啊。”吉祥摇着尾巴撒娇。

    此刻，幽冥抬手指向坑坑洼洼的远处说：“此处地形并不简单，那里就是坤卦。”

    顺着望过去，陈硕只看到草地上两条横线，并不十分明显，但是仔细看还是能发现微微隆起的部分。

    在相邻的左侧不是突兀的横线，而是围绕洼地的山脊，大背景则是相互交叠的山峰，依稀露出平行的的脊梁。右侧是一道下沉的山口，从山口出看见后面陡峭的山体。

    “最初的八卦图像应该是清晰而对称，只有正北方位才可以进入。然而，这里的土地应该经历了剧烈震动才有裂缝，所以我们可以位移的坤卦进来。”

    这回轮到陈硕、吉祥、瑞瑞三脸懵比。

    既然一时半会儿也找不到靠谱的入口，他们走一会儿，歇一会儿，双脚踩在柔软的地上，多少有点不真实感觉。

    在请你先弄的草地和温暖中休息一会儿，跟着知识青年的步伐，沿着山脚朝左侧一处突兀的绝壁走过去，岩石上有着模糊的画像：跟火柴人似的简单四肢，手里举着一块椭圆形的物体。

    要是有人说这位创作者的年龄超过三岁，陈硕肯定是不相信的。

    然而，幽冥说出更晴天霹雳的一句话：“这里是震卦。”为了增强说服力，手还特意指向黑色闪电般的三条横线。

    陈硕震惊的张大嘴，心脏因为难以置信的猜想而剧烈跳动。

    这个被雷劈的抽象火柴人，该不会是自己吧？

    “你怎么了，哪里不舒服吗？”

    一路上都围着陈硕转圈圈的吉祥最先发现不对劲儿，上前先抱着对方大腿挂上去，用爪子按了按双方额头，疑惑道：“难道是有点冷？”

    “嗯，有点。”陈硕顺着接了一句，背后却是起了一层冷汗。

    “那好办，我来当你的贴心小棉袄！”顺势用四条尾巴将陈硕全副武装。

    一直占据陈硕的肩头，享受最高位置的特别视野的瑞瑞，分分钟被扫到地上，滚落一圈沾满了灰尘，正急的跳脚准备开骂。

    大跨步上前的幽冥一把将变身八爪鱼的吉祥扯下来，厉声道：“现在都快夏天，你想热死他吗？”

    醒过神的陈硕看着吉祥委屈的大眼睛，语气尖锐起来：“它还是大病初愈的虚弱身体，你怎么能这样对它？”

    陈硕一直希望幽冥能更加理解自己，而不是帮着忙却露出不情愿的样子，仿佛是自己逼良为娼似的。