
    卜算子全盘托出秘流派的内幕消息，终于换得一条生路。

    笑容满面的马面领取来的陈硕孝敬的出场费，特意叮嘱：“这里的海拔真的是够低的，基本上可以和地府做邻居了。特意观察了全息地图，关于秘流派的具体位置搜索不到，接下来遇见危险只能靠你了，我是真的心有余力不足。”

    “没事，一切尽在掌握。”

    马面略显不安的点头，将勾魂索递给陈硕就轻飘飘离开。

    于是，卜算子灵魂重新回归肉体，站起来适应一下就开始手刀逃跑。轻轻松松就被追赶上来，他难以置信的问：“不是说放我走？”

    “对啊，大家不过是顺路罢了。”幽冥毫不掩饰队伍的真实意图。

    欲哭无泪的卜算子只能咬着牙绕圈跑，终于在错综复杂的找到一片湖畔，毫不犹豫的跳进去。

    陈硕选择止步于湖边，万一这货只是要试探，最后搞得一行人跟湿哒哒的就太不划算了。

    等了有半个时辰之久都没有见人浮出水面，陈硕基本上能够断定此处就是秘流派入口。

    因为对水下环境毫无把握，幽冥提议道：“我先下去，如果有机关之类的也方便清理。”

    “不行，人在水里受到阻力大，万一有什么暗器，你根本反应不过来！还是一起下去有个照应”

    “你忘了我是雷灵力吗？有不对劲儿的状况我借着水的传播可以直接解决，你要是也在水里，反而会碍手碍脚。”

    陈硕翻了无数个白眼给这位自大狂，都说了多少遍自己不可能真正的死亡，甚至展示了回魂术，还是被对方当做娇花对待。

    商量片刻，陈硕坚持把瑞瑞也塞入灵兽袋，让幽冥随身携带。无论出现什么情况，都能够应对。

    “陈硕，等我，我一定会回来的。”

    不知为何，这具炮灰的台词让陈硕感觉异常不安，眼睁睁望着心上人慢慢潜入水里，不过十分钟的时间，心急如焚的他选择跟随。

    表面上波澜不惊的湖水，内部暗潮涌动，以大字型身姿入水的陈硕，还来不及看水里的环境就被卷走了。

    周围划过一道模糊的身形，摇曳着数条尾巴，陈硕第一反应就是那剑戳它，结果却被对方拍晕了。

    黑暗中一股泥土的气息和某种腥甜的味道在味觉边缘徘徊，仿佛又什么热带水果掉落在地上腐烂了。

    极度的安静使陈硕心跳加速，耳边传来微微断裂的响声，他挺直了身体，感觉到幽冥背部的温度。

    虽然意识清醒，但是却不能指挥身体动作，努力转动眼珠，试图在无尽的黑暗中寻找出一丝光明，可是却徒劳无功。深吸一口气，想要平复剧烈的心跳，却更加明显感觉到跳动频率加快。

    陈硕能够感觉到幽冥身体的温暖，却感觉不到他的动静，甚至呼吸的声音都没有。

    “幽冥？”声音带着显而易见的颤抖。

    “你不要吓我，这一点都不好玩！”

    惊慌失措的陈硕掏出乾坤袋里所有的药，粗暴的扣开对方的嘴，一个劲儿往里面灌药，然而没有任何作用。

    除了对方挣扎跳动的眼皮。

    转念一想，陈硕冷笑着举起灵剑，决绝的说：“你要是死了，我也不活了。”

    终于，幽冥憋不住了，一把击飞朝自己脖子袭来的武器，抽身跳起来，气愤地说：“喂！你殉情怎么还朝死人身上戳啊？”

    “你没看过多少爱情小说吧？双方因为误会对方挂掉而喝毒药的事例太多，为了防止咱俩投胎有时间差，为了保险起见还是弄得干净利索些好。”

    “其实，你就是故意的吧？”

    “你要是非要这么想，我也没有办法……”

    “嘘，那东西来了。”

    墙壁上倒映出巨大的身影，足足有两层楼那么高。屏住呼吸的二人紧拥着，等待刺耳的咆哮由近及远离开了。

    “什么东西？”

    “根据我得到的消息，应该是守门人。历史上出现过的凶兽，每次出现都会天下大旱，民不聊生。传说中的形象是六只脚四只翅膀，尾巴能分叉，天性勇猛好斗，绝不退却，斗死为止。”

    “我去！这么凶猛？那刚才为什么还要派卜算子来挡路？”

    “秘流派应该也是有多个入口，咱们被设局带到最危险的这个了。”

    “那怎么办？”

    “刚才我就是装死才躲过一劫，从它狂暴的状态来看，应该是已经碰上对手了，你跟紧我。”

    顺着血迹走了几步，两人发现墙上闪烁着几行楷体字“看门圣兽――黑子”。

    陈硕看到这里，白眼翻到天际。名字都起得这么随意了，就不要再硬走高大上的路线吧，很违和啊！

    顺着往下读，

    黑子，它在隐秘地界有着无与伦比的地位，再狂炫酷霸的人修见到它，都要弯腰行礼。

    稍微咽了咽口水，两人继续前行，幽冥从地上捡起一把鲜血淋漓的灵剑，若有所思的说：“这把剑好眼熟。”

    欲哭无泪的陈硕则是扯动嘴角，露出一抹难看的笑容，心想：麻蛋，好像得罪不得了的灵兽了。

    “它在这里不仅仅是把手在出入口，选择有缘人进出，它更像是拥有这一方天地。”

    “我去！”陈硕越听越心虚，这种基础知识不应该印成小册子，保证人手一本！自己都把它得罪死了，你现在才说，是想玩死人吗？

    “陈硕！”幽冥突然出声。

    “咋了？”回头看到面色惨白的他，陈硕脱口而出“我再也背不动了。”

    幽冥咽下问候对方至亲的话语，只是恶狠狠的吼道：“扶着我！”

    没有表示时间流失的痕迹，两人磨磨蹭蹭的往前走，终于看到一片诡异的断层。

    广阔无垠的原始森林隔着一小条河流，河对面什么也看不清。对，就是首都雾霾最高级别的模样，三米之外不辨人畜。

    切割两个世界的河流也异常神奇，如同一潭死水，没有任何波澜，扔进去一块石头甚至连声音都没有。

    “我们既然来了，必然是要去探个究竟。”幽冥道“你放心，我暂时死不了。”

    “都这个时候，能不能不要说这么不吉利的话。”

    “我……”

    “闭嘴！你就待在这里，不要给我拖后腿了。”

    “可是……”

    “你再多说一句，我也不去了。咱俩就在这里耗到死。”

    成功堵截住婆婆妈妈的转折语句，陈硕独自朝河面靠过去。莫名感觉到压迫，明明还待在岸上，却如同水已经漫到自己的下巴，每一次呼吸都要小心翼翼。