
    第二百三十二章（最终章）莫比乌斯环

    左脚刚刚抬起来，结果背后漂浮的裙边被大祭司牢牢抓住，对方不可置信的问：“您真的走？”

    陈硕也很是无奈的回问：“你不是让我走啊？”

    看来，能在信仰领域混到高层的人都是神经病，刚刚才劝自己走，现在又不愿意了。

    “那你走吧，关于解药的秘密也会随我一起埋葬！”

    “等等，你怎么知道我要来找解药？”

    “天机不可泄露，但是从星空的闪烁可以窥得一二。”

    “呵呵，你的星空是不是一位长着脸型非常像马的一位啊？”

    被戳穿的大祭司耸耸肩，一副你奈我何的样子。

    “那你到底想怎样啦？”

    “既然你是被选中的人，就又责任帮我们把这里修复如初。”

    “凭什么啊，我都奇了怪了，明明是你们秘流派主动避世，现在出现内部矛盾，非要跑出来找修真界解决，您的面子还是拿得起放得下啊！”

    “你错了，二十年前是文殊派的掌门主动找我们只做解药，才导致这里出现空间不稳定。”

    “你等会儿，是谁过来？”

    “刘掌门为了自己的千金——梦娜，特地寻找解药。据说她出生的时候，血液里带着不可解除的病毒，这种病毒有利有弊，弊端在于形体上逐渐变异，利处在于灵力水平偶尔爆发。可惜他们尝试了上百种治疗方法都没有办法根除，通过找到秘流派外出历练的弟子，最终将同样感染病毒的人送进了研究。前一阵才研究解药，赶紧给送出去。与此同时，祭司们也推算出圣女苏醒的契机，开始做准备。”

    “你是说梦娜本身是有灵力的？”

    “对啊，听说为了抑制她体内暴乱的力量，不仅封印了灵力，还特意将找了一张促进睡眠的床，通过减慢梦娜的新陈代谢来拖延发病时间。”

    “解药什么时候送出去的？”

    “解药是一个月之前送出去的。其实去年的时候，我觉得研究比较靠谱了，特意派卜算子0107出去送信，顺便散发吸引有缘人来观礼的入场券。”

    “你说的入场券是不是拼图啊？”

    “对啊，只有命定中人才能有资格进入秘流派。”

    真是不好意思，陈硕眼神飘忽的想：自己不仅集齐了藏宝图，还喧宾夺主当了圣女……

    将故事前后联系起来，有一种直觉告诉她，梦娜危险了。

    这几个月跟随情郎木兰躲避世俗的梦娜，感受了难以想象的浪漫时光，然而，魔教却不愿门面担当的长老就这样跑掉，不离不弃的追杀着。

    直到有一天，梦娜和木兰被刘掌门暗中带回文殊派，才算是过上两天清闲时光。

    梦娜听到自家老爹说只要服用解药，就能解开灵力封印。简直心花怒放的开始吃药，毕竟当了心上人一路的累赘，终于能够掌握自保的方法。

    从吃完解药的当天晚上，梦娜就能听见脑海里有一道熟悉的声音引导自己修炼。

    “如果你接受，我会将自己所知道一切与能力都传授给你。”

    “可是……”我不想变成超级女英雄，还是愿意小鸟依人。

    “哪怕是给我一点慰藉，即使在漫长的一生中，你有了新的选择，那么这些知识也足够应付。”她的语气带着一丝祈求。

    但是，梦娜还是不知道自己是否做好接受一切的准备。

    可是她反复诱导，这些神奇的能力都是瞬间可以学会，只要按照她的方法就能轻松获得。梦娜内心深处充满了犹豫，但是迫在眉睫的情况最终还是征服了内心。

    那时候，梦娜还是太年轻，不理解人性深处的渴望究竟是什么。很久很久之后，她才明白，那抹孤魂是为了摆脱能力带来的副作用，毕竟世界上有谁愿意孤独的承担天赐的诅咒？

    按照内心的声音走向浅蓝色的湖底，手指轻轻触摸温暖的湖面，看着涟漪弯曲扩展。

    “慢慢走进去，不要有任何恐慌。”

    无路可退的梦娜不再犹豫，带着天真的渴望，走到湖底如同穿过一面镜子，清澈冰冷的湖水包裹着我，周围是摇曳的水草。

    接着，一种刺痛感穿过肌肤，由内而外的奔流涌动，摇曳的湖水回应的这种波动。内心的意识和这具身体合二为一。极其熟悉的声音轻柔的提醒，放松一切警惕和防备，否则将一同堕入深渊。

    梦娜放松下来，任由心声侵入自己的意识，直直一切变得飘忽不定，头脑中充满了熟悉又陌生的喜怒哀乐，过去和现在重叠交织。

    她的意识更加模糊，却被心声指引着“看见”诡异的景象：穿着古装的梦娜在制作丹药，主动联系魔教的长老散药，不规律的痛苦迫使她封印自己，诱惑新的灵魂进入躯体。这些16倍快进似的场景，不停撕裂着梦娜的大脑。

    纷乱混杂的声音，如同从地狱深渊里传上来，暗哑中带着痛苦，在无尽的孤独中前行，最终选择将自己背负的苦难散播出去。

    再次醒来的时候，梦娜躺在坚硬的岩石上，只有她一个人的呼吸声。虽然拖着虚弱的身体走了很久，却感觉不到自己的存在。

    很久之后梦娜才明白，那道熟悉的声音就是自己，解开封印重新获取往日记忆的自己。

    偶尔，抬头望着璀璨的银河，这些光芒经历了无数光年才出现在她的眼中，正如自以为出生地是在二十一世界，实际上却是这片年代不详的修真大陆。过去的一切如同闪烁的星星在脑海里亮起又瞬间熄灭，那种撕心裂肺的疼痛，让呼吸也变得困难起来。

    同时，梦娜也回忆起来，很久之前暗自和清水长老做了一笔交易。从自己身上提取血液作为魔药的基本原料，一方面扩大魔教控制范围，另一方面逼迫所有人都去寻找解药，只有这样才能最大可能解救自己。

    场景再次回到秘流派，陈硕大概想通故事背景，决定先牺牲这具魔鬼身材，回去找梦娜问个明白。

    看到她的双足已经融入地面混为一体的时候，直接声泪俱下的嘶吼：“你tm敢死，我就敢x尸！”

    连一旁反派都想给跪了，现在事情还没有多大呢，眼前这位圣女的奉献精神太强，和计划完全不一样，简直不给人留活路。有些教派内部墙头草甚至不自觉上去劝导“圣女，你表冲动，有话好好说。”

    自带神圣光环的陈硕微微一笑，轻声说：“幽冥，等我！”

    特别消息！！宅男福利漫画（你懂的）尽在公众号 xlmanhua 欢迎关注收看！

    都来读阅读网址：m.

    