
    “快点恭迎圣女去光明顶，让教徒们朝拜。”

    稍微清理下战场，大祭司就想到将才苏醒的圣女价值最大化，毕竟这位脑子不太好，随随便便玩爆炸，也不知道这副完整形象还能保留多久。

    不明白深意的陈硕则客气的说：“不用了，这些你们做的很好，今后继续努力！我就潜入民间显露些神迹，帮你们吸纳一些新的信仰就好。”

    “圣女，吸纳教众不在于这一时半会儿，我的意思还是先走个过场，毕竟那么多人都只瞻仰过你的圣体，还没有见过喘气的样子。”

    你们非要供养尸体的锅也要我来背？

    但是，陈硕不愿意退缩，毕竟重伤的幽冥下落不明，自己还是抓紧时间回去的好。

    结果，圣女和大祭司大眼瞪小眼场面僵持不下，直到有侍卫来回禀，大礼堂等待的人们已经有暴乱的迹象。

    毕竟，秘流派这么些年没有什么特别能拿出来吸引眼球的好人好事，还整天被新科技的洗脑者攻击，日子过得越发苦涩。连入教很久的那波都坐不住了，好不容易听见圣女苏醒的好消息，连忙跑过来看热闹。

    当然混入了不少想爆出一手材料的奸细，知己知彼才能百战不殆！

    大家在礼堂翘首以盼，只听见后面噼里啪啦的折腾，夹杂着闪耀天际的光芒，众人更加心急如焚。

    输在心肠软的陈硕决定先敷衍一下吃瓜群众，毕竟大祭司费尽心血把自己召唤过来，不然谁知道自己会变成什么鬼样子。

    刚刚到达礼堂的陈硕就明白自己还是太天真了，因为礼堂下面没有几个身形属于自己审美范畴内。

    左前方有几位三只眼的爬行生物，为了出门还盛装打扮一番，那睫毛刷的浓密啊！

    右后方还有几位浑身包裹着青黑色鳞片的直立行走的生物，双手环抱着自己锋利尾巴的模样很是惊悚。

    至于浑身皮肤灰白，如同长期泡在福尔马林里的巨头娃娃，在陈硕眼里都算是和蔼可亲，毕竟ET的形象早已深入人心。

    最最重要的一点，大家因为新年的不同，已经开始刀光剑影的厮杀。

    “大祭司，要不然我先回避一下，这个场面我不太好控制啊。”

    拼死拼活才把沉睡千年的圣女唤醒，结果秘流派内部局势混乱不堪，，大祭司能怎么办，他也很绝望啊！

    紧闭双目，不愿意搭话的大祭司甚至怀疑自己法力不到位，召唤过来奇怪的东西！

    还没有等陈硕悄悄退场，大礼堂的地面开始塌陷，恐怖恶魔般的怒吼从四周包裹过来。

    “实不相瞒，在您沉睡的时候，深渊里封印的怪物已经有苏醒的迹象，多方人马都希望对方先发起进攻。甚至有传言用你的身体可以再次封印，所以我们才这么着急将您唤醒。”

    只是没想到做事情只图快，果然会出现难以挽回的误差……

    叹了口气的大祭司接着说：“现在的情形如此恶劣，圣女你还是快离开吧，不要管我们的死活。”

    “好滴！那我先走一步！”陈硕点点头就转身。