
    回头看了一眼捂着嘴悄悄咳嗽的幽冥，陈硕忍住胸口憋闷，继续前进。终于站在河岸边，才意识到远远瞧着只有一条线的小河，走到跟前差不多有十米宽。怎么说呢，就是刚好能淹死陈硕的宽度哦！

    机智的他扯着嗓子喊“有没有船家啊！”

    “嗷呜！”一道黑影一跃而起，成功将陈硕扑入河中。

    圣池之上的阵法已经开始崩溃，池水开始翻涌，自带光圈的身体缓缓上升。一道虚影正在和躯体重合，万众期待的目光全部涌现喜悦之情。

    越来越多的光团融入体内，圣女低垂的眼睑微微颤抖，似乎没有太多力气，却要挣扎着起来。

    然而，一会儿左胳膊抬起又落下，一会儿脖子朝诡异的方向扭转，台下的人感觉自己在看一场恐怖畸形秀，而不是圣女复活……

    一个时辰过去，那道飘忽的虚影终于不再随便乱戳出来，她的发丝无风自动，仙衣飘飘，沉鱼落雁的容颜逐渐有了生气，甚至展现几丝红晕，不点而红的朱唇，微微一笑便是倾城之色，这种超越认知的美丽，甚至让人有些心惊胆战，生怕眨眼之间，她就消失了。

    所有人都呆呆望着半空中的圣女，完全融合之后的躯体绽放出耀眼的光芒。再睁开眼睛的时候，圣女眼神空灵的望着众人，轻移莲步靠近，如同蜜糖一般的甜美的声音。

    “我去！又死了，老娘这辈子还债是没指望了。”

    众人心想一定是打开的方式有问题，用眼神示意：大祭祀！快上！

    迫于群众压力的大祭司硬着头皮说：“圣女。”

    “剩你妹！你才是剩女！你全家都是剩女！”

    台阶下的信徒仿佛听到咔嚓一声，世世代代梦想都破碎了。

    拨开皱皱巴巴的大祭司，陈硕朝旁边站立的小祭祀帅哥搭讪：“穿白衣服的，对，就是你，这是什么鬼地方啊？”

    “回圣女，您为了这片大陆的安危沉睡千年，现在我们冒昧的将您唤醒，还请谅解。”

    虽然这位圣女完全没有传说中高贵冷艳的做派，反而流露出浓浓的风尘气息，所有祭祀还是恭恭敬敬的行礼。

    “我真的是圣女了？”

    陈硕神情紧张的环顾四周，又跑回水池旁边仔细观赏，感觉这几辈子的颜值都放在这一副皮囊上面了。

    众目睽睽之下，陈硕双手不自觉的按在胸口，我的天啊！这种手感，简直是农奴翻身把歌唱啊！

    突然大殿西侧的上空闪耀出刺目红光，有人带头喊道：“封印被突破了，恶龙要出来了。”

    众人的神色简直称得上惨淡，刚刚才唤醒一个神经兮兮的圣女，眼下就要面临地狱之火。

    大祭司二话不说提起陈硕就朝封印的方向飞，听见大地震动的声音，越飞越快。

    新上任的圣女只能感觉周围的事物都变成残影。

    陈硕飘荡在空中的时候，反复思考这是需要炮灰嘛？不然拉一个躺了上千年，血液还没有流动顺畅的弱女子去做什么？

    大祭司根部不理会纠结的圣女，心中回忆上一任大祭司对自己的谆谆教诲，特别是提到圣女时候，脸上流露出向往的神情，可惜寿命有限，不能亲眼看到圣女临世。

    现任大祭祀暗想：还好您老人家走的早，不然非要死不瞑目了。

    几乎以光速到达冒红光的地点，虽然没有出现想象中的巨龙，但是杵在眼前的那位绝对是邪恶生物。

    就算陈硕再怎么没常识，也知道对面那位头上都长出一对山羊角肯定不是好玩意啊！

    理论上邪恶的对面肯定是正义啊。

    陈硕充满希望的恳求：“大祭司……”

    话还没说完，身边的这位摘下披风就变身了，不是那种在雾气里光溜溜的形象，而是爆发出一阵炙热火焰，猛地展开两扇暗紫色翅膀，连双脚也拉伸成为鸟爪的形象。

    陈硕瞬间泪奔了，麻蛋，这场景根本不是光明和黑暗的比拼，而是百鬼夜行啊！

    就在天上五彩缤纷放大招的时候，从视觉盲点蹿出来一个小分队，扛起陈硕就跑。

    被人高高托举起来的陈硕，懒得挣扎，只是好奇的朝离自己最近的那位说：

    “你不害怕吗？我可是圣女哦，挟持我会引来无数的的敌人啊！”

    对方嘿然一笑，满脸无所谓：“对你的信仰就都是我的敌人，所以这个世界都与我为敌，到哪都一样。”

    陈硕立马从这一句话里听出无穷的豪情壮志来――也只有这等猛人能这么举重若轻地说一句“世界与我为敌”了，而且这句话的含金量绝对比那帮啥都没干就觉得世道不公的愣头青要高，这位应该是被全世界组团刷过一遍之后总结出来的结论，血淋淋的含金量啊……

    “但是，我还有事情要做，不能跟你走。”

    说罢，陈硕回想灵力运转方式，分分钟从土地里蹿出无数条带刺的植物，粗大的枝叶将小分队成员牢牢捆绑，并且朝火力密集的地方举过去。

    圣女给人的感觉一直是无害的，就像一位久未谋面却逢年过节还邮寄礼品的长辈，面对不停挑衅的孩子，多是一笑了之。

    然而，在这次厚重的威压笼罩下，所有人都感觉胸口发闷，似乎空气凝结成固体了，否则为什么一丝也吸不进来？

    这种不容抗拒的强大力量，让这群专业作死的熊孩子明白天差地别的实力差距。

    脚底板的封印疯狂扩散，从下而上带起一阵金色的风，将陈硕整个包裹在中间，完全无法探测其中情景。

    等金光充盈整座大殿，甚至吞没了前来挑衅的异类，祭祀院的众人才想起来曾经的传说“圣女再临，回光返照。”

    重新回收进入体内的金光，让陈硕打了一个嗝，小腿一哆嗦跌坐在地上，捂着小心脏的位置，慌乱的说：“好害怕，好害怕，还以为要爆了……”

    心中百转千回的祭祀们脑海里也浮现同样的感叹“是啊，是啊，我们也觉得好害怕，不知道一会儿会不会再次爆……”