
    随后的事情就有点恼火了，那个电动车，这根绳子，他的衣裳等物件往那里藏，这些东西太扎眼了，绝对不可轻易示人，电动车他还有点舍不得，但要是有选择他还是会一把火烧了，物件太大不像手机可以随便找个石头缝就能藏的，相比起泄密的风险，他带来的一切东西，包括手机都是可以舍弃的，但是怎么销毁呢？

    最好的办法就是火烧，但他要是有个打火机也就不至于饿两天了，两个夜晚他想到了所有的东西，但这个事他还真的没有想到，但这件小事又怎么可以难到古灵精怪的他呢，他把盒子在原地就挖了一个坑埋了，随后他带着绳子和清洗过的铜线和元宝一路再上去然后沿着大路往前直走来到藏车的那个山坳，然后他把车开了出来在前面找了个陡峭的地方，卸下了车上一切可以卸下的东西，电池，减震弹簧，轮胎，车灯，再之后他将每一个东西包括大部分的钱都分别找了一个隐秘的地方藏起来，这里的山势左边是十米高峭壁，峭壁之下是一个树林，右边是陡坡，他把零件藏在陡坡上，把车架子推下峭壁，然后自己找路下去把它好好的遮掩起来，他心中已有定计，十天的时间，要是顺利，就把那些零件都找回来收藏，要是不顺，除了蓄电池和后轮胎，其余的一把火烧了，万不得已的情况下，包括手机在内，全部销毁，做完这些就只剩下一件事了，他长叹一声，脱光自己身上的衣服，把T恤和内裤藏了起来，然后用小刀把牛仔裤划成破布拼在身上当内裤，然后就草裙，草帽，拐杖，装备齐全过后到河边找了一个有淤泥的地方打了一个滚，泥巴裹满全身，然后他就继续朝着大路往前走，这个方向他是研究过的，他的家乡顺着这个方向走是到绍兴的，绍兴是古代会稽的遗址，会稽这座城市在战国时期就是楚国的重要城市，而从那片陵墓的规模和墓碑的样式来看，现在的时代撑破天也就秦朝，所以，往后走。

    他的家乡十有八九都还是原始森林，而往前最多一百公里，必定会有一个城市，这就是他的想法，他对历史不感兴趣，只是看古装电视剧的时候知道了楚国的项氏一族就是会稽人氏，他只知道这么多，这也是无奈啊！

    就这样在一群丘陵之间绕啊绕啊，终于在走过一个弯道之后，他看见了对面的丘陵上成片成片的农田，他陡然来了精神，目光不停的在四周寻找着有用的线索，终于，在离山脚不远的地方发现了一个建筑群落，不过确认信息过后他眉头又皱了起来，因为看那建筑的样式像是私人的庄园，而并非平民群居的村镇，这就难了，不过这总好过刚才漫无目的的寻找，有人的地方就有恩怨，有恩怨的地方就有江湖，这句名言扩展一下还可以这么说：有人的地方就有集市，有集市的地方就有方便，从这个角度来说，这座山周围肯定有一个集市，互通有无的集市上，他带着钱就能行到该有的方便，想到这儿，他又精神满满的继续前行，结果还没走出这个小山，就已经有零零散散的农田了，这是什么？

    群落？还是家族？这未免也太夸张了吧！接下来他的运气不错，经过一处菜地的时候有两个老者正在地里忙活，看起来像是在播种什么！

    他无意掩饰什么，就这样阔步走了过去，在距离约三十米的地方两名老者发现了他，乍一看，纷纷露出惊讶的神色，他在距离十米的地方想两位老人拱手道：“两位尊者！在下初来此地迷失了方向，可否向二位请得路径？”，两个个老人听见他开口，神色都松弛了下来，那位老爷爷向他回答道：“公子一听就是读书人，我二人没有读过书，不知你刚才所问是不是来到此地迷失了路途？”，他微微一愣！

    听不懂？什么情况？他倒是听他们说话跟现代人差别好像不是太大哎！

    不过现在由不得他想着许多，立即回答：“对，正是！”那位老者听完后完全放下了戒备，再次回答道：“额，就这条大路径直往前，走过那一道弯就能看见一个小镇，那小镇名叫二姑镇，那里那座庄园是王家庄，穿过二姑镇后再沿着这条大路往前，前面有一个岔路，你走左边的那条通向会稽县城，右边的那条路通往杭州，不知公子所遇何故？竟落得这般模样？难道你也是北方来的流民？”，哎哟哟哟，这不得了，这几句话太有用了，这黑瘦的老者此时在他的眼中可要比周杰伦，张杰什么的可爱多了，他思索片刻感激万分的回答道：“在下林青山，从西林家庄而来前去会稽拜访舅舅，谁料走到这里被三个强人劫道，那盗贼抢去了我们的钱物还不算，最后还要杀人灭口，我不肯坐以待毙奔逃向山林之间，结果他们还不肯将我放过，足足追了我两个时辰，知道天黑才不再追我，然后我在山林中瞎转了一整天，这才找到归路”，那老者似乎对他瞎编的这番话深信不疑：“哎，现在正处乱世，民不聊生，盗贼猖獗，公子在外行走路过这般险地还不与人结伴而行，实在不该啊”，林青山这个名字是他在之前早就谋划好了的，他原本叫林松。

    林松这个名字是它父亲给他取的，来到现在这个时间，用这么土的名字可不行，但要是取一个任我行之类的名字又太欠打了，他现在可不想扬名立万，猥琐发育才是重点，最后在林风，林青山，林常青等名字之间选择了林青山，这个名字论内涵不及其他的名字，但读起来朗朗上口，所以最后选择了林青山这个名字，至于来历，这种路遇强人的故事可谓万金油，和英雄救美并称为各路小说的泰山北斗，从古至今，屡试不爽，他本来没有抱有多大的希望，只是寄希望于稍微塞一下别人的嘴，一般有智商的人遇到这路说辞必定不会多问，但他今日像是被佛光普照了一般，运气好得不止一星半点，乱世！

    生在乱世的人一辈子没遇到人祸那才叫一个稀奇，路遇盗匪简直不要太正常，只要强盗只劫财，不灭口你就该烧高香了，既然是这样嘛，那一切就都能解释了，在那种荒郊野岭的除了他，谁敢独行？

    就算那附近原来真的有不少人居住，只要有土匪去上两三波，识时务者都会选择搬家，搬到人多的地方，相互呼应，那么这么大的农村集群应该在现在是很普遍的，那也就意味着原本不太景气的村镇都会随着人口的增加走向繁荣，而且更重要的是：乱世嘛，一切皆有可能，对于那种浑水摸鱼的人来说这简直就是天堂，浑水摸鱼这个词在现在看来简直就是为他量身定做的，之前他还在担心怕社会治安太好阶级固化，他的大业举步维艰，但现在，只要不引起公愤，做事稍微出格一点都没问题，他的优势在于他对现代科学的掌控，就算造不出飞机坦克，造几只自动步枪他还是有很大把握的，到了后期，他要是发育好了，就算与全天下为敌又怎样？

    口径即是真理，正义只在大炮的射程范围之内，向往啊，一时间思绪万千，最后连忙向老者道谢：“多谢尊者指点，但之前由于小子年轻气盛，又对这附近不慎熟悉，所以才遭此横祸，现在悔之晚矣，好在上天可怜，捡回一条命，今后必当遵从尊者的教诲，小子就此别过，多谢，多谢，多谢”，林青山向着二老凌空三拜，随后加快脚步赶往

    “二姑镇”，那老者也挥手致意：“慢走，慢走”，