
    这次幸运女神还是眷顾了他，刚刚进门，大厅里所有的人都被他吸引了，然后众人就对他指指点点，品头论足，一个正在倒开水的伙计放下了手中的活计快步走来，当他快要走到林青山面前的时候，后面想起一个老态龙钟的声音：“客官您是打尖儿还是住店啊？”，那伙计回头寻找声音的来源，林青山他站在大门口，当然一眼就看到了说话的是在柜台后面的一个老者，看情况他应该就是掌柜的了，不得不说，在古代能当掌柜的人都是有两把刷子的，不一定有多大的文化，但论眼力和口才绝对是上佳，尤其是这种主要做回头客生意的店，掌柜的离开柜台快步来到林青山的面前，在走到近前的路上，瞟了几眼他提在手上的东西，林青山回答道：“住店，这儿的房间什么价？”老板笑着回答道：“天字号房一天一两银子，地字号房一天一钱银子，本店没有通铺，请问您几位？”，林青山笑了笑：“就我一个，我要一间僻静的地字号房，房间里可以洗澡么？”，说完就从钱袋子里拿了几颗碎银子伸手递给掌柜的，掌柜的拿在手里一掂：“当然可以，只不过您这个情况嘛。。。。”，林青山知道他指的是什么，他从观察中也知道了这掌柜的可能不如那个布店老板，但还是这点小事相信还是靠得住的，林青山继续笑着说道：“掌柜的你安排吧！”说完就伸手将手上的东西递给掌柜的，这大厅里有四五个伙计，其中自然不乏精明之人。

    开门做生意，管你是哪路人，只要有钱赚就是大爷，这眼见定钱都交了，哪还不明白这是生意上门了，当即就有个伙计快步跑来接过林青山手里的包裹，开始伙计尝试着连同钱袋子一同接过去，但只是用手指轻微拨了一下，见林青山没有松手的意思也就放弃了，掌柜弯腰点头后说道：“李田，你来领这位客官去后面澡堂沐浴，齐儿你把东西给客官拿到地字丙号房中去，然后给公子准备一桶热水”，说完又有一个伙计跑上前来，用略带畏惧的目光弯腰招呼道：“客官您跟我来”，说完做了一个请得姿势，林青山也懒得在这里献丑，直接就跟着伙计去了，澡堂的设施很简单，跟现代的小澡堂区别不大，只是水管用的是竹子，一个大水池，两边紧挨着八个隔间，只能遮挡身子中间部位的

    “门”，林青山先解下身上的草裙，破布草帽，扔在门口的一个竹筐制的垃圾桶里，随后随便就进了一个隔间，把两个钱袋子扔在放肥皂的小台子上，他身上其实不是太脏，泥巴用水一冲就掉了，只洗了五分钟就洗得差不过了，只不过古代也有洗发水，台子上只放了一块肥皂，还有一个小竹筒里，不用想就知道是什么了，台子上只有这两件东西，当林青山正要洗头的时候刚才带他来澡堂的伙计进来了，见这短短片刻就露出了人形，他有一点惊讶，他过来把一套衣服放在外面的衣架上，然后对林青山说：“客官，我给您拿了一套衣服，小的在外面候着，您洗完叫我，我带您去你的房间”，说完就退出澡堂去了，现在澡堂里就林青山一个人，他把头洗完过后用一根长帕把身体擦干，然后开始手忙脚乱的穿衣服，衣服也是小四件，内衣，内裤，裤子，短衣服，另加一双无跟布鞋，林青山微微一叹，想得倒是周到，其实林青山刚才是忘了拿衣服过来，这要不是店家懂得起还要出大尴尬，其他的没什么，就是衣服穿起来总是把它理不顺，他也没有过于的去弄，穿好之后就走出了澡堂，伙计一直守在门前，见林青山出来连忙伸手指了一个方向：“客官这边请！”，两人沿着回廊走了许久，林青山的房间在最后面的一个角落里，果然够僻静，在路上，他问店伙计这店里有什么特色菜，店小二给他背菜单的时候他点了四个菜一个汤，带他进到房间之后，伙计就走开了，房间里的装饰比较的简陋，一张屏风，一张圆桌，四个凳子，地面是青石砖铺成的，屏风之后，一张床，放枕头的一边有一个小柜子，一把椅子，上面一面铜镜，像是梳妆柜，另一边一个大柜子，像是衣柜，靠着屏风的地方放着一个扁长的木桶，桶里的水泛着热气，木桶边缘上搭着和在澡堂一样的长帕，一根他的那些包裹都在外面的圆桌上，林青山心中暗叹：“现代的酒店要是能开成这样就好了”，说的并不是房间的设施，而是店家的服务态度。

    他刚才进来的时候并没有如同小说里主角的那般开口就是一间上房，因为按照常理来说：中等房间和下等房间的定价比较稳定，而上房那就不好说了，这个店的装修不是太好，所以一间上房一天一两银子价格还算可以，要是遇见个老板他心情好把房间装好一点，一天收十两银子都是正常价，今天他出门只带了一个元宝加一把铜钱，要是运气不好遇到那种的房间就尴尬了，进店问价是常事，不会太掉身份，所以权衡之下，林青山选择了一种比较稳妥的方式。

    看到这个浴桶，原本精神还算饱满的林青山瞬间觉得身心俱疲，把放在桌子上的包裹拎到后面来了之后两三下解开自己的衣服就跳进浴桶，然后舒舒服服的泡起澡来，过了一会儿，一个伙计把饭菜分两次给他端到房间里来了，林青山泡了十多分钟，感觉也差不多了，开始进到镇子的时候没感觉到额，反而四个油饼下肚后却感觉额得不行，真是怪事，林青山拆开了自己的包裹，拿出了掌柜的给他配的衣服，他身材除了个头还比较小之外其他方面都算比较普通，所以衣服穿着很合身，至于外套和帽子，待会儿再去慢慢修理，走出屏风之后，四个菜一个汤，一个饭碗，一双筷子，一个汤勺。

    一个小木桶，里面装了一桶饭，他在下面客厅的时候没怎么注意，这客栈的菜分量还挺足，就是不知道价值几何，本来在他的映像中客栈的盘子应该就是那种小号的盘子，结果每这盘子装的分量是他想象中的三倍还多，这就肯定吃不完了，他本就饿得不行，这一闻见饭菜的香味，口水都快流出来了，于是立马放开手脚，大吃特吃，这顿饭吃了足足一个小时的样子，但在他如此猛烈的扫荡之下，菜还是只吃了一半，倒是把饭吃了个精光，吃完之后就开始干起正事来啦，鞋子只是一双比较精致的布鞋，比自己的脚稍微大一点，问题不大，衣服裤子也都是比较宽松的，看起来古代的衣服就这个流派，外套在他费尽九牛二虎之力过后，终于找到了窍门，反复尝试，把动作练得熟练了才罢休，演戏必须要有相应的功底才行，不然在高人眼中，半生不熟的穿衣，脱衣动作可是重大破绽，带好帽子过后，他才开始仔细打量身上的这套衣服，这料子真的是好，说实话，林青山在现代社会的十六年中还没有穿过这么好的衣服，现在他还差一双鞋子，一双袜子就算满装备了，不过现在天色已经晚了外面的店该关门的应该都关门了，不过关了正好，正好跟掌柜的套话，于是林青山走出房门把门关上，本来还有一把锁的，但因为他身上唯一值钱的一点东西就是那两个钱包和身上的这套衣服，所以林青山也不怕有人去偷，走到长廊上的时候他大声喊道：“有伙计么？小二，小二！”，有个人从前院快步跑来，这个人林青山认识，就是开始进客栈接他包裹的那个人，名字好像叫齐儿！

    那个伙计来到他面前问道：“客官有什么吩咐？”，林青山没有停下脚步：“去把我房间收拾一下，地字丙号房，房间门没锁，你出来的时候把门带上就行了”，那个伙计弯腰答应到：“好呢，小的马上去办”，