
    绕过那个弯道之后，林青山终于看见了一个层次不齐，奢简不一的的建筑群，不用想，那肯定就是二姑镇，这里地势较高，可以清楚的看到一块牌坊下，徐徐多多的人来往于那块牌坊之下。除了两边摆摊卖着各路小吃，农具的小贩外，牵牛扛锄的人也不少见，看人物的服饰，大多都是粗布麻衣，他一想起他现在的这幅模样，就算是身为大男子的他也是一阵羞涩，翘首期盼的小镇就在眼前，但这近在咫尺的一点距离，他每走一步，竟都如登天一般艰难，最后他还是横着心走了过去，所有人的表情都十分的精彩，草裙草帽，赤足露膀，浑身被泥巴包裹着见不到半寸本色皮肤，这是从哪个原始森林来的野人？他来干嘛？一时间，大街上雅雀无声，所有人都目不转睛的盯着他，林青山强忍住尴尬，故作镇定，阔步来到一个卖农具的地摊前，他拿了一把大约二十公分长的无鞘匕首，拿在手里比划了几下，那地摊老板醒悟了过来，似乎对他有点畏惧，结结巴巴的说：“这位，不买。。不可乱动”，

    林青山瞟了他一眼，云淡风轻的问道：“多少钱？”，

    那老板回答道：“四十文”，

    林青山转头盯着他轻蔑的问：“值这个价么？”，

    那老板听了他这两个话，心中打鼓：这不但不是个野人，而且来头还不小，搞不好还是哪个大世家的公子爷来这里寻开心，想到这一层，地摊老板就正儿八经的起了生意，丝毫不被林青山的奇异打扮所吸引：“这把匕首主要材质是青铜所铸，但刀刃上用的可是上好的精钢啊”，林青山依旧不改轻蔑的语气：“你那什么炉子，练得出来多好的精钢？”，那老板呵呵一笑：“看来公子还是个行家，恕小人眼拙，三十七文怎么样？”，林青山心中一乐：“成交”，其实他并不是想要讲价，而是要说几句话来表明他是个正常人，刚才那些话都是他信口说的，地摊上能有多好的货色？，然后他从牛仔裤上裁下来的屁股兜里掏出来了一大把的铜钱，当众数了三十七个给地摊老板。老板双手接住：“多谢公子！”，林青山并没有把钱放回兜里，而是拿在手上径直走向一处卖小吃的小摊，走到小摊前他指着一种面制的油饼问道：“这个多少钱一个”，卖油饼的老板一路看着他走过来，而且刚才他与那个***老板的对话他也听见了。钱也捏在手里的，他当然不敢怠慢：“两文一个”，这时他心里想到：“一把匕首才四十文，而一个油饼两文钱，这在非工业时代好像有点贵啊！”，但他面不改色：“四个！”，卖油饼的老板欢天喜地的说道：“好呢！”同时，拿了一张草纸准备给他包起来，而林青山则迅速的给他数了八个铜钱给他放在案台上，包好之后油饼摊老板把饼子递给林青山同时弯腰点头道：“多谢客官！”，做完这些以后，林青山回头对着依旧盯着他的众人用十分嚣张的口气吼道：“看什么看？没见过野人啊？”，众人被他这句话呛得纷纷移开了目光。

    从刚才的语言上可以判断，这绝对不是个野人，反而倒像是个不学无术的公子哥，至于他为何会落得这般模样，谁敢上去问呢？但就冲着敢这样打扮上街的勇气，此人来头不小，不是我等平民百姓可以招惹的，要是惹恼了他，被他痛打一顿都是活该，人家穿成这样又不违法，但你笑话人家就是你的不对了，然后林青山就一边吃着饼子一边瞎逛，虽说林青山在镇门口立了威，但是这镇里面的人不知道啊，这身打扮一路上依旧吸引了万千路人的眼光，林青山也懒得理睬他们，最后，他进了一家名叫刘记裁缝的裁缝铺，裁缝嘛，这就相当于古代的服装店，这是他小时候建立起来的常识，其实在镇门口他就看见了一家名叫王记裁缝的裁缝铺，但他没有去，因为开始在进镇子之前听那老者说过在这山的另一边那个大庄园叫王家庄，两个都姓王，本着多一事不如少一事的原则，这种可能存在有后台的地方现在最好少去招惹，进到铺子里过后，老板和一个打杂的伙计都被他这身打扮惊了个呆，乘着他们发呆的一会儿，林青山先下手为强：“两位这是什么表情？”，

    伙计被这句话镇醒了，面色突变阴沉，挽起袖子，像是要上来将他推出去，但老板伸出一只手拦住了他，用略带惊奇的眼神上下审视着林青山：“客官是要做衣服还是买衣服？”

    林青山轻蔑的看了伙计一眼，转头对笑吟吟的对老板说：“你看我这身打扮就知道我肯定是来买衣服的了”，

    这时候伙计用一种不客气的语气说道：“你拿把刀来买衣服？”，

    老板闻言赶紧厉声呵斥：“住嘴！”，

    林青山把头转向伙计，语气不变：“就我的身材，贴身窄袖衣，一套”，然后用嘲笑的语气对伙计说：“我今天要是拿不出钱你是不是就着这把刀把我捅死在这？”，

    老板再次厉声斥到：“小六子，滚到后面去”，然后和颜悦色的对林青山说道：“客官您这说的哪里话，您能来到小店就是小店的荣幸，不买那是小店的不周，小店的布料就那么几十种，小的手艺也就勉强混口饭吃，您看不上那是小店的不是”，随着老板就拿出一根皮尺准备走出柜台，这一番动作被林青山看在眼里，轻声说：“不用了，从你这番话里我就能听出你的深浅了，你看着拿就行，不用量了”，掌柜的笑着点头道：“是，客官，多谢客官抬爱！”，伙计在一边听着两个神仙说话，一愣一愣的，然后他也没有真的滚到后面去，而是安安静静的站在角落里，林青山也没有再去看他，之后掌柜的从后面抱出一摞衣服来，掌柜的从上面开始，打开一件给他看，这是一件翠青色的衣服，胸部大花纹饰，好像是牡丹，修身，窄袖，他不住的点头：“这件不错，有没有颜色淡一点的？”，掌柜的说：“这布料来自杭州，软和透气，虽比不上绫罗绸缎，但在棉布之中亦算是极品了”，林青山：“没有的话就这一套了”，林青山说完从另一个兜里拿了一锭银元宝放在柜台上，掌柜的看了一眼，也不忙着收钱。而是从下面的货架上翻出三件白色的衣服，从上面的货架上拿了一顶跟衣服一个颜色的帽子和那件翠青色的衣服放在一起，并没有再打开给林青山看，完后他问林青山：“这样可以么？”内衣内裤没有样式，只有大小，这个当林青山看见那三件都是白色的时候就意识到了，他反问道：“裤子还有其他的颜色么？”，掌柜的回答道：“有，但是搭配起来就不大好看了”，然后他也不问林青山喜欢什么颜色，而是直接拿来一件跟外套颜色一样的裤子，林青山心中暗道：“遇到高人了，看来之后行事要稳妥一些了，不可小看天下英雄”，随即他点头道：“嗯，就这样了，你这儿没有鞋子么？”，掌柜的呃呃道：“这个嘛，有！但是没有您要的哪一种，只有布鞋和筒靴”，林青山听到这里心中暗道不妙：“他对古代服饰可谓一窍不通，今天要是遇到一个稍微差一点的裁缝还要出大问题，至于他说的鞋子，我要哪一种我自己都还不知道？你就知道了？布鞋是什么他知道，但是在林青山的映像中古代不就只有布鞋筒靴两种么？，这人太他妈神了，要赶紧把话题岔开，不然要出大篓子！”，

    林青山故作沉稳：“那就一双布鞋先凑合着吧！”，

    掌柜的点头道：“一共六两二钱二十五文”，找你十三两八钱，

    林青山听完笑吟吟的说：“唉，是多少就是多少，一文都不能少！”，

    掌柜的无奈的说道：“好，找你十三两七钱七十五文，”

    那个伙计刚才一直在盯着那锭元宝，呆若木鸡的听着两人的谈话，现在听到结账，他陡然醒转过来，看向林青山的目光满是畏惧，掌柜的先给林青山把零钱用一个布袋装好递给他让他清点一下，之后走向另一边的柜台，在经过中间的时候瞟了一眼林青山的脚，然后在另一边下面的柜台里拿出一双白底黑面的布鞋然后把鞋子用一张油纸单独包起来用小红绳缠起来，走到另一边拿起刚才包好的衣服准备递给他，林青山伸出左手往下扇了两下示意将东西放下：“我再买一套夜行衣！”，掌柜的赔笑道：“我这又不是黑店，哪来的夜行衣？”，

    林青山再问：“那有没有家丁或是杂役的衣服？”，

    掌柜的奇怪的问道：“您买杂役的衣服干嘛？”，

    林青山长叹一声：“哎！前几天在前面遇到拦路的强盗，差点把命给丢，在林子里转了整整一天才找到大路，这趟出门真的学到一个道理，低调做人准没错，这去会稽还有七十多里地，没有代步的脚力，鬼知道路上还会遇见什么！”，

    掌柜的呵呵一笑：“公子福星高照，命不该绝，可喜可贺啊”，说完又在下面的柜台里拿出了一套灰白相间的衣服，这套衣服是一起的，看起来类似于现代的工作服，是成套的，然后拿到林青山面前问道：“你看这个可以么？”，

    林青山点了点头，掌柜的轻声说道：“一钱银子”，林青山给扔了一块碎银子，估计有三钱重，掌柜的拿过去再次给他找零，这次给他找了一大把的铜钱，看起来好像有两百枚”，他也没有数，直接装进了钱袋，然后就拿着打包好的衣服继续向前走去找客栈，刚才他来的路上没有看见客栈，往前快到镇子另一头的时候，三家客栈就在一条街上，招牌上的字他不认识，看起来像但是不敢确定 ，这跟刚才的裁缝铺不一样，他开始见到的那家王记裁缝铺，他先通过观察内部的装饰确定了是裁缝店，然后记住了招牌上的字，所以后来在另一家裁缝铺的时候，他能认出来，但换句话说，就算没有招牌裁缝铺也好认，但客栈就不一样了，装饰跟酒楼差不多，林青山刚才吃了四个油饼填了一下肚子，吃饭问题可以先放一放，重点是他现在要快点找个地方洗澡，试衣裳，以那掌柜得眼光，衣服是错不了的，但怎么穿？这个问题要细细的研究一下，林青山在街道上众人的目送下走进了其中的一家人流量看起来较少的客栈，刚才林青山想过了，酒楼不管楼上楼下，靠窗的地方一般都是上等座，而他看着三家店二楼的窗户大部分都没有打开，这不合常理，而且最重要的问题，天色已经渐晚了，估计再有一个小时，天又要黑了，到那个时候 就不好办了。