
    林青山交代完之后就去了大厅，大厅里错落有致的放着十几张方桌和许多的椅子，只有两个桌子上有人在吃饭，每张桌子都只有一个人，每人点了两个菜，碗里没有盛饭，就那样在那儿津津有味的吃着，掌柜的在柜台上拨弄着算盘，有一个伙计在擦桌子，他走向掌柜的，走到离柜台两米远的地方掌柜的才抬起头来看他，掌柜的先是从上到下把他扫视了一遍，然后盯着他微笑着问道：“客官对小的安排还满意吗？”，林青山走过了斜靠着柜台吊儿郎当的说道：“满意极了，常人看到我那副打扮进门，早就把我轰出去了，承蒙掌柜的不弃，让我在这儿换了一件衣裳，在下这里谢过了”，掌柜的笑意更甚：“客官一表人才，器宇轩昂，虽一时落魄，但言谈举止之间皆透露出一股华贵之气，想来必定出身士族，有人将公子这等贵客拒之门外，那是他们有眼不识泰山！”，

    士族？林青山心头一亮：士族是个什么东西，心中疑惑但却不能在脸上表达出来：“掌柜的太看得起我了，我哪里是什么士族出身，在下蜀地林家庄人氏，小门小户，不值一提，现在我来是想向你打听点事！”，客套话说完该进入正题了，掌柜的也没有在他的出身上多问，而是顺着林青山的意思：“原来是林公子，失敬失敬，不值公子要问什么，在下一定知无不言。言无不尽”，

    林青山问道：“我这今天衣服买齐了还缺一双合适的袜子和鞋子，这镇子上有夜市吗？”，

    掌柜的回答道：“公子别看这小镇上人多，其实这也就是这几十年慢慢多起来的，所住之人大多都是平头百姓和王家的佃户长工，像公子这般的过客都十分少见，哪里有什么夜市啊 ”，

    林青山：“那现在这镇子上的鞋店关门了么”，

    客栈掌柜：“看现在的天色应该是关门了，公子要想去买鞋子，一般都是每天的卯时开门，公子何必着急呢？不如今日在小店歇息一晚，明日再去不迟”，

    林青山：“好吧，那这附近有什么山贼，此去杭州路上太平么？”，掌柜的听到这儿先是一愣，打听山贼？不过想想也就释然了，林青山作为一个大户人家的公子落得那副模样，肯定是在路上遇见什么变故了，见他年纪轻轻，又是孤身一人，不可能和山贼有什么牵连，可能是从西边来去杭州走亲戚或者念书的，他也不去打听这其中的隐情，端起茶杯慢慢喝了一杯茶，然后缓缓道来：“由这儿向西的大道要经过一片山林，那儿山势不算险峻，但胜在连绵数十里，原本那里面也住了几万人，只是后来世道不平，民不聊生，于是盗匪四起，就此一发不可收拾，因为那里地形复杂，官府数次围剿而无功，百姓深受其害，再后来，那些盗匪眼见官府征讨无力，愈发猖獗，手段越发凶残，奸淫掳掠，无恶不做，就连包括周边的数个村镇都深受其害，久而久之那里的人死的死，搬的搬，竟逐渐绝迹了，至此，那里的盗匪没了根基，也逐渐平息下来，但偶尔还有零散的消息传说有人遭劫，但比起十年之前，那是好得多了，公子你从西而来，难道也？”

    林青山听着只是摇头，神色悲怆：“如此凶名远扬的险地官府为何不在周围立碑警示来往的路人？”，

    说完竟重重的一拳捶打在掌柜的柜台上，掌柜的并不在意，虽然林青山没有直接说他被强盗打劫，但言语中已露微词，看来又是一个苦主，至于他抱怨官府的话，世道这么乱，根在哪里谁心里没点逼数，只是不敢说出来罢了，要是官府靠得住，人人安居乐业，有几个人存心想去过刀口上舔血的日子呢？，掌柜的继续说道：“此去杭州路途大约二百公里，一路上重镇不在少数，小盗无数，与人结伴同行或可避免大部分的波折，但有四伙大盗十分猖獗，都曾正面对抗官府，尤其是江洋大盗孙恩，麾下人马号称万人之众，曾一度围攻杭州城，最后还是从长江边防调来援军才解了杭州的围城之危，其老巢在武夷山，其余的三个分别是南岭的周不二，与孙恩同在武夷山脉之南的白敬事，槿县的安世平，麾下随从爪牙都有千人以上，遇上他们真的就只能说是自己命不好了，这儿近处的一伙强人有刘大，赵不恭，王朗，其爪牙大约都只有二三十人不等”，“王朗？”，林青山听到这个名字就这样随口说了出来，掌柜的倒是没感到意外，继续慢慢说道：“王朗是王家庄的长辈，大概二十年前跟现在的王家家主争夺家主之位被刺瞎了一只左眼，于是就此落草，对王家仇恨极深，但你遇到的应该不是他们，王朗在南边大约二十里的大雁岛，西边那群山之间的盗匪自十年前逐渐凋零了，唯有双沟山的赵不恭一伙经常去西南方向劫掠，刘大在北边的黑熊林子”，林青山听到这里实在忍不住笑了起来,这是个什么世道？土匪围攻州县城，这难道是宋朝的水泊梁山？亦或者是隋唐时期的瓦岗寨反王，这个情况对他来说实在是太好了，这水不是一般的浑，

    掌柜的见他发笑倒是诧异了起来，林青山随口说道：“看来你们东边的人活着很不容易啊”，掌柜的被他这句话逗乐了，反问道：“难道你们那里很太平？”林青山回答道：“我们那里到处都是天险，有二十人把关，任他有千军万马也别想约过雷池半步，穷山恶水自然难有信徒良民，我们就住在山上，就算山贼来了也只能从山下往上爬，山中无日月，林某人活到如今还不知道谁在坐龙庭”，掌柜的心中暗自吃惊，但也就这样了，巴蜀地区地势险要天下皆知，向来有，天下未乱蜀先乱，天下已平蜀不平的说法，那个地方王法就是扯淡，送朝廷公文的信使莫名失踪在巴蜀地区又不是什么稀罕事，穷山恶水，要不是在那之后又一块天府之土，鬼愿意在那种绝地用兵，他这还不算夸张的，他曾听过往的客商谈起，本朝开国已逾百年，有蜀地出来的人问“如今大秦传到第几世了”，全然不知中间有一个四百年的汉朝都已经凉透了，这传说半真半假，但足以表明那蜀地山川之中确实没有王化，这样也就可以解释，这少年如此年轻就有这般胆识，从强盗手中逃脱，独自走出那片深山，忍饥受冻数日之久还能淡定自如，这坚韧的性子比起那些士族的公子爷不知强了多少！掌柜的想通这一层之后随口说道：“现在坐龙庭的是晋孝武帝司马曜，是东晋第九位皇帝”说完便继续喝起茶来，他这不经意间的一句话对林青山来说简直如同天籁，林青山之前一直不敢直接问现在是什么朝代，只能拐弯抹角的问现在是哪个皇帝，不知道现在是哪个皇帝只能说是孤陋寡闻，要是不知道朝代那就太奇怪了，万一以后有人感觉事情不对，追查起他的身世来，未必就想不到这一层，关于自己的身世这件事，一般来说就算凭空冒出来一个人也没多大的事，但是万一有高人察觉到事情的严重程度，那林青山就是全世界的公敌，这就跟在现代社会上突然发现了一个外星人一样，不管你是否怀有恶意，但没有人想跟一个随时可以对自己造成致命威胁的异类共处一世，这就是人性，无解。

    这掌柜的就这样轻描淡写的补充的一句话，解决了林青山的大问题，晋朝什么混账东西？司马昭之心路人皆知，五胡乱华，八王之乱，在正史上他还没有看见过晋朝有什么光荣事迹，尤其是五胡乱华时期更是中国历史上最黑暗的时期，前面听那个老者提到北方的流民，现在又听到掌柜提到长江边防，那也就是说五胡乱华已经开始或者结束了，林青山心中现在还有点怨气，穿越的时间为什么不再往前一点，那样有他在，他必定能阻止那场灾难，但现在他也只能徒唤奈何，但活在当下，他只能计划后来的事，毕竟他没能力改变时间，

    掌柜的见他陷入长考，觉得有点奇怪，现在的皇帝差不多都是三五年一换，这个晋孝武帝司马曜跟他有什么关系么？这时林青山已经回过神来了，刚才太激动了，这些东西本来应该找个僻静的地方一个人慢慢谋划的，只是突然间所有的事情被串联在一起，一时之间难以释怀，他接着转头对着掌柜的，面色阴沉的问道：“双沟山怎么走？”，掌柜的被他这句话吓了一跳，他刚才奇怪林青山听说晋孝武帝司马曜之后陷入长时间的思考是因为什么，原来是想到强盗身上去了，掌柜的连忙劝到：“公子不要冲动啊，你还太年轻气力不足，又出门在外势单力孤，吃了一点亏就认了吧，君子报仇十年不晚，来日方长啊”，

    林青山听掌柜的这样说，心里一阵欢喜，糊弄过去了，但他本来对那些强盗有所图谋，如今顺便还帮自己圆一个谎，他继而阴狠的微笑着说道：“之前我本也打算来日方长，但我突然想到那些强盗与我在丛林沼泽中追逐时的时候他们的兵器，呵呵，既然马上就可以报仇又何必来日方长呢？”，

    掌柜的惊愕的看着他，兵器怎么了？那些强人手中的兵器无外乎就是刀，枪，剑，斧子，弩箭，只有那些大盗才有投石器，和成群的骑兵，二姑镇周围的几伙土匪他也见过几面，虽然只见过几个人，而来往的客人带来的传言都没说那些土匪的武器有什么问题啊，不知道林青山所指的是什么，这句话是林青山胡诌的，于是他继续说下去：“掌柜的你告诉我双沟山在哪里？”，掌柜的现在是满头雾水，但他既然所图甚大，那肯定是有把握的，于是回答道：“从这里往西出镇子，那边那片山里最高的那座山就是”，林青山故作深沉，那座山他知道在哪里，一千多年的岁月变迁还不至于把一座山磨平，那座山的确很好找，虽然他没去过，但这个不重要，只要他们不跑，有的是办法收拾他们，然后林青山若有其事的问道：“那双沟山附近有哪些村镇”，现在掌柜的对林青山的目的深信不疑，他真的在图谋报仇，只是同样不知道林青山问那附近有哪些村镇有什么意义，但他还是如实相告了：“双沟山再往西南有孔家庄，丁家庄，这边就是王家庄离双沟山最近”，

    林青山最后向掌柜的拱手道：“多谢掌柜的相告，在事成之前希望掌柜的千万保密”，

    掌柜的轻声拱手还礼：“公子太客气了，公子事成也算为我等除去一桩公害，我等岂能泄密半分，倒是公子，事有不可为千万不能勉强啊！”，

    林青山再次拱手道：“既如此，谢过掌柜的了”，