
    说完林青山便回到房间，林青山走后掌柜的细细思索，林青山应该确确实实的被山贼打劫过，林青山的能力，心性，胆识都是上佳，不知道他武艺如何，他想报仇这个也正常，再怎样他也是一个小少爷，不可能出这么远的门身边不带个随从，那么现在来看，他们之间有血海深仇也说得过去，再者林青山要自己帮他保密，这个也很正常，毕竟消息泄露，让山贼有了准备那难度就要大上不少了，至少打不过还可以跑，大家都是两条腿，你人多难道比我人少跑得快不成，至于他提到的兵器和周围的村镇，他不明白林青山所指的意思，但他又没要自己付出什么，他要怎样关我什么事？

    保密，小事一桩，少说两句话又不损失什么，他一个掌柜，每天店里的事可多可少，自己不想歇着就闲不下来，哪还有空去管别人的闲事，林青山回到房间之后，直接就躺着床上，开始思考明天的事，事情比他想象的还要顺利，就算今天不出这么档子事他也会去找那些山贼的麻烦，资本的积累没有什么方式比赤果果的武力掠夺来得更快，顺手推舟而已，第二天，林青山观察外面的天色，差不多七点才起床，他不知道掌柜的说的卯时是什么时候，但是林青山是等天就亮了过后一个小时后才出门，出门之前他先向掌柜的打听了他需要知道的地方，这些地方绝大部分都集中在前街，就是镇子的那个牌坊附近，林青山先去买了鞋子。

    买了两双长筒绑腿靴子，当他看见鞋柜上摆放的那些鞋子样式时他就明白了，那个裁缝铺掌柜的说的就是这种鞋子，这种靴子穿起来比起一般的长筒靴更紧，适合在野外行走和剧烈运动，所以他一口气就买了两双，然后就一一找到铁匠铺和木匠铺告诉他们他需要的东西的大概的尺寸，木匠铺还没什么，林青山只是花了一点时间在木匠铺现场画图，他要做的是狙击弩，诸葛连弩，和类似于步枪的野战弩三样东西，三样东西他都是分开用零件的形势表现出来的，最后序要他自己动手组装和微调，这图纸一画就是四五个小时，最后直到下午三点左右才画完，木匠铺的人看见一个文质彬彬的少年拿着一根短尺在木屑和刨花满地的地方，搭在一张小桌子上专心致志的画图，几个小时下来，用费掉的草稿纸都有上百张，最后有用的只有二十来张而已，让众人大开了眼界，他们从来没见过这种穿着的公子哥在那么杂乱的环境下那么专心的画图，你说他胡闹吧，看他画成的图纸又像是个行家里手的作品，最后林青山交了定钱，这个木工坊他们主要是做家具的，木艺不成问题，他每一样要了五套，因为后期的微调不知道还要出什么篓子，最后林青山走的时候让木匠铺的人点火将草稿纸全部当着他的面烧掉，他也借机知道了现在的人点火用的是一块石头和一把像是镰刀之内的东西，小时候做玩具他做过这三样东西，但那个叫玩具，他只能确定有效射程没有问题，狙击弩有效射程大约七十米，野战弩大约四十米，诸葛连弩有效射程十五米左右，但他没有好的箭头，所以杀伤力他没有心里没有底，这次做的是武器，所以对穿透力有很高的要求，后来他去铁匠铺的时候说是要定做箭头，铁匠铺老板问他要多少，三种型号的箭头一共订了500个，把铁匠铺老板吓了一跳，这么多？

    要造反对抗朝廷么，这附近有可能定做这么多箭矢的只有王家庄的人，但这位少年明显不是王家的人，但他交了定钱，而且他要的只是箭头而不是成品，所以他就接下这笔买卖了，一天时间很快过去，当林青山把要买的工具买齐的时候天已经要黑了，今天他本来打算回去一趟取点钱的，身上的钱快用完了，木匠铺的东西估计要到后天才能坐完，但是明天估计能出一两套，当林青山回到客栈提着一大包的东西经过大厅的时候，掌柜的看到之后心里暗自点头，有很多东西他能认得出来是木匠的东西，他心里暗自觉得，这看似不可能的事有可能会被他做成，他也没有去多问，林青山回到房间之后，招呼伙计点了三个菜，这次让他感到非常有意思的是：这次盛饭的木桶明显大了一号，他就这样边吃饭边想怎么做弩机，那伙计给他上完菜之后过去问掌柜的：“掌柜的，这人什么来头？开始来到店里的时候像个野人，早上出门的时候看起来像个公子哥，现在我看见他在房间里专心致志的做木艺”，掌柜的微笑着回答道：“你管他呢，进门是客，小心伺候着，记住，这人来头不小，千万别怠慢了”，伙计听完，唯唯诺诺的告退，新的一天，林青山出门依旧在镇门口买了几个米面馍馍和两个油饼，然后径直往他藏东西的地方走去，林青山走路的速度还可以，但是这样也依旧花了差不多三个小时才到那儿，他不由得苦笑，然后回到镇子上第一件事就是买了一辆马车，花了四十两银子，按照一张油饼的价格作为标准来算，一文钱正好等于现代的一块钱，那么这辆马车就相当于现代社会的四万块钱，当然，林青山挑的是那里最好的一匹马，老板说是能日行五百里，他当时的想法是，五百里他没有指望，但每天能跑个四百里林青山就满足了，想起来，就这么几天时间，他大概花了六万多人命币了，这个生活已经是土豪之列了，想到这儿，不心中对财富的渴望更多了几分，今天木匠坊按照他的要求，完成了两套野战弩机，林青山拿到货的时候顺便拿了一点竹子和一根箭杆，所谓的箭杆只是他们做家具用剩下的一根废料，这两样东西反正也不值什么钱，木匠老板见他拿这两样东西问他有什么用途，准备再送他一些，林青山又拿了两根可以做箭杆的小木棍，他连忙回到客栈连饭都顾不得吃就赶紧组装起弩机来，先把竹子削成弓臂，然后按照弩机的大小微调，最后，弩机还是组装好了，出来弓臂和弩机的结合处他没有充分考虑到木头的形变和耐疲劳程度，所以时间要是久了可能有一点松，不过这个问题不大，林青山在设计的时候留有余地，到时候打一个楔子，然后在多打几根钉子就行了，经受四百五十次击发绝对没问题，毕竟野战弩的箭矢也只有四百五十支，这个野战弩在设计上就是原来玩具的改良版，大部分都差不多只是在一些细节上做了一点点的优化，总体来说，这只野战弩他很满意，然后他将弩机拆卸下来放进箱子，接下来的事还有很多最核心的就是箭杆，做箭杆的材料他知道的就数檀木最好，但是这种木头生长周期特别长，十年才能长到三公分粗，在老家非常少见，有也是被砍去做斧头把，锄头把等，抛开这个问题不谈，这么好的木料就算是在古时候也是珍稀植物吧！

    现在想了也是白想，明天上山去看看就知道了，可惜林青山买的新马车啊，第一次长途跋涉竟然派不是用场，