
    第二天林青山走的时候，有很多人大清早的就堵在客栈门前向他卖箭矢和箭杆箭头之类的东西，林青山只买了符合标准的成品，他又不是做慈善的，现在林青山虽然还有不少钱，但是之前也说过了，这一单买卖做不成就只剩下一次机会了，跟客栈老板告辞之后林青山就一路东去了，因为他这几天闹的动静实在是有点大，万一这镇子里有山贼的耳目真的在半路打劫他，只要有十个人在五十米之内的地方向他冲锋，林青山必死无疑，所以就向客栈老板打听了一下路，客栈老板知道他要干什么，所以就给他详细的说了路上的情况，虽然他依旧不认为林青山可以一个人剿灭二十多个山贼，但是林青山是确确实实的付诸了实践，或许在后面的路程中他还要招兵买马，但是山贼要是那么好对付也就不会存在十多年了，但他也做了自己该做的事，帮他保密，指路，在这段时间里林青山除了向他问长问短从来没有表示过需要他出钱资助之类的，所以他也就只是送走了一个过客而已，没有损失什么，倒是出镇不久，有一个三十来岁的男子穿着粗布麻衣跑来向他表示他愿意给林青山当个仆人。

    只求吃一口饱饭，林青山笑了，他明白现在社会上底层的老百姓度日十分的艰难，他想收几个随从应该不是什么难事，但是接下来他还有几件十分重要的事千万不能让第二个人知道，所以也就云淡风轻的拒绝了，林青山又驾着马车走了大概几分钟，四个人抬着一个担架样式的轿子向他跑过来，上面坐着的人正是他前几天见到过的王三爷，两人一阵寒暄之后他表明来意，说是希望林青山能留下来，他大哥想把女儿许配给他，林青山当时没有掩饰他心中的喜悦，云淡风轻的拒绝了这门亲事，这件事他仔细想了想，他现在除了不识字和出身之外，任何方面都还说得过去，就才能他自信能把当代的状元甩开十八条街，毕竟现代化的工业技术那可不是随便说说的，即便只是个皮毛，那也是工业时代的影子，现在的机械工艺是在农业文明作为基础的升级版，但他的机械工艺是脱胎于接近宇航时代的高度自动化文明，双方可能看起来区别不大，但是在内涵方面根本就没有可比性，就跟人与神一样，哪怕只差半步就能成神，但那也是隔着一道天渊，不可逾越，这桩婚事要是那位姑娘长得可以他也不是不能勉为其难的答应，只可惜他现在有要事在身不能久留，他就这样慢慢驾着马车在路上紧赶慢赶，就掌柜的所说，这条路想要绕到那片山后面去要走一个大圈，路程总长大约两百里路，但这路是一条官道，来往的行人很多，在路上可以找人同行。

    路上的情况跟掌柜的说得基本上一样，在经过第一个小镇的时候，在一个驿站歇脚的时候有一个商队也在这里歇息，林青山走上去套近乎表示想与他们同行，他们欣然同意了，因为这世道不太平，路上又多有强人劫道，一起走也多少有个照应，别说林青山从衣着上看起来像是个世家公子，就算是一个乞丐相信他们都不会拒绝的，一路上林青山除了下车吃饭和买东西，连睡觉都在车上，所有人都觉得他车里多半是有什么重要的东西，也没有管闲事，那些商队在驿站里休息不也会放两个人在外面看货物轮班么？

    一路上他大多数的时候都是一种玩世不恭的的样子，但是偶尔会露出一种锐利的眼光查看周围的环境，在经过一些地势比较险要的地方他还会弯弓搭箭进行火力侦查，一路上也射出去了二十多支箭，这让同行的众人暗自心惊，这少年必定是一个士族的公子爷，因为箭矢在古代的造价可不便宜，即便是林青山进行精打细算的自己定制，但是每支箭矢的造价还是高达十三文，而这些商队普通的护卫一个月的工钱估计最多也就一两银子，按照正常的箭矢三十文的价格来算，三十四支箭矢的消耗就相当于他们一个月的工钱，他随随便便射出去的箭矢那都是白花花的银子啊，他们只得感叹运气太好，能与林青山同路，队伍中有一个弓箭手好处不言而喻，而林青山的想法是，火力侦查倒是其次，林青山没有指望能有什么收获，主要是他想练练箭法，毕竟林青山也很久没有练习过了，这张弓比起他小时候用竹子或麻柳树做的弓好了不知凡几，弹性很好，拉开并不需要花多大的力气，