
    第二天林青山很早就出了门，路过镇子门口的时候卖点心的小贩都还没到，他一刻都没有停，沿着大路一直向前走，这次他走得很慢，一路上东张西望，寻找着那种神奇的檀木，林青山小时候做玩具用得最多的是黄荆树，其次麻柳树，松柏树他不敢乱砍，不管是不是自家的，砍了必定要挨骂，说起来也是悲剧啊，那些好的木材不是他一个小孩能够拥有的，林青山只能捡一些他爷爷做东西用剩了的边角料，后来他爷爷做斧头把，剩下了上面的一截檀木没有用，他拿过来做木匕首，当即就被它优秀的强度，韧性和抗疲劳程度所折服，或许银杏树更好，但他这辈子都没用到过，因为银杏树能卖钱，是农村人重要的财产，你砍了松柏树只是挨一顿骂，砍了银杏树那是正儿八经要赔钱的。

    所以他这辈子都还没有用银杏树做任何东西，说多了都是泪啊，今天运气还是好，在一个河边他发现了一根大约五公分粗的檀木横卧在河上，上面生长了大约二十多根枝条，除了那几根比较粗的枝干，其余的都很修长，他砍了一根粗的带走了，不得不说古代的长袍穿起来的确是好看，但是一说到实用性那就尴尬了，为了砍这根枝条，开始下坡的时候周围杂木丛生，他的外套被左拉右挂的很不方便，所以林青山干脆就把外套脱了下来，最后回到大路上的时候，全身衣服除了外套脏得都没法看，他回到镇子上没有直接回客栈，而是先去木匠坊，询问问这种木料在现在的情况，木匠坊的老板告诉他这叫檀木，因为晾干之后强度很高所以用途很广，他在山里一处秘密的地方种了不少，这倒是让他挺惊奇的，不过仔细想想这也正常，自己要是开个木工坊，有免费的山林闲着也是闲着，不如种点有用的树木，像是檀木这种东西自然是少不了的，这要换做是林青山，以后当了大地主之后种上一百亩都不嫌多，这东西在合金材料的炼制和金属加工工艺不发达的古代就是正儿八经的神器，当林青山开口说要大大小小六百根的时候把老板吓了一跳，这种木材两年能长到一公分就已经很不错了，而林青山要求的标准标准是，狙击弩的箭矢长度是一米，粗细是大概8.6毫米到八毫米之间，野战弩的箭矢标准是长度九十公分，粗细7.6毫米到八毫米之间，诸葛连弩的箭矢标准是，长度二十公分，粗细六毫米左右各偏两毫米，木工坊老板表示难度很大，因为这种木料算不上珍贵，但是确实因为各种各样的原因，想要大批量的砍伐那根本不现实，他表示，各种大小的箭杆三百根应该是有的，但要凑齐六百根，那近乎不可能，连弩的七十支小箭没有问题，狙击弩的八十支大箭就算是缺也就只是二十来根的样子，缺口最大的是野战弩的箭杆，原计划要四百五十支，但现在连两百支都不见得凑得齐，缺口这么大怎么行，他原本计划先用狙击弩远距离消耗，能让五个人失去战斗力就算完成目标了，不要觉得夸张，他找不到合适的材料做弓臂，但是因为射程和威力上有硬性要求，所以弓臂的的弹力不能太小，他去铁匠铺子看过，这么大弹力的弓根本就没有，只有一张用了牛筋做的弓威力勉强够的上野战弩的水平，而且价格贵得吓人，二十两银子，其余的弓因为追求轻便，所以威力都小得发指，最大射程差不多七十米，有效射程还不到四十米，但价格同样不菲，最便宜的都要十二两银子，铁匠铺的老板表示我最近给了很大的生意，如果买得多，价格可以商量，但是这种单兵武器就一个最好的有用，买多了既不能增加射程又不能增加杀伤力，所以买来就是废物，纯粹的浪费钱，而且最关键的是林青山现在没有收入，钱用一点就少一点，林青山做了一个大概的估计，这票生意做完要是没有收获，那么他剩下的钱就只勉强还够一次的花销，也就是说，现在的他的钱经不起乱花，在做完所有的准备工作过后会有一个武器的实验期，在哪个时候，要是麻柳树做的野战弩不好用就要硬着头皮买下那张最好的弓，回到正题，狙击弩只是一个辅助武器，在七十米的距离上威力只能勉强击穿一公分厚的木板，也就是说要是偷袭失了手，敌方拿起一个木质的锅盖就能实现完美防御了，而连弩只是一个防御武器，在近身战斗中使用的，威力更加不用说，击穿三件棉袄都够呛，只有野战弩，依靠较为方便的操作和最快五秒每发的射速，能在十至四十米的安全距离内实施有效的打击，这个距离在小时候他和几个小伙伴做游戏的时候研究过，超过了四十米想要打中移动目标几乎是不可能的，只有是个正常人，二十箭避开十九箭问题都不大，反正道理就是这么个道理，狙击弩箭实际上重要的就只是前面的几箭，后面的七十多支能射中人纯粹是人品好，跟技术什么的关系不大，连弩可以十连发，但是这个主要是防止人近身的，在别人向自己冲锋的时候，限制对方的动作，以便于拉开距离，所以，连弩能打空两个箭匣，能防止两次近身也就算是他完美实现了自己全部的价值了，主要的伤害就来自野战弩，现在箭矢缺口这么大怎么得了，最后他跟木工坊的老板商议，林青山加五两银子保证所有的箭杆能顺利完成。

    这事难道真有那么简单？当然不是，木工坊老板他那里可以凑大概三百根，然后剩下的三百根由木工坊老板雇人到山上去砍，为什么？

    因为这附近的地方都大部分都属于王家庄的管辖，这成片成片的田地都是王家庄的资产，在上面耕作的人大部分都是王家的佃户和长工，这个之前他就想到了，因为他小时候就经常听爷爷讲起地主的事，他的曾祖就是地主的长工，当时的情况基本上就是一个乡的地盘全部是地主的，住在上面的人都没有土地，土地上的一切都属于地主，住在上面的佃户和长工别说温饱了，都只是没有饿死的状态，每年过年的时候才能吃上一顿饱饭，很难想象，但这就是事实，再回到正题，这附近的不能砍，再远一点的地方能砍但是不多，就跟现代他的老家一样，再远一点的地方就到了别人的地盘了，有一个地方能去，那就是西边的那片山，但是之前那里的盗匪凶名太盛，至今都无人敢轻易涉足那里，所以这五两银子就是让木工坊的老板雇十几个人去山里砍，这二十两银子是他们商定好的工钱，木工坊不能动，砍回来的箭杆他依旧按长的三文钱一根，短的三文钱两根计价，就这样，除了木工坊工人的工钱之外，老板还是能赚不少的，从木工坊出来之后林青山去了开始买衣服的那家裁缝店，又买了一件跟之前那一身差不多的衣服，为什么要买那种衣服呢？

    他当然不是为了穿着舒服，而是思考了很久之后得出一个结论：一件好衣服可以让他少说很多话，这样行事会方便很多，回到客栈之后，见过林青山穿草裙装的众人当然不会因为他的衣服脏了而笑话他，也就只是多看了两眼而已，他进到客栈之后招呼道：“哪个伙计有空？”，所有的伙计都转过头来盯着他，然后一个伙计把抹布搭在肩膀上过来点头哈腰的问道：“公子，您有什么吩咐？”，林青山从兜里拿出一把铜钱摊在手里看了看，大概有二十多枚，他对这个伙计说：“有空帮我洗衣服么？”，那伙计先是思考了一会儿。

    然后回答道：“呃。。。这个，当然有空”，听完伙计的回复，于是他伸手将钱递到伙计面前：“待会儿你来房间拿衣服！”，店小二听完，边说边伸出双手：“好的，小的一会儿就来”，伙计把话说完林青山就翻手将铜钱倒在伙计的手上，伙计目送林青山走进后院之后，伙计将铜钱捧到掌柜的面前递给掌柜的，掌柜的看了一眼，摆了摆手，示意让他自己收着，然后接着摆弄着账本和算盘，伙计瞬间心花怒放，但其他的伙计看到这事一个个都垂头丧气的，满脸的羡慕，连忙将铜钱揣进怀里，在把刚才的活干完之后就去找林青山拿衣服，敲门之后，林青山回应道：“进来吧！”，伙计进到房间之后，没看见林青山，只见桌子上放着一堆衣服，他走过去翻了翻然后对着屏风问道：“公子，就这些吗？”，林青山淡淡的声音从屏风后面传过来：“嗯。就这些，你拿去吧！”，伙计想了一下，继续问道：“公子，您的鞋袜不洗吗？”，林青山似乎愣了一下：“差点把这事给忘了”。

    不一会儿。林青山就光着脚把鞋袜拎了出来，伙计连忙接过，然后对林青山恭敬的说道：“公子您放心，我拿回家一定让媳妇儿给你洗得干干净净的，明天晾干之后，后天一早立马给您拿过来！”说完就恭恭敬敬的退出了房间，伙计走后，林青山转过头来对着店伙计的身影喃喃到：“妈的，莫名其妙的吃一包狗粮，晦气！”