
    第二天下午，他们经过一片松林的时候他见有一块地方草木很茂密，所以林青山按惯例射了一箭，他正要从箭筒里拿出下一根箭的时候，那里的草木突然都倒了下去，显露出两个惊慌失措的人来，林青山目光一冷，心中暗道不妙，果然，喊杀声从两边响起，前面也传来一声惨叫，林青山连忙再次张弓搭箭，再次向那里射出一箭，那两人连忙都各自一个懒驴打滚躲开，林青山此时心中大为骇然，他想到过这种情况，但是真的遇见了他却发现自己的勇气还是不够，心脏扑通扑通的乱跳，他想站起身来发现脚不大受控制，使不上力，就一双手还算好使，林青山快速将箭筒背上，大声喝道：“大家围在我身边”，再次拈弓搭箭之余他瞟了一眼刚刚传出惨叫的地方，原来是走最前面的一个马夫肚子上插着一根箭簇，正用双手捂着伤口，不停的哀嚎，看那箭簇的方向应该是左边射过来的，于是他有连忙喊到：“左边有弓箭手，所有人到右边，用车马做遮挡”，林青山是个毛头小子没有错，但这一伙商队可都是老江湖，不然也不可能接到活计了，所有人听到他的话之后吩咐从马车上拿出格式各样的家伙，全是短长不一的砍刀和几根长矛，甚至还真的有人在车上拖出了几个木质的圆盾，圆盾的直径大约有七十公分，所有人果然全部都到了车队的右边向着他靠拢，林青山的车在车队偏后面的地方，这时两边松林中露出了几十个的人影，呐喊着冲向他们，林青山长啸一声，强行提了一口气，翻身而起，快速的拈弓搭箭，向着左边的林子张弓就射，根本就不瞄准，在大约三秒的时间中射出了六箭，可惜一箭都没有中，但是左边的二十多个人都被他射了个惊慌失措，一时之间，箭锋所指，无不退避，终于，在大约十七八米的距离上，林青山射中了第一箭，射中了一个人的肩膀，那人栽到在地，扔下了手上的刀，捂着中箭的肩膀在地上**，满脸愁容，紧接着他又射中了第二箭，这一箭射中了一个人的小腿，他是因为要躲开射向胸口的一箭而躲闪不及才中箭的，他拈弓搭箭，但林青山陡然看见一个壮年男子在距离大约三十米的地方张弓瞄准了他，林青山迅速把箭抬高抢先射出一箭，那人惊慌失措连忙躲避，但他的箭也发了出来，林青山连忙跳下马车躲避，其实这一箭由于受到了干扰就算他不躲也射不中他，但他看见箭矢朝他飞来，哪还管得了那许多，跳下马车之后他听到后面一声大喝，林青山回头一瞟，竟是眼见商队的十多名护卫并肩站成一排，刀枪棍棒朝着一个方向与二十多名同样手持各种兵器的人对峙，原来是商队的老大在大喝立威，为自己这一方壮声势，眼见右边局势稳定，他便专心致志的对付左边来得敌人，刚才连发了十几箭之后他破了胆，现在双脚已经恢复得差不多了，脑子飞速的运转，用车做掩护不停的发箭逼退靠近的人，同时眼角的余光一直盯着那个弓箭手，不知怎的，那个弓箭手也不上前，而是就在距离大约三十米的地方发箭，看他身后背着的箭筒，他的箭矢数量很少，看起来只有零零散散的几支了，每次当他发箭的时候，林青山都绕到车厢的另一边去继续压制，就在这时，林青山后面传出一声惨叫，他转眼一看，原来是强盗那一方在对峙了几秒之后，率先用手中的长矛发难，他们投掷出手中所有的长矛，因为距离太近，所以这五支长矛都命中了商队这边的人，商队这一边也立即还以颜色，将手中的长枪掷了出去，瞬间鲜血飞溅，强盗那边的人都顺势往后退了好几步，乍一看好像是商队这边的长矛还带有群体击退的特效一般，这么好的机会林青山哪肯放过，放着左边的敌人人不管，连着向右边站成一排的敌人射出两箭，强盗之中惨叫声此起彼伏，突然，左边又传来一声大喝：“兄弟们冲啊，他的箭不多了”，林青山回头一看，原来说话的是那个弓箭手，左边的那些强盗闻言，一个个又如同打了鸡血一般向着林青山冲过来，林青山听完先是微微一愣，然后露出灿烂的笑容，箭不多了？

    箭筒被他背在身后他还真的没发现箭块射完了，这倒是还提醒了他，林青山先大声说道：“大家站成一排，不死不要分开！”然后迅速射出五箭逼退上前的众人，在之后躲过那个弓箭手的一箭之后迅速从车里拖出一个小的箭匣放在地上打开，林青山此时隔着三十米都能看见那个弓箭手的表情有多精彩，他刚才从箭筒里拿箭的时候通过手指的触觉判断箭盒里还有大约七八支箭，于是他就主要从用箭匣里的箭，在躲避对方的弓箭手的时候才从箭筒里取箭，确保不耽误攻击速度，之后他又听见后面响起惨叫声，他再次转头一看，原来是土匪一边的一个人从同伴身上拔出一只长矛掷向了商队，他又向投掷长矛的那人射了一箭，只是可惜，林青山箭法不准，在双方相距差不多十米的地方都能射偏，但他身边的一个人就倒霉，他正在聚精会神的盯着商队一众人，没想到斜刺里穿过来一支冷箭插进了他的腰里，他顺势捂住伤口满脸痛苦的倒了下去，林青山见此情形顿时觉得一阵尴尬，但也由不得他多想，迅速又将箭口对准左边，左边的人见他的箭矢还那么充裕，一个个愁眉苦脸的弯着腰在林青山十米开外徘徊，不敢靠近，林青山见此情形，也放慢了射速，开始略微瞄准之后再放箭，但一秒过后，林青山的后面又生变化，一时之间，惨叫声此起彼伏，林青山连忙回头查看情况，原来是双方在相距差不多五米的地方把插在自己人身上的长矛拔出来向对方投掷，双方均有人身上拿着带血的长矛，做出将要投掷的动作，他又向强盗的人群中补了一箭，然后也不去看战果，转身又投入左边的战场，在接下来的十多秒钟，他的命中率大大增加，又有敌方又有四人中箭，其中一箭插在了一个强盗的左脸脸颊上，鲜血迸溅，发出一声痛苦的哀嚎倒了下去，而在这十多秒的时间里，右边的战场则是双方隔着五六米的距离互掷长矛和砍刀等物件，他在这段时间里也向这边支援了两箭，因为强盗的一边已经有半数的人躺在了地上，所以人也就没那么密集了，有一箭擦着那人的肩膀飞了过去，把他的肩膀擦破了皮，现在，左边大约还有十六七人没有受伤，外加一个弓箭手，右边强盗一方站着的还剩大约十人，而商队这边只有七个人，其中两人一人单手捂住肚子，一手用刀撑在地上，看起来肚子**了一下，还有一个商队的队长和旁边的一个人手挽着手，从他的站姿上来看，应该是右半边身子挨了一下，剩下的商队里还有大约十个一起同行的路人，但看他们蜷缩在地上瑟瑟发抖的模样就知道指望不上了，就在这时左边又传来一个愤怒的声音，林青山转身一看，原来是那个弓箭手，他此时已经丢掉了弓箭拿着一把***快步上前：“一群怂包，二十几个人连一个人都杀不了，他的箭法不好，跟我一拥而上将他碎尸万段给兄弟们报仇！”，然后他又接着说道：“别怕，他现在箭还没我们人多，一起上，杀了这个小白脸！”，这时林青山又轻声笑到：“既然你没箭了嘛！那就。。。哈哈哈哈”，在射完手中的一箭之后，林青山明显又感觉到左边的强盗们的表情从畏惧变为凶狠，于是他一个纵步跃上马车，然后迅速从马车里拖出一个大箭匣往驾车的位置一跺，把开关一拨，箭匣顺势张开，看起来气势十足，那些强盗的表情又变得十分难看，那个弓箭手惊呼道：“快跑”，说完他身先士卒，逃之夭夭，其余的众人见到这般情形哪里还敢久留，一个个的如同林中脱兔一般，连滚带爬的朝远方逃去，林青山露出一个恶狠狠的表情，见他们一个个跑得这般快，当即就没了追击的心情，但这不代表林青山就会将他们放过，他们逃起命来自然来不及躲避后面的箭矢，现在正是极好的靶子，林青山慢慢瞄准，三箭射中了两箭，当他看见那个弓箭手正要过去捡他的弓，林青山岂能让他如愿，快速连发三箭，那个弓箭手一时忘了躲避，一只箭矢命中背心，他当即倒了下去，然后又迅速爬起速度丝毫不减，背着箭几个闪烁就消失在丛林中，林青山用箭雨送他们到五十多米的地方才罢休，上面有树木遮挡，没法射弧线，这已经是直瞄的极限射程了，他再回过头来看右边，那些盗贼除了几个受伤严重的人还躺着地上**，其余的早就没了踪影，而商队众人都瘫坐在地上大口的喘气，