
    两天的时间很快就过去了，木工坊的东西开始陆续交货，因为林青山催得急，所以木工坊的老板又另外请了几个帮工来赶进度，这时弩机的所以零件都做完了，他开始****，至于箭矢的事他都已经安排好了，他亲自做了几根当模板，然后，就在找了十几个镇上的妇女和老人，教他们制作箭矢的流程，然后就慢慢的加工，他们约定好了，林青山出所有的材料，做成之后也是箭杆一样的价，长箭一支三文，短箭两只三文，因为工艺比较的简单，所以基本上五分钟就能做一根，做完之后他亲自一根一根的验收，打起仗了不是你死就是我亡，每一个命中的机会都十分的珍贵，万一因为箭矢的质量问题而无法造成有效的伤害，那就亏大了，简单的来说，要是浪费了一次杀死敌人的机会那就是给了一次敌人杀自己的机会，箭矢的良率允许平均十根报废一根，超过了就赔偿，毕竟整支箭的造价也不便宜，箭头五文，箭杆三文，箭羽不值什么钱，他用的是鹅毛，鸭毛和鸡毛，这都是他跟各个客栈老板，买的，只是这两天过去了弩机大部分都已经完工了。

    野战弩和狙击弩因为结构比较的简单，所以没有出什么问题，连弩因为箭匣的设计上有缺陷，所以可靠性不高了，很容易出现卡箭的情况，没有弹簧，他也不敢让铁匠铺帮他做，这种核心技术还是不要轻易示人的好，只要在射击的之后把弩拿稳一点，然后不做剧烈运动的情况下可靠性还是不错的，又是两天之后，所有的箭矢都制作完成，在这期间林青山也收获了不小的名气，二姑镇的人知道这镇子上来了一个来历不明的公子哥，然后他之前的事都被一一挖了出来，了解到他的历程，人人都感到这个人的不凡，他们不是没见过大户人家的公子爷，但林青山一不拿书卷，二不拿折扇，天天或奔走于市井之间，或在客栈中玩弄着木艺，出手不算阔绰，但是他的钱好挣这是大家都知道了，介于林青山平时表露出的技艺，也没人敢卖给他假货，林青山像是什么都知道，这两天中他终于见到了王家庄的管事，来得人被随从称为三爷，林青山判断他应该是现在王家庄家主的兄弟，那位三爷来了请他在客栈中吃了一顿饭，言语中多有试探，但林青山闪烁其词，只告诉了他应该知道的，无外乎就是他的身世，然后他的目的嘛，原本是要去会稽探亲，现在感觉前面路途艰辛，又无甚要事，所以就找了一个小镇歇脚，至于他为什么不找个大县城之类的大城市呢？

    因为他要制作大批的箭矢，在那种大地方龙蛇混杂多有不便，为了省去一些没有必要的麻烦，至于为什么制作这么多的箭矢嘛，除了防身还能干嘛，这番说辞有些模糊，但是有条有理，一切都无法考据，林青山说他是蜀地林家庄来的，除了一口还算流利的川地方言之外，根本就没有人听说过他口中的那个林家庄，二者，林青山说他娘家姓张，原本住在会稽城里以木匠活计为生，一听就不是什么大户人家，而且听林青山说起自从她娘亲嫁到林家之后就只是按理俗在新婚之后回了娘家一次，之后十多年就再无联系，了解到这些之后他也就告辞了，多问也问不出个所以然来，他之前肯定是去别的地方都打听过，木工坊虽然答应决计不对外透露弩机的信息，但是生在王家庄的屋檐下，哪敢对王家的人有半点隐瞒，综合所有的信息推测，林青山要做的应该是三种不同的弩箭，而且跟寻常的弩箭有很大的却别，在弩机的构造上比寻常弩机要复杂得多，但就是做工十分的粗糙，而且林青山也没有偷偷摸摸的做，而是明目张胆的，不然也就不会搞得这镇上人竟皆知了，他最后的考量是：“就算给你强弓硬弩，少了五十个人也别想打进王家庄，那些盗匪平时说起多么嚣张，但实际上也就只是在庄园之外摩擦，少了五十个人根本就不可能打进庄内，超过五十个人也只是有机会而已，生在乱世，这些地主要钱有钱，要粮有粮，有几十把强弓硬弩和四五十名家丁护院有什么好稀奇的”，介于以上原因，外加顾忌他的能力和后台，王家的意思是任由他去搞，反正林青山只是个过客，要是数天之后他没有按照他的说辞离去再做定计也不迟，在这两天直接他不止遇到了这么一桩的事，还有不少的人拿着自制的箭矢想要卖给他，那些人也知道深浅，基本上都是野战弩的弩箭，零零散散的有少数的边角料制成的连弩箭矢，林青山来者不拒，挑了其中符合标准的一些，他为什么要买这么多呢？

    一者是怕众人起疑，二者是这些箭矢确实还可以，除了箭头做工粗糙之外，其余的方面不比军用的箭矢差多少？

    ，第三，价格便宜，因为他要求定做的长菱形箭头由于需求量太大，工期太紧外加他的质量要求也不是太高，所以是用模具倒的，这些的箭头都是一家铁匠铺出的，林青山的那六百个箭头做完之后就没有铁匠铺什么事了，模具放着也是放着，箭头的制作工艺林青山也没有叫铁匠铺保密。

    所以有生意上上门干嘛不做呢？说回到箭矢的价格，以野战弩的箭矢为例，一个青铜箭头五文，箭杆三文，箭羽不值什么钱，后期的制作三文，再加上油漆和胶水钉子之类的打算每支两文，（胶水和油漆在古代很贵）综合起来每支箭矢造价十三文，而那些散户自己做的每支才九文钱，还是比较划算的，最后一天表面上看上去憨厚老实的木匠坊老板说他做了不少的箭匣，问他买不买，林青山原来也有想到这个问题，但是箭匣的图纸一点都不比弩机的好画，所以他就没有打算做箭匣，没想到有人帮他想到了，至于木匠坊的老板值怎么能确定他会要这些箭匣，看来他也是经过了高人指点，当他看到箭匣的时候他就明白了为什么，因为这箭匣的设计非常好，就是做工有点粗糙，看起来应该是木匠坊的老板之前做过军用的箭匣，因为赶时间所以做工比较粗糙，一共两个小箭匣，三个大箭匣，小箭匣每排能放八支，一共三排，大箭匣每排能放二十支，一共五排，林青山全部买下了，然后对木工坊的老板说让他不用再做了，因为他明天就要走了，最后林青山还是在铁匠铺把那把价值二十两的弓买了，因为他仔细思考之后，发现这张弓的价值远不止那么简单，诚然只是一张轻弓，但是绝对比起麻柳树做的弓要好了不知多少，而且正是因为林青山的箭术不好在费这么多周折做这么多的弩，那为什么不趁着这个机会练练箭法呢，技多不压身，这也就是一个从小贪玩的农村小孩，要是换成一个城里长大的大学生，运气好穿越到这里来之后早就不知道饿死在哪个旮沓了！