
    眼见危机过去，林青山瞬间感到双腿酸痛无力，差点栽倒在地上，连忙用右手去扶车顶，这一扶他才感到右手也是一样，不堪重负，但好歹也稳住了身体，他连忙坐到车上靠着箭匣休息，这一战他现在细想起来真的是一阵后怕，从他那探路的一箭直到强盗转身逃跑，时间大约才过去五十多秒，一分钟都不一定有，他在这段时间**出去了超过五十支箭矢，这才一分钟啊，以后要是时间再长点怎么办？

    这种频率的战斗要是时间超过三分钟他还拉得开弓么？他现在身上就这么一件武器。

    他的弩机都还没组装。做弓臂用的麻柳树他都还没有开始找，今天要不是有这张价值二十两银子的弓那就算是给强盗送福利了，林青山之前虽然一直号称自己是被强盗打劫才沦落到那步田地，但那都是他脑补的剧情，今天是真的遇到强盗了，这是第一，危机感还不强，这是个致命的失误，第二，强盗的箭法很好，这帮了他大忙，要是他的箭法再烂一点，一箭射到马身上怎么办，马受了惊要是带着车子跑了怎么办？

    现在林青山的全部身家都在车子上，刚才要是有一箭射中了马，一个直接的影响就是林青山的箭矢很快就会射完，到那时候强盗分分钟上来把他乱刀砍死，第三，左边的灌木丛为强盗提供了很好的藏身地点，但是更重要的是限制了他们冲锋的速度，他们埋伏的地方离大路有三十米至五十米不等，平常要是没有遮挡的地方，冲锋的时间最多五秒，二十多个人，五秒的时间就算以最快的攻速来算也只能射出十支箭矢，就算百发百中又能怎样，而且他们也没有想到商队中会有林青山这么一号人，第四，最重要的一点，林青山的心里素质，艺高人胆大，他现在的所以东西都是靠演技撑起来的空架子，好在之前射了二十多支箭，恢复了一点水平。

    要是没有这二十多支箭的锻炼，当强盗冲上来的时候林青山的手脚能听使唤？

    脑子里想是一件事，能不能付诸实践是另外一码事，这次的事件告诉他严重高估了自身的本领，今天这仗能打赢，说实话运气的成分占多数，要是论功行赏，八成的功劳都是强盗那边的，哎，事都过去了，后悔也没用，以后长点记性吧，林青山坐在马车上休息了大约十分钟，然后手脚都恢复得差不多了，他先从箭匣上取了五十多支箭把箭盒装满，因为箭匣取箭再怎么样都没有箭盒方便，现在林青山学乖了，时刻都要保持在满状态，以应对随时可能存在的威胁，然后林青山全副武装走过去查看商队一行人的伤势，哎呀，那叫一个惨，有四个人身上没有伤口，有一个右手上被割破了一个口子，应该是被扔过来的飞刀刮到了，商队队长他的左大腿上有一个伤口，被他用手捂住了，不知道伤得怎么样，剩下的人都躺在地上，有的已经咽气了，有的肠子都流出来了还没死，他们伤得都比较重，比竟长矛那个东西擦到了基本上都是重伤，更别提被捅进肚子又被拔出来了，强盗那边的情况也差不多，有两个身上插着箭矢，不知道伤得怎么样，但是看起来还没死，商队队长看见林青山走过来，连忙道谢：“此番幸好有公子搭救，不然我等死无葬身之地啊”，言语中尽是诚恳，林青山连忙回礼道：“诶，李老大这说的哪里话？我应该谢谢你们才是，若不是你们拼死抵抗盗匪，我亦死无葬身之地啊，你们伤势严重么？”，商队队长摇了摇头：“这一时半会怕是走不了啦”，林青山轻声说道：“那李老大你们先疗伤，等你们差不多了再走，林某等你们同行”，商队队长闻言连忙道谢，言语之间十分感激，因为他们这个状态走在路上要是再遇见个什么好歹就死定了，林青山的箭法好像确实不咋的，但是再怎么样也是个弓箭手，而且好像是将门出身，要是没有他刚才的指挥，他们这一边肯定打不过，总结起来也就是说，他们现在有四个人还算有战斗力，要是遇见五个强盗基本上就是稳死版，有林青山在就不一样了，二十个以下的盗匪不见得有机会近身，刚才值看到了他的箭法，但考虑到他的出身，估计武艺也弱不到哪里去。

    他当然不会知道林青山是个近身战斗力基本为零的渣渣，刚才林青山一人独挡一面还能沉着的指挥，支援，这份胆识就算是那些久经沙场的将军都不见得有，林青山见那些强盗都还没死，又转身问道：“这些人你有没有用处，没有我就杀了！”，这话让那些强盗听见了连忙忍住疼痛磕头求饶，也顾不得伤势加重了，商队老板说可以带着他们到官府去领赏，林青山听完没什么反应，实际上林青山心里高兴了不只一星半点，因为他今天虽然开了杀戒，但是他从心里并不是一个嗜杀的人，杀他们是没有办法的事，留着没什么用，放走后患无穷，斩草除根是最明智的选择，林青山过去非常野蛮的把插在那两个人身上的箭拔了出来，另外还有一根射空了的箭他也捡了回来，然后走到那群同行的人面前对他们说：“你们来两个人过来帮我拾箭”，一个十三四岁的少年和一个老头挺身而出，林青山转身之后，后面络绎不绝的传来道谢声，他回礼到：“不用客气，应该的”，打扫战场最大的收获就数那个弓箭手留下来的那一张弓了，这张弓的材料是一种林青山没见过的木料，或许林青山见过，但是这样光秃秃的一个杆他实在是认不出来，最后让商队的人帮忙辨认，他们说是一种叫柞木的木料，在当地比较常见，林青山得到答案后心情很不错，他试了一下，这种木料的弹性和韧性好像比麻柳树要好一些，而且质地很密，也就是说它的抗疲劳程度应该会比麻柳树好上不少，这张弓的制作工艺和选材看起来都很不错，这张弓要是再小一些就可以做野战弩了，至于他的箭矢，林青山原本以为他的箭矢就算是粗制滥造了，没想到这位的箭矢更加的不堪，箭头像是用一种别的东西打磨成的，箭杆用的也是檀木，箭羽他认不出是什么羽毛，箭头和箭杆是用细线绑在一起的，总结起来就是这箭矢的水平仅仅比他小时候做的玩具水平高一点，看来这个人没有木工的底子，他的几支箭也被林青山收起来了，反正之后用来探路还是没有问题的，他射出去了五十多支箭只命中了十多支，射死了一个人，一想到这里他就不禁的一阵头大，他现在的箭法就像是摸奖一样，在两个时辰的休息时间中，路上也来来往往了几波人，见到这幅情形不禁得多看了两眼，也没人上来过多的打听情况，毕竟这世道行走在外的人都过着朝不保夕的生活，谁愿意多管闲事，倒是有两波同路的商队歇了下来表示可以通行，相互之间也好有个照应，商队队长当然十分愿意，现在这世道，出远门当然是人越多越好，至于林青山嘛，那副玩世不恭的模外加他手中的弓箭和腰间的匕首，任谁都看得出来这个人不好惹，一路上他们见原来商队的众人对林青山十分的恭敬，越发觉得林青山深不可测，