
    这个村镇是这里的两个大农村群孔家庄和丁家庄共有的，而且这个村子向来繁华历史悠久，至少已经有四百年的历史了，说起是个村子，但看规模可要比二姑镇要大三倍不止，林青山找了一个客栈歇下来之后，第二天，体力完全恢复了，他便四处去找老农打听消息，询问着附近的地形山势，这不是什么秘密，就算是那片群山盗匪猖獗，但是总有不少人迫于生计去上山砍柴和打猎之类的，而强盗也懒得对他们下手，倒出来都榨不出二两油的贫农，基本上除了一条命什么都没有，谁吃饱了撑的会去寻他们的晦气，所以林青山很快就知道了他想知道的消息，至于那些强盗的详细信息，他就没去过多的关心了，上次的强盗事件给了他不少有用的信息，其中的一点就是像这些百人以下的小土匪基本上都是一群莽夫，偶尔有点勾心斗角的小聪明，但是要说是大智慧那他林青山是决计不信的，因为在这样一个世道，平均一百个人里只有一个人是识字的，平均一千个人里才有一人能写出一个五千字的作文，就在这样的环境之中，只要牢记：科技优先，火力至上，生产为本，军事为主的十六字真言，分分钟列土封疆，所以如大盗孙恩等人，那才真的是人才，白手起家拉起一只上万人的队伍，抛开他的作为不说，能力在这偌大的东晋绝对能排进前五，至于这个混了十多年还只有二十多人的赵不恭，知道这一点就能对他们的实力有一个大概的估计了，以林青山现在的水平，可以用绝对的实力平推，根本就不用再做过多的细节，打听完消息之后林青山当天下午便开始行动，他带了一个满状态的连弩，买来的那张弓，一个满装的箭盒，一把狙击弩和十只狙击弩的专用箭，不得不说在古代弓为什么比弩流行是有原因的，方便，攻击速度快，质量轻，体积小，因为结构简单，所以可靠性高，但这是在弩机的制作水平不高的情况下，他做的野战弩一个箭匣可以装五支箭，上弦采用的是类似于现代枪栓的设计，前面还有一个可伸缩的拉杆，臂力不够可以用双脚踩住拉杆，双手上弦，臂力够可以左手稳定住弩机，托把抵在肩膀上右手单手上弦，攻击速度凭个人能力，弩机的设计每秒一箭的速度是绝对觉对可以达到的，林青山现在的臂力可以连续做二十次，不连续的游击战斗再怎么样也能上百次了，箭匣的容量方面，因为现在他的工艺水平达不到所以只能做五发，倒是林青山前几天思考这个问题的时候想到了可以做弩箭的专用箭矢来提高箭匣的可靠性，但现在时间仓促是来不及改良了，林青山箭术不行只能找这些窍门，就用那一张弓他用每秒一箭的速度攻击固定靶在二十米的距离上可以保持在五环以内（他做的箭靶每一环之间相距五厘米），三十米的距离上用三秒两箭的速度可以射中箭靶，四十米的距离上用两秒三箭的速度命中率在七成以上，超过了五十米那基本上就是随缘箭法了，而弩就不一样了，在四十米的距离上都可以保持在三环以内，就算是狙击弩加他自制的瞄准镜在七十米的距离上都可以保持在五环以内的成绩，这就是区别，所以今后弩才是他的主力装备，弓只能依靠轻便和高攻速的特性作为防身武器，至于近战肉搏，他就直接不考虑了，抗日战争时期大刀队现在棺材板都还没有盖严，不会骑马也是他现在的一大缺陷啊，路程不远，也就十公里多一点，但是去来也花了四个多小时，回到客栈的之后，夜幕已经完全降临，经过第一天的探路，第二天的行动顺利了许多，不到中午林青山就接近了那座双沟山，他先在旁边的山上观察双沟山的地形，运气不错，这里竟然都能看见强盗的老窝，还能看见几个人影在林子里活动，找到合适的路之后他按照事先规划好的路径慢慢摸上山，然后在一棵可以看见山寨全貌的地方找了一棵树爬了上去仔细侦查，这帮强盗在这里毕竟生活了十多年，也做了一些防御工事，比如说在靠近山寨周围的地方将草木全部砍尽，露出一大片荒地，令人无法藏身，还有里三层外三层的栅栏土墙，外围还有一个两米宽的壕沟，就他目光所及看不到有多深，寨子的另一边是一片山壁，他在另外的山上观察过，后面同样是一片山壁，但这个山壁不是悬崖峭壁只是比较陡而已，上面密密麻麻的覆盖着不高的柏树，他看了心中暗暗点了点头，这的确是个好地方，两边天险，一边有壕沟，空地，围墙，另一边是一片柏树森林，看那树木的粗细，差不过都有四五十年了，一边的树子砍了另一边的留着干嘛？

    留一个缺口难道是因为好玩？，不用多想就知道那林子里布满了机关陷阱，不拿五十条人命去填，估计都走不到寨门，后面的那面山壁坡度超过了七十度，上山需要依靠长在山壁上的树木手脚并用的往上攀爬，一旦有人攻进山寨，他们就可以爬上山顶，山顶上肯定储存有饮水和粮食，而且估计数量还不少，这样守着一夫当关万夫莫开的天险，进可攻退可守，坚大约守三个月看起来是没有问题，打听的消息说是这伙山贼有二十多个人，林青山在树上观察了半天，外面他看见了五个，里面有多少就不知道了，而且按理来说应该还有人在外面打听消息，突然之间，他看见了一个披着长袍，批头散发的人端着一个木盆从一个房间里走了出来，他的木盆里装着一些绿油油的东西，林青山感觉事有蹊跷，仔细观察了下去，最后看见他在一处水潭外蹲了下来，然后把木盆里的东西拿出来淘洗，林青山表情瞬间十分精彩，你猜他看见了什么？

    他看见了盆中装着的东西是一种名叫莴笋的菜，除此之外他还看见了一条白晃晃的大腿，他里面没穿衣服！

    从刚才他的身形和走路的姿势，外加他现在的这条大腿，基本上可以判断这是个女人，看到这儿林青山瞬间脑补了一个土匪下山强抢良家妇女的画面，不过看她这个扮相可是与电视剧中的那些个压寨夫人有很大的出入啊！

    但林青山也只是替她惋惜了几秒。他现在想的可不是英雄救美，而是盯上了那个水潭，水潭的水源是从后面的石壁上渗下来的，从水的流量上看，这处水源的出水口面积至少有二十平米，高度说不定在三十米以上，以现在的情况来看那些强盗的生活用水应该都是从这个来的，这就好办了，林青山今天算是长见识了，之前怎么没想到这一茬？

    ，得来全不费工夫，这轻松得让人难以想象啊，林青山本来以为自己的脑袋很活泛，但现在看来还有待加强啊，上兵伐谋，兵马未动粮草先行这些中国古人的智慧句句都是真理啊，中国人在正面战场上一辈子都不可能打过美国人，但是论小聪明，阴谋诡计，中国人还没有输给过谁，他之前被美国的正面战场大纵深作战理念洗脑太严重了，无意识间忽略了这些最基本的东西，美国的那一个体系在后期是无敌的，但是在前期不如中国的这一套有用，既然已经有了定计，当下就没有必要再看其他的东西了，于是林青山迅速的按原路返回，到了镇子上他便马不停蹄的去木匠坊和铁匠坊定制需要的东西，他准备用毒，毒药其实他早在二姑镇的时候就买了不少，记得当时林青山去药店买毒药，开口就要十斤砒霜，把当时店里的人吓得一愣一愣的，最后药店老板自己留了一点，剩下的一斤多全部都卖给了他，至于其他的蒙汗药和鹤顶红之类的东西，只要是保质期足够长的他都买了不少，俗话说君子动口不动手，能和平解决问题干嘛要打打杀杀的呢？

    就算真的动起手来受伤的不是自己，对方的血溅到自己身上弄脏了自己的衣服也是不好的嘛，所以毒药这种东西的的确确是居家旅行，杀人灭口的必备神器啊，林青山准备把箭杆改成中空，然后在箭杆上做一点小细节让箭矢能在受到撞击之后能裂开释放出毒液，这个不难，就只是个小活塞的设计，箭矢是木匠坊和铁匠坊做完了之后林青山亲自组装的，这些东西对于一个合格的木匠和铁匠来说很简单，铁匠铺的东西稍微有点复杂，所以他就坐在铁匠铺里督造，完工后马上又去木工坊拿箭杆，顺便他又买了三个箭盒，回到客栈之后大约晚上九点了，林青山边吃饭边组装箭矢，