
    林青山迅速回到那间强盗吃饭的大厅，此时天已经快要黑了，这就尴尬了，要是他们全部全部死了怎么办？

    他难道把这里掘地三尺？想到这里，林青山不禁的一阵头大，房子后面是一片小院子，两边有通道但是都被他们堵住了，要是没有地道他们决计跑不掉，况且里面还有很多人都在哀嚎，肯定还没死绝，林青山下的毒是砒霜，按理来说，正常情况下中了这种毒两天之内必死无疑，现在从他们开始吃饭算起，应该有一个小时了，但是就这样干耗着也不是个事啊！

    林青山脑袋中灵光一现，想到一个好主意，他搬来一张方桌，一把椅子到门前的空地上，然后把身边一个装刀伤药的瓶子倒空，用水使劲涮了十几遍后，到厨房去弄了点盐兑了点盐水，然后再拿了几个碗放在桌子上，再然后去那个地窖找火，路上他掀开了面罩，再去地窖的时候那三个原本被绑着的女子不知绳子竟然被解开了，三个人坐在床上，其中一个把躺着床上的那个女子抱在怀里，林青山伸头进去对他们喊道：“喂！”，四个女子同时惊慌的望着他，林青山冲着其中一个温和的说道：“美女姐姐，帮忙把灯递给我一下嘛”，闻言四个人当时就都愣住了，看着一脸天真无邪的林青山，半晌都没有动静，林青山向她们挥挥手：“喂，把灯递给我一下啊，大哥”，这句话把她们都惊醒了，一个女子连忙摘下一个油灯递给他，林青山云淡风轻的说道：“谢谢！”，然后就兴高采烈的走了，林青山又从厨房抱出了一把干柴到那个大厅门口，然后用油灯点燃，再把油灯放回到桌子上，正准备说话，又觉得有些不妥，然后他又去另一个房间拿了一个茶壶把里面的东西倒掉，在厨房的水缸里装满了水，拿到桌子上，再回来之后火已经引燃了门窗，正在熊熊燃烧，之后林青山故作深沉对着房间喊道：“里面的人听着，你们已经中了我的秘制奇毒，两个时辰之内要是没有解药，毒性侵入五脏六腑，神仙也难救，上天有好生之德，我们往日无怨，近日无仇，只要你们把钱都交出来，我马上给你们解药放你们离去，你们要是不听我好言相劝，大火烧将起来，你等还要受那许多的皮肉之苦”，这边话说着，不知什么时候那四个女子就相互依靠着站在一起，每人都用各种各样的破布将身体裹了一个大概，八只大眼小眼的瞪着林青山，神色复杂一言不发，林青山话刚刚说完。

    屋内就传来一阵骚乱，过了大概十多秒钟，一大票的人从房间里鱼贯而出，远离火焰之后倒得满地都是，一眼望去，除了少数三人，其余的身上都插着箭矢，其中一个身中四箭都还没死，林青山随即微笑着对他们说：“不知各位考虑得怎么样？”，那些强盗一言不发，只是盯着他，林青山见此情形，立即把放在桌子上的那个瓶子拿到他们面前晃了晃，然后拿起一个碗倒了几滴在碗里，再拿起茶壶倒了一碗水一口喝干，喝完之后把碗口朝着他们晃了两圈，一个个目瞪口呆，当即就有一个没有中箭的站了起来喊道：“我给，我的钱都给你，求您放我一条生路吧”，林青山听完之后伸手对他说道：“拿来！”，那人说：“我的钱在我房里，我马上去拿”，林青山微笑着点了点头，然后他就捂着胸口朝着右边的房间缓步走去，那四个女子见那个强盗向她们走来，连忙躲向一边，被他们夹在中间那个像是体力不支，差点栽倒，幸好旁边两个人及时把她扶住，一会儿之后，那个人拿着一个满是泥土的盒子向林青山走了过来，那盒子像是刚刚从地里挖出来，他把盒子递到林青山面前之后林青山凶狠的瞪了他一眼，他又连忙打开盒子从怀里掏出来几颗碎银子和十几个铜钱放在盒子里面，林青山一眼看过去，由于天色太暗，他只能趁着火光看见里面有好几个元宝和几件首饰，他立即和颜悦色的接过盒子放在桌子上，用他喝过的那个碗又给他兑了一碗

    “解药”，那人喝完之后，林青山做了一个请得动作：“你可以走了，切记明天之前沾不得荤腥”，那人闻言立即觉得精神百倍，迅速朝着寨门走去，林青山看他走后，指着那个人消失的方向对着他们说道：“看！这就是榜样！”，然后所有的强盗都抢着向他表示他们愿意交钱，但是那些身上中箭的人行动都不方便，于是他让那些没有中箭的人去帮他们取，林青山跟着跟着监督他们，以防他们藏私，那些中了箭伤的林青山还给了他们每人一点碎银子让他们拿去疗伤，并不是人人都这么顺利，其中一个只有一点碎银子，再三威胁之下他都不肯拿出来，他当场砍断了他的手脚筋，然后先是千刀万剐，然后把他立起来钉在一根柱子上万箭穿心，其间他曾后悔表示愿意交钱，但林青山没有同意，依旧让他受尽折磨而死，因为还有两条大鱼还在后面，他不展示一点手段怕是镇不住那些大鱼，其余的喽啰当天晚上都走了一个干净，只剩下一个土匪头子赵不恭，昨晚听强盗们交代，说是有一个二当家已经死了，那么这事也就要着落在赵不恭身上了，当他晚上林青山还是给赵不恭灌了一口

    “解药”，为了安他的心，林青山又兑了一碗

    “解药”自己喝下，