
    接下来的事情有很多，那就是要尽快找个地方落足，那些中了毒的强盗在发现自己身中剧毒之后必定会急病乱投医去附近的村镇看病疗伤，按照时间来算，现在应该就有人被发现了，最迟七天之内，林青山这个名字在方圆两百里之内必定人尽皆知，届时他的一举一动都会受到广泛的关注，那也就意味着在他立足未稳之前再也不能这样用赤果果的武力掠夺了，第二，一路上从这四个女子的行事来看，有两个应该只是寻常人家的孩子，出身应该在中农和上中农之间，有两个就有点来头了，原先因为她身上太脏和夜晚光线太暗等因素，他还没有察觉，当林青山和她多次近距离接触之后，发现她皮肤细腻，唇红齿白，走路的动作有一种说不出的规律，在暗中观察的时候他才发现这个女人脸型很好，五官周正，身材嘛即便是披着一件类似于和尚的袈裟式的物件，但依旧能看得出来一些明显的特征，前凸后翘，腰细腿长，估计是个大户人家的千金小姐，还有另一个一直对她照顾有加，好像跟她关系匪浅，正常情况下林青山此时应该杀人灭口才对，但是现在嘛，没有必要了，他也确实不想多造杀孽，林青山看了她们一会儿，然后露出邪恶的笑容，再然后用原本丢弃在这里的绳子把她们一起绑在树上，她们只是惊恐的盯着林青山，偶尔嘴里小声低语，也不大声呼救，把她们绑好塞住嘴巴之后对她们恶狠狠的说：“我回来的时候你们若是不在了，待林某抓到你们。哼哼。。昨晚那个人怎么死的你们也看见了”，随后就换上了他原本的衣服迅速带着往村子走去，这里离孔家村大概只有一公里，离大路大约一百五十米，在这里由于树高林密，只要不传出太大的声响绝对不会有人找到这里，到了客栈之后林青山先把车上几乎所有的东西都卸在了房间，然后驾着车去裁缝铺按照大概的尺寸买了七八套的女装，当然了，只是一些寻常的衣服，然后在快速驾着车到离他绑人的地点最近的大路上，到了那里之后，确认前后的路上都没有人之后，林青山才迅速的拿着衣服进到林子里，到了那儿他把衣服放在地上，然后开始一箱一箱的往车上搬东西，他先搬那些财宝最后一趟才搬那些箭矢，在最后一趟之前，他便给她们松了绑，然后让她们穿上衣服之后自己下来，林青山下来之后不久就坐在车上等她们，不一会儿，一个个便衣冠不整的一起下来了，这一看那个柔弱女子简直就是一个衣服架子，一个普通丫鬟的衣服都能穿得这么合身，站在那里亭亭玉立，其他的几个身材也都算标准，他按着估计买的尺寸穿着都还合身。

    不过看她们下来的步伐急促，到路上来了之后看见林青山纷纷松了一口气，像是生怕林青山跑了一样，她们四个站成一排盯着林青山一言不发，林青山把她们从左都右，从上到下扫视了几遍，然后从装大元宝的盒子里拿出四个十两重的银元宝，笑嘻嘻的对他们说：“这一路辛苦你们了，要没有你们，林某还有多费不少的工夫，这是你们这一路的报酬”，他边说着边把手中的元宝一人一个的递给她们，她们麻木的接了过去，都盯着手中的银元宝发呆，像是觉得很不可思议，趁着她们发呆的这段时间他接着说道：“如此，你们就各自回家去吧，前面的村子是孔家村，我要去二姑镇，你们各自回家去吧”，林青山说完便驾着马车朝着二姑镇的方向缓缓去驶，行驶了四五米之后，那两个关系很好的女子快步追上马车，那个柔弱的用恐惧的目光看着他，另一个则慌乱的说道：“公子，你带着我们吧！”，林青山并不停车，不经意的对她们说道：“什么？同路啊！你们哪儿人”，二女同时沉默，不知该说什么？

    ，就这样陪跑十多米之后那一个胆大的终于对着林青山说道：“我们以后就跟着公子了，一起伺候你”，林青山又问：“你们没有家啊？”，二女又是无言以对，之后又是那个胆大的说道：“我们的家人已经都被强盗杀了，我们已经没有家了”，林青山这两句话其实只是搪塞她们的，明摆着这是大户人家的千金小姐，进了土匪窝就算活着回去那等待她们的只怕也是死路一条，没想到另外一个女子还有这么一张利嘴，于是林青山又转头恶狠狠的说道：“你们说得我好像有家一样，你们要是再敢跟着我，我就把你们卖进妓院”，林青山这句话当然是吓唬她们的，但是没想到真的把她们镇住了，她们立即停了下来盯着林青山瑟瑟发抖，显然从昨天晚上的事迹上来看，林青山的行事风格诡异多变，令人捉摸不透，他能顺手做一件好事，也能顺手做十件坏事，既不是个坏人但是也绝不是好人一流，她们目送着林青山走了十多米之后那个柔弱女子缓缓坐在地上梨花带雨的哭了起来，而另一个则在一旁轻声安慰，但眼角也有泪光闪烁，林青山听见后面响起这么不和谐的声音，习惯性的回头一看，那个柔弱女子坐在地上失声痛哭，另外一个胆大的女子把她的头抱在胸前脸上也挂着两行眼泪，林青山心中一痛连忙转过头来，林青山停下马车思考了一会儿，这种情况是不是应该收下她们呢？

    多养两张嘴而已，好处则是显而易见的，只是现在收下她们没地方安置，怎么办呢？

    ，林青山现在的计划是要建立一个庄园，在庄园初步建成之前他携带任何一个人都是累赘，就算不会给他带来风险，但是也很难帮到他什么忙，所以这两个女的那个胆大的还好，看起来可以独当一面，至于那个柔弱的，除了长得好看之外一无是处，基本上就是个累赘，但是。

    。。他又强行替她们想到：“她们样貌，身材都还算可以，暂时留着身边看着也还顺眼，而且她们经历了这么一档子事情之后肯定对很多的事情都有了更深入的理解，稍加培养未必就不能成才”，想到这里，他的脸上不禁浮现出温和的笑容，他长叹一声，他这次竟然没有按照效率原则往前推进，而是从主观角度强行为她们解释了一波，但他放水归放水，要是她们之后表现不尽人意林青山也不会跟她们演琼瑶剧，该狠心就得狠心，他可不是渡人过苦海的活菩萨，打定主意之后，倒车然后慢慢摇到二女面前，那两名女子见林青山折返回来，都一脸茫然的瞪着他，林青山走近之后对她们吊儿郎当的说道：“你们要想跟着我也行，但是我可不是开善堂收容难民的，想要留在我身边就只能当我的奴婢，今后少不了苦头吃，你们可要想好了”，二女对林青山的威胁完全置若罔闻，连忙起身说道：“我们愿意！”，那个柔弱女子也说话了，声音很小，要不是这儿就他们三个人，换一个嘈杂点的环境，林青山还当真听不见，那声音略带嘶哑，但如同黄鹂一般细腻，幼稚，是个娃娃音，林青山心中暗自把那伙强盗的祖宗十八代都问候了一个遍，这种极品货色竟然让那些强盗抢了个先，不禁暗叹红颜薄命啊，找个机会他也要试试，想到这里心中又是一阵邪笑，然后他又问道：“你们都会些什么呀？”那个胆大的女子抢着说道：“我们洗衣服做饭，铺床叠被，挑水劈柴什么活都能干，哦，我还会做豆腐”，林青山又问：“她会什么？”，说着向那个柔弱女子丢了一个眼色，那个胆大的支支吾吾的说道：“她刺绣刺的很好。。。她还会写字，做饭，铺床叠被，还有弹琴。还有。。还有暖床”，林青山听着觉得好笑，他也没有故意掩饰，径直笑了出来，不用说林青山也知道是这种情况，只有做豆腐这一项他没有想到，只是想调戏她们一下而已，然后他笑着说道：“好了好了。不会以后慢慢学吧，你们两个叫什么名字？”那个胆大的立马说道：“我叫丁宁，宁静的宁”，然后转头盯着那个柔弱女子，神色复杂的看了他两秒之后转头继续说道：“她叫丁静，宁静的静，我是她表姐”，林青山思虑片刻之后指着那个柔弱女子对她们说道：“换个名字吧，从现在开始你叫林小倩，你叫林小青”，两个人听完之后几乎没怎么考虑就点头答应了，在回到孔家村的路上也把另外两个正在缓步走向二姑镇的女子捡上了车，顺带着捎她们一程，刚才当她们说出她们名字的时候他就有定计了，那个大的名字应该是真的，小的看起来名字应该是现场胡编的，他们姓丁，那么应该就是丁家庄的人，一主一仆，至于她们说是表亲关系，从种种迹象上来看，十有八九是真的，一般的丫鬟没这个胆识。