
    第二天-天刚亮，林青山就绑着赵不恭去他藏宝的地点，他的财宝分成五份藏在五个地方，他们一个一个的去寻，好在赵不恭中箭的部位是在肩膀上，并不妨碍他走路，前四个很快就找到了，第五个也是最大的一个，藏在山顶上，赵不恭说他手脚不方便又

    “余毒”未清，身体非常的不适，但是林青山再三坚持，赵不恭还是跟着林青山去山顶上取了宝，再下山时赵不恭已经毒性发作，从山壁上滚了下来，林青山说这是正常现象，是余毒未清外加箭伤加重引起的，回到寨子之后又给他灌了一大碗

    “解药”，然后林青山依照约定放走了他，至于那四个女子则一直呆在寨子里，也不跑，就看了一晚上的戏，眼见他要放走赵不恭，一个个看起来都很不甘，赵不恭有意加快速度，想要逃离林青山的魔掌，但由于毒性已经发作，他像是喝醉了一样东倒西歪的，在不到一百米的路程中摔倒了两次，林青山目送他走出寨门之后转身对那四名女子问道：“老实交代！我走的这段时间你们有没有偷？”，那四个女的连忙摇头，林青山本来就只想逗她们一下，见她们摇头之后便兴高采烈的把最后一个箱子抱到桌子上开始清点他的胜利品，林青山数了一下，最大的有五十两重的银元宝，一共有两个，二十两的银元宝一共有四十七个，十两重的银元宝六十六个，然后二三重的银元宝和碎银子把一个长大约三十五公分，宽大约十七公分，高约二十公分的小箱子差点装满了，金元宝很少，有五个二十两的，三个十两的，八个五两的再小的就没有了，还有一些珍宝首饰也装了一个小箱子，但是这个小箱子比装碎银子那个小箱子小小不少。

    容量估计只有那个装碎银子的一半，有了这些东西林青山也就把搜尸的念头断了，正常情况下强盗不可能把自己大部分的钱带在身上，因为他们很难花得出去，而且他们也不太可能把钱放在太容易找到的地方，因为强盗们没有个人空间，藏得不隐秘被同伙顺手牵羊也是很正常的事，这个从昨晚他们各自藏宝的地方也能看出来，至于掘地三尺，在林青山钱够用的情况下用这种手段去获取更多的钱是非常愚蠢的，他现在的时间可比钱宝贵多了，那么现在有个问题摆在前面，怎么下山？

    这还是个大问题，林青山一个人这样搬要搬到猴年马月啊，现在他有了不菲的身家，这样飘着也不是个办法，这次下山之后的下一个目标就是安一个家，回到正题，他既然一个人搬不了这么多，那就。

    。。，这旁边不是正好有四个免费劳动力么？想定主意之后林青山便把头转向那四个女子一边，并且露出了阴险恐怖的笑容，那四个女子看见林青山不怀好意的目光传来，纷纷露出警惕的面容，之后林青山也不跟她们商量，林青山去他的战斗堡垒拿来干粮把她们喂饱之后强行命令她们帮自己做事，她们昨晚亲眼见到他一个人就收拾了这一窝的山贼，然后又将一个强盗千刀万剐，随后把他当靶子乱箭射死，现在那人的尸体就在旁边，浑身上下插着不少于三十支箭矢，她们哪敢违抗林青山的命令，况且她们对林青山的印象还不错，起码到现在为止还没有虐待过她们，林青山先把用不到的东西，包括他带来的两套野战弩，和两套狙击弩，特种作战衣等等全部一把火烧了，亲眼看见它们化为灰烬才罢休，林青山就只穿着内衣内裤，底裤，三个满箭筒和一大捆的箭矢，后腰一左一右分别挂着匕首和连弩，手里拿着弓，让那四个女子抱钱箱子一起向山下走去，结果其中一个女子体质太差，连最轻的一小盒金子加一些碎银子都抱不动，然后林青山没有办法，只能自己拿着，又走了一截路那个抱碎银子的又不行了，那个箱子的确是四个箱子中最重的，他没话可说，只能跟她换，这种情况下，那位空着手的竟然还是在拖后腿，迈着小碎步平均每走三百步就要坐下来歇息两分钟再走，有些陡峭的地方，林青山又不得不把身上的东西卸下来一个一个的接，路过有一个地方一个树上长满了大青虫。

    地上也落得到处都是，那位硬是双腿发软打死都不敢走，林青山又不得不放下身上的东西，把她抱过那段小树林，一共差不多二十公里的山路，他们硬是从大概上午九点走到下午五多点，到了终点之后林青山心中感慨：“他在现代社会中的工厂里都是早晚不见天的工作时间，穿越到古代终于体验了一把朝九晚五”，那四个女的似乎都不是太累，尤其是那位空手下山的小妹妹看起来好像还比出发的时候精神了不少，林青山到达终点之后则直接四仰八叉的躺着地上，直到半个小时后才从地上爬起来，林青山在半个小时的时间里并非干歇着，身体是在休息，但脑子却转得飞快，按照他原来的计划，应该是用投石器加火油强攻，然后直接用酷刑威逼他们交出财宝，最后再食言而肥杀人灭口，虽然用毒攻确实让他省了不少的事，但是最后林青山害怕那些强盗自知身中剧毒无法活命，一个个的都为了少受皮肉之苦而自寻短见，所以不得不

    “好言相劝”，尤其是那个赵不恭，身为强盗头子他要是自知身中剧毒只能活两天，想要撬开他的嘴那只怕是难上加难，这样的后果也很明显，保密在现在成了空谈，林青山对这一伙强盗下手尚可解释为有仇必报，那下一伙呢？

    怎么办？他本来计划干上几票留点积蓄的再运营的，但是现在就直接转运营底子还是太薄了，说实话这伙强盗的积蓄比他预计的要稍微多一些，看起来在这十多年的时间里，他们还是很努力的，虽然没什么本事但胜在勤劳，笨鸟先飞就是这个道理，