
    再说回土匪的事，与林青山预料的一样，第二天的傍晚时分，有一个身中剧毒的人来到二姑镇寻医，但因为他中毒太久，自己又说不清身份，再加上也没钱，没过多久就死了，当天夜晚，有一个被箭矢射穿手臂的人敲开了一户人家的房门，那户人家出门看了一眼就大声呼救，于是唤来了不少人过来围观，不久那人就咽气了，一句话都没说出来，两个人活着到了二姑镇，但却没人能说出一句有价值的话就死了，但这并不代表事情的结束，王家派人来查这件事，验尸的结果是两人都死于剧毒砒霜，中毒的时间应该是在前一天的傍晚，从他们的衣服，手上的茧疤，和那个人支支吾吾的言语等方面推断他们应该是二沟山的强盗，得出这个结论之后，中毒的时间也对上了，因为从二沟山翻山越岭过来差不多就是一天的路程，最关键是那只箭矢，有不少的人认出了那是林青山在二姑镇定做的，当时直接参与这项工程的人不在少数，所以这事得到了多方肯定的回复，随后王家派出家丁护院，带着猎犬往二沟山方向搜山，又陆陆续续找到了六具尸体，最后在离二沟山不远的一处山涧中，找到了第七具尸体，有人认出这是二沟山的强盗头子赵不恭，这些尸体的死法都一样，致命伤来自剧毒砒霜，有些人身上或多或少的插着几支箭矢，箭矢的样式跟之前发现的一样，都是林青山定制的，一般的箭矢为了增加杀伤力都会在箭头上做一些倒钩之类的设计，这种长菱形箭头太罕见，因为这种箭头只有穿透力这一项优势，并没有太大的杀伤力，要不是射中身体的重要部位，可以直接将箭头拔出来，短时间之内还对自身的战斗力没有太大影响，这种箭头具有的高穿透力是以牺牲杀伤力为代价的，而且林青山这种的箭头更加的极端，都可以被当成钉子用了，所以，这个事情十有八九是林青山干的，这个应该假不了，在之后，王家的人顺势去了另一边的孔家村方向，然后跟孔家和丁家说明情况，三方很快就达成一致，于是一起组团去二沟山查看情况，到了二沟山之后，原本土匪建立起来的寨子大部分都被火烧了个干净，有一些房舍是独立的，但也被烧了，由此可以看出应该是有人故意纵火，然后在废墟中，陆陆续续的发现了十多具尸体和一些箭头，跟之前的箭头一样，长菱形箭头，再之后他们仔细搜查了山寨各处，发现了插在山壁上的毒箭，在这之间还有两个倒霉的家伙不小心踩中了陷阱，一死一伤，最后，情况已经很明白了，应该是林青山在水源中下毒，然后攻进山寨杀了一部分的人，另一部分逃走了，然后林青山再将山寨中大部分财宝洗劫一空之后一把火烧了这里，至于他那两个“表姐”嘛，反正在之前没有人听说有人在打听他的下落，再联想到之前他到二姑镇时落魄的模样，或许还有另一个说法，那就是林青山和他的两个“表姐”在路过这里的时候背赵不恭一伙洗劫了一番，林青山独自逃脱了，然后再强攻二沟山报仇，同时救回了他的两个表姐，按照正常的思维，他的主要目的是他那两个“表姐”，其次才是报仇，所以他们在二姑镇听林青山说他在剿灭山贼之后回到孔家村就刚好遇见正在寻他的表姐的时候，都同时选择了装傻充楞，在林青山面前也有意闭口不谈他的“表姐”，这种揭人伤疤的事搞不好会招来杀身之祸，尤其在对方是林青山这种人的时候，

    他们刚刚下山到丁家庄中把事情合计了一番之后正准备分开，又有人在坊间听到一个消息，消息来自一伙从北边来的客商，说是有一个林青山的人带着一个十几人的商队打退了一伙足有五十多人的强盗，那些强盗伤亡惨重，碰了一鼻子灰，现在说是那一伙强盗已经半个月没见到他们出过门了，估计损失不小，现在还没有恢复元气，那些人把林青山传得神乎其神，说是他一人一弓独当一面，然后从容指挥，那些山贼大多数都是伤在了他的手下，尤其是最后有人言之凿凿的看见了他在三十步之外一箭直接命中了土匪头子的背心，现在生死不明，最为传奇的是，最后土匪伤亡大半，商队也只有三个人完好无损，而林青山的衣服都没有弄脏，天下可曾有过这等奇闻？平时把那些大户人家骚扰得鸡飞狗跳的山贼，在林青山面前竟是如同土鸡瓦狗一般不堪一击，这人莫不是出身将门？但那些大士族里也没听说过有个林家啊，之后的事就如同林青山在二姑镇所见了，第五天的上午，林小倩已经好得差不多了，林青山接到药店掌柜的通知前去药店接人，到了药店之后，有个伙计见他进来，连忙引路到了林小倩住的那个房间里，只见林小倩穿着白色的衣服坐在床上，被子盖着下半身，正在跟坐在床边的林小青低声说些什么，见林青山进来，两人连忙住嘴，林小倩把头埋低不敢去看林青山，而林小青则跟林青山打招呼道：“公子你来了”，林青山微笑着点完头之后就找了个椅子坐下，向她们询问林小倩的病情，不一会儿，掌柜的就进来了，看见林青山之后恭敬的拱手道：“林公子，不好意思，让你久等了”，

    林青山连忙拱手回礼：“刘掌柜说哪里的话？你们行医治病当然是头等大事，林某一介散人，有的是时间，不差这一会儿”，

    掌柜的像是知道林青山雷厉风行的性格，也不再客套了，直入正题：“林小姐的的病是之前积劳成疾引起的，一路上的颠簸只是一个引子，现在经过数天的修养已无大碍，林小姐身子娇贵，经不起大的风浪，今后行事只要稍加节制即可”，

    林青山听掌柜的说完，皱着眉头思考了两秒，掌柜的这是话里有话啊，前面的话只是为后面的那句话做铺垫的，掌柜的像是无法直接把话里的意思说出来，但是他左想右想又想不出个所以然来，然后他便直接问道：“掌柜的让我们之后行事稍加节制，恕林某愚钝，请详细点明一下”，

    掌柜的表情略显尴尬，沉吟片刻之后说道：“林小姐今年才刚满十七，尚未成年，林公子既然称呼他为表姐，想来林公子比这位小姐还要更小一些，所以你们二人要懂得爱惜自己的身体，年少之时若是积劳成伤，后患无穷啊？”，

    林青山还是没有听懂掌柜的所指，得病的是林小倩，怎么就成了‘二人’了，然后他又问道：“听掌柜的这话中所含之深意，像是看出林某的身体有什么病症了，有病就该医治，这没什么不好说的，来，掌柜的给我看看”，说完就把左手伸到小桌子上，想让掌柜的给号号脉，

    掌柜的满脸尴尬，并没有要给林青山号脉的意思，反而满脸愁容，像是要说什么，又不知道如何措辞，此时谁都没有注意到，听完掌柜的话之后林小倩的脸颊通红，目光冰冷，面色愁苦，不知道在想些什么，林小青也是一样，这时原本站在另一边的掌柜的夫人是在看不下去了，急促的说道：“林公子，林小姐身子骨可比不得你，况且她今年才十七岁，你不要仗着年轻气盛欺负她，我知道你们许久不见也已经多日不近女色，但来日方长，不急于这一时啊”，

    林青山一愣，原来是这事！，他正要开口，不料此时掌柜的一声大喝：“住嘴，你一个妇道人家懂什么？你把林公子看成什么人了！”，

    说完连忙向林青山告罪：“林公子请海涵，糟妻口出狂言也是出于好意！”，

    林青山止不住的笑到：“刘掌柜哪里的话，尊夫人言之有理，此事本就是林某的不是，只是我们姐弟许久不见，一时间忘了分寸，才让表姐吃了这许多的苦头，现在想来真是惭愧啊，尊夫人教训的是，林某之后定当谨记于心”，

    掌柜的听完似乎心里很不是滋味：“林公子太客气了，我给林小姐开了三副补药，之后一日三次按时服用即可”，

    说完便向外招呼道：“志儿，把林小姐的药拿进来吧！”，

    话音刚落，就有一个伙计打扮的人快速拎着三个药包进来放在林青山和药店掌柜中间的桌子上，林青山看完店里点头，然后边把手伸向钱包里去掏银子，然后对着掌柜的说道：“好！就这药再去给我抓十副”，众人闻言都是一愣，尤其是掌柜夫人和那个伙计，谁料此时掌柜的正要开口说话，旁边的伙计竟是抢在了他的前头：“林公子，林小姐这一次已经是在鬼门关外走了一圈，就这几天的时间，都快把整个镇子上的阿胶和人参吃了个干净，您就放过她吧！”，听他言语中竟是十分的焦急和无奈，林青山听完忍不住笑了起来，果然是红颜祸水啊，掌柜的说话都对他客客气气的不敢有半分顶撞，不料今天竟然一个小小的店伙计都为了林小倩来冒犯他，只怕是这个伙计对他的事迹听说得不多，还不知道他的手段，

    掌柜的闻言勃然大怒：“混账东西！这里有你说话的份？快滚！”，

    那伙计闻言连忙垂头快步走了出去，那伙计走后掌柜连忙和颜悦色的对林青山告罪到：“公子海涵，只是这些天，这店里的药确实是被林小姐吃的差不多了，十副那是无论如何都凑不出来了，最多也就两副”，

    林青山伸进钱袋子里的右手本来只抓了两个元宝准备拿出来，现在又悄悄的多抓了一个，一共三个二十两重的元宝，他将元宝拿出来放在桌子上对掌柜的说：“这些天多亏了刘掌柜的医治，我表姐才能安然无恙，你看这些够吗？”，

    掌柜的一看，连忙说道：“这太多了，这些天林小姐的药钱一共是三十四两，这个你无论如何也得收回去啊”，说着便把其中一个元宝拿起来双手递给林青山，林青山并没去接，而是站起来微笑着说道：“诶！这些天尊夫人忙前忙后也出力不少，这个就当是我赠与夫人当做谢礼，待会儿劳烦把车赶到门口，我带她们去办点事情，我过来就直接走”，然后转身对林小倩和林小青说道：“你们快点把衣服穿好”，