
    在回客栈的路上林青山再思考了一轮前后的因果，林青山再次肯定了之前的想法，的照这么说来孔家村是不能待了，只是他本来趁着这边的这一片的土匪刚灭，天色又正好是黄昏，路程也差不多，本想去把电瓶车处理掉，了此心腹大患，但是现在看来又得搁上一段时间了，果然，到了客栈，那两个基本上头都没抬起来过，林青山也知道这种情况，所以给她们在隔壁订了一个房间，然后叫她们洗个澡把身上收拾干净，之后点了几个菜到二人的房间中，这次他没有走他自己的清淡流，而是大鱼大肉的，刚刚洗完澡的两女如同出水芙蓉，因为头发都还没有干，所以就只好继续披散着，林小青还好，容貌只是算较好的一类，那个林小倩洗干净了之后跟之前宛如两个人，加上她那病哀哀的表情，林青山看了一眼之后就萌生了要把她楼入怀中好好

    “疼爱”一番的念头，果然，菜到桌子上之后，她们两个先是开始还算矜持，之后也难掩狼狈，毕竟也不知道她们被抓上山多久了，在强盗窝里连饭都不见得吃得饱，从她们的身形上就看得出来了，比起她们最初的时候起码瘦了十斤，而且一看林小倩那个性格，就知道因为脾气倔强吃了不少的苦头，再加上早上出发的时候每人都只吃了一些干粮，所以到了现在跟两天没吃饭也没什么两样，不一会儿，除了一个鱼汤不让她们动之外，其余的五个菜都差不多吃完了，见此情形林青山又问她们：“照你们这个吃法，不出半年我就得上街要饭去了，我对这儿不熟，还想吃点什么？”，两女连忙恢复了矜持，林小青不好意思的说道：“公子，奴婢们就是之前好几天都没吃饱饭，现在太饿了，我们平时吃不了多少的，两个馒头就吃饱了”，林青山此时觉得这两个人有意思极了，平时就这么调戏她们一下竟能获得不小的乐趣，听她们说完也不跟她们商量，直接呼叫店小二：“小二！小二！”，不一会儿林青山听见外面传来一阵脚步声，并伴随着一声悠长的号子：“来呢！”，林青山刨了一大口饭在嘴里，然后拿起一个盘子把里面剩余不多的几个菜往碗里倒，店伙计进来之后看见林青山这个吃相都吓了一跳，然后战战兢兢的问道：“客官您有何吩咐”，然后林青山又点了三个菜，并让他把桌子上上五个差不多空了的盘子端走，待店小二走后，林青山又开始细嚼慢咽的吃起了鱼汤，很快，店小二就将那三道菜端了上来，两女只吃了一点就异口同声的说吃饱了，最后在林青山的

    “胁迫”下，三人还是一起努力把那三个菜吃了一个大概，第二天清晨，天刚刚亮，他们就带着昨天定做好的干粮开始赶路，一路向着二姑镇走去，林青山昨晚吃完饭之后又去马市买了一辆马车，由于她们都不会驾车，所以林青山一路边走边教，走得很慢。

    本来马车的驾驶在初级阶段就很容易上手，所以林小青在行驶了三十里之后就基本上掌握了驾车的要领，说到驾车，林青山都还是个半路出家的和尚呢，现在他的水平也就勉强能驾着马车小跑，时速在二十公里左右的水平，林青山决心已下，电动车的事不能再拖了，于是他决定先去把电动车的事情办了，然后再转道西南，目的地是会稽南面的一个县，听说名字叫塖县，林青山向掌柜的打听的消息说是那一带山高林密，人迹罕至，因为太贫瘠了，所以也没有多少的山贼，但林青山此行并不是冲着他们去的，由于前面打赵不恭一伙，暴露的东西太多，所以他现在被迫在储蓄不足的情况下强行转运营，而他现在可不敢去惹那些老牌的地主士族，他们在明面上，那些士族在平时明争暗斗，但一旦受到外部威胁，他们会瞬间抱成一团，同气连枝，关于内外的界定，举一个简单的例子，假如现在的晋国有一百个地主和士族，那么外部的界定不光是在晋国的管辖之外，任何新产生的地主和新贵都算是外人，这个统治集团的扩张只有两种方式，第一是靠军功或科举受朝廷的封赏，第二种就是原本的士族或者地主分家，所以动了他们肯定会有人查林青山的底细，然后去西边的蜀地再来个查无此人，那就尴尬了，所以他只能老老实实的从底层慢慢往上爬了，计划是这样，但其中的变故则是无法预料的，比如说，在离藏电动车的地方大约还有五公里的那个林小倩说她肚子痛，没错，就是肚子痛，看她双手捂的地方，那绝对不是肚子，他只看了一眼就明白了事情的原委，怎么办呢？

    马上去给她找医生？绝对是不可能的，林青山现在真的有把林小倩两刀砍死的冲动，昨天已经耽误了他一天，今天眼看就要彻底的解决掉这个心腹大患，让他放弃？

    这件事像一块巨石一样压在林青山的心头已经二十多天了，他在这二十多天中每天至少都要把这件事想两次，再拖个十来天恐怕他都要因为这事年纪轻轻就患上更年期综合综合症了，所以让林青山放弃那是不可能的，她们爱死哪死哪，她们死后正好少两个累赘，于是林青山让她们停车原地休息，或者自己去附近的镇子上先找个大夫看看，他是绝对不可能跟她们同去的，二女虽然说不上精明透顶，但是这么明显的意思她们还是能感觉出来，林青山的意思就是说，我现在是绝对不可能陪着你们去看病的，你们可以自己去，之后你们想怎么着就怎么着，要是林青山心情好，完事后就过来找你们，要是心情不好，大家就各自天高任鸟飞，海阔任鱼跃，两个见林青山言语之间竟然还有一丝焦急，看来他是真的有什么大事非办不可，最后林小青本来都准备带着林小倩去二姑镇寻医了，但是林小倩死活不肯，最后也只得作罢，林青山算了一下距离，这里往前去二姑镇大约还有五十公里，按照计划往后走下一个镇子大概在九十公里以外，那些中了毒的山贼要是下山寻医，孔家村基本上是不可能的，因为他们主要的劫掠方向就是孔家村，那里平均十个人里就有一个人跟他们有仇，去了别说疗伤了，不把他们碎尸万段就算好的了，那么剩下的一个最近的地方就是二姑镇了，所以按照正常的时间推算，林青山独自一人剿灭二沟山的事迹应该在二姑镇传开了，林青山要是现在去了二姑镇，鬼知道会发生什么事，甚至于王家会强行把女儿嫁给他都不是不可能，坏事是几乎不可能存在的，但是现在去处理这些好事对于他来说都是浪费时间，他的时间可是很宝贵的，最后，林青山还是心软了，带着她们前往二姑镇走去，在这期间，改为他驾驶着装着林小倩的那一辆车，让林小青驾驶着自己的那一辆

    “战车”，虽然林青山的驾驶技术也很一般，但是比起初学的林小青还是要好那么一些，在经过他藏电动车的地方时，他们换了过来，让林小青继续驾驶着装林小倩的那一辆车往前走一段，然后让她们在前面等他，看她们走过一道弯之后，林青山先确认了周围的环境安全之后再快速的去把那些他藏着的东西找齐，因为担心到了前面的二姑镇有人会暗中搜他的车，所以他决定将手机，电池，后轮这三样东西找了一个更加隐秘的地方藏起来，然后把剩下的东西全部销毁，结果表明他的担心是多余的，他做的伪装很可靠，所有的东西一件不少，由于准备充分，林青山几乎没花什么功夫就完成了所有的工序，除了现在沉在河底，已经变形了的金属车架剩下的只有一堆灰烬，之后林青山还不放心，怕有什么东西没烧干净，他又用棍子把所有的灰烬都抛开检查了一遍，做完这些之后，林青山心中的石头总算落了地，那个他重新藏东西的地方在离大路大约两百米的一个山壁上，林青山试过，除非有人机缘巧合刚刚经过那里，然后不经意间一脚踹开两道伪装之后才能看见，但是这个伪装能撑到他下次来的时候就足够了，与此同时，在远处的一个草丛中，却有一双眼睛一直盯着林青山，在看见林青山放完火再次上了马车之后，确定了他没有调转车头，而是以较快的速度向前驶来，她才离开那个草丛跑到一个马车前对坐在车里的另一个少女说道：“雪儿妹妹，他没有跑，他刚才在那里放了一把火，现在他快过来了，你撑住啊”，坐在车里的那名女子女子满头大汗，双手捧着小腹，下半身的裤子和裙子被差不多都被殷红的鲜血浸透了，听见另外一名女子肯定的回复，她松开了原本紧皱着的眉头，转而露出和煦的笑容，凄美的缓缓倒向马车的一边。

    这二人正是改名换姓之后的林小青和林小倩，林小青见到林小倩这般情况，也只得在原地干着急，无可奈何，林青山不一会儿就赶了上来，掀开马车的帘子初略的看了一眼林小倩的情况之后，直接就招呼林小青换车，然后一路上尽量保持马车平稳，慢慢的往二姑镇驶去，终于在差不多两个半小时之后，当天大约下午的三点左右到达了二姑镇，一到二姑镇就有不少的人认出了林青山，随即四下里便议论纷纷，交头接耳，林青山也不管他们，径直朝着药铺的方向走去，据他所知，这镇子上一共有三个药铺，但是他只去过其中的两个，还有一个不知道在哪里，他去了稍远的那一个，因为那个药店的掌柜虽说也是个郎中，但也是个合格的掌柜，知道深浅，跟这种人也好打交道一些，他刚刚到药店门口就冲着药店内朗声道：“刘掌柜，生意兴隆啊”，从药店的大门里看进去，一个中年男子正在给一个病人号脉，右手搭在病人手上，左手不停地抚摸着胡须，看上去对于这个病人的病情已经成竹在胸，听到外面有人呼喊他的名字，连忙移开目光向外望去，这一眼望去，大惊失色，略微向病人告罪之后便快步出门拱手道：“林公子大驾，有失远迎，林公子里边请”，说完做了一个请得动作，林青山面带微笑向他贴过去，缓缓抬起一只手来，那药店掌柜见状连忙附耳过去，林青山用手稍微遮挡着对药店掌柜轻声说道：“这次是来找你看病的，是一个女眷，不太方便”，掌柜的闻言朝着马车看了一眼然后把右手伸向药店右边的一个小巷子说：“这边请”，林青山也不废话，立马上车驾着车跟着药店掌柜进了小巷子，在这途中药店掌柜朝伙计吩咐到：“快去把后堂里屋收拾一下，叫夫人来后院接车！”林小青驾着车进入小巷子的时候遇到了一点麻烦，车技不好，卡在了转弯的地方，林青山回头看了一眼，没有去管她，紧跟着掌柜的把车开进后院，刚进后院就有一个大约五十多岁的中年女子快步走过来，在途中他回头向后面喊道：“收拾完了就快点出去！”，随后林青山把车停了下来打开门帘，此时林小倩已经面色苍白，奄奄一息了，林青山见势连忙直接进去把她抱下车，随后那个中年妇女在前面引路并帮忙扶着林小倩的头，掌柜的拿着林小倩的右手一边走一边号脉，在快要出院子的时候后面传来一阵脚步声，他趁着转弯的时候匆匆一瞥，原来是林小青正在向他们跑来，院子外面一个大约三十来岁的瘦高个牵着马车正在进院子，终于，走廊上走了大约二十米，饶了两个弯，进到一个敞开着房门的房间，在进门的时候，掌柜的松开了林小倩的手，急促的说道：“我去抓药，夫人你打点热水给她擦擦身子，好生照顾着”，那位中年妇女回答道：“你去吧，我知道该怎么做”说完掌柜的就急忙走开了，林青山把林小倩放在房间最深处的一张小床上，那位掌柜夫人和他一起扶着林小倩慢慢躺下，然后给她盖上了被子，再将一个外表看上去十分干净的高嘴茶壶放在她身边。

    之后他对林坐在床头的林青山说：“公子你先在这儿帮忙看着，老身去去就来！切记别掀她的被子，”，说完她就起身往门外走去，在起身的时候看了几眼脸色煞白，满脸焦急的林小青，没有说什么，在掌柜夫人走开过后，林青山用左手手背探了一下水壶的温度，然后提着水壶隔着被子轻轻贴在林小倩胸口的位置，然后把左手手心也贴在茶壶边缘上，加热到手能承受的极限之后再将手放在她的额头上，然后分别是脸颊，太阳穴，头颈，林小青在一边看呆了，大约三分钟之后，他提茶壶的右手是在举不动了，然后他先放下茶壶舒活了一下筋骨，然后又往床的另一头坐过去，又提起茶壶轻轻贴在她的小腿部位，这时掌柜夫人端着一个盛满了火红木炭的火盆走了进来，进来看见这个情形，惊讶的问道：“公子你还懂这个？”，林青山微微一笑：“略懂而已”，掌柜夫人将火盆放在地上之后向林青山问道：“敢问公子和这位姑娘什么关系”，林青山微笑着回答道：“这是我表姐”，掌柜夫人愣了两秒，之后对着林青山说道：“本来男女有别，林公子应该回避，留下这位姑娘在这里帮忙就行了，但我看林公子也不是什么外人，好像对医术也略知一二，所以就请你留在这里帮忙吧！”，这个嘛，林青山他原本只是按照常识给病人暖身子，怎么就对医术略知一二了嘛！

    不过这里既然需要人帮忙，他闲着也是闲着，也就随着应了下来，接下来的一个小时里，林青山可是备受

    “煎熬”啊，那个掌柜夫人给林小倩擦身子，他们先是脱光林小倩的衣服，然后林小倩光着身子被他们翻来覆去的擦拭，林青山在这段时间里大饱眼福，手上也是占足了便宜，现在林小倩可能在过去的一段时间里吃了不少的苦，现在显得有点瘦，要是再过一段时间等长胖一点，那就。

    。。。。，林小青在这段时间里不时地在用警惕的眼光观察林青山，但是林青山的表情一直都带着淡淡的微笑，跟平时看起来没什么两样，手上也没有多余的动作去有意的揩油，宛若一个

    “正人君子”，所以林小青也没有说什么，之后林青山就走出了房门，在这段时间中林青山手和袖子上也沾了不少的血，他要去找个地方洗一下，然后的事他也插不上手了，掌柜的亲自抓药煎药，用针，然后掌柜夫人忙前忙后的换开水，洗衣服，换火盆等等，林小青坐在床边贴身照顾，第二天中午，林小倩终于醒了，林青山去看了她一眼，确认她没有大碍之后就离开了，然后林小倩在药店里住了四天，林青山在他之前住过的客栈开了一个房间，在这四天里，他也忙得够呛，除了四下里打听情况外，还有来自各处的应酬，不光是王家，还有附近的几个大户人家，除了拍马屁的客套话之外，大多数的的意思都是想招揽林青山，果不其然，王家旧事重提，想要把女儿嫁给他，林青山当然一一回绝了，其中还有伙人来自孔家村方向的丁家，言语之间向林青山试探着打听在土匪窝里有没有看见过女子，林青山当即向着众人表示：“他在土匪窝里的一个地窖确实看见了五个女子，赤身*体的被绑在地窖里，在将她们救出来之后，在其中一个长相较好的女子的煽动之下，都要寻短见，林青山见状也不好相劝，所以就给她们兑了一碗五步倒，之后再按照她们遗愿火化在二沟山上，他还指明了详细的地点，假惺惺的跟他们说请将消息相互转达给苦主的家属，让他们去山上寻回骨骸安葬，死者已逝，还是入土为安的好。”，这一番说辞滴水不漏，林青山貌似一个局外人什么都不知道，众人听完之后纷纷称颂林青山，年轻有为，胆识过人，慈悲心肠等等，之后再丁家人要走的时候，他上去悄悄的向他们领头的说其实有两个人没有死，被他带下了山，并且送到了孔家村外，说完还让他们一定保密，毕竟关乎女子名节，丁家庄的领头人听完满口答应，并且请林青山也尽量少在外面提及这件事，林青山对于这件事他做过分析，那两名女子及其家人只要智商正常都会在回到家之后立即把她们送到外地，改名换姓的过完一生，以丁家庄在当地的势力，想要查清这件事应该不难，但是想要找到她们应该是不可能了，而林小倩和林小青，在孔家村只住了一天晚上，除了客栈的伙计基本上没人看清过她们的脸，而到了二姑镇之后她们就一直住在药店，而且林青山多次在公开场合表示他有两个表姐到这里来找他，正好在剿完土匪之后回到孔家村就遇见了正在四处打听他下落的林小青和林小倩，听完这番说辞大家心里都有数，包括王家在内的许多大户都基本放弃了跟他联姻的念头，