
    林青山说完就径直往外走去，掌柜的连忙跟随着出去，林小倩和林小青自从刚才林青山为她们挡刀的时候就神情复杂，现在听见林青山说是要走，一个个的哪敢磨蹭，赶紧帮着林小倩起身穿衣，不一会儿，她们就梳妆完毕出来了，林青山回头一看，两女都是光彩照人，只是表情有点难看，林青山也有意不去问，径直说道：“走，我带你们去买衣服”，这里离他上次买衣服的那个裁缝铺距离只有两条街的距离，他们大概只花了五分钟就到了，进到店里之后，掌柜的看见进来的是林青山，连忙走出柜台来迎接：“林公子大驾，有失远迎啊！”，林青山也不废话，直接说到：“上次在您这儿买的衣服穿着太舒服了，这趟我要出远门，来，买几件衣服”，掌柜的把后面的林小倩和林小青看了一眼，然后问道：“还是要上次的那一种吗？”，林青山惊讶的问道：“这你都还记得？对！就是上次那种的，另外在给她们买两件小姐穿的，再买两件像是她们身上这种短衣，要好看，而且料子要好！”，掌柜的回头说道：“这种款式一般是普通人家或是大户人家的丫鬟穿的，做事轻便，所以您要好看料子又要好的这个得专门做”，林青山听完淡淡的说道：“我觉得这衣服款式挺好的呀，小姐为什么就不能穿嘛，既然没有那就算了，小姐的衣服每人拿四套，这种的衣服你挑最好的每人拿一套”，掌柜的闻言淡淡的说道：“我尽量，你们稍候”，这时一个伙计左右各提一把椅子拿到一边放好，然后恭恭敬敬的说道：“客官请坐”，林青山看了一眼，然后给后面的二女挥了挥手，同时说道：“两位表姐，你们坐吧！”，林小倩和林小青两人不知为何，总是对林青山有这一种莫名的畏惧，这是对于未知的恐惧，她们永远无法预测林青山的下一个动作，下一个表情，下一句话，于是她们对视了一眼，乖乖的坐下了，过了一会儿，掌柜的从柜台上和后堂里拿出了很多的衣服分成三摞放在柜台上，因为林小倩和林小青她们都穿着贴身短衣，所以对于裁缝铺掌柜这样的高人来说，看一眼就能知道她们的尺寸了，还有一个原因那恐怕就是古代的优良传统，男女授受不亲，在把一件长衣放在柜台上之后，掌柜的说道：“几位要看看颜色么？”，林青山说：“我的不用了，她们的你打开看看”，最后掌柜的打开衣服一一让他们三人看过之后再叠起来，颜色花花绿绿的基本上每种的都有一件，林青山看后暗叹：“这个掌柜真心不简单啊，撇开他的为人处世不说，这一把手艺就足以惊世”，因为二女木木呐呐的没有什么意见，所以也就是这些了林青山把它们全部都买下了之后让他们带着衣服去药店的马车上等他，他则是回到客栈去拿东西，

    回到药店的时候，马车果然就停在门口，林小青坐在驾车的位置，手里拿着缰绳，林青山来到之后正要招呼她们走，却不料药店掌柜出来送行问道：“林公子这是又要去哪啊，还回来吗？”，

    林青山回答道：“我现在要去塖县，以后恐怕没有机会回来了”，

    药店掌柜惊讶的说道：“林公子去那不毛之地作甚？”，

    林青山大笑着回答道：“开荒啊！”，

    掌柜的更加惊讶：“开荒？林公子难道不回家了？”，

    林青山无奈的说道：“我这出来一趟收获颇多啊，在外面长了不少的见识，我还真不信有比我家还要荒僻的地方，我想明白了，我在林家就只是挂着个四公子的空名头。什么都不是，我在外面多自在啊，虽然说家人对我都很好但毕竟也就那么大个地方，我一个最小的儿子在家里不管做什么都要受限制，我回去干嘛？在外面当老爷可比在家里当少爷来得好，哈哈。。告辞了，后会有期”，

    林青山说完就跟林小青换了马车准备驾车离开，不料鞭子都还没抬得起来就听见药店掌柜在后面喊道：“且慢，林公子，你买的一瓶刀伤药我忘了给你拿了，请随我进店去取”，林青山脸色一沉，目光一冷，然后微笑着说道：“哎呀，瞧我这记性，你要是不说我肯定记不起来了，我们走吧”，说着就下车跟着掌柜的进了药店，在进入后堂转过一个弯的时候林青山微笑着对药店掌柜说道：“刘掌柜，有什么事就说吧，这里没人，不用往前走了”，掌柜的转过身来，不知何时已经没了长期挂在脸上的微笑，反而是一脸的凝重，在四下环顾确认没有外人之后，他对林青山小声的说道：“林公子，本来医者父母心，再加上事关一个女子的名节和后半生的命运，我本不该对外说起此事，但是这两天我辗转反侧，一直在思考这个事，始终放心不下，最后我想这事对于林公子来说太不公平，我也只得做一回恶人了”，林青山微微一笑：“那就说吧，我倒要看看有什么事是我不知道的！”那掌柜的继续面色凝重到：“那位小姐的病其实非常简单，只是因为一路上的颠簸引起的流产而已，只因她身体本来就太娇贵，再加上路途的颠簸导致出血太多，所以才会虚弱成那样，但即便是这样也没什么大不了的，而是据我的诊断她在之前的三个月内流产了不下三次，我再仔细观察，另外一位也有同样的迹象，而且我还发现，她曾经服过不少的草药，那些草药的功效就如同市井常说的**差不多，这种草药的功效还有强身健体，固本培元的功效，但是代价却是生命的衰弱点提前到来，公子啊！小的斗胆奉劝你一句，进过强盗窝的女人真的碰不得啊，公子年少有为，小的生平罕见，莫说是她只是一个小小的丁家的千金，就算是那才貌双绝的才女谢道韫也不敢说下嫁了上公子啊”，这些事林青山之前也想到过，但听掌柜的这样说起，还是隐隐觉得后背发凉，见林青山收起了平时嘻嘻的笑容，药店掌柜又跟着说道；“公子初出人世，见那女子可怜起了怜香惜玉的心这实乃常事，但公子现在还年轻，之后等见的世面多了便会知道，她虽然容貌秀丽，但是放眼天下却也是算不了什么，公子莫要因为一时冲动而葬送了自己的锦绣前程啊，如今的世道似这等不平的事实在是多了去了，你就是每天管上十件也管不完啊，小的在这里最后劝上一句，公子千万三思啊！”，林青山听完，恭敬的朝药店掌柜拱手道：“多谢掌柜的劝告，林某自有分寸，多谢”，林青山说完就转身离去，掌柜的看着他离去的身影，长长的叹了一口气，