
    栽种完稻谷之后林青山安排了一些事情就准备出发了，但是在出发之前他把林小青约了出来，约在一个荒坡上，林小青急忙就跑了过来，快要走到林青山跟前的时候才慢下来把衣服整理了一下，林小青刚才在跟他们一起插秧，现在打扮得像个农妇一样，经过差不多一个寒暑的日晒雨打，脸上略显沧桑，看着林小青慢慢的走过来，表情十分的紧张，因为这是到了这里之后林青山第一次主动找她，林青山把原本自己坐的一把小树枝放到旁边草草整理了一下，然后微笑着对林小青说：“请坐吧！”，

    林小青满怀忐忑的坐了下来，然后恐惧的问林青山：“公子，你找我来是有什么事情吗？”，

    林青山轻快的说道：“没事就不能约你出来晒晒太阳啊？”，

    林小青感觉有点不对，连忙转过头来，不敢再看林青山，露出不可思议的表情，然后她的脑袋飞快的运转：“他想干什么？”，林青山又说：“你在这儿过得还习惯吗？”，

    林小青低声回答到：“还好啊！”，

    林青山：“还好？你之前怕是还没有吃过这种苦额！”，

    林小青：“没有啊，我小时候也经常做这些脏活累活的，只是之后到了丁。。。。丁静妹妹家之后才好一点，但是也还是偶尔会做一些粗活的”，

    林青山：“到这儿之后我并没有安排你们做事，你倒是比起一般的人更加积极，你在想什么？像林小倩一样坐在那里玩不好么？，搞得林小倩也被你带着一起来做这些粗活”，

    林小青：“不是啊，我只是觉得偶尔做一些粗活人会精神一点，而且我看这里的事情也特别的多，所以也就帮着多做一点啦，而且小倩妹妹她只是从来都爱干净，而且没有做过这些粗活，但是她平时也是很勤快的，念书都很努力，经常背书背到深夜才睡觉的，而且她很喜欢做针线活”。

    林青山越说越想笑，一种莫名的兴奋冲上心头，这难道就是传说中的撩妹么？“跟你说话真的很有意思啊，莫名奇妙的就觉得身心舒畅，不知道再进一步感觉会不会更好”，说着就阴笑着把脸贴了过去，

    林小青连忙支支吾吾的说道：“公子。。。这里有人看得到，你不要这样，你要是想，你可以晚上来我们的房间。。。啊”，林青山把脸快贴到她脸颊的地方，仔细看了一眼，然后用手指吧他脸颊上的一块小泥巴抹了下来，然后在缓缓拉开：“叫我晚上去你们房间是有什么事要偷偷告诉我吗？”，

    林小青松了一口气然后说道：“没什么事，就是小倩妹妹常跟我说向跟你说说话”，

    林青山：“她？你骗我的吧！你们俩跟着我这么久了她还没有跟我说上十句话”，

    林小青：“不是啊，她很想跟你说话的，就是害羞不好意思开口，你去主动找她他会跟你说话的”，

    林青山：“我说你们两个千金大小姐放着好日子不去过非要在这儿跟着我遭这份罪，开荒这种事情没个十来年是开不出来的，到时候你们人老珠黄婆家都不好找啊”，

    说到这里，林小青像是想起了什么伤心事，眼角饱含着泪光：“我从小到大除了小倩妹妹就只有公子对我这么好了，而且公子是这辈子唯一一个不把我当下人看待的人，所以以后不管怎样我都会跟着公子，只要公子你不赶我走，我就一辈子给你端茶递水的一直伺候着你”，

    林青山：“太夸张了吧，你跟着我也有快一年，我没给过你什么好处吧！”，

    林小青：“不啊，公子不嫌弃我的身子不干净，还让我跟你在一个桌子上吃饭，还给我买小姐们才能穿的衣服，而且公子还给我买药吃！”，

    林青山愣了几秒钟，然后惊奇的说道:“这算哪门子好处？你说我给你买衣服也就算了，买药吃这算什么？”，

    原来上次在二姑镇多买了两包药之后，林小青在熬药的时候林青山叫多熬一副，林小青问为什么，林青山告诉她那剩下的那些药本来就是买给她的，让她也一起吃，反正都是补药，多吃点也没关系。林青山记得当时林小青听了林青山的解释之后再原地愣了许久才回过神来。他都没想到他就是按照正常的思维顺便给林小青买了两副药，没想到对她影响这么大。

    然后林青山继续问道：“难道说你从小到大就没人关心过你？你的父母呢？不会英年早逝了吧！”，

    林小青哭着对林青山说道：“我是家里的第三个孩子，我还有个姐姐，但是以为家里穷，大姐长大之后被卖到了一个人家当童养媳，后来听说犯了什么错被活活打死了，二姐姐因为生病没钱买药四岁的时候就病死了，后来他们又生了一个弟弟，也生了病，没钱买药就把我卖到了丁家当丫鬟，那时候我才八岁，后来在我十一岁的时候不小心打碎了一个盘子，他们就打我，最后是小倩妹妹救了我。。。。。。。。。”，

    这时林小倩正在屋里轻车熟路的组装箭矢，听到外面有人说起：“诶，林公子和林小青在那儿说些什么呢？那小青姑娘好像哭了”，林小倩闻言连忙走到窗子边上去，然后顺着他们的目光望过去，林小青倒在林青山的怀里，一边哭泣一把在说些什么，而林青山神色很古怪，一双手一时摸摸林小青的头发，一时又理理林小青的衣服，显得有些不知所措。就这样持续了好久，有一队人赶着十辆简易的单马战车来到荒坡下的路上，车上装满了弓箭，领头的丁本昌看见林小青倒在林青山怀里，一时间不知所措，但最后还是硬着头皮向林青山喊道：“林公子，车已经装好了，可以出发了”，林青山用手在林小青身上拍了两下说：“起来了，我要走了”，林小青起身之后红着眼睛盯着林青山，像是有什么话说不出来，林青山四下看了一圈，然后对林小青说道：“来到这里快一年了，还没给这里取个名字，你来帮忙取一个吧！”，林小青像是有点惊慌，然后对林青山说道：“林家庄”，林青山在口中念了两遍，然后不住的店里点头：“林家庄，林家庄，好名字，就这个了”，然后站起来快速冲下了山坡，此时因为大家都知道林青山要走，所以在车队两边围了很多人，林小倩也站在门口张望，林青山上了车之后对所有人大声说道：“林某这一去恐怕要数年才能回来，在这段时间当中就有劳诸位了，我要交代三件事，第一，请诸位务必按照我的计划推进建设，第二这里现在有名字了，叫林家庄，林小青的林”，话说道这里，众人都大惊失色，包括林小青和林小倩在内，现场瞬间鸦雀无声，然而没有等所有人回过神来，林青山继续说道：“第三，我不在的时候需要拿主意的就找林小青，再见”，