
    三天之后，谢安那边的战斗也结束了，双方打了个半斤八两，由于是城池攻防战，所以晋国一边伤亡小一些，听说死了两千多人，伤了五千多个，而秦国一边则是扔下了五千多具尸体走了，目测受伤人数过万，战斗结束之后，谢安在城池中的一个大厅里举行军事会议，他们聊了很多方面的东西，包括后勤，伤亡，和武器，谈到武器这个地方，绕不开林青山这个人，他送来的武器在这场战斗中立了大功，如果没有他的武器，战斗的结果不会改变，只是他们要打得更加艰难而已，而且伤亡会更多一些，一名将领站起来对谢安说道：“谢丞相，此次我们大获全胜，但是箭矢的消耗很严重，我们急需补充大量的箭矢，而且据我的部下反应，林青山的箭矢在实际的战斗中表现良好，我们应该大量装备”，说完之后又有几人附议，林青山的武器，床弩就不用说了，那玩意对骑兵的克制太明显了，在四百米的有效射程内，射战马基本上就是一箭一个，有些战马会批铠甲用于阻挡弓箭的伤害，但是这对于床弩没有用，床弩在正面战场上，除了重盾，没有什么是射不穿的，还有狙击弩也就是传统意义上的重弩，还有野战弩，表现都很良好，至于弓，只能说是还行，有总比没有好，但是让所有人感到意外的是，他的箭矢表现十分良好，第一是穿透，在一百二十米的距离上都能射穿敌军的金属铠甲，第二是有效射程，最大射程大概比平常的箭要多个十来米，但是有效射程要比正常的箭要多个六七米，晋国正规军的弓加上标准箭有效射程是七十米，强弩的射程是一百一十米，在超过七十米的距离之后对于林青山来说，有没有那几米的有效射程区别不大，因为随缘箭法嘛，但是对他不重要不代表对别人不重要，在晋国这一边的近六千名弓箭手当中，也有相当一部分的神箭手可以百步穿杨，这六七米的有效射程对于他们那就不一样了，那些神箭手一般都是用的强弩，他们的任务除了和普通弓箭手一样用最大射程对地方的战阵进行压制之外，他们还有一个重要的任务就是点射对方的重要目标，用强弩射出林青山的标准箭有效射程可以提高八米，这八米的打击纵深也就意味着为他们的点射增加了几十个选择，在古代的冷兵器时代，弓箭手除了进攻的时候，其余的时间是不允许冲出自己一方的军阵中的，所以在没有敌方目标在自己的射程内的时候他们也就只能干着急，打个比方说，原本自己的射程范围内有四十个目标，而增加八米的射程之后，可以增加十个目标，那也就是十个选择，他们有时候也就不用再刻意的在敌方的盾牌缝里去寻找目标，还有一些猛人可以拉开跟狙击弩一个级别的重弩，用林青山的专用箭可以在一百米之外一串二，可以很轻松的击穿一副标准青铜甲和皮甲，对于重甲和中级以下盾牌的防御造成贯穿伤，对于重甲战马的穿透也很明显，至于威力方面，谢安和他手下的将领发现林青山的毒药根本没法用于大规模战场的时候，除了一些箭头用了传统的箭矢专用毒之外，也想到了麻药，结果竟然有奇效，中了麻药的人在之后的一个小时里没法正常参与战斗，只能退出战场，但是在退出战场之后，这种箭头才开始真正发挥它的威力，因为它造成的伤口基本上都会贯穿人体，伤口要是不在重要位置可以直接把箭头拔出来擦点刀伤药就没事了，但一旦要是损伤了经络，骨骼，内脏，头颅等部位，那造成的内伤会跟着他们一辈子直到死，也就是说，中了这种箭的人在之后的一天之内还能保持相当一部分的战斗力，但是一天之后就只能求菩萨保佑不要伤在重要位置了，所以麻药和这种箭头的组合十分完美，另外这种箭矢由于林青山有意改良降低气阻和优化重心等，所以速度更快，飞行更稳定，末端还能保持着比普通箭矢更大的动能，所以这种箭矢可以说是神箭手的专用箭，对于普通的弓弩手来说，由于最大射程更大，那也可以在敌军冲锋的时候多射两轮，开始这种箭矢在分配的部队的时候，由于可以增加射程，所以都装备了普通弓弩手，后来他们渐渐的发现不对，下面使用者的反应越来越强烈，才把这种箭矢集中调给那些箭法好的，这就是将领和士兵之间的矛盾，将领只在乎这种箭射死了多少，而下面的士兵则更加关心他们射中了多少，那么既然确定了这种箭矢的价值，那就要想办法多搞一点，下一次进攻谁都说不清楚是在什么时候。

    谢安听完下面将领的意见沉声说道：“你们认为大概需要装备多少？”，又有一位将领站起来说：“他的箭十分适合床弩，我建议把所有的床弩都改用这种箭矢”，这位将领说完又有一位将领站起来说：“重弩也一样”，谢安听了暗自点头，穿透和射程对于威力越大的弩就越重要，毕竟体量在那儿摆着，床弩就算不用箭头，在有效射程**人也基本上是一箭一个，口径即是真理在这里得到了完美的提现，后面又陆续有将领站起来提出自己需要的数量，这种箭矢在远距离上的价值时毋庸置疑的，但是在近距离上就未必了，毕竟这种箭在不用毒药的情况下想要一箭把人放倒很难，稍微近一点的距离还是普通箭矢靠谱，谢安最后合计了一下，各种类型的箭缺口大约是二十万支，而且这还是标准装备的量，现在是战争时期，箭矢这种东西谁都不会嫌多，毕竟要是箭矢足够的话，敌人根本就不可能靠近城墙，但现实中的情况大家都懂，在不是很紧急的时候还会专门放近一点确保精度，节省箭矢的消耗，只有林青山那种崇尚火力至上的人才会恨不得整支队伍全是弓箭手，用箭雨把敌人淹死，所以虽然说缺口是二十万，但是实际数量当然是越多越好，有两百万支都不嫌多，现在他们普通弓箭的造价每支大约是五十文，造价主要集中箭头部分，直接用模具倒的箭头造价低，但是射不穿秦国的制式盔甲，他们的盔甲是青铜片加皮革制成的，当然了林青山的箭头例外，因为他能批量炼制粗钢，现在主流的工艺制作箭头都要靠锤子慢慢敲，所以一支箭有四十文的成本在箭头上，剩下的就是箭杆在加一些零七八碎的总共才占十文，五十文一支，二十万支箭矢总价是一万两银子，不多，就算其他规格的箭矢要贵一些，一万五千两也就顶破天了，这相对于现在每个月差不多七十万两银子的开销不算什么，算完这些，他就打定主意，要赶紧把这些箭矢制造出来，他刚刚想下令让后方抓紧时间制造，一个将领却赶在了前面：“丞相，我们现在的那种箭矢的数量已经不到两千支了，是不是从林青山那里再调一些过来！”，谢安点头道：“嗯，这个可以！我马上写信给他，另外派人把这种箭矢送一些到后方去，让后方抓紧制造！”，