
    大约四个小时过后，战斗结束了，一共击杀了五十四个，俘虏了四百三十三个，大约有四十多人跑掉了，自己这边有一人受轻伤，这也没有办法，去截后路的张翰一共才十九匹马，每匹马带两个人也才三十八个人，根本不可能封住那么长的战线，在加上在这些人当中也有一部分比较聪明的没有向后逃窜而是逃向了两边，这灌木林实在是太大，也太复杂了，就草石城这五百多个人能包成这样已经很不错了，自己这边这个受轻伤的是在属于十二个战术小队中的一员，他们在灌木林中扫荡的时候没有注意被藏在草里的一个敌人偷袭了，虽然那个人在靠近的途中就被射成了筛子，但是他那一刀还是顺着惯性砍了下来，这打了大胜仗林青山却没有半点笑颜，不是怕对方的报复，对方来了按照林青山的想法，先用箭矢射上一轮，然后跑路，想让他死守那是不可能的，他是在考虑这些战俘的处置，他并不想让上面知道他打了这么大的胜仗，他准备少报战功，但是这战俘中有半数都中了箭，而且直接招降好像也不太靠谱，如果在过几个小时想不到好的办法就只好全部杀了，伤脑筋啊，他现在把战俘全部都集中在城内的空地上，派人看押着，然后他和方馗，张翰三人在准备开会，商量一下，张翰或许有什么好的办法，

    张翰安置好俘虏之后来到大厅，林青山和方馗已经在这里等他了，他来了便向林青山拱手道：“林公子，此战我们大获全胜，应该立即向谢丞相禀报并将这些俘虏送往中军听后些丞相发落！”，

    林青山听完心中暗自摇头，而方馗则是一脸肃然，一声断喝：“我看此事不妥，林公子初来此地不到半年就立此大功，此战敌军伤亡被俘接近五百人，而我军则只有一人受伤，这战绩若是报上去未免也太骇人听闻了，所以我以为此事不妥”，

    林青山听完大笑着点头，“嗯！对！先生所言，我也以为此事不妥，那依先生看，应该如何处置”，

    方馗深吸了一口气，然后像是把原本就想好的事又想了两秒，然后说道：“我们应该上报，此战遭遇敌军攻城，我们经过数个时辰的鏖战，歼敌五十余人，俘虏四人，然后再将那些尸体和那四个重伤垂死的俘虏送去中军，而我方可以报伤亡十余人”，

    林青山听完点头道：“我觉得这样挺好？”，

    张翰站在原地想了几秒钟，然后沉声说道：“林公子，我以为不妥，将伤亡报上去之后，上面的确会派来增援，但同样也会把阵亡的士兵除名，但是我们每月的给养和军饷都是按照名单上的数量来划拨的，所以我以为不妥”，

    林青山听完也没什么意外的，人死了还领补给军饷那是不可能的，这种正面对抗的战争根本就不可能以战养战，只能靠后方补给，张翰不愧从军多年，对于方馗提出的瞒报军功并没有反对，而是指出了其中的不足，方馗闻言也一阵沉默，林青山想了一下，说道：“张将军先坐下吧！上报个零伤亡也没有什么大不了的，大不了我们少送上去几具尸体就行了！但是那些俘虏怎么解决？难道都杀了？”，

    听到林青山的询问，方馗没有说话，像是没有好的主意，张翰坐下想了一会儿之后忧虑的说道：“一般情况下，俘虏可以上报，然后一般都会允许留下一部分扩充自己的队伍，但是这次的俘虏实在是太多了！”，

    林青山听完用手捂着脸，然后说道：“那就先这样了，写给谢丞相的公文就说杀敌十七个，重伤四个，另外还有六个轻伤被我们留下了，我们阵亡四个，受伤十一个，那些俘虏张翰你去处理，诚心归降的留下，其余的杀掉，另外，平时不打仗的时候都省一点吃，多余的俘虏后面再慢慢往上报”，

    方馗听完之后说道：“暂时也就只有这样了”，

    张翰听完，起身对林青山行礼到：“是，林公子，末将马上去办！”，

    一开始林青山来的时候，张翰看他那么年轻以为他又是个大士族派来战场上历练的纨绔子弟，但他碍于身份不好说出来，只能敷衍着走，但他这段时间算是看出来了，林青山的手段和智谋比他高出太多太多，一般的纨绔子弟打了一个小胜仗杀了二十人都非要报三十人，但林青山这一仗放眼整个战场都算是一次了不起的胜利了，但他直接瞒报四百多人的战绩眼皮都不眨一下，这人实在是可怕，最关键的是他的战术套路跟张翰之前见到过的都完全不一样，主要靠弓箭来造成杀伤，大的步兵阵型林青山也有安排，只是他之前从来没见过而已，像是一字长蛇阵的变种，原来打仗讲究的是杀敌三千，自损八百，而从林青山的战阵来看，他是想完完全全的零伤亡，这在之前都是不可想象的，但是今天的大胜好像又在证明林青山这条路是对的，所以他现在对林青山佩服得五体投地，有一个好统帅是每一个士兵的梦想，因为这些俘虏跟林青山这边的成员组成都差不多，大多数都是佃户，家奴，和囚犯组成，所以除了少数犯了大罪和平时在人群中间恃强凌弱的人被杀了外，还剩下四百一十多个都被留了下来，南北虽然对立，但是他们这些生活在底层的人都属于汉族，而且当兵也都是被迫或者混口饭吃而已，只要给饭吃帮谁打仗都一样，