
    林青山说完就驾着车走了，车队随行的人也快速回过神来，纷纷驾车赶上，待十辆车渐渐走远的时候剩下的人眼光都聚集在林小青身上，而林小青则是一脸的茫然，在上了大路之后，县令亲自来了为他送行，看见十个马车上装满了弓箭，他的满心欢喜都挂在了脸上，然后高兴的问林青山一共制造了多少的箭矢，林青山如实告诉了他，并且说后面还有九支床弩和一些长矛盾牌等需要到了之后再回来一趟才能全部带去，县令听见了大惊，称让林青山先走，他随后就派车马去把后面的东西全部带上去追林青山，说是前线战事吃紧，片刻都耽误不得，正要告辞的时候他见县令的一伙人当中有一个人双目炯炯有神的盯着他，好像是有话要跟他说，林青山见状就指着那个人向县令问道：“欧阳大人，这位如何称呼”，

    县令回头一看，然后笑着对林青山说道：“额，此人名叫方馗，是我手下的一个文书，林公子问他是有什么事么？”，

    林青山不好意思的说道：“那正好，不怕欧阳大人笑话，林某从小就厌恶读书，胸中没有几滴文墨，这一路前去若是能某个一官半职，手下这十几个人都是一群庄稼汉，连个公文都写不好，这实在是不像话，所以我看这位方大人在贵衙也没有官居要职，所以就斗胆向县令大人借上几年，数年之后等战事平息，我亲自把人送回来！”，

    县令只是略微一想就答应了，待林青山走后，县令朝着一边的一个书生打扮的人说道：“快写一封公文，就说在本县的一手操持和尽力协助下，林家铸造了强弓硬弩三百余张，箭矢两万余支，现在正星夜兼程开赴边防，写好之后马上送到会稽”，

    另一边，林青山一路上都在与方馗闲聊，聊天谈地说空气，时而谈论国家大事转瞬之间又聊起市井流言，方馗还算是博学多才，毕竟已经四十多岁的人了，他二十岁就被举荐到塖县县衙去当师爷，然后从县衙一人之下万人之上的师爷一路做到现在的县衙最低的文职：文书，再贬一级就直接扫地出门了。虽说他官场屡屡不得志，但是常年东奔西走，见识确实非凡，就他自己的说法，晋国自蜀地以东就少有他不知道的人和事，通过一番交谈，他得知这个人性情耿直，不太擅长变通，比如他问道：现在的皇帝有几个妃子，他说，有十二个，然后分别说出那些妃子出身何门，然后他又接着问道那些妃子姿色如何，他只回答了三个字，不知道，随后他们又聊到他方长有什么话想对自己说，他说只是想提醒林青山到了边防之后小心从背后来的暗箭，但是他说从他这一段时间的对话来看，林青山也不是个善茬，所以他就没有再提。两个人就这样一路聊着，

    第二天的下午，他们经过一个大庄园的旁边，站在河的另一面看过去，那个庄园土地面积恐怕有三万多亩，然后他随口问道：“那是什么地方”，方馗看了一下四下的环境，然后斩钉截铁的说道：“上虞祝家庄”林青山调侃道：“祝家庄就祝家庄，加个上虞干嘛？生怕我不知道这是上虞县？”方馗回答道：“我不是这个意思，而是祝家的地位不同于其他的士族门阀，基本上在上虞一家独大，所以一般称呼祝家庄都要加上虞二字，称上虞祝家庄或者上虞祝家，祝家的规模远不是你眼见的那么简单，河对面的所有田地，和你眼前的这条河，还有我们脚下的这条路都属于祝家的家产”，林青山闻言一愣：“太尼玛也夸张了吧！”，然后他又不经意的默念了两句：“上虞祝家庄，上虞祝家，上虞祝家。。。。”然后林青山心里开始打起了鼓，目光一冷，默念道：“有这么巧的事？”，

    然后林青山又不经意的问道：“那这么大的家业，祝家一定有不少的人吧！”，

    方馗说道：“祝家现在尚有祖孙三代，家主祝公远，其妻何氏，第一子祝英豪，第二子祝英杰，第三子祝英俊，第四子祝英雄，第五子祝英贤，第六子祝英邦，第七子祝英国，第八子祝英齐，第九女祝英台”，

    林青山轻飘飘的说道：“这祝员外还真的是能生啊，连生八个儿子，该他祝家繁荣昌盛啊！停车，今天就在这里扎营了！”，那方馗被林青山这突然间的一句话下了一跳，一路上他都在催后面的人抓紧时间赶路，恨不得一步就跨到边防，今天这才下午五点左右，距离天黑大概还有两个半小时，他竟然停下了，于是他想了一想，向林青山问道：“在这里扎营怕是有些不妥吧，这里地形开阔，又没有遮掩，要是夜晚刮起大风来怎么办？”，林青山此时已经在车上翻腾着东西，漫不经心的说道：“几阵大风又吹不死人，怕什么”，然后方馗又急切的说道：“前面不远处就有一片林子，离这里大概只有一里地，我们去哪里扎营吧！”，林青山并未回头，小叹一口气：“要是在林子里遇见山贼那多不好”，方馗顿时大怒，这就是真正的闭着眼睛说瞎话，他今天也算是长见识了，向林青山怒吼道：“你回头看看，那个林子连十亩都到，哪会有什么山贼？”，林青山终于翻开了车子上面的箭矢，在下面提了一个长盒子出来，然后转身不经意的看了方馗指的那个林子一眼，果然，那个林子只有大约七八亩的样子，周围都光秃秃的。大路就从林子边上经过。然后对方馗微笑着说道：“方馗先生，稍安勿躁，就算林子里没有山贼，被蛇虫鼠蚁什么的咬上一口也是不好的吗，您就在这儿将就一晚吧！”，林青山说完就准备提着箱子向一旁走去，方馗连忙问道：“你到哪里去？”，林青山没有回头，依旧云淡风轻的说道：“我去前面看看这地方的风水如何”，方馗指着他的背影，咬牙切齿的想要说些什么，但最后还是放弃了：“唉！”，

    一个小时之后，林青山到了一处山脊上的一个田埂上，然后架起了他的神器：望远镜，做这玩意花了他接近半个月的时间，失败了起码上百次，镜片的熔炼和打磨由于受到工具的限制实在是太难了，而且镜片的纯度还不够高，在反复熔炼和打磨上百次之后，终于才做出这四个镜片，最好的观察距离在大概八百米的位置，放大倍数四倍多一点，清晰度方面也就那样了，像是有色玻璃，淡黄色的，以他的视力借助这个望远镜能在八百米外看清人的脸，现在这个地方距离祝家庄最边缘的围墙大约六百米，但是祝家庄的规模实在太大了，从南到北纵深超过一千米，希望祝英台不要住太远啊，然后他接下来就开始找啊找啊，这一找就是一个多小时，倒是看见了几个衣着华贵的女子，但身后都跟着好几个随从，显然都是要去做什么事情的，有一些阁楼看从外形上看到先是女子的闺阁，但是门窗大多是都关着，谁他妈发明的这个传统，规定未出阁的女子都得躲在阁楼里大门不出二门不迈，难道要他现在下去向那个方馗问祝英台今年几岁？这个就太过了，刚才听方馗的语气，现在的祝家庄应该还在平稳期，没有发生什么大事，也就是说祝英台现在肯定还活着，就在这时，远处有人在呼喊他，像是在叫他回去吃饭，他正准备回去，但是他突然看见了一个不和谐的身影，一个丫鬟打扮的人手里拿着一个蝴蝶风筝快速跑上了一个阁楼，这个丫鬟个子很小，从身材上和动作上看应该不是侏儒，而是年龄很小，那个丫鬟进了房间之后就再也没了动静。他无奈的收起了望远镜向着扎营的地方快步走去，

    刚才看到的那个丫鬟能提供什么信息呢？她敢那样横冲直撞的进入那个房间，说明她不是一般的丫鬟，在加上那个阁楼位于密集的建筑群旁边，而且有一个独立的院子，能有那种居住条件的人物至少都是三代以内的直系亲属，一个女子的阁楼，三代之内的亲属，一个年轻的丫鬟，刚才看到的其他几个贵妇人说明不了什么，说不定还有年纪更大的他没有看见而已，符合这三个条件的人范围就小得多了，要么是祝英台，要么是祝英台的侄女，有那个阁楼的存在只能说有很大的几率就是祝英台，答案不能肯定，回到扎营的地方后，跟他们一起吃完饭就睡觉了，在这之间他曾试图跟方馗套近乎，方馗没有搭理他，