
    这一战结束的第二天傍晚，谢安也召开了军事会议，众多的将领聚集在一起，谢安的帅案中间放着一封公文，然后首先开口对众人的说道：“昨天的事已经有眉目了，据林青山送来的公文上说，在数日之前他从林家庄征调来四百多人和两百多匹马，然后昨天他趁着敌军的一支骑兵在外训练的时候，打了他们一个伏击，缴获了两百多匹战马，然后敌军追来，双方打了一仗，林青山这边死伤一百七十多人，而敌方据他估计有两百多人，此时你们怎么看？”

    有一个将领站起来说：“据我的侦查兵报告，林青山所言大部分属实，但是肯定还有所隐瞒，我的情报上说，敌军大约午时左右开始出发，前面第一波有五百多人的骑兵，后面不久又有一只两千人的骑兵和大约一万两千人的步兵出了军营，他们的进军路线分成两条，一条是东边的灌木林，另外一条是去往草石城的大路，而且据之前的情报来看，敌军的确有一只骑兵连续数天在那条灌木林中练兵，但是人马均只有一百六十多个，绝不是林青山所说的两百多匹，而且侦查兵还报说之后大约酉时，敌军的大部队沿着草石城方向的大路回到军营，但是我的侦查兵说他数了好几遍，敌军的步兵看起来都完好无损，但是回去的战马却是只有不到两千两百匹，而且还有大约两百多人身上插着箭矢，从这些情报上来看，应该是林青山先是在灌木林中伏击了一支人数大约一百六十人的骑兵队，然后敌军分成两拨追击，林青山率军与敌军数次交战，林青山部队的伤亡应该属实，但是敌军的伤亡只少有八百人，而且阵亡人数超过五百人，绝不是他说的目测超过两百人”，此言一出，下面的众多将领都露出不可思议的神色，

    不多时，又有一个将领起来说道：“具昨晚我的属下禀报，从草石城方向有一只人数大约在一百七八十人的马队趁着夜色一路向南而去，看他们走的路线，应该是草石城和后方林家庄之间的补给线，另外经常有车辆来往于这条路线上，但是由于每次马车上的货物都被篷布盖着，所以看不清上面装了什么”，这个将领刚刚坐下去，又有一个将领站起来说道：“丞相，我想起了在数日之前敌军大举来犯之时，只有我中军和草石城发生了城池攻防战，其余城池要塞上报的军情都是有敌军在城外与他们对峙，而没有攻城，而且据林青山上次所报的军情，说是敌军攻城，己方与敌方军伤亡数十人，现在看来，此事多半也有蹊跷！”，

    这时又有一个将领站起来说：“谢丞相，林青山目无军纪，谎报军情，私自领兵出战，且在战事如此紧急的时候将大批战马送回后方以作私用，全然不顾大局，而且此战林青山应该缴获了不少的战马，丞相应该立即将这些战马调来中军，而且从此战上看来，林青山手中也还有不少的箭矢，也可以调来中军，还有经过此战双方战损上来看，林青山手下有不少的精兵强将，也。。”，

    本来在他说林青山不顾全大局谢安脸色就不太好看，现在实在是听不下去了，愤怒的说道：“够了！依你的意思，应该让林青山独自一人，赤手空拳镇守草石城是吗？草石城原本的情况是个什么样你们心里应该有数，林青山这才去了四个月不到的时间，就把草石城的守军变成了一支精锐，这换做是你们去了能把草石城发展成这样吗？”，

    那人闻言连忙低头坐下，众人也一阵无言，过了一会儿又有一人硬着头皮起来说道：“丞相，不是我等不服，而是林青山实在是太胆大妄为了，他自从去了草石城之后，瞒报的军情实在是太夸张了，他的公文从头到尾就没有一句实话，而且林青山所部现在战斗力强悍，再驻守在草石城那种地方实在是太大材小用了！”，谢安听完这句话倒是没说什么，第一，林青山写上来的公文确实是满篇的敷衍之词，原本他还以为是林青山才学不高，现在看来完全不是这样，第二，现在战场上确实很缺草石城驻军这样的精兵强将，再让林青山驻守在草石城确实有些不合适，过了半晌之后，谢安说道：“好了，大致的情况已经清楚了，林青山打了大胜仗应该奖赏，就他公文中所请全部应允，另外在给他奖励大米三百石，猪肉三百斤，白银一百两以作劳军，再给他个人赏银五百两！”，

    话音刚落，下面就传来了一阵不满，说是奖励太多了，谢安面带怒色拂袖而去：“林青山现在的武器大多数都是他自掏腰包装备的，你们有本事也自己掏钱给部队装备武器，我也同样给你们大赏！”，众人闻言面面向觎，这是事实，他原本带来的所有武器他只带走了一小部分，前段时间谢安还把这一小部分给“借”回来了，也就是说林青山现在部队的武器装备都是他自掏腰包组建的这句话并没有什么毛病，只是他们对于林青山这种瞒报军功的行为感到非常的不爽，一般情况下军功只有多报了的，怎么会有林青山这种杀十个报一个的做法，