
    回到林青山这边，这次打退敌军的进攻之后，他登上山顶向敌方军营眺望，因为距离太远，而且望远镜又不太清晰，所以他就没有用，他搭了一把椅子在山顶上坐了一上午，这里可以看到敌方军营的大概，据他观察，敌军四十万人的军营在边境上差不多一字排开，没有城墙做防护，要是正面硬冲很轻松就能突破防线，但是随之而来的就是大混战，敌方根本就没有做任何防止进攻的手段，军营前连壕沟都没有，林青山明白，对方不是不知道他们战线的弱点，但这时他们故意露出的一个破绽，就跟谢安把军营扎在城池后面一个道理，就在指望着对方来冲，在开始的一段时间里自己的一方可能会付出惨重的代价，但是之后就有全歼对方的机会，对面军营驻扎的地方地形都很开阔，很适合大规模的部队在野外决战，要是晋国军队去了，有机会打完就跑，但是对方要是反应快点就得全部留下，谢安肯定不敢冒这么大的风险，林青山看完之后就下山去了，换一个哨兵专门在这里盯梢，刚刚下去他就听见有人在喊他，他从声音上听出来了，是张翰，林青山朝着声音走过去之后向张翰问道：“喊得这么急是有什么紧急军情吗？”，

    张翰回答道：“不是，是谢丞相的亲笔信，说要亲自交到你的手中！”，

    林青山看也不看直接喊道：“方馗！方馗！。。。”，不一会儿，方馗就从房间里出来了，像是刚才在吃饭，他出来之后林青山向他问道：“信上写了什么？”，

    方馗回答道：“刚才我就想看看，但是说是要亲自交到你的手中，所以我现在还不知道”，林青山连忙把信塞给他，方馗打开看了一会儿，脸色阴晴不定。

    林青山问道：“这信上写了什么？”，

    方馗回答道：“有一件好事和一件坏事，你想听哪一个？”，

    林青山不耐烦的说道：“坏的”，

    方馗说：“坏事是谢丞相向你借箭，要借走你所有的箭矢，说是刚刚打完一场大战现在军中缺箭，好事是他想让你传信给林家庄，让他们抓紧时间造箭，他按照标准箭矢每支五十文，重弩的箭矢每支八十文，床弩的箭矢每支三百文的价格向你买！你造多少他要多少”，

    林青山听完得意的点了点头：“嗯，这个不错，但是我现在岂不是要亏一大笔银子了？装三千支标准箭和五百支重弩箭给谢丞相运去，然后写信给林家庄，库存的箭不要性拿出来，每个月运五千支来就行了，另外让小青先把后面屯田的事停了，全力造箭”，

    方馗听完之后点头道：“好，我先去写信，然后就把箭给谢丞相送去”，

    又过了半个月，他们又迎来了一次战机，山上的哨兵观察到敌军连续两天有大队的骑兵在军营外面的灌木林间巡逻，每次都是按照同样的路线在行进，绕了一个大圈就回去了，第三天林青山亲自登上山顶观察，根据他们的速度和行进的路线上分析，这些人应该是在练习骑术，应该是新来了一批战马，他们在这里练兵，那条路离草石城最近的地方大约有十五公里，而离敌方的军营只有五公里，也就是说，这是在敌人的眼皮底下，至于为什么出来练兵呢，从它们走的路线上分析，应该是他们军营里太开阔，太平坦了，没有复杂的地形，于是就拉出来借助灌木林歪歪拐拐的地形练习越野，这队骑兵大约有一百六十多匹马，正常情况下吃下他们难度不大，但这是在敌人的眼皮子底下，要速战速决，林青山估算了自己的武器装备情况，然后迅速做出部署，这个战机可不是随时都有的，说不定过几天他们练得差不多了就不练了，他先把所有的处理床弩之外的所有弓弩全部集中在一起，然后装在马上，人背着箭矢，在准备一些绊马索之类的东西，当天深夜，他们就趁着夜色出门了，这趟他带来了大部分的人，一共有七百多的人，还剩下了一百多个人守城，另外还有一百多个上一战被俘的伤兵，这次行动可大意不得，因为这是在敌人的眼皮底下，他们到达预定的伏击地点之后就开始部署，他安排两百多人沿道路架设弓弩，这次的主要武器是狙击弩，他把全部的五十台狙击弩都带来了，然后剩下的五百多人从草木城到这里，开辟出一条足够人和马通过的大路来，因为他先是虽然一共有八百多人，但是会骑马的不到六十人，大部分的马还得靠人牵回去，说多了都是泪啊，打完伏击之后还得考虑阻击敌人的追击，要是早知道半个月之后会有这么一次战机，打死他都不会把那三千五百支箭给谢安送去了，他原本一共有差不多一万支箭，上次打完仗之后损失了四十多支缴获了三百多支，然后送了三千五百支给谢安，再然后这段时间又运来了一千多支，现在只有六千多支，打这仗有点够呛，经过一个晚上的努力，一条弯弯折折的路开辟出来了从伏击地点直到草石城，由于敌军每次出来训练的时间都不固定，所以只能耐心的等待，