
    很快时间又过了三个月，这一天林小青依照惯例送来了武器装备，另外还给林青山送来一件衣服，说是她们今年按照计划栽桑养蚕，现在已经有了收成，这件衣服就是他们自己的蚕丝织造的，她还告诉林青山这件衣服有相当一部分的工作是林小倩做的，织布是她们两个一起织的，最后那些图案大部分都是林小倩绣的，因为她的针线活没有林小倩好，林青山听完方馗念完信之后心里五味杂陈，从那件衣服上可以看出来上面经过了多少道的工序，很难想象那么多的丝都是人工织成的，那么精美的图案都是一针一线绣上去的，而且他还可以想象到依照林小青的性格，她自己和林小倩应该都养了不少的蚕，说不定做衣服的时候还出过错，从头来过都不一定，这件衣服在以林青山的眼光看来它象征着上百道工序和不低于十万个动作还有两个少女上千个小时的辛勤劳动，林青山把这件衣服穿到身上之后感觉肩膀上像是压了两座大山一般，然后他给林小青回信，用命令的口气让她们两个停下手中的工作，好好休息十天，然后只用做一些洗衣服做饭之类的活计，剩余的时间用来向林小倩学习琴棋书画，然后自己在家里慢慢练习跳舞，他回来要看。另外他还让林小倩为林小青分担一些生活上的琐事，就算是这封信寄出去之后他心中都有着无限的懊恼，关于林小倩，林青山一直存在有一些的偏见，认为她只是一个中看不中用的花瓶，但是现在他回想起来，一个从小就什么事都不用做的千金大小姐，衣来伸手，饭来张口，林青山很难想象那是一个怎样的环境，林小倩自从他离开前的一个月才开始为林青山做出实际上的贡献，但是讲一句良心话，自己也没有给过她任何的机会，林小青那种女孩就算是在男尊女卑的古代又能找出几个？至少他在现代社会中的十六年里一个都没见到过，林青山把从遇到林小青两姐妹开始的事情总结了一下，发现自己才是一个空手套白狼的，林青山原本对林小青两姐妹的冷漠现在却深深的寒了他自己的心，这种冷漠可要比刀枪还要伤人，林青山换位思考了一下，难以想象她们两个是怎么撑过来的，换成是他自己，长期在那种孤独，冷漠，和恐惧之中生活，不死不疯也成魔了。

    林青山现在正为这件事伤感着，赵去病兴致冲冲的走了进来向着林青山拱手道：“林公子，末将请战！”，

    林青山有气无力的回答道：“你又要请战！自从我来到东礁城之后，你每隔个两三天就要来请一次战，你这么个打法是怎么活到今天的？今天又是个什么情况？说来听听！”

    赵去病回答道：“敌军有一队骑兵大约十余人出了军营一路向西而去，看他们走过的路线应该是去谢丞相所在的中军打听情报的探马，请林公子让我带领五十个铁骑，我一定将他们一网打尽！”，

    林青山摇摇头道：“赵去病啊，我记得上次你也是这么说的，结果呢？带着五十个人把人家一直追到家门口，整整追了一天一夜，箭都射出去了一百多支，连根毛都没有打回来，你这次还想去？你以为箭不要钱，射出去的箭那都是白花花的银子啊！”，

    赵去病闻言低头念道：“这次情况不一样，敌军的主力又在开始向谢丞相的阵前集结，同时另有一只人数大约三千人的骑兵从我们前面的大营中出动，看样子是要去攻击中军的后方，我这次去就算不能有任何斩获，也能打断他们的侦查，同时还能牵制一部分敌军的注意力”，

    林青山闻言沉声道：“集结全军，准备作战！”，

    赵去病闻言一愣，方馗和张翰闻言一起应到：“遵命”，两人离开大帐后，赵去病连忙说道：“大人，牵制敌军以五十人为佳，步兵去了没用啊！”，

    林青山用恨铁不成钢的眼神看了一眼他，然后摇头说道：“我是要去拦截敌军的骑兵，不是冲着那几个侦查兵去的，下去准备吧！”，

    赵去病大惊失色：“是，林公子！”，

    自从上次第二批的武器到达之后林青山就一直想找机会打一场大仗，但是无奈，敌方不给机会，他现在还没有投石器，还不能去进攻敌方的军营，所以只能慢慢等待这样的战机，敌军三千人，自己这一方现在有一千三百多人，一百二十辆战车，两百匹战马，林青山在之前权衡了很久，得出一个结论：这种地形下作战，战车比战马有用，所以他就把两百四十匹马用于装备战车，考虑到必须要留一部分快速反应部队，所以不得不保留两百匹战马，他现在的士兵都训练了三个月以上，所以正常发挥的话打这场仗应该是没有任何压力的，当赵去病看见一百二十辆战车排成一列准备出发，心里不禁一阵茫然，他第一次看见林青山的部队集结，在之前他只是认为林青山装备十分精良，但是对阵敌方三千人的骑兵胜算不大，可现在他改变看法了，己方有很大的赢面，当所有的武器装上马车之后，林青山的部队开始向着预定的拦截地点进发，除了一百二十辆战车之外，林青山还有一百五十辆简易马车用于运输步兵，毕竟这种地形太开阔了，没有脚力就算有战机也抓不住，大约三个小时之后，他们到达了预定的拦截地点，林青山先命令战车卸下步兵的重盾用于组件防线，然后战车和骑兵分别向后面，和左右两边隐蔽，这是一场大规模的运动战，主力是那一百二十辆战车和两百人的骑兵，步兵由于机动太慢了，所以只能用于承受第一波的进攻，达到消磨敌军锐气和削弱敌军战力的作用，战阵的指挥是张翰，张翰跟着林青山已经快七个月了，所以他对林青山的战术思路和战阵都十分了解，让他指挥战阵林青山是放心的，而战车被分成十队，每队十辆，骑兵被分成四队，每一队五十人，林青山在一个地势稍微较高的地方架了一个十米高的人字梯， 他坐在上面指挥战斗，

    半个小时之后，敌人的骑兵出现在战阵面前。由于距离太远，林青山无法看清具体情况，很快，军阵里升起一面绿旗，这是在告诉林青山对方符合原来的估计，可以打，他们原来估计敌军既然要走这么远去偷袭谢安的中军后方，肯定会携带很多的干粮和水，如果他们没有携带大量的干粮和水，那就说明他们此行是有别的目的，七百多名步兵组成一个三角形的阵型，把其中的一个角对准敌人，敌方骑兵见到这个战阵横在他们前面的大路中央，顿时都停了下来，经过三个月的补充，林青山现在一共有一万四千多支箭矢，狙击弩两百一十只，野战弩两百三十只，普通弓七十张，打这一仗应该是没有任何问题的，现在战阵里面的弓弩只露出来了十多只，但实际上，半数的弓弩都在战阵里，按照林青山的想法，一般情况下敌军在情况不明的地方遇到这种阻击都会绕路走，毕竟路不止这一条，但是这同样也是一个巨大的机会，因为在这种开阔地形，骑兵通过包围很容易就能消灭步兵，可以说，要是没有其他部队的干扰，三千个骑兵吃下这七百个步兵组成的军阵是板上钉钉的事，但是要是有埋伏就不一定了，此时敌军统领心里也在打鼓，这不是送到嘴边上的肉么？谁这么傻，按理来说双方主力正在决战，对于兵力弱势一方的晋国来说根本就不可能派数以千计的骑兵来这里阻击他们这三千人，纯步兵的话，在这种地形上就算他们打不赢想跑还不简单么？是在是奇怪，他正在决定要不要绕路的时候，陆续有探马来报，四周都没有发现敌情，林青山把四周的部队都藏在离这个战阵六公里远的地方，按理来说对方探路不可能探这么远，要是真的被探到他也只能自认倒霉，探马的报告给他吃了一颗定心丸，因为他们的情报显示这附近只有东礁镇的驻军有一支四百多人的骑兵，其余的地方骑兵数量都在两位数，就算这是东礁镇的驻军，也不过区区四百个骑兵而已，先打一波，就算打不过，跑还不行么，于是他下令让部队卸下干粮和大袋的水准备进攻，不一会儿，林青山见到那三千人的骑兵也站成一个阵型，看上去像是要冲锋，林青山连忙用旗帜示意收缩包围圈，各个小分队收到信号之后，都开始沿着预定的路线收缩包围圈，这时随着敌军统领一声令下，敌军开始进攻了，在敌方的骑兵在接近到大约四十米的投枪距离之前一点，张翰下令放箭，两百多支弓弩同时抬起，然后就是一轮铺天盖地的箭羽，敌人纷纷落马，只有少数冲到了战阵前的骑兵也被长矛等武器刺翻，此时地方统帅见势不妙连忙下令撤军，第一轮冲锋敌军有七十多人被射下了马，敌方统帅现在确定了，这就是东礁镇的驻军，他们的情报显示这支部队是一支劲旅，弓弩箭矢出奇的多，而且战阵也很强，现在怎么办呢？强攻肯定会有重大伤亡但是吃下这七百多人不是问题，至于威胁则不存在，就算现在立马从四周杀出上万人马，他们应该也能跑掉，这在之前已经有人尝试过了，这个统领他还是有点不甘心，于是下令弓弩手围着战阵尝试消耗一下，看看能不能打出一个破绽，张翰在看清敌人的意图之后立马变阵，变成一个圆形的铁桶阵，然后用狙击弩点射，几轮下来对面又倒了三十多人，那统领气得捶胸顿足，没办法，重弩的射程和威力都要优于普通弓和强弩，这样对着点射虽然林青山一边是固定目标，但是人家有盾牌防护啊，最后那统领万般无奈之下下令撤军，张翰再次命令军阵变成方形，然后快速向着敌军推进，敌军统领望着一步步往前推进的步兵方阵，长叹了一口气，带着人快速骑马离开了，但是没走上多远，两边就几乎同时出现了战车和骑兵，他们用野战弩和狙击弩向自己的部队攻击，他迅速做出调整，分兵进攻，但是这些战车和骑兵根本就不跟他们接触，只是用弓弩在远处消耗，渐渐的，越来越多的战车和骑兵出现在他们周围，甚至在他们前方的大路上也出现了十多辆战车，眼见部队的伤亡越来越大，那统领用几乎嘶吼着的声音下令：“跟着我冲出去！”最后他便带着大部分的部队从一个方向冲出了包围圈，林青山的战车部队也没有追击，因为全速前进的战车是要比全速前进的战马慢上不少的，这就是骑兵在这种地形上的优势，就算打不赢也能逃掉，林青山对这个情况也没有办法，除非数万人规模的合围才又可能全歼对手，林青山现在的兵力只能布置一个战阵，这一战收获也不小了，自己一方伤亡三十多人，敌方伤亡三百多人，缴获了两百多匹战马，其实林青山的主要目的就是这些战马，他的战马数量还是不够，一次想要携带足够的武器就不能携带足够的士兵，想要携带足够的士兵就不能携带足够的武器，林青山要趁着还没有投石器的时候扩充尽可能多的战车，保证一次能投送足够的武器和兵力到达战场，在回到东礁城之后林青山让战车和骑兵快速补充状态，然后等到后天双方主力打得差不多的时候去正面战场，看看能不能捡点漏，由于敌军撤退得很有秩序，所以收获不大，打劫了一个运粮的小分队，缴获了几车粮食和几匹马，有了高机动性部队就是不一样啊，以前这种事只能想想，但是现在可以慢慢偷，说不定一点一点的就把敌方偷死，大概半年之后，林青山就有投石器了，到了那个时候，他就可以去进攻对方的军营了，对方想得没有错，晋过这一方的确不可能大规模进攻，但是他们绝对不会想到会被一千多人的部队冲破防线，