
    谢安回到后堂之后，一个文弱书生打扮的人已经站在这里等他了，谢安怒气冲冲的直接冲到座位上坐下，那个文弱书生向谢安问道：“丞相，今天他们果真要求调林青山来中军么？”

    谢安点头道：“是啊，这帮不成器的东西，成天就知道打压别人，自己一点都不知道长进！”，

    那文弱书生有温和的问道：“那丞相是如何处置此事的?”，

    谢安回答道：“我能怎么办？只能假装发火来袒护林青山，可是这件事虽然多有不妥，但是现在的局势的确非常不利啊！要是不调林青山来中军，我们只能是坐以待毙！”，

    那文弱书生摇摇头道：“此事实在不可操之过急，林青山可不是祖狄，要是我们言语之间露出半点不妥，按照他的性格绝对会拥兵自立，甚至投靠秦国”，

    谢安叹息到：“我又何尝不知啊，但是他在东边就算打得再好，对整个战局也影响颇微啊！”，

    话说道这里，两人都沉默了下去，就在谢安正在伤神思量着怎么设计把林青山调来中军的时候，林青山一边却异常的忙碌，经过上次大规模的运动拉锯战之后，东边的敌军就开始龟缩不出了，林青山也得了半个月的空闲，但是今天，他正为准备进攻敌军的兵营准备武器，在上一封林小青送来的书信当中提到了一件事情，晋国内部的强盗山贼异常的猖獗，林家庄也来了一波，但是被他们轻松打退了，林青山收到书信后估计了一下形势，按理来说越来越多的军队被调来前线，那么后方的防守肯定会很空虚，原本就已经十分猖獗的强盗肯定会更加的肆无忌惮，于是他决定在打完这一波之后，分三百多人回林家庄防守后方，虽然已林家庄现在的实力，打退一伙个百十来人的强盗应该是轻而易举的，但是要是遇到像是大盗孙恩一伙的人呢？即便孙恩所在的地方离林家庄距离很远不太可能千里迢迢的赶来洗劫林家庄，但要是遇见人数超过五百人的强盗，林家庄对付起来还不能说稳守，这样规模的强盗，在林家庄方圆五百里之内有两个，万一被他们盯上了还是有一定的风险，林青山可不想自己在前面打得正欢，后面传来林家庄被洗劫的消息，没了林家庄在后面源源不断的提供武器，他前面的战斗也会异常的艰辛，说不定会沦落到张翰和赵去病一样的下场，值得一提的是，自从林青山上次那一封给林小青和林小倩的“致歉信”寄回去了之后，再给林青山寄过来的信都是两种不同的笔迹，明显是两个人写的，

    两天后，部队枕戈待旦准备出发，随着林青山一声令下，部队便浩浩荡荡的开赴战场，由于有战车的存在，所以一千七百多人的部队绵延一公里都不止，六个小时之后，终于能看见敌方的军营了，林青山命令部队继续前进，他则在一个高地上架起人字梯，用望远镜观察敌军的军营，敌军的军营布局还算合理，俨然是用帐篷为基石组合起来的一个大的战阵，虽然帐篷之间有不小的空隙可以让步兵穿插，但是对于骑兵和战车的限制还是很明显的，林青山既然能看见敌军，那敌军当然也不是瞎子，这么多的战车在开阔地形根本就没法隐藏，很快，敌军的寨墙上就聚集了大量的步兵，根据声音可以判断大队的骑兵也在寨墙后面集结，林青山下令步兵下马组建战阵，虽然他现在的马匹数量很充足，但是那只是他用来给步兵代步的，在打战损和防冲击方面，步兵还是比骑兵表现优异得多，一个长方形的方阵很快就在林青山的大部队前面展开，然后他把投石器放着战阵后面离寨墙大约四百九十米的位置，他刚才观察过了这里的粮仓在军营的中间位置，投石器够不着，但是对方没有投石器这种武器，寨墙上只是零零散散的有几个床弩，床弩射不穿重盾和投石器前面的大盾牌，然后投石器第一波投掷了火油瓶，有三个打在寨墙上，有一个飞过头了，但是之后寨墙后面也传来了哀嚎，肯定是砸中了后面的骑兵或者步兵，几轮之后，前面三百多米的寨墙都被点燃了，敌军在寨墙上没有准备水灭火，反而有不少的油和一些燃料，看起来是准备抵御攻城的，但是现在却帮了林青山的大忙，火势越烧越旺，林青山也没有要进攻的意思，和大部队站在一起在后方看着，他们的大部队离敌方的寨墙距离大约一千一百米，这个距离正好在敌军的床弩攻击范围之外，敌军曾用床弩尝试了两轮，然后就放弃了，然后又过了两个小时，敌军的寨墙已经摇摇欲坠，但是敌军完全没有要出来接战的意思，看起来是前段时间被林青山的战车打怕了，

    又过了半个小时，敌军正前方三百米的寨墙都倒了一个干净，露出了后面敌军组成的步兵方阵，敌军同样也组成了数个步兵方阵一字排开，林青山还是没有要进攻的意思，而是把步兵方阵和投石器往前推进一百米，然后再用***加石头攻击，不到一个小时敌军的伤亡就超过了五百人，但是那些战阵在不断的加入新的士兵，倒下一个马上又会有一个进去填补空缺，所以那些战阵都还在，只不过状态不是太好，摇摇欲坠，林青山看了一下太阳的位置，还有两个小时天就要黑了，到那个时候他就必须要撤退，但是这次兴师动众的远征，好不容易遇到敌军没有投石器的破绽，就这点战果他有点不甘心，下次再来对方也有投石器了肯定就没有这么轻松，所以他命令步兵方阵往前推进，投石器先用石块消耗敌军的状态，战车也上前用狙击弩掩护步兵方阵的推进，步兵方阵在推进到寨墙的废墟前的时候，林青山下令用火油瓶攻击，在步兵方阵与敌军方阵接触之前，敌军的步兵方阵一共吃了三轮火油瓶，已经溃不成军了，然后他下令步兵按照突击队阵型冲锋，然后投石器和战车继续向前推进为步兵提供远程火力支援，骑兵则冲进军营和步兵一起进攻，敌军在步兵的冲击下节节败退，这一方面是林青山的步兵现在确实已经算是精锐了，第二则是在还没有接触之前，敌军就已经被箭矢和投石器消耗得痛不欲生了，当步兵已经攻到距离寨墙废墟三百米的距离的时候，这时敌军伤亡已经超过了两千人，战车已经抵到寨墙的废墟没有办法再往前了，而且再过一个小时夜幕就要降临，林青山正准备下令撤军，一个意想不到的情况发生了，敌军的士兵不顾将领的劝阻开始如潮水般败退，有一些敌军将领甚至杀人立威也阻挡不了败退的人群，渐渐的敌军的大片步兵像是被传染了一般，原本还在奋力抵抗的人见到远处的人正在败退，同时四处响起晋军大部队攻来的叫喊声，他们也不得不随着人群开始撤退，林青山见到这等绝佳战机岂能放过，命令步兵以战术小队为单位追击，同时命令战车兵清开寨墙的废墟进入军营追击，敌军的骑兵部队见到大势已去，而且有数十辆战车朝着他们冲过来，他们可以领教过这些战车的威力的，在这七弯八绕的军营里，战车会被限制大部分的战斗力，但是他们骑兵也好不了多少，所以也只能败走，林青山见到敌军的骑兵败走，心里长舒了一口气，因为在之前两个月的交战之中他认识到，敌军虽然有五万之众，但是能算是精锐的也就那接近四千的骑兵，对方的步兵基本上没有什么战斗力，用战车随便冲冲就垮了，在两个月的交战当中敌军的骑兵伤亡接近一半，现在只有两千多人马了，但是林青山的部队伤亡六七百人，这其中起码有五百人的伤亡是敌军的骑兵造成的，所以敌军的骑兵败走，他命令一半的战车将他们驱赶开，然后命令骑兵往军营的后方包抄，

    一个小时之后，战斗结束了，一共俘虏了一万四千多人，这些人当中大多是完好无损的，少部分是受了轻伤的，那些伤势较为严重的他没有留，直接杀了，因为按照正常的时间推算，敌军的中军支援到这里大概需要一天的时间，而骑兵全速前进应该只需要六个小时，按理来说他们现在已经到了，既然没有到那就意味着在信息的传递上出了点问题，或者在这之前敌军根本就没有向中军求援，但是林青山也不能冒这个风险，带走了能带走的一切，是在带不走的就一把火全部烧了，这一战俘获了降兵一万四千人，战马两百七十多匹，缴获箭矢兵器无数，粮食装满了四百多车，剩下的实在没有办法只能一把火烧了，杀敌应该超过了一万人，因为是追击战，敌军为了逃跑有不少的人都直接扔下了兵器，脱下了铠甲，真正意义上的丢盔弃甲，所以完全是一边倒的屠杀，自己这一方的伤亡很小，还有大约一万的步兵冲出了军营，林青山没有追击，他毕竟只有一千多人，能处理完兵营里已有的战果就已经很不错了，哪还有足够的兵力去追击，这一战可谓真正意义上的大获全胜。但是接下来又有一个问题，怎么处理这些降兵呢？原来他瞒报个几百人还可以通过缴获和自掏腰包来养，这一万四千人一天的吃喝就能把林青山的家底吃个干净，送回林家庄他又担心这些人靠不住在林家庄造反，毕竟林家庄现在还不到两千人，而且还有一个大问题，这些人全是男人，要是不解决他们的婚配问题根本就不可能把他们稳定的留在林家庄，但是时间紧迫，林青山只能快速做出决定，这一战他的部队伤亡不到两百人，其中大多数都是轻伤，阵亡和重伤加在一起都不到四十人，所以他现在还有一千五百人部队可以动用，林青山下令让张翰亲自带领一千人的部队押送两千个战俘凌晨就出发，前往林家庄，然后他再想办法处理剩下的人，实在是没有办法就交给谢安，反正这一战缴获了四百车的粮食，再加上原来的存粮，省着点吃还可以支撑半个月，一万两千人啊，东礁镇是肯定驻扎不下的，于是林青山又在城外建立了一个战俘营，然后立马把大部分的战俘送去战俘营，