
    谢安离开一段距离后，张翰连忙和另外两人骑上马向队伍的前方快速驶去，谢安在回到人群中之后向众人环视了一圈，然后说道：“我们去东礁镇！”说完便骑着马迅速向着队伍的后方驶去，闻言大多数的人脸色都不太好看，快速追上追着谢安去了，其中一人向着后方望着张翰的背影看了一眼，不忿的说道：“这个小小的校尉竟敢违抗丞相的军令！我今日倒要去看看这个林青山究竟是何方神圣！”，闻言众人也都往后方张翰的背影看了一眼，

    大约四个小时之后，谢安一行人来到了东礁镇外，出了在城东的空地上他们看见了一个正在修建的军营外，城门口就只有三个士兵在“守”着城门，三个人的铠甲都被晾在一根竹竿上，其中两人靠着城墙各自搭了一张凳子坐着聊天，盾牌和长矛就靠城墙放着，另外一人在一个凉棚下坐在一张躺椅上睡觉，一只手拿着一张蒲扇搭在脸上，靠着城墙聊天的两人见谢安一行人走来只是看了一眼，然后又继续有说有笑的聊天，全然不将谢安一行人当回事，谢安一行人见到这幅情景，感慨万千，城门根本就没有关，他们骑着马就直接进去了，进到城中之后，城中的景象把他们吓了一跳，趴着的，躺着的，坐着的，除了中间一条路，到处都是人，有人在地上画了个棋盘在下棋，然后一大群人在围观，再有一大群人坐在一起谈天论地的说着各种神话传说和坊间传言，这些人中绝大部分都穿着秦国军队的制服，然后被绳子绑着，有些人穿着林青山或晋国军队的制式铠甲七横八竖的和那些被绑着的俘虏们躺在一起，目光所及之处全是这样，有一个军官打扮的人坐在一张圆桌上，正拿钢刀在削着梨子，谢安向他问道：“请问林青山在哪？”，那个人转过身来看了谢安一眼，然后再瞟了一眼与他随行的人，看谢安一伙像是有些来头，便不耐烦的对他们说道：“往前直走，看见一扇红色的大门进去就是了”，说完便又接着削梨子不再理睬谢安，

    谢安闻言便继续御马向前，就这样，走过了好几个的街道，所见之处具是一样，经过有一个房间的时候，他们听见里面十分的吵闹，谢安随行的一人前去打开门看了一眼，原来是一群人在里面斗蛐蛐，就这样走了不远，走到了一个像是大户人家的院子门前，大门是红色的，门外同样有许多的俘虏，门只关了半边，还有一边虚掩着，谢安下马来慢慢从人群中间走了过去，其余的人也纷纷下马慢慢走过去，谢安走进大门之后，这里面的情景和外面也是一样，有很多的俘虏都七横八竖的躺着，在院子的一边，有两个人在地上生了一堆火，坐在台阶上烤着两只鸡鸭之类的飞禽，谢安看其中一人穿着还算周正，另外一人短发，没有穿外套，上身只穿着白色的内衣，这不是林青山又是何人，谢安笑着喊道：“林青山”，林青山闻言转头看了谢安一眼，先是大惊，然后立马笑眯眯的站起来朝着谢安走来：“哎哟！谢丞相！哪阵风把您老人家给吹来了？快请坐，请坐，说完就往他刚才坐的那个台阶上做了一个请的动作”，

    谢安笑而不语，这是谢安后面的一人向着林青山大声斥责道：“大胆，林青山，你竟敢让我们丞相坐地上”，

    林青山闻言惊慌失措的说道：“哎哟！您瞧我这记性！我这地方都被俘虏占满了，我晚上连睡觉的地都没有，您等着，我马上去给你搬把椅子来！”

    然后林青山快速跑进一个房间里，然后不久就听见里面传出林青山的大骂声：“你快点滚起来，谢丞相来了，这把椅子谢丞相要坐！”，

    不一会儿，林青山便搬着一把椅子从房间里跑了出来，然后快步跑到谢安面前，把椅子放在谢安身后点头哈腰的说道：“谢丞相你坐！”，

    谢安笑了笑，然后就坐了下去：“林青山啊！本官见东礁镇的城防如此松懈，而且你这城中的俘虏怕是不止你说的一千多人啊！”，

    林青山抱歉的说道：“谢丞相啊，既然你都看见了那我就实话实说了，昨日我的确小胜了一场，俘虏了一万两千多名敌军，但是我之所以向你报一千多人，那实在是有不得已的苦衷啊！”，

    此言一出，除了谢安全部都目瞪口呆，俘虏了一万两千多人是小胜？这么大的战绩他报给谢安的连真实数量的零头都没有，谢安笑着问道：“你有何苦衷，细细说来听听！”，

    林青山一脸愁苦的说：“谢丞相，这是因为在这之前我们鏖战了两个多月，白天打，晚上也在打，有时候打了几天连饭都吃不上，两个月过去，打得差点连娘叫什么名字都忘了，所以我就想趁着这次的俘虏，每隔几天给您报点，我们好休息休息两天，至于城防松懈这个问题嘛，我们这边的敌人要不都死了，要不都被绑在这儿，没有人会来打我们了，所以防守松懈一点也没有关系！您说是吧！”，

    谢安继续笑着说道：“你说的也颇有道理，但是本官此次前来也不是来兴师问罪的，而是想让你把押解俘虏的那一千多人撤回到东礁镇，我派一千人帮你押解俘虏回去，并且就让他们留守在林家庄，你虽然把东部的敌军打了一个干净，但是我中军的压力还是很大，你的主力撤走之后我担心敌军会继续进攻中军，你只要把部队撤回东礁镇，敌军投鼠忌器，一个月内必定不敢进犯，我也好趁此时机补充一些武器物资用于巩固城防！”，跟随谢安来的人全部都瞠目结舌，谢安竟然把话说得这么明白，一点都不拐弯抹角，这在之前是不可想象的，

    林青山闻言笑着回答道：“丞相你想太多了，有谢。。。丞相在，敌人哪怕是多上那么两三。。十万人，又有什么大不了的，他们还能把天翻过了不成！”，林青山故意把谢丞相三个字拖得很长，

    谢安闻言考虑了一会儿，然后说道：“既然如此，那便随你吧！只是我看这里这么多的战俘你这东礁镇似乎容纳不下啊！”，

    林青山笑眯眯的说道：“丞相所言极是！，我这东礁镇的确容纳不了这么多的俘虏，这次正好您也看见了，我这两天准备一下，给您送过来一部分？”，

    谢安起身说道：“好，就这样吧，你自己先挑，剩下的就给我送来，然后给我说个数就行了！”，

    林青山说道：“谢丞相您不再坐坐？”，

    谢安回答道：“不了，本官公务繁忙，现在要马上赶回中军！”，说完谢安就转身离开，林青山一路送到城门口，然后让两辆战车护送他们，

    谢安在回到帅府之后，那个文弱书生正在看书，见谢安回来便问道：“听说你今天去找林青山了？他说了什么？”，

    谢安回答道：“是啊！他说，有我在，敌军多个二三十万人又能怎样？难道还能把天翻过了不成？”，

    那文弱书生轻笑道：“好大的口气！”，

    谢安挥挥手道：“不是他有多大的口气，而是他确确实实有这个实力，到现在我才知道昨天那场战役的详细始末，他昨天用一千七百多人正面强攻敌军的大营，结果大获全胜，一举捣毁敌军的东大营，杀敌过万，俘虏一万两千多人，而自身的损伤不到百人，打出这等战绩，他也确实有底气说这样的话！”，

    那文弱书生闻言大惊：“这怎么可能？”，

    谢安摇摇头道：“你要是见到了他那一千七百人的铁血之师你就会相信这是事实了！”，

    那个文弱书生闻言不再说话，