
    做完初步的处理方案后，他就向谢安写战报说小胜了一场，俘获一千三百多人，先拿这封战报去看看反应，以谢安的耳目，这场战役的规模谢安肯定心里有数，之前谢安的做法是按照林青山的战报给林青山分配给养的名额，甚至有时候林青山说扩员了一百人谢安还会以犒赏的名义多给十几人的名额，但这次战役的规模实在是太大了，大家是继续装傻充楞还是把这层窗户纸捅破？两个方面对林青山来说都没有什么坏处，原来他们相互演戏那是做给朝廷看的，林青山从来就没有想过他的这些小动作能够瞒过谢安的眼睛，中军在收到林青山的战报之后，不可避免的召开了一次军事会议，

    谢安首先发言：“昨日黄昏时分敌军中军的一万多名骑兵向东大举进发的事情已经清楚了，据林青山的战报说是他在敌军的军营外截获了一波敌军的一百多匹战马，敌军出兵追击，然后被林青山的部队打得落荒而逃，林青山俘获了敌军一千三百多人的步兵并将其编入自己的部队”，众人对于谢安的发言显得毫不在意，仿佛已经多次听到这种十句话并成一句的战斗概述，听完之后立即有一名将领站起来说：“我有紧急军情禀告”，话音刚落又有数人站起来表示有紧急军情要说，谢安让他们一个一个的慢慢说，

    第一个站起来的将领说道：“禀告丞相，昨天傍晚我的探马一路跟随敌军的大队骑兵一路向东而去，到了敌军的东大营发现那里的大营已经变成了一片废墟，由于当时夜色已深，不好观察，探马怕误报了军情，所以直到凌晨仔细确认了情况之后才返回驻地，据他所言，敌军的东大营已经变成了一片废墟，军营内敌军尸横遍野，在正门处尤为集中，而且跟据正门处的废墟倒塌的情况上来看，应该是有人从敌军的正门强攻进了军营，杀敌应在七千人以上”，

    谢安听到这句话都被吓了一跳，他的情报只说是敌军东大营有大的军事行动，他当时收到情报之后也没有在意，毕竟那边有一个林青山，能搞出这么大的动静也不意外，但是现在他才知道林青山竟然从正面攻进了敌军驻有数万人的大营，并且大获全胜，林青山的战报上没说他的部队伤亡情况，那也就是说伤亡在五百人以下，这简直难以置信，不久之前去给林青山部队送给养的领队回来说林青山的部队至少有一千七百人，这也就是说林青山的部队再怎么样人数都不会超过三千人。三千多人的部队从正面攻进了敌军的大营，而且大获全胜，杀敌至少七千自身损兵不到五百，天下何曾有过这等奇闻，而且这次林青山的战报上说俘获了一千三百人，按照林青山以前的惯例一般战功都是正常水平的五分之一甚至更少，那么这样算岂不是说林青山至少俘获了六七千人？这也太夸张了吧！谢安还没有从震惊中回过神来，

    又有一名将领说道：“禀告丞相，我部署在后方的侦查兵刚刚禀告，说是从东礁镇方向有一只部队一路向南而去，部队规模有三千多人之众，不但如此，队伍中还有一百三十多辆战车，一千多匹战马，队伍绵延四五里之远，从哪些徒步的人身上的装束和手中没有兵器的情况来看，那些应该是战俘，不但如此，那些士兵装备精良，队伍中的弓弩超过五百张，箭矢超过一万支，而且战车上还有重盾和床弩，从以上情况来看，这支部队应该是林青山的主力，而他们南下的目的应该是送这些战俘去林家庄”，

    谢安闻言大惊：“有没有东礁镇的情报？”，

    此时有一人连忙回禀：“有，据我的侦查兵刚刚报告，林青山在东礁镇外正在大兴土木，像是要修建一个足以容纳上万人的军营！”，

    谢安闻言轻微松了一口气，他刚才听说林青山的主力南下去林家庄了，他还以为林青山亲自回林家庄了，林青山要是一走，那东边战线就等同虚设，而且正面战场也少了一支精锐部队，现在看来林青山调回去的只是一部分的部队，之后再也没有人说话了，在战事如此吃紧的时候林青山私自调兵押送战俘回林家庄本来是大忌，按军法当斩，但是他这次胜利实在是太夸张了，没有人想去追究他的罪责，中军战事吃紧是事实，但是原本三线的战事都很吃紧，林青山在东边兵力悬殊到一比二十的情况都能大获全胜，你中军兵力差距仅仅是一比二多一点都打不赢又有什么好说的呢，说出来只能证明自己无能，况且林青山把东方的战场基本上已经打穿了，短时间之内他那边已经没有对手了，所以现在战局紧张的只是中军和西路军而已，林青山的东路军现在要多轻松有多轻松，在这种情况下他就算把兵全部调走又怎么样呢？谢安虽然松了一口气，但是依旧神色严厉的说道：“林青山调兵回林家庄的事谁要是泄露出去，按泄露军机处置！林青山派回林家庄的部队到哪里了？”，

    众人闻言一愣，然后有超过半数的人瞬间明白了其中的道理，林青山把东边打穿了，那么敌军由于顾忌林青山可能会从东边去袭扰自己中军后方的粮道，所以在东部再次建立防线之前敌军肯定不会大规模的进攻了，但是敌军要是一旦知道林青山把主力调回林家庄之后，那敌军会怎么做就难说了，现在晋国一方的主力经过半年的鏖战，精锐兵力和武器都消耗严重，精锐兵力的训练和武器的制造都需要大量的时间，非常需要一段缓冲的时间，所以说林青山把主力调回林家庄这件事说是军事机密也没什么毛病，

    听到谢安的询问，一人快速回答道：“由于队伍中携带了大量的俘虏，所以行进缓慢，现在估计才到青蒿坡附近，现在骑马前去追赶估计两个时辰就能追到！”

    谢安闻言急迫的说道：“你们先各回各营，我亲自去追赶他们！”，

    众人闻言纷纷劝道：“丞相何等身份，岂能亲自前去，我等愿代丞相前往，一定将他们带回中军！”，

    谢安闻言大怒道：“不用说了，我意已决！你们各回各营吧！”，

    最后只有少数人回了各自的营房，多数人都跟谢安一起去了，只有少数明白其中利害关系的人才明白谢安为什么会亲自去追，两个时辰之后，谢安一行人终于追上了那支部队，众人见到这支部队的规模之后才真正相信了林青山确实是凭借这不到两千人的部队打赢了人数超过自身二十倍的敌军，一百三十多辆战车一辆接着一辆绵延数里之远，每个战车上都有两三人，战车上大多安装着重弩，大多数士兵的铠甲跟晋国军队的标准铠甲不一样，林青山设计的标准铠甲是皮革加钢片加大块的钢板组成，人身体的重要部位都被重甲保护，可以防止重弩和近身武器穿透，其余的部位则就只有钢片和皮革组成的轻甲，还有左臂有一块很厚的护臂用于阻挡近身武器的劈砍，这样的铠甲穿在身上再加上长枪和轻盾牌，俨然一只钢铁之师，再加上还有相当一部分人背后都背着弓弩和箭矢，更加给人一种不可战胜的错觉，谢安看完点头道：“真是一只无敌之师啊”，然后他缓缓向着车队靠近，张翰发现有人从侧面向着他们靠过来，他立马下令调整阵型，大部队继续前进，少量的战车和骑兵，再加上步兵快速从战车上取下中型盾牌结成一个防御阵型，谢安见这只部队战阵成型得如此之快，一看就是身经百战的精锐，心里更加赞赏，在一个小战阵成型之后，一名骑兵快速朝着谢安一行人冲过来，那人手持轻型圆盾和长枪，走到近前后向谢安一行人问道：“我等奉林大人之命押解俘虏回林家庄，各位大人前来有何吩咐？”，

    谢安和颜悦色的问道：“我乃吏部尚书兼前军大元帅谢安，你们的长官是谁，我要见他”，

    那名士兵闻言，连忙下马单膝跪地行礼道：“小人参见谢丞相，我们统领是校尉张翰，小人立马前去通禀”，然后那名骑兵快速上马朝着车队前方驶去，不一会儿，前面的传令兵喊道：“收起阵型！归队前进！”，与此同时，从车队前方有三个人骑着马快速朝着谢安一行人驶来，与此同时，那些防御的士兵也渐渐的收起战阵或爬上车，或骑上马渐渐归队，不一会儿，那三人就到了阵前，为首者正是张翰，三人先单膝跪地向谢安行礼：“卑职参见谢丞相！”，

    谢安笑着说道：“不用多礼，快快平身吧！”，

    张翰三人闻言起身有向谢安问道：“谢丞相，卑职此行遵照丞相的军令去后方平定匪祸，丞相如今亲自到这来是另有要事吩咐么？”，

    众人闻言皆是一愣？是谢安命令他们去后方剿匪的，谢安愣了一秒，然后迅速醒悟过来，和颜悦色的对张翰说道：“没错，我此行前来确实是有要事相告，你随我去前面单独说，你们留在原地！”，

    谢安说完这句话就扔下了一脸茫然的众人骑着马自顾自的往前走去，张翰闻言迅速上马跟上谢安，在走了五十米之后，谢安回头问张翰：“张翰，林青山是怎么跟你说的，你给我从实道来”，

    张翰闻言恭敬的大声回答道：“林大人跟我说，谢丞相不但为前线战事日夜操劳，而且对后方的匪祸也颇为挂念，但苦于无力分兵，眼见日前我等重挫敌军，敌军一时之间无法进攻，见我部有些许空闲，则令我部去后方剿匪，顺便将这两千个俘虏送回林家庄！”，

    谢安闻言轻笑道：“嗯，不错，林青山派你回去的真实意图方便告诉我么？”，

    张翰闻言表情并无半点变化，像是早就知道谢安会这么问一样，从容的小声回答道：“林大人不久前收到家里来信，说是后方匪患四起，林家庄虽然地处偏僻但也招来了不少贼人的觊觎，好在林家庄民风彪悍，武器精良，将那些贼人都一一打退，但是林大人始终放心不下，命我等押解俘虏回到林家庄之后留下六百人守卫林家庄”，

    谢安闻言默念道：“六百人？”，然后他又问道：“那现在东礁镇还有多少守军？”，

    张翰答道：“我部现有一千七百余人，现在我带领一千一百人押解两千名俘虏回林家庄，东礁镇守军还剩六百多人，和另外一万两千名俘虏”，谢安闻言又是一愣，林青山在之前的报告里说他现有兵力一千五百多人，谢安知道林青山瞒报了一些，但是也没有管他，原本在听到林青山攻破了敌方东路军的大营的时候他觉得林青山应该至少有三四千人才对，现在他听张翰说只有一千七百多人他才知道林青山打这一仗有多夸张，一千七百多人进攻一个驻有四万多人的大营，结果大获全胜，近乎全歼了敌军，听张翰的语气应该是林青山在之前对他交代过，而张翰此时说的话应该全部都是真的，

    谢安震惊之余对张翰说道：“张翰啊，现在你们虽然打了大胜仗，但是总体战局仍然不容乐观，现在林青山把他的大部分兵力调回林家庄，这实在是不妥，要是正面战场没有了你们这一千一百多人的牵制。我们中军的战役将会十分的难打，所以我想让你们退回东礁镇，我另外派一千两百人送这些战俘回到林家庄，然后再让他们原地留守，你看这样行不行？”，

    张翰心里似乎十分的矛盾，谢安作为全军统帅，亲自追上来然后用商量的口气跟他一个区区的校尉说话，这一般情况下是不能拒绝的，而且谢安说的道理他作为一个比较高级的统领当然是懂的，但是林青山可没有给他提过这种情况，思虑再三之后张翰对谢安告罪到：“请谢丞相恕罪。林大人的命令末将不敢违抗，末将心想，我们带着俘虏一路上走不快，这里去东礁镇快马只需两个时辰，谢丞相可现在前去东礁镇与林大人商议，若是林大人下令让我们撤回，我等立马快马加鞭回到东礁镇！而且请恕末将直言，若是林家庄真的生了什么变故，那回去的恐怕就不只是我们这一千一百人了！”，张翰说完便低头保持沉默，

    谢安想了一会儿，笑着对张翰说道：“好吧，既然这样，那我就不强人所难了，我现在就去东礁镇找林青山，你去吧！”，

    张翰闻言终于送了一口气，对谢安单膝跪地朗声道：“多谢丞相！”，