
    战争陆陆续续又打了半年，林青山地第一批四台投石器终于到达战场了，这些投石器体量不大，是林青山专门为战车设计的，可以把一块二十公斤重的石头投到五百米远的地方，这种威力还不足以对重盾构成威胁，但是林青山是打算用它来投掷火油瓶的，到了敌方军营外之后，朝里面投掷完所有的火油瓶，然后就撤退，但是缺点是火油瓶只能从后方运来前线，属于消耗品，用一点就少一点，在这半年之中，秦国和晋国之间又发生了十几次大战，秦国一方始终没有突破晋国军队的防线，但是对晋国一方的部队造成了重大的伤亡，由于大规模战斗的发生次数太过频繁，所以晋国正规军的伤亡远远高于补充，现在前线一共有十一万人，比一年前多了三万，但是现在晋国的正规军数量已经只有三万三千多人，秦国方面原本有四十万军队，由于频繁的攻城，总兵力下降了大约十万人，但是仍然还有七万的正规军已经是晋国的两倍还多了，而且以之前半年的情况来看，秦国方面准备一直这样打下去，这样晋国方面被耗死只是早晚的问题，而林青山在这段时间内到处偷袭，搞得秦国方面鸡飞狗跳，虽然没有造成多少伤亡，但是对他们的行动造成了极大的阻碍，所以秦国的东路军曾大举南下进攻东礁镇，没想到林青山竟然主动弃城而逃，在后面的丘陵上建立了防线，秦国方面展开进攻，林青山守了十几波，自己一方伤亡了六百多个人，敌军伤亡了上万人，然后林青山就放弃了丘陵防线，利用战车的高机动性在开阔的地形上与他们进行运动战，不到两个月的时间秦国方面就伤亡了四千多人，战车辎重更是损失惨重，最后差点被林青山打断粮，万般无奈之下只能撤军回到大营，林青山的部队在这段时间里虽说也损失不少，但是他的总兵力兵没有下降，反而上升了很多，达到了一千八百多人，原因是在秦国军队南下的过程中，主要的目的是进攻林青山的东礁镇，但是由于大军压境，顺手把其他小城也扫了，那些城池的败兵无处可去，只得投靠林青山，现在，林青山有了投石器之后，可以转入战略进攻了，现在林青山虽然只有一千八百多人，但是却有两千多匹战马，马比人还多，各种弓弩超过七百张，各种箭矢超过三万支，战车的数量直接翻了一倍，达到了二百六十多辆，林青山在这半年之中还是主要以自身的发育为主，他才不会为了晋国卖命呢！

    但就在林青山雄心勃勃的准备进攻的时候，谢安的中军召开了一个军事会议，讨论的主题就是怎么破解目前的必死之局，晋国一方的军队总数和前线军队的数量都增加了，但这只是表面现象，作为支柱的正规军减少了三分之一，但是即便这样，防线至少也还能支撑一年半的时间，但是在晋国的内部却出了大问题，由于战争的持续，越来越多的军队被派往前线，导致内部防守空虚，山贼和乱民乘势而起，渐渐有了星火燎原之势，现状的局势用内外交困来形容再合适不过了，怎么办呢，这样守着是慢慢死，出去主动寻求交战是马上死，所有人都明白这个道理，但是有什么办法呢？

    中军的大帐内。一位将领站起来说：“谢丞相，综合上半年的交战结果来看，中西两线皆是只有招架之功，没有还手之力，只有林青山在东边打的还算有来有回，所以末将建议将林青山的部队调来中军”，此言一出，下面净是符合之声，但是谢安却没有说话，见谢安没有开口，又有一名将领站起来说道：“是啊！谢丞相，林青山的部队训练有素，装备精良，放在东面太大材小用了”，这时谢安开口了，阴沉的说道：“你们好意思说林青山的部队训练有素装备精良，林青山的部队怎么起来的你们多少都有点了解吧！你们要是不清楚我再给你们说一遍，他开始来到前线的时候带了十五个家仆和一个从县衙里借的文书，然后去草石城收了一支五百人的弱旅，他就带着这五百人的弱旅先后打了两次大胜仗，分别俘获了四百多匹马和四百多个人，然后就带人去了东边的东礁镇，又收了一支五百多人的弱旅，经过不到一年的时间，经过大大小小数十战，打到现在人数还反而多了三百多人，据林青山上报的公文上所说，总共杀敌一千四百多人，他这个一千四百多人你们心里有数么，我得到的情报是，敌军派出五万大军围剿林青山的一千多人，经过两个多月的拉锯战，敌方阵亡超过七千人，重伤两千多人，轻伤不计其数，这些你们大概都有所耳闻吧！把林青山换过来你们谁去顶替他？再说装备精良，他自从来到边防之后我就没有拨给他一件武器，他现在的武器都是从后面的林家庄送过来的，我再给你们说说林家庄吧，他的林家庄是战争开始前不到一年的时间才开始建立，他家业建立之初人口不到五百人，林青山走后那里就只剩他的两个表姐在打理，不但自己洗衣服做饭，还要帮着栽桑养蚕，组装箭矢，明说是家主的未婚妻，但是做的确是佃户丫鬟的活，在这接近一年多的时间里供给前线的武器无数，箭矢都超过五万支，但是我的探子一个月前去林家庄的时候看，那里还没有一个像样的房子，林家两姐妹现在都还在住茅草屋，林青山的房子现在都已经塌了一半了，你们在场的哪位家业不如林青山，然而你们占尽了便宜好意思说林青山的部队训练有素，装备精良，别以为我不知道你们在想什么，我今天把话给你们说死了，我绝对不会调林青山来中军！”，众人听完谢安越说怒气越重的话，一个个都埋着头不再说话，有的人面红耳赤，有的人嘴唇微动，想要开口说话，但最后话到嘴边还是给咽下去了。

    于是，这场军事会议以不欢而散而告终，这场军事会议发起的主要目的就是讨论要不要把林青山调来中军，既然谢安已经把话说死了，那也就意味着这场军事会议注定不会有个好的结局，谢安自从挂帅以来对于军事上的事从不徇私，但是这已经是他第二次为林青山说话了，令人难以置信，但是他们也没有什么话好说，林青山的行事完全没有破绽，他的公文上基本上没有一句实话，瞒报军情，私自调兵对他来说就是家常便饭，但是你敢去追究么？

    他上报的军功通常都是真实水平的五分之一甚至更低，他打了一个胜仗，杀了几百人，这是很大的军功，但是他为了私吞那次战役的缴获可以直接不报这次战斗，好几百人的军功直接不要了，他一点都不在乎朝廷的嘉奖，要是一个正常人打出这样的战绩至少都是一个偏将军了，而林青山现在的官职仅仅是一个轻车都尉，按理来说就算按照他上报的军功，击杀一千多人也应该是中郎将了，但是这其中的猫腻那就只有各自慢慢琢磨了，