
    林青山在谢安走后立即下令将战俘集中，然后盘问他们的出身，把那些底层出身而且身板较好的挑了出来，剩下的都全部给谢安送去了，留下来的大约还有四千多人，他也把这个数字报给了谢安，谢安也按照林青山送来的名单给了他四千多个补给的名额，有了补给，那一切就都好办了，剩下的事情就是训练，原本他只计划分三百个精锐回去留守林家庄，结果这一战打完，人多得要不完，然后他就把全部的精锐总共六百多人全部都留守在林家庄，反正这正面战场一时半会看起来是没有什么仗打了，他分析过了，他调兵回林家庄的消息肯定瞒不了太久，那么按照正常的思路敌军应该来进攻东礁镇才对，但是他的哨兵回报的情况是敌军闭门不出，也没有来东部建立新的防线，难道他们不怕林青山去他们的后方截他们的粮道么？然后他把最近半年的情况总结了一下，苦思冥想得出了一个结论：“敌军应该是和晋国一样家里出问题了，想要速战速决，所以在半年多的时间里一直疯狂的进攻，想要把晋国压垮，他们的目的也确实是达到了，但是没想到林青山把东边打穿了，这种情况下要是继续打下去可能会输掉这场战争，谢安应该也想到这个问题了，所以他才会亲自来找自己，想把自己的主力留在东部对敌方构成压力，这样说不定敌军就主动退兵了，本来谢安跟他说什么中军情势危急之类的话林青山从来就没有相信过，因为弓箭在冷兵器时代有多么大的威力从林青山的战绩上就能够看出来，那么这么重要的东西谢安他除了给林青山说了一句不硬不软的‘你造多少我要多少’之外从来就没有催过造箭的速度，而且晋国另外一个军事集团，以王家为首的上古世家一直在边缘打酱油，到现在还没露过面，这说明谢安实际上一点压力都没有，联想到战争开始的时候谢安以八万人对阵敌军四十万人也可以得出相同的结论，这一次秦国方面是仗着国力优势和积蓄丰厚倾举国之兵来伐，而谢安的应对却是以弱势兵力堪堪抵住，慢慢跟秦国的远征军耗，这样的后果是战场必须时刻保持在高压态势，有不得半点马虎，而好处是能替后方分担压力，谢安的部署对后方的照顾可谓是无微不至了，但即便是这样，现在晋国的内部仍然乱成了一锅粥，要是谢安在战争初期就和秦国一样倾尽一切国力和对方决战，如果战争三个月之内打不完，可能孙恩等悍匪就要真的在后方建立割据势力成为一个政权了，但即便是谢安如此用心良苦，后方还是撑不住了，前线倒是还固若金汤，这也不难解释谢安为何如此着急要将林青山的主力调回东礁镇了，只要林青山的主力还在东礁镇，能够对敌军后方粮道和中军侧翼构成压力，那么敌军就很有可能会撤军了，不过，林青山既然拒绝了，那么敌军和谢安的选择就不会那么固定了，敌军如果求稳就会退回长江北岸，谢安的防线现在看来没有一年半是肯定打不穿的，就是不知道秦国的内部还能不能撑那么久，而谢安一边肯定会分出少量兵力回后方剿匪”，

    想完了这些，林青山则悠闲的坐在一把椅子上冷笑，反正你们打得越久对我就越有利，林青山巴不得战争一直打下去，林青山也看出来了，秦国和晋国都不是什么好鸟，敌军之后的一个月没有再继续攻城，也没有退走，而是一直在演练攻城和准备军需，看来是准备继续打下去，谢安果然分了五千人马回后方剿匪，他们没有去打那些势力已经十分庞大的盗匪，而是在清缴一些小鱼小虾，从林青山的哨兵探得的消息上来判断斩获还不错，张翰也带着五百多人顺利回到东礁镇了，他们把那些俘虏带回到林家庄之后，回来的路上把沿途的强盗土匪扫荡了一番，原本林青山的指示是随便打几个小土匪意思意思就行了，结果张翰仗着强弓硬弩把沿途盗匪扫荡了个干净，但是也因此耽误了十多天的行程，据张翰汇报说，他沿途所见，百姓深受匪祸之乱，没有了官兵的牵制，那些人数不超过百人的强盗团伙都敢明目张胆的攻打那些大地主的庄园了，所以他们所过之处那些地主豪强和平民百姓都乞求张翰帮他们剿匪，张翰耳根子软就答应了，但是这样也不是没有好处，最直接的就是张翰带回来了一百多车的粮食和那些地主豪强赠送的军费，那些银两加上在强盗窝中的缴获，足足有一万两之多，林青山看见了那一大箱子的金子银子和一小箱的珠宝首饰，顿时就将张翰延误军机的事情抛之脑后了，他看着银两眉开眼笑的向张翰问道：“这些都是从强盗窝里搜出来的？”，

    张翰回答道：“大多数都是，还有一小部分大约三千两白银是各地的大户送给我们的劳军之资，其中大多数士绅赠送的都是一百两和两百两，唯独上虞的祝家庄一次赠与五百两！”，

    林青山闻言心中微微一动，面不改色的问道：“上虞祝家庄？上次我经过那里的时候看见那里的庄园占地数千亩，坐拥良田数万亩，人口再怎么样也应该有五万人，敢去攻打祝家庄的盗匪恐怕人数不少吧？”，

    张翰回答到：“攻打祝家庄的强盗人数也不是很多，只有两百多人而已，只是因为祝家庄的占地面积实在太大，导致防守面积太大，匪军忽左忽右，隔上三天两头的就去袭扰一波，偶尔有几次还攻进了庄园，祝家庄的损失倒是不大，但是被他们骚扰得烦不胜烦，我们经过祝家庄时，祝员外亲自到路上连请求我们帮忙剿匪，我们只是在庄园里埋伏，在强盗进攻的时候用箭雨将他们击退，那伙盗匪伤亡惨重，大约只有三四十人逃走了，由于那伙强盗的老窝距离祝家庄稍微有点远，所以我们也没有再去深追！我们走的时候祝员外带上一家老小给我们送行并送上白银五百两，事情的经过大致就是这样！”，

    林青山闻言一脸阴笑的贴上去问道：“听说祝员外有一个独女，姿色如何？”，

    张翰略显尴尬，但是也没有感到意外，因为张翰跟着林青山也有一年多了，对林青山的秉性也有一定的了解，若是听到哪里有个什么美女他肯定会问上一句姿色如何的话，

    张翰想了一会儿回答道：“这个由于当时的人数太多，我没有看清楚，只能确认她是一个举止优雅的美女，而且声音非常的特别，但是年龄还不大，看起来大约只有十五六岁的样子”，

    林青山闻言转过身去，脸上笑开了花，故作深沉的对张翰说道：“你立即回去抓紧时间练兵，并且叫方馗写信给林家庄，让他们把储备的武器在两个月之内全部送来，并且让他们在抓紧时间制造一些箭矢，我要在今年年底之前结束这次战争！”，

    张翰闻言大惊失色，林青山要干什么？但是吃惊归吃惊，他还是回答道：“是，林大人！末将立即去办！”在张翰走后林青山坐在椅子上怡然自得的摇着蒲扇，心里乐开了花，因为祝英台今年的年龄只能确定在十五六岁，在参军这一年多的时间内他从方馗和张翰他们那里也长了不少的见识，现在的人一般读书的时间都是在十五六岁，之前只能在家中请家教，如果黄梅戏的传说是有依据的话，那么祝英台去杭州念书的时间应该就是今年和明年，今年的春天已经过了，那就只能是明年的阴历三四月份左右，现在已经是今年的九月份，那么剩下的时间就只有六个月或者七个月，在这段时间内打完仗再回去跟祝英台一起念书，想到这里，林青山不禁的阴笑着低声默念了一句：“英台贤弟！”，然后便肆无忌惮的放声大笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。。”，任何人都能听出林青山的笑声无比的猖獗，而且满是阴谋的味道，此时方馗的房间里，张翰刚刚把林青山的原话告诉了他，他满脸的难以置信，林青山准备在今年年底之前结束战争，林青山把他的全部精锐调回了林家庄，现在东礁镇只剩一千一百多人的部队，而且这些部队数量虽然差不多是那六百人的两倍，但是论战斗力可能还不到那六百人的一半，林青山就准备用这点人加上才加入不久的四千多降兵就想去进攻秦国的中军么？，这不太可能吧？敌人的中军可是有接近二十万人，而且在这之中还有接近七万人是精锐部队，就在他吃惊之余，林青山的狂笑声传来，他们听见同时朝着声音传来的地方望去，目光像是穿透了重重的障碍可以直视到林青山狂笑的身影。然后方馗颤巍巍的对张翰说道：“你去忙你的吧！我马上就写！”，张翰听到方馗的话之后也颤巍巍的说道:“好，我先去忙了”，

    林青山的笑声传遍了东礁镇，所有人都十分吃惊的盯着林青山所在的方向，就在这时，东礁镇往南偏西大约十度的一千公里外，一个巨大的农村群中，所有人本来都在十分平静的忙活着各自手中的伙计，但是突然之间，原本还算晴朗的天气突然风云突变，黑云滚滚而来，不到十分钟便是乌云压顶，像是被改天换日了一般，所有人都连忙放下手中的活计朝着一个大庄园中走去，大庄园的一处阁楼上，一个十五六岁的少女百般无赖的趴在窗台上盯着外面风云突变的天，脸上竟然没有半点恐惧，反而笑意盈盈的，一双动人的美眸中充满了冀希的神色，随后她温和的默念道：“不知道外面的世界是不是跟现在的天一样精彩！”那声音清亮，悠长。带有一丝柔媚，一听便可知道这声音的主人是一个美丽动人的少女，