
    时间很快又过了两个月，在这段时间之内，林小青按照林青山的吩咐把库存的武器都给他送来了，并且在这两月之内日夜赶工制作了一万支箭矢，现在林青山共有各种弓弩一千一百多张，箭矢九万多支，战车两百七十多辆，战马一千八百多匹，总兵力五千三百多人，步兵装备方面，重盾四百多张，中型盾牌和轻型盾牌几乎人手一张，林青山的制式铠甲只有两百多件，少得吓人，这是因为他为了保卫林家庄，不但把全部的精锐兵力派了回去，还给他们装备了四十多辆战车，五百多匹战马，和基本上清一色的林青山的制式铠甲和三百多张各式的弓弩，所以显得林青山这里的武器装备数量没有那么夸张，但是这也足够了，那些战俘也都训练了三个月，这些战俘是经过林青山的精心挑选过的，属于那种战局优势他们就是猛虎之师，要是战局劣势，林青山毫不怀疑他们一样会丢盔弃甲的逃跑，没有坚定的战斗意志，打仗只是混口饭吃，敌军在这两个月之间还是从新在东部建立了防线，但是这次的防线属于全面防守型的，以壕沟和土墙作为主要防御手段，也部署了四台大型投石器，显然是对林青山的部队有过仔细研究的，在防线建立之后，便又开始了对晋国中军的进攻，在一个月的时间内发动了两次大规模的进攻，第三次进攻正在筹备之中，估计总攻的时间就是后天，而林青山现在则正在准备部队开赴中军战场，并且派遣了二十多辆战车在敌军新建立起来的东部大营前做疑兵，这次他的部队中除了原本的四台小型投石器外，还加入了四台大型投石器，另外他还有二十件秘密武器，这些装备绝对会让敌军大吃一惊，谢安所在的中军位置，据点是一座规模较大的城池，原本叫南新城，由于这次战争的中心在这里，所以改名叫虎牢关，关前的地形较为平坦开阔，两边都是幅度较大的丘陵，后面又一大片的平原，谢安在紧靠着城墙的位置建了一个军营，原本这座城池四周都被次生林和森林等植被覆盖，但是双方为了方便决战，和防止对方藏身偷袭等考虑之下将这些植被砍了一个干净，现在一眼望去，犹如戈壁一般，只有两边的丘陵上还有一些低矮的灌木，这也是正常情况，在城池正前方的空地上一个月来不断的人踩马踏，要是还有大片的野草能活下去才是见鬼了，这一天，敌军又纠集了不下于二十万人来到虎牢关前，乌压压的一片像是黑云一般，随着主帅的一声令下，敌军中间的一只阵型开始行前推进，这是一只由步兵加云梯组成的阵型，看起来是要准备攻城的，在步兵方阵前进到一定程度之后敌军的整体阵型开始前移，在离城池一千米的是后，守城方的投石器开始攻击，一共十二台投石器，十二个燃烧着的火球飞行敌军阵营，不一会儿便对敌军造成了数十人的伤亡，这时敌军的投石器也开始发威，十五台投石器开始朝城头上投掷火球，城楼上瞬间一片哀嚎，随后敌军主帅一声令下，，敌军中冲出七个方阵开始向着城墙冲锋，然后惨烈的城墙攻防战打响，双方都用上了所有能用上的武器，林青山坐在一个丘陵的高地上看着这场惨烈的城池攻防战，看着不断有人倒在城墙下，他露出一个很不忍心的表情，敌军一直在往城墙上爬，城墙上的人用石头，木头，和热油弓箭等阻止，而城下的敌军也不是好惹的，大约有三千多名弓箭手再射击城墙上的敌军，很快城墙上和城墙下就对面了尸体，当敌军的人死得差不多了，然后敌军主帅再次下令，又是一个方阵向前冲去，当敌军第四个方阵向前推进的时候，林青山举起了放在身边的一杆红旗，这是进军的信号，林青山各部在收到命令之后，开始快速朝着预设的位置进发，林青山计划依照丘陵的地形优势在山腰上建立防线，然后用投石器消耗敌军，丘陵地形战车没有多大用处，所以林青山就让战车去袭扰敌军的后方，然后再让骑兵保护投石器同时作为机动支援兵力，他这次的秘密武器是二十辆战车，他对战车进行了改装，在战车前面加装了一个类似于割草机的装置，对于步兵和骑兵有十分巨大的杀伤力，但是缺点是只能在开阔平坦的地形上使用，而且很被敌军的战车和重盾克制，所以需要出奇制胜，一旦让对方反应过来基本上就没有什么用了，这时，谢安正在城内的一处瞭望塔上指挥战斗，他神情严肃，但又十分沉稳不见半点慌张，突然，敌军的传令兵大喊：“退兵！”，原本正在激烈攻城的敌军士兵开始带着受伤的有序士兵撤退，谢安惊讶的低吟了一声：“咦！敌军怎么撤军了”，然后敌军的传令兵又发出数道命令，谢安见敌军是真的褪去，连忙走下瞭望塔朝着城楼走去，待登上城楼之后，他看见敌军正在靠着左边的丘陵撤退，并且不断有士兵带着弓弩和盾牌往右边建立防线掩护部队撤退，像是在防御右边丘陵上即将来临的进攻，谢安往右边的丘陵上眺望，见右边的一个丘陵的高地上插着一杆红旗，旗子下有一个人坐在地上，看起来十分悠闲，由于距离太远，看不清那人的模样，他连忙问身边的一个将领：“此人是谁？”，被问的那名将领摇头回答道：“不知道，距离太远，看不清这人的长相”，谢安闻言也不再询问，大约十分钟之后，他隐约看到丘陵之后有长枪挥动，像是有大规模的步兵在行军，林青山看了四周一眼，部队都基本上到位了，然后让战车卸下重盾和重弩等武器，然后再将战车解开用战车的车上作为防线，今天这一仗的主要战力是步兵，骑兵的用处都不大，所以他没有必要再保留那么多战车了，经过改装的战车被放在丘陵底下，现在还用篷布盖着，现在除了林青山和少数参与组装和伪装的士兵，连负责驾车过来的车夫和张翰等人都不知道前面用篷布盖着的部分是什么！

    他一声令下，步兵开始有序向四周部署防线，基本上就是三个方形圈，但是这些防线不是一个挨着一个的，他的重盾数量不够，所以在这之间是用木栅栏连接的，这些栅栏对于步兵没有什么用，但是可以防止骑兵的冲锋，防线布置成功后，他亲自带领中军向着西部敌人正在撤退的部队推进，中军是由八百名步兵组成，分成四排，标准武器是长枪，小型盾牌，重盾和弓箭，没有弩，因为中军的主要作用是防止敌军的大部队的冲锋和补充防线的空缺的，弩的射速不够，不能提供足够的火力输出，而且只要箭法好了，弩和弓的精准度差不了太多，林青山这么多的弓弩，部队中挑一些苗子好的培养，培养出几百个神箭手还不简单？

    就像林青山一样，就算他在箭术上没有很高的天赋，但是长期练习也能弥补天赋上的不足，他现在只会用两箭武器，马朔和弓箭，其中当然是以弓箭为主，他到现在为止，射出去的箭矢说有三万支可能有点勉强，但是两万支那是绝对有的，他现在的水平在七十米内已经算是是神箭手了，保持三秒两箭的攻击速度射七十米外的固定靶都在基本上都在五环以内，在一百米的距离上保持三秒一箭的攻击速度可以很轻松的射到七环以内，笨鸟先飞这句话说得一点都没错，而且经过这一年的战争，林青山也缴获了不少的好弓，，他挑了一把最好的然后把把手的地方做了一些改装，加装了箭槽，瞄准杆，改装了握把和弓弦，看起来也有点现代弓的样子了，这样的改装对他的射击水平都有不小的提升，再加上他的体能锻炼也没有落下，各方面的素质都在稳步的提升，要是没有什么特殊的情况他手臂上的负重是不会卸下来的，所以现在林青山也再也不是那个武力值不超过五的军师了，而是可以亲临战车杀敌的一员猛将，至于他为什么要让中军向敌军推进呢？

    这看起来没有什么用啊，战阵的推进速度肯定会低于一个普通士兵的奔跑速度，空有一身本事但追不上敌军有什么用呢？

    这确实没有什么实际上的作用，但是在敌军眼中就不一样了，四队士兵组成一个方阵向他们慢慢推进过来，然后在山腰处停下喊着助威的口号，这是什么？

    这是挑衅？这一眼望过去，加上后面骑着马的十几人这也绝对不到一千人，一千人在朝着二十多万人挑衅，这一般情况下都不能忍，要是忍了很伤士气，这时看清了林青山的部队，敌军传令兵立即下令部队停止撤退，然后林青山骑在马上再次下令部队呐喊口号：“风！风！风！”，喊完口号大概两分钟之后，敌军开始迅速调整阵型，向着城池和丘陵建立了两条简易的防线，然后就听见传令兵一声令下：“进攻！”,然后敌军大约有三千多人的步兵混合着骑兵向着林青山的部队冲过来，林青山微微一笑，这是来送开胃菜的，林青山的阵型要是被这区区三千个人冲开了那这三个月的训练就白费了，这时候，城楼上一个将领快速靠近谢安，对他说道：“丞相！我看他们的阵型好像很像林青山的部队，而起我看那方阵后边那十几个骑马的人中从左边数的第六个人就是林青山本人！”，谢安没有说话，而是凝重的点了点头，其实他在刚刚看见第二队步兵走向山坡的时候他就认出了这是林青山的部队，他们虽然没有穿着林青山的制式铠甲，但是林青山的部队装备风格和阵型都是很好认的，只是他没有想到林青山竟然亲自来了，之前他得到的情报中都提到了一个重点，林青山在大规模战役中基本上不会亲临前线，而他这次竟然亲自来了，难道他准备用五千人击败敌军的二十多万人么？

    林青山在关前挑衅进攻，他们作为东道主当然没有在一边看着的道理，于是他立即命令道：“刘牢之！我命令你率领麾下的四千步兵和邓川的一千骑兵出城集结，准备进攻！”，立即有人领命走下城楼出兵，这时旁边有一人劝道：“谢丞相！林青山在之前从来就没有跟我们说过要来虎牢关，谢丞相可知他现在领兵前来所谓何事？”，谢安摇头到：“他也没给我说过，但是他既然领兵前来为我们助阵，我们自然不能作壁上观！”，众人闻言没有说什么！

    继续观战，那三千人快要冲动方阵的时候，林青山指挥战阵变为防御阵型，然后在敌军接近到五十米的时候用弓箭攻击，在敌军接近到五米的时候，用第一队的长枪兵带着盾牌冲击，敌军瞬间就倒下了上百人，然后敌军不断冲来，林青山不断指挥变换阵型，同时还自己用弓箭为他们掩护，专挑重要目标射击，很快敌军的冲锋就被打退了，敌军伤亡超过七百人，而林青山一边只有一个受重伤，另外有八个受轻伤，城楼上的那些人包括谢安在内都拍手叫好，这赢得太轻松了，他们虽然都看出来了这是一只弱旅，但打成这样也太不可思议了吧，他们目测林青山的一边伤亡不到十人，而敌军的伤亡至少有五百，打退了这次进攻之后林青山心里很得意，并不是因为这场战役中队伍的发挥有多么出色，而是他对自己的箭术获得了非常大的信心，在之前他的箭术水平很渣，之后他强调训练综合水平，所以射的都是固定靶，没有射过移动靶，在这场战役之前他也一直对自己的箭术不自信，结果这一战他射出去了七十多支箭，把他自己的一个箭筒都射空了，然后又把旁边的一个人的箭筒拿过来射了十几支，直到战斗结束，林青山射空的次数都在个位数，他没有用心去数，但是他感觉自己只空了七八箭，而他的攻击距离都在六十米以上，林青山心里暗道：“这一仗已经够本了，就算是马上退军也可以了，心里素质的提升太不容易，除了艺高人胆大之外，还没有其他平和的手段可以有效的提升心理素质”，林青山此时心里别提多高兴了，见敌军退到远处之后，他下令让一队士兵前去给那些没有逃掉了士兵补刀以及回收箭矢，此时，虎牢关城门大开，一大票的部队从城中浩浩荡荡的开出来站在城前结成一个粗略的阵型与敌军对峙，林青山见到这番情形微微一笑，谢安做事真的是滴水不漏啊！

    很快，敌军又集结了两波部队准备发动进攻，一个面对林青山一方，一个面对虎牢关城前的那支五千人的部队，面对刘牢之一方的人数大致也有五千人，而面对林青山这边的部队人数大约还是三千人，但是其中增加了骑兵的数量，而且其中还有几人骑着马跃跃欲试，看起来这就是古代的正牌武将了，一般这种武将都用来和敌军的武将单挑或者身先士卒带领部队冲锋的，随着地方传令兵一声令下：“进攻！”，两拨人同时杀出，林青山下令部队慢慢往前推进一段距离继续挑衅，而刘牢之一边则一样带领着部队和敌军对冲，林青山此时对敌军还稍稍有点钦佩，要是林青山看见三千人打成这样，立马就是投石器床弩之类的东西直接往对方脸上招呼，由此可以看出敌军统帅还是有

    “素质”的，林青山让身边的人去给弓箭手秘密传令，待会儿看见那些武将靠近的时候先用齐射把他们搞定，毕竟在冷兵器战场上这类武将存在的历史如此的悠久，那肯定也是有点道理的，虽然他是不相信有人真的能单枪匹马去冲击一个完美的步兵战阵，但是稳一点也没事，果然，那三个武将还没靠近到三十步就被三轮箭羽射成了刺猬，他隔着七八十米都依稀能看见那三名武将当时的表情，林青山猜测当时对方心里肯定在想妈卖批三个字，那些骑兵的确都是精锐，这一次的冲击给林青山的部队带来了大约一百五十多人的伤亡，其中阵亡五十多个，重伤三十多个，剩下的七十多人还能参与作战，而敌军倒在战场上没有回去的也只有六百多人，这么一个换法还行，比较对方死的人也有相当一部分是精锐，而刘牢之一方就惨了，他们虽然打赢了，但是部队有一半都倒下了，有些躺着地上哀嚎还没有死，但是伤亡估计不小，林青山在应付自己这一边的时候也在观察那个刘牢之，此人也算是勇猛，身先士卒，一轮混战下来和敌军的将领单挑之余还杀伤十余人，自己身上带了几个伤口，右臂上还插着一支箭矢，但是依旧命令部队列阵准备再战，直到城墙上谢安下令让他带队回城，然后又派了一个将领带兵出去替代他，然后刘牢之就带着自己倒在地上的残兵回到了城池中，敌军也没有什么表示，两波部队很快又准备好了，待晋国一方的五千人站好阵型之后才开始进攻，林青山见此情形已经对敌军统帅佩服得五体投地：“实在是太文明了！”，就这样连着打了五波，敌军对林青山这边的人数没有增加，但是质量一直都在提升，到了第五波，对面精锐的数量已经上升到一千多人了，连着五波下来，林青山的部队已经阵亡三百多人，重伤超过受伤五十人，轻伤超过两百人，在这期间他还从后面补充了两百人过来，他真的搞不懂敌军打这样添油战术是出于什么目的，消耗他的有生力量吗？

    他的中军就算在现在都不算是他的精锐，只有其中最后一排的五十名弓箭手和第三队的两百人才算是，而敌军这样冲锋伤亡都差不多在第一二排，一共二百五十人的精锐今天一天就只死了十三个，重伤二十个，轻伤八个，之所以有这样的伤亡比例是因为敌军的箭矢投掷出的长枪都集中飞向了第三列，显然从第二波之后敌军也意识到这个问题了，但是这样还是无法用常理解释啊，不算第一波的七百多人，之后四波被撂在战场上的尸体和重伤垂死的士兵也超过两千人了，这样的交换真的划算么？

    至于晋国一方则比较惨了，敌军自从第二波之后，派出的将领一个比一个猛，虽然晋国一方的军队只输了一场，但是将领却没有一个活下来了的，晋国军队的战绩分别是，第一场胜，第二场平，第三平，第四场负，第五场平，五场打完已经是黄昏了，这个时候敌军已经没有再集结的意思，看起来是不打算打了，毕竟这里离他们的大营还有一段路程，撤并回营需要一点时间，林青山就在一边看着，反正敌军不撤他是不会走的，这样的便宜不占简直是傻子，最后敌军中冲出两个骑兵，手里都高举这黄旗分别奔向林青山和城楼谢安所在的位置，林青山还没有遇到过这种的事情，但是他猜对方应该是过来传信的，然后他目光一斜，因为林青山这里比晋国一方的部队要远一些，所以前往晋国一方的那个人要更快到达，他看见那人竟然从晋国一方的军阵中穿了过去直奔城楼处而去，晋国一方的军队仿佛没有看见这个人一样，林青山连忙下令：“放他过来！”那人也从战阵的侧面直奔林青山而来，那人来到距离林青山大约十步的地方停下，然后朗声说道：“我们元帅让卑职传话给林将军，今日战得痛快，望林将军明日巳时依旧在此等候，我必率军前来与你再战！”，那人说完之后便匆匆离开了，林青山现在迷茫了，这人有病吧？

    林青山这边死伤了多少人他是没看见还是怎么着？林青山今天本来心情很好，但是现在心里却没底了，对方说话貌似底气很足，林青山见敌军退去，也准备撤军会后面的战阵扎营休息，今天打成这样林青山实在是没有想到，本来他今天想用秘密武器搞对方一波然后跑路的，现在这种情况让他很为难，留在这里能干什么呢？

    等对方来打？那太被动了，想了半天都没有想到一个好点的主意，于是命令去袭扰敌军后方的战车全部回来，然后趁着这段空闲时间挖壕沟，堆土墙加固防线，回到丘陵上的驻地不久，有人来报，谢安请他去虎牢关城中驻军，说是丘陵上无险可守，林青山想了一下然后给谢安回信说就在这里驻军，明日若是情况不对马上就撤军，然后以丘陵驻地向外广布眼线，北边直接把眼线布到敌军的军营外，东南方向的退路一直布到一百里之外，