
    不一会儿之后，两女便把一个浴桶抬到了房里来，林青山眯开眼睛一看，脸上浮现出淡淡的笑容，他刚才其实只是尝试着说一下，没想到二女丝毫也不马虎啊，说道这里他想到待会儿两女伺候他洗澡的情形自己倒是还有点羞涩，不过到嘴的肥肉岂能放过，这次绝对不能放过她们，不然他就真的成了好人，林青山可不想当好人。

    又过了一会儿，林小青从外面一桶一桶的拎水进来把浴桶倒得差不多了，然后走过来对林青山轻轻的说：“公子！水打好了，让奴婢伺候你沐浴吧”，林青山闻言坐了起来，对她笑着说道:

    “小倩呢，把她也叫进来”，林小青闻言点头道：“是，奴婢马上去叫”，不一会儿，林小青便带着林小倩进到房间中，林青山把双手伸展开，然后对着她们淫笑着说道：“来吧！”，两女听到之后微微行了一个礼，然后便一起过来给林青山更衣，这房间里的光线有点暗，看不清她们是不是脸红了，但是从她们的动作上可以看出她们现在真的很羞涩，也幸好是在这种房间中，不然让她们看见林青山的脸也红了那岂不是很尴尬，她们脱光林青山的衣服之后便一左一右的搀扶着林青山进浴桶，然后两个拿着手绢给林青山擦拭身子，刚才林小倩给林青山拖衣服的时候林青山就感觉出来了林小倩之前根本就没有做过这样的事，林小青的动作也不是很熟练，这也是因为林小青之前一般都是伺候林小倩更衣，林青山的衣服跟现在时代寻常人的衣服本身就不一样，所以林小青动作不熟练也是情理之中，现在给林青山擦身子这个活更能看出林小青和林小倩的差距，林小倩的身体可是被林青山看过不止一次了，但是她依旧放不开，而林小青则就要好得多，虽然林青山从她的表情和动作上也可以看出她是硬着头皮在做，林青山享受这美女环绕的感觉，然后轻声问道：“小青啊！你刚才大白天的躲在房间里干什么呢？”，林小青略微惊讶的回答道：“我在练习跳舞啊”，林青山略微惊讶的问道：“你就在这么巴掌大的地方练习跳舞？”，也不怪林青山惊讶，这房间本身就不大，大约也就二十五个平米的样子，而且是一个长方形，他刚才进来的时候确实看见圆桌没有放在房间的中间而是放在稍微靠边的位置，但是即便这样能用来做剧烈活动的空间也不超过六个平米，听见林青山的疑问，林小青轻轻的反问道：“是啊，自从上次接到你的信之后我们就按照你说的，我跟小倩学琴棋书画，然后我们买了一本练习舞蹈的书籍一直在学啊，但是因为没有人教，我们也不敢出去看别人怎么跳的，所以练到现在也没有练的很好”，说道这里，语气中还有一点小自责，林青山连忙夸奖道：“这么个练法也是够难忘你们了，放下，明天我马上给你们盖一个大大的房子，然后再去请一个会跳舞的人来教你们，你们的琴棋书画练得怎么样了？这次我回来可是打算让你们教我读书写字的”，林小青听到林青山这一句话之后，一扫原本紧张羞涩的神色，心中的狂喜都挂到了脸上，林青山左看看，又看看，见她们两个都满心欢喜的盯着他，于是奇怪的问道：“你们看着我干什么”，林小青直接把心中的想法给他说了出来：“我和小倩妹妹一直都盼望这公子回来给我们盖一个宽敞明亮的房子”，林青山闻言一愣，的确也是啊，谁愿意一直住在这种大白天都见不到多少光的茅草屋里，尤其是女人，最重要的原因还是要是因为没钱还是什么的原因那也就算了，林家庄现在可算是可以雄霸一方的门阀了，林小青和林小倩这几年卖给朝廷武器的钱可都还留在身边没有上交给林青山，所以她们想要盖一个大房子是分分钟的事，但是由于种种原因，她们只能拿着真金白银在梦里住上一小段时间的豪宅，这种煎熬，和渴望现在都被写在了脸上，林青山摇头叹息道：“这个问题是我没想清楚，因为前线的战事是在是太紧了，没空思考这种事，现在想来，真是不该啊，放心，最迟一个月，就让你们住上新房子！”，两女连忙满脸笑颜的谢道：“谢谢公子”，这次她们竟然没有客气，可见她们对一个宽敞，明亮的新房子是多么的渴望，林青山向她们坡冷水到：“你们也别高兴的太早了，我说的是正常的情况，要是连着下一个月的暴雨那某些人的愿望可又有落空了！”，两女对这样的话并不在意，她们也没有指望一个月内能盖起来，只是他们对林青山有信心，因为他给出的承诺都没有落空的先例，之后由于这件事的插入，所以之后林小青和林小倩两个人都大胆了许多，像是打了兴奋剂一样，林青山今天算是体验了一把衣来伸手，饭来张口的生活，因为现在时间还早，所以林青山也没有忙着让两个美女陪他睡觉，而是让她们先做点准备，自己则召集了林家庄的所有人制定后面的计划，开荒时代已经算是过去了，修桥铺路的工程也都做完了，现在那些运回来的俘虏大部分都闲着没事，所以林青山要制定新一轮的建设计划，以及长久的军事机制，现在他算是有正规军两千七百多人，另外有两千名战俘，他先是把这些人连同林家庄的村民召集在一起，然后征询他们的意见，愿意离开的每家发十两银子的路费，结果没有人愿意离开，包括那两千个现在还带着脚镣的俘虏，林青山问完之后一个铁匠笑着说出了原因，因为林家庄现在不管是谁，只要稍稍勤劳的人都能过上丰衣足食的生活，这在之前简直就是不可想象的，林青山在之前虽然对他们做出了百分之三十的承诺，但是从来就没有落实过，现在基本上就是对半分，而且在生病的时候全部都是林小青出钱，实现了免费医疗，有人要在外面去娶亲没有聘礼林小青还会把一部分的礼金出了，林青山听完不得不感慨，林小青在创业上没有什么建树，但是守业真的是一把好手，而且加上她本身也心地善良，所以林家庄的人对她都很服气，以至于后来没有见过林青山的人就直接以为林小青才是林家庄的主人，林青山现在真的有点迷茫，你说林家庄现在很好么，全是茅草房，也就实现了丰衣足食，和人人看得起病，人人念得起书还在尚未筹划的阶段摇摆，在他们的眼中这样的条件就跟天堂一样，林青山在外面行走得不多，但是外面的情况至于那么差么？

    他所经之处看到的情况还不至于这样啊！但是林小青是不会骗他的，她真的是林小倩的表姐，她的一个姑姑嫁给了丁家的二爷做小妾，而林小倩也是那个二爷的亲生女，这种情况下林小青还吃了丁家那么多的苦，那其他的人的生存状况也可以想象，现在这世道真的看不懂，表面上看起来和实际上的完全是两码事，不去亲身体验一把根本就找不到其中的症结，但是林青山现在可没空去想这些事，现在又迎来了一波新的建设，首先他先确定好林家庄的军事部署，现在两千七百人的正规军分成三波，每一波执勤一个月，剩下的就转为生产建设兵团，每个月轮换一次，现在林家庄的马匹数量超过了三千匹，有点多，但是马作为古代的主要代步方式，林青山不到最后一刻也不会把它们卖掉，但是这样留在手里也没有什么用，于是就留两千匹军用，剩下的分散到各个农户家里去，然后在往山上建设农田和堰塘，在把居住区往外面迁，毕竟林家庄里面的地方养一万个人都没有问题，但是要养这么多马和即将买进的牛有点够呛，之后的事就是大兴土木，因为原本修桥的时候就打了不少的石头，所以林青山要修房子的建筑材料是现成的，他准备修的房子以石板为主体，少数部分用木材，因为他对于石房子有着特殊的偏爱，冬暖夏凉，坚实耐用，而且还防火，房子的事他就只画了一个大概的图纸让他们先把主体框架建好，然后的小布局和细装修准备让林小青和林小倩去设计，林青山本来对这些细活就不在行，让林小青和林小倩两个去做这些事再好不过了，至于他本人嘛，林家庄的所有重大工程中只差一个运河了，但是这个工程的难度太大，所以他之前一直没有下令动工，现在他回来了，当然是负责这个重大工程，开完会之后，天已经到傍晚了，林青山满怀期待的进来林小青和林小倩的房间，她们两个现在正在煮饭，看起来是在蒸什么东西，因为林青山吃的上一顿饭还没过多久，所以现在只能吃一些点心，林青山点了点头，她们还是想得周到，然后他就坐在客厅的桌子上等着她们出来，刚才两女也看见林青山进来了，但是腾不出手来照顾他，过了大约半个小时，两个忙进忙出的终于准备好了晚餐，鸡蛋羹，包子，馒头，很简单，但是却是在照顾林青山，因为上一顿两个炖了一锅鱼汤，还有一些荤菜，似乎生怕林青山吃不腻，那么现在吃清淡点也在合适不过了，林青山也确实没吃多少，只吃了四分之一不到，但是两女给林青山喂饭的时候林青山闻到她们两个身上都有一股刚才还没有的幽香，一定是洗过澡了，看来她们对林青山的话很上心嘛，本来林青山也是一个由贼心没贼胆的人，刚才说的话也是硬着头皮说得，但是几人两女准备得这么完美，林青山要是放过放过他们要被五雷轰顶的，茶饱饭足之后林小倩搀扶着林青山进了卧室，然后出去跟林小青一起收拾桌子和厨房，大约十分钟之后，两个又手拉着手进来了，之后的事非常美好，林小青在两年之中没有多大变化，甚至都没有长胖，只是一些女性的特有部位发育了一些，而林小倩变化就大了，容貌出落的更加清丽了，还长高了一节，身上比起两年前多了不少的肉，关键是大部分都长到该长的地方去了，穿衣显瘦，脱衣有肉，这就是对她完美的诠释，而且花瓶这个词用来形容她简直太合适不过了，但是之后的问题很尴尬，床太小了，虽然说勉强挤得下，但是做这种事还是宽敞一点的好，见形势不对，林青山便让林小青先穿上衣服下去打一个地铺，然后他先把林小倩吃掉，然后在吃林小青，最后忙完已经是深夜了，在左拥右抱了好久之后，林青山才依依不舍的离开温柔乡下床去睡觉，熄灯不久之后有一个人钻进了林青山的被窝，一模就知道是林小青，林青山也没有说什么，他也确实累了，于是就直接抱着她沉沉睡去，