
    待大部队远去之后，从虎牢关中出来几个骑兵和一个文官装束的人，林青山老远就认出来了是谢安，谢安一行人走近之后林青山站起来向着谢安行礼道：“末将参见谢丞相，此战多亏了谢丞相鼎力相助，不然末将早就死在乱刃之下了”，

    谢安笑呵呵的对林青山说道：“诶！林公子不用往本官脸上贴金啦，这一战若没有你，怎么会有这样的大胜？，来我们去城中说话，待数日之后，追击敌军残兵的诸位将领回来我们为你举行庆功宴，之后我们在一起回建康面圣，老夫亲自为你请功！”，

    林青山拱手道：“丞相好意末将心领了，末将此番在这儿就是专程等候谢丞相的，目的有二，其一就是末将之前曾经向手下的将士承诺过战争结束无论生死都给他们发十两的奖励，所以末将想替七千四百七十二名将士向丞相请求响应的赏金，第二则是末将想要就此辞官回乡，在此也是向谢丞相告别的”，

    谢安闻言大惊：“你要辞官？你立下了这么大的功劳怎么想着要辞官呢？”，

    林青山微笑着说道：“正是因为我立下的功劳太大了，所以才要辞官，末将虽然久居深山，但对于官场的明争暗斗还是有一定的了解的，末将闲散惯了，不愿受那许多的拘束，也不想去与人勾心斗角！”，

    谢安闻言沉声道：“你说的也有道理，官场确实险恶，但是你这么急着要走又是为何呢？你这次的军功，就算不要官职，其余的封赏包括良田，佃户，赏金也不会少啊！这些东西你要是不去健康面圣，单凭本官两片嘴皮可要不来，而且你不去还会落人话柄，说你目中无人”，

    林青山微笑着说道：“既然如此那就请谢丞相帮我领了吧！我待会儿回去之后把我的战绩都写下来，一部分推给张翰和赵去病和方馗，他们那里吃不下的就给谢丞相，比如说东军大营那一仗，就说是谢丞相料敌于先，运筹帷幄，派出亲兵相助才能有此战绩，不然两千人打四万人还大获全胜，这说出去确实有点夸张了，至于这一战就更好说了，就说是谢丞相出谋划策，指挥全盘，我等只是依照谢丞相的吩咐办事，谢丞相您觉得如何？”，

    谢安摇头道：“我看你去意已决，我说什么都是枉然，既如此，那我们进城去，我一个人为你摆宴庆功，这样总可以了吧！”，

    林青山尴尬的笑道：“这个嘛！丞相的好意我本不该拒绝，但是因为家中出了点急事，需要我立即亲自回去处理，所以我看还是免了吧！”，

    谢安惊讶的问道：“什么事这么着急？连一顿饭的时间都不能耽误。。。等等，你该不会就因为这个事要辞官吧！”，

    林青山：“谢丞相慧眼如炬，也有这方面的原因，但是我之前所说也句句属实”，

    谢安：“你家里的情况我多少也了解一点，除了两位夫人还有什么是你放下不下的？你先是因为她们拒绝了苻坚的招降，现在又因为她们连一顿饭的时间都不肯耽误？这二位到底是怎样的奇女子？老夫也想去见识见识”，

    林青山：“哪有那么夸张，只是因为家里的房子塌了，我着急回去盖房子而已”，

    谢安听完这句话竟然无言以对，这种话亏他说得出口，林家庄现在连半片瓦都没有，能塌到哪去，再说林家庄现在加上林青山上次送回去的战俘总人口已经快到四千了，盖个房子还要他动手，他只要写一封信回去，半个月之内就能盖起一间大宅院，林青山说出这句话也说明他真的是归心似箭，谢安叹息道：“也罢，既然你归心似箭，那我也不留你了，我给你明说了吧！我请你到城里去吃饭，确实是为你摆宴庆功。但是顺便也想让你和我的侄女见个面，如果你们双方看着顺眼，我就把她许配给你！现在你不考虑一下么？”，

    林青山眼珠稍稍一转，然后回答道：“多谢丞相的美意，但是我想丞相的侄女必定学识渊博，聪慧过人，而在下却目不识丁，实在是配不上令千金啊！”，

    谢安闻言大惊失色：“你说你目不识丁！”，

    林青山一脸尴尬的回答道：“没错，我连我的名字都不会写，这个怪我小时候太贪玩，我娘也宠着我，而且我一看书就觉得头晕目眩，所以时至今日还不识半个大字，之前给丞相的公文都是我手下的一个文书方馗帮我写的”，谢安像是看怪物一般看了林青山半晌，看林青山的言行举止不像是在说谎，然后沉声道：“我看你言谈举止绝不像是一个目不识丁之人，但是你拒绝的如此干脆，看起来你对这门亲事是没有任何的想法，既如此，那你就去吧！若是得空，我一定会来你的林家庄看看，看你今天的表现，像是林家庄地下有一座金山等着你去挖一样”，

    林青山听见谢安已经放他走了，然后连忙恭敬的拱手道：“多谢丞相，末将一定会在林家庄恭候丞相的大驾！告辞”，

    林青山说完便上马快速向着正在打扫战场的张翰走去，待林青山走远之后，谢安像是头部受到了重击一般，表情茫然，一时之间还不能接受这个事实，谢安二十年宦海沉浮，这次又挂帅御敌，可谓见惯了大风大浪，但是今天林青山的行为表现令他完全摸不着头脑，他辞官可以理解，他这么着急回去是为什么呢？难道真的是因为儿女情长亦或者真的在林家庄地下发现了一座金山？他转身准备离开，结果他看见跟他一起来的几人盯着林青山远去的背影，一个个都目瞪口呆，满脸的难以置信，谢安大声说了一句：“走了，回城！”，说完也不管他们，自己骑上马就往城门走去，

    林青山在走到张翰跟前的时候下令部队立即集结，然后迅速赶回东礁镇，

    谢安在回到城中的住宅之后，依旧直接进了后堂，这次那个文弱书生不在这里，谢安静静的坐在椅子上喝茶，过来一会儿，一个衣着淡紫色长裙的小美女从后面的房中开门出来了，见到谢安早早等在这里，向着谢安盈盈一福：“叔父！”，

    谢安从上到下把她看了一遍，然后点头道：“女为悦己者容这句话说得一点都没错，我之前从没见你这么用心打扮过，只是可惜你那个盖世英雄已经跟我辞官回乡去了，他不会来了”，

    说完谢安无奈的摇了摇头，那紫衣女子刚才脸上带着微笑，听到谢安说林青山不会来了之后有一点小小的失落挂着脸上，然后还是微笑着对谢安说：“他看起来就是个行云流水般的人，不愿涉足官场也在意料之中”，

    谢安摇头说道：“那是你不知道他今天跟我说了什么，这个人真的不简单啊，原来我们以为对他了如指掌，但是今天之后我才知道我们对他一无所知，我现在真的很想知道他那么着急回家是为了什么？”，

    那紫衣女子惊奇的问道：“他没有说明原因么？”，

    谢安笑着回答道：“你绝对不可能猜到他的理由是什么！”，

    那紫衣女子惊奇的问道：“他说了什么，让叔父如此感慨？”，

    谢安满脸难以置信的回答道：“他说，因为他家里的房子塌了，他着急回去盖房子”，

    那紫衣女子闻言也是目瞪口呆，满脸的难以置信，

    说回林青山一边，昨晚他原本下令调战车回来准备跑路的，但是想通了苻坚心里打的小算盘之后就让战车准备在后方偷袭敌军的渡桥，战马大部分也被赵去病带走了，所以他们走得很慢，到了第三天中午的时候他们才回到东礁镇，今天这一战阵亡超过一千，受伤也超过三千人，已经算是一只残军了，由于他很早就传令赵去病和战车部队让他们回来，所以他们昨天就到了东礁镇，休息了一天之后，给谢安的战报也写好给他送去了，之后林青山把部队集中在一起，问他们有没有人愿意跟着他去林家庄的，结果有两千多人愿意跟着他，由于他们中间大部分都是降卒，他们的家人都在长江北岸，而且又都是佃户，长工，奴仆等，所以只有少数几个人愿意回家，就这样，林青山带着大部分的武器装备和战马和那些人踏上了回家的行程，方馗留了下来，以他的军功，在这里混个主簿不成问题，倒是张翰和赵去病送行的时候一脸的不爽，林青山把大部分的武器装备带走之后他们的部队战斗力肯定会直线下滑，虽然之后朝廷肯定会再拨给他们武器，但是想要达到林青山时期的那种豪华程度恐怕是不太可能了，因为这些武器差不多都是林青山掏私人腰包买的或者在战场上缴获的，所以他们也没理由说三道四，

    林青山一行人浩浩荡荡的南下，俨然一只无敌之师，由于他们的部队都有战车或者马匹代步，所以行进速度很快，一路上也有不少的人前来拦路请他们帮忙剿匪，在这之中他了解到，谢安派了五千人回来剿匪，林青山的部队也回来剿过一波，但是土匪反而越剿越多，林青山权衡了一下，决定分兵去剿一波试试，不管行还是不行，试一次就走，毕竟他现在也是有身家的人了，再怎么样也要意思一下，毕竟多个朋友多条路，多个仇人多堵墙，他此行有两千多人，分一波也就四五十人，分几波出去影响也不大，在经过祝家庄附近的时候他命令部队放慢行军速度，用比人步行稍微快一点的速度通过那一段路，可惜祝家庄风平浪静，没有人来拦车队，

    第三天上午十点之后，他终于到达了林家庄，林家庄比起他走的时候变化很大，有点像人住的地方了，农田已经成型了，只是房子全是茅草房，由于他回来的消息没有提前通知，所以直到林小青和林小倩她们门前的时候她们才知道是林青山回来了，这里面现在没有敌方给部队驻军，所以他把部队驻扎在外面，当他到林小青门前的时候，林小倩正在屋檐下弹琴，看她穿的是两年前林青山给她买的小姐衣服，现在洗得稍微有点发白了，看起来平时穿得还算比较讲究，经常换洗，林青山笑着走过去，直到她旁边的护栏外面林小倩才转过头来看他，当看到林青山的时候整个人都剧烈一跳，林青山伸手过去摸摸她的脸颊，微笑着问道：“长胖了没有啊！小倩！”，林小倩傻傻的低声回答道：“没有！”，林小倩这一口娃娃音跟两年前一样，还是那么可爱，他翻过护栏直接打开窗子然后伸头往屋中探去，然后用很滑稽的声音喊道：“小青，你出来看看谁回来啦！”，不一会儿，卧室的门被打开了，林小倩穿着一身小姐衣服从房间里出来，林青山趴在窗台上对他俏皮的挥手道：“你好啊！小青！”，林小青用手往自己脸颊上捏了一下，然后弱弱的喊道：“公子！”，林青山直接从窗户里钻了进去，然后抱着她的腰，在她嘴唇上亲了一口之后盯着她问道：“看见我惊不惊喜？”，林小青没有说话，只是红着脸点了点头，林青山看着她羞涩的样子心里就是一阵小激动，然后直接裹挟着她进到卧房里，卧房里的光线不是很明亮，光线从上面的暗格里透进来，房间里的陈设十分简陋，一张圆桌，两把椅子，一个梳妆柜，一张挂着床帘的小床，床上的被褥都很整洁，地面是木质的楼阁，跟他走的时候一样，这间房子是林青山亲自盖的，他抱着林小青走到床边然后一起和她倒在床上，盯着她，由于光线太暗，看不清林小青的脸颊红成了什么样子，但是能清楚的够看见她略带恐惧的面容，他看了一会儿，然后松开林小青躺在一边，闭上眼睛露出很享受的表情，然后对林小青说道：“去把小倩叫进来！”，林小青听到林青山的话之后，连忙起身蹑手蹑脚的跑出去，然后低声喊道：“小倩，小倩。。。”，林青山在她走之后依稀能够听见林小青和林小倩的窃窃私语，不一会儿，两个就手拉着手进来了，然后一起对林青山说道：“公子，我们进来了！”，林青山睁开眼睛，看见她们手拉着手站在一起，慵懒的对她们说道：“你们过来”，两女闻言一起手拉着手走到床边，然后一左一右的坐了下来，然后林小青轻轻的问道：“公子有什么吩咐吗？”林青山对她们说道：“我这一路车马劳顿，现在又想吃饭，又想沐浴，又想找一个或是两个美女陪我睡觉，你们说，该怎么办啊？”林青山看到林小倩闻言明显往后缩了一点，林小青羞涩的说道：“那公子你先在这儿休息一会，我和小倩去做饭烧水，等一会儿我们来伺候你沐浴”，林青山听完就闭上了眼睛，然后说道：“，好啊，你们去吧！”，林青山连续赶了两天的路，是真的困了，然后林小青轻声说道：“是，公子”，过了一小会儿，林小倩也颤巍巍的说道：“是！公子！”，林小青和林小倩在出了卧室把门关上之后，林小倩拉着林小青快步走进厨房，然后惊慌的对林小青说：“小青姐姐，公子怎么突然对我这么好？他刚才摸我的脸了，还问我长胖了没有？他为什么要这么问啊？”，林小青原本也很紧张，但是你听到林小倩近乎于惊慌失措的话之后，故作镇定对她说道：“他肯定是回来之后看见你长漂亮了，所以才会摸你的脸啊，而且你确实比他离开的时候胖了一点”，林小倩继续问道：“那他之后还会做什么吗？刚才他说要两个美女陪他睡觉，他说的两个美女是不是我们啊？”林小青回答道：“应该就是我们，但是你别怕，公子他又不会吃了我们，再说了，你不是一直想这样吗？”，“但是我现在很害怕！”，“别怕，我也在呢，待会儿我们一起去，然后你跟着我学，你只要顺从他就行了，千万不要抓他！惹他生气的话他以后就不会喜欢你了”，林小倩思考了一下，然后坚定的点了点头：“额，我知道了，我不会抓他的”，说到这里，两个人的脸颊都成了粉红色，林小青对林小倩说到：“好啦，我去洗菜，你先烧水吧，我们先给他洗澡，然后再让他吃饭，然后再。。。。去吧！”，两个有了定计之后，便各自拴好围裙忙碌起来，