
    今天虎牢关中召开了例行军事会议，谢安首先发言：“今日一战，我军若是算上林青山的战果算是略胜一筹，但是把林青山除外我们却是输了，刚刚我写信给林青山，让他来城中驻军，但他拒绝了，看来是准备明天再战，林青山的部队战斗力强悍，今天估算他的部队伤亡应该不到一千人，而敌军光是倒在丘陵上的尸体就不止三千，他可谓是大获全胜，但是我们的部队今天只是和敌军打了一个平手，但是敌军的数量是我军的两倍还多，如果敌军的伤亡不到我们的一倍那我们也就算是输了，对此，你们有何良策？”，

    一名手臂缠着绷带的将领站起来说：“丞相，末将今日只是受了一点小伤，明日还能再战，至少还能跟敌军打个一胜一平！”，

    谢安听完摇了摇头，刘牢之看见谢安摇头便不甘心的坐下了，不一会儿又有一名将领站起来说：“谢丞相！明日我们干脆就不出战了，看他林青山一个人能打到几时？”，

    谢安听完没有说话，那名将领见谢安不说话也就坐下去了，此时又有一个将领站起来说：“谢丞相，我军作为中军主力，任由林青山在我军阵前和敌军拼杀而无动于衷确实不妥，我建议干脆写信给林青山说明此事的利害关系，让他主动撤军，这样也免得我军落得个消极畏战的骂名”，

    谢安闻言摇头到：“我考虑的不是这个，林青山此行应该是来进攻敌军主力的，战局打成这样恐怕也非他所愿，我想问的是各位有何退敌良策！”

    此言一出，四座皆惊，林青山是来进攻敌军主力的？闻言当即便有一人站起来说道：“谢丞相，林青山的部队现在确实战力强悍，但是他想以这区区五千余人进攻敌军的中军主力，末将认为这实在是太匪夷所思了，敌军的中军可不是东路军那五万人可比的，这里敌军的精锐部队都尚有六万人之多啊！”，

    谢安闻言微怒道：“你们成天说这些废话没有一句有用的，你们的部队战斗力若是有林青山部队的一半，本官又何苦在这里跟你们商讨什么退敌良策？你们看看林青山，本官给他说过几句话？你们要是把自己的才能全部用在正事上，谁又能比林青山差多少？好了！我意已决，我立即写信给林青山，让他连夜撤军！”，

    说完谢安便拂袖而去，剩下的人坐在原地一脸愁苦，谢安在回到后堂之后，那个文弱书生依旧坐在椅子上看书，见谢安回来便向谢安问道：“怎么了，丞相？今天你好像有点心烦意乱！”，

    谢安笑着回答道：“你猜到今天发生什么事了么？”，

    那文弱书生笑着摇头道：“今天敌军不是在攻城吗？，看丞相现在的表情莫不是打了大胜仗？”，

    谢安笑着说道：“今天林青山把他的部队带来虎牢关了，并且与我们一起在城外与敌军战了五个回合，我们和敌军打了个平手，但是林青山他以八百多人的战阵硬是扛住了敌军三千人的五次进攻，而且大获全胜，自身伤亡不到一千，而敌军光是扔下的尸体就有三千之数，我之前对他的战绩也只是听说揣测而已，但是今日我第一次看见他与敌军正面交战，原本我认为他只是善于谋略，但是今日他的一手神箭术也令我刮目相看，百步穿杨，箭无虚发，此人是真正的文武双全啊！”，

    那文弱书生闻言，沉默了一会儿，然后问道：“此人果真盖世英雄！但即便这样，丞相也不至于如此高兴吧！”，

    谢安闻言点头道：“确实如此，即便他今日大获全胜，但是对于战局影响仍旧不大，但是他此次前来的目的可非同寻常，即便他的部队训练有素，装备精良，但是面对敌军的主力仍然没有半点胜算，这个他不会不知道，可他还是来了，看来他已经看穿了整个战局，是准备来结束战争的，倒是我现在还在奇怪，林青山在这场战争中一直在大发战争财，他为何要急于结束战争呢？”，

    那文弱书生道：“也许他想要早日结束战争是因为体恤苍生疾苦，但是丞相确定他是真的看穿战局了吗？”，

    谢安点头道：“今日一战我们依靠着林青山的战绩在总体上只是略胜一筹，但这样下去对我们是不利的，所以我刚才已经给他修书一封，向他阐明其中的厉害关系，并且命令他退出中军战场，他若是明日撤去，那就是我们高看他了，若是没有撤去，那他就是真的是心怀苍生的盖世英雄了！哈哈哈哈”，

    那文弱书生微微沉声道：“丞相，我刚才只是据实夸了他两句而已，你想到哪去了”，

    谢安喜融于表：“盖世英雄是每个女子都梦寐以求的，贤侄由此心动也是人之常情，明日你与我一起登上城楼，我们去看看林青山的绝世风采！”，

    呢文弱书生道：“丞相，你不要再开侄儿玩笑了！”

    第二天，林青山大约上午八点钟就在昨天的老地方摆开了阵型，自己则在山丘上摆了一个矮脚茶桌，坐在地上喝着凉茶，吃着早点，谢安此时也带着一个瘦弱的护卫来到城楼之上，然后命令刘牢之带领五千人下去摆开阵型，大约十分钟之后，远方一片乌压压的大军缓缓朝着虎牢关前进，这时旁边有一个将领一脸凶恶的向谢安说道：“谢丞相，这林青山在收到您的亲笔信之后竟然不退兵，还要在这里逞强，此人目无军纪，当斩！”，谢安笑着摇头道：“我可没有命令他退兵”，那人闻言便不再说话，谢安身边的那名护卫一双动人的眼睛一直盯着山丘上的林青山，但他的神色十分复杂，坐在山丘上的林青山身着铠甲，没有带头盔，一头的短发显得很有个性，由于距离太远看不清他的脸，但是可以看见他的动作，

    之后的二十分钟，敌军已经来到昨天的位置，并且准备好了两拨人，随时可以开战，但是这时敌军兵没有动，不一会儿，林青山看见敌军的帅旗在向前移动，，最后来到敌军战阵的最前方，这里离城池和林青山的位置距离大致相当，把林青山到敌军帅旗和城楼连成一线大致是一个直角，有一个衣着金黄色铠甲的人越众而出，来到战阵前面，头时而对着城楼，时而对着林青山所在的山丘大声说道：“谢丞相，林将军，在下苻坚，多谢二位遵守约定来到这里与我军决战，昨天打的确实尽兴，但是这样一个打法，我们三军总兵力接近五十万，要打到猴年马月才能打得完？所以我想改变一下规则，想同二位一起商量商量，看看可不可行！”，

    闻言林青山没有急着说话，不多时，城楼上的谢安朗声道：“符元帅，多日不见，风采依旧啊，昨日之战下官也觉得十分爽快，今日符元帅既有意改变规则，谢某愿洗耳恭听符元帅的高见！”，

    听见谢安说完，林青山也向苻坚朗声道：“符元帅啊！您不但贵为三军之首，而且还是大秦的皇帝，此次远征时至今日镇可谓是劳民伤财，更是导致双方将士死伤惨重，两国百姓生灵涂炭，所以符元帅您就应该为了大秦的黎民百姓，就此班师回朝，届时两国交好，岂不美哉，而且符元帅您还有后宫佳丽三千，您若是在战场上有个闪失，那可如何是好？让她们如何寡度余生？所以林某这里再劝符元帅罢兵回朝！”，

    此言一出，城楼上所有的人包括谢安和他的那么瘦弱护卫都惊呆了，林青山竟然在劝敌军罢兵，但是谢安只是吃惊了一瞬间，就迅速恢复到正常的笑颜，而此时没人注意到，谢安随行的那个瘦弱护卫此时看林青山的眼神就像是在看怪物一样，林青山言辞之间尽是恳切，说道最后都近乎于声泪俱下，但是他本人确实坐在山丘上都没有站起来，这话也太假了吧！苻坚听完林青山的话愣了两秒，然后对林青山说道：“林将军大义在下佩服，但是秦晋本属一家，长期分治于大势不符，在下此次兴兵前来是为统一南北，为后世创下丰功伟业，符某即便粉身碎骨，也死而无憾！倒是林将军如此大才，在不到两年的时间里就为晋国立下汗马功劳，以不到两千人的兵力杀敌超过四万人，重伤三万多人，轻伤更是不计其数，如此赫赫战功，竟然只是封了一个都尉，符某实在为感到林将军惋惜啊！若是林将军此时归顺于我大秦，符某封林将军为前将军，万户侯，另赏黄金万两，美女无数，你看如何！”，

    此言一出，城楼上的众人再度大惊失色，他们当然听得出来苻坚报的伤亡数字有水分，但是再怎么样，杀敌数也在两万以上，而这样的战绩是林青山以不到两千人的部队打出来的，而且现在更要命的是，林青山现在的官职只是一个都尉，这确实不该，现在苻坚以如此优厚的条件招降，林青山会同意么？目前林青山貌似没有拒绝的理由。谢安和他身边的瘦弱护卫脸上都是阴晴不定，林青山对敌军造成如此重创，而苻坚竟然毫不介怀，反而在两军阵前以优厚条件招降林青山，苻坚的话在他们这里左思右想都是无可反驳的，林青山貌似也没有拒绝的理由。接下来林青山的话像是印证了他们的判断，

    林青山闻言迅速回答道：“好！好啊！多谢符元帅抬爱，符元帅不但深明大义，而且不计前嫌，如此高官厚禄林某岂有拒绝之理，只是林某还有家眷在后方，此时此地归降似乎有些不妥，不如符元帅现在退回长江北岸，两国暂结秦晋之好，林某立马回到林家庄，然后携家带口前来投奔符元帅，符元帅以为如何？”，

    谢安此时也迷茫了，林青山答应要投敌，但是却要敌军退回的长江北岸，理由貌似也十分充分，这种情况怎么办？林青山是真的要投降么？

    此时旁边有一个将领向谢安说道：“谢丞相，林青山竟敢在两军阵前公然与敌军统帅商议投敌，其心可诛，请谢丞相立即将刘牢之将军召回城内，并命一部前往林家庄将林青山家眷拿下，以作要挟！”，

    谢安闻言大怒：“住嘴！”，那人闻言不忿的退到一边，

    此时那个瘦弱护卫说道：“林青山是在诓骗苻坚！他现在都还没有站起来，说明他没有起心要投敌，而且苻坚也不可能答应他的条件！”，那声音略显细腻，柔弱，像是一个女子在佯装男人的声音，众人闻言连忙转头寻找声音的出处，然后他们都把目光聚焦在了谢安身边的一个瘦弱护卫身上，有人只是看了两眼就继续转头观望战场，有人则是一直盯着他，但是没有人敢开口询问，因为他是谢安带来的人，谢安闻言点了点头，苻坚在听了林青山的话之后陷入了长考，林青山的说的话句句有理，没有一丝破绽，如果林青山当场投敌，他后方的家眷肯定活不成了，但是这一旦退回长江北岸，晋国一方肯定会在长江南岸加强防御，这次就是因为晋国边防上一个小军官的疏忽他们才有机会渡过长江，这种机会不是自己找的，而是对方给的，这一旦退回去他此生恐怕再难渡过长江，所以他要仔细权衡这次战机和林青山的价值究竟谁更大一些，最后，苻坚还是选择了这次战机，因为选择林青山的风险是在是太高了，万一自己退回长江北岸，林青山再食言而肥，亦或者晋国一方为了防止林青山投靠苻坚直接在苻坚退回长江北岸之后卸磨杀驴，这些都是非常有可能的事！于是他向林青山回答道：“林将军不但文涛武略惊人，对两位夫人也是情有独钟，不离不弃，这实在是令符某佩服得五体投地，但是据我的密探给出的情报，两位夫人的人品那自然是没得说，但是才貌么。。。，请恕符某直言，在我大秦疆域内是在是算不得什么，林将军此刻归降，助我平定晋国之后，符某立即将全天下的美女包括我的后宫佳丽送与林将军挑选，以天下之宽广，林将军难道还怕找不到称心如意的美娇娘？”，

    苻坚这句话说完，城楼上已经弥漫在恐慌的情绪，按理来说林青山是不可能拒绝这种条件的，谢安和那个瘦弱护卫此时脸色已经十分阴沉，他们可深知林青山的性格秉性，从林青山的事迹上可以看出，林青山智谋无双，但是却是一个唯利是图的小人，他之所以在有时候看起来重情重义，那是因为林青山不想为了那点利益去承担过大的风险，随之对林青山调查的深入，他们对林青山的性格和取舍认识得更加的深刻，只要有足够的利益，不要说只是两个来路还不正的女人，就算是要牺牲林青山的亲生父母，他也在所不惜，甚至眼皮都不会眨一下，所以在他们看来，林青山下一句话就要跟苻坚商量投降的具体事宜了，果然，林青山开头的话让他们心头一凉，林青山对苻坚说道：“符元帅如此看得起林某，林某实在是感激不尽，但是很无奈啊，林某就是喜欢吊死在一棵树上，既然符元帅不愿撤军，那就谈谈符元帅刚才所说的规则吧，林某在这儿洗耳恭听”，

    苻坚和城楼上的众人听完林青山的话，都被惊呆了，他那两位夫人就算是天仙下凡面对这样的条件至少也要考虑考虑吧，林青山竟然拒绝得如此干脆，那究竟是怎样的两位奇女子，竟能把林青山迷惑得如此之深？城楼上的谢安和那个瘦弱护卫都瞪大了眼睛，并且相互对视了一眼，都看见了对方脸上的惊讶，苻坚则是脸色一沉，他果真都不考虑一下？但是既然都谈崩了，那再去深思也没有意义，于是继续和颜悦色的对林青山说道：“林将军对两位夫人的爱情可谓感天动地啊，面对如此优厚的条件竟然眼皮都不眨一下就拒绝了，符某倒是真的想要见识一下那是怎样的两位奇女子！既然林将军有意继续跟我打下去，那符某就将在下的拙见说出来给林将军和谢元帅鉴赏鉴赏，若有不足之处，还望两位指正或是补充，我昨日回去思量再三，为了我们三军早日结束战争，所以我建议，我和谢丞相的对阵各自追加五千人，林将军尽管布阵，你出多少人，我军只出四倍，我攻你守，谢丞相和林将军觉得这样是否妥当？”，

    谢安此时听到苻坚的话，已经从震惊之中醒转过来，微笑着对苻坚说道：“我对符元帅的建议没有意见”，

    昨晚林青山回去不久在收到谢安传信之前就把这件事的利害关系想清楚了，昨天他这里的确占了很多的便宜，但是谢安那里只是打了一个平手，双方的总体战损比相对于城池攻防战来说还要小一些，这也就是苻坚的小算盘，但是苻坚可没有想清楚林青山来这里的目的，也不会有人想得清楚，林青山对苻坚说道：“符元帅啊！我是真心想要归降于你，前不前将军的我倒是不在乎，万户侯和黄金万两才是我真正关心的，至于那个美女无数更是说到我心坎里去了，但是既然都到这个份上了，那我就说说我的意见，符元帅的规则看起来没有什么不妥，占着优势兵力和谢丞相的对战都不愿意多放一人，林某这边作为战阵的攻防战，按理来说攻守双方的兵力应该在四比一以上才算合理，而符元帅仅仅用最低的四倍来攻我方战阵，说实话，符元帅总体上是吃亏的，而且从大局上讲，符元帅一军对战我们两军，这可是大大的不妥”，说道这里，林青山慢慢起身，苻坚和谢安似乎都意识到林青山接下来要说什么，都神色复杂，没有打断他，林青山站起来之后笑着对苻坚说道：“所以，我建议我们两军先一对一决战，待符元帅胜了之后，再与谢丞相一决雌雄，现在我以五千人对阵符元帅三十万人，谢丞相请作壁上观，待林某战败，谢丞相再与符元帅决战，来吧！”，林青山在说最后一句的时候，已经近乎于嘶吼，“来吧！，这两个字像是有着巨大的魔力一般在苻坚和谢安的大军中掀起了一阵惊涛骇浪，林青山以五千人挑战苻坚三十万人，城楼上的众人都在跟自己身旁的人窃窃私语，言语中净是难以置信的神色，而谢安和他旁边的那个瘦弱护卫则是一脸骇然的沉默，谢安自从昨天看见林青山带兵来这里的时候他就感觉到林青山要乱来，但是之后林青山先是与敌军小规模交战，然后又在三军阵前公开与苻坚商议投敌事宜，那时他还真的以为林青山来这里的真实目的就是要准备投敌，之后林青山果断拒绝了苻坚开出的丰厚条件的时候他还在想林青山今天想要怎么个打法，他刚才答应苻坚的规则那是因为林青山在收到他的信件之后肯定不会答应这种君子式的决战方式，但是他怎么都没有想到，林青山想要以五千人对决敌军的三十万人，而且还不让谢安插手，这是在恐吓苻坚吗？这时旁边的那个瘦弱书生惊呼道：“对了，全部都对上了，这就是林青山来这儿的目的，他原本就是来与敌军决战的！叔父，待会儿我们一定要出兵准备支援他！”，此言一出，众人包括谢安的目光都移到那个瘦弱护卫身上，谢安看了他一下，然后露出恍然大悟的表情，随即下令：“传我将令，全军准备出击！”，当即便有人半信半疑的走下了城楼准备整军出发，然后有人多看了那个瘦弱护卫两眼也跟着下了城楼，只有少数人还在城楼上犹豫不决，终于，有一人打定了主意向谢安问道：“丞相，林青山以五千人对阵敌军三十万人简直就是螳臂当车，我们贸然出击恐怕会有极大的风险，所以末将以为固守城关方为上策！”，

    谢安闻言微怒道：“你们若是怕死可以不去！我允许你们留守在虎牢关！”，

    那些人听到谢安这句话，连忙低头，随后也跟着下去了，此时苻坚脸上已经有了一丝怒气，对林青山冷冷的说道：“林将军有如此胆识，真是令在下开了眼界，但是林将军这句话真的经过了考虑么？”

    林青山笑着摇头道：“符元帅为人光明磊落，林某钦佩之至，林某只是一个善用诡计的小人，实在是不值得符元帅高看，现在我再劝元帅最后一句，现在若是还不撤军，待会儿连长江都过不了，届时即便林某有心放元帅过江也有心无力了，流星二！方向正西！距离八百步，掷！符元帅千万三思啊！” ，

    苻坚闻言脸色已经非常难看，同时心中惶惶不安，昨日有情报称在后方渡口附近发现了林青山的战车部队，再加上他之前进攻东大营的投石器，确实可以对江上的浮桥构成严重威胁，还不待他做出决断，四枚巨大的火球从丘陵之后向着苻坚飞来，最后落在了他前方大约一百米处的空地上，苻坚心中已经彻底凉透了，林青山连这种大型投石器都有四台，他后面的丘陵上究竟还有些什么武器？而且林青山善用弓弩这本身就不是什么秘密，从之前的战役中可以看出，林青山打一场战争，箭矢的数量一般都是敌军数量的三倍以上，难道说林青山现在有七十万支箭？这不可能吧？刚才他还只是把林青山当做一盘难以下咽的菜，但是以现在的情况看来，自己搞不好还是他面前的一盘菜，至少刚才林青山直接让投石器投掷距离在往前一百步，他有很小的可能已经凉了，他立即回到军阵中原本的指挥位置，然后迅速下令，曹江，你速带五千铁骑去后方守卫渡口，说完就有人领命飞速离开，

    然后有人向苻坚说道：“元帅，那谢安那边就不防了么？”，

    苻坚闻言大惊失色，然后又迅速说道：“张青，我命你速带一万铁骑加五万步兵前去和曹江的部队回合，一同防守渡口”，然后又有一个人骑着马快速离开了。

    之后有一个满脸络腮胡徐的大汉对苻坚说道：“元帅，那林青山太猖狂了，请给末将一万精兵，不杀了他我提头来见！”，

    苻坚闻言说道：“好，我命你与蔡勇，蔡忠二位将军一同率领一万骑兵和五万步兵从三面围攻林青山的战阵 ，见形势不对不要勉强，立即撤退！另外，洪兵将军带一万步兵和重盾去前面建立防线，防谢安趁机偷袭”，

    话音刚落，又有四人飞速离开，不到五分钟的时间里，敌军的阵型便生出了巨大的变化，一大波的骑兵和步兵快速向后方开进，然后又两波人绕向了林青山的侧面和后面，一大波人分成两队奔向前方的防线，看起来是想三面夹击自己的部队，他一看露出一个不好意思的笑容，敌方来进攻他的三路大军中没有战车和重盾，那他的秘密武器岂不是无敌了，一个小时之后，敌军的部署终于完成了，随着敌军战鼓的响起和传令兵一声令下，敌军开始朝着山坡蜂拥而上，林青山看了一眼，这一波足有两万多人， 他便下令把后面防线上的一千人调来了第一道丘陵，有他亲自指挥，可以边退边打，反正他有秘密武器压轴，这仗在他看来是赢定了，由于这一战的兵力悬殊有点大，所以林青山把大部分的箭矢都抹了箭矢专用毒，少部分的神箭手用的是一种特制麻药，这种特制麻药见效快，持续时间长，但是很强的毒性，不能用来疗伤，好在这种麻药并不是无药可医的，只要在之前喝上一碗解药，接下来的两个小时内可以稍稍抵住毒性，但是这种麻药的挥发并不剧烈，所以只要十米之内不出现两个以上的污染源，就算不喝解药也没事，因为它的成分是以蜂毒为主，可以很容易让人瘫痪但很难致命，攻防战一触即发，林青山这里有一个好处和一个坏处，好处是他可以看见敌军主力的兵力调动，而坏处就是他只能看见左右两侧的防线，看不到后面的防线，这对他的指挥有一定的影响，他权衡了一下，还是选择就在这一个山丘上指挥，因为在这里方便给投石器指示目标，至于后方，他命令把四台小型投石器全部用来支援后面的防线，再加上张翰本身就在后面，所以问题也不大，敌军很快就冲了上来，林青山从容指挥部队应战，并且自己作为一个神箭手也加入战斗，而这一幕在城楼上的谢安和那个瘦弱护卫眼中则有着更深的含义，在他们眼中的林青山十分的悠闲，像是在山丘上悠闲的散步一般，一边散步一边不慌不忙的拈弓搭箭设计敌军，有时他已经瞄准了目标，但是听到后面有人向他汇报战况，他不慌不忙的回头观望其他地方的战局做出部署之后才又转过头来射出早已瞄准的一箭，他们清楚的看到。林青山每射出一箭，基本上就会有一个敌军的骑兵或者弓箭手倒下，林青山的箭很少攻击那些普通士兵，只要当战阵出现一个缺口的时候，他才会用极高的攻击速度把缺口封住，短短一个小时，林青山就已经射空了四个箭筒，敌军一直没有突破这边的第一道防线，而站在城楼上，他们也可以看到敌军已经冲开了右边的第一道防线，第二道也已经摇摇欲坠，林青山还从他这边分了两百多个人过去支援，而他这边的防线依旧固若金汤，偶尔出现的缺口也都被他用箭雨压回去了，看得城楼上的谢安都不停的点头称好，现在林青山这边的防线之外，敌军的尸体不停的滚下山坡，一眼望过去至少有三千之数，而林青山的一边倒下的人还不到三百个，又过了大概十分钟，右边的第二道防线也被突破了，林青山从左边防线上调八百个人过去协助右边的防线，有了这八百个人的加入，右边的最后一道防线变成了一道不可逾越的铁墙，局部上的人数已经和敌军持平了，毕竟就那么大的地方，你人再多也只能往后面站，又过了十分钟，林青山这边的箭矢已经快要见底了，不一会儿，后面防线的箭矢也快用完了，右边防线由于有左边防线的大部分人员武器的加入，所以他们的箭矢还算充足，林青山见现在打得也差不多了，然后命令四台小投石器支援右边防线，然后用大型投石器攻击敌军用于防御谢安的战阵，那里现在是人挨人，人挤人，一轮下去起码要死二十个，然后在从前面和后面各自派出十辆改装过的战车收割战场，当四个巨大的火球命中目标的时候，苻坚和谢安都是眼光一凝，这是什么意思？谢安立即下令投石器攻击敌军的防御战阵，然后又是十二个巨大的火球从城墙后方投掷而出，紧接着，林青山后方的丘陵中又飞出了四个巨大的火球，苻坚心中大叫不好，于此同时，林青山前方的山坡上原本正在猛烈进攻的部队纷纷如潮水一般退了下来，苻坚定睛一看，十辆前面加装这旋叶砍刀的战车从林青山的战阵中奔腾而出，然后排成一排向从山坡上冲了下来，很快便追上了那些步兵，瞬间鲜血四溅，断肢残腿漫天乱飞，苻坚连忙下令鸣金收兵，结果自己的金锣才响了没几声，虎牢关上的战鼓便响了起来，然后刘牢之的五千人部队随即开始向敌军的战阵冲锋，随之城门大开，大片的步兵从城门中呼喊着冲了出来，转头又见虎牢关的左边远处丘陵上出现了密密麻麻的骑兵，喊杀声，马蹄声震动天地，苻坚连忙指挥部队撤退，随后便是一场两百多公里的追击战，直接把苻坚的大军赶回了长江北岸，林青山除了命令赵去病带领大部分的骑兵追击之外，把所有的步兵都留下来打扫战场了，而自己则坐在山丘上看着这浩浩荡荡的追击战，