
    运河建成之后，林青山便立马带着林小青和林小倩去外面吃喝玩乐，最后带了两个舞姬回来教她们跳舞，之后的事情都很顺利，最让他意外的是，谢安真的来到林家庄看望林青山，林青山带着谢安在林家庄四处闲逛，当谢安见到林青山的运河之后对这个工程大加赞赏，林青山用桥把水架到这里来的做法在之前闻所未闻，林青山很明显可以看到谢安虽然被他修的运河震惊到了，但是更多的是一脸懵逼，林青山真的在家里修房子，没有骗他，谢安走的时候林青山还向他赠送了一副他的学习成果，一副歪七扭八的三字经，谢安离开后不久，林家庄外来了一名女子，穿着一身碎花短衣，一副村姑打扮，背着一个包袱，她沿着林家庄外的大路朝着林家庄一步一步的前行，有一个用马车拉着稻谷秧苗的中年老汉路过她的身旁时向她问道：“姑娘，我看你背着包袱，不是林家庄的人吧？”，她回答道：“不是，我听说林家庄很容易过活，所以我就来投靠林家庄了，请问这位大叔，这儿是林家庄吗？”，

    那老汉爽朗的回答道：“对，这里就是林家庄，你上车吧，我带你一程，这往前还有一段路呢！”，

    那个女子轻轻应了一声：“嗯，谢谢大叔！”，

    然后她便坐上了那老汉的马车，那老汉不经意的向她问道：“姑娘，你我看你眉清目秀，身子也这么娇弱，看起来是大户人家的丫鬟吧！”，

    那女子一愣，然后笑着回答道：“是啊，我是建康何家十三小姐的贴身丫鬟”，

    老汉：“你为什么要跑出来啊？难道是犯了什么大错？”，

    小姑娘：“没有，是因为小姐的哥哥见我生的还算漂亮，然后就想对我不轨，我不愿意，所以就偷偷跑出来了”，

    老汉：“是这么回事啊，也就是说你之前从来没有做过农活？”，

    小姑娘：“对啊，也不是，小时候帮着大人做过一点”，

    老汉：“这就难了呀！”，

    小姑娘：“怎么了？”，

    老汉：“你还不知道林家庄的规矩吧！”，

    小姑娘：“林家庄有什么规矩”，

    老汉：“林家庄自从建立以来差不多有两年多了，在这期间也不断有人前来投奔，除了我们这些庄稼汉也有不少从大户人家逃过来的丫鬟，但是她们基本上都是拖家带口过来的，也有少数一个人过来的，但是她们身子骨也还不错，像你这样身子娇弱还一个人跑过来的还是头一个”，

    小姑娘：“身子娇弱的人林家庄不要吗？”，

    老汉：“这倒不是，但凡是来了林家庄的人，小青姑娘都会给他分一些田地耕种，在第一季收成之前小青姑娘还会给一些吃穿用度，但是像你这样不会种田地的，来到这儿之后能做什么呀？难道你想找个汉子嫁了？找个依靠？”，

    小姑娘：“不啊，我虽然不会做农活，但是我很会伺候人的，我可以去林家当丫鬟啊”，

    老汉：“这你可想错了，这林公子什么都好，就是对他的两个夫人太差，林家现在没有丫鬟，什么活都是两个千金小姐在做，而且我也没听说林公子要招丫鬟仆人啊”，

    小姑娘：“那怎么办啊？大叔！你有什么办法可以帮帮我啊！”，

    老汉：“你要说别的事我可以帮你，但是这个事还真不行，这样吧，待会儿你去林公子那里试试，我看你长得很好看，而且林公子最近建了大宅子，那么大的宅子让小青姑娘和小倩姑娘两个人打扫也是够呛的，你运气好的话真的有机会！要是他们不要丫鬟你就来找我，暂时住在我家里，然后我帮你物色个人嫁了，虽然说小青姑娘心地善良会给你安排一个好活计，但是你一个姑娘家在这里一个人也总是不方便的”，

    小姑娘：“额！谢谢大叔”，

    过了一会儿，老汉把车停了下来，然后指着一个在河对面的大宅子对她说道：“姑娘，那里就是林公子新修的的宅子，你待会儿用那个竹筏自己划过河去，然后去找小青姑娘，把你的事跟好好跟她说，她们要是不想要丫鬟，你就在她那儿要点吃的，然后坐在台阶上等我，我傍晚来接你，诶，姑娘你会划船吗？不会的话我送你过去！”，小姑娘：“会，谢谢大叔了！”

    然后那名女子便下了车，跟驾车的老汉互相道了别，见那老汉驾车走远之后，她才背着包袱朝着竹筏走去，她的动作不是很熟练，但是看起来确实会划船，不一会，她就把竹筏划过了河，在绑好竹筏后她慢慢走上台阶，穿过广场来打林家的大门前，林家的大门上准备挂牌匾的地方空空如也，看起来还没有来得及装门匾，门没有关，院子里传来有节奏的脚步声，然后听见有人在说：“很好，身子在往下一点，对，就这样”她走过去在门上敲了几下，不一会便听见院子里传来几个人说话：“有人在敲门”，“等等，我去看一下，小倩你继续练吧”，不一会儿，身着绿色衣裙的林小青来到门前，看见了门口一身村姑打扮的那名女子，那名女子见到林小青之后点头问道：“请问是小青小姐吗？”，

    林小青回答道：“我是，你是谁？找我有什么事吗？”，

    小姑娘：“我叫赵幽兰，您可以叫我兰儿或者小兰都想，我是从外面逃难来林家庄的，想在这儿找个活计”，

    林小青听完她的话想了两秒，然后对她说道：“额，是这样啊，你先进来坐一会儿吧，待会儿我们一起吃了饭再去给你安排”，

    赵幽兰连忙答应，然后她便跟着林小青一起走过长廊来到一个院子里，在这里有两个女子正在跳舞，其中一个动作不是很熟练，还有一个作者一旁看着她们，见林小青带着赵幽兰走进来，看了她们一眼，然后就把目光移开了，林小青把赵幽兰带到一边的茶亭里，然后给她搬了一把椅子之后说道：“你先在这坐会，等半个时辰之后我们一起吃了饭我再带你去给你安排事情”，

    小姑娘：“等等，小青小姐”，

    林小青：“你是不是饿坏了，我现在去给你拿点心吧”，

    小姑娘：“不是，小青小姐，我想跟你说的是，我原来一直是大户人家的丫鬟，不是很会做农活，所以我是想留在这里当个丫鬟，而且正好我听说这么大的宅子里就你和小倩小姐两个人打扫，连个丫鬟仆人都没有，把我留在这里，一定可以帮上你们不少忙的”，

    小青听完点点头道：“是这样啊，那你在这里等一下，我去请公子过来”，

    小姑娘：“谢谢小青小姐！”，

    “不用谢，你在这里等着吧！”说完林小青便往一个方向不紧不慢的走去，她刚才说的话在院子里的三个人应该都听到了，但是没有人关心她，她就静静的坐在一边看她们跳舞，不一会儿，林青山穿着他从战场上穿回来的特制修身衣走了过来，林小青跟在他的后面，赵幽兰见到林青山过来之后，连忙起身行礼道：“林公子！”，林青山走过来直接自己抽了一把椅子坐下，然后对她做了一个手势：“请坐吧”，林小青在跟着他过来之后就站在林青山身后，赵幽兰看了他们二人几遍，然后诚惶诚恐的坐下，

    林青山问道：“你来得正是时候，我正准备找两个人帮着她们打扫庭院，你叫赵幽兰是吧？”，

    赵幽兰点头道：“对，你可以叫我小兰或是兰儿”，

    林青山笑着说道：“说说你的来历吧，然后顺便说一下你会做什么？”，

    赵幽兰听完林青山的话，提了一口气，然后说道：“我是建康何家十三小姐的贴身丫鬟，因为八少爷见我生的还算漂亮，然后就想对我不轨，我不愿意，所以就偷偷跑出来了，但凡是丫鬟做的活我都会做，而且我还跟小姐念过几年书”，

    林青山自从来到这里之后目光就在她身上四处打量，听完她的话之后喝了一口茶之后对她说道：“好吧，你就先留着这里做几天看看吧，小青，你好好教教她，她要是做不惯就不要勉强”，然后起身对林小倩喊道：“小倩，你的徒弟来了！”，

    说完就起身走开了，林小倩闻言一脸茫然的看着他们，林小青也一脸笑意的看着赵幽兰，赵幽兰疑惑的向林小青问道：“小青小姐，林公子说这话是什么意思？”，林小青微笑着回答道：“他说你像个千金小姐，不像一个丫鬟，但是别担心，只要你肯学，又不是太懒的话就能够留着这里”，林小倩目送林青山的背影走远之后向林小青问道：“小青，公子刚才说什么呀”，