
    不一会儿，桌子上边只剩林青山一个人在细嚼慢咽的了，林青山看了一圈，然后无奈的说道：“平时吃饭一个比一个慢，今天都比我快了，算了，小青你和幽幽去洗碗吧，我先带着小倩去门口划一会儿”，

    林小青连忙起身微笑着说道：“是！公子”，

    赵幽兰也很自觉的帮林小青收拾起桌子来，林青山出门走到台阶上解开了小棚船的绳索，然后站上船头转过身来拉林小倩，回头见林小倩面带笑容，美艳不可方物，林青山心里暗道：“真是一个美人坯子”，林小倩蹑手蹑脚的上了船之后，林青山就载着她在门前的河上转圈，林小倩看起来十分的开心，不一会，林小青和赵幽兰也出来了，林青山从新把船靠到岸边，然后把两女也装上船，之后便朝着西南方向的出口划去，这里虽然山势险峻，但是山谷的地势确实差不多平缓的，这条运河修通之后，从西南出去然后接上原来的河道，能够通航的水路有接近二十公里长，一直蜿蜒的一个瀑布前，林青山不慌不忙的摇着船慢慢的行驶，三女今天的精神都很好，在一起有说有笑的，倒是把林青山晾在了一边，船上有一张林青山做的用来网蜻蜓的小网，这张小网也可以网鱼，她们三个把鱼网起来然后拿在手里玩一会最后又放回水里去，如此周而往复，不亦乐乎，偶尔看见河中有露出水面的小岛和巨石，她们都要爬上去看看，这其中以林小倩为首，平时文文静静的她现在却一点都不像是一个大家闺秀，反而像是一个没有长大的孩子，林小青还好，虽然也很活跃但是不如林小倩，而赵幽兰就不一样了，林青山看到她的眼中充满了渴望，但是又不敢去，只有在林小青和林小倩的煽动之下才会爬上去看看，当她离开船，站上巨石的一瞬间，心中的喜悦和自豪全然浮现在了脸上，林青山在一旁看着这三个活宝种种不可理喻的行为举止，难掩内心的喜悦，他几乎就这样笑了一路，林青山看见林小倩这么贪玩心中又萌生了一个新的想法：“有空教她们跳沙包，跳皮筋”，

    一想到林小青和林小倩穿着古代小姐的衣服跳皮筋的样子又是一阵狂喜涌上心头，不禁的用手捶打着船缘放声大笑，三女回头见他笑得这么开心，面面相觎，他坐在船上什么都没做竟然比她们还高兴，她们哪里知道林青山心里在想什么，笑过之后，林青山觉得这样很有意思，去到书院之后也不能耽搁，必须快点把这个科技研究出来，这比古代的舞蹈可还有意思多了，就这样往前走了大约一个小时，到了一个河边之后，他们见到河边长满了一种淡蓝色的花，连忙叫林青山把船划过去，林青山认识这种花，老家叫扁竹根，看起来应该是一种水仙花，开的花以白色和淡蓝色为主，的确很好看，但是听村里的人说这个花有小毒，林青山把船划过去之后不让她们碰，自己用匕首一朵一朵的割过来交给她们，并且告诉她们这种话有点小毒，尽量少沾点，林小青和林小倩满心欢喜的把花用手绢包着拿在手中，赵幽兰没有带手绢，林青山顺势把自己的衣角割下一缕，把花包好之后才递给她，没人注意到，赵幽兰拿到花转过身之后眼中有了一丝异样的神色，林青山问她们：“你们知道这种花叫什么名字吗？”，

    林小青惊讶的问道：“公子你不知道么？”，

    林青山不经意的回答道：“我们老家那里叫这种花叫扁竹根，但是两个地方差了太远，名字应该会有点出入吧”，

    林小青和林小倩摇了摇头，赵幽兰轻轻的说道：“这种花叫大扁竹兰，一般生长在西部，东部很少见到”，

    林青山点头道：“兰花？不是水仙花啊，大扁竹兰！为什么会叫这个名字呢？我觉得叫青叶幽兰更好一点”，

    众女闻言问道：“为什么呀？”，

    林青山笑着说道：“因为在我们老家，这种花一般都生长在阴暗潮湿的地方，我映像最深的一次就是有一天中午我去水沟里捉螃蟹的时候，经过一个幽谷，当时正是正午，那个幽谷里的日光全被树木遮挡了，当我站在山谷的上方的一块石头上，下面一条小溪流水潺潺，整个幽谷都开满了这种花，太美丽了，就像是仙界一样，但是我想也只有在那种清幽的环境下才能把它的美体现到极致”，说完自己都觉得十分完美，他当年的确被那个幽谷震惊到了，那个山谷在他平生所见的美景之中应该能稳稳的排上第二，虽然跟第一的无尘之地还是有不小的差距，但是也算是难得一见的人生奇观了，

    赵幽兰微微的说道：“这花真的有那么好看么？”，

    林青山摇头到：“这花就单株来讲并不算什么，但是一旦成了规模再加上特定的环境，那看起来就完全不一样了，就跟丑菊一样，这个也很难说啊，毕竟每个人的审美都是不一样的”，

    听林青山一本正经的解释完之后，看林青山又像是在回忆遥远的过去，众女纷纷说道：“我觉得青叶幽兰这个名字比大扁竹兰要好得多”，“对啊，我也觉得”，林青山感慨完之后继续划着船往前走去，并随着吆喝了一声：“走了”，把这条小河走到尽头之后，林青山便开始调转船头返航，他原本没有计划到这么远的地方，只是今天兴致很高，一不小心就走到头了，回去在赶到预定地点的时候，他们又登上了早已准备好的马车，然后驾着车带着三女四处乱逛，今天林青山决定索性不吃午饭了，直到傍晚再回去，林青山的车加装了几个减震装置，所以比一般的车舒适多了，傍晚回到家中的时候，大家精神都还不错，然后林青山本来打算让三女一起去准备晚饭，但是林小青坚持要让林小倩留下来陪林青山，林青山只得答应，于是就搬了一把摇椅出来抱着林小倩在运河上的凉亭里乘凉，今天林青山有个感悟，三人成众这话说得一点都不错，虽然赵幽兰今天没说多少话，但是少了她绝对没有这么热闹，不过也因为有她在，林青山不好下手揩油，这也是一大遗憾，晚宴的气氛很奇怪，赵幽兰经过了今天的事情之后胆子大了不少，在桌子上没有那么拘束了，林小青和林小倩虽然都是笑着的，但是脸上却挂满了忧愁和哀伤，林青山对她们说道：“放心吧，我是去读书又不是去打仗，说不定我在书院不学无术，去了不到一天就被开除也是大有可能的啊，到时候我灰溜溜的从书院回来，还要指望你们两位女先生多多费心教我啊”，两女闻言都点头称是，这时赵幽兰在一边不满的说道：“公子你要读书，我们都可以教你，你何必去书院呢？那里的学生的身份跟您差得太远了，他们家族的家主都不见得能跟你平起平坐，你去那儿实在是有失身份啊”，

    林青山：“你说的没错，林青山去那儿确实不妥，但是换一个没人听说过的名字不就好了吗，这个事我想过了，我本身对于读书就没有多大的兴趣，要是在家里，两位夫人天天把我宠着，肯定学不了多少，在书院这种地方读书要比在家里效果要好的太多了，倒是小幽幽张口就是我们，貌似你的学识要比小青和小倩要高出很多啊”，赵幽兰听完不说话了，只顾着埋头吃饭，林小青和林小倩似乎对于这件事并不在意，一个千金大小姐有很高的学识这个事本身就很正常，她们还是强颜欢笑着陪林青山吃完了这顿晚餐，当天晚上林青山又和两女缠绵到深夜，第二天清晨，林青山吃完林小青昨晚做好的早点就告别两女离开了，直到林青山一行人的背影消失在群山之后，三个女子都还在张望，最后，那个赵幽兰打破了沉默：“去学院可以带一个书童，公子难道就一个人去？”林小青摇头到：“整个林家庄能读写一百个字以上的人只有我和小倩”，赵幽兰一阵无言，过了一会儿她又说道：“你们可以女扮男装跟去啊”，林小倩失望的说道：“我去了伺候不好他，小青姐姐去了他又怕我一个人在林家庄过的不好”，三人又是一阵沉默，最后赵幽兰像是下定了什么决心一般，对着林家两姐妹大声说道：“我去！”，林小倩和林小青惊讶的看了她好一会儿，然后相望一眼，林小青说道：“好吧，我马上派人送你去追公子”，不一会儿，林小青找护卫队派了一辆战车和四个骑兵护送赵幽兰去追林青山，