
    第二天清晨林青山刚刚睡醒的时候又把林小青狠狠的疼爱了一番，然后二度睡去，再次醒来的时候房间里就只剩他一个人了，他穿好衣服走出房间之后见林小青和林小倩在厨房里忙活，也是难为她们两个了，自从他回来之后，要么围着林青山转，要么就在厨房，林青山跟她们打过招呼之后就出去了，他要先去看看各处的准备情况，结果除了运河那里的准备工作之外，其余的地方都井然有序，转了一圈之后林青山就回到了家里，好像昨晚上他把两女都折腾的够呛，现在都还没有恢复过来，由于人手足够，用不着林青山做太多的事，林青山就在修运河的工地旁边找了一个阴凉的树底下，然后在下面研究新的武器，火yao在林青山离开林家庄之前就已经研制成功了，但是林青山并没有投入实际的用途，因为这玩意的威力大到可以改变一个时代，火yao现在属于他的底牌之一了，至于他留在二姑镇那边的东西，已经被他选择性放弃了，那些东西的原理林青山都懂，但是要制造那些东西需要的工艺水平实在是太高了，在他造这一批的武器之前他还满怀信心，但是之后他就彻底焉了，他的工艺水平连现在时代的顶尖水平都达不到，他的优势就一个，可以仗着设计理念上的优势批量生产，这场战争中，他的武器并不算太高端，说是用数量堆赢了这次战争也不为过，这也算是林青山的底牌之一了，林青山现在清楚的意识到工艺的提升只能用时间和经验去堆，没有什么可以取巧的地方，他现在要设计以火yao为原料的武器，以现在的情况来看，他随时可能要和晋国朝廷翻脸，他现在毕竟也才两千多人的正规军，没有人牵制想要对抗现在的朝廷还是有点难度，所以就急需一批大威力武器保底，就这样过了十天，林青山白天四处闲逛，指挥他们的工程建设，林青山也趁这段时间设计了一些新式武器，一些生产线和相关的半自动化生产工艺，比如新的战车和重铠甲，斩马dao，侦察兵专用的轻甲，这些东西除了轻甲花费了一些时间，其他的东西都很快完成了，因为这些东西早在卫国战争时期林青山就在暗中着手设计，并用每次战斗的实战经验改良，轻甲设计之所以会翻车，是因为材料和制造工艺的缘故，轻甲的指标太多，除了最基本的防护，还有轻便，透气，防水，防火，防毒虫，散热，保暖，耐久度，而且标准都不低，又没有合适的新材料，大致思路就是钢丝，钢片，麻线，藤条混编，只能在结构设计上下功夫，晚上回到家里之后除了和二女做正事之外也向她们学习识字写字，由于有现代文化的底子，所以林青山也学的很快，十来天的时间里已经认识一百多个字了，但是书写很成问题，只能默写出七八个，其中就包括他的名字林青山三个字，十天的时间过去，他的新房子主体完工了，剩下的事可以交给林小青和林小倩了，大约在林青山回到林家庄的第十三天，终于听到了朝廷宣布战争胜利的消息，因为林家庄地处偏远，要不是谢安派人送信过来告知指不定什么时候林青山才能知道呢，谢安在信中给他写了与林青山相关的所有信息，谢安毫不客气的按林青山的战报把功劳都瓜分给了自己。

    张翰和赵去病等人，谢安的官职已经是丞相不可能再高了，所以朝廷加封他为太傅，并赏良田万亩和黄金，白银，总计不下于二十万两，奇珍异宝无数，谢安竟然把其中的五千两黄金和五千两白银送给了林青山，另外张翰，自己和赵去病都封了偏将军，方馗真的封了一个主簿，分在了张翰下面，另外还有自己的赏金五千两白银和一些布匹丝绸，谢安还按照林青山的请求给那七千多人请了赏赐，有一部分直接送到了张翰和赵去病那里分到了每一个士兵的手中，另外一部分则是给林青山送来了，林青山除了自己的赏金五十两之外，其余的全部按照谢安给的名单和数额具体发到了士兵的手中，至于那些阵亡的士兵，原属晋国的都发给了各自的亲属，属于秦国降卒的谢安也给林青山送到了林家庄，林青山在林家庄的人里问清了那些原属的番号，然后把谢安的名单找人抄了一份连同那些抚恤金一并送往秦国，他叫送东西的人直接送到长江北岸守军那里，收信人写的是苻坚，送信人写的是林青山，林青山相信苻坚是肯定不会贪这一笔小钱的，但是能不能真的送到那些人的亲属手中就只能听天由命了，阵亡士兵的抚恤金是二十两白银，差不多够一家三个人在地主手中赎身另外置办点家产，与此同时，关于前线战事的一些传言也都流传开了，流传最广的无外乎那个将领杀敌多少，打了多少胜仗，那些家中有人立下了战功的士族门阀纷纷摆宴，张榜，派粮，生怕别人不知道他家族的战绩一样，但是这中间却夹杂了一个鬼魅般的人，林青山，他在战功排行榜上排第三十四位，并不是很高那些士族门阀的人很少提起这个人，但是那些因为伤病或是另外的原因退伍回到家中的士兵却把他吹得神乎其神。

    说他箭法如神，可百步穿杨，是在世李广，还有用兵如神，多次以少胜多，最后一战的虎牢关大捷之中以五千人的部众挑战敌军主力三十万人，并指挥部队多次打退敌军的进攻，仅仅在此战之中便有不下于一千敌军倒在他的神箭之下，还有他拒绝敌军的高官厚禄的招降等等，几个人这么说还可以说是以讹传讹，但是全国各地都有人在说，而且说辞大多相差无几。

    这就有点蹊跷了，于是有不少的人对那个所谓的战功榜产生了怀疑。毕竟现在的朝廷是什么尿性大家心里都有数，这种把别人军功据为己有的做法也不是什么稀罕事了，他们映像最深刻的就是二十年前的祖狄，现在知道祖狄的人大部分都还活在世上，所以根据市井传言，底层的老百姓把林青山尊称为箭王，但是这些事林青山现在并不知道，又过了十多天，林府修得差不多了，林青山也和两女搬了过去，林小青和林小倩还是住一间房，而林青山则单独住一个院子，说是这样，但是林青山也只是白天去那边研究一些机械和材料，晚上还是去了林小倩和林小青两女房中睡觉，这个宅子的占地面积不小，加上广场是一个长宽都是八十米的方形，门前的广场长八十米，宽十米，整体由青石铺成，广场上除了中间门前一段以外，其余的地方都有形状不一的花台镶嵌其中，房子的右边是一块菜园子，后面是一片凹凸不平的草地，在之后就是一大片竹林，房子的左边是一个池塘，说是池塘，其实深度和面积都和堰塘差不多了，运河修通了之后就从广场外的台阶下流过，运河在他这里宽度大概是三十米，现在家里的陈设和摆件还比较少，家具都没有几件，这个之后再说吧，由于这次战争为前线制造了大量的武器，所以林家庄也被锻炼出了不少优秀的工匠，做家具简直就是小菜一碟，只是之前林青山没有安排而已，林青山的房子虽然是一个三合院，但是除了一把椅子什么像样的东西都没有，更多的像是一个铁匠铺和木工坊，卧室倒是也有，但是里面现在空空如也，林青山根本就没有打算在这里住，林小青和林小倩的房子是一个两层的阁楼，像是对以前的以前的小黑屋有了恐惧一般，现在的楼上楼下一共有四个卧室，整个二楼除了阳台和走廊就是一间大的卧室，整个卧室的面积比之前的整个房子还大，楼下一个客厅加三个卧室的配置，林青山真的搞不懂她们设计这么多的卧室做什么？

    或许是对之前的小黑屋有了阴影，虽然新房落成，但是整个林家庄都没有闲下来，反而很忙碌，因为明天就是今年的最后一天了，大家都在提前准备明天的年夜饭，林小青和林小倩现在正忙得不可开交，整个林家庄现在就只有林青山清闲了，林青山现在正在拿着看一本三字经细细研读，林青山心里貌似有十万只草泥马奔腾而过，现在林家庄书他能稍微读的懂的也就只有这一本三字经了，他现在要稍微钻研一下学问，因为三个月或者四个月之后他就要去念书了！

    时隔五年，他又要重返学堂，每当想起都是一阵小激动，看工程的进度，因为过年这几天要停工，所以运河的工程完成的时间应该是正月的十六，山上农田的开垦进度加上山外的居民区和农田完成的时间都应该在三月份之前，只有西南方的城墙完成的时间应该在今年的六月份，再怎样都不可能在四月之前完成的，他今年要去读书的事已经告诉林小青和林小倩了，并且正在选择读书的地点，林小青和林小倩对于这件事一直存有看法，因为现在林青山的身份非同一般，虽然他今年才十八岁，去书院读书年龄上没有问题，但是哪有一家之主去书院的做法，再说以林家庄现在的经济条件就算是把一个书院的老师全部请来当私教也不成问题啊，所以林小青和林小倩这两天一直在他身边吹耳边风，想让他放弃这个目的，但是这种事怎么会放弃呢？

    经过打听，晋国出名的书院不少，但是在杭州附近的就只有一个尼山书院，，尼山书院每年开学的时间是三月十五号，时间可以确定了，这几天他在拿着地图仔细推演从上虞祝家庄到尼山书院的路线，他记得在那个故事当中有一段提到了祝英台坐船走了很远的水路，那么满足这个条件的就只有一条路，从祝家庄门口的曹娥江直到杭州的渡口，他和梁山伯的结拜的草桥在哪里不能确定，因为他不记得梁山伯住在哪里，要是不能旁观这历史性的一刻心中会有点小遗憾，但是没有关系，梁山伯什么的林青山才不在乎，他在乎的事祝英台，从上虞祝家庄到杭州的船很少，两三天都不见得会有一条，所以想要知道祝英台坐的哪一条船很容易，林青山如果要去杭州应该走会稽这边的官道，但是也可以稍微绕一下路走上虞祝家庄去等祝英台一起，想到这，一个小小的计划就算是完美了，不知道梁山伯住在哪里没有关系，只有跟着祝英台就行了嘛，该见到的总会见到，林青山此时脸上露出了满意的笑容，口中默念道：“三月十五号开学，从杭州的渡口到尼山书院大约九公里，走路大概六个小时，而祝家庄到杭州是顺水，只需要一天的时间就能到达，所以说祝英台出门的时间大概是三月十三号或者三月十二号，我可以三月十二号到祝家庄外的渡口去等她，然后。。呵呵呵呵”，他正在阴笑着，林小青端着茶盘走过来小心翼翼的问道：“公子，你在说什么呢？什么渡口啊？”，林青山微笑着说道：“我决定了，我要去尼山书院读书”，林小青沉默了一会儿，然后说道：“公子，先吃饭吧！”，之后两女再也没有劝过他放弃去书院读书，而是劝他到近一点的苍松书院去，只是她们哪里知道林青山脑子里想的什么事，去书院只是一个嘘头而已，真正的目的是要见证这一段传世经典，年夜饭十分的丰盛，看林小青和林小倩忙前忙后的准备了两天，林青山故意过年的那两天就只是早上的时候和一碗稀饭，把肚子留着准备在大年夜饱餐一顿，在年夜饭上，本来不会喝酒的林青山都喝了一小杯，然后一不小心就吃撑了，结果大年夜人人都欢天喜地的辞旧迎新，结果他只能看着两个美女发呆，什么都做不了，想起来真的十分的懊恼了，