
    当天晚上，一家人坐在一起吃晚饭，一张长桌上五女一男，林青山和林小倩林小青坐在一边，两个舞姬和赵幽兰坐在另一边，赵幽兰在饭桌上显得很拘束，林青山笑着问道：“小幽幽，今天扫了一下午的地，感觉怎么样？比起之前想的有点差距吧”，

    赵幽兰听到小幽幽三个字的时候，表情明显有点不自然：“还好啊”，

    林青山说道：“还好？我看你现在这样感觉你前半生扫的地都没有今天一天的多吧”，

    赵幽兰低着头只顾着吃饭，不敢抬头看林青山，这时旁边的一个舞姬帮赵幽兰说道：“小幽幽，姐教你，说不过他就跟他哭，林公子，你明知道她是个千金小姐还让她干丫鬟的活，你懂不懂怜香惜玉啊！”，

    林青山摇摇头道：“柳姑娘，你这样教坏孩子可不好啊，他虽然以前是一个千金小姐，但是我的小青和小倩之前不也是千金小姐么，我这次盖了大宅子，看她们两个人忙不过来，所以就想找两个丫鬟来给她们分担一下家务琐事，这也是无奈之举啊，总不能请一个姑奶奶回来供着，给她们俩倒添乱吧”，

    那位柳姑娘说道：“你还好意思说，你这么大的家业还让两位夫人亲自给你烧火做饭，洗衣叠被，姑奶奶我活这么久就没见过你这么怪的人”，

    林青山说：“柳姑娘此言差矣，原来那是因为我常年在外没想到这茬，现在我不是正在办了么”，

    那位柳姑娘轻蔑的哼了一声，然后便不再说话，当天晚上赵幽兰被安排在两个舞姬的房中睡觉，她们的房中有两张床，每张床都足够大，睡两个人完全足够，这其中有各个重要原因就是那位柳姑娘说跟赵幽兰投缘，她坚持要和赵幽兰住在一起，赵幽兰唯唯诺诺的没有主见。也只得同意了，

    之后的几天很平静，除了林青山又是吃晚饭的时候会爬上房顶之外，其余的一切如常，又过了几天，那两个舞姬走了，随着她们的离去，房子里瞬间安静了不少，这些天赵幽兰一直都在做一件事，那就是打扫房子，接近十天的时间也让赵幽兰渐渐的熟悉了这个环境，林小青和林小倩经常对赵幽兰嘘寒问暖，而林青山整天基本上都见不到人，要么在外面，要么就躲在自己的院子里，而林青山的院子在没有他的允许时，连林小青和林小倩都不能踏足其中，所有赵幽兰每天也就是吃饭的时候才能见到林青山，林青山见赵幽兰竟然能坚持下来，似乎感到十分意外，经常表扬她，数天之后，赵幽兰正在打扫厨房外的院子，林小倩在厨房里洗菜，赵幽兰注意到林小倩今天的脸色似乎很不好看，脸色挂着哀伤，像是下一秒两行眼泪就要落地，虽然林小倩平时都不怎么爱笑，脸上也总是一副西施般的愁容，只有在见到林青山的时候才会露出灿烂的笑容，但是今天赵幽兰明显感觉到林小倩精神有点不好，然后赵幽兰便小心翼翼的靠过去问道：“小倩姐姐，你今天怎么啦？有什么事不开心吗？”，

    林小倩转头过来看了赵幽兰一眼，然后微笑着对她说道：“没有啊”，然后转过头去继续保持哀伤，赵幽兰见林小倩这番模样，量是问也问不出个所以然了，所以她就对林小倩说道：“今天小青姐姐不来帮你吗？”，

    林小倩淡淡的回答道：“小青现在在陪着公子”，

    赵幽兰像是明白了什么，没有在追问下去，转而说道：“小倩姐姐，我也会做饭的，反正我的活也不急，我来帮你吧”，

    林小倩转头看了她两秒，然后说道：“好吧，你帮我烧火吧”，

    赵幽兰开心的答应到：“好的”，

    随后赵幽兰有趁着空闲帮着林小倩切菜，拎水，像是对厨房里的活计很熟悉，一会儿之后，到了吃早饭的时间了，林小倩和赵幽兰把饭菜端到桌子上之后朝着楼上喊道：“小青，公子，吃饭了”，在楼梯上想起脚步声的时候赵幽兰注意到林小倩收起了她原本哀伤的表情，转而满脸笑颜，不一会，林青山和林小青手挽着手从楼上下来了，林小青的脸色还带着淡淡的红晕，赵幽兰低着头忿忿不平，今天一天都是这样，林青山带着林小青在林家庄四处闲逛，划船，骑马，驾车，玩得不亦乐乎，而林小倩则是在家中和赵幽兰处理着各种的琐事，赵幽兰今天一整天都没给林青山一次好脸色，这跟之前大不一样，直到吃晚饭的时候，林青山见赵幽兰一脸冷漠的吃着饭，轻笑着问道：“今天谁把我们小幽幽惹得不开心了，说出来给我们听听”，赵幽兰竟然没有理会林青山，林青山三人都感到不可思议，以往赵幽兰在桌子上吃饭的时候都显得小心翼翼，而且从来对人都很温和，今天像是吃了熊心豹子胆，陡然之间变了一张脸，像是林青山跟她有不共戴天之仇一样，见赵幽兰不说话，林青山又转头问林小倩：“小倩，你今天在家里的时候小幽幽就一直这样吗？”，林小倩疑惑的回答道：“不啊，她跟我在一起的时候很正常啊！”，林青山说道：“那就怪了，我看她眼角都在泛光，像是要杀人一样”，说完林小倩和林小青都纷纷对赵幽兰表示关怀，但是赵幽兰依旧一言不发，吃完饭后就回到了自己的房间，离开饭桌的时候也没有向林青山三人打招呼，一点礼数都没有，林青山三人见着赵幽兰气冲冲的回到房间，一脸的惊讶，林青山点头说道：“有意思，有意思啊”，

    第二天早晨的时候，赵幽兰大清早的就在起床了，然后依旧打扫着院子，到了要准备早饭的时间，她又准备去厨房帮林小倩的忙，结果现在在厨房里忙活的是林小青，而不是林小倩，而现在林小青的脸色比昨天林小倩的脸色稍好，但是也透着不高兴，赵幽兰现在迷茫了，什么情况？她靠过去轻轻的问道：“小青姐姐，今天怎么是你啊？”，林小青转过头来看见一脸茫然的赵幽兰，向她解释道：“今天轮到我了，怎么了，你找我有什么事吗”，林小青语言温柔平和，似乎丝毫没有把赵幽兰昨天的失礼放在心上，赵幽兰继续惊讶的问道：“你们现在怎么每人都来做一天杂活啊，林青山真是太过分了，他为了自己的私欲就把原本两个人的活硬是压给一个人，弄的你和小倩姐姐现在都不高兴”，

    林小青听完赵幽兰的抱怨也有点吃惊，她用手指拨开脸颊的秀发然后对赵幽兰说道：“你昨天就为这个事不高兴吗？”，

    赵幽兰：“是啊，我之前没想到林青山是这种人”，

    林小青：“不是这样的，是因为公子明天就要去书院读书了，所以我就和小倩商量两个人每人陪公子一天，不是你想得那样的”，

    赵幽兰听完这句话吃惊更甚：“读书？”，

    林小青：“是啊，明天公子就要去尼山书院读书，你为什么听到他去读书会这么吃惊？”，

    赵幽兰：“他一个林家庄的庄主怎么能去书院读书呢？，再说他就算要去，也应该去离这里近一点的苍松书院啊”，

    林小青：“你怎么知道这么多？”，

    赵幽兰：“好吧，我就告诉你吧！我原来的确是大户人家的小姐，所以我才对这些书院的情况这么了解”，

    林小青：“额，也是，你来这里也是因为喜欢公子吧”，

    赵幽兰：“不是，我是在建康的时候，听见很多人都在说箭王林青山的故事，所以我就偷偷的跑出来，想来林家庄看看他是什么样的人啊”，

    林小青：“箭王？朝廷不是只封了他一个塖县将军么？”，

    赵幽兰：“怎么？你们一点都没听说？林青山也没有告诉过你们他在前线打仗的事？”，

    林小青：“林家庄地处偏僻，消息不是很灵通，我们真的没有听说过公子在外面的事迹，至于战场上的事，公子爷告诉过我们不少啊，比如他打了很多仗，射死了很多人，还有其他的事吗？”，

    赵幽兰：“他难道没有告诉你他用两千人攻破了敌军驻有五万人的东路军大营，大获全胜，而且还俘虏了一万四千多人，其中有两千人就送到林家庄来了”，

    林小青：“不可能吧！两千人怎么可能打得过五万人，公子说那些战俘是他打了很多仗才凑齐的啊，但是我看你的样子也不像是在说谎，那就麻烦你把你知道的事都告诉我吧”，

    赵幽兰一脸的难以置信，这算什么事？一般人打了一个小胜仗都要闹得全天下皆知，结果林青山如此光辉的战绩竟然连他的枕边人都不说，然后赵幽兰就把林青山自参军直到最后辞官的情况全部都告诉了林小青，她说得很详细，因为她觉得这样瞒着林小青和林小倩对她们两个不公平，林小青自从草石城大捷开始，就惊得合不拢嘴，到第二次草石城战役的时候，当赵幽兰说林青山送回来了接近两百匹战马的时候，林小青也连忙点头说的确有这么一件事，到后来赵幽兰说到林青山攻破敌军的东大营的时候，林青山派了一千多人和大量的战车护送两千名战俘回到林家庄，林小青也告诉她，她说得一点都没错，最后还留了六百多个人在林家庄，当说到最后的虎牢关战役中，林青山果断拒绝了敌军同帅苻坚的招降，林小青惊得直接把手中装米的木盆掉在了地上，林青山在和苻坚的谈判之中只有一个条件那就是林小青和林小倩两姐妹这儿谈不拢，然后就果断拒绝了，林小青的学识不深，不知道前将军是什么，但是她可知道万户侯，黄金万两的含义，而且最后苻坚还说要把全天下的美女包括自己的妃子送给林青山挑选，结果林青山为了她们两个几乎是想也不想就拒绝了，最后林青山以五千人挑战敌军二十万人，最后在谢安的配合下大获全胜，在战役结束后，林青山没有去追击敌军，等谢安来了之后直接辞官，原因是家里的房子塌了，他要回来盖房子，因为这一个事情，连谢安请他去吃饭他都说没时间没有去，赵幽兰说完，林小青已经彻底惊呆了，她感觉自己是在做梦一样，但是赵幽兰说的话跟林家庄这里的情况都对的上，大到每次林青山送回来的战马和俘虏，小到林青山在攻破东大营用到的投石器加***，全部都严丝合缝的对上了，赵幽兰给了林小青一点缓冲的时间让她消化刚刚告诉她的事情，然后对她说道：“小青小姐，待会儿你去问问那个人，看他还瞒了你们什么”，

    林小青此时额头上都有了晶莹剔透的汗珠，闻言对她说道：“谢谢你告诉我这么多，但是现在时候不早了，我要赶紧做饭，不然待会儿公子和小倩出门的时间晚了就带小倩去不了太远的地方了！”，

    赵幽兰被林小青这句话说得不知所措，然后连忙也帮林小青做饭，她们紧赶慢赶，结果时间还是晚了一些，跟昨天的情况一样，只不过林小青和林小倩换了一个位置，吃早饭的时候赵幽兰又恢复到之前一脸恐惧的样子，林青山看着她紧张的样子一直发笑，最后实在是忍不住了：“小幽幽，你今天又怎么了？我还是觉得你昨天的样子好一些，现在这样太拘束了”，

    林小青现在也是一脸诚惶诚恐的，只是林青山跟她坐在一面，看不见她的表情而已，

    林小倩在一旁轻声劝道：“公子，可能是她的那个时间来了，昨天有点不舒服，你就别再说她了”，然后转头对赵幽兰说道：“小幽幽，你要是不舒服的话就去房里休息吧，待会儿我们会给你留一点，小青，你待会儿。。。诶，小青姐姐，今天你怎么也这样啊？”，

    林小青连忙微笑着说道：“我没事啊，刚才只是在想一些别的事情”，

    林青山惊奇的说道：“不会被传染了吧！，算了，快点吃完，然后我带你们一起去”，

    林小青闻言，眨眼间便笑开了花，连忙点头说道：“谢谢公子，小幽幽，快点吃完，公子带我们出去玩了”，