
    之后两个人谈天说地，反正对面坐着的事祝英台，只要是她愿意，林青山就算是在这里说上个十天半月的也没问题，祝英台所问的事大多是关于林青山的事迹，而林青山问的除了祝英台身边的琐事之外，还向祝英台请教各种学识，祝英台言语之间破绽不少，如果不是林青山早就知道她是女扮男装，一般的人还真的听不出来，林青山当然也不会傻乎乎的去戳穿她，从言语之中林青山发现祝英台对林青山的事迹关心的似乎有点过头了，好像是想通过对林青山的旁敲侧击，得出什么推论似的，林青山有问必答，除了他就是林青山本人之外，其余的全部照着实话说，最后他们谈到林青山的箭术，林青山表示，他兄长能百步穿杨，而他只能射七十步，最后看祝英台用羡慕的眼神看着挂着墙壁上的弓的时候，林青山请她去船头试一下，这把弓已经算是强弩了，最大射程一百四十步，加上他的长菱形箭矢，可以达到一百五十步以上，现在这并不是他最好的一把弓，在上次谢安来林家庄的时候送来他几把好弓，他现在携带的额这一把是他虎牢关战役中使用的那一把，原本祝英台还说她自己力气太小，拉不开这一把弓，林青山告诉他这就是林青山本人在虎牢关战役中使用的那一把，这次他出门读书，就把这把弓送给他了，然后祝英台的眼睛陡然就亮了起来，于是在林青山盛情邀请下，她也豪爽的答应出去试试，林青山拿着弓和一个箭盒跟着祝英台来到了船头的甲板上，，祝英台的小跟班也跟着出来了，而赵幽兰却坐在船舱里一言不发，三人来到甲板上之后，林青山把弓递到他的手里，结果祝英台差点一个趔趄倒了过去，林青山连忙扶住她，原来是这把弓对她来说太重了，她一时没有准备差点被弓带下去，林青山从她手中拿过弓射了两箭给她演示了一番，两支箭矢划着精美的弧线射进了远处河岸上的森林里，然后再把弓递给她，这次她有了准备，稳稳的把弓拿住了，但是她单手根本就拿不动，只能双手捧着，这把弓整体重量才八斤左右，但是对于她一个十六岁的千金大小姐来说也确实有点勉强，林青山笑着问她要不要帮忙，她说不用，然后她的跟班连忙下来帮她扶住弓，她用双手拉着箭矢，咬牙切齿的用尽全力射出了一箭，由于这把弓有箭槽，所以射出去的箭不会偏太远。

    箭矢划出一条弧线落在大约六十米外的水中，林青山见势连忙拍手称好，祝英台和她的跟班也露出了会心的笑容，这时赵幽兰也来到了甲板上，看着三人有说有笑的，心里似乎很不高兴，紧接着，祝英台二人又射出了一箭，赵幽兰脸上露出了恨铁不成钢的表情，这是在射箭么？

    ，一个人把弓扶着立在地上往前推，一个人双手捻着箭矢往后拉，两个人都在咬牙切齿的尽力把弓拉开，人的站姿都快成弧形了，可见他们有多用力，结果一箭射出去，最多不过七十米，然后拉弓的那个祝公子射出箭矢之后双手撑着腰站在那里大口的喘气，林青山和那个小跟班在一边拍手称好，这种射法摇摇晃晃的，在五十米的距离上都射不中箭靶，那个小跟班也就算了，林青山竟然也在一边起哄叫好，以前还真看不出来林青山溜须拍马也是一把好手，之后他们又这样射了几箭，最后祝英台实在是拉不动弓了，几人才就此作罢，祝英台向林青山无奈的说道：“百无一用是书生啊，似我等手无缚鸡之力，让林公子见笑了”，林青山微笑着回答道：“这说的哪里话，力气小了可以慢慢再练嘛，在家里恐怕有爹娘宠着不让你过多的动用体力，来了书院海阔天空，你想做什么就做什么，去了书院，我给你做一把轻弓，你天天练习，力气想练起来很快的”，他们又说了几句然后就回到了船舱，回到座位上之后林青山要把椅子让给祝英台的跟班，两人连忙惊呼不可，那个跟班说道：“多谢林公子好意，但是我只是我家公子的一个小书童，站着就好了”，说道这里赵幽兰眼中闪过一丝恐惧，林青山还是坚持道：“书童又如何，我们虽然只是先到了半刻钟，但是你们来的这儿便算是客人，再说了，我要是跟祝公子在这儿谈上十天，你就要在这里站上十天不成”，最后又客套了几句，祝英台便让书童坐下了，而林青山则是又让船夫搬了一把椅子给自己，他们就这样，聊到晚上，中途都一起吃了点船上的便餐，聊到深夜之后，祝英台二人才回到自己的位置上睡觉，林青山也终于回到了自己的位置上，结果一抬头便看到赵幽兰像看怪物一样看着自己，于是便温和的问道：“看什么？我脸花了”，赵幽兰摇头道：“我现在是真的不知道你心里在想些什么”，林青山嘲笑道：“说的好像你以前知道一样”，赵幽兰：“你跟他结交也就算了，他好歹也是一个名门望族的公子，可是你刚才竟然给他的小书童让座？”，林青山：“你还好意思说啊！你一个小书童看见人家祝公子来了也不起来，非得让我这个公子来让座，我们的千金小书童看见自家公子连续给两人让座，自己却稳坐钓鱼台，你对这个事有什么看法？”，赵幽兰闻言连忙低头，