
    林青山没有走远，就藏在那个广场下大约三十步台阶往左的一棵大叔后面，这儿上面下面相互看不见，但是林青山还能清楚的听到上面的声音，上面的吵闹声大约持续了十多分钟，像是在商量如何善后，之后听他们说的话里有让谁把赵幽兰送走，然后就开始了开学大典，各种的乐器响起，然后司仪讲话，众人跪拜孔夫子，大约一个小时之后，林青山听见有人说：“开学典礼完成，众学子散会，明日辰时来这里集合”，林青山从声音上听出那是山长的声音，

    不一会儿，他听见有人冲下台阶，然后不停的喊道：“林兄，林远山”，林青山有气无力的喊道：“在这！”，又过了一会儿，众人找到了没有戴帽子的林青山，见他头发凌乱，脸上数道血痕，看起来赵幽兰的芊芊细手也对林青山造成了成吨的伤害，马文才第一个来到林青山的身边，他关切的问候道：“林兄！你没事吧”，林青山有气无力的回答道：“这纤纤玉手还是有点威力的，但是现在校场可能去不了啦，就在这里比吧！”，

    马文才关切的说道：“林兄今天状态不是很好，我们明日再决胜负吧”，

    林青山摇头说道：“不是这么回事，我后面还有一大堆的麻烦事要处理，趁着现在有空，前面的那两颗大树，就拿它们来当靶子吧”，说完抬手就是一箭，马文才顺着林青山箭矢飞行的方向看去，在下面的广场边缘处，有两棵百年老树，距离大约七十米，林青山的一箭正好命中了大树最显眼的位置，马文才见状点头回答道：“好”，然后抬手一箭射向了另一棵树，也同样命中了大树最显眼的位置，他们又这样射了几箭，成绩都差不多。因为没有环，但是命中的地方都在一个直径五十公分的圆里，这是林青山旁边又想起一个人的呼喊：“林兄！”，林青山顺着一眼看过去，是祝英台在叫他，他笑着对祝英台说道：“哇，英台，开学典礼情况如何”，

    祝英台一脸生气的对他说道：“你刚才太过分了，你怎么能这样对一个女子呢？”，

    林青山不好意思的说道：“我也不想啊，她要是早点原谅我不就好了嘛，她非要跟我耗”，

    祝英台一脸责怪的说道：“不管怎么说，都是你的错”，

    说完就扬长而去，银心也跟着一起去了，看她走的方向是回宿舍去了，在跟祝英台说话的时候手上可没停，还是一箭接着一箭的射向那颗大树，不一会儿，那两颗大叔上的一块区域就插满了箭矢，这时马文才笑着说道：“林兄箭法当真不俗，如此风轻云淡的情况下还能射出如此成绩，在下佩服，我看林兄今天确实是非常的繁忙，我也不好在耽误林兄时间了，看见那块帆布了么？谁能射中上面的圆圈，就算谁赢”，林青山顺着马文才手指的方向看去，在大约一百二十米之外，左右挂着两块帆布，那是一副对联，他说的圈是左边帆布上面的一个直径大约三十公分的圆形图案，林青山站起来大声说道：“好！”，他这次瞄准的时候打开了瞄准杆，马文才见状心中一动，林青山确实是在精心瞄准，但是瞄准的不是那一个圈，而是那块帆布后面树上的一个鸟窝，一箭射出，箭矢准确的命中了那个鸟窝，但是箭矢飞行的轨迹离那个圆圈差了一米多远，林青山见状大声叹息到：“哎呀！”，

    马文才见状轻轻一笑，然后拈弓搭箭同样一箭射出，准确命中了那个圆圈，林青山随着大声称好：“马兄神箭啊，在下甘拜下风！”，

    马文才得意的笑道：“林兄承让了，在下胜得侥幸啊，林兄既然有急事，那就请吧”，

    林青山拱手道：“好！告辞！”，林青山说完便向着宿舍走去，

    马文才看着林青山离去的背影，不禁的轻轻笑出了声，林青山回到宿舍之后直接去了祝英台的房间，祝英台的房门关着，林青山过去敲门，里面传来银心的声音，说祝英台睡下了，大白天的睡觉？林青山也没有说什么，也回到了自己的房间休息，现在也干不了什么，只有等赵幽兰那边的消息，按照正常的流程来说，有那么多人陪在身边，死是肯定死不了的，她能做的就是不吃不喝，到时候就需要来找他这个正主了，毕竟解铃还须系铃人，趁着这段时间好好想一下之后的事情吧，今天因为赵幽兰，出了不少的篓子，梁山伯表现很正常，一个标准的路人，在下面的广场上也参加了围观赵幽兰的活动，在上面的广场上他的表情也没什么出彩的地方，今天束修金只有十两的差不多占了一半。剩下的大多数是二十两和三十两，五十两的大概有六七个，一百两的只有三个，祝英台，马文才，还有一个是在下面的广场上被林青山用箭射掉帽子的那个，那人好像叫卫习文，今天见到的大多数人看起来都是纨绔子弟，没什么涵养的，纯粹靠拼爹的那一类，那个马文才，本事不小，但是心态很有问题，这种人很难成气候，还有一少部分人和祝英台一样是真的来读书的，大约有十七八个，今天来报名的人一共有六十多人，大概就是这么个情况，唯一让林青山感到意外的只有赵幽兰成了学校的老师，她是怎么做的的？看今天那些人的表现，赵幽兰在这之前肯定没来过这个书院，直到今天为止这个书院认识他的人只有山长和她的夫人，这种情况下只有两种情况，第一是赵幽兰之前就和山长或者他的夫人认识，第二种情况是他们认识赵幽兰的时间是昨天晚上，因为时间仓促，所以还没来得及向书院的那些老师介绍，山长对赵幽兰的称谓使得天平严重偏向后者，所以有超过七成的可能是赵幽兰在昨天和林青山分开之后不久就去拜访了山长和他的夫人，然后用学识或者身份获得了书院老师的身份，这样一想其实今天自己做的确实有点过了，赵幽兰的想法应该是让自己给她服个软，外加给自己一个惊喜，并没有什么恶意，这不是战场，她也不是林小青和林小倩，这种玩笑开得还是有点过分了，现在只能等晚上去好好去哄哄她了，至于书院一边，今天山长的意思已经很明显了，不会驱逐林青山，但是需要林青山自己去封住悠悠之口，