
    第二天早晨，林青山大清早的就去找祝英台，祝英台还在睡觉，祝英台的小跟班见林青山来找祝英台，准备叫醒他，结果被林青山伸手制止了，然后林青山就回到了自己的座位上，按照船家的说法，大概今天中午之前就能到杭州的渡口，自己回到座位上之后点了一些船上的早点，这船上的饭菜一般，但是糕点真的是不赖，说是苏氏的糕点，苏氏的糕点闻名天下，盛名之下果真是有一些水平的，他一个人正在吃着，对面的赵幽兰突然醒来，一觉醒来，头发稍微有点凌乱，林青山淡淡的说道：“醒的正是时候，吃点早饭吧，船要不了多久就靠岸了，下船之后没有马，可能要走好几个时辰的山路”，赵幽兰闻言没有先吃饭，而是先整理了一下头发，不一会，林青山听到有脚步声正在靠近，步伐很轻，很有节奏感，林青山回头一看，果然，祝英台又一脸笑意的走过来，林青山连忙起身给她让座，祝英台很随便的坐下了，没有跟林青山客套，两人又继续昨天未完成的话题继续讨论，而赵幽兰则继续在一旁充当着电灯泡，大约上午十点左右，船靠到了渡口，林青山和祝英台一起下了船，然后问好路之后便一起上了路，她的跟班昨天晚上祝英台给他介绍了，叫银心，林青山当然早就知道了，祝英台手中只拿着一把折扇，银心挑着一副小竹箱，看起来里面应该是放的一些书籍和衣服，赵幽兰背着一个小竹箱，里面放着她自己带来的包裹和林青山的一些衣服，背着一个竹箱和四个箭筒，手里拿着弓箭，他的竹箱里装着十几本书和一些衣服，他的负重他自己估算得有五十斤，其中四个箭筒占了大半，其次是书，几人开始的时候还是又说有笑的，走了大概一公里之后，林青山和赵幽兰还好，祝英台累的额头上挂满了汗珠，大口的喘气，她的书童直接累的走不动道了，看起来体力也没有林青山想象的那么好，见银心走不动了，祝英台说要帮她拿一些，然后祝英台就从两边的竹箱之中拿出了一些衣服自己抱着，然后他们大约又往前走了两百米，祝英台和银心两个人看起来都不行了，这时林青山又带着淡淡的笑容问道：“祝公子，现在要不要我帮你们拿一点啊？”，祝英台蹲在地上大口喘着气说道：“那就劳烦林公子了”，此时银心早已放下了胆子，坐在一边的石头上休息，林青山走过去把胆子用右手一抬，他右手用了七成的力竟然没有把担子抬起来，他心里暗自一惊，他的右手这一抬再怎么样都有四十斤的力了，担子竟然纹丝不动，他接着把身体往下蹲了一下，然后把担子撑了起来，他这一撑，感觉担子的重量大概有八十斤，看来他原来的估计没有错，银心的体质还可以，但是这个担子对于她来说还是有点重，而祝英台手上拿着那些衣服大约十斤，加在一起九十斤，在刚才那一公里的路程中他们只歇息了四次，以她的身板有这样的体力已经算是很不错了，原本他是打算帮他们直接把这副担子挑着走的，但是现在看来怕是不行了，一百四十斤的负重对于他来说走平路连续走五公里都没问题，但是这是崎岖的山路，不是那么好走的，再说最后大约一公里还是上山的路，这种路，背还行，挑是肯定挑不动的，于是他就让银心把尽可能重的东西放进一个箱子，银心照着林青山的吩咐倒腾箱子，结果让林青山傻眼了，他们的竹箱里没有几本书，全都是衣服，至少银心他倒腾出来的全部都是，至于箱子里还有没有其他的东西林青山就不知道了，最后银心装好了之后林青山过去提了一下，大约六十多斤，银心已经尽力了，全部都是衣服，能装成这样已经很不错了，然后另外一个箱子大概只有不到三十斤了，林青山把自己的箱子给赵幽兰提过去，笑着对她问道：“小幽幽，你的箱子背着压力不大吧”，在听到小幽幽三个字之后，祝英台和银心明显来了精神，一脸诧异的盯着林青山和赵幽兰，赵幽兰咬牙说道：“不大！”，林青山把自己的箱子递给她：“背不动就说话，别硬撑着！”，然后把赵幽兰的箱子拿过去给祝英台：“祝公子，今天怕是要劳累你一番了”，祝英台一脸无奈的说道：“林兄，这就是手无缚鸡之力啊，我拖累你们了”，说完郑重的接过了竹箱，赵幽兰的箱子大概只有十五斤左右，而林青山的的箱子也就多那十几本书，然后一行人又上了路，大约两公里之后，现在银心可算轻松了，和林青山一样走路都不带喘的，林青山虽说背着最重的那个箱子，再加上四个箭筒一共负重大约九十斤，再加上他拿在手里的弓，大约一百斤，但是这对他来说还算是小事一桩，不过，赵幽兰多背了十几本书之后就跟之前完全两个样，看起来无比的吃力，那十几本书都不厚，加上背篓大概也就二十来斤的样子，怎么会这样呢？

    难道她之前就是在硬撑着的，而祝英台背着一个最轻的箱子看起来比赵幽兰更加严重，到了休息的地方往地上一坐看起来就像是起不来了一样，林青山看着她们两个禁不住的放声大笑，这古代的千金大小姐太有意思了，看见林青山一路笑过来，银心和祝英台只得叹气，而赵幽兰则是一脸的阴沉，她们都知道林青山在笑什么，三个人的负重加起来都没有林青山一个人的重，快要出发的时候林青山把赵幽兰箱子里的书拿了出来放在自己的箱子上，然后用小绳子固定了一下，祝英台的箱子则是被银心提着，祝英台只拿一把扇子，然后一行人又上了路，这一次还行，一行人走了大约三公里都没有出太大的事情，其中一段时间林青山帮着把赵幽兰的箱子提了大概半公里，这一次的休息地点是一个亭子，茅草盖的顶，不远处还有一个土地庙，看起来这个亭子就是为那个土地庙修的，这亭子里的长板凳还算干净，看起来每天应该都有人到这里来休息，只不过板凳只有一张，坐两个人还算宽敞，坐三个人有点挤，坐四个人则是不可能的，林青山看清形势之后又是一阵摇头，他自己无所谓，这三位千金没一个是善茬，该

    “请”哪位下来哪？一行人中祝英台和银心一直都走的最前面，她俩到了草亭之后二话不说丢下手上背上的竹箱就坐了上去，林青山又大笑着低声默念道：“看来不用费心协调了”，赵幽兰直到草亭里放下身上的竹箱四下里张望了一下之后才看清状况，她最后把目光直勾勾的放在祝英台两女身上，那个眼神带有幽怨，不甘，愤怒等多种情绪，现在的赵幽兰在林青山的眼中就仿佛一座即将爆发的小火山，随时要从身后拖出一把开山大刀扑上去将祝英台两人碎尸万段，林青山看在眼里，不禁的笑弯了腰，三人带着各种眼神投向林青山，虽然林青山笑话了她们三个一路，但是还算节制，现在看他何止是开怀大笑，要不是他背上还背着那许多的东西，恐怕他就要笑躺在地上了，林青山捂着肚子一路笑进了草亭，顺手在路边折了好几根树枝，银心抱怨着说道：“身上背着那么多东西，还能笑得如此欢畅，我看待会儿我们的东西都塞到他的背上，看他还笑得出来不？”，祝英台连忙同疲惫的语气制止道：“住嘴！这一路要不是林公子相助，我们怕是走不到这草亭啊！”，林青山到了草亭之后把自己的竹箱放在地上，然后稍微摆弄了一下对赵幽兰笑着说道：“坐吧！”，说完自己便到一个柱子跟前，把地上用树枝稍微扫了一下然后就垫着树枝坐了下去，坐下去之后依旧捧腹大笑，三人见到林青山直接做在了地上纷纷表现出吃惊的表情，赵幽兰没有说什么，祝英台连忙起身说道：“林兄！你怎么能坐地上，起来坐。。。。。。。。”，说着她四处一望，这亭子里只有这一张板凳，然后就再也说不下去了，这是银心也看清楚了状况，连忙上来扶林青山：“林公子，你去板凳上坐吧，我坐地上”，林青山笑着说道：“你要是能把我拉起来我就去，你们去坐吧，休息够了我们好上路”，银心稍微尝试了一下，觉得把他拉起来是一个不可能完成的任务，于是便放弃了，一脸愧疚的站在林青山身边，赵幽兰见此情形轻轻的坐在了箱子上，祝英台丧气的坐回去，生气的说道：“林兄，论武功，我难比你十分之一，论胸怀气魄，今生无法企及”，听祝英台这话像是在生自己的气，林青山笑着朗声说道：“你都叫我林兄了，那兄长照顾小弟不是分内的事吗？祝贤弟？”，林青山这一句话让祝英台眼前一亮，一脸温和的看着正在捧腹大笑的林青山，多次欲言又止，银心在旁边站了一小会，见林青山是肯定不会坐上去了，于是只得无奈的重新坐回到祝英台的身边，这个地方和之前的地方不一样，之前大家都没地方坐，都只能坐地上，这就类似于一个和尚担水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃的故事，说得简单点就是不患贫而患不均，仿佛这个地方坐着就是比别的地方舒服，一行人在这里休息了半个钟头都没人提起要走，剩下的路程大概还有三公里，其中有一半是上山的路，确实应该好好休息一下，毕竟今天走完这最后三公里应该没有问题，今天和祝英台三女的速度比起那天带着林小倩下二沟山还要快不少，所以现在时间还早，现在时间大约才下午两点，不出什么篓子到达书院是绝对没问题的，十分钟之后，林青山起身招呼道：“我们走吧！”，其实按理来说早就该走了，但是林青山在等梁山伯，他观察过四周了，虽然没有看见桥，但是这个亭子上面就是一颗大柳树，像极了故事传说中草桥结拜的地址，所以林青山就在这里等了四十分钟，最后林青山还是放弃了，该来的总会来，不该来的盼也盼不来，结果祝英台站起来微笑着若有其事的向林青山说道：“林兄，我看我们一路同行极是投缘，不如我们就在这土地庙前八拜为交，结为金兰如何？”，林青山心中暗自惊喜，命运如此巧妙，不管是从上虞就一路同行的林青山，还是在草桥偶遇的梁山伯，她只要到了这儿都要跟人结拜？

    这算什么事？但是，这等天赐良缘可不是时时都能遇到，既然遇到了就决计不能放过，于是开心的说道：“额，祝贤弟不嫌弃我才疏学浅，愿意跟我结为金兰，愚兄可是求之不得，但是祝贤弟真的想清楚了吗？”，一边的银心上来拉住祝英台的袖子把头摇得跟一个拨浪鼓一样，但是祝英台推开了她，林青山正要上前的时候，后面传来赵幽兰的劝告声：“公子，注意你现在的身份”，林青山回头看了她一眼，转过头来的时候嘴角微微一撇，什么身份？

    晋国的偏将军？林青山丢下已经快要背上的竹箱，向着祝英台走过去，笑呵呵的说道：“祝贤弟当真不嫌弃愚兄才疏学浅？”，祝英台微笑着说道：“林兄说哪里的话？林兄不要嫌弃小弟手无缚鸡之力才是”，林青山闻言大笑：“好！既然如此，我们就在此处让天地见证我俩的结拜！祝贤弟”，祝英台上去一步：“好！”，于是他们就在亭外的大柳树下，插柳为香，八拜为交，途中发生了一件很尴尬的事，林青山并不知道怎么结拜，最后祝英台认真的给他讲解了八拜为交的典故和流程，祝英台在向林青山细心讲解的时候，祝英台那种小小翼翼和认真又带着惆怅的表情让林青山心里不禁浮现出四个字：“贤妻良母”，他今天也第一次知道八拜之交是指的古代的八个关于友情的典故，分别是伯牙和子期的知音之交，廉颇和蔺相如的刎颈之交，陈重和雷义的君子之交，元伯和巨卿的鸡棃之交，角哀和伯桃的舍命之交，刘备，关羽和张飞三人的生死之交，管仲和鲍叔牙的管鲍之交，孔融和弥衡的忘年之交，他原来还以为八拜之交就是一起磕八个头，仪式结束之后，两人起身，祝英台高兴的对林青山喊道：“林兄！”，林青山笑呵呵的说出了深藏心里的几个字：“祝贤弟，英台贤弟！”，