
    之后一行人便开心的一起上了路，之后上山的路确实难走，林青山的手里就没空过，帮着赵幽兰还要帮着银心，好让她能腾出手来去扶持祝英台，本来这种情况下，可以让赵幽兰和祝英台相互扶持的，但是林青山怕她们一个站不稳就直接带着另一个栽下去了，有些比较陡的地方，她们两个实在是上不来，于是林青山就先上去把身上的东西放下来之后再下来一个一个的抱，祝英台十分不情愿但是却不好说什么，而赵幽兰则没有拒绝林青山的好意，

    到了傍晚时分，大约下午六点的时候，他们终于到了尼山书院，今天还没有开学，但是学院考虑到有人会提前来，所以也准备了卧室，上来之后他们才知道，这里有大路可以骑马上来，但是方向确实通往杭州城的，如果他们从刚才的渡口想要骑马上来必须绕一个大圈才能上山，路程远了三倍不止，但是如果是祝英台的这种体质，还是优先选择骑马为好，房间安排的是一人一间，书童两人一间，在问赵幽兰的身份的时候，林青山说她是来读书的，那个老师没有办法也为她安排了一间房。就在林青山的隔壁，反正今天只是暂住，入不入得了学院要明天才能决定，理论上讲最终的决定权在山长的手里，山长也就是书院的院长，林青山今天为了照顾她们三个也累的够呛，吃了点糕点之后就躺着床上休息了，过了不一会儿，有人在敲他的房门，他满脸不爽的去打开了房门。门外敲门的是赵幽兰，赵幽兰用弱弱的语气问道：“公子，你为什么说我是来念书的？”，林青山温和的回答道：“我不知道你怎么想的？你是想女扮男装扮我的书童？我们公子可以一人一间房，但是书童是不可能的，甚至有可能睡通铺，你知道什么是通铺吗？”，赵幽兰低着头不说话，但林青山看她的脸色似乎是在生气，就像个赌气的小孩子一样，林青山继续说道：“明天我尽力尝试一下，如果真的不行我一定会送你走，无论你心里在想什么，你就算是想委屈自己都没门，回去好好睡一觉吧”，赵幽兰听完林青山的话就气嘟嘟的走了

    然后林青山见她进门的时候把门重重的关上了，林青山心里暗道：“这才是她的真面目！任性，高傲，清冷，还有一点小可爱”，林青山也没有在意，

    到了第二天的时候，林青山和祝英台等人在这个院子里会和，但是等了许久都不见赵幽兰从房间里出来，林青山上去敲门，门丛里面反锁了，反锁就说明里面有人，林青山在门外喊道：“小幽幽，小兰兰，兰儿，小兰，赵幽兰！”，就这样喊了许久都没人回应，然后林青山用力一撞将门撞开，看见赵幽兰一脸生气的坐在床上，衣服穿得周周正正的，被褥也都叠好了，林青山轻轻笑着喊道：“小幽幽，我们去上学了，快点出来啊！”，院子里的祝英台和银心听见林青山像是在诓小孩子一样的逗赵幽兰，鸡皮疙瘩都掉了一地，但是赵幽兰还是没有回应，林青山接着说道：“小幽幽，我数到三你要是不出来我就进来把你抱出来额”，祝英台闻言，眉头一皱：“林兄，赵小姐要是不愿意出来就算了吧，男女授受不亲，你不要如此轻薄她”，林青山回头邪笑道：“英台贤弟你放心，大不了我把她娶了，三，二，一，我进来了，小幽幽！你不要跑额”，林青山走到赵幽兰床前的时候，把头伸向了赵幽兰的正面，正对着赵幽兰，盯着她的眼睛，赵幽兰把脸转向另一边，林青山见她终于有反应了，于是就抱着她走出门外，门外祝英台见到林青山真的把赵幽兰抱了出来，脸色一沉，但是她也没有说什么，毕竟没有别的办法了，她们就这样一路去到正大门处，那里现在已经围了许多人，看见林青山抱着一个少女走了过来，纷纷投来惊讶的目光，林青山把赵幽兰抱到报名处之后就把她放在了地上，赵幽兰就像是个玩偶一样，任由林青山摆弄，就是不说话，当林青山盯着她的时候她就把头转向另外一个方向，看了好一会儿之后祝英台向着林青山质问道：“林兄，是不是你昨晚上欺负赵姑娘了”，这时旁边传来一些人的起哄声：“欺负？怎么欺负啊？弄疼人家了吧！哈哈哈哈”，林青山从背上拿下弓箭看了一眼说话的那人，一箭把他的帽子射飞了，那人立马吓得跪在了地上，祝英台见自己失言，也沉默不语，静静的看着林青山和赵幽兰，

    不一会儿，一个儒生打扮的中年男子来打广场前，众人纷纷把目光移向他站的台阶上，他站在台阶上对着下面的人朗声说道：“诸位学子，我是本院的老师陈东来，你们可以叫我陈夫子，今天我代替山长主持学子入学仪式，待会儿山长会亲自前来主持今年的开学典礼,现在我宣布入学仪式开始！”说完之后几个人搬了一张桌子和一把椅子到台阶下的广场上，陈夫子从台阶上走下来端庄的坐在了椅子上，然后身边的那些即将入学的人向着他拱手拜道：“拜见陈夫子！”，林青山见祝英台和银心也朝着陈夫子拱手一拜，于是自己也有样学样的朝着陈夫子一拜，但是赵幽兰还是一脸生气的站在那里，陈夫子扫了一眼广场上的众人，眼光在赵幽兰身上停留了两秒，众人行礼之后靠前的人走上前去向陈夫子递上一个折子，陈夫子大声念道：“丹阳陶奇笙，束修黄金二十两”，然后又有人上去递上折子，陈夫子打开念道：“山阴贺峰，束修黄金三十两”，之后又有十余人上去依次递上折子，陈夫子也依次念出了他们的身份和束修多少，在离开林家庄之前林小青和林小倩给他说过这个事，但是他现在的折子上只写了他一个人的名字，没有写赵幽兰的，这时祝英台向林青山笑着说道：“林兄，我们也过去吧！”，林青山向她靠过去问道：“英台，你有没有带笔墨？”，祝英台问道：“没有啊，林兄现在要笔墨做什么？”，林青山说道：“我的折子上只有我一个人的名字，我要把她的名字加上去”，说着就朝着赵幽兰丢了一个眼色，祝英台顺着看了赵幽兰一眼，想了一会儿对林青山说道：“我身上没有带，那我们待会最后再过去吧，到时候借夫子的笔把赵小姐的名字添上”，林青山闻言想了一下，然后点头道：“好吧，就这样”，又过了大约十人，陈夫子念道：“会稽梁山伯，束修黄金十两”，林青山闻言便转头朝着陈夫子的地方看去，一人身着蓝衣长袍的书生正在朝着陈夫子行拱手礼，旁边有一个书童打扮的人站在他的旁边，林青山现在看不到他的脸，但是他的衣服跟周围的人相比显得很朴素，很好认，于是林青山也没有着急过去一睹真颜，又过了几人之后，终于轮到了最后一个人，陈夫子念道：“吴县陆真，束修黄金十两”，然后林青山就招呼祝英台过去，祝英台就先过去了，然后林青山走到赵幽兰身边对她笑眯眯的说道：“小幽幽，我们去上学了，走吧”，结果她还是没反应，林青山丧气的摇了摇头，然后又将她抱起来走到陈夫子的桌子面前，陈夫子本来正在打开祝英台的折子，见林青山抱着赵幽兰走过来，气愤的说道：“书院圣地，你们怎敢如此张扬，不知圣人说过男女授受不亲吗？”，

    林青山把赵幽兰放下后一脸告罪的说道：“夫子请恕罪，在下这也是无奈之举啊，她不肯过来，这才出此下策，请恕罪”，

    陈夫子往赵幽兰脸上看了一眼，没哭也没闹，只是一脸的生气，似乎对于林青山这种无理的举动并不在意，像极了两个情侣在怄气，于是他也没有过多的理会，转过头来继续观看祝英台的折子，稍微迟缓了一下，然后念道：“上虞祝英台，束修黄金一百两”，

    林青山闻言大喜，向祝英台拱手道：“祝贤弟此行竟然带了这么多的黄金，怪不得行李那么沉”，

    祝英台回礼道：“惭愧惭愧”，

    林青山把自己的折子递给陈夫子，然后对陈夫子说道：“陈夫子，在下出门走的匆忙，忘了写我妹妹的名字，可不可以帮我把她的名字添上去啊？她叫赵幽兰，束修跟我一样黄金五十两”，

    陈夫子暂缓了手上的动作：“她是你妹妹？”，

    林青山回答道：“是啊，夫子果然慧眼如炬”，

    陈夫子嘴巴一撇，对林青山说道：“折子上写的名字是林远山，你说她叫赵幽兰，是你的妹妹？”，林青山尴尬的笑着回头看了赵幽兰一眼，眼角的余光瞟到祝英台和银心二人正在掩口而笑，

    林青山回过头来跟陈夫子套近乎：“陈夫子，其实情况是这样的，刚才我没有说完，她其实是我的表妹，听说我要来尼山书院读书，她说尼山书院声名远播，学风纯正，环境清幽，老师更是学识渊博，高风亮节，德高望重，她早就敬仰已久，所以就非要跟着来，所以您看能不能帮着把她的名字。。。。。”，

    陈夫子开始听见林青山说尼山书院如何如何好的时候脸上不禁浮现起赞许的神色，待林青山说完之后，陈夫子一本正经的说道：“嗯，不错，难得她对尼山书院有如此的向往，但是书院历来是不允许女子入学的，这时铁律，就算是山长也不可能开这个先河”，

    然后林青山从钱袋子里拿出几锭银子悄悄往陈夫子手里塞，然后悄悄说道：“拜托陈夫子通融一下嘛”，陈夫子脸色瞬间变得十分的惊骇，连忙四下张望，虽然林青山的动作非常的隐蔽，但是这毕竟是在大厅广场上，再加上本身就有不少的人包括梁山伯在递上折子之后就没有离去，他们留下来主要就是为了看冷冰冰的赵幽兰最后如何安置，赵幽兰今天一身淡青色的长裙，这是林小青的衣服，本身的容貌也算是百里挑一，比起林小倩都差不了太多，所以站在这全是男人的广场上很自然的就受到了万众瞩目，再加上她是被林青山抱着来到广场上的，所以那些人也很想看看林青山和赵幽兰两人今天是想做些什么，只是因为林青山刚才那凌厉的一箭着实把他们震住了，于是便没人敢走上前来，只是在远处看着，所以林青山这并不明显的动作还是被大部分的人洞悉到了，只是那些人原本投向赵幽兰的目光瞬间就转移到了林青山的身上，所有人包括祝英台和赵幽兰都感到很不可思议，林青山动作娴熟，看起来这种事应该做过不止一次，

    陈夫子用力的把林青山推开，然后大声斥责道：“大胆，你竟敢在众目睽睽之下公然行贿，书院圣地岂是你等可以玷污的”，说完就把林青山的折子给他扔在了地上，林青山对于他这句话感到很意外，原本在他的想法中，这种情况下不是应该让他滚蛋吗？难道是他忘了说？算了，管他在想什么，随机应变，继续搞，他这样想着，然后恭敬的捡起折子重新放回到了桌子上，笑眯眯的对陈夫子说：“陈夫子，在下是为了小妹不得已才出此下策啊，望夫子见谅，那就夫子高见，小妹要如何才能入学呢”，

    陈夫子理了一下衣服，然后一本正经的说道：“此事我是万万做不得主的，你可以带着她进去，等待会儿举行开学大典的时候，山长会莅临现场，你自己去问山长吧，是去是留，全凭山长做主”，

    林青山心里一惊：“这么容易就能见到山长？我还以为要历经九九八十一难呢”，

    林青山闻言便唯唯诺诺的退下了，退到祝英台身边之后，祝英台还是保持着不可思议的表情，林青山拍了拍她的肩膀，然后对她说道：“我们进去吧！”，接着他又回到赵幽兰的身边，对赵幽兰笑眯眯的说道：“现在可以走了吧！”，赵幽兰依旧不理他，他无奈的摇了摇头，然后又抱着赵幽兰往书院内部走去，陈夫子看在眼里，满脸的气愤，但是却没有说什么，他们是兄妹，妹妹使小性子不肯走路，哥哥把她抱着走着没什么不妥，林青山他们走过一段之后，后面响起一阵急促的马蹄声，林青山等人回头瞟了一眼，那人骑着大马，背着弓箭，相貌英武不凡，林青山回过头来心里念道：“这么快就凑齐全家福了？”果然，不一会，陈夫子大声念道：“杭州马文才，束修黄金一百两”，林青山闻言心里不禁得一阵苦笑，真的有这么巧，他们顺着台阶往上，台阶的尽头还是一个广场，但是这里广场四周的台阶都通往这围绕在四周的房舍，而上来的台阶正对着的房舍像是一间庙宇，庙宇内供奉着孔夫子的塑像，塑像前香火鼎盛，旌旗飘飘，而广场上却整整齐齐的放着八十一个蒲团，横九竖九的排列方式，看起来这应该就是举行开学大典的地方了，他们站在广场外围等候，不一会儿，后面的马文才也上来了，他一上来就把目光放在了林青山的身上，他见林青山身上也背着弓箭而且背的方式和弓的样式跟普通的弓有很大的区别，一般的弓都是斜着套在人身上的，但是林青山的弓却是用了一个简单的小木架直接放在身后的，而且林青山的弓，在握把处有很多的改装，瞄准杆，箭槽和护手，这些都是一般的箭没有的，于是他就向着林青山走过去，然后拍了拍林青山的肩膀，林青山感觉到后面有人在拍他，回身一看，果然是马文才，马文才拿着弓对林青山笑着拱手道：“在下杭州马文才，敢问阁下尊姓大名”，

    林青山转过身来向他拱手道：“塖县林远山，在下有礼了”，

    马文才闻言略微一惊，连忙继续问道：“林远山？不知林青山林将军是阁下的什么人？”，

    林青山微笑着回应到：“林青山是在下的兄长，怎么？阁下认识兄长？”，

    马文才说道：“久仰箭王林青山的大名，但无缘一见，今日一见林将军的弟弟，便知箭王却有不凡”，

    林青山笑着回应到：“哪里哪里？阁下言重了，箭王不过是个虚名而已，不必在意”，

    马文才说道：“我看阁下的弓箭跟寻常的弓箭不太一样，待会儿开学大典结束之后我们去校场比试比试？”，

    林青山笑着说道：“乐意奉陪！”，

    ·两人的这番谈话吸引了不少人的关注，他们仿佛都在惊讶林远山竟然是林青山的弟弟，待会儿可一定要去校场看看热闹，然后两人就把目光移向了广场前面，因为前面的庙宇里已经有人在忙活，开学大典随时都有可能开始，

    大概过了五分钟，一行人跟随着一个相貌儒雅的中年男子来打大殿的门前，一行人一共三男两女，刚才的陈夫子也在其中，为首的那人用平和的目光扫视了一眼在场的众人，当目光落在赵幽兰身上的时候脸色一沉，这是旁边的陈夫子似乎早就料到会有这么一幕一样。然后朝着为首的中年男子拱手道：“禀报山长，她是被她身边的那个带着弓箭的人带来的，说也是来念书的”，那山长看向赵幽兰所在的地方，赵幽兰右边紧挨着的是林青山，接着是马文才，左边是祝英台和银心，然后他向陈夫子问道：“是哪个？”，那个陈夫子看了林青山和马文才一眼，然后说道：“就是那名女子右边紧挨着的那个，他叫林远山，他说那个女子是他的表妹，那女子名叫赵幽兰”，陈夫子说完山长和他身边的那么中年美妇面面向觎的互相对视了一眼，然后向林青山喊道：“林远山，你上前来”，

    林青山笑嘻嘻的回答道：“好，马上就来！”，说完就像抱一根木桩一样把赵幽兰抱着走向众人所处的位置，赵幽兰依旧是一脸的阴沉，但是没有用行动抗拒林青山的挟抱，不哭也不闹，林青山才刚刚抱起赵幽兰走了几步，上面的五人除了陈夫子以外全部都大惊失色，

    山长连忙怒喝道：“你放手！快把她放开”，

    林青山愣在了原地两秒后便向前走边对山长笑着说道：“她现在正在发脾气不肯走路，山长啊，其实她。。。。”，

    山长的又一声怒喝打断了林青山：“你快点把她放开”，山长旁边的中年美妇也和他一起说道：“快点放开她！”，

    山长林青山见山长的表情有点不正常，这时，在后面的祝英台对着银心小声说道：“山长和他旁边那位是不是惊讶的过头了，他抱着他的表妹这有那么严重么”，银心小心翼翼的回答道：“男女授受不亲呀，再说了这可是书院”，

    祝英台听完觉得很有道理，点头道：“也是，林兄这样的确太不妥了”，

    林青山见形势不对就把赵幽兰放了下来，山长向林青山大声质问道：“这是怎么回事？”，他正说着，他旁边的那位中年美妇就快步走下台阶来，

    林青山笑着解释道：“额，是这样的，我要来尼山书院书，被她知道后她非要跟着来，我没办法只能带着她一起来了，山长，您看我们远道而来，能不能通融一下”，林青山正说着，那位中年美妇走下来之后直接把赵幽兰往后拉了一段，跟林青山拉开了大约两米的距离，他看这情形，心中暗道：“这也太夸张了吧，连表妹都不能抱？有这么保守么？”，

    林青山正想着，上面的山长再次发问：“你说她是你的表妹？是来书院念书的？”，

    林青山笑着回答道：“是啊，有什么问题吗？”，

    山长大喝道：“她是我们书院新来的老师，她昨天晚上说她是一个人来的，从来没听她提起过她还有个什么表哥？”，

    老师？她是书院的老师？在场的所有人除了山长和那名中年美妇之外所有人都惊呆了，现场瞬间雅雀无声，祝英台小嘴微张，连本来只是在看热闹的马文才也被惊呆了。轻薄老师这可不是说着玩的，分分钟开除书院，林青山闻言也愣了两秒，然后微笑着说道：“这不可能啊！她是跟着我一起从塖县来的，在上虞祝家庄我们就跟着英台两人一起坐船来了杭州，她不可能是书院的老师啊，这点英台可以为我作证啊，是吧！英台？”，后面祝英台闻言连忙上前一步说道：“对，我可以作证，赵小姐在上虞的时候就跟我们一起同行，然后昨天傍晚时分我们一起到的书院”，祝英台说完发现自己站的位置有点太瞩目了，于是说完就缩回到后面人群中了，山长听了祝英台的话之后也陷入了沉思，有人言之凿凿的为林青山作证，而且赵幽兰来找他们的时间是入夜不久，跟他们说的时间也对的上，然后他转而问赵幽兰：“赵老师，你认识他们吗？”，

    赵幽兰听到山长的询问后立即冷冷的说道：“我的确是跟后面的那位祝公子从上虞一起来的，但是我在路上没见过他，我连他名字都不知道”，

    林青山终于听到了赵幽兰今天说的第一句话，虽然并不和谐，但是聊胜于无，后面的祝英台也一脸的惊奇：“他们不认识吗？”，

    旁边的银心小声跟她说道：“林公子可能昨天惹赵姑娘生气了，现在正在使小性子呐”，

    林青山对赵幽兰尴尬的说道：“你怎么会不认识我呢？我都知道你叫赵幽兰！我们既然没见过那我怎么知道你的名字呢？是吧！”，

    赵幽兰又冷笑这说道：“你除了知道我叫赵幽兰之外你还知道什么？”，

    林青山愕然失言，一时间尽是无言以对，见林青山在那里呃呃的哼了半天都没有说出一句话出来，众人的表情又凝固了，除了名字以外什么都不知道，这说是同路来的有人信吗？

    祝英台在后面慌张的提醒到：“林兄，她是你表妹，你说她的年龄啊”，

    林青山闻言露出了欢喜的笑容对着赵幽兰说道：“对，我知道你的年龄”，

    闻言之后赵幽兰把头撇向一边，只顾着轻蔑的冷笑，见赵幽兰不说话，上面的山长开口问道：“你说你知道赵老师的年龄，那你说说她芳龄几何啊？”，

    林青山闻言微笑着看向赵幽兰，然后对赵幽兰说：“表妹，你把脸转过来给我看看嘛！”，

    这次赵幽兰竟然听了林青山的话，真的把脸转过来了，从人的脸上可以看出一个人的大概年龄，尤其是二十岁以下的千金大小姐，她们的年龄最好判断，林青山微笑着看了赵幽兰两秒，然后表情凝固了：完了！她好像比我大一点啊！从她脸上的皮肤细腻程度上来分析她的年龄应该是十七岁到十九岁之间，而林青山现在是十八岁零五个月，这怎么办？然后林青山硬着头皮说道：“你现在十八岁，与我同岁”，

    赵幽兰冷笑道：“那你敢不敢说出你的年龄”，

    林青山见势不妙，但是现在也只能硬着头皮说道：“你是我表妹你怎么可能不知道我今年多少岁，就昨天我跟英台说话的时候还提到过，你就在一旁听着，怎么会不知道呢？”这时在场众人的心中越来越疑惑，看现在的情况，赵幽兰和林青山绝对认识，而且关系还不一般，但是赵幽兰怎么会假装不认识他呢，难道真的是在使小性子？

    不待众人多想，赵幽兰冷冷的说道：“你是跟你的祝贤弟说的，我哪听得到？”，

    林青山硬着头皮说道：“好！我说，我今年十八岁零十一个月，你还想闹哪样？”，

    祝英台听见林青山说出自己的年龄，不禁的默念道：“林兄他今年不是十八岁零五个月吗？”，

    昨天她跟林青山结拜的时候林青山说的就是这个时间啊，现在他为什么要说谎？旁边的银心靠着她的耳边轻声说道：“他们该不会真的不认识吧！”，

    祝英台此时也迷茫了，赵幽兰听完笑得更加灿烂：“你今年十八岁零十一个月，我今年十九岁零两个月，你叫我表妹？”，

    众人闻言差点惊掉了下巴，原本已经准备作壁上观，想要协调赵幽兰和林青山的山长听见赵幽兰说这句话，也吓了一跳，然后脑子里迅速闪过林青山刚才自报的年龄，十一个月，他就是在赌赵幽兰比他小，现在可以确定了，赵幽兰并不是林青山的表妹，在众人都在惊愕于事情的发展时，

    林青山再次硬着头皮说道：“兰姐姐，我错了，给条活路啊，大哥！”，

    此时山长勃然大怒：“林远山！你满口胡言，不但言语侮辱赵老师是你的表妹，还屡次当众轻薄于她，罪无可赦”，

    这时旁边有一个老师连忙在他耳边提醒到：“山长，林远山或许真的对赵老师了解不深，但是赵老师对林远山的了解看起来远非萍水相逢的路人可比啊！”，

    山长闻言，转头一想，确实如此，于是转而说道：“林远山，，今日本应将你立即逐出书院，但你所犯之罪是在太大，对赵老师伤害太深，所以我将你交由赵老师发落，生死去留全凭赵老师做主”，

    林青山闻言将目光转向赵幽兰，赵幽兰正在阴笑着看着他，好像在说：你终于落在我的手上了吧，林青山脑袋里灵光一闪，立马不耐烦的对赵幽兰说道：“小幽幽，差不多就行了，相逢留一面，日后好相见，你。。。。。”

    此时上面的众人见林青山还敢口出狂言，齐声大喝道：“大胆！”，

    众人的一声大喝声势震天，所有人的耳朵都恍如一阵惊雷，不少的人真的被吓了一跳，林青山在听到众人大喝的时候顺势就往前倒了下去，像是被摔了一个狗吃屎，赵幽兰和那名中年美妇也被这一声大喝吓得失了片刻的神，但是就在这片刻之间林青山就向着她们倒了过来，在恢复神智之后连忙后退，但是这时已经晚了，林青山已经抱住了赵幽兰的小腿，然后便听到林青山哀嚎道：“兰姐姐，我错了，你就原谅我吧。。。。。。”，

    风云突变啊，三秒之前林青山还在嬉皮笑脸的做着各种辩解，一秒之前他转而很嚣张的继续调戏赵幽兰，随着一声大喝让众人失了片刻的神智，几乎转眼之间林青山已经倒在地上抱着赵幽兰的小腿求饶，甚至还把脸都贴在了赵幽兰的小腿上磨蹭，此时广场上的学员们已经呆若木鸡，上面的山长和老师们也都瞪大了眼睛盯着正倒在地上哀嚎的林青山，本来在一旁扶持赵幽兰的那名中年美妇也被林青山的诡异举动吓得松开了赵幽兰连退数步，赵幽兰见林青山竟然抱住了自己小腿，同时用手和头不停的磨蹭，感受着小腿传来的**触觉，

    赵幽兰不禁的大声娇喝道：“你松开，你快点松开！。。。。”，边说着边还不停地挣扎，想要摆脱林青山的纠缠，

    林青山依旧用哀嚎着的语气乞求道：“兰姐姐，你就原谅我吧，你不原谅我就不松开”，

    林青山就这样在地上边耍无赖边慢慢用手和头往上探去，不多时，林青山就蹭到了膝盖的位置，并且还没停下，

    赵幽兰心中大惊，歇斯底里的骂道：“你个混蛋，快点松开。。。。”，

    林青山并不理会，依旧带着哭腔向赵幽兰求饶，两秒之后林青山依旧蹭到了大腿，林青山用手抚摸了几轮之后，心中一惊：“粗细合适，虽然隔着裤子但还是能感觉到这条大腿的弹性很好，细腻嫩滑，总结起来就是：手感好极了”，

    赵幽兰见林青山不但没有放手的意思，反而得寸进尺，再往上一点，那就要碰到隐私部位了，她急的咬牙切齿，眼泪也一颗一颗的往下流，急忙用手在林青山的头上一顿乱抓，林青山也疼得哇哇直叫，但是手上的动作却没停，

    一阵纠缠过后，林青山把心一横，直接把头往她两腿之间藏去，赵幽兰急的发出一声歇斯底里的尖叫，然后尖叫着说道：“我原谅你了，快滚！”，林青山闻言连忙松手，然后往地上一滚，顺势捡起自己的帽子准备逃离，结果在翻身的时候赵幽兰一脚踢在了他的屁股上，力道不大，林青山甚至还感觉有一点舒服，但是这种情况下表情可要做足一些，他还不想真的被逐出书院，于是他顺势往另一个方向一扑，随着发出一声惨叫：“哎呀！”，之后连滚带爬的回到了祝英台的身边，祝英台见林青山连滚带爬的冲过来，如避蛇蝎般躲闪，林青山坐在地上回头一看，赵幽兰哭成看一个泪人，双手紧握着，咬牙切齿的盯着林青山，而原本在一旁的中年美妇不知何时已经走到赵幽兰的身边扶住她，眼中尽是关切的神色，他正摇头叹息，忽然听见台阶之上传来一阵此起彼伏的谩骂声，“混账，败类，混蛋，人渣，快滚！滚”等字眼一直在不断的重复，

    林青山顺势说道：“好，我马上就滚！”，然后又连滚带爬的冲出人群，

    忽然听见后面一声呼喊：“林兄！”，

    林青山一听声音是马文才，头也不回的说道：“我在下面等你！”，