
    在林青山正躺在床上休息的时候，书院的一个大殿之内三名男子召开了一个小型会议，这三人就是今天站在高台上的三名中年男子，另外两名女子不在这里，三人分别是尼山书院的两名老师和书院的院长，其中一名老师是陈夫子，还有一名老师叫裴酌然，被称为裴夫子，山长首先开口说道：“今天这个事情，你们有什么看法？”，

    裴夫子说道：“今天的事十分诡异，我想先请问一下山长，那位赵姑娘是何来历，怎么突然就成了书院的老师？她的身份是整个事情的核心，在确定她的身份之前任何的判断都只能被称为猜测”，

    山长点头道：“裴夫子说的有礼，其实这事说来还真的有点诡异，她是昨天入夜不久之后来找我的，她没有跟我拐弯抹角，几句客套话之后就直接了当的跟我说她想在书院读书，我严词拒绝，说这是书院的规矩，谁都没办法改变，然后她又直接说她要做书院的老师，书院向来不收女子当学生，但是请个女子当老师却是合理的，毕竟书院之中以学识高者为尊，然后我就按照规矩出题考她，结果她琴棋书画，对仗，诗文，经典，药理无所不通，在琴技和诗文方面的造诣尤为出众，读书过目不忘，四书五经更是倒背如流，由此我实在是没有什么理由拒绝她在学院当老师，再说了我们书院五人在琴技方面就数夫人造诣最高，但是也就勉强上得了台面，跟她比起来还是差得太远了，所以让她留在学院里当老师教学生们礼乐也是理所应当啊，但是关于她的身份方面，她只说了她来自塖县，名叫赵幽兰，是一个人独行来到书院的，昨晚我就想在老师的住处为她安排房间，但是她拒绝了，说是今天太晚，来不及搬行李，所以就先在客馆住上一晚”，

    陈夫子和裴夫子闻言都认真的点了点头，裴夫子说道：“既然山长这么说，那肯定是错不了，我们先不论她的学识，她的身份上面，她到达的时间和林远山一伙人是对的上的，而且之前她的住处就在林远山的隔壁，虽然还没有得到杂役的证实，但是他们应该是一路来的，而且今天还有一个名叫祝英台的人，他的证词看起来是靠得住的”，

    话音刚落，陈夫子就补充道：“我这里的信息不少，第一，林远山也来自塖县，而且我听那些学员们都在说他好像跟那个在坊间流传很广的箭王林青山有很大的干系，第二，林远山和赵老师在报名处就行为暧昧，但是他自称他们俩是表兄妹，赵老师也一直没有说话，所以我也就任由他们胡来了，但是我从他们的行为举止上来看，他们应当是认识的，尤其是林青山为了让她入学，还在众目睽睽之下公然向我行贿，这等作为以他之后的行为举止来看，也算不得什么，但是赵老师看起来可不是那种随意的女人，刚才我们去房间看望她的时候，只要靠近她半尺之内，她必定做出重大反应，但是林远山却可以轻而易举的接近她，而且她不哭也不闹，这说不过去啊”，

    山长闻言点头道：“的确如此，赵老师平时看起来冷若冰霜，常人进不得她身旁半尺，但她却允许林远山跟她做出如此亲昵的举动，还有今天酌然的提醒也非常的有道理，林远山看起来对赵老师的认知确实不深，但是赵老师对林远山的底细可清楚的很啊”，另外两人闻言也纷纷点了点头，

    裴夫子接着说道：“那这事就怪了，林远山对赵老师所知不深，但是却硬是说赵老师是他的表妹，今天若不是赵老师存心让林远山出丑，恐怕还真就这样瞒过去了，赵老师对林远山非常清楚，但是却硬说自己连他的名字都不知道，这分明就是在耍小性子嘛！”，

    山长闻言沉默了一会儿：“那么今天的事情综合起来大概就是这样，林远山带着赵老师来尼山书院读书，然后在路上结识了祝英台，他们到达书院之后林远山和赵老师之间发生了一些小矛盾，然后赵老师就直接进书院来找我，而她的目的并不是来尼山书院当老师，而仅仅是留在尼山书院，如果考虑到他和林远山的关系，甚至可以推论她是为了林远山才非要留在书院，但是她成功当上老师的消息并没有告诉林远山等人，原因仅仅是因为自己的心情不好”，

    听完之后两人纷纷点头，裴夫子说道：“应该就是这样，但是现在林远山应该如何处置，按理来说，他数次轻薄老师，有违纲常，论罪逐出书院十次都够了，但是我看他与赵老师关系匪浅，而且他今日的行径看似荒诞不羁，但现在回想起来此人的聪慧程度世间少有啊”，

    山长点头道：“我也是这样认为，我已经传唤了祝英台，等一会儿儿看他怎么说”，其余两人纷纷点头，过了大约半个小时，祝英台和银心来打了大殿里，她们进门后向着三人拱手道：“学生祝英台，书童银心，拜见山长，裴夫子，陈夫子”，

    山长抬手说道：“免礼免礼，祝英台，我们今日传你前来是想了解一下关于林远山和赵老师的事，你可否详细给我们讲解一下？”

    ，祝英台拱手道：“就算今日山长不传唤学生，学生也定会主动前来将事情的原委一一告知，事情是这样的，我与林兄和赵老师相遇是在上虞的渡口，然后祝英台就把和林青山与赵幽兰同行的经历一五一十的告诉了他们，并且着重讲述了林青山对赵幽兰的称谓，以及赵幽兰一路的表情”三人听完祝英台的讲述之后都感觉很不可思议，因为赵幽兰的脸色是在下船之后才越来越差的，而且林远山在一路上都是叫的她小幽幽，三人思考了一阵之后山长像是发现了其中的奥妙，厉声问道：“祝英台，你确定赵老师一路上对林远山的称谓是‘公子’？”，

    在场的哪一个是泛泛之辈，闻言皆大惊，祝英台想了一会儿，像是在确定答案，然后果断的说道：“没错，我确定，我映像最深的是在草亭结拜的时候，平时都不主动说话的赵老师对林兄说的就是‘公子，注意你现在的身份’”话音未落，银心便急着说道：“没错，就是这句，当时我还为这句话生了她好久的气呐，所以我也就记得非常清楚”，祝英台说完之后像是突然发现了什么，急忙补充道：“也是从那以后，赵老师便再也没有给过林兄好脸色，一路上的表现与今日在广场上的一般无二”，上面三人面面向觎，如果这个推论成立，那今天发生的事也就可以解释了：一个主人对于奴婢或者丫鬟知道得当然不会太多，而仆人对于主人的了解肯定会很深，这么一说，林远山还是个好人？在那么紧急的情况下他都不肯说出赵幽兰的真实身份，但是这又产生了新的问题，第一，谁家会有这样的丫鬟？第二，林远山究竟是什么身份？让一个丫鬟有这么大的反应，这关系太复杂了，

    山长想了一会儿之后对祝英台和银心说道：“今日的事千万保密，对于赵老师的身份切记不可多言半句”，

    祝英台拱手道：“学生谨记”，见祝英台言辞恳切，

    山长点头说道：“嗯，既然如此，那你们就下去吧”说完祝英台和银心便辞别了这个大殿，

    在回去的路上祝英台的脸色十分苍白和震惊，旁边的银心在一边问道：“赵老师真的是林公子的丫鬟么？怎么看都像是个千金小姐啊”，

    祝英台用扇子打了一下她的头：“别胡说，赵老师怎么可能会是丫鬟，一定是她情急之下说错话了，我现在就去找林兄”，说完就快步朝着林青山的宿舍走去，林青山的方面根本就没关，祝英台先是用脑袋探了一下，看见林青山躺在床上之后就气冲冲的走到床边对林青山说道：“林兄，你起来，我有话要问你！”，

    林青山其实根本就没有睡觉，只是眯着眼睛在休息，听见是祝英台的声音，他便懒洋洋的回答道：“英台啊，你来找我有什么急事吗？”说着还打了一个哈欠，祝英台问道：“林兄，你跟赵老师究竟是什么关系”，

    林青山闭着眼睛回答道：“不是早就说过了吗，她是我表妹啊”，

    祝英台闻言大怒，捏着粉嫩的小拳头，一拳打在林青山的胸口，这一拳软弱无力，但是林青山还是假装遭受了重击，惊叫着坐了起来，坐起来后向着祝英台一看，她和银心正握着自己的右手疼的咬牙切齿，于是连忙捂着胸口有气无力的说道：“英台，你的手怎么啦”，

    祝英台并不回答，而是继续大声质问道：“你快说，赵老师是你什么人？”，

    林青山想了一下，祝英台这样过来问他，那么她应该是知道了，于是就说道：“其实她是我的表姐，这回你信了吧！”，

    祝英台愤怒的说道：“我不信！你快点说！”，祝英台边说边像是摇不倒翁一样的把林青山摇来摇去，

    林青山感觉她的小手抓着自己的臂膀像是用尽了全力一般，于是笑着说道：“我说她是我家的丫鬟你么信么？”，

    祝英台闻言连忙松开了林青山，惊呼道：“我不信，我觉得她应该是你的老师”，

    林青山闻言一愣，这么主观？真是太他妈任性了，于是连忙接着说道：“你说的没错，她确实是我的老师，是我哥给我请的家教”，

    祝英台闻言两手互抱，两眼斜瞟着右上方，自顾自的点头说道：“嗯，我就说嘛，她怎么可能是你们林家的丫鬟，她肯定是个老师”，

    林青山闻言一愣：这他妈也行？他眼角的余光瞟到银心也直勾勾的盯着祝英台，满脸难以置信的神色，于是他连忙对祝英台竖起大拇指说道：“英台慧眼如炬，高瞻远瞩，明察秋毫，人见人爱，花见花开，车见车载，英俊潇洒，器宇不凡，风度翩翩，愚兄对英台的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝啊！”，

    旁边的银心在一边鸡皮疙瘩掉了一地，祝英台听见林青山的赞语也觉得有点尴尬，连绵制止道：“林兄，打住，打住，这次你犯的罪过可不轻，你快点想想办法，要不然你肯定会被开除书院的”，

    林青山闻言起身道桌子上倒了一杯凉茶灌下后淡淡的说道：“不急，不急，他们应该还不会开除我，至少在小幽幽恢复正常之前应该是这样”，

    祝英台闻言又怒不可遏：“你说话放尊重一点，她现在是我们的老师”，

    林青山连忙服软：“对对对，我说错话了，英台你不要生气，气坏了身子可不好”，祝英台气鼓鼓的走向了门外，

    在门口的时候回头关切的问道：“你脸上的伤没事吧”，

    林青山笑着说道：“我有神功护体，没事的”，

    听到林青山说自己没事之后，脸色又转为气愤，然后掉头走了，林青山伸头往门外望去，祝英台此时已经气得忘记了自己的身份，扭扭捏捏的迈着千金步伐往自己的房间走去了，林青山见此情形摇头道：“这要是被人看见了怎么办？”，林青山目送她离开自己的视线之后低声叹气道：“圣人有云，唯女子与小人难养也，这话说得果真没错，太不可理喻了”，

    下一章不知道封了什么内容，大概剧情是林青山又用抱大腿的方式迫使赵幽兰吃饭，然后接受林青山的道歉，