
    之后师母带着学子们去各自的房间，开始的时候师母先是问那些学生愿意两人同房居住，当即在学生中间掀起了一阵小风波，林远山贴到祝英台旁边问道：“英台，我们要不要同房？”，祝英台连忙摆手道：“我从小就一个人住惯了，睡相不好，还是住单间的好”，林青山点头道：“额，那太可惜了”，最后愿意两个人住一间房的只有三对，然后就是师母带着学生们在宿舍间转悠，说是宿舍，其实就像是一个公园，七零八落的散布着不少的房子，但是这些房子都是独立的，而且只有一层，宿舍间镶嵌着花园，假山，大树，和池塘，其余的地方都是草地，总结起来就是房子并不咋地，但是环境非常不错，到最后又回到了师母问学生们有谁愿意同房居住的地方，到了这里，师母回过头来说道：“书院的房间不够每人一间，所以有一部分人必须要两个人同房居住，我的分房顺序是按报名顺序来的，绝对公平，现在你们自行选择自己的同伴吧”，说完之后学生们之间便议论纷纷，现在这里还有八个人，也就是说要凑出四对出来，林青山笑着望向祝英台，结果看见祝英台满眼绝望的神色，林青山立即向她说道：“英台！现在真是天助我也！你跑不了啦”，祝英台闻言眼中立马显现出畏惧的神色，这时马文才凑上来说道：“林兄，你我二人同房如何？”，

    林青山对他笑道：“马兄，其实我对跟谁同房都无所谓，但是这位是我义结金兰的弟弟，你说这是不是上天专门为我们安排的这一段？”，说着就把手往祝英台肩膀上一搭，

    马文才闻言拱手道：“是这样啊，看来我没那个福分了”，

    这时祝英台踮起脚尖在林青山耳边说：“林兄，我不能跟别人同房啊，你帮帮我”，

    林青山低声对她问道：“我们俩也不行？”，

    祝英台回答：“任何人都不行！”，

    林青闻言故作惊讶：“这么坚定？英台啊，十年修得同船渡，百年才能修得共枕眠，你看咱俩这是多大的缘分啊，你就从了我吧！”，

    祝英台生气的跺了跺脚，急的眼眶里已经有泪光闪烁，林青山见状对她低声说道：“看现在的形势，这书院是挤不出一间空房来了，咱俩先认一间，待会儿我再想想办法？你觉得呢？”，

    祝英台已经在低头抽泣，但是听见林青山的话之后还是点了点头，林青山得到祝英台的许可之后向着师母喊道：“师母，我跟英台一间”，

    之后不久，四组人就确定下来了，与马文才同房的人叫刘统，然后师母就带着四组人来到了各自的卧室，祝英台一直红着眼睛，一路上都被林青山牵着手在走，师母给林青山指了房间之后就带着剩下的一组人走了，林青山进房之后先四下里探查了一遍，这房子的地基是一个长方形，长度目测二十三米左右，宽度十五米左右，还是够大，房子的朝向是坐北朝南，大门进去之后事客厅，书房的长度大约是四米，客厅的长度大约是十一米，卧室的长度是八米左右，宽度都是房间的最大宽度，排列从进门的位置算起，从右往左分别是书房，客厅，卧室，卧室与客厅之间隔着一个可以折叠的大屏风，这个房子设计不错，大门的位置在离卧室稍远的地方，给卧室留出了很大的纵深，而屏风可以移动，卧室与客厅之间没有门，这个设计就使得客厅和卧室可以根据自己的喜好分布大小，想要卧室大点就把屏风往前移，想让客厅大点就把屏风往后移，林青山心中暗道：“这确实是个读书的好地方”，他在房间里逛了一圈之后来到门口对祝英台说：“英台，这房间不错，卧室里面虽然只有一张床，但是长度和宽度都有一丈”，两个人是肯定睡得下的，我们可以在床上用书之类的东西做点隔断，每个人的宽度还有四尺多，完全够睡了，或者我另外去找点被褥来在地上打个地铺，，反正卧室有那么大，你要是实在是不习惯两个睡一间房，那我可以睡客厅啊，你觉得呢？

    祝英台一脸难为情的说道：“我不能跟别人睡在一个房间里啊”，

    林青山一脸疑惑的说道：“可是卧室和客厅是两个房间啊”，

    祝英台摇头到：“不行”，

    林青山愕然了一会儿，然后说道：“把书房的桌子稍微搬一下也可以睡，我睡书房行不行”，

    祝英台还是摇头，林青山一脸惊讶的说道：“这都不行？那你先收拾一下屋子吧，我去找师母，跟她说说我继续住客馆，走了”，

    说完林青山就出了门，林青山在门外喊了一圈，没人应答，然后他就直接朝着老师的居住区去了，师母离开这里大约有十分钟，要是剩下的房子近的话师母现在应该已经回到自己的房间去了，如果离得远，学生的居住区这么大，他一路找过去说不定还正好跟她错过，所以直接去她家里找稳当一些，大不了等她一会儿，大约七分钟之后，林青山已经进入老师的居住区了，但是老师的居住区依旧很大，他也不知道山长和他夫人住在哪里，只能漫无目的的喊：“师母，师母！”，在这之前不久，师母确实就已经回到了这里，但是她没有回自己的房间，而是去了赵幽兰的住所，她想问一下赵幽兰今天为什么要拒绝林青山的道歉，她来打赵幽兰的住所之后自己的女儿已经在这里了，她见到赵幽兰后直入正题：“赵姑娘，你今天为什么要拒绝林远山的道歉，我们早上不是都说好了吗？”

    还不待一脸平静的赵幽兰回答，她的女儿便抢着说道：“我知道，刚才兰妹妹已经告诉我了，他说是因为林远山有朝廷的官职，而且他一个男人不能向一个女子下跪，所以兰妹妹就不能接受林远山的跪拜”，

    师母闻言看着一脸平静的赵幽兰，久久说不出话来，赵幽兰说得的确有道理，但是原因肯定远不止这些，看起来赵幽兰昨天一晚上想通了很多的事，于是她微笑着说道：“赵姑娘的心胸气魄令人敬佩啊”，

    赵幽兰摇头说道：“前些天我确实被他气坏了，但是昨天晚上已经想通了，他虽然举止乖张，但他也就这一个缺点了，而且还是为了隐瞒我的身份才这么做的，其实他完全可以拆穿我的身份，但是他宁可让自己背上所有的罪责也不愿意让我受伤”，

    另外两女疑惑道：“什么身份？”，

    赵幽兰平静的说道：“我之前是林家的丫鬟，但是林家从来就没有人把我当成过丫鬟”，

    师母惊呼道：“丫鬟，这怎么可能？以你的才学怎么可能是林家的丫鬟”，

    赵幽兰说：“是我自己偷偷跑去的”，

    师母惊疑到：“为了林青山？”，

    赵幽兰点了点头，师母和她女儿面面向觎，这林青山究竟是什么人？竟然可以让一个饱读诗书的千金小姐自愿去林家庄当丫鬟，