
    不待他们多想，外面响起了林青山的呼喊：“师娘！师娘！。。。。。”，三人都十分惊讶，赵幽兰面对声音传来的方向疑惑的问道：“他又有什么事？”，师母不确定的说道：“刚才我分房间的时候，跟他一起的那个祝英台好像有点意见，他可能就是为这事来的，我们看看去吧”，另外两女纷纷点头答应，不一会儿在一个小花园旁边，双方在相互呼应的情况下很快碰面了，林青山见三个女的都在，于是连忙行礼：“拜见师母，赵老师，小蕙老师”这个小蕙老师是山长和师母的独女，叫刘蕙兰，跟赵幽兰一样都有一个兰字，但是别人一般都叫她小蕙老师，而不是小兰老师，这其中有什么讲究就不知道了，行完礼之后抬头看向三人，当目光瞟到赵幽兰的时候，他见赵幽兰对着他调皮的笑了一下，林青山像是看见了前方地裂天崩了一般，露出十分惊骇的表情，然后快速向后退去，结果没退几步，就被花台挡了一下，仰身倒在一片矮樱花丛之中，倒下去的瞬间发出一声惨叫：“哎呀！”，三女见状连忙上前去扶，林青山本来在捂着腰**，见赵幽兰惊慌的跑过来，像是看见了一只猛兽向他扑过来了一般，连忙往后面的花丛中钻去，动作十分迅速，在三女的眼中就像是一只泥鳅钻泥一般，眨眼间就没了踪影，于是她们只得在花丛外问道：“林远山，你干嘛呢？”，

    两秒之后，里面传来林青山恐惧的声音：“赵幽兰，你想干嘛？今天磕头我还给你多磕了一个，你还是不肯放过我？”，

    师母说道：“你在说什么呀，赵老师早就原谅你了，你快点出来吧”，

    林青山：“原谅我了？真的假的？”，

    师母：“当然是真的了”，

    这时赵幽兰也温柔的说道：“你快点出来吧，我已经不生你的气了”，

    林青山颤抖着说道：“你的声音？。。。你先走开点我才出来，要不然我一辈子呆在这里面”，

    赵幽兰无奈的说道：“好，我听你的”，说完就连着退了十步，然后她对着花丛喊道：“我已经退了十步了，你快点出来呀”，过了两秒，离花台边缘大约五米的地方，林青山小小翼翼的从花丛里站了起来，惊奇的看了赵幽兰半天，然后惊奇的问道：“这是个什么情况？你刚才竟然对我笑了”，

    赵幽兰脸色又变为阴沉，然后生气的说道：“我笑起来有那么吓人吗？”，

    林青山见她恢复到平时的脸色，大舒了一口气，然后说道：“这倒不是，就是我一时之间还不太适应，这连着两天都没给过我好脸色，突然对我笑。我还以为你有什么阴谋呢”，说着就从花丛里慢慢的趟过来，一边走一边提防着赵幽兰，赵幽兰见他从花丛里出来，又开始轻笑，自己对他的一个笑脸竟然能把他吓成这样，林青山见赵幽兰又笑了起来，身上不停的颤抖，然后举起颤抖的右手指着赵幽兰问道：“你又想干什么？”

    赵幽兰见林青山这幅模样，笑得更加灿烂，但是没有说话，师母轻叹一口气问道：“林远山，你来找我所为何事？”，

    林青山眼睛盯着赵幽兰说道：“是这样的，英台说她不习惯两个人住一间房，所以我就上来跟师母商量商量，看看我能不能继续住在客馆，就这么一件事”，

    师母皱着眉头说道：“房间那么大，就算是他一个人住不惯，你大不了睡客厅，不用住在客馆，而且住在客馆也不合规矩”，

    林青山还是与赵幽兰对视着，师母说完之后他解释道：“不行，英台说他一个人住习惯了，就算是我睡书房都不行，我想应该是她从小就一个人住一间大房子，确实没有跟人同住的经验，而且我在客馆住着感觉也挺好的”，

    师母：“他有这么金贵么？”，

    林青山：“他是上虞祝家庄的，我对祝家庄虽然了解也不多，但是常听人说上虞祝家庄在上虞一家独大，良田数万亩，广厦上万间，他是祝家的嫡系公子，稍微显得有点金贵也很正常不是吗？”，

    听完这句话三女的脸色都沉了下来，师母说道：“你是尼山书院的学生，绝对不能住在客馆，但是书院里的空房子就只剩下了四间客房和两间老师住的厢房，算了，我先去看看情况”，

    赵幽兰也附和道：“嗯，我们也想去见识一下这位祝公子有多么的娇贵”，

    小惠说道：“是啊，我也要去看看，他太过分了”，说完三人都不理睬林青山，直接一起往宿舍去了，林青山在她们离开之后，露出了阴暗的笑容，这就是他想要的结果，然后他连忙追上去说道：“三位，英台他这么做肯定是有不得已的苦衷啊，或许他身上有什么奇形怪状的胎记，又或许他晚上会说梦话。。。。。。。。。。”，

    林青山跟在她们后面说了一路，但是她们三个都没有理睬林青山，直接气冲冲的朝着祝英台和林青山的房间走去，大约十分钟后，他们来到了祝英台和林青山的住处，祝英台没有收拾房间，而是找了一把椅子在大厅中央愁眉苦脸坐着，此时外面渐渐响起一个越来越近的声音：“师母，我真的觉得客馆住的很好的，要不然就这样吧，师母，你看英台平时尊师守纪，就昨天她还为了赵老师的事情打了我一顿，这足见她却实是一个好学生，她这么做一定是有不得已的苦衷啊。。。。”，不多时，三女就带着林青山进入了房间。林青山见势也不再为祝英台说话。转而一脸无奈的对祝英台说道：“英台，师母来问你不肯与人同住的原因，你可要据实回答！”，然后快步走向祝英台，在她耳边小声说道：“随便编一个像样的理由就行了，比如说晚上梦游，或者是身上有什么东西之类的，我在一边帮着你说”，

    祝英台一脸苦恼的对师母三人说：“学生祝英台见过师母，小蕙老师，赵老师”，

    师母对她说道：“你说说你为什么不愿意与人同住？”，

    祝英台结结巴巴的说道：“这是因为学生从小就体弱多病，最后家里来了一个走方的郎中说我的体质与常人相克，不能与人同住一间房，所以家母就给我一个人腾出了一间大房子来独住，果然从那以后，我也就很少生病了”，

    师母疑惑地小声自语道：“是这样？”。

    赵幽兰在一边不满的说道：“我此生还没听说过有这么古怪的事”，

    林青山在一边提祝英台解释道：“你才多大呀，能知道多少事，天下之大，无奇不有，你没听说过的事多了去了，师母您说呢？”，

    师母说道：“他说的有可能是真的，但是我看不止这么一个原因吧，若是真的有这回事，那师母只能再做安排，但是有如此正当的理由你为何还要这般做作？”，

    祝英台低着头不说话，然后林青山在一旁帮着说道：“师母您息怒，英台这个事也算是个人的隐私，不方便向外人说，更何况这里还有四个人，您想想啊，要是他将来要娶妻生子，女方知道了他有这么一桩怪病，还以为她被恶鬼缠身，那不得三天两头的吵着要离婚啊，再说了，不就是一间房子嘛，多大点事，我待会就去找那些一个人住的同学，看看能不能跟着他们一起去凑合着住，万一英台说的是真的那怎么办？在书院书没读上几天，然后就被人用担架抬回祝家庄了，这对尼山书院的名声也有影响啊”，

    师母无奈的点了点头道：“你说的也有道理”，

    赵幽兰在一边冷冷的说道：“我看他就是不想与你一起住罢了，亏得你还这么为他说话”，

    林青山笑着说道：“这怎么可能，英台在这里没亲没故的，就我一个结拜大哥跟她最亲，她怎么可能嫌弃我呢？”，

    赵幽兰似乎没有听见林青山的话一样，继续冷冷说道：“他要是不愿意跟你住，你就去我那儿住吧”，

    林青山听见这话惊喜的凑过去说：“这怎么好意思呢？你住哪？快带我去认认路”，

    师母说道：“这怎么可以？学生怎么能住在老师的居住区？再说了，你们男女授受不亲啊”，

    赵幽兰淡淡的说道：“不是这样的，是因为我不习惯生人进我的房间，他跟我认识，再说了我那儿也有一些重活需要一个人做，而且我想的是，我那个地方四周的环境不太好，我昨天看到书院有一间客房环境挺好的，我想搬到那儿去住”，

    师母恍然大悟：“原来是这样，这样倒是可以，那就这么定了吧”，

    不等其他的人回应，林青山先是大叫了一声好，然后师母说道：“那我们先走吧，赵姑娘你去指一下是哪间房子，我好派人给你收拾”，赵幽兰低声答应了。然后三人就准备离开，在走出几步的时候林青山回头对祝英台说道：“英台，你现在可以慢慢收拾了，我那边收拾好了就过来找你”，然后赵幽兰就带着三人来到了一个高台向他们指认房间，因为她也不了解书院的情况，所以只能到这里来指认，林青山看完点了点头，那间房子的风水当真不错，两面被一个小湖环绕，右边是一个花园，前面是一个大约长十米宽六米的广场，南北通透，通风效果和视野极好，比起她之前的房子好多了，这个好并不是指房子本身的好坏，而是房子的位置，老师的居住区大概都在一个山坳里，她住的地方往三边的视线都不到两百米，由于山坳的开口很大，所以通风还行，但是视野实在是太差了，师母确定了赵幽兰指认的那个房子后点头道：“嗯，这个房子的位置和环境的确很好，但是有一个缺点就是有点偏僻，而且那里距离我们住的地方不是很近，所以你过来吃饭也不是很方便”，

    赵幽兰微笑着说道：“没事，我可以自己做饭”，

    小蕙老师惊讶道：“幽妹妹你还会做饭？”，

    赵幽兰微笑着回答道：“会一点，做的不是很好”，

    这时林青山急忙说道：“做饭我也会啊，这个决定没有问题的”，

    林青山说完几个人都惊疑不定的盯着他，看来不是很相信，然后师母又说道：“那个房间的厨房倒是还不错，但是你要用水怎么办？你长期住在哪里，而且你又是女孩子，要用很多水的”，

    林青山闻言连忙拍着胸脯说道：“这个没有问题，我可以挑，那儿离水井有多远啊？”，

    师母淡然的回答道：“大概一里地”，

    林青山闻言一愣：“这么远？但是也还行，没问题”，

    一里地大概就是五百米，还是有点远，但是对于林青山来说也就是稍微有点费时间而已，就把这就当做平时的体力锻炼了吧！师母惊疑的说道：“那可是整整一里地啊”，林青山说：“确实有点远，但是对于我来说还是小菜一碟”，师母把林青山从上到下看了一眼，然后点头道：“嗯，我看你的体质还可以，那就这么说定了吧，我马上让人把赵老师的东西搬过去，你们先去房间里准备一下吧”，