
    陈夫子见状也跟着林青山下楼去了，师母在房间里对赵幽兰轻声说道：“赵老师，不要生气了，当心气出病来，之后你是书院的老师，而他是你的学生，想要收拾他有的是机会，不要生气了啊”，林青山回到房间之后不久，祝英台便气呼呼的来到他的房间，银心紧跟着也来到了这里，祝英台自己扯出一张板凳往上面一坐便气呼呼的问道：“你刚才去哪了？”，

    林青山笑着回答道：“刚才我们尊敬的赵老师不肯吃饭，我刚才去劝她吃饭去了，我们的英台看起来好像也很生气啊，谁惹到你了？”，

    祝英台：“今天中午你为什么要说赵老师是你的家教”，

    林青山：“她本身就是我的家教，有什么问题吗”，

    祝英台：“你之前还说她是你的表妹”，

    林青山：“我当时就随口那么一说，没想到你们就当真了”，

    祝英台：“那你这次怎么证明你说她是你的家教不是随口说的”，

    林青山：“这个想要证明起来很复杂，不过也简单，你只要往后看就行了，她绝对是个老师，你就放心吧”，

    祝英台：“你今天中午是不是听见我跟你说她像个老师才这么说的？”，

    林青山：“怎么可能，我这个人向来是有一说一，怎么可能胡编乱造呢？”，

    祝英台：“你。。。。好，我就暂且信了你了，你刚才去劝赵老师吃饭，结果如何？”，

    林青山：“在我的苦心劝说之下，她终于肯吃饭了，还是我亲自给她喂的呢！”，

    祝英台：“那也就是说她原谅你了么？”，

    林青山：“看起来应该是的，不过我明天还要给她磕三十个响头这事才算完”，

    祝英台：“你也是活该，要是我的话，早就一刀杀了你”，

    林青山：“我们小幽幽文质彬彬，温柔善良，才不像你这么暴力”，

    祝英台：“你难道一点都不怕她日后当了老师为难你？”，

    林青山：“为难我？我不找她的麻烦就算是好事了，她还敢来为难我？”，

    祝英台：“你。。。。。。你以后再敢欺负赵老师，我就跟你绝交”，

    林青山：“啊？有这么严重？好好好！我答应你，从今以后，我对她打不还手，骂不还口，这样行了吧，倒是你为什么对她这么上心？喜欢上她了？”，

    祝英台：“你别胡说，我只是钦佩她竟然十八岁就能在书院当老师，而我只比她小两岁，却是她的学生”，

    林青山：“不用对她这么崇拜，说不定是昨晚上对山长使了美人计才当上老师的”，

    祝英台：“你。。。。。”，说着祝英台一脸愤怒的推倒了林青山，然后在林青山身上踩了两脚然后扬长而去，在出门的时候还回头骂道：“无耻！”，那个银心也跟着祝英台骂了一句，

    林青山笑着从地上爬起来，然后继续削他的竹子，他这次是要做一种轻弓，这种轻弓用竹子做就比木头好多了，这种弓有效射程只有二十米，祝英台和赵幽兰应该拉得开，第二天早晨，学生大清早的就来道了广场上，现在离集会的时间还有一个小时，但是大多数的人都来了，林青山按理来说是不会来这么早的，但是他今天有个重大任务，所以就提前约着祝英台一起来了，祝英台昨晚上愤然离去，但是今天早上林青山去敲她房门的时候她仿佛已经忘记了昨晚上的不快，还满脸抱歉的问林青山昨晚被她踩得痛不痛，最后她还是让林青山不要说赵老师的坏话，林青山当然满口答应了，昨晚他那么说本来就是为了逗祝英台开心的，他们来到广场上之后见广场上来了三十多个人，大多数人三五成群的在一起说话，唯有少数几个人形单影只，其中就包括一身朴素的梁山伯，梁山伯站在广场边缘的一棵小树下，正四处打量周围的亭台楼阁，林青山对祝英台说道：“我们去结识一下新朋友吧！”，祝英台笑着回答道：“好啊！”，然后他们就一路朝着梁山伯的方向一路问过去，林青山现在才知道祝英台在书院女扮男装为什么三年没被发现，之前的两天他都没有在意，今天这仔细一看，一个个的都是细皮嫩肉的小白脸，跟祝英台有得一比，甚至有一个叫羊毅的人比祝英台长得都还妖艳，不愧是出身士族的公子爷，要不是他喉结突出又挺着个大肚子，林青山真的要怀疑他的性别了，也就是说，光从脸上看，祝英台的相貌算是顶尖，但是在这书院之中绝对算不上出众，身材方面那就比较明显了，大多数的人都是中型胖子，只有少数和林青山和马文才一样尚武的人身材才算干练，只有祝英台的身材才显得娇弱，纤细，经过了四波人之后，他们终于到了梁山伯所在的地方，他与他的书童站在一起，林青山笑着上去问候道：“在下林远山，不知兄台尊姓大名啊”，

    梁山伯闻言连忙回话：“在下会籍梁山伯，林公子有礼了”，

    这时身边的祝英台也向梁山伯行礼道：“在下上虞祝英台，见过梁公子”，

    梁山伯也向祝英台还礼，林青山问道：“梁公子来书院读书是有什么志向吗？”，

    梁山伯回答道：“我没有什么高远的志向，只想来此拜师求学，将来能像林公子的兄长一样为国家做出一些微薄的贡献，仅此而已，在下同样想请教一下两位的志向，不知可否告知？”，

    林青山拱手道：“在下的志向不值一提，在山水之间有一间小屋，有一间宅子，再娶上两位娇妻，就此度过一生”，

    祝英台拱手道：“在下读书只为提高自己的见闻，倾此一生愿读尽天下之书”，

    梁山伯拱手道：“林公子的志向令我向往，而祝公子的志向令我拜服啊，我等凡人倾此一生都难以达到祝公子的高度啊，不过林公子，在下有一不情之请，不知可否令我如愿？”，

    林青山有意思的点里点头：“梁公子请说”，

    梁山伯一本正经的说道：“昨日你在这广场之上的所作所为令在下感慨不已，林公子的舌辩之术令在下十分钦佩，但是你同样也在这场闹剧之中深深伤害了赵老师，在下昨晚上回去左思右想，认为你与赵老师应该是旧识，她昨日不与你相认也确实是她的不是，但是她现在毕竟是书院的老师，你昨日的行径实在是有违伦常，所以在下想请你有时间的时候去跟赵老师好好道个歉，也免得你们师生今后不好相处”，

    林青山闻言与祝英台笑着相视一眼，然后对梁山伯说道：“梁公子说的颇有道理，但是我昨日事后就去找过赵老师了，她已经原谅我了，只是今日需要我在她面前磕三十个响头当做惩罚，待会儿就请看吧”，

    然后林青山有跟他闲扯了几句，又过了一会儿，集会开始了，在陈夫子的主持下，孔庙乙方的台阶上，六位老师并排而坐，其中就包括赵幽兰，赵幽兰今天不知道怎么了，没有沉着脸，而是表现出一种云淡风轻的高冷，学生们在下面的广场上列队站好，八横八竖零三个，一共六十七个人，待学生列好队之后，山长起来发言：“今日你们集会之后，本来应该带你们去自己的宿舍，让你们整理一天的房间，明日正式上课，但是在昨天发生了一起不大不小的学生轻薄老师事件，所以今日我们全院师生一同见证这件事的了结，林远山非礼老师，本应逐出书院，但有三件事情可以减免他的罪行，第一，他是功臣的亲故，第二，他学识肤浅，不知礼乐，这就是不知者无罪，第三，他与赵老师是故人，所以本院绝对减免他的罪行，令他在全院师生的见证下向赵老师磕三十个响头认错，林远山，你快点上前来向赵老师赔罪”，此言一出，有人点头赞许，有人泛出冷笑，有人冷眼以对，林青山在听到山长讲话完成之后，一路小跑着走的赵幽兰面前，扑通一声跪了下去，这时赵幽兰站了起来，把身子侧向一旁，林青山觉察到了赵幽兰的举动，但是没有管她，依旧朝着她的椅子磕了三十个响头，有不少的人看见这一幕有点奇怪，山长也觉得奇怪，早上来的时候都说得好好的，怎么现在又补接受林远山的道歉呢？，但是他也实在是不想这事情再继续下去了，于是立即宣布，仪式结束，