
    第二天林青山醒来的时候大约是凌晨六点，天刚蒙蒙亮，于是他接着躺在地上眯着眼睛保持半睡半醒的状态，过了大约一个小时，他听见卧室里面有细微的动静，过了不一会儿，林青山眯着眼睛看见赵幽兰开门出来，然后见她一路向着厨房走去了，林青山心里暗道：女人真是太可怕了，可以坐在床上刺绣一坐就是一天，读书一读就是一年，煮饭一煮就是一辈子不知疲倦，赵幽兰作为老师是很悠闲的，她顶替的是山长的夫人，现在负责书院的音乐课程，而书院每天只有两节课，上午一节，大约是上午九点到上午十一点，两个小时的时间，下午的上课时间是下午的两点到下午的五点，时长三个小时，上午一般都是文课，就是读书和背书，下午的课就是杂课，就是教音乐，山川地理，风土人情和体育之类的课，所以赵幽兰最多两天会有三个小时课，有些时候说不定连着七八天都没有她的课，书院每个月底放三天假，没有周末，所以说要是不找点其他的乐子，在书院读书还是一件十分烦闷的事，早上吃饭的时候赵幽兰告诉他自己在明天下午有一节课，然后林青山吃完饭就直接去了学堂，学堂是教读书的地方，位置在举行开学大典广场的另一边，赵幽兰给他指了地方之后他就直接去了，按理来说，现在是吃早饭的时间，祝英台应该在食堂吃早饭，所以自己就只有去学堂等她了，大约在开课前半个小时，祝英台一个人战战兢兢的走进房间，林青山连忙凑上去：“英台！在这”，祝英台看见了林青山瞬间就变得欢欣雀跃，连忙上来说道：“林兄，终于见到你了”，然后他们两个人就找了一张稍微靠左的桌子坐下，这间房子很宽敞，前面有一个三步台阶的讲台，下面整整齐齐的排列着六列，七行课桌，每张课桌标准坐两个人，也可以坐三个人，

    两人坐下之后林青山就问祝英台：“英台，今天你去吃早饭没有遇到什么事吧？”，

    祝英台一脸恐惧的说：“其他的没什么，就是没有熟人，有点拘束，林兄，你的早饭也是赵老师给你煮的吗？”，

    林青山：“是啊，她很早就起床给我煮了早饭，所以我很早就到这儿了，你问这个干什么？”，

    祝英台：“食堂的饭菜一点都不好吃，我好羡慕你啊，有个亲人在身边给你做饭”，

    林青山：“这有什么？你要是想来，你也可以上来一起吃啊”，

    祝英台：“啊！我当然想了，但是那样麻烦赵老师多不好”，

    林青山：“应该没事，这书院最忙的是陈夫子和裴夫子，赵老师和小蕙老师以及山长他们的课都不是很多，所以多煮两个人的饭应该没事的，要不然我中午回去跟她说说，问问她的意见”，

    祝英台：“那就麻烦你了”，

    今天早上的课是陈夫子讲的论语，陈夫子在上面教三遍，然后就让下面的学生背诵，书林青山带了，但是他不识字，所以他经常问旁边的祝英台，好在祝英台对着这些最基本的四书五经早已是背得滚瓜烂熟，所以她有很多空闲的时间，两个小时之后，林青山终于如同背天书一般背完了第四句：吾日三省吾身，为人谋而不忠乎，与朋友交而不信乎，传不习乎，陈夫子也知道林青山的情况，所以对于他和祝英台的交头接耳也，没有说什么，只是临走的时候叮嘱林青山下去自己抽课余时间好好认认字，下课之后林青山就带着祝英台去了赵幽兰的房子，结果师母也在，两人见了师母连忙向她们二人行礼，师母和赵幽兰点头之后继续聊天，聊到无非一些生活上的琐事，是对赵幽兰一个人住在这里不放心，但是赵幽兰带着师母去四下里转了一圈之后确定了赵幽兰有独立生活的能力，然后就满意的走了，最后在临走的时候她问了林青山昨晚上睡在哪里，然后林青山就把昨晚睡的位置指给了她看，等师母走后，林青山就笑眯眯的对赵幽兰说：“赵老师，英台他说他在书院现在还没有朋友，所以跟同学们一起吃饭的时候有点不习惯，所以能不能让她每天到你这里来吃饭”，赵幽兰看了祝英台一眼，然后微笑着说道：“他究竟是有多娇气？”，然后祝英台连忙解释道：“不是的，老师，我主要是想每天多见见赵老师，好向赵老师请教学问”，赵幽兰听完脸色一沉，林青山也惊慌的说道：“啊！英台，你这也太直白了吧！你们男女有别，说这样的话也应该含蓄一点啊”，祝英台听完大惊失色，知道是自己失了言，低着头支支吾吾了半天说不出话来，赵幽兰冷冷道：“想来这里吃饭这本来不是什么大事，但是我们男女有别，我跟你和林远山不一样，我们非亲也非故，你随便出入我的房间非常的不合适”，祝英台红着脸说道：“赵老师，学生失言，在这里跟你请罪，告辞”，

    祝英台说完就转身走了，林青山见祝英台走远之后转过头来看赵幽兰，她看起来很生气，林青山问道：“至于发那么大的火吗？作为一个男人，又是你的学生，喜欢你不是很正常吗？”，赵幽兰气鼓鼓的说道：“我不是生他的气，我是在生你的气，你以为我这里是什么地方，什么人都能往这里带，这个房间除了你之外，再也没有第二个男人能不经过我的允许踏进我的房门，昨晚上我见他们是你请来的客人，又是你的结拜兄弟，所以我就为你破了一回例，我这次要是同意了他，下次你是不是要把全院的人都带来？”，林青山闻言往凳子上一坐，一脸沉思道：“你说的有道理，这回是我的错，我想你赔罪了，你别生气了，我现在去把我的东西搬上来”，说完就告罪着出了门，出门之后他没有先去客馆，而是去了祝英台的房间，祝英台的房门关着，林青山过去敲了几次门，然后就有人出来开门了，开门的人是银心，银心让林青山先在凳子上坐一会儿，然后就进了里屋，林青山也想得到，祝英台现在应该躲在卧室里哭

    ，不一会以后，祝英台过人红着眼睛从卧室里面出来了。

    林青山笑着对她说道：“英台贤弟，这次你被我拖累了”，

    祝英台带着哭腔说道：“哪有？是我说错话了”，

    林青山：“不是这么回事，赵老师生气是因为我把别的男人带进她的房间，不是因为你，所以你就算没说那句话也是一样的”，

    祝英台：“是吗？”，

    林青山：“你自己想想就知道了，一个未婚少女会随便允许陌生人男人进出她的房间？”，

    祝英台：“说的也是啊”，

    林青山：“但是我还是很奇怪，你为什么会对她说那种话？你什么时候喜欢上她的？”，

    祝英台：“我没有啊，只是说错话了，你找机会再跟她说说啊”，

    林青山：“我肯定会帮你说话的，不过还需要明天你自己亲自给她道歉才算完”，

    祝英台：“只有这样了”，

    林青山跟祝英台聊完以后他就回到了客官拿他的东西，他虽然昨天住在赵幽兰那里去了，但是他的东西可还没有搬过去，他的东西不算多，所以两个来回就搬完了，赵幽兰现在坐在房间里看书，他则在客房里继续忙活着自己的轻弓制作，这种级别的弓工艺上是没有什么难度的，但是还是需要很多的时间，大约明天晚上才能完成，现在他正在用油灯烤竹子做弓臂，不一会儿，赵幽兰又出来做饭，看见林青山在做弓箭脸色一沉，气冲冲的走了，待会儿吃饭的时候赵幽兰只拿了一副碗筷，林青山正收起自己的东西准备吃饭的时候发现赵幽兰没有做自己的饭便惊讶的问道：“小幽幽，你没做我的饭啊”，

    赵幽兰冷淡的说道：“你的英台贤弟秀色可餐，你还用得着吃饭么？”，

    林青山：“你这说的什么话，他长得再怎么好看也是一个男人啊，再说了你可要比她好看多了”，

    其实林青山这是在诓赵幽兰，说实话，祝英台和赵幽兰两人就外貌来看半斤八两，说不上谁比谁差多少，但是赵幽兰这次对林青山的赞美丝毫不为之所动：“你那么喜欢你的祝贤弟你就滚去跟他睡好了”，林青山坐下一脸陪笑着说道：“你昨天是不是没有把话说完啊”，赵幽兰没有理他，自顾自的吃着饭，林青山无奈只能继续拿出自己的东西继续忙活，