
    然后赵幽兰带着林青山和小蕙回到了自己的房间，而师母则向着杂役的宿舍区走去，林青山进到赵幽兰的房子过后，左右看了看，视野的确不行，他们等了大约半个小时，师母就带着两个杂役过来了，然后一行人就开始给赵幽兰搬家，其实林青山开始的时候还在奇怪，赵幽兰才来到书院几天，能有多少东西，现在他知道了，原来大部分都是一些书籍和乐器，衣服确实没有几件，到了那里之后，那两个杂役就走了，然后就剩下他们四个人开始打扫房间，师母说这个房间已经快半年没人住了，只是隔上几天都会有人进来按例打扫一下，所以房间都不是很脏，至于被褥等私人用品赵幽兰说要另外买新的，这个师母答应了，毕竟是女孩子，然后几个人帮着把房间稍微布置了一下，布置完之后师母和小蕙老师就走了，房间里就剩下了赵幽兰和林青山两个人，赵幽兰还在收拾一些细枝末节的东西，而林青山则坐在板凳上问赵幽兰：“你为什么要让我跟你住在一起？”，赵幽兰不经意的回答道：“因为我确实不喜欢让外人进我的房间”，林青山轻笑道：“你的意思是说我不算是外人了？”，赵幽兰不想跟他再聊下去：“你快去买东西吧，现在也不早了，这里去杭州还是有点远的”，林青山听完立即起身往屋外走去，边走边说道：“好的，这屋子这么干净，你还收拾什么啊”，

    话音刚落，林青山就不见了踪影，感觉到林青山出门之后，赵幽兰回头朝着房门的方向望了一会儿，在确定林青山走远之后他才转过身来继续细心的收拾屏风，门帘等物件，她像是见不得房间里有半点灰尘，刚才赵幽兰提议被褥等私人物品要全部换新的之后，林青山附议说干脆全部自己下山去买，所以才有了这么一档子事，其实他是想趁这个机会在路上好好想想今天发生的事，他当然知道祝英台不肯与自己同房的原因，祝英台一边的事在自己的意料之中，但是赵幽兰这边是什么情况？昨天她还想杀了自己，尤其是出门的时候他看赵幽兰的眼神像是在谋划着以后怎么对付自己，可是一觉醒来，就完全变了一个样，对自己出奇的好，好的甚至有点过分，以她的聪明才智要想通这件事其实并不是难事，但是她为什么要对自己这么好呢？这个原因恐怕和她自愿去林家庄当丫鬟的原因是同一个，那么她这么处心积虑的接近自己是为什么呢？看她的样子也绝对不是间谍，他要趁着这段时间把跟赵幽兰相与之后的事好好捋一捋，至少要判断一下她是敌是友，傍晚十分，林青山带着三辆马车回到了书院，他不但买了赵幽兰吩咐的被褥，凉席和床帘等物件，还买了一些女人用的沐浴露和梳妆盒之类的私人用品，这些东西他都是挑好的买，就今天一天，就花出去了五十多两银子，女人的钱好赚在古代也是真理，现在他手里只剩七十多两银子，端午听说要放十天的假，省着点花应该能撑到那时，在这段时间他仔细想了一下，赵幽兰应该不是敌人，因为她对自己不好的时候都是自己在做出一些怪异举动的时候，反应最大的一次还不是草亭结拜，而是在家里临走的前两天，她的情绪陡然变得很差，后来他听了林小青和林小倩的描述才知道赵幽兰为什么生气，只要自己一做坏事，她就肯定会发飙，从这点上讲，其实她这属于对自己爱之深，恨之切的那一种人，只要知道这些，林青山也没必要多费脑筋去深挖她的身份和目的了，

    回到书院之后，赵幽兰看到自己买回来的东西表现得很开心，那些梳妆盒和沐浴露之类的东西她连问都没问就收下了，显得很随意，林青山看在眼里暗自点头，只有关系好到一定程度才会这样随意的接受对方的馈赠，然后赵幽兰对林青山说她要用这些东西整理一下房间，让自己去把水缸洗干净，然后挑满，林青山也照着她说的做了，只是这个房间里只有两个水缸，一个在厨房，一个在后院，分别是洗衣服和做饭用的，林青山感觉有点不够用，上午听她们三人谈话的时候林青山也在一边想了一下，自己平均每天一桶水就搞定了，而赵幽兰她每天起码都要用十桶，女孩子爱干净，没事就爱洗洗脸，洗洗澡，洗洗头发，这也是没办法的事，两个水缸有点不够用，所以他又去学生食堂的伙房，让人送了三口缸过去，要把五个缸灌满差不多要挑四十桶，也就是二十个来回。还是有点夸张的，但是他对此并没有什么怨言，因为她是赵幽兰，现在还算是林家的丫鬟，所以想想还觉得挺有趣，但是在挑水的途中他想到了一件事：祝英台怎么办？她肯定也是不能去大澡堂洗澡的，祝英台住的地方大概是在学生区的边缘位置，比较靠近赵幽兰住的房子，但是据他的观察，祝英台住的地方离水井的距离好像要比赵幽兰住的地方还要远一点啊，这就尴尬了，让银心每天在这么远的距离上挑上个十来回怕是有点难度额，想到这一点之后，他又加快了进度，准备把赵幽兰这一边的事情做完之后过去嘲讽她一下，最后一趟跑完之后赵幽兰让他去厨房拿一点做饭要用到的柴米油盐和一些菜，准备开锅做第一次饭，林青山见她神色坚定，不像是在开玩笑，现在天已经快要黑了，现在做饭确实还不算晚，于是林青山就按照赵幽兰说的办了，他其实也很想尝尝赵幽兰的手艺，林青山自己对自己的定位只是一个世俗人，既不想舞文弄墨，也不想舞刀弄枪，只想着每天都能过上在林家庄的那种生活，有人照顾自己的衣食住行，然后自己就随着兴趣搞点小研究，骑骑马，射射箭，划划船，撩撩妹，仅此而已，把一切都收拾妥当之后他向赵幽兰问道：“还有什么吩咐吗？”，

    赵幽兰微笑着说道：“我知道你在想什么，你自己去玩吧，半个时辰之后回来吃饭就行”，

    林青山一惊：“这么贤惠？”，

    赵幽兰没有再理会他，林青山见赵幽兰自顾自的在洗着菜，欢呼雀跃的跑开了，边跑边说道：“我一定会准时回来”，

    赵幽兰闻言轻轻的笑了，林青山跑到祝英台的房子外面停了下来，然后做出一个大尾巴狼的模样背着手，吹着口哨走进了祝英台的房间，她们像是还没收拾完，所以门还没关，他进到屋里之后看见圆桌上摆着一个茶盘，上面有两个盘子和两副碗筷，祝英台正在皱着眉头擦窗台，看她那拘束的动作，看起来应该是第一次做这种活，因为这里之前是学生住的地方，所以打扫的频率要比其他的房间要低，所以这房间稍微有点脏，他进到房间之后向着祝英台问道：“英台，要不要帮忙啊”，祝英台听到有人说话连忙转过头来，看见是林青山，于是一脸委屈的说：“林兄，这房间太脏了”，林青山向着她笑吟吟的走过去，边走边说：“我看这个房间挺干净的啊，还用得着这么擦么？”，祝英台没有说话，但是自从林青山来了之后她就显得有气无力的，林青山过去看了一下，窗台上确实还有一层灰，祝英台正在有气无力的擦着，然后他问道：“还有抹布吗？”，祝英台说道：“里屋银心那里有”，林青山闻言就直接进了卧室，银心正在擦着衣柜，看见林青山进来后向他行礼道：“林公子好”，林青山在房间里看了一圈，然后过去拿了一根抹布然后就往外走，边走边说道：“你这个书童可真是金奴玉婢啊，卧室里全都是她一个人收拾的吧”，祝英台边擦窗台边说道：“是啊，多亏了银心，要不然，我一个人要收拾到明年啊”，林青山刚才看了一下，祝英台他应该是从一个方向擦过来的，大概还剩下十六七米的门窗没有擦，她今天一天可能也就只做了这么一点活，然后两个人就这样边擦边聊天，林青问道：“就剩这点门窗没有擦了吧”，祝英台回答道：“是啊，门窗擦完之后还要扫地，地扫完之后还要铺床，床铺好之后就没有啦”，

    林青山：“那看起来也不多嘛，今天你做了不少活吧”，

    祝英台：“哪有？屋里全部都是银心收拾的，我就只擦了这么一点的门窗”，

    林青山：“那你有时间可得好好请银心吃一顿饭犒劳犒劳她”，

    祝英台：“你那边怎么样”，

    林青山：“我那边啊，已经收拾完了，本来房间就已经很干净了，赵老师一个人忙了一天就收拾完了？”，

    祝英台听到林青山的回答之后惊愕的转过头来看这林青山，然后问道：“一个人？”，

    林青山笑着回答道：“不用那么看着我，我今天下山去杭州买东西去了，回来之后我还给她挑了二十担水呢，现在她正在做饭”，

    祝英台：“你去杭州什么时候回来的？”，

    林青山：“大概太阳将要落山的时候吧！”，

    祝英台：“你从那个时候回来到现在就能给她挑二十担水？”，

    林青山：“是啊，你还别说，她住的地方离那个水井还真是有点远，差不多有一里地呢”，

    祝英台：“你以后每天都要挑二十担吗”，

    林青山：“哎哟，你说赵老师什么都好，就是用水遭不住，我平均每天只用一桶，而她一天差不多要用十担，每天都要洗一次澡也就算了，还每天要洗一次头，换一身衣裳，我挑水倒是算不得什么，但她也不嫌麻烦，每天就在那儿忙啊忙啊忙的，片刻都不消停”，

    祝英台：“她这样挺好的啊，有你帮她挑水，她也没有重活”，

    林青山：“还是你有福气啊，你的银心跟个丫鬟似的，你至少不用自己洗衣服吧”，

    祝英台：“但是我不能每天洗澡啊洗头啊”，

    林青山：“怎么不能？大澡堂那边又不要你挑水烧水，都是现成的，你每天去洗三次都行啊”，

    祝英台：“不是啊，我不能去那儿”，

    林青山：“怎么？害羞啊？我们男人才十天半月洗上一次也很正常”，

    祝英台：“十天？那怎么可能？”，

    林青山：“怎么不可能啊？原来我们打仗的时候，一个月不洗也很正常啊”，

    祝英台：“一个月？”，

    林青山：“怎么？不信啊？诶，我告诉你一件很有趣的事啊，一个月洗一次澡那个感觉特别好，洗完之后，整个人感觉神清气爽，身上都要轻上十几斤呢”，

    祝英台：“你们。。。。。”，

    林青山：“男人那么讲究干嘛，差不多就行了”，

    祝英台：“你现在几天没洗了？”，

    林青山：“十来天的样子吧，反正很久以前了”，

    祝英台：“滚出去！快滚！”，

    林青山：“哎呀，逗你玩的，前天到了书院我洗完澡才睡的觉”，

    祝英台：“以后你要是超过五天不洗澡就别想进我的房间”，

    林青山：“有那么夸张么？好，那我们商量好了，我五天洗一回”，

    祝英台：“你。。。。”，

    林青山：“你们吃饭没有啊，我看桌子上的饭菜不像是刚才吃过的”，

    祝英台：“那是我们中午吃的，晚上还没吃呢”，

    林青山：“诶，要不然你们待会一起跟我去赵老师那里吃吧”，

    祝英台：“赵老师那里啊？”，

    林青山：“别赵老师赵老师的叫着，在这个书院，你们也算是赵老师的老熟人了，别搞得那么拘束”，

    祝英台：“好，今天我去”，

    林青山：“说定了啊”，

    半个时辰之后，他们除了铺床之外的活都干完了，然后他们就一起去了赵幽兰的房间，刚到院子里的时候林青山就喊道：“赵老师，你家里来客人了”，进门之后，林青山对祝英台说道：“你们先坐，我去看看饭什么时候好”，

    祝英台不满的答应道：“好！”，林青山进了厨房之后见赵幽兰正拴着围裙在炒菜，于是对赵幽兰说道：“哇，你一个千金大小姐好像以前经常做饭一样”，

    赵幽兰并没有回头看他，轻笑着回答道：“谁规定千金小姐就不能做饭？你把谁带来了？”，

    “我的贤弟，祝英台和他的书童银心，到你这儿来蹭一顿饭”，

    赵幽兰收起了笑容：“可是我没有准备他们的饭啊？”，

    林青山：“额？现在这屋里有没有点心？”，

    赵幽兰：“我还没有时间做啊”，

    林青山：“那就很尴尬了”，

    赵幽兰：“我现在来煮一个面吧？”，

    林青山：“面？”，

    赵幽兰：“用面来煮汤，你帮我烧火”，

    林青山：“好呢！”，

    然后林青山趁着烧火的空闲出去跟祝英台说话，然后感觉差不多了又回来添柴，大约四十分钟后，饭终于好了，林青山和赵幽兰端着饭菜从厨房出来，祝英台和银心连忙起身行礼：“赵老师好”，赵幽兰轻快的回答道：“坐吧”，林青山这次对赵幽兰真是刮目相看，本来以为她只是一个跟林小倩一样的花瓶，没想到她的厨艺竟然这么好，用面条加青菜和鸡蛋硬生生做出了一道菜，而且一看就很好吃，至于饭，每人只有一碗，本来就只计划的两个人，所以有点不够，祝英台显得有点拘束，银心却十分大胆，而林青山在桌子上就像是一个无法无天的魔王，吃的最多，话也说得最多，几人对赵幽兰的厨艺赞不绝口，赵幽兰听到他们的夸奖显得也很高兴，最后祝英台是在是看不惯林青山的吃相，于是生气的说道：“林兄，赵老师在这里，你稍微规矩一点啊”，林青山笑呵呵的说：“我在林家一直这样，赵老师也不是不知道”，祝英台拿林青山没有办法，然后关心的问道：“赵老师，我看你这里也只有一间卧房啊，你跟林兄两个人怎么睡啊？”，赵幽兰回答道：“他也睡客厅啊”，祝英台和银心被赵幽兰的话惊呆了，祝英台痴痴的说道：“赵老师，你现在还没有出阁，怎么能让一个男人进我的闺房呢？”，赵幽兰回答道：“我跟他似亲非亲，似故非故，和你跟他的关系差不多，所以我就把他当成我的弟弟了，放他在我房间里也没什么不妥”，祝英台继续说道：“赵老师，你不怕他晚上偷偷起来坐坏事吗？”，这时本来在一旁看热闹的林青山坐不住了，不忿的说道：“英台，你我可是结拜兄弟，你怎么能说我坏话呢？”，赵幽兰笑着说道：“他要是敢对我不轨，他哥哥一定会杀了他”，林青山闻言一愣？我怎么不知道自己还有一个哥哥？她说这话是什么意思？，祝英台惊呼道：“你是林将军的夫人吗？”，赵幽兰笑着回答到：“算是吧！”，林青山在一旁看得一愣一愣的，这算怎么回事？她脑子烧糊涂了吧？赵幽兰和银心闻言露出恍然大悟的表情，这样的身份，住在一个房间里也说得过去，之后就没有再生出过多的枝节，祝英台二人走了之后，林青山连忙问道：“你是不是失忆了？”，

    赵幽兰疑惑的问道：“什么失忆？”，

    林青山：“你还知不知道我的名字？”，

    赵幽兰：“除了林青山和林远山，你还有别的名字么”，

    林青山：“你记得啊？那你为什么说是你林青山的夫人？”，

    赵幽兰：“我要是不这么说，你就得出去睡石板”，

    林青山：“你说的好像也有点道理，但是你竟然不怕败坏你自己的名节，胆子还真是大啊”，

    赵幽兰：“跟你比起来差得还远，你一个朝廷的偏将军，竟然来书院读书，还跟一个弱不禁风的小书生结拜成异姓兄弟，之后还当着那么多人的面抱我的腿求饶，最后还向我磕头认错，你的真实身份要是败露，不但要被当成笑话传颂几千年，朝廷还会削了你的封号，并且把林家庄在士族中除名”，

    林青山：“有这么严重么？”，

    赵幽兰：“你的行为举止不但败坏了自己的名声，还丢尽了朝廷的脸面，我从来就没见过像你这么厚颜无耻之人”，

    林青山听了她的话，不禁哈哈大笑，赵幽兰疑惑的问道：“越被人骂越高兴？真是搞不懂你在想什么？”

    林青山笑道：“这也算是忠言逆耳的一种吧不过我真的很奇怪，你究竟为什么会一夜之间发生这么大的变化？就算是以前在林家庄，你对我笑都是强颜欢笑，而这次我感觉你的笑是发自内心的，你能告诉我原因么”，

    赵幽兰：“因为我想通了，你昨天只要说出我的真实身份就可以脱身，但是你没有，你选择了牺牲自己保护我，直到现在你都没有说过是为我好，当朝有一名隐士，他以淡薄名利而名动天下，但是依我看，他那只是小隐，而你才是真正的大隐”，

    林青山：“你把我说的跟什么一样，我没你想的那么清高，只是想到你们女孩子脸皮薄，所以就顺便护护你们，你也说了，我脸皮厚，多背几口黑锅也伤不到我的脸底”，

    赵幽兰似乎不想在这个问题上多做纠缠：“你自己铺床吧，我去洗碗”，

    林青山：“我可不可以睡里面”，

    赵幽兰：“随便你，反正里面有屏风隔着”，

    林青山：“真的假的？”，

    赵幽兰：“明天你早点起来别被人看见就行了”，

    林青山看着赵幽兰端庄的背影，心里五味杂陈，这是什么意思？看着赵幽兰齐腰的头发甩来甩去，裙子下的屁股和美腿极有规律的摆动，林青山差点流出鼻血来，一般情况下这都不能忍啊！然后他迅速跑进她的卧房，她的床里边紧靠着墙，外边距离床沿大约八十公分就是一个展开的屏风，屏风外面已经留出了一个可以铺床的位置，房间里的圆桌明显被移动过，现在的圆桌并不在房间的中间位置，这就让林青山很为难了，他本来的想法是，找机会慢慢混到祝英台房间里去，但是现在计划可能要做出改变了，毕竟情操不能当饭吃啊，最后林青山决定放长线钓大鱼，现在就直接住进她的卧房还是有点嚣张，不怕一万，就怕万一，还是稳一点，慢慢来得好，毕竟以后的时间还长着呢，然后他就规规矩矩的把床铺在了客厅，大约十分钟之后，赵幽兰来到了客厅，见林青山把床铺在了客厅，一脸的难以置信，然后转而温和的对林青山说道：“你去帮我把浴桶搬到房间里”，然后林青山没有再调戏她，一本正经帮她搬浴桶，拎水，以及后面帮她倒水，等她洗完时间大概已经是晚上的十一点左右了，他今天也确实有点累，所以躺下没多久就睡了，但是他不知道赵幽兰穿着睡袍坐在床边一边晾头发一边看书直到深夜才睡去，