
    然后赵幽兰带着林青山和小蕙回到了自己的房间，而师母则向着杂役的宿舍区走去，林青山进到赵幽兰的房子过后，左右看了看，视野的确不行，他们等了大约半个小时，师母就带着两个杂役过来了，然后一行人就开始给赵幽兰搬家，其实林青山开始的时候还在奇怪，赵幽兰才来到书院几天，能有多少东西，现在他知道了，原来大部分都是一些书籍和乐器，衣服确实没有几件，到了那里之后，那两个杂役就走了，然后就剩下他们四个人开始打扫房间，师母说这个房间已经快半年没人住了，只是隔上几天都会有人进来按例打扫一下，所以房间都不是很脏，至于被褥等私人用品赵幽兰说要另外买新的，这个师母答应了，毕竟是女孩子，然后几个人帮着把房间稍微布置了一下，布置完之后师母和小蕙老师就走了，房间里就剩下了赵幽兰和林青山两个人，赵幽兰还在收拾一些细枝末节的东西，而林青山则坐在板凳上问赵幽兰：“你为什么要让我跟你住在一起？”，赵幽兰不经意的回答道：“因为我确实不喜欢让外人进我的房间”，林青山轻笑道：“你的意思是说我不算是外人了？”，赵幽兰不想跟他再聊下去：“你快去买东西吧，现在也不早了，这里去杭州还是有点远的”，林青山听完立即起身往屋外走去，边走边说道：“好的，这屋子这么干净，你还收拾什么啊”，话音刚落，林青山就不见了踪影，感觉到林青山出门之后，赵幽兰回头朝着房门的方向望了一会儿，在确定林青山走远之后他才转过身来继续细心的收拾屏风，门帘等物件，她像是见不得房间里有半点灰尘，刚才赵幽兰提议被褥等私人物品要全部换新的之后，林青山附议说干脆全部自己下山去买，所以才有了这么一档子事，其实他是想趁这个机会在路上好好想想今天发生的事，他当然知道祝英台不肯与自己同房的原因，祝英台一边的事在自己的意料之中，但是赵幽兰这边是什么情况？

    昨天她还想杀了自己，尤其是出门的时候他看赵幽兰的眼神像是在谋划着以后怎么对付自己，可是一觉醒来，就完全变了一个样，对自己出奇的好，好的甚至有点过分，以她的聪明才智要想通这件事其实并不是难事，但是她为什么要对自己这么好呢？

    这个原因恐怕和她自愿去林家庄当丫鬟的原因是同一个，那么她这么处心积虑的接近自己是为什么呢？

    看她的样子也绝对不是间谍，他要趁着这段时间把跟赵幽兰相与之后的事好好捋一捋，至少要判断一下她是敌是友，傍晚十分，林青山带着三辆马车回到了书院，他不但买了赵幽兰吩咐的被褥，凉席和床帘等物件，还买了一些女人用的沐浴露和梳妆盒之类的私人用品，这些东西他都是挑好的买，就今天一天，就花出去了五十多两银子，女人的钱好赚在古代也是真理，现在他手里只剩七十多两银子，端午听说要放十天的假，省着点花应该能撑到那时，在这段时间他仔细想了一下，赵幽兰应该不是敌人，因为她对自己不好的时候都是自己在做出一些怪异举动的时候，反应最大的一次还不是草亭结拜，而是在家里临走的前两天，她的情绪陡然变得很差，后来他听了林小青和林小倩的描述才知道赵幽兰为什么生气，只要自己一做坏事，她就肯定会发飙，从这点上讲，其实她这属于对自己爱之深，恨之切的那一种人，只要知道这些，林青山也没必要多费脑筋去深挖她的身份和目的了，回到书院之后，赵幽兰看到自己买回来的东西表现得很开心，那些梳妆盒和沐浴露之类的东西她连问都没问就收下了，显得很随意，林青山看在眼里暗自点头，只有关系好到一定程度才会这样随意的接受对方的馈赠，然后赵幽兰对林青山说她要用这些东西整理一下房间，让自己去把水缸洗干净，然后挑满，林青山也照着她说的做了，只是这个房间里只有两个水缸，一个在厨房，一个在后院，分别是洗衣服和做饭用的，林青山感觉有点不够用，上午听她们三人谈话的时候林青山也在一边想了一下，自己平均每天一桶水就搞定了，而赵幽兰她每天起码都要用十桶，女孩子爱干净，没事就爱洗洗脸，洗洗澡，洗洗头发，这也是没办法的事，两个水缸有点不够用，所以他又去学生食堂的伙房，让人送了三口缸过去，要把五个缸灌满差不多要挑四十桶，也就是二十个来回。

    还是有点夸张的，但是他对此并没有什么怨言，因为她是赵幽兰，现在还算是林家的丫鬟，所以想想还觉得挺有趣，但是在挑水的途中他想到了一件事：祝英台怎么办？

    她肯定也是不能去大澡堂洗澡的，祝英台住的地方大概是在学生区的边缘位置，比较靠近赵幽兰住的房子，但是据他的观察，祝英台住的地方离水井的距离好像要比赵幽兰住的地方还要远一点啊，这就尴尬了，让银心每天在这么远的距离上挑上个十来回怕是有点难度额，想到这一点之后，他又加快了进度，准备把赵幽兰这一边的事情做完之后过去嘲讽她一下，最后一趟跑完之后赵幽兰让他去厨房拿一点做饭要用到的柴米油盐和一些菜，准备开锅做第一次饭，林青山见她神色坚定，不像是在开玩笑，现在天已经快要黑了，现在做饭确实还不算晚，于是林青山就按照赵幽兰说的办了，他其实也很想尝尝赵幽兰的手艺，林青山自己对自己的定位只是一个世俗人，既不想舞文弄墨，也不想舞刀弄枪，只想着每天都能过上在林家庄的那种生活，有人照顾自己的衣食住行，然后自己就随着兴趣搞点小研究，骑骑马，射射箭，划划船，撩撩妹，仅此而已，把一切都收拾妥当之后他向赵幽兰问道：“还有什么吩咐吗？”，赵幽兰微笑着说道：“我知道你在想什么，你自己去玩吧，半个时辰之后回来吃饭就行”，林青山一惊：“这么贤惠？”，赵幽兰没有再理会他，林青山见赵幽兰自顾自的在洗着菜，欢呼雀跃的跑开了，边跑边说道：“我一定会准时回来”，