
    林青山到了祝英台的房间后，看见银心正在收拾早上吃剩下的碗筷和盘子，祝英台一改过去的儒雅收礼的模样，一点都不讲究的叩在桌子上，银心见林青山进来之后对林青说道：“林公子早上好”，

    林青山摆手说道：“早上好，英台贤弟今天这是怎么啦？昨天刚刚听说要挑水就卧床不起了，现在这又是个什么情况嘛？”

    听到林青山的话之后，祝英台抬起头来。无精打采的说道：“我想回家”，

    林青山连忙笑着劝道：“我有一个好消息和一个坏消息，你先听哪个？”，

    祝英台：“坏的”，

    林青山：“坏的是水还是得你亲自来挑”，

    祝英台：“呜呜呜呜，好的呢？”，

    林青山：“好的是我可以帮你挑”，

    祝英台：“什么？”，

    林青山：“我昨天送你回来之后就去查看过了，厨房一共有十二口水缸，而他们每天平均只用四缸水，也就是说如果你之前的一个人如果把水缸挑满的话，到了第二天，你只用挑着一个空桶去意思一下就行了，从水井到厨房的距离不到一百丈，你挑个空桶走上一圈没问题吧”，

    祝英台：“啊，林兄，你说的可是真的？”，

    林青山：“当然是真的，不信你中午可以去看啊”，

    祝英台：“我信”，

    林青山：“但是我看你不开心不止为了这个吧”，

    说完祝英台又是一副愁眉苦脸的样子，林青山又问道：“又怎么了？”，

    祝英台没有说话，旁边的银心说道：“公子嫌书院的饭菜太难吃了”，

    林青山说：“是这样啊，这个事情还有点严重，我本来以为赵老师应该会很慷慨的答应你留在那里吃饭，但是现在看来事情没有那么简单，想想确实也是，她还没有出阁，确实不能让男子随便进出她的房间”，

    祝英台说道：“那你不是吗”，

    银心在一旁附和这说道：“对啊，你也是男子啊”，

    林青山一脸无辜的说道：“我的情况你们是知道的啊，跟她关系在这儿摆着呢，诶，我给你出个主意，你去拜她做干娘，你看怎么样？”，

    祝英台一脸憋屈的看着林青山，两秒之后就无奈的转过头去继续伤神，林青山又说道：“银心，我看你这么能干应该会做饭吧”，

    银心一脸无奈的说道：“我当然会做饭了，但是没有厨房给我用啊”，

    林青山疑惑道：“厨房？书院的大厨房不能用吗？”，

    银心摇头道：“他们不允许我用”，

    林青山：“那这样吧，英台，赵老师她经常会做点心，所以我以后就悄悄给你拿点出来，你看怎么样？”，

    祝英台小心翼翼的说道：“赵老师不会生气吗？”，

    林青山淡然的说道：“这次我会先跟她商量，应该没有问题，不行的话我们再想别的办法”，

    祝英台微笑着说道：“谢谢你，林兄”，

    林青山说：“现在上课还早，我们先去四处走走吧”，

    祝英台开心的说道：“好”，

    林青山现在算是看出来了，早课就是陈夫子的专场，下午的课三天中间有两天都是裴夫子的课，剩下的一天由小蕙老师，山长和赵幽兰任课，尤其是小蕙老师，听马文才说她的课一个月只有一次，小蕙老师的医术还可以，但是想要让每个学生都能行医治病这显然是不可能的，所以她的课一般就只讲一些草木药材的特性和医学常识，让学生们认识一些药材和在紧急情况下处理伤口，山长作为书院的领袖，他也是有朝廷的官职的，虽然只是一个七品督学，他的课上几乎无所不谈，他除了不会武艺之外，在文学上的造诣极高，可谓百家通，小蕙老师的医术就是他教的，乐器他也懂，只是不精通而已，但是要说起理论，这书院也就只有赵幽兰能与他相提并论，在这几天跟马文才的交流之中他得到了不少有用的信息，比如说书院不单单教学生学问，还会根据成绩给学生功名，现在的学生是不用通过科举考试的，在书院毕业了之后只要成绩合格就是秀才，品学兼优的人最高可以当上县令，如果家里有点权势的，通过举荐可以做道县令以上的官职，现在这个时代，做官的主要途径是靠旁人举荐，而并非科举，这一点林青山也有点映像，因为他记得科举制度好像是在隋朝在开始实行的，然后就是这附近的形势，他说得最多的就是关于杭州的各类事物，虽然他很少提起他的爹是杭州太守，杭州原来是一个郡，现在改成了州，相当于现代社会的省，所以作为一个省会大城市，各个方面那都是一个小小的县城不能比的，在跟马文才的交流中他还得知了会稽也是一个郡，他所在的塖县就归会稽管辖。杭州由于各方面的原因，所以杭州太守跟一般的郡守不一样，杭州太守算是一个封疆大吏，管辖的兵力号称有三万人，实际上据林青山估计应该有大约两万人，而且战斗力比农民军差不了多少，从上一次孙恩进攻杭州城的事件上来看，杭州城的守军战斗力连孙恩领导的土匪都还不如，孙恩占山为王的地方离杭州城大约有一百多公里，而且从地图上看，离上虞和会稽的距离大概也只有不到两百公里，但是由于武夷山被会稽和杭州两个郡城夹在中间，所以孙恩的劫掠方向主要是在北方和西北方和西方，孙恩看起来也是一个明白人，知道到这边来占不到什么实质性的便宜，所以就果断放弃了杭州和会稽这两个方向，由于武夷山脉一带地势险峻，山高林密，孙恩也在当地经营多年，所以晋朝的多次围剿也无功而返，除了孙恩以外，杭州城附近一百里内就没有什么成气候的土匪了，顶多也就二三十人，由于尼山书院靠近杭州城，所以这里十分安全，至少，自从上次打退秦国的进攻之后，马文才他爹把杭州城附近都扫了一遍，看起来有燎原势头的火苗都被打压了下去，这样看来，尼山书院还是很安全的，下了早课之后，林青山回到赵幽兰的住所之后，赵幽兰正在院子里练习射箭，她的姿势很标准，但是力气还是太小了，弓箭拿在手上一直在抖，在十米的距离上，大部分的箭矢都插到了箭靶上，但还是有零零散散的几根箭矢散落着在后面花园里，还有几支落在箭靶前，看起来是因为力道不足，箭矢没有插稳从箭靶上掉下来了，就她们现在这个水平还不能给她们装瞄准杆，握把，箭槽之类的东西，因为距离太近了，再怎样都要在她们能射到十五米的距离才行吧，然后林青山就从屋里搬出一把椅子来问赵幽兰：“小幽幽，英台说着书院的饭菜是在是太难吃了，你能不能通融一下，让我带一点点心去给她吃啊？”，赵幽兰没有说话，但是林青山明显感觉到她的脸色沉了下来，林青山感觉情况不妙，然后无精打采对赵幽兰说道：“小幽幽啊，你究竟在想什么呀，能不能告诉我，让我给你参谋一下？祝英台她看起来也挺可爱的啊”，这时赵幽兰冷冷的回答道：“休想！”，林青山继续有气无力的说道：“太果断了吧！一点机会都不给啊”，赵幽兰没有回答，然后林青山往山上走去，边走边说：“我去上面看看，待会儿就回来”，赵幽兰看着他离去的背影，一脸的气愤，林青山上山的目的是去山上找水源，