
    祝英台这里算是安排好了，她这里有一个银心，他相信过不了多久银心就会给她装一个箭靶，他现在要去校场拿一个箭靶给赵幽兰装好，这里离校场的距离有点远，他要快点去，在早课之前给她装好，果然，他搬着箭靶回到赵幽兰房间的时候，赵幽兰正在院子里玩弄着弓箭，她的目标是一块木桩，现在那根木桩上和后面的草地上已经插满了箭矢，赵幽兰的身边摆着两个空箭筒，看起来她的兴趣也不小啊，只是林青山很奇怪，她们生长的家族里，以她们的身份如果想要得到一张弓应该不是难事，但是她们好像从小就没有碰过这些东西，仅仅是因为力气小么？赵幽兰见林青山抱着一个箭靶回来看起来跟祝英台一样开心，这个木桩是后面晾衣服的支架，赵幽兰把它搬到这里来看起来也费了不少的力气，他就索性用它来做箭靶，他把木桩敲入地下，然后在木桩上钉了一个简易的架子，最后在把箭靶挂在上面，确定牢固之后连忙拿着书向学堂跑去，赵幽兰望着林青山离去的背影，露出了十分可爱的笑容，今天下午的体育课没有教弓箭，而是教扎马步，举重等基本功，林青山并不认为学校会按照正常的套路来教武艺，不过第一节体育课确实没有比教基本功更加适合的科目了，下午放学之后林青山先是送祝英台回到了自己的住处，今天虽然只是教了一些基础课程，但是对于祝英台来说也是不可承受之重，要不是祝英台千般拒绝，林青山早就抱着她回去了，教体育课的是裴夫子，可以看出来裴夫子是个文武双全的人，而且体育课也没有文课那么严谨，就好比祝英台，举重连最轻的一个杠铃都举不动，最后裴夫子也没有为难她，这六十七个人中只有十几个人身体素质很好，其余的体质只比祝英台略高，差距有点明显，要么就是林青山和马文才这种将门出身的，从小就练武，要么就是向祝英台一样的从小就只知道咬文嚼字，梁山伯也属于好的这一类，看得出来他没有练武的经验，但是像是经常做农活，生在穷苦人家的人体质不会差到哪里去，其实今天他倒是看出来了，这里就只有马文才一个人算是文武双全，在今天下课的时候，裴夫子还宣布了一个对于祝英台来说算是天崩地裂的消息，从下一个月开始，每个人要为书院的厨房挑一天水，并不是因为书院缺人手，而是因为书院也崇尚德智体美劳全面发展，由于现在的世道崇文抑武，所以书院不会要求学生各个都文武双全，但是必须要有一定的体力，让学生不至于出门就要骑马坐轿，所以为了这个目的，裴夫子明确表示这一项功课必须本人亲自完成，不能让旁人代劳，为了这件事林青山在送祝英台回到房间之后立马就去查探了一下情况，水井到厨房的距离大约只有一百米，这个实在是不算远，林青山向厨房的杂役打听，厨房每天一般用四缸水，只有做一些费水的菜比如杀鱼杀鸡鸭的时候才会用很多的水，厨房一共有十二口水缸，水缸是够的，要是把十二口水缸挑满两天的用量应该是没有问题的，情况打探清楚了之后，他回到祝英台的住处时，祝英台正躺在床上伤脑筋，银心给林青山说祝英台现在不舒服，不方便见人，林青山也没有勉强，直接就回到了赵幽兰的住处，赵幽兰正在看书，看起来才洗完澡，现在头发都还没干，见林青回来之后便问道：“你多久没洗澡了？”，

    林青山回答道：“昨天才洗”，

    赵幽兰：“是吗？”，

    林青山：“昨天我挑最后一趟水的时候是在大澡堂里洗完才回来的”，

    赵幽兰：“你身上的衣服多久没换了？”，

    林青山：“衣服？不是很久，五天吧！”，

    赵幽兰：“你先去洗个澡吧，然后把衣服换了”，

    林青山：“现在去？要不明天吧”，

    赵幽兰：“我是说在我房间里”，

    林青山：“你。。。。可要想清楚了，那可是你的浴桶”，

    赵幽兰：“我想清楚了，你去吧”，

    林青山：“去就去，你以为我怕你啊”，

    在进到赵幽兰的卧房之后，浴桶被放在原本准备给林青山铺床的地方，衣架，毛巾，沐浴露，一应俱全，看起来这水应该是赵幽兰用过的，对于她这种养尊处优还要每天都要洗一次的人来说，这水跟没用过也没有什么区别，他正准备脱衣服的时候，外面赵幽兰喊道：“那水有点凉了，你不加一点热水吗？”，林青山轻笑着回应道：“我才不喜欢热水”，然后林青也就迅速的脱了衣服跳进浴桶，对于他来说，昨天才洗了澡，而且这今天也没有出多少汗，所以只是泡在桶里享受一下而已，在这半个小时的过程当中他脑袋里不禁的浮现出赵幽兰在这个浴桶里的样子，那个感觉实在是太美妙了，恨不得现在今天晚上就收拾了她，想到这里，林青山把心一横，今天晚上就睡进她的房里，反正这两天他也算摸清楚情况了，师母不经常来她这里，大概也就是每天来上一回，也就是在书院例行巡视的时候经过她这里的时候进来坐坐，那个小蕙老师经常到她这里来，而且一待就是两三个小时，但是她都会在林青山放学之前离开，赵幽兰也经常去她那里，但是也会在林青山放学之前回来，所以林青山每次回来的时候都看见赵幽兰一个人在房间里，晚上她这里正常情况下是不会有人来的，因为男女有别，所以除了林青山，没有人会在晚上来找她，女的明面上这书院就只有三个，小蕙老师肯定是不会晚上出门的，因为她现在还没有嫁人，这书院里又以男人居多，所以为了避免出现她出去私会情郎之类的事，山长使肯定不会允许她出门的，师母就更别说了，她要往哪里走倒是没有人管得到她，但是她晚上要给一家三口加上两个夫子煮饭，洗碗，忙完之后都差不晚上八点了，晚上八点她不睡觉能去哪里？精神好得没处使？所以说赵幽兰这里晚上肯定是很安全的，只要在外面布置好地方，就算有人突然前来，林青山也能以迅雷不及掩耳之势把地铺搬到客厅，然后再去开门，只要不是存心有人来找麻烦，睡到赵幽兰的卧房里是绝对不会有任何问题的，本来林青山还不想这么快下手的，但是今天赵幽兰的做法实在是太过分了，这绝对不能忍，

    晚上铺床的时候，林青山直接就把床铺到了赵幽兰的卧室里面，赵幽兰看见了也没有说什么，大约晚上八点左右，赵幽兰进到卧室准备睡觉，在她进入屏风后面之后林青山立马爬到屏风的尽头去偷窥，其实也说不上偷窥，他把头伸过去的时候就被赵幽兰发现了，但是赵幽兰也没有说什么，而是自顾自的坐在床边看书，十分钟之后，林青山见她一点都没有睡觉的意思，然后就缩回到自己的床上四仰八叉的躺在床上，现在睡是肯定睡不着的，只能躺在床上等动静，大约过了二十分钟，林青山听见里面有动静，然后又迅速的伸出头去“偷窥”，赵幽兰正在脱衣服，看见林青山在偷窥一点都不害怕，除了有点脸红之外也没有别的反应了，然后林青就看见了她的美腿，内裤，肚兜，玉臂，和并不完整的后背，直到赵幽兰盖上被子开始睡觉之后林青山才缩回来，原本他在看古装电视剧的时候以为古代的女子是没有内裤的，但是后来才从林小青和林小倩那里了解到，女人的内裤也是有的，只不过一般只有大户人家未出阁的少女才会穿，那种内裤类似于现代的有底超短裙，林青山现在躺在床上是真的迷茫了，赵幽兰她现在完全无视自己的偷窥，这究竟是什么意思呢？在没有彻底搞清楚她的底细之前林青山是绝对不会下手的，除非她做出更加出格的举动，伤脑筋啊，自己与一个美女同眠与一间房子里，距离不到两米，视线只隔着一个屏风，但是却不能下手，这个晚上他睡得并不好，直到深夜是在困得不行了才呼呼睡去，林青山不知道的是，在屏风的另一边，一位美丽动人的少女同样直到深夜才睡去，之前她一直在合上眼睛假寐着，第二天，林青山直到凌晨的七点左右才醒，这比之前可整整要晚两个小时，他醒了之后也没有起来，而是继续躺着床上养神，大约四十多分钟之后，赵幽兰端着早餐来打房间中，把早饭放在桌子上之后向林青山喊道：“林青山，起来吃饭了”，林青山闻言直直的坐了起来，整个人都无精打采的，等他看向赵幽兰的时候，赵幽兰已经坐在桌子边开始摆放盘子，林青山说道：“今天不在客厅吃啊”，

    赵幽兰回答道：“你不想在这个房间里吃饭吗？”，

    林青山：“想，做梦都在想，我昨晚上做梦的时候梦见了我躺在你床上，你在一边喂我吃饭”，

    赵幽兰：“你这就叫白日做梦，快起来洗脸，洗完了吃饭”，

    林青山走到洗脸架旁，看见脸盆里已经打好水了，正冒着热气，架子上搭着两根毛巾，一根是自己的，看起来自己的毛巾被她从后院拿到这里来了，林青山暗道：“这应该算是无微不至了吧”，之后他出门的时候走到一个台阶上的时候他突然停下了脚步，然后他十分惊喜的抬头看了一下太阳的位置，以往在他早上出门走到这里的时候太阳都刚好升过房顶，但是今天看太阳的位置，好像比以往要高出五十公分左右，这也就是说，今天他出门的时间比以往要晚了二十分钟左右，虽然他今天精神不太好，做什么事都有点拖拖拉拉的，但是也不至于耽误这么多时间吧，这也就是说，他今天开始吃早饭的时间比以往要慢了十多分钟，想到这里，林青山回头看着赵幽兰的房子，露出十分得意的表情：她昨晚上也没有睡着，我还以为她真的有那么淡定呢，原来心里也慌的要死，