
    尼山很高，很大，书院的位置不过在半山腰稍微往上一点而已，林青山看山上绿树阴阴，还有不少的山泉从山上流下来，这说明这山上应该还有可以挖井的地方，虽然出水量和水质不见得能比得上书院的水井，但是要找一个赵幽兰一个人用的水源应该不难，往上一点还有书院用青石板铺成的小路，再往上就是跟原始森林差不多的山林，两人多高的茅草和四人合围的参天大树随处可见，林青山今天这一身打扮看起来是不能进去了，所以只能在山上逛上一圈，初步侦测一下大概的地址，下午再带着专业设备上山来找水源，沿着山间小路逛了一圈，这面山上流下来的泉水流量超过每小时一立方米的有十几股，可以选择的有很多，没有确定源头之前还不能断定水质怎么样，然后他把地点都记下来了，最后便回到了赵幽兰的房子，要去上课的时候林青山装作十分可怜的模样坐在赵幽兰的身边，抓住她的小手向她乞求道：“小幽幽，让我带点去给英台吃吧！我看他那要死不活的样，我这个当大哥的心里实在是难受啊”，

    赵幽兰生气的说道：“就想现在的你一样”，

    林青山使劲的点了点头，赵幽兰好像有点不忍心，然后不满的说道：“好，你去拿吧，再晚上课就要迟到了”，

    林青山立马跳了起来，然后飞快的向厨房跑去，说到这个点心，林青山还有一点想法，赵幽兰做的点心很耐放，在三十多度的天气下，放在阴凉的地方可以保存三天左右，按照这个标准来算，只要温度低于二十度，这样的点心岂不是可以存放十天以上？他这次回林家庄的三个月里大部分的时间都在改进投石器，因为他注意到，古代的投石器虽然工艺不错，但是设计非常的简陋，上次在虎牢关战役中，他的大型投石器可以把一千斤重的东西投到七百米外，或者把三百斤的东西投到一千三百米外，就是因为他在设计上使用了长弹道加速和前后端共同用力上膛，敌军的巨型投石器可以把一千斤重的东西投到一千米外，重量更小可以投得更远，但是精度会随着弹头重量的变小越来越差，他的长弹道加速设计对于射程和打击进度的提升非常明显，前后端共同用力上膛使得攻击速度大大提高，所以在开始的投石器对战中，林青山直接用己方的投石器攻击对方的投石器，在不到五分钟的时间内就摧毁了地方的两台巨型投石器，最后直接导致敌军被迫把己方的投石器全部撤回到林青山的投石器射程范围之外，然后敌军就被林青山的八台投石器白打，看清楚了这一个特点之后，林青山就继续往远射程和高精度的方向走，因为投石器不管是进攻还是防守，都是举足轻重的武器，在大环境下这个方向也没有错，时代最终会走向这个方向，林青山到现在为止都没有发展近战兵种的想法，毕竟大刀队的棺材板都还没有盖严，剩下的时间在研究**的载体，说通俗点就是炮弹，受到现在的工艺水平和材料的限制，大炮还没有投石器好用，所以炮弹的制作就不能走寻常路线，现在林青山设计的炮弹最里面是**，外面是一个掏空的木桶，在外面是一层丝绵，最外面是一个直接糊在外面的陶瓷外壳，经过测试，威力惊人，像这样的一个三十公斤的炮弹，落地的瞬间触发引信，距离爆点为中心，半径十米内的人形木偶全部被炸飞出去十米远，离爆点二十米远的木偶全部都被掀飞两米多远，这样的威力在非平原地带可能会打一些折扣，但是已经达到了林青山预期的目标，这些武器目前还属于林青山的最高机密，每一个人最多只能负责两道工序，而光是**的制作就有两百多道工序，所以没有人能知道这是一件什么样的武器，至于测试，林青山让人把投石器和**带到试验地点之后就让他们走开了，所以按理来说**的威力只有林青山一个人知道，在**的制作方面，原料由工匠进行粗加工，然后他亲自用蒸汽机研磨来进行精加工和比例的调配，林青山也苦恼的一逼，但是这玩意实在是不敢让外人知道，现在是乱世，朝廷不敢过多的来刺激林青山这一类手里有兵权的大将，但是林青山对这个朝廷可没什么好感，说不定明天就翻脸了，所以为了以防万一，他必须要有能够对抗朝廷的资本，现在他的林家军的确很强，但是人数是在是太少了，现在还不到三千人，非常需要用一些非常规的武器来扭转战局，这些都在林青山离开林家庄之前就做完了，他来了书院也不代表这他的科研进度就要停下来，需要研究的东西还多，比如说，打火机，各种暗器，还有飞机，火箭，现在还可以研究一下冰箱和空桶和风扇等，冰箱和空桶他现在已经有想法了，他这次没有去找祝英台同路，因为时间来不及了，所以他就直接带着点心去了学堂，到了学堂的时候，离开课大概还有十分钟，祝英台已经坐在桌子前看书了，林青山拿着包好的点心走过去坐在她旁边，然后对她说：“不好意思，有点事情耽搁了”，

    祝英台关心的问道：“是不是被赵老师骂了？”，

    林青山说：“那倒没有，只不过以后不能给你拿东西过来了，我真是搞不懂她为什么对于其他的男人戒心那么重，你能理解吗？”，

    说完就把手里包着的点心给祝英台放在了桌子上，花花绿绿的有好几种，祝英台连忙抓起两个塞进嘴里，然后笑着小声说道：“真好吃”，没一会儿，林青山和祝英台放在桌子上的零食就引起了所有人的注意，现在还没有上课，在学堂上吃东西属于无礼，但不算违规，看祝英台吃得津津有味的，众人显然也想尝一下，祝英台的嘴巴刁钻，但他们也不是时常吃五谷杂粮的人，也早就对书院的饭菜不满至极，只是也没有好的办法，终于，马文才起身开了一个头，走到祝英台和林青山的面前说：“林兄，这些点心可是赵老师做的？”，林青山笑着回答道：“是啊，要不要尝尝！”，马文才拱手道：“那我就恭敬不如从命了”，马文才坐在桌子旁边，然后捻了一块绿豆糕放进嘴里，不住的点头道：“嗯，是在是人间佳肴啊，苏州的糕点闻名天下，我从小就是吃苏氏糕点长大的，我看这糕点这么多的样式，明显还有一些地方小吃混在里面，赵老师不但学识惊人，她的厨艺竟也如此的了得，用通晓百家这个词都不能一言庇之啊，赵老师实乃天人”，林青山笑着说道：“马兄所言甚是，赵老师的才艺确实没得说，但她的脾气可也不小啊”，马文才笑着为赵幽兰辩护到：“我看不然，赵老师在课堂上的表现温文尔雅，胸怀宽广，气度不凡，我等不断的上前向她请教，她都气定神闲的一一作答，足见赵老师的脾气比寻常女子都要好上数倍啊”，这是祝英台也在一旁说道：“是啊，肯定是你做事太过分才会让赵老师生气的”，林青山叹气道：“哎！英台你的胳膊肘总是往外拐，我可是你的大哥啊”，听完林青山的话祝英台非但没有改变反而还一脸不满的说道：“事实就是事实，我这叫帮理不帮亲”，林青山摇头到：“对对对，你说的有道理，快点吃吧，马上要上课了”最后祝英台吃得实在是太慢了，那些点心大部分都填了马文才的肚子，