
    下课之后，林青山和祝英台回宿舍的路上对祝英台说道：“英台啊，你知不知道我为了给你拿那些点心给她说了多少好话？”，祝英台一脸淡然的回答道：“这是两码事，总之赵老师生你的气肯定是你的不对！”，林青山惊讶的问道：“你这也太不讲道理了吧”，祝英台义正言辞的说道：“什么叫我不讲道理，这是事实，据我所知赵老师自从来到这个学校之后一共就生过咱们两人的气。我那此的确是我的不对，我口出狂言冒犯了赵老师，但是赵老师并没有责罚我，只是让我道了一个歉而已，而对你就更加宽厚了，你那天在大厅广众之下抱赵老师的大腿，要是换做是我早就一刀杀了你，但是赵老师仅仅让你磕了三十个响头，之后还不计前嫌收留你在她的房间里睡觉，还每天给你做好吃的，由此，你就应该对赵老师感恩戴德，尊礼守节，你怎么还能每天惹她生气呢？”，林青山愕然的回答道：“呃。。。你说的好像很有道理，话说你真的会一刀杀了我么？”，祝英台转过头来一脸调皮的对林青山说：“一定会，我才没有赵老师那么仁慈”，林青山一阵无言，他们走了一段之后梁山伯站在他们前面向他们两人拱手喊道：“林公子，祝公子，在下有礼了”，林青山惊疑不定的问道：“梁兄，找我们二人有什么事么？”，梁山伯向他们拱手道：“林公子，祝公子，课堂之上不能饮食，这样不合礼仪，在下希望你们二人今后不要再把零食带到课堂上来了”，林青山闻言惊疑的回答道：“梁兄说的极是，我们下次一定注意”，祝英台也微笑着说道：“惭愧惭愧，多谢梁兄提醒”，梁山伯听完两人的话继续点头说道：“林兄，在下还有一事告诫”，林青说道：“梁兄请说”，梁山伯说道：“赵老师对你关怀备至，且待人宽厚，你是在不该出言中伤，就算是赵老师有错，你也应该念她是个女子，且年纪不大而多多退让，不该与她相争啊”，林青山闻言微笑着点了点头：“梁兄高见，在下必当谨记于心”，祝英台在一边煽风点火到：“对啊，你看梁兄说的多有道理，就算赵老师有错你也应该让着她，你怎么能跟她斤斤计较呢？”，林青山闻言闭着眼睛只管点头，待梁山伯走了之后，祝英台依旧喋喋不休的在他耳边说着他的各种不是，把赵幽兰夸成了天上的仙女，把林青山却说成了一个十恶不赦的恶人，

    林青山回到赵幽兰住处之后，立马换上了特种作战服准备去找水源，赵幽兰见他这身打扮出来，被吓了一跳林青山浑身上下被裹得严严实实的，只有一张脸在外面，连忙问道：“你要干什么？”，

    林青山回答道：“我去山上找水源”，

    赵幽兰疑惑的问道：“你去找水源干嘛？”，

    林青山：“你这里离水井太远了，而且位置比水井高，所以我只能去山上找水源，然后再用水管给你送到这里来，要是这样挑水用，虽说花不了多少的力气，但是花费的时间太多了”，

    赵幽兰闻言点头道：“好吧，早点回来”，

    林青山边走边说道：“知道了”，

    赵幽兰住的地方比较偏僻，所以林青山上山去没遇上人，不过这样也好，无论是谁看见他这身打扮都会被吓一跳，这是标准的现代军服，只不过材料用的多半是皮革丝绸之类的名贵材料，耐磨，防水，别说蚊子了，就算是蛇都咬不穿，眼镜其实也有，但是他没有带，那样太招摇了，唯一不足的是没有带长刀，开路不方便，很快他就来到了一个小水沟旁边，他先是向四周张望了一下，确定没有其他情况了之后便直接钻了进去，然后沿着水沟一路跋涉了大约四百米后，他来到了一个小草坡前，这里就是水源的源头，一股清泉从草坡的第一小洞中侃侃流出，这条水沟一路上还有两个支流加入，但是流量都不如这股清泉的一半，林青山拉起面具之后在小洞前喝了一口，味道很好，看山势，应该来自小草坡后面的大松树林中，这也算是一股好水了，源头是一片森林，估计深度应该在二十米以下，然后他又相继查看了四处，情况都相差仿佛，源头或来自一片森林，或来自一个大的土坡，这种水源只要上面的植被得到保护，那么泉水就能常年不断，但是这只能算是一股好水，并不能算是最好的，最好的水有两种，第一是从地下冒出来的深处地下水，第二就是从青沙石里渗出来的矿泉，想在这山上发现从深层地下水是没有多大指望的，所以只能寻找从石头里渗出来的矿泉，这座山是一座石头山，十几股泉水当中有很大的几率存在这种矿泉，第四个还是无功而返了，但是他发现了一个让他十分惊喜的事情，那就是这条水沟里有很多石头，他沿着水沟往上走的时候，一个无比肥硕的橙黄色的螃蟹站在小石头旁向林青山挥舞着它的大钳子，简直不把林青山当人看，林青山当时忍无可忍，直接用了一个小树藤把它的大钳子绑住然后放在水里，树藤的另一边绑在一棵小树上，它这就相当于是半吊在水里的，返回的时候林青山向着它恶狠狠的说道：“明天我第一个吃了你”，那只螃蟹听到林青山说这句话的时候，像是被林青山的杀气震慑到了，往后面连着退了一大截，终于找到第八个水源的时候，一眼矿泉从一个山崖下的岩缝中流出，水流量大约每小时三立方米，出水口泉水的温度不到十度，这种石头林青山不知道叫什么名字，但是质地很硬，不易磨损，这确实是一股好水，至少比书院水井的水要好得多，这里离下面的小路大概有四百米，从那条小路到赵幽兰住的地方大约三百米，还是有点远，七百米的距离用竹子做水管要是林青山一个人做至少要一周的时间，只是稍微想了一下就放弃了，还是请人吧，自己没那么多的时间，既然找到了那剩下的还用去吗？要是全部都去走一遭好像时间有点不够用啊，最后他决定再去一处，那股泉水的上方有一个山崖，出水口有很高的概率在山崖下，然而他并没有把那条路走到尽头，快要到达的时候他听见前面有哗哗的流水声，然后他就头也不回的回家了，水源在山崖上，没有必要再去看了，