
    众人一起出了学堂之后林青山就带着祝英台向着赵幽兰的住所走去，在路上的时候林青山明显感觉到祝英台的心理十分的忐忑，一脸的紧张，林青山知道他心里在想些什么，所以也没有点破，到了赵幽兰房间的时候，赵幽兰正在房间里弹琴，像是今天上课的时候没有弹得尽兴，看见林青山和祝英台朝着自己的房间走来，她只看了一眼，走到门前时祝英台止住脚步不敢靠近，林青山则很随便的走到了赵幽兰的身旁笑着对她说道：“赵老师，祝英台他来是为了昨天的事向你道歉的”，说着他向祝英台使了一个眼色，祝英台连忙抱歉的说：“赵老师，昨日学生无礼，对老师口出轻薄之言，今日特地前来上面请罪”，赵幽兰不经意的说道：“你的事我没有放在心上，你回去吧”，林青山闻言连忙向着祝英台说道：“赵老师原谅你了，你快回去吧”，祝英台闻言连忙向赵幽兰行了一个大礼，然后说道：“学生告退”，林青山送了祝英台一段，见她走远之后连忙回到屋子里坐在赵幽兰旁边：“小幽幽，你这昨天的话没有说完吧，有什么想骂的就骂出来，你昨天说的话没错，这事是我的失误，但是我还有什么错误你也说出来，我知道了也好改正啊”，赵幽兰没有理他，继续悠然自得的弹着琴，林青山见问也问不出个所以然了，然后就往后院走去，赵幽兰见他去的是后院，目送他出了房门才收回目光，林青山去后院的目的是他感觉两天的时间，水应该用得差不多了，果然，他在厨房和后院里看了一下，还剩一缸多一点，他摇头叹道：“这女人用水真的是遭不住啊，两天能用四缸”，自从上次他把浴桶给赵幽兰搬到房间里去了之后就放在房间里了，房间里有专门放浴桶的地方，所以洗澡的事就只剩下一个拎水和倒水比较费事，其余的倒是没有多大的难度，她一个人就能够完成，然后的事就是洗缸，挑水，他出去的时候赵幽兰没有发现，第一次回来的时候倒水的声音被赵幽兰听见了，然后她偷偷的跑到门边去看，确定了林青山真的是在挑水，然后脸上浮现出一丝喜悦，一个半小时后，林青山把四个缸都挑满了，然后洗完脸之后回到房间继续拿出他的东西开始忙活，弓臂昨天差不多做好了，今天剩下的事就只是组装，忙活不久赵幽兰问道：“你今天挑水感觉比上一次要累得多啊”，

    林青山平淡的回答道：“你说的轻松，一整天没吃饭，换一个人挑上五趟就躺在地上了？”，

    赵幽兰闻言惊骇的站起来说道：“什么，你没在外面吃？”，

    林青山看了赵幽兰的样子，惊疑的说道：“小幽幽做的饭实在是太好吃了，在你这吃了几顿神仙佳肴，哪还吃得惯外面的人间烟火？”，

    赵幽兰闻言连忙走进卧室，林青山一脸惊奇的看着她，大约五秒之后她就端着一个盛着糕点的盘子出来了，她把盘子放在林青山面前的桌子上，然后在另一边搬出一张椅子坐下，一脸气愤的问道：“我生你的气，你就用不吃饭来向我道歉吗？”，

    林青山一脸欢喜的连忙抓了几个塞进嘴里，哇！林青山本来以为上次在客船上吃的糕点就很好吃了，没想到赵幽兰做的好像比客船上的还要好吃，然后含糊不清的对赵幽兰说道：“谦已经向你道过了，这算是对我自己的一个交代”，

    赵幽兰：“这算什么交代？”，

    林青山：“做错了事就要付出代价”，

    赵幽兰：“那我要是从今以后都不给你做饭，你就直接饿死吗？”，

    林青山：“那倒也不是，准则是两天之内只能吃你做的饭”，

    赵幽兰：“这是什么准则？”，

    林青山：“这个很难说的清楚，你可以把它理解成天条，法律或是家规”，

    赵幽兰：“你之前也经常这样吗？”，

    林青山：“不是”，

    赵幽兰：“从什么时候开始的？”，

    林青山：“开始跟小倩和小青在一起的时候”，

    赵幽兰：“为什么？”，

    林青山：“你这个问题问得好，标准答案是：我也不知道”，

    赵幽兰：“你！。。。”，

    林青山：“看你急的那样，之前我饿过最长的时间有四个整天加一个半天，在那几天当中，别说是吃了，就连一口干净的水都喝不上，在那几天当中每天顶着五月的太阳干活，最后半天还走了六十多里山路才吃上几天来的一口饭，跟那时候相比，这点小事算得了什么”，

    赵幽兰听完一脸心疼的看着林青山，半晌说不出话来，之后两人的关系就恢复了正常晚上吃饭之前，林青山的第一张弓就做好了，赵幽兰在吃饭的时候看林青山还在一边吃饭一边组装弓，于是就不满的问道：“你为什么要给他做两张弓？难道你还想给他的书童送一张？”，

    林青山笑着说道：“给他的书童做？我可没那个闲心，另一张是给你的”，

    赵幽兰：“给我的？”，

    林青山：“要不然呢？雨露均沾嘛，我不会重友轻色的”，

    之后赵幽兰便不再说话了，终于在吃完饭不久，两张弓就做好了，林青山让赵幽兰自己先挑了一把，赵幽兰挑了稍微轻一点的那一张，那一张弓的有效射程大约二十三米，最大射程四十七米，而另一把最大射程大约二十七米，最大射程五十八米，他本来的计划是把更轻的那一把给祝英台，因为她的力气比赵幽兰要更小一些，但是既然赵幽兰先选了，那也就只能这样了，毕竟测试的人是林青山，就赵幽兰和祝英台的力气，两个人能把弓拉到三分之二就差不多是极限了，也就是说两张弓不管怎么分配，她们两个都只能射出三十五米左右的最大射程，第二天早晨，吃过早饭之后林青山就带着另一张弓去找祝英台，因为昨天祝英台说他实在是一个人在食堂吃不惯，所以就让银心每天把饭给她端到房间里面去吃，所以现在祝英台肯定是在房间里的，更巧的是今天下午还有体育课，要是有射箭这个科目的话，那就正好能派上用场，果然，他到祝英台房间的时候，祝英台正在和银心吃饭，看起来也快吃完了，不得不说，这书院的房子一流，但是书院的厨师并不怎么样，他只在书院的食堂吃过一次中午饭，书院的饭菜就是标准的大锅饭，只能算是中等，看祝英台他们吃的有包子，馒头和稀饭，还有一碟花生米，跟赵幽兰的碎米廋肉粥加两个糕点和包子相比，简直是半斤废铁和八两黄金，但是现在林青山有心请他们去赵幽兰那里吃显得十分不明智，不知道这事触动了那位大小姐的哪根神经，发起飙了连林青山都不放过，门没有关，林青山就直接进去了，在进门的时候她们就发现了林青山，林青山向她们打招呼道：“英台，银心，早上好啊”，祝英台和银心也向他打招呼：“林兄，你来了，你后面藏着什么呢？”，“林公子，早上好”，林青山走近的时候才把背在身后的轻弓和一小捆箭矢亮出来：“惊不惊喜？”，祝英台看见林青山手里的弓箭显得异常高兴，连忙放下碗筷起身去拿林青山手里的弓，然后拿在手上看了半天，然后抬头问道：“送给我的吗？”，林青山说道：“是啊，送给你的，还有一把更轻的给赵老师了，你先吃饭吧，吃完了我教你怎么射”，祝英台目光全在弓箭上，不经意的说道：“我吃饱了”，林青山摇了摇头，然后把箭矢解开，把多余的放在桌子上，然后手里拿了七根然后邀约祝英台来到了门口，林青山让她先尝试着射一箭，目标是大约十米外的大柏树，这一张弓很容易拉开，祝英台用尽全力拉开了弓，然后一箭命中了大树，她开心得差点跳起来，然后紧接着又把六支箭全部都射到了大树身上，大树里祝英台的距离大约十米，直径差不多七十公分，林青山见她射的不错，然后又将房间里的箭矢全部都拿了出来，他拿给祝英台的一共有三十支，这时银心也来到一旁对林青山说道：“林公子，我来吧”，于是林青山就把箭矢全部递给了银心，然后对祝英台二女说道：“你们慢慢玩，我先走了，小心别射着人”，说完就转身走开了，后面传来银心的道别声：“林公子慢走”，走了没几步，后面祝英台喊道：“林兄”，林青山转过身来微笑着问道：“什么事？”祝英台十分感动的说道：“谢谢你，这是我这辈子收到过的最好的礼物”，林青山闻言笑着说道：“等你力气练好了我再送你一个大的”，林青山说完就转身离开了，