
    说完林青山重新抱起自己装着打火机零件的箱子向着门外走去，祝英台低声说道：“明天见，林兄”，待林青山走出房门的时候祝英台才转过身来抬起头盯着房门处，她现在的脸像是熟透了的苹果，见林青山已经不见了踪影之后，生气的跺了一下脚，晚饭又是一顿全蟹宴，只不过那些螃蟹两顿都没有吃完，赵幽兰怕再放下去会出问题，所以就把它们一并炸了，炸出来又是一簸箕，林青山吃完饭之后便回到院子里继续组装他的打火机，靠手打出那么精细的零件是不可能的，所以有很多的地方都需要林青山自己制作木质的零件做填充或者支架，赵幽兰见他专心致志的在鼓捣着一个台灯模样的东西，只是轻飘飘的说了一句，让他早点休息，林青山的性格赵幽兰到现在也算是很清楚了，林青山明面上看去很好说话，但是涉及到这些问题别人的意见就跟空气一样，在他那里根本就没有丝毫讨价还价的余地，所以赵幽兰就帮着他在自己的卧室里把床铺好了，直到晚上大约十一点钟的时候，外面都还不时响起刺耳的金属摩擦声，和锤子，凿子的敲打声，赵幽兰也一直在床上假寐着，终于，大约凌晨一点的时候，外面传来林青山的狂笑声：“哈哈哈哈哈哈哈，我成功了，终于成功了。。。。”，赵幽兰条件反射般的睁开双眼，果然，不一会儿，林青山抱着那盏台灯急匆匆的跑进赵幽兰的卧房，然后把它吹熄放在桌子上，然后脱了衣服开始睡觉，在林青山即将入睡的时候，他感觉到他的脸上有一块湿润的东西在轻轻的擦拭着，林青山连忙警惕的睁开了双眼，右手用力的往脸上抓去，一只柔软纤纤玉手被他抓在手中，的皎洁的月光穿透了两层门窗照进房间里，房间的四处都洒落这点点光斑，在这极度灰暗的空间中，林青山依稀能够看见一个人影在用湿毛巾给他擦脸，林青山仔细一看，一个倩影跪坐在自己身边，长长的头发从头上垂落到自己的胸膛上，洁白的大腿，玉臂，肚兜，内裤，无暇娇弱的容颜，不是赵幽兰又是何人，林青山松开了手，然后从她手里夺过湿毛巾自己把脸擦了一遍，然后把毛巾递还给她：“快去睡吧”，赵幽兰缓缓将毛巾接过去放回脸盆中，然后又从另一个喷中拿起一条毛巾把水拧了一般，然后给林青山擦脚，林青山心头一颤，连忙翻身起来，自己在盆子里把脚洗了然后从她手里拿过毛巾擦了一遍，最后穿上拖鞋对赵幽兰说道：“你快去睡吧”，说完便把脸盆里的水倒日洗脚盆中，然后将脸盆放回到洗脸架上，把两条毛巾也放回到各自的架子上，最后端着装着水的洗脚盆向着屋外快步走去，当林青山回来的时候赵幽兰已经不见了，他绕到屏风后面去，看见赵幽兰面带着微笑躺在床上，仿佛已经睡去了，林青山小叹了一口气，然后回到自己的床上继续睡觉，现在时间已经接近凌晨的两点了，

    很快，林青山便入了梦，他梦见了无边无际的雾，雾的颜色以白色为主，稍微带有点灰色，黑色，在雾的后面隐隐约约有声音传来，有老有幼，有男有女，有虫鸣鸟叫，也有虎啸猿啼仿佛一个大千世界，地面是一片平原沙漠，他就这样木然的往前走，直到梦醒，他都没有走到尽头，

    梦醒之后，他睁开眼睛，还在赵幽兰的房子里，他心里悬了一夜的石头总算落了地，然后他穿起衣服准备出门，感觉客厅里的温度，今天时间应该很晚了，他进到客厅之后看见赵幽兰坐在客厅了看书，

    林青山便往外走便问道：“你今天没有做饭啊”，

    赵幽兰淡淡的回答道：“做了，但是你没有醒，我就给你热在锅里了，你在这里等一会儿，我马上去拿”，

    说完赵幽兰就放下了书往厨房走去，林青山边穿衣服一边往院子里走，走到院子里的时候抬头瞟了一眼太阳，回头的一瞬间表情变得十分惊骇，然后连忙又抬头看了一眼。转过头来自语道：“我靠”，随后连忙向后院跑去，边跑边喊：“小幽幽，现在是什么时辰了？”，

    后院传来赵幽兰轻飘飘的声音：“还有一会儿就开课了”，

    林青山惊愕到：“啊！你为什么不叫我起床啊？”，

    这时林青山已经来到了后院，赵幽兰正在往灶里添柴，也不转过头来看林青山，继续不经意的说道：“对你来说少上几节课有区别吗？你来到书院也有快十天了，你认识了有十个字吗？”，

    听到赵幽兰这句话，林青山放松了精神，点头说道：“你说的有道理啊，我少上几节课没多大区别！对啊，我那么着急干嘛呢？不过我来书院到现在为止可认识了不下二十个字，你不要胡说啊”，

    赵幽兰轻笑道：“你写得出来几个？”，

    林青山尴尬的支支吾吾道：“这个。。。大概有那么四五个吧”，

    赵幽兰继续笑道：“哦，你待会儿写给我看看”，

    林青山尴尬的说道：“这个嘛！算了吧，我写得太难看了，这个问题以后再说，今天这么晚你都不叫我起来，不怕别人看见啊”，

    说着就走过去做到赵幽兰身边的柴火上，赵幽兰回答道：“怕啊，所以你要是再晚起来一点我就要来叫你了，过不了多久小蕙老师就要来了”，

    林青山凑到赵幽兰耳边去问道：“你难道一点都不想知道我昨天晚上在做什么？”，

    赵幽兰回答道：“想啊，但是根据以往的经验判断，这类东西你只要不愿意说，谁问都没用，所以我就没有问了”，

    林青山：“看来你对我已经很了解了呀，你等着，我马上去拿来给你演示一下”，

    说着林青山就起身去准备把他的大型打火机拿过来给赵幽兰显摆一下，结果前脚才迈出去之后又立马缩了回来，就像是情景回放一般有又坐回到赵幽兰身边，赵幽兰笑着问道：“为什么不去了？”，

    林青山说：“反正都要吃饭，等吃饭的时候我们边吃边看，不急”，

    昨晚的事在林青山的心里掀起了惊涛骇浪，但他观察赵幽兰却像是不记得昨晚有那么档子事了，可是他早上起来查看过，手，脸洗没洗不太确定，但脚绝对是洗过的，没洗过的脚上面有汗渍，感觉很明显，

    不一会儿，饭热好了，赵幽兰和林青山两个人一前一后的端着饭菜上桌子，林青山把自己手里端着的两个盘子放在桌子上之后立马飞奔着去赵幽兰的卧房拿打火机，结果一进卧房发现自己连床铺都没收，然后又先把床铺收起，再把打火机搬到客厅，赵幽兰已经摆好桌子坐在一边了，林青山拖出一把椅子放在一边，然后把打火机放在上面，并开始启动打火机，当一系列的准备工作完成的时候，林青山摇动小摇把，许多的小火星从一个方向喷射而出，紧接着，喷射小火星的地方出现了一瞬间的火苗，然后一小撮絮状的东西被点燃，火焰持续了大约两秒，当那一撮的絮状物体燃尽之后，上面的一根油灯捻子已经被点燃，赵幽兰震惊的看着这个大型的打火机，从林青山开始摆弄这个机器开始到现在不到一分钟的时间，就这点时间他就把一盏油灯点燃了？简直不可想象，一般情况下要想用打火石和火镰生一堆火一般都要二十分钟左右，听起来很夸张，但事实就是这样，要是再遇上当天的气温太低，或者引火柴不够干燥，想生一堆火简直就是痴人说梦，林青山这个机器看起来很复杂，但是实际上却很好用，林青山得意的问道：“你看这个机器怎么样？”，

    赵幽兰惊讶的说：“这火生的也太快了吧！”，

    林青山：“这已经算慢的了，最理想的状态是这个机器的大小只有一根蜡烛那么大，生火的时间只有两个呼吸的时间”，

    赵幽兰听到林青山的宣言，半信半疑的点了点头：“你读书没有天赋也是有道理的”，

    林青山愕然道：“啊！你这说的什么话”，

    赵幽兰惊疑的说道：“你在兵法，心计，口才和工艺上的天赋那么出色，要是你还能精通琴棋书画和诗词歌赋那岂不是完美了”，

    林青山坐回到赵幽兰对面说道：“你说的很有道理，这个世界上没有完美的人，只有完美的神，吃饭吧”，