
    晚上林青山还是把床铺到赵幽兰的卧室里去了，温柔乡里睡起来感觉都不一样，赵幽兰的卧室里有一股淡淡的清香，林青山依照惯例“偷看”了赵幽兰脱衣服，在快要睡觉的时候赵幽兰问了林青山一个问题，那些螃蟹能够活多久，林青山今天把所有能盛水的大容器都用上了，每一个里面都分担了一些，按理来说应该能养到明天晚上，然后林青山就告诉她，应该能养到明天中午，明天中午的时候在给它们换水，反正赵幽兰的房子就靠着一个大池塘，池塘里的水不能喝，但是用来养螃蟹肯定没有问题，第二天早上林青山去找祝英台的时候祝英台把她的事情告诉了林青山，林青山说自己尝试一下，工程的难度不是很大，但是赵幽兰现在把这条水道视为自己的囊中之物，她愿意给别人分享么？这个很难说，早上赵幽兰做了一个螃蟹汤，真的很好吃，赵幽兰的厨艺绝对是厨神级别的，当他中午回到家中的时候去给螃蟹换水的时候，他见那些螃蟹都不见了，然后他就到客厅里去问赵幽兰：“小幽幽，那些螃蟹都跑了？”，

    赵幽兰笑着说道：“我把它们炸了”，

    林青山：“全部炸了？我们一顿哪吃得了那么多啊”，

    赵幽兰：“我炸了送给小蕙姐姐了”，

    林青山：“啊！全部送了？”，

    赵幽兰：“没有，我还给你留了两顿的放在橱柜里”，

    林青山连忙跑到厨房去看了一眼，一个脸盆装了一整盆，这些都是处理好了的，然后他回到客厅里说道：“你把一半的量都送个小蕙老师了？她拿回去也吃不完啊”，

    赵幽兰说道：“怎么吃不完，他们可有五个人呢”，

    林青山：“五个？呃，还有陈夫子和裴夫子，我差点忘了，但是你这也算是重友轻色啊”，

    赵幽兰：“你想说什么”，

    林青山：“今天英台跟我说，想让我给她那里也牵一根水管下去。。。”，

    赵幽兰：“休想”，

    林青山：“为什么，那一根水管一天的流量超过十缸，你用得完那么多吗？”，

    赵幽兰：“哼！”，

    林青山：“大姐，给条活路啊！”，

    赵幽兰：“想都别想，都是我的”，

    林青山闻言沉重的坐在椅子上捂着脸开始伤神，中午饭吃的主食只有一个，那就是螃蟹，一个汤，一个油榨，两个炒菜，连米饭里都有蟹粉，别的不说，林青山没有做过不好评价，油榨螃蟹的流程和主要用材明显都和昨天林青山用的一样，但是赵幽兰炸出来的特别好吃，还很脆，就跟面粉做的一样，轻轻一嚼就碎了，这么看来昨天林青山做的的确只能被称作：还行，最后他软磨硬泡，最终于赵幽兰商议在下面再建一个蓄水池，顺便用来灌溉花园，这个她同意了，当林青山去了学堂把这个绝望的消息告诉祝英台的时候，她直接坐在桌子前低声哭了起来，连课都不想去上了，最后林青山苦口婆心的劝说，才把她诓去上课，今天的课正好是赵幽兰的音乐课，在课堂上，祝英台整堂课都一脸委屈的盯着赵幽兰，眼眶里还泛着泪光，林青山见赵幽兰也是一脸茫然，她哪里见过这种阵势，果然，下午放学之后，林青山先是送祝英台回到了宿舍，然后回到赵幽兰那里之后赵幽兰便厉声问道：“你这个祝贤弟究竟是什么人？我不就是不给他分水管吗？他怎么用那种眼神看着我”，林青山笑着回答道：“我这祝贤弟平日里把你当做天上的王母娘娘在崇拜，我每次跟她说我们两个发生了争执，她连想都不想就一口咬定是我的错，跟你一样不讲道理，结果你今天连他这么小的一个愿望都无法实现，你说她心里会怎么想”，

    赵幽兰：“那他也不能用那种眼神看着我啊”，

    林青山：“我告诉你，她今天可是放话了，你要是再不答应，她从今以后上你的课都会那样看着你”，

    赵幽兰：“你是教他这么做的吧”，

    林青山：“怎么可能，做这个表情我哪能像她那么逼真”，

    赵幽兰：“我怕了你们了，你们两个都是一路下流货色，他要水，我给他就是了，叫他以后别那样啦”，

    林青山：“多谢赵娘娘大发慈悲，我去后面看看工程进度怎么样”，

    工程的进度比林青山想象得还要快，今天中午之前就通了，只不过领队说中间又几根竹子质量有问题，需要替换，所以就一直在调试，现在这水带有很大的一股竹子专有的清香，还不能用，至少要到明天下午才能用，这个时间也正好，他又去找工程领队的跟他商量了一下，再加了五两银子在房子右边的花园里修一个小的蓄水池，然后在加一段水管给祝英台送到她的宿舍去，昨晚这些他就开始忙活他的事情了，水是送到这里来了，但是终端的分流却要靠自己做，今天中午他得到消息，他定做的打火机的零件已经做齐了，林青把水的事情解决之后就打算过去拿，这个终端分流系统并不难，就是一个简单的阀门，然后可以把水分到三个地方，院子，厨房和祝英台下面，做这个系统最多只会花两个小时，做完这个之后再下去拿打火机的零件都来得及，果然，只花了一个半小时就做完了，然后他去杂役房拿他的打火机零件，在回来的途中去了祝英台那里，告诉她：“我们的赵老师今天被你的行为感动了，于是大发慈悲赐你圣水，你多准备几口缸，明天我来给你做引水装置”，祝英台听到林青山笑盈盈的话之后，高兴得跳了起来，表情瞬间从哀怨转为狂喜，然后一把抱住林青山：“林兄，我好爱你们啊”，林青山感觉祝英台胸前的两块软肉不停的在自己身上摩擦，强忍住内心的激动，轻笑着说道：“你这话还是去跟赵老师说吧，她的决定才是整件事情的关键，要是没有她老人家的法旨，我哪敢这么做啊，好了，我要回去了”，祝英台听完连忙松开林青山，然后连忙缩到离林青山两米远的地方，转向一边，低着头颤巍巍的说道：“好吧，林兄，我明天就跟你一起上去向赵老师道谢”，林青山：“好，明天见”，