
    回到家之后林青山也没有闲着，而是开始制作打火机，现在生火的原理是用打火石和一个金属摩擦产生火星，然后再点燃引火柴，最后再用引火柴点燃火种，但是用火星点燃引火柴这件事有很大的难度，难度据林青山目测，应该是钻木取火的三分之一，所以现在主流的点火方式是保存火种，就是在火熄灭之后用一些麦麸和糠之类的东西盖住，让火保持燃烧，下次点火的时候再把它吹燃，总而言之就是现在的生火方式很不方便，尤其是在野外的时候，想要生火最可靠的方法竟然是钻木取火，因为在野外根本找不到合适的易燃物，听说现在的引火柴是用磨成粉的松脂加一种草藤还有一些东西混合而成，把料配齐之后还要用锅像炒菜一样在锅里烘干，这种情况下确实是很不方便，由于现在没有汽油，所以最可靠的方式是逐级点燃，先把火油加热然后用喷雾器气化，再之后用火星点燃，再用这一瞬间的火焰点燃易燃物，想想应该很容易实现，他这一趟没有带自己的工具箱，所以做不出精细的东西，只能慢慢做一个大型的台灯式的，之后等工具来了再做便携式的，他回到家的时候赵幽兰正在做饭，然后他就换了衣服去找杂役坊的工人，杂役坊的工人主要工作也包括房屋的维修，所以他们的木艺和铁艺是靠得住的，林青山把他的事情吩咐给了他们，然后商量了让他们下山去请工匠上来负责水井的事，然后找铁匠给他制作打火机需要的零件，这一档子事又花他二十多两银子，明天林青山就决定写信给林小青，让她送一些钱和他的工具箱过来，等不到端午了，之后谁知道还会出什么事情至少现在，冰箱，和空调他已经有眉目了，在回家的途中他突然想到祝英台好像也能沾到这个工程的福，从书院水井那边挑水很远，但是从赵幽兰这儿挑水可是很近的，而且还是下坡路，他晚上吃饭的时候他向赵幽兰说了他的计划，赵幽兰十分赞同，并且说明天早上的时候就去给山长他们通报，毕竟要在书院里动工，而且工程规模也不小，还是有必要通知一下山长，他还有一个小计划没有告诉赵幽兰，打算明天给赵幽兰一个惊喜，

    第二天一大早，林青山不等吃饭就出去了，因为他昨天跟那些工匠约好了时间，现在要带着他们去找水源的位置，他们好动工，一切顺利的话，通水的时间应该是明天的中午，工程的领队看起来是一个有两把刷子的人，林青山去找他们的时候那个领队已经吩咐那部分做水管的砍竹子去了，让打石头的去加工石板，然后只剩下打井的人在这里等他，林青山听了他的解释之后非常满意，然后林青山就带着一行人披荆斩棘来到水源点，那个领队估计了一下形势之后就告诉林青山：“公子的计划没有问题，这里的地势和落差完全可以办到，一切都包在我们身上，最迟明天晚上就能通水”，林青山听完心满意足的走了，这个领队是一个跟原来那个裁缝铺老板一样的高人，林青山对他很放心，作为这些林青山就回到了赵幽兰的家中，赵幽兰今天看起来心情不错，林青山调戏她都没有反应，脸上总是挂着淡淡的笑意，早晨的课程跟往常一样枯燥无味，如果不是有祝英台坐在身边，林青山说不定就旷课了，林青山为了祝英台来到这个书院，现在为了她而坐在课桌前，昨晚他已经在思考整件事的前后，自己对祝英台是不是涉入太深了，认识祝英台并不一定要到书院来，而念书这个理由更是扯淡，在林家庄林小青和林小倩两个人把他抱在怀里手把手的教比这书院效率高多了，来到书院最大的收获在赵幽兰那里，原本他只以为赵幽兰是一个千金大小姐，为了心目中的白马王子翘家出来找林青山，但是现在看来事情远没有那么简单，她来的目的自己应该没有猜错，但是她的身份实在是太惊人了，说她是当朝最优秀的公主林青山都不会怀疑，原来他还想着慢慢往祝英台的房间里蹭，但是现在他一点都不想离开赵幽兰，虽然她现在是能看不能吃，于是昨晚他就定好主意了，如果留在书院耽误的科研进度达到他能接受的底线马上就撤，放学的时候林青山送祝英台回家之后立马就回到赵幽兰家里，回到家之后刚进门就看见赵幽兰坐在客厅里，她什么都没有做，仿佛就在等着林青山回来，果然，在看到林青山之后立马起身对着林青山说道：“你带我去看看你的工程进行的怎么样了？”，

    林青山一愣：她对这事这么上心啊？然后他先是在桌子上倒了一杯茶喝下，然后问道：“有必要这么关心这件事么，不就是挖个水井嘛，多大点事”，

    赵幽兰不满的说道：“你管得着吗？快带我去！”，

    林青山笑着说道：“不要惊慌，我带你去一个更有意思的地方”，

    赵幽兰疑惑的问道：“什么地方？”，

    林青山笑着说道：“你去了就知道了，你先去换一身短一点的衣服，你穿这身不太方便”，

    赵幽兰惊疑的问道：“究竟是什么地方？”，

    林青山故作神秘的说道：“快去换衣服吧”，

    最后赵幽兰还是听了他的话，换了一身短衣，这件衣服林青山也认识，是他买给林小青的嘛，然后林青山也换上了昨天穿的那身特种作战衣，然后他让赵幽兰带上了她平时做饭洗碗的那个手套跟着他一起出了门，赵幽兰见他还挑着一担水桶，眼中的疑惑又更浓了几分，不巧的是他们在上山的路上遇见了小蕙，小蕙本来是在一旁看他们开荒砍路的，看见赵幽兰和林青山都穿着一身古怪的衣服就连忙凑上来询问原因：“幽妹妹，林公子，你们穿着这样干嘛去啊？”，

    林青山一脸神秘的说：“暂时保密”，

    赵幽兰无奈的说：“是他硬要带着我去的，我还不知道他要干嘛呢”，

    小蕙老师直接惊喜的说道：“那带着我一起去吧！”，

    林青山一愣：“你不怕我带着你去做坏事？”，

    小蕙老师欢喜的说道：“不怕，幽妹妹说你是好人，不会做坏事的”，

    林青山闻言惊愕的回头看了赵幽兰一眼，赵幽兰正一脸淡然的盯着远处，这怕是不能带她去啊，这他一个男学生带着两个女老师去荒郊野岭，这说出去恐怕不太好，然后他一脸无奈的说：“小蕙老师，这真的不能带你去。我们要去的地方一点都不好玩，你还是回去吧”，小蕙老师还是恳求道：“你就带着我去嘛，我不会给你们添乱的”，林青山正在为难怎么摆脱小蕙老师，结果不经意间他看见山长和师母带着裴夫子也来到这里观察工程的形势，林青山连忙放下水桶向着他们跑过去，山长一行人老远就看见了林青山向着他们跑过来，看他们的表情显然是被林青山这一身装备给震惊到了，林青山走进之后连忙拱手道：“参见山长，师母，陈夫子”，

    山长问道：“林远山，你穿着这身衣服做什么？我看那边赵老师的装束好像也不太正常啊”，

    林青山连忙走进向他无奈的说道：“山长，我这是要带着赵老师去捉螃蟹，但是现在被小蕙老师看见了，她非要跟着我们去，你看，是不是叫小蕙老师回来啊？”，

    三人都被林青山的话惊到了：“捉螃蟹？你捉螃蟹干嘛？”，

    林青山轻松的说道：“吃啊，还能干嘛？”，

    山长问：“你去捉螃蟹为什么要带着赵老师一起去啊？”，

    林青山回答道：“我是怕她一个人呆在家里太无聊了，所以就想带着她四处去转转”，

    山长想了一下，然后说道：“嗯，这样也可以，你就带着小蕙一起去吧”，

    林青山大惊：“啊？为什么？”，

    山长说道：“小蕙这丫头平日里也爱四处玩耍，就是我们管得严不让她出去，自从赵老师来到书院之后她便和赵老师形影不离，如同亲生姐妹一般，你要去的地方必定山高林密，赵老师身子娇弱，去那种地方也需要有个人照应，小蕙平日里活泼好动，又经常跟着我上山采药，所以身子骨不错，跟在一起也正好照顾赵老师”，

    林青山愕然道：“您还真是放心啊”，

    山长说道：“要是别人我还真不放心，但是看你这一身的行头和你昨日的举动，我便明白你深谙此道，带着她们去绝对没有问题”，

    林青山木然的说道：“额，学生告退”，

    回到赵幽兰和小蕙她们所在的地方之后对着她们说道：“山长让我带着你们一起去，但是你们可千万不要乱跑，荒山野岭的说不定被蛇咬了”，赵幽兰笑着点了点头，小蕙则是一脸的欢喜：“我不怕，我经常跟着爹上山采药，蛇我见得多了”，林青山没有办法，只能带着她们一起上路，赵幽兰在小蕙加入之后显得很开心，看得出来她们关系真的很好，想想也是，这书院里一共就五个女人，有一个是她们长辈跟她们有代沟，还有两个现在正在女扮男装，所以只剩下她们两个女人可以互相交朋友，关系当然好了，那条沟的路没有那么荒凉，大部分的地方用手拨开荒草或是稍微弯一下腰就能通过，一路上看得出来小蕙来时确实经常上山，虽然穿着裙子，但是行动起来比赵幽兰还要敏捷，倒是赵幽兰看起来扭扭捏捏的，遇到杂草太茂盛的地方林青山就用自己的身体和一担桶给她们当人墙，遇到水摊就搬石头给她们铺路，甚至有些地方没有石头可用林青山就直接躺下给她们当垫脚石，结果她们走到了终点的时候她们身上的衣服都还干干净净，甚至连鞋子都没有打湿，而林青山身上就像是刚从泥坑里打了滚起来的水牛一样，身上衣服的涂装现在就是标准的沼泽迷彩，黄褐色的泥土，黑褐色的淤泥，再加站在衣服上的绿叶，二女看着林青山的样子笑了一路，

    林青山也没有理她们，到了这里便马不停蹄的掀起面具开工，二女见他动作熟练，搬开一个石头之后连伸手往水里摸去，基本上每次都能从石头下面抓出一个或者两个螃蟹扔进桶里，看会了林青山的路数之后，小蕙也轻轻搬开自己面前的一块小石头，然后藏在石头下面一个螃蟹开始飞速逃窜，她们被吓得尖叫了两声，林青山连忙回头看了她们一眼，一个大约一个硬币大小的螃蟹正在张着钳子向水里奔逃，两女带着欢喜抱在一起尖叫，林青山小叹了一口气，然后继续转身过来抓螃蟹，这沟里的螃蟹比他想象的还要夸张，基本上搬开一个石头就没有失手的，基本上全部都是全都是又肥又大的大家伙，最后小于三公分的他都直接扔了，两女也独自蹲在一旁合力抓着螃蟹，手套一人戴了一只，不一会儿，林青山这边已经抓了半桶了，两女一边动作也越来越熟练，林青山回头看了她们两秒，她们蹲在地上，小蕙老师正拿着林青山的匕首在撬石头，赵幽兰则正把一个两公分的螃蟹往桶里扔，见状便说道：“我来这儿本来只是想杀他全家，看你们这动作是要灭他的九族啊”，两女抬起头来一脸疑惑的看着林青山，小蕙老师问道：“什么杀他全家？”，林青山解释道：“昨天我来这里找水源的时候有个大螃蟹看见我竟然不害怕，还站在石头上用它的大钳子恐吓我，所以我今天就来杀他全家”，两女闻言都露出了和煦的笑容，然后赵幽兰还是把那只小螃蟹扔进桶里了，林青山见状心里一惊：好凶残，连这么小的都不放过，以后还是少得罪赵幽兰了，不然说不定哪天就被她砍死在路边，

    这条沟才走了三分之二，就把两个桶快装满了，没法再抓了，他本来还想把桶里的小螃蟹全部都扔出来，但考虑到这是两女一个小时的劳动成果，所以也就作罢了，回到家里的路上 也没遇到什么人，只有在一边正在施工的工人看见了他们，在进入书院不久小蕙老师就和他们分开了，林青山和赵幽兰回到家里之后林青山问道：“你会炸螃蟹吗？”，赵幽兰回答道：“不会，但是我会用螃蟹烧汤”，林青山抬头看了一眼天，然后对赵幽兰说道：“今天中午就算了吧，下午回来我亲自来炸，你先去做饭吧”，听完赵幽兰便点头答应了，那只“最大恶极”的螃蟹被小蕙老师拿走了，看她的样子应该不是拿回去吃的，然后林青山先用水把身上冲洗干净，之后便坐下收拾这些螃蟹，直到吃饭的时候，他才收拾了二十多只，不过这也够了，然后他把这些螃蟹用了一个大碗装起来然后用酒和一些盐，蒜末和生姜末泡了起来，准备下午回来收拾它们，今天下午的课是小蕙老师的课，让林青山没想到的是，她竟然把那只螃蟹带到课堂上来了，然后想他们讲解螃蟹生存的环境以及生长繁殖的季节还有一些药性和功效，让林青山没有想到的是，螃蟹还能入药，并且功效听起来还不错，林青山算是长见识了，一场别开生面的生物课之后，