
    下课后林青山回到赵幽兰的住处便开始动工炸螃蟹，但是赵幽兰非要林青山带着她去看水井工程的进度，林青山就没搞懂，砍竹子，挖水井，架水管有什么好看的嘛，最后赵幽兰见林青山不肯带她去，就坐在椅子上生闷气，林青山无奈，只能放下手中的活计带着她去看，林青山先带着她去了一个高台，向她讲述了整个工程的体系，就是源头一个水井，然后一路用水管把水引到书院里来，在离赵幽兰房子不远的地方还要修一个蓄水池，这有什么好看的，不加蓄水池就是两天的工程，最迟明天晚上就能通水，在林青山看来很不起眼的一个工程，赵幽兰在一边看得笑意盈盈的，然后她让林青山带着她去水源点看看，林青山摇了摇头，十分无奈的带着她去了，他们要架水管，所以就顺带着开辟了一条路，从那条路带着赵幽兰上去问题不大，于是他便带着赵幽兰去了水源点，水井的地基已经打好了，他们正在给水井圈石板。林青山和领队说了几句话，然后赵幽兰在这里看了大约十分钟就让林青山带着她离开了，林青山现在知道赵幽兰为什么对这件事那么上心了，因为赵幽兰现在的表现他在另外一个地方也见过，那就是在林家庄修房子的时候，林小青和林小倩也是这样，每天都要去看好几次，总之林青山是一辈子都无法理解这种心情的，他们回来的时候离吃饭的时间还早，然后林青山就开始制作他的炸螃蟹，林青山把螃蟹处理干净之后把淀粉用另外一个大碗搅成汁，然后浇在螃蟹上，最后在放油盐酱醋等调料拌匀，赵幽兰在一旁看得直点头，不知道她是在表示林青山的厨艺不错，还是学到了炸螃蟹的方法，大约二十分钟后，最后一锅油炸螃蟹也出锅了，林青山端着一大碗的油炸螃蟹到客厅，然后递给赵幽兰一双筷子让她尝尝，自己不等赵幽兰动手便用手抓了一个大的三口吃光，赵幽兰吃了两个小的，然后点头道：“味道还行”，

    林青山一愣：“什么叫味道还行啊？这么好吃的东西”，

    赵幽兰又用筷子夹了一个较大的慢慢下口，边吃便说道：“你把这些东西拿去给你的祝贤弟吧”，

    林青山一愣：“怎么，你觉得不好吃啊？”，

    赵幽兰摇头道：“只能说还行，明天我炸给你吃，你先把这些送去吧，待会到了时间自己回来吃饭”，

    林青山疑惑的问道：“你今天怎么这么慷慨？这其中不会有诈吧！”，

    赵幽兰撇了林青山一眼，然后轻蔑的说道：“你爱去不去”，

    林青用手在盘子里抓了一个大的出来放在赵幽兰面前的桌子上，然后端起盘子向门外走去，边走边说：“我先去了，待会儿回来”，林青山端着他炸的螃蟹欢呼雀跃的来到祝英台的房间，因为书生都要尊守孔孟之道，所以他们吃饭的时间是相对固定，按理来说要再过二十分钟他们才会吃饭，所以林青山现在送去时间应该刚刚好，到了祝英台的房间之后，果然，祝英台正坐在客厅的桌子前无精打采的看书，林青山进门看见祝英台便喊道：“英台，看我给你带什么来了”，祝英台转头看着林青山端着一个盘子向她走来，盘子里装着一堆黄灿灿的东西，便笑着问道：“这是什么呀”，林青山回答道：“螃蟹”，说着就把盘子端到她面前放在桌子上：“尝尝”，祝英台笑着捻了一个小的放进嘴里细细咀嚼，然后满心欢喜的说道：“太好吃了，今天赵老师怎么肯让你带东西过来给我吃呢？不会是你偷的吧？”，

    林青山抽出椅子坐下说道：“怎么会，我要是敢偷她还不杀了我，不过今天确实很奇怪，我都没指望能拿点下来给你，她竟然主动让我给你端下来吃”，

    祝英台说道：“赵老师一定是关心我，怕我吃不惯书院的饭菜，才会让你拿下来给我的”，

    林青山愕然的笑道：“你说的好像很有道理”，

    祝英台又不经意的问道：“听说你今天在请工匠做什么事情？”，

    林青山：“是啊！我在给赵老师打水井”，

    祝英台：“打水井干嘛？”，

    林青山：“她每天用水实在是太夸张了，我就那么给她挑着也不是个事啊，所以我就想一劳永逸的解决这个问题”，

    祝英台听完又不高兴了：“原来是这样啊”，

    林青山：“你又怎么啦？”，

    祝英台：“现在我三天才能洗一次澡，呜呜”，

    林青山：“三天，那样不是挺好的吗”，

    祝英台：“到了第三天身上已经脏得受不了了”，

    林青山：“有那么夸张么，我看你一天也没流几滴汉呐”，

    祝英台：“你不懂！”，

    林青山：“我确实不懂，你比那些女人还有讲究，你自己吃着，我先回去了，再见”，说完林青山就起身准备离开，

    祝英台说道：“帮我向赵老师说声谢谢”，

    林青山边走边说道：“好的，知道了”，

    在林青山走后不久，银心端着一个茶盘进到房间里，茶盘里装着两盘菜和两个盛着饭的碗，外加两副筷子，她见祝英台正在津津有味的吃着一盘金灿灿的东西便问道：“小姐，林公子又给你送点心了”，祝英台转头对银心笑道：“是赵老师让林兄给我送过来的，你也来吃点吧，很好吃的”，银心把茶盘放在桌子上后就捻了一个放进嘴里，然后点头说道：“真好吃，小姐，你真的相信是赵老师让林公子送过来的啊？”，

    祝英台：“是啊，不然你以为是怎么样的”，

    银心：“哎，你的结拜兄弟要是换一个人，你还不知要在这书院吃多少的苦！”，

    祝英台：“我知道林兄对我很好，我也十分感激他呀”，

    银心：“今天我在上面看到林公子请的那些匠人好像在砍竹子做水管”，

    祝英台：“我刚才问他了，他说这在给赵老师挖水井”，

    银心：“他真的在挖水井？”，

    祝英台：“怎么了？有问题吗？”，

    银心：“不是啊，小姐，从书院水井那里挑水太远了，但是从赵老师那里挑水要近很多啊，甚至我们可以让林公子再做一段水管，把水直接送到我们这儿来”，

    祝英台：“是吗？”，

    银心：“嗯，可以的”，

    祝英台：“好啊，我明天就给林兄说”，