
    说完林青山就拿着自己的东西到院子里继续去做自己的冰箱零件，冰箱和空调的核心技术都是制冷，按理来说两个机器可以共用一个技术或者是制冷设备，而赵幽兰显然是被林青山刚才说的话震惊到了，林青山说的所有的话似乎都是有依据的，不像是凭空捏造出来的，最后他还提到了林家庄的机关，可以全灭六十万人，林家庄现在的男女老幼加在一起都不到一万人，一万对六十万，然后大获全胜，这可能么？晚上睡觉的时候，林青山在偷看赵幽兰脱衣服的时候赵幽兰问道：“你说的人数差距那么大还能取胜是不是兵器的差距造成的，比如说一万名弓箭手对一百万扛着锄头的农民”，林青山原本神采奕奕的表情瞬间变得很沮丧，要死不活的说道：“是，你说的没错，一万人的弓箭手对一百万赤手空拳的农民”，赵幽兰听完之后就没再问了，偷窥结束之后，林青山躺会到自己的床上，捶胸顿足的低声说道：“我怎么就说出去了嘛，要是换一个人我就直接杀人灭口了，怎么会是她呢？算了吧，早晚会告诉她的，睡觉”，在入梦之前林青山又把和赵幽兰相遇之后的事情想了一遍，主要的考虑还是他对赵幽兰的了解不够深，最后他想到了一个问题：自从住进了赵幽兰的温柔乡，好像就陷在里面出不去了，原本他只想搬进来一次向赵幽兰示威，但是自从第一次住进来之后就完全忘记了自己搬进来的目的，这可怎么办？难道说明天就要搬出去吗？，这一晚，在梦里，还有早晨恢复意识之后，林青山想清楚了，这件事整体来说还是在往好处发展，原本他已经对于现代化的科技死心了，准备在这个时代称王做祖，但是赵幽兰仿佛是无尽黑暗中的一盏明灯又重新点亮了他的本已死寂的内心，又让自己重新恢复了全部的希望，他昨晚没有把话说完，走科技这条路的发力期在宇航时代，生命维持系统属于宇航时代初期的科技，林青山加赵幽兰的这一辈子走到虚空时代几率很渺茫，但是至少有一成的可能性走到宇航时代的初期，电子计算机还可以增加三成以上的概率，也就是说这一辈子至少有四成的可能性可以走到宇航时代初期，一旦生命维持系统完成，无限的生命，无限的时间，有时间就有一切，想想都让人觉得兴奋，以后可要对赵幽兰好一点了，毕竟将来要抱她的大腿，不然她将来不带自己一起飞，那岂不是很尴尬，这书院来得真他妈值，今天林青山心情很好，出门的路上他感觉一路都是春风拂面，草长莺飞，一切都十分的和谐，当他来到祝英台门前的时候祝英台正在弹琴，英台坐在一旁听，林青山向她打招呼道：“英台，走，上课去了”，

    祝英台笑着来到他身边说道：“林兄，我告诉你一个好消息”，

    林青山：“什么好消息啊，说来听听”，

    祝英台：“我决定让你搬来我这儿住”，

    林青山大惊失色：“什么？搬来你这儿住？你不是有怪病，不能让别人住在你的房间里吗？”，

    祝英台抱歉的说道：“不是的，那是我之前编来骗你们的”，

    林青山：“骗我们的，为什么呀？”，

    祝英台：“因为我想一个人住一间房”，

    林青山：“现在你也可以一个人住一间房啊”，

    祝英台：“现在我这里确实没有问题，但是我怕你住在赵老师那里不方便啊”，

    林青山：“怎么不方便了？非常方便，赵老师的房子那么大，她睡卧室我睡客厅，她在里面说梦话我都听不见，没问题的，你就别杞人忧天了”，

    祝英台：“但是你是一个男人啊，睡在一个女子的闺房里像什么话啊”，

    林青山闻言把头扣在了桌子上，对！你说的没错，我住在她的闺房里确实不像话，但是住在你的闺房里就像话了？别以为你穿着一身男人衣服我就把你真的当成一个男人，林青山心里这样想着，嘴里断然拒绝到：“不搬，我就住赵老师那里，死也不搬”，

    祝英台着急的说道：“林兄，你就听我一句劝吧，之前赵老师让你住到她那里去，一则是成全我的私心，二则她那里确实有很多的重活需要一个人做，所以才让你搬过去的，现在你既然已经为她解决了用水的问题，再住在她那里确实不妥”，

    林青山：“但是我已经吃惯了她煮的饭，搬到你这里来之后吃不惯书院的伙食怎么办？”，

    祝英台：“这个我现在已经和银心商量好了，过一段时间我就让银心去杭州买好吃的上来，而且你就算搬过来了，也可以时常去赵老师那里吃饭啊，去她那里吃饭是可以的”，

    林青山：“你要是洗澡怎么办？”，

    祝英台：“我要是洗澡你就搬一把椅子坐在门外面去啊”，

    林青山：“什么？你让我坐在门外面去？赵老师在房间里洗澡的时候她都允许我坐在客厅，你竟然比她还要害羞”，

    祝英台：“这是因为她的卧室有门，而我的卧室没有门啊”，

    林青山：“没有门你拉个帘子不就行了嘛，一道不行就多拉几道啊”，

    祝英台：“不行的，必须要关门”，

    林青山：“不搬，打死都不搬”，

    祝英台：“你听话啊，不要耍小性子”，

    林青山：“我耍小性子？一直都是你们在耍小性子好么？”，

    祝英台：“你搬过来吧，你住在赵老师那里不合适”，

    林青山：“你不用再说了，说破大天我都不可能从她那里搬出来！”，

    祝英台：“哼，你要是不搬我就去找山长，让他来让你搬”，

    林青山：“哼，你别说是山长，就算是让皇帝老二亲自用八抬大轿来抬，我都不可能从她那里出来”，

    祝英台：“呵！我就知道你住在她那里没安好心，你终于认了吧”，

    林青山：“我认了又能怎么样，你又吹不破我，拉不长我，你还能怎么样？咬我吗？”，

    “哼！”，祝英台哼完之后就把身子侧向一边开始瘪着嘴生气，这次林青山没有将就她，也坐在一边得意的笑着，银心也在一边一脸责怪的看着林青山，她似乎早就知道是这个结果，也没有说话，过了大约一分钟，祝英台像是做出什么重大的决定一样，转过身来斩钉截铁的说道：“好啦，我允许你睡在客厅，这样可以了吧！”，林青山疑惑道：“客厅？你原来打算让我睡哪？”，祝英台：“书房啊”，“瓦特（what）？”林青山闻言大惊差点一个趔趄向后倒去，然后他们两个就这样吵了一个上午，但是下课还是忍着祝英台喋喋不休的劝告把她送回来宿舍，回到赵幽兰家里的时候，赵幽兰正在院子里射箭，见林青山的脸色不太好便问道：“早上出门像是吃了蜜糖，现在回家像是吃了黄连，谁给你气受了？”，

    林青山无奈的说道：“除了我的英台贤弟还能有谁？”，

    说着便坐在了门前的台阶上看赵幽兰射箭，赵幽兰笑着问道：“他怎么给你气受了？”，

    林青山回答道：“她想让我搬到她那里去住”，

    赵幽兰：“你不是很想住到他那里去吗？这不正好遂了你的心愿么？”，

    林青山：“哎呀。。。”，

    赵幽兰：“你不想搬过来拒绝他就是了，何必在这里独坐伤感？”，

    林青山：“我拒绝了不下一千次，结果他还是坚持让我住到他那里去”，

    赵幽兰：“他为什么那么坚持？”，

    林青山：“说是我一个男人住在你这里实在是不合适，所以他就只好委屈求全让我搬到她那里去”，

    赵幽兰听完林青山的话便自顾自的笑着，没有再说话，林青山坐在台阶上看了她一会儿，然后就到屋里去拿出自己的东西开始忙活，冰箱的柜体明天中午就到了，按理来说明天晚上之前就能用上，这个东西林青山就不会那么认真做了，就算失败了也无所谓，这跟打火机不一样，不算核心科技，另一边，祝英台气呼呼的坐在床边，银心在一边说道：“小姐，你就别白费心思了，林公子住在赵老师那里，吃有赵老师给他做，穿有赵老师给他洗。晚上睡觉说不定赵老师还会起来给他盖被子，是个人也不会过来啊”，祝英台无奈的说道：“就是因为赵老师对他太好了我才不放心的，果然，你今天听到了吧，他真的喜欢上赵老师了”，

    银心：“赵老师，才学那么高，厨艺又那么好，待人又那么宽厚，哪个男人不喜欢她？”，

    祝英台：“可她是我们老师啊”，

    银心：“可我看林公子从来就没有把赵老师当过老师，赵老师也从来没有把林公子当过学生，而且。。”，

    祝英台：“而且什么？”，

    银心：“而且我感觉赵老师很怕林公子”，

    祝英台：“怎么可能？赵老师经常对林兄发脾气，你又不是没看见过”，

    银心：“没错，赵老师经常为了一些儿女情长的小事跟林公子吵架，林公子也确实事事都谦让着她，但是她就算是在那种情况下都没有把林公子赶出来或者不给他做饭吃，这说明赵老师在大事上不敢忤逆林公子，只能说几句狠话”，

    祝英台闻言想了一下，然后脸色一沉：“确实是这样，这样说来，赵老师说不定还经常受他的欺负？”，

    银心：“有可能”，

    祝英台：“这样就更不能让他跟赵老师住在一起了，我现在就去找他们”，说完祝英台便急忙向赵幽兰的房子走去，银心连忙劝她不要去，但是听说赵幽兰有可能正在受委屈的祝英台哪里又是她能够劝得动的，不一会儿，两人就急冲冲的来到赵幽兰的门前，林青山正在一边的阴凉处做着各种木艺，他当然老远就看见了祝英台气冲冲的过来，等他们走进了之后林青山便问道：“英台贤弟，你真是片刻都不得消停啊”祝英台生气的说道：“我现在不想跟你说了，我现在来找赵老师，赵老师在哪？我去找她！”，

    林青山笑着说道：“你的赵老师正在准备做饭呢，但是你可不能进去找她，她很反感其他的男人进她的房间，你等着，我给你叫，赵老师，祝英台前来拜见”，没过一会儿，赵幽兰从客厅中走了出来，一脸化不开的冰霜，祝英台看见赵幽兰走出来连忙行礼：“学生祝英台拜见赵老师”，

    赵幽兰问道：“你来找我有什么事？”，

    祝英台回答道：“学生来是想请赵老师允许林兄搬到学生那里去住”，

    赵幽兰：“为什么？”，

    祝英台：“因为林兄是一个男子，住在赵老师这里多有不便”，

    赵幽兰：“你不是有怪病吗？”，

    祝英台：“赵老师，对不起，之前因为学生不想与他人同房所以编造了这个谎言，还望老师见谅”，

    赵幽兰：“不，我看你确实有怪病，明明是一个男子，却如一个女儿般做作，这不是病么？”，

    祝英台闻言连退两步，然后低头说道：“学生自小收到父母兄嫂的娇惯，确实在行为举止上显得有些做作，但是学生至始至终都对赵老师十分尊重”，

    赵幽兰：“额？是吗？我也懒得跟你说了。林远山住在我这里没什么不妥，倒是你，我骂林远山十回有九回都是因为你，我就算把林远山赶出去也不会让他到你那里去住，免得被你这个娇滴滴的小少爷给带偏了”，

    祝英台闻言面红耳赤：“老师教训的是，学生必当谨记于心，学生告退”，说完便带着哭腔走了，

    林青山在一边看得一愣一愣的，赵幽兰还会这一手？骂人不带脏字，有文化是不一样，林青山连忙放下手中东西去追祝英台，路过赵幽兰处的时候给她说了一句：“大哥，你既然知道他是一个娇滴滴的小少爷就别说这么重的话嘛”，说完便追着祝英台去了，赵幽兰闻言轻蔑的笑了一下，然后便转身回到屋内了，林青山追上祝英台之后连忙在一边劝说：“英台，你怎么会到她这里来呢？到她这里来不是找骂么？别哭了，快点回去吃完饭好好睡一觉啊，待会儿我偷一些点心给你送来。。。。”就这样，林青山一路送祝英台回到了她的宿舍，到了家祝英台哭得更凶，林青山把她送到了客厅就离开了，祝英台回到卧室之后就躺在床上捂着被子大哭，这时一路上没说几句话的银心才开始如同竹筒倒豆子般向祝英台说道：“小姐，这次你被骂是你活该，你平日里的动作确实不想一个男人，不过赵老师的话也没有骂到你啊，她骂的是一个娇滴滴的小少爷，但你可是一个娇滴滴的大小姐呀！”祝英台听完即止住了哭泣，起身坐在床上茫然的说道：“是啊，我本身就是一个女的，她说我娇滴滴的也不算是骂我啊”，

    银心在一边继续扇阴风到：“小姐，我看你怎么扮都不像男人，我们还是回家继续做你的大小姐吧”，

    祝英台闻言厉声说道：“我就是为了不想整天关在家里才跑出来的，怎么能这么轻易的就回去呢，再说了，他们并没有怀疑我是女的啊”，

    银心：“那就当我没说”，

    祝英台：“不过还是得把林兄从赵老师那里拉出来，他们在一起实在是不妥”，

    银心：“今天看赵老师说的话，就算是真的把林公子赶出来，她也不会让林公子跟你住在一起”，

    祝英台：“我一个人住一间房当然好了，但是林兄不来我这儿又能去哪呢？”，

    银心：“这个你别担心，以林公子的品行和能力，找个地方住并不难，只要让他从赵老师那里出来就行了”，

    祝英台：“你说的对”，