
    再回到林青山这边，林青山回到赵幽兰的住处之后直接去了厨房，赵幽兰正在灶前灶后的忙活，林青山坐到灶后面的小凳子上说道：“你今天的话是不是说道太重了呀？再怎样她都是你的学生，多少也要给她留点面子啊”，

    赵幽兰不经意的说道：“正是因为他是我的学生我才说得那么重，整天扭扭捏捏的像什么话？”，

    林青山一愣：“你这么说好像也有点道理”，

    在吃饭的时候赵幽兰告诉他一个消息，说待会儿所有的老师都要去听课，这句话并没有引起林青山的注意，赵幽兰隔了大约五秒之后才接着说道：“因为裴夫子今天讲的课跟你有关”，

    林青山闻言惊讶的看着赵幽兰：“跟我有什么关系？”，

    赵幽兰诡异的笑到：“到时候你就知道了”，

    林青山做出一个不寒而栗的动作，但是林青山的心里却很平静，跟自己有关的要么是让自己上去讲解行军打仗的经验，要么是将自己新修的这个水利工程，自己做的打火机也有可能，如果待会儿赵幽兰让自己带上那就是了，如果不带就是前两个二选一，最后他们出门的时候赵幽兰并没有叫林青山带上打火机，只是自己跟赵幽兰同行就没法去找祝英台了，好在他们的出行时间较晚，祝英台应该会早到学堂一会儿，果然，当他们到了学堂的时候祝英台已经坐在原来的座位上了，赵幽兰进了课堂就和林青山分开了，她去了旁听席，现在旁听席上还空空如也，山长他们都还没有来，林青山坐到座位上的时候祝英台笑着给他打招呼：“林兄！你跟赵老师一起来了”，林青山表情茫然了一下，这是怎么恢复过来的？“你现在没事了？”，祝英台笑着说道：“没事了，赵老师她还好吧”，林青山更迷茫了，刚刚被赵幽兰骂了一个狗血淋头，现在反倒关心起赵幽兰来了，这七个字没有什么特殊的含义，只是有成为祝英台口头禅的趋势，每天见面都要问上两三次，林青山淡淡的回答道：“她呀，今天骂完你之后心情特别好，不信你自己看”，“啊？”说完祝英台转头看向旁听席的赵幽兰，果然，平时赵幽兰的脸色都是冷若冰霜，但是现在她的脸色带着淡淡的微笑，这对于林青山来说并不算什么，但是对于祝英台这种闲杂人等，见美人一笑比登天的难度稍低，然后祝英台痴痴的说道：“她好像真的很高兴诶”，

    林青山一阵无言，过了不一会儿，山长一行人也来到课堂上旁听，今天讲课的是裴夫子，言过三巡，裴夫子就提到了林青山，说的是林青山修的水源工程，水利既可以生活使用也可以用于农业灌溉甚至是运输，对于整个国家都是举足轻重的工程，不管大小，都是有利的，裴夫子竟然把林青山的水源工程从源头到两个末端都看了一遍，裴夫子的备课工作做得很严谨，裴夫子说出了整个工程的全部核心，，裴夫子的原话是：“林远山的这个水源工程有几个重点，第一是水源，我在山上去看过，就赵老师上面的那一片山上留下来的泉水有十八股，林远山从右往左一 一找了过去，所选的水源点是第九个，我也把那些水沟走到了尽头，从路上的痕迹上来看，林远山也是走到了尽头的，而且应该把每个水源点的水都尝了一下，最后林远山选择的那一眼山泉是从石缝中流出的，是所有水源中最好的一股，水源上面有一个小山崖，水源深度超过二十丈，所以流量稳定，水质也比书院的水要好得多，之后的那些山泉很奇怪，我联系走了第十个和第十一个水源，发现那里并没有人涉足的痕迹，然后我又沿着环山小路前行，在第十五个水源的下面发现了脚印，我顺着走了上去，结果人经过的痕迹并没有到达水源的尽头，我在那个地方驻足了很久，最后才想到林远山应该是听见了山崖上的水落下山崖溅起的水声，从而判断水源在山崖之上，所以才没有继续前行，而且林远山在剩下的九眼山泉中选择了那一个上去，应该是通过山势判断那水源的源头有可能在山崖下，我说的都对吧？”，林青山闻言呃呃的点头，最后裴夫子的总结是：“一般的人通过观察整个工程的始末，可能会被末端的分流装置吸引眼光，但是极少的人会想到水源的勘测和水路的设置，还有蓄水池的位置，这些同样是至关重要的核心，没有一个比末端的分流装置差，最重要的是水源的选择，但是我这里要批评一下林远山，同样也是教导，水源的选择至关重要，选择标准不应该是自己定的，而应该是在所有的选择之中选出最好的，所以正确的做法应该是把所有的水源都勘测完毕之后再做出决定，而不仅仅是找到了一个达到自己的标准的水源之后就立即放弃其他的可能，或许林远山还有一些其他的考量，比如说当天的时间不够，亦或者是山势不好决定了没有好的水源，但是我今天还是要补充一下，即便是在高山之上，也有几率存在有一些暗井直通地下的阴河，那种水源大部分都水质优良，而且水源的稳定性要远远超过岩石中流出来的山泉水”，

    说完之后下面有一部分人听懵了，比如说祝英台，还有一部分人一脸赞许觉得受益匪浅，比如说梁山伯和马文才之类的，还有的人也是一脸的赞许，但是钦佩的事裴夫子的学识和认真的教学态度，比如说林青山，裴夫子说的他都懂，他肯定的是裴夫子的态度，因为他不但把整个水源从头到尾看了一遍，而且确确实实的把那十八个水源走到了源头，包括山崖上的那一股，这个教学的态度比现代的那些只拿着书本念经的老师强了百倍不止，下课的钟声响了之后裴夫子让学生们有空一定去看看整个水源工程的始末，如果精力有剩余可以去那些水源的源头看看，看看水源是怎么产生的，也算是领略一下大自然的鬼斧神工，祝英台下课之后决定让林青山带着她去看一下水源的始末，赵幽兰对祝英台冷眼相对，但是祝英台始终笑脸相迎，赵幽兰在经过自己家的时候就回去了，林青山先带祝英台去了工程的源头，然后带着她一路往下，反正祝英台住的地方就在工程的尽头，这样走也正好送她回家，当他回到赵幽兰那里的时候，赵幽兰正坐在卧房里声闷气，林青山进来之后她直接就生气的对林青山吼道：“他这样是不是你教的？”，

    林青山无辜的说道：“我对天发誓，这次绝对是她无师自通”，

    赵幽兰阴沉的说道：“看他长得文质彬彬，没想到跟你一样无耻”，

    林青山无辜的说道：“怎么什么不好的事都能跟我扯上关系嘛，我现在可是一个正人君子兼优秀学生”，

    赵幽兰不忿的说道：“不要脸！”，

    林青山轻轻一笑：“你说我不要脸那说明你还没见过不要脸的”，

    “哼”，赵幽兰把头偏向一边，

    林青山继续笑着说道：“赵老师，你想开一点，她毕竟是你的学生，你就不要跟她一般计较了”，