
    林青山才刚刚拿起筷子，就听见书院的钟声响了，这就标志着开始上早课了，这是林青山来到尼山书院的第一次旷课，很值得纪念，他们吃了不久，小蕙老师就来到了门前，看见赵幽兰和林青山正在吃饭，惊讶的说道：“林公子，你没去上课？”，

    林青山起身说道：“小蕙老师进来坐，我今天睡觉醒得太晚了，所以就没去上课”，

    小蕙半信半疑的点头道：“原来是这样”，

    然后林青山把第四把椅子给她搬到了赵幽兰旁边，小蕙老师坐下之后，眼神就直接盯上了放在椅子上的打火机，然后她惊奇的问道：“这是什么？”，

    林青山给她解释道：“这是一个点火装置，用来生火的”，

    小蕙老师问道：“这看起来是一盏灯啊”，

    林青山笑着对小蕙老师说道：“我来给你演示一下”，

    说完就把灯火吹熄，然后又把刚才做过的动作做了一遍，当小蕙老师看见灯芯被点燃的时候，表情比赵幽兰的还要夸张，满脸的不可思议，赵幽兰在一边说道：“小蕙姐姐，还能吃点点心吗？”，

    小蕙老师惊讶的摇摇头，然后她对林青山说道：“我能不能试试？”，

    林青山点头道：“可以”，

    然后小蕙就开始围绕着这个机器转悠，左看看右摸摸，就是没有动手，赵幽兰看了一会儿，然后放下碗筷和她一起操作，他们在摇第一个大转轮的时候有点吃力，因为第一个转轮的主要作用是让两块木方相互摩擦产生热量来加热一个非常扁的一个铜壶，铜壶里面装的是火油，火油温度越高越容易点燃，至于为什么还要用引火柴，这是因为因为喷雾器的工艺不够好，所以产生的火苗不能持续，差不多都只是零点几秒，而点燃灯芯至少需要一秒钟，所以必须这样逐级点燃，赵幽兰的记性不错，只看了两遍就记住了全部的流程，除了有一个活塞的动作她做错了之外，其余的动作全部都很标准，那个活塞的用途是用来给喷雾油壶注入燃油的，赵幽兰只是按照林青山的动作摸了一下，林青山摸了一下是因为油壶里面的压力够他才这样做，如果里面的压力不够就要把那个活塞压一下，但是赵幽兰明显不会只看一遍就知道这里面的奥妙的，最后她们还是点燃了灯火，之后小蕙老师就一个人在那里玩，偶尔出错了，赵幽兰和林青山就在一边指正，吃过饭之后林青山就把这个机器的原理给她们两个稍微讲解了一下，小蕙老师听得云里雾里，而赵幽兰则是一直在点头，看起来她是全部都听懂了，然后林青山就跟她们道别出门：“你们慢慢玩，我出去了”，

    小蕙老师问道：“你去哪里啊？”，

    林青山笑着说道：“我去四处看看工程的进度怎么样，顺便给你们腾一点亲热的私人空间，不到早课的下课时间我不会回来的，你们慢慢玩”，

    林青山说完就走了，林青山看的最后一眼，小蕙老师和赵幽兰脸上都十分的欢喜，看起来她们的确很希望林青山出去，林青山走到稍微远了一点的时候无奈的摇了摇头，女人心海底针啊，就算是林青山最信任的林小青，自己真的就能完全猜透她的心事吗？，

    林青山寄给林家庄的信昨天已经让赵幽兰写好寄出去了，正常情况下，在四天之后就能收到回信，赵幽兰一边的水源工程基本上完了，现在已经在通水洗水管，祝英台这里的水管正在建设，估计也是今天中午能通水，花园的蓄水池完工的时间应该是今天下午下课的时候，祝英台现在还在上课，林青山在她门口看了一眼，没有人在家，银心也出去了，所以林青山只能在他她房子外面给她先把终端分流系统给她做好，等中午她放学的时候再给她装进去，她这里的系统更简单，只是两个分叉，一个通往院子，一个通往池塘，做好这些也没有花费多少的时间，，剩下的时间林青山又去了杂役坊，现在应该做冰箱了，冰箱只有一个核心东西需要别人制作，那就是柜子的主体，柜子的主体是带有很多小孔的陶瓷，其余的零部件林青山都能自己制作，林青山就趁着现在给杂役坊的人画了柜子的图纸，并让他们帮忙制作，然后剩余的时间就借助他们这里的工具自己先制作一些零部件，有专业设备是不一样，制作一个小风车和三篇风扇的扇叶只用了四十多分钟，准备回家时他先去了祝英台那里，现在已经下课十多分钟了，祝英台应该回到了自己的宿舍，果然，老远就看见了她的房门开着，林青山走过去的时候，祝英台正在客厅里无精打采的看书，林青山向她打招呼道：“英台，又在干什么？”，

    祝英台听到林青山的声音之后连忙转过头来笑着问道：“林兄，你今天去哪了？怎么没来上课啊”，

    林青山走到她的桌子旁边坐下说：“我昨天晚上弄了一个小东西，很晚才睡，今天早上就没能起来，赵老师也不叫我，说我少上两节课影响也不大”，

    祝英台闻言轻轻笑了两声：“今天陈夫子见你没来也没说什么，提都没有提起过你”，

    林青山微笑着说道：“我的存在感那么低啊”，

    祝英台：“林兄，我看我房子那边的那些竹子是你做的吗？”，

    林青山：“是啊，我现在过来就是来给你安水管的，你这里准备了几口缸啊？”，

    祝英台：“两口，够吗？”，

    林青山：“两口？我不是让你多准备一点吗？”，

    祝英台：“两口缸的水也够我用两天了”，

    林青山：“你这下面没有蓄水池，从你这里到上面的水源点差不多有两里地，路上水管这么长，万一哪儿出了点事，你这下面就没水了”，

    祝英台：“好吧，明天我让银心再搬两口缸过来”，

    林青山：“现在你来安排一下你放水缸的位置，我好给你做水管”，

    然后祝英台就和他一起参考了能够放水缸的几个地方，最好的地方就在靠近池塘的一个墙角，这房间的屋檐够宽，放一排水缸是完全没有问题的，地方确定了之后林青山就給她安装，大约只花了十多分钟就给她装好了，然后林青山便回到了赵幽兰的住处，今天小蕙老师竟然没有走，林青山一问之下才知道是赵幽兰留她下来的，因为昨晚炸的螃蟹还有一些，已经不能放了，所以今天就留小蕙老师下来一起吃，而小蕙老师则说自从上次自己回家把跟着林青山一路去抓螃蟹的经历告诉山长之后，山长也同意了她白天到林青山这里来找赵幽兰而不用避讳林青山，林青山心里就纳闷了，抓螃蟹的经历有什么出彩的？林青山也没有理她们，现在既然有了小水车和扇叶，现在就可以做一个简单的风扇了，现在的水还不能喝，但是可以洗衣服和做水车了，小蕙老师和赵幽兰现在在相互诊脉，像是在探讨医术，后面又是林青山一个人在忙活，最后在从后面的窗户中安装传动杆进来的时候才惊动了她们，这个装置也没有废太多的时间，一共也就花了二十多分钟，当风扇的扇叶转动起来的时候，二女感到很惊讶，连忙携手冲到房子后面，然后她们便看到了整个工程的详细，就是一个小水车加几个齿轮再加一个传动杆和一个扇叶，风力不是太大，只有坐在三米之内的地方才把一张纸吹杨三十度，即便是这样，二女也高兴了好一整子，现在冰箱的主体材料恐怕要后天才能制作完成，因为模具太大了，所以山上的工匠制作不了，只能在山下让专门的窑来烧制，趁着水井工程现成的竹子，林青山又开始做竹筏子，只可惜在吃饭之前没能做好，但是应该能在下午上课之前做好，吃饭的时候两女听说林青山正在做竹筏，又是满脸的期待，林青山一阵无语，这个池塘的确不小，但是能划多远?整个池塘的周长还不到三百米,而且池塘里还有很多的荷花，能走的地方并不多，最后林青山趁着时间有闲余又给她们在竹筏上搭了一个小棚用来遮挡阳光，在确定她们两个的划船技术还算可以之后林青山才去上课，下午放学的时候，祝英台那里也通水了，林青山先把下面的事安顿好之后才回到赵幽兰那里，在离开的时候林青山回头看了一眼，银心和祝英台看着哗哗的流水，心里充满了期待，她们这里的水还不能喝，要等到明天中午左右才可以，

    回到赵幽兰的住处之后，赵幽兰正在客厅里面弹琴，小蕙老师就坐在她旁边看着她，林青山一阵愕然，小蕙老师这是要住在这里了么？林青山没有问她们，只是简单的打了一下招呼，小蕙老师见林青山又在一边削着木头，惊愕的问赵幽兰：“他又要做什么好玩的？”，赵幽兰摇头道：“不知道”，小蕙老师说道：“你跟他住在一起真是好啊，他总会拿些稀奇古怪的东西来逗你开心”，赵幽兰假装生气的说道：“那是你没见到他惹人心烦的时候”，