
    之后林青山就走出了房门，到了煮饭的时间赵幽兰依旧出来做饭，林青山也稍稍把心放了一下，刚才送祝英台回去的途中他通过试探，得知了祝英台转变的原因，原来十分简单，祝英台本来就是个女的，你暗喻她像个女人有什么用？

    林青山很想告诉赵幽兰真相，但是后果很不确定，所以他就放弃了，继续这样糊涂着往前走吧，吃晚饭的时候赵幽兰的脸色还是不太好，林青山现在是真的怕她气坏了身子，毕竟赵幽兰是他未来的指望，所以她便劝道：“小幽幽，你不要生气啦，我给你讲个笑话好不好？”，赵幽兰没有反应，林青山便起身声情并茂的说道：“从前有一个小混混走在街头被人打了，打他的人是一个娘娘腔，就跟现在的祝英台差不多，然后他回到家中对他的大哥说他被人打了，他大哥问他那人长得怎么样，他说那个人拳头比茶壶还大，眼睛有铜铃那么大，舌头有牛舌头那么长，满脸横肉还高我两个头呢，他大哥听完吓得连忙转身回了房”，赵幽兰听完不禁的掩口笑道：“那个混混是你吧”，林青山说道：“怎么可能是我，那个混混名叫周星驰，是我朋友，你还想不想听其他的故事？我再讲给你听？”，赵幽兰挥手道：“不要说了，再说我就要笑得连饭都吃不下了”，林青山：“好，下次再讲给你听”，说完林青山便继续坐回到椅子上吃饭，这个笑话让赵幽兰直到睡觉都笑声不断，林青山自己也得意的笑了，以后赵幽兰再生气就给她讲几个笑话，看起来赵幽兰应该是很好哄的，第二天的中午，林青山的冰箱主要零件来了，林青山连忙开始动工组装，由于之前有充足的时间做相关的配件，所以组装工作很顺利，最后他决定把这个柜子放在后院靠近洗衣房的角落里，选择哪个位置原因有两个，第一，这个冰柜的运行需要少部分的水和一点小小的动力，位置的选择当然是越凉快越好，这个房子满足这些条件的地方并不多，他就选择了一个综合水平稍好的，冰箱的基本原理是通过水的蒸发来使陶瓷柜子降温，陶瓷柜子的柜体很厚，大约有三公分，其中外面的半公分和里面的半公分是无缝的，中间则是密密麻麻的像蜂窝一样的小孔，冰箱外面搭着几根湿毛巾，并且还有一个滴水的装置来使毛巾保持湿润，毛巾上的水分蒸发带走热量来使紧挨着的陶瓷壁降温，然后间接使陶瓷内小孔中的空气降温，再用几个小风扇来使冷空气循环，使得温度越来越低，直到跟外面的环境达到一个均衡，林青山估计，效果肯定是有的，但是有多大就难说了，现在的气温平均二十七八度，冰箱里面的温度应该能到二十度左右，还不是太理想，但是也没有办法了，之后再想办法改良吧，现在放置好了大概要下午放学的时候才能看到效果，赵幽兰见林青山这次做的是一个柜子，也问了这是什么，但是林青山没有告诉她，因为现在还不能确定它是不是有用，要是现在把话说满了下午效果却不理想会让赵幽兰空欢喜一场，之后下午的课林青山没有认真听，一直都在思考冰箱的改良，冰箱和空调不重要，但是制冷设备却算是核心科技，最后他决定尝试一下热管，热管的原理跟现在这个装置一样，但是它的效率要高得多，体积也要小得多，回到赵幽兰的住处之后，小蕙老师和赵幽兰都搬了一把椅子坐在后院等着林青山回来，林青山见状便问道：“赵老师，小蕙老师，你们坐在这里干什么呢？”，赵幽兰回过头来说道：“我今天发现这个箱子附近的温度好像比其他的地方要低，所以我和小蕙很感兴趣，想要看看这个箱子是做什么用的，所以我们就在这里等你回来啦”，林青山点点头道：“额，是这样啊”，他说完便走过去打开了冰箱的门，然后把手伸进去探了一下，接着他的表情十分精彩，赵幽兰和小蕙见林青山把手放进柜子里之后突然露出很惊讶和阴沉的表情，都急忙站了起来，一脸的紧张，赵幽兰关心的问道：“你怎么啦？”，林青山把手取出来然后关上了柜子的门做出惊疑不定的神色，里面的温度只有大概十三摄氏度，比他想象中的低太多了，现在是下午五点半左右，没有中午那么炎热，但是一般环境下的温度仍然有二十三度左右，冰箱的降温效果不是跟外部温度保持正比例下降的，而是一个抛物线的关系，因为温度越低，水的蒸发越慢，降温效果应该没有那么明显才对啊按照这个公式推算，岂不是中午外面环境温度达到二十八度的时候里面的温度只有十六七度？

    他预计的是二十度正负两度，而实际上的结果却比他估计的低了一度到两度，这说明他的设计在某个地方中大奖了，在三个关键设计中，有一个发挥超出了意料水平，最后经过了十分钟的研究，他发现了问题的所在，循环流动的冷空气温度同样比他预计的要低，造成这个现象的原因是冰箱所处的位置，冰箱所处的位置在一个墙角里，那里的空气流动性比其他的地方要差的多，这就直接造成循环流动的冷空气与外面的热空气发生的交互不是太多，所以可以维持一个相对较低的温度，弄清问题之后，他让两女过来，然后打开冰箱的门让她们把手伸进去一下，她们的表情比刚才林青山的都还精彩，但是她们的表情是由高兴和惊讶组成的，然后林青山就告诉了两女这个冰箱的用途，之后林青山就到前面去继续忙活他的事情了，这个降温设计有效果，但是远远没有达到林青山期望的水平，他的期望水平是全天最热的时候达到十度以下，现在还是春天，天气不是太热，等到了六月盛夏，这里地处江南，中午温度达到四十度都是很稀松平常的事，没有一个强大的制冷装置，晚上睡觉有很大的问题，书院的房子大都一个样，都只有一层，房顶离地面的高度大概都是五米到六米，较高的房顶可以起到降低室温的温度，但是作用很有限，林青山此时依稀已经看到了祝英台在房间里被热的团团转的样子，晚上他准备把他的设计告诉赵幽兰，让她帮忙参考一下，说不定还会中一次大奖，小蕙老师又是留在这里吃了晚饭再走的，估计小蕙老师走远之后林青山连忙把他今天的设计告诉赵幽兰，让她帮忙参考一下，并且他还趁着放学回来的这段时间画了十几张结构设计图，赵幽兰似乎对这些图纸很感兴趣，听完林青山的讲解，然后她撑着脑袋思考了三四分钟，然后提出了一些意见，她的意见没有改变原理，但是对于结构方面的设计提出了一些改良，比如说增加散热部分的热管面积和改变形状来使冰箱或者空调更容易安放，还有把一部分的小孔串联起来设置回路，最后她还说先别忙着动手做，应该还有一些改良的空间，她要想一个晚上，闻言林青山实在是忍不住，又把她的大腿抱着亲热了一会儿，但是这一次赵幽兰并没有反抗，只是让林青山抱了一会儿之后便让林青山松开，说自己要去洗碗，林青山闻言很不情愿的放手了，赵幽兰的意见几乎使这个冰箱变得很完美了，参照今天的情况，在正常温度二十八度的时候，冰箱里面的温度应该能到十五度以下，结构方面有赵幽兰帮着设计，绝对没有问题，他需要想的是原理，现在这个冰箱的降温有两个核心思想，第一是降温，第二是把降下来的温度保持住，说实话，起关键作用的是后者，就是冷空气循环流动那个环节，按理来说起关键作用的应该是前者才对，也就是说这次的成功有很大的取巧成分在里面，然后在睡觉的时候赵幽兰又问了他几个问题，林青山也都很详细的告诉了她，