
    大概下午六点左右，林青山去尝了一口竹子水管里泉水，竹子的味道若有若无，可以饮用了，竹子本身也没有毒，用带有竹子味道的水做饭和烧菜还会有一股淡淡的竹子清香，一种别样的风情，然后林青山就用这水管里的水开始给水缸注水，这水的流量估计有每小时两立方米，现在只有两个空缸，估计一个小时就好了，听到了林青山的招呼之后赵幽兰和小蕙老师也来到后院尝了一口，她们都很开心，小蕙老师还有一点羡慕的神色，她们两人今天就用这种水做的饭，经过三个人的不懈努力，那些螃蟹终于被吃完了，吃过饭之后，林青山又去了下面的祝英台那里，花园里的蓄水池已经好了，祝英台下边已经可以通水了，但是现在水质还比较浑浊，林青下去的时候祝英台和银心两人正搬着一把椅子坐在房屋旁边看着水哗哗的往池塘里流，似乎是在等着林青山的到来，现在天色已经稍微有一点暗了，许多的房间已经点燃了灯火，林青山到这里后跟祝英台二人打过招呼就教了她们终端分流系统的操作方式，非常简单，不到十个动作，确定两人学会之后林青山又回到了赵幽兰的住处，现在小蕙老师已经走了，赵幽兰在房间里面继续鼓捣那个打火机，看到林青山回来之后就问有一个小阀门是做什么的？林青山心里一惊，赵幽兰这么问那岂不是她把其他的设计全部都想通了？这也太强了吧，林青山如实告诉了她，那个阀门其实没有什么用，就是避免加热油壶以上的部分出现漏油而设计的保险装置，可以用来切断主油壶和加热油壶的联系，只要上面的喷嘴和加热油壶不出现问题，这个阀门一辈子都用不上，工艺粗糙也有粗糙的好处，那就是这种简单机械装置的可靠性非常高，除非收到猛烈撞击，不然发生故障的几率无限接近零，赵幽兰闻言又露出恍然大悟的神色，林青山点头说道：“嗯，你是在太聪明了，天才这个词都不能用来形容你”，

    赵幽兰轻笑着说道：“那你觉得用什么词来形容我好呢？”，

    林青山：“女神！”，

    赵幽兰：“我从来就没有听说过这种形容词”，

    林青山：“神，是超越一切的存在，而女神则是男人们梦寐以求的存在，她们有无限魅力，智慧，和摄人心魄的美丽，以及值得信赖的善心，完美的女神”，说着林青山抬头四十五度仰望着房梁，眼中充满着无限的寄希，

    赵幽兰不自信的说道：“我可不是女神，只是一个比较聪明的凡人”，

    林青山：“现在不是不代表将来不是啊，以你的聪明，耐心和决断，要是生在虚空时代真的有很高的概率成为神的，我估计应该有十万分之一到万分之一之间”，

    赵幽兰：“这概率很高吗？”，

    林青山：“这还不够高啊？相对于我这种仅有几亿万分之一的人来说你是不是很高了？是我的几亿倍啊”，

    赵幽兰一脸难以置信的看着他：“你刚才说的虚空时代是什么东西？一个朝代吗？”，

    林青山：“不是，虚空时代是一个时间段，我给你简单讲述一下吧，现在的时代应该是冷兵器时代，跟将来的***时代同属于火的时代，而火的时代之后就是宇航时代，宇航时代之后就是虚空时代，虚空时代和宇航时代之间还有一个神权时代，但是神权时代严格意义上来讲是宇航时代的终极阶段，而在虚空时代之后就是伟大的神的时代，神的时代也被称为永恒文明，你听懂了吗？”，

    赵幽兰：“不是太懂”，

    林青山：“这些话说得通俗一点就是凡人可以成为神，可以永生不死，对于你来说最显著的影响就是可以让你变得更漂亮，长生不老，你会变得更完美，可以补足你的所有缺点，然后再将你的优点无限放大，比如说现在你背一本书需要两天时间，但是之后你只用两个时辰甚至更短”，

    赵幽兰：“这可能吗？”，

    林青山：“怎么不可能？人是有极限的，但是神没有，神可以在一个呼吸之间数清这个世界的尘埃数量，成为神很难，但是接近神相对很容易”，

    赵幽兰：“我还是不太明白，我不相信人可以长生不老”，

    林青山：“我再给你举一个例子，原来我用两千人攻破了敌军驻有四万人的东大营，之后又用五千人防守住了敌军整整六万人的进攻，你觉得这事神不神奇？”，

    “这在历史上是绝无仅有的”，

    林青山：“但是这种事在不久的将来会是常态，给你讲几个关于***时代的故事吧，有一场战争一方用不到两百人进攻敌军驻有上万人的城市，差不多三进三出，阵亡人数十九人比一千三百多人，还有一场战争，一方用差不多七十万人进攻敌军一百五十万人，三天下来，进攻方把超过两百里长的战线往前平推了四百多里，双方阵亡人数零比六十万，另有接近一百万人投降，还有一场即将发生的战争，双方兵力对比不清楚，大概是一百三十万对一千万左右，双方人口对比三亿对六十八亿，国土面积差距超过三十倍，但是所有的预测都指向进攻方会完胜，防守方的所有人口会全灭，这还仅仅只是***时代，继续往上的宇航时代和虚空时代战争的走向会更夸张”，

    赵幽兰：“我不信！”，

    林青山：“这个确实很难让人相信，但是我跟你说一个现实一点的问题，现在要是有六十万人去进攻林家庄，不死两万人连林家庄的门都进不了，如果我把机关全开，六十万人一个都别想回去”，听完赵幽兰一脸难以置信的看着林青山，林青山突然面露尴尬：“我怎么就告诉你了嘛，你可千万别往外说啊，记住了！千万别往外说啊，我们改天再聊”，