
    林青山先吃了一点稍微填了一下肚子之后才去厨房盛饭，现在家用的东西都差不多做齐了，接下来的一天就全心全力的做风筝，进展还算比较顺利，终于是在当天的黄昏时分完工了，林青山本来还想搞一个动力装置，直接做成一个简易飞机，但是考虑到时间和技术保密两个方面的因素，于是就放弃了，为了装一个逼牺牲这么多有点不划算，但是飞天计划还是要如期推行，改为用热气球来实现，主要的目的是教赵幽兰一些空气动力方面的科学知识，说不定又能中一个大奖,林青山的风筝做完了之后，又趴在桌子上开始画图纸，见他画废的图纸都扔满了一地，一眼望去至少有三十张，而成功的仅仅只有六七张而已，赵幽兰端着装着饭菜的茶盘进来看见这一地的狼藉便无奈的对林青山说道：“把东西收起来待会儿再画吧，吃饭了”，林青山闻言没有抬头，继续在用心画图，像是到了一个关键的时候：“先放着吧，等我把这幅图画完”，赵幽兰闻言便先把桌子边缘的东西收拾了一下，把茶盘先搁在上面，她眼睛把地上的图纸都扫了一遍，这次的图纸可要比之前的复杂多了，大约五分钟之后，林青山这幅图纸终于完工了，然后他便开始收拾自己放在桌子上的东西，收拾得差不多了之后赵幽兰才开始摆放饭菜，放完之后她又准备回到厨房端剩下的菜，林青山则拿起已经画好的图纸开始专心致志的研究，赵幽兰在把剩下的菜摆上桌子之后对林青山说道：“先吃饭吧”，说完便开始收捡被林青山扔在地上的图纸，林青山则一手拿着图纸一手去拿筷子开始吃饭，一边吃一边看，在吃饭的时间里林青山的眼光都很少离开图纸，甚至还有一两次放下了筷子又拿起笔来往图纸上补充或是备注，在快要吃完的时候赵幽兰关切的问道：“这次的图纸很重要吗？”，

    林青山摇头说道：“不重要”，

    赵幽兰闻言疑惑的问道：“不重要你为什么那么上心？”，

    林青山叹气着说道：“哎，如果这是在林家庄，做这些东西我哪用画什么图纸啊，直接自己做或是在一边现场指导他们做就行了，东西不重要，只是有点复杂，而且必须一次完成，所以就得在图纸上多花一些功夫”，

    赵幽兰：“这也是风筝吗？”，

    林青山：“跟风筝差不多”，

    赵幽兰：“我只是想去放一个风筝你至于这样吗？要不然我们不去了”，

    林青山：“诶，定好了怎么能不去呢？再说了，我的所有准备工作都快做完了”，

    吃完饭之后，林青山立马又投入到画图的工作中去，赵幽兰在要睡觉的时候问道：“你还要画多少？”，林青山不经意的回答道：“还有五六幅就完了”,赵幽兰听到林青山的回答之后也就没有再问了，而是直接去了卧室把床帮林青山铺好，林青山的图纸大约造晚上十一点的时候终于全部画好了，自己刚刚躺在床上想要睡下的时候赵幽兰轻柔的问道：“为什么要这么着急这画完？”，

    林青山对着屏风回答道：“因为这些东西明天就要带下山，所以得赶在下山之前做完，明天我们去逛杭州，后天我们去放风筝，大后天你有什么计划么？”，

    赵幽兰回答道：“大后天我们还是放风筝”，

    林青山：“啊？”，

    第二天早晨，林青山正在补第二觉，但是他感觉有人在拉他的手，他连忙睁开眼睛，赵幽兰正跪坐在他身边一脸专注的看着他，林青山确认是赵幽兰之后又把眼睛闭上继续睡觉，并懒洋洋的问道：“大清早的吵醒我干嘛？”，赵幽兰用带有些许恐惧的语气说道：“今天你要早点起来啊，因为待会儿小蕙姐姐就要过来了”，林青山眼睛没有睁开，继续懒洋洋的说道：“这离吃早饭的时候都还早呢，我再睡一会儿”，

    赵幽兰焦急的说道：“我昨天跟小蕙姐姐说好了，她今天早上要过来吃早饭啊”，

    林青山闻言连忙坐起来：“你怎么能答应她呢？她那个性子说不定天还没亮就过来，你先去吧，我马上就起来”，

    赵幽兰闻言就一脸抱歉的起身离开了，林青山正穿衣服的时候从窗户缝里往外一看，山头的雾都还没散，天刚蒙蒙亮，光线还有一点灰暗，他心里暗道：这么早？，思考了一阵之后，林青山的脸色露出得意的笑容，然后他把床铺搬到了客厅里继续睡觉，赵幽兰给林青山打洗脸水过来，看林青山把床铺搬到了客厅并且还没有起床的意思，惊疑了一会儿，然后说道：“要不要先把脸洗了再睡？”，林青山闻言边起身边对赵幽兰说道：“放桌子上吧”，然后林青山把脸稍微洗了一下又继续回到床上睡觉，洗完脸睡觉更舒服，过来大约一个小时，时间大约是早晨的六点半，小蕙老师蹑手蹑脚的来到客厅门前，然后惊奇的把脑袋往房间里探，客厅里只有正在睡觉的林青山，卧室的门开着，于是她先轻轻的到卧室里去走了一圈，发现赵幽兰没在里面，然后走到林青山身边轻轻的问道：“喂，林远山，幽妹妹呢？”，

    林青山听到有人喊他连忙坐起来，看清楚了来人之后他又躺下闭上眼睛：“小蕙老师啊，这么早你就过来了？”，

    小蕙轻笑着问道：“我问你幽妹妹在哪？”，

    林青山叹气这说道：“就这么大个房子，前面没有那肯定就在后院了”，

    “哦！”，小蕙老师听完之后露出恍然大悟的表情，然后就蹑手蹑脚的朝着后院走去，不一会儿，后院便传来两女亲热的打闹声，听她们的对话，像是小蕙老师在身后吓了赵幽兰一跳，到后来声音就逐渐的变小了，林青山也闭上了眼睛，后院里，赵幽兰本来在洗衣服，小蕙老师现在也在帮忙，小蕙老师笑着问道：“幽妹妹，我看你和林远山今天精神都不太好，是不是他昨晚上溜进你的房间干坏事了”，

    赵幽兰娇嗔道：“哪有，你不要乱说啊，昨晚上他画图画到深夜才睡”，

    小蕙：“可怜的幽妹妹啊，他熬夜你干嘛也要陪着他呢”，

    赵幽兰：“没有啊，我只是睡不着而已”，

    小蕙：“他现在要睡到什么时候才起来啊，不会耽误我们下山的时间吧”，

    赵幽兰：“不会啊，待会儿吃饭的时候就起来了”，

    小蕙：“你这么早起来给他洗衣服，待会儿还有给他做早饭，而他却要睡到日上三竿了才起来，他以后要是对你不好的话我绝对不会放过他”，

    赵幽兰：“他一直都对我很好啊，只是有时候会发小孩子脾气罢了”，

    小蕙：“你也才只有十九岁，只比他大一岁而已，你都还是个孩子呢，怎么能这么顺着他，我要是你，肯定早早的给他立个家法”，

    赵幽兰：“姐姐，你以后嫁了人可千万不要这么任性，不然他会不喜欢你的”，

    小蕙：“哼，那是你没见过我娘私底下凶我爹，我爹在外面再怎么威风回到家里都得对娘轻言轻语的，像你这样现在对他千依百顺，以后会吃很多亏的”，

    赵幽兰听完没有说话，心里默念道：是你说的对，这样顺着他以后确实会吃很多亏，但他是林青山，现在要是不顺着他以后连吃亏的机会都没有了，小蕙老师见赵幽兰微笑的表情中带着忧愁，无奈的叹了一口气，今天的早饭比平时要早半个小时，当赵幽兰和小蕙把饭菜端上桌子之后林青山才慢吞吞的起床，吃过饭之后两女收拾了一番便跟着林青山出了门，当林青山说要去祝英台那里邀约祝英台同行的时候赵幽兰生气的拉着小蕙老师走了，说是在书院的大门口等他，林青山无奈的摇了摇头，他去了祝英台那里的时候祝英台也早就坐在客厅里等候林青山的到来了，听林青山说赵老师和小蕙老师没有一起来，直接去了书院门口等他们的时候祝英台还有一点点的小失落，林青山的两匹马也在数日之前就送来了书院，那两人果真是把马的缰绳亲自交到林青山手里之后才走的，林青山也没有时间做多好的马车，直接就让杂役坊的木匠在山下买了一个然后稍微改装了一下，马车是两匹马拉的，所以带四个人上山下山都没有问题，因为今天没有下雨，所以林青山就把车顶升高当做遮阳盖，这样坐在车里的人就可以欣赏四周的风光，但是在分配座位的时候几人发生了一点争执，本来林青山计划让自己驾车，银心坐另一边，车里面四个座位三个人随意选，但是祝英台和赵幽兰都想坐副驾驶，这让林青山一阵尴尬，人坐在车里，车四周的护栏只有七十公分高，一个一米五的人坐在车里都可以把手放在护栏上，视野这么开阔，看风景跟在副驾驶的位置有什么区别？开始提出意见的是祝英台，但是之后赵幽兰说了之后祝英台哪里敢和她争，于是规规矩矩的就把座位让了出来，然后座位的分布就是林青山和赵幽兰在正副驾驶的位置，小蕙老师坐在赵幽兰的后面，祝英台坐在林青山的后面，银心坐在祝英台的后面，还有一个位置是空着的，一路上小蕙老师和祝英台都趴在前面的栏杆上跟前面的赵幽兰和林青山说话，银心大部分的时间都在独自欣赏着风景，偶尔在林青山和祝英台的对话中插上两句，