
    第二天一大早，赵幽兰就急急忙忙的把林青山叫醒，然后又给林青山说了几个改良的方案，林青山也想了一下，他准备在热管中用酒精作为循环液体，降温原理上没有改变，但是结构上做出了很大的调整，尤其是赵幽兰今天早上提出的方案，通过两条气道来实现冷空气和热空气的双向流动，这个跟现代的空调不谋而合，向外排出热空气，然后向内排出冷空气，林青山觉得这个设计很好，于是立马就开始动手尝试，到了中午的时候，他送祝英台回宿舍的路上祝英台故作神秘的说道：“林兄，我今天意外得到了一件宝物，你想不想看一下？”，

    林青山看着她俏皮的表情便微笑着说道：“当然想了，拿出来给我看看？”，

    祝英台：“你求我啊！”，

    林青山：“好！林兄求你了，给我看看嘛，英台贤弟？”

    ，祝英台听完之后点了点头，然后从腰间拿出一个信封递给林青山：“你呀！家里来信整整一天了都不去取，有时间还是要多给家里写信，免得家里人担心”，林青山连忙微笑着接过信封，上面的收信人是林青山，于是拱手向祝英台道谢道：“多谢了，英台，昨天和今天我都太忙了，忘了家里的回信时间，要不是你帮我取过来，还不知道要耽搁多久呢”，

    林青山：“你这两天都在忙些什么呢？你的头发看起来那么乱，赵老师也没有管你？”，

    祝英台：“过几天你就知道了，至于赵老师嘛，她知道我这几天都在做正事，所以也没有管我”，

    林青山：“正事？你这两天读书听课还不如前些天认真呢？”，

    祝英台：“现在我先不告诉你，到时候我给你一个惊喜”，

    林青山：“什么时候？”，

    祝英台：“大概两天后”，

    祝英台：“两天？对了，放月假你打算去哪玩？”，

    林青山：“月假？对啊，三天后就放月假了，到时候我打算约着赵老师去杭州转转，因为她这次出来没带几件衣服，所以就想带着她去杭州买一些东西，到时候要不要一起去啊？”，

    祝英台：“杭州？好啊，这里离杭州这么近肯定要去看看啦，但是赵老师真的会跟我们一起去吗？”，

    林青山：“什么叫跟我们一起去，是你跟着我们一起去好不好”，

    祝英台：“对啊，赵老师会让我跟着吗？”，

    林青山：“我会给你创造机会，能不能把握住就是你的问题啦”，

    祝英台：“什么机会？”，

    林青山：“女孩子嘛，有机会出去逛街买东西的机会是肯定不愿意放过的，我就说我先跟你约好了，然后问她去不去，你说她会拒绝吗？”，

    祝英台：“这个以赵老师的性格很难说哦！”，

    林青山：“然后我再给她说打算给她买很多的漂亮衣服和一些胭脂水粉和沐浴露之类的东西，带着她去西湖划船，你说她会拒绝吗？”，

    祝英台：“林兄，你好坏！”，

    林青山：“我只是实话实说而已，哪里坏了嘛，我是真的打算给她买，又没有骗她”，

    祝英台：“对哦，那我们就说好了”，

    林青山：“机会我可是给足了，把不把握得住就看你的表现了”，

    祝英台：“我一定会的，你就放心吧，林兄”，

    林青山回到家中之后就按照约定的告诉了赵幽兰，赵幽兰喜忧参半，她很想去，但是现在看起来对祝英台已经是深恶痛绝，一点都不想跟她同行，最后她提了一个条件，让小蕙老师跟着，并且小蕙老师买的东西也要林青山掏钱，还要林青山和祝英台给她们两个人拎东西，最后还让林青山带着她们两个去放风筝，林青山当然满口答应了，其实赵幽兰说这也是废话，两个女人跟出去当然是自己掏钱，自己和祝英台两个男人不拎东西难道让赵幽兰和小蕙老师自己拎着么？第三个条件嘛，放风筝？反正是玩嘛，没什么大不了的，只不过赵幽兰的态度让林青山感到非常奇怪，看得出来她很想去放风筝，但是她一直都没有提起过，而且放个风筝而已，非要林青山带着去吗？然后林青山让赵幽兰把信给他念了一次，小青不但把林青山要的东西送过来了，还多寄了两百两银子和一些衣服，趁着现在有时间，林青山就去拿寄过来的东西了，顺路把赵幽兰的指示告诉了祝英台，祝英台开心得差点跳起来，东西拿回来之后林青山就赶紧制作自己这边的零件，这次寄过来的钱有整整五百两银子，这应该能花到端午了吧，今天很平稳的渡过了，第二天早晨一起来林青山就开始做风筝，赵幽兰不知道他在做什么，也就没有管他，等到了中午吃饭的时候，整个风筝就已经有了雏形了，赵幽兰惊疑的问道：“你这是什么？”，林青山不经意的说道：“风筝啊！”，赵幽兰看着这个风筝，一脸的难以置信，这个风筝的架子放在院子里几乎把整个院子都占满了，翼展有七米长，从前面的风筝头到后面的平衡尾翼也有五米长，这么大的风筝怎么放得起来？很快又过了一天，空调的零件做好了，林青山拿到手之后就开始组装，其实空调的零件他一共订了两套，还有一套他放在祝英台那里了，只是现在还没有去帮她装，当天中午吃饭之前空调就装好了，效果还算可以，进风口和出风口的温差有两度左右，慢慢来吧，反正这个机器就是这样，启动的时间有点长，下午下课的时候；林青山没有送祝英台回家，而是先回到了赵幽兰那里，今天小蕙老师又在这里，两个人在屋里有说有笑的，林青山到屋子里感受了一下，越靠近出风口的地方越凉快，赵幽兰告诉林青山，大概在半个时辰前，她们按照林青山的吩咐把门窗都关严，结果里面冷得穿一件衣服都受不了，林青山听完她们的描述，感觉关上门，里面的温度最低应该只有十七八度左右，非常不错，冰箱的改良工作先放一放吧，反正现在也不是太热，而且冰箱的功效也勉强够用，在那种温度下，原本只能放三天的点心现在放六天都没事，确认情况之后林青山就带着家伙什去了祝英台那里，见林青山背着工具箱，带着一大堆的零件出门去，小蕙老师感到很疑惑，待林青山走远之后她才向赵幽兰问道：“幽妹妹，他带着那些东西去哪？”，

    赵幽兰不忿的说道：“除了他那个英台贤弟那儿，他还能去哪？我看他做了两套零件的时候我就知道他也给他那个娇滴滴的贤弟做了一个”，

    小蕙老师笑着说道：“家中有这么一个大美人，还对一个男人那么上心，真是搞不懂他在想什么”，

    赵幽兰生气的说道：“谁知道呢，可能是臭味相投吧，现在我才知道那个看起来眉清目秀的祝英台脸皮比他还厚”，

    “啊？不可能吧！”小蕙老师听完惊讶的盯着赵幽兰，

    到了祝英台的宿舍之后林青山进门看见祝英台正蹲在地上研究着放在房间里的东西，林青山进门向她问道：“英台，看什么呐？”，

    祝英台站起身来向着林青山走过来：“林兄，这些东西是什么呀？”，

    林青山：“待会儿我装好你就知道了，你这面墙有用么？”，

    祝英台：“没用啊，怎么啦”，

    林青山：“没用那借我用用”，

    林青山说完便拿起斧子开始拆起墙来，祝英台在一边看得目瞪口呆，一言不合就开始拆起墙来了，从林青山进门到现在还不到半分钟的时间，在林青山安装空调的过程中，银心也回来了，看见这一片狼藉的房间和坐在一边发愣的祝英台，竟然被吓得说不出话来，静静的走到了一旁观看林青山安装空调的全过程，因为祝英台这里的基础设施比较差和材料不全，所以整个安装过程持续了三个小时，安装完空调天都黑了，装完之后林青山就离去了，离去之前嘱咐了祝英台和银心今天晚上要注意盖被子，回到赵幽兰的住处之后只剩下了一桌依旧很丰盛的残羹剩菜，林青山回来之后直接就坐在了赵幽兰的对面，然后拿起一副吃过的碗筷就开始吃起饭来了，赵幽兰的脸色本来就不怎么好，看见林青山这幅举动生气的呵斥道：“这是小蕙姐姐吃过的”，“哦！”林青山听完连忙放下手里的这幅碗筷，探过身子去把赵幽兰面前的那副碗筷拿过来继续像个没事人一样的开始吃饭，赵幽兰面带薄怒，嘴巴动了半天才冷言说道：“你不是在祝英台那里去了么？怎么？他连饭都不给你吃？”，

    林青山嘴里包着饭，不清不楚的说道：“不是，是他那里的饭菜除了一个从山下买上来的点心之外跟你做的饭菜味道差远了，所以我宁可饿一会儿，也要回来吃你做的饭”，

    “哼！”，赵幽兰哼完便把身子侧向一边，像是不为林青山的甜言蜜语所动，