
    一行人来到杭州之后先找了一家客栈订了三个房间，然后几人就上街开始买东西，林青山给了赵幽兰一个钱包，里面装了一百五十两银子，然后她就和小蕙老师一起到处买东西，两个人看起来很开心，而林青山和祝英台银心三人就跟在后面给她们拎东西，林青山但是没什么，看着两女在前面尽情的买东西自己也挺开心的，毕竟秀色可餐嘛，银心的表现也还可以，但是祝英台可就惨了，看着前面两女有说有笑的买东西，一脸的羡慕都写在脸上了，尤其是两女在逛珠宝店和裁缝铺的时候，看她的样子像是要哭出来了一样，祝英台并不是羡慕她们在买东西，作为祝家庄唯一的九小姐，她想买这些东西不过一句话的事，论财力，现在十个林家庄都抵不过一个祝家庄，所以钱对于祝英台来说并不算什么，她真正羡慕的是两女在一起有说有笑的交谈，看起来，祝英台也很想凑上去跟她们混在一起，但是她现在是女扮男装，这就决定了他只能和林青山一起站在后面看着，下午两点之前，她们几乎逛完了整个杭州城，毕竟现在的杭州城也不大，比较繁华的也就只有三十多条街而已，在回到客栈吃饭的时候，赵幽兰和小蕙老师有点疲惫，但是看起来今天心情好极了，到了客栈仍然有说有笑，林青山也是一脸的淡然，在跟着她们一路买东西的时候他把自己的事情也办完了，图纸都准确的送到了各个的裁缝铺，木工坊或者是铁匠铺，木工坊和铁匠铺的东西不是太复杂，所以在今天返回书院的时候就能拿到，但是裁缝铺的东西大得有点夸张，可能要明天中午才能拿到，时间上应该来得及，明天先玩风筝，后天再玩热气球，原本他只计划一个东西玩半天，但是赵幽兰的计划使得他做出一些调整，这次的主题是让赵幽兰了解空气动力方面的科学知识，原本他还怕时间不够，现在既然赵幽兰愿意，那么正好顺手推舟让赵幽兰有更多的时间去消化这些东西，午饭时间有点晚，他们点了很多的菜，在饭桌上祝英台又是闷闷不乐的，像是受了什么委屈，赵幽兰见到祝英台这样仿佛更加高兴，继续卖力的跟小蕙在一起秀着恩爱，时不时还用言语讥讽祝英台，林青山笑得差点连饭都吃不下，银心坐在祝英台的旁边也跟祝英台一起保持沉默，她知道祝英台不高兴的原因，但是也没有解决的办法，明明自己就是女人，还被另外两名美女撒了狗粮，在吃过饭之后林青山在跟着一行人去西湖的路上林青山贴在祝英台的身边问道：“英台，你不是很喜欢出来逛街吗？在书院的时候你听说要出来的时候那么高兴，现在怎么变成这样了？”，

    祝英台瘪着嘴带着哭腔说道：“不是，我很高兴啊”，

    林青山惊讶的问道：“你这叫高兴啊？待会儿划船我跟你坐一条船，好不好”，

    祝英台轻声说道：“好”，不一会儿几人就到了河边租船的地方，

    小蕙老师回头问道：“林公子，我们租什么样的船好呢？”，

    林青山说道：“这个嘛，我认为小船最好，坐船玩不如划船玩”，

    赵幽兰和小蕙老师闻言都点头称好，然后林青山就租了两条有棚小船，整个船长度都只有五米，宽度大约一米，上面的棚也只是一个架子加一张篷布，主要是用来挡阳光的，把赵幽兰和小蕙送上一条船之后，她们正在等林青山送祝英台和银心上船，没想到林青山把祝英台和银心送上船之后直接就上了她们的船，

    赵幽兰当即脸色一沉，生气的对林青山说道：“你们三个男人一条船，我们两个女人怎么划得动这条船？”，

    林青山这边三人都是一愣，这么小的船本来就是一个人划的，就算是两个女人要想划走也是轻而易举的啊，赵幽兰着明显属于没事找茬，祝英台和林青山正一脸为难的时候，银心连忙起身说道：“我来帮你们划，我来。。。”，银心说着连忙去了赵幽兰和小蕙的船上，

    银心上船之后赵幽兰冷冷的说道：“我们快走”，银心连忙解开纤绳开始给她们全力划桨，在船开始动起来的时候小蕙老师还笑着对林青山和祝英台做了一个鬼脸：“哼！”，然后她便和银心一起全速把船划出码头，而赵幽兰则把头偏向一边，林青山无奈的摇了摇头，然后也解开纤绳开始慢慢滑动：“我们去追她们吧”，祝英台也费力且生疏的开始有样学样的开始帮忙划桨：“好！”，开始的一段时间赵幽兰一行人划得很快，很快跟林青山他们拉开了接近三十米的距离，但是之后银心见林青山两人落得有点远了，所以也就慢了下来，光凭小蕙一个人的速度是不可能划得过林青山的林青山和祝英台两人的船之所以划的这么慢，其中一个重大的因素就是祝英台她完全是在帮倒忙，过了大约十分钟，他们离码头有点远了，赵幽兰不知什么时候就恢复了笑容，和小蕙一起一左一右的慢慢向前划，银心已经坐在船头有一下没一下的划着，多半的时间都在欣赏四周的风光和听赵幽兰和小蕙两人的谈话，林青山和祝英台也慢慢追上来了，现在两条船的距离大约是十米，在这个距离上林青山可以明显看到赵幽兰已经完全忘记了刚才的不快，和小蕙老师两人越笑越欢，林青山这时也和他们的船保持同一速度，然后他见祝英台用手轻轻的在水面上抚弄，看起来也非常的高兴，林青山便和祝英台说道：“英台贤弟，自从来到杭州之后现在终于看见你笑得这么开心”，

    祝英台转过头来说道：“我之前也很开心啊”，

    林青山：“之前？像是生吃了十根八分熟的苦瓜一样，还开心？”，

    祝英台：“不是，我真的很开心，只是很想跟赵老师她们一起玩，所以才会表现得那样”，

    林青山：“她们女人之间确实是这样，一点鸡毛蒜皮的事都能笑半天，要不要我给你讲一个笑话啊？”，

    祝英台：“什么笑话？你讲吧，我认真听着”，

    林青山：“从前有有一个诗人叫李白，他作了一首诗，叫望庐山瀑布，你听好！日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川，飞流直下三千尺，疑是银河落九天”，

    祝英台：“疑是银河落九天？好诗啊！之后呢？”，

    林青山：“之后我也作了一首诗，也叫望庐山瀑布”，

    祝英台：“你？念来听听”，

    林青山：“你听好，日照香炉生紫烟，李白来到烤鸭店，口水直下三千尺，一模身上没带钱”，

    祝英台听完捶胸顿足的大笑：“口水直下三千尺！哈哈哈哈。。。。。”，之后祝英台直接就笑躺在了船上，不停地用手捶打着船沿，前面船上的三人听见祝英台的大笑声，纷纷转过身来露出疑惑的神色，祝英台一路上气色都很差，怎么突然之间笑成这样，两秒之后，赵幽兰的表情已经从开始的疑惑渐渐不善，小蕙老师大声向着林青山喊道：“林远山，他在笑什么呢？”，林青山云淡风轻的说道：“我给她讲了一个笑话，然后他就这样了”，这说话的时间，林青山已经追上了赵幽兰的船，银心连忙关心的向祝英台喊道：“公子？你没事吧？”，祝英台还是躺在船上狂笑：“我。。没事，哈哈哈哈！”，赵幽兰问道：“你跟他讲了一个什么笑话？”，林青山说：“我就只是那给她念了一首诗而已”，赵幽兰继续问道：“什么诗？”，林青山说：“一首李白的诗，叫望庐山瀑布，诗文是；日照香炉生紫烟。。。。。”，赵幽兰和小蕙听完之后都默念了两遍，然后都点头说道：“好诗啊，但是这没有什么好笑的嘛”，林青山做出一个理所应当的动作：“对啊，我也是这样认为的，但不知道为什么，她一听完就这样了”，赵幽兰三人正在疑惑的时候，祝英台爬起来依靠着船沿说道：“不是。。。不是的。。哈哈，我笑是因为听了他的望庐山瀑布，哈哈”，小蕙老师疑惑道：“他的？这首诗不错，但是没什么好笑的啊”，祝英台边笑便说道：“他的是：日战。。香炉。。生紫烟，李白来到。。。烤鸭店，。。。。。。。。”，赵幽兰船上的三女听完也笑了一个人仰马翻，林青山故作深沉的说道：“诶，别笑了，我们还要划船呢，喂，别笑了”，赵幽兰和小蕙倒在了一起，银心还算淡定，还坐在船头没有躺下去，林青山没有办法，只能在这里等她们笑完，大约五分钟之后，最先起来的是赵幽兰，随后是小蕙，祝英台还躺着船上看起来还要再笑五分钟，赵幽兰他们起来之后就又划着船继续往前，看起来这个笑话丝毫没有减缓他们游湖的兴趣，祝英台在七分钟之后终于坐起来了：“林兄，你的才华也很不错嘛”，林青山得意的说道：“那是当然”，

    过了半个小时以后，银心已经完全放下了手中的船桨，坐在船头四处张望，而赵幽兰和小蕙两人却越划越有劲，看起来精神好的不得了，林青山追上去对赵幽兰说道：“赵老师，把你的零食分给我一点”，赵幽兰本来正在跟小蕙聊着天，听到林青山的话之后转过头来想了两秒，然后故作凶恶的说道：“不给！小蕙姐姐，我们快走”，说完两人便猛然加速与林青山的船拉开了距离，祝英台在一边看得一脸的茫然，林青山无奈的说道：“看来咱俩今天得在这儿，干划一天的船了”，祝英台回头看了林青山一眼，然后又转头望着赵幽兰她们的船，一脸的羡慕和渴望，显然跟林青山在一起也有聊不完的话题，但是绝对达不到赵幽兰和小蕙老师那样搂搂抱抱的程度，不过她一个人趴在船头，一边玩着水一边盯着赵幽兰她们，同时也跟林青山聊着天，看起来也蛮开心的，而赵幽兰她们在和林青山的船距离拉开到二十米之后小蕙老师问道：“你带了零食吗？”，赵幽兰回答道：“没有啊，但是林青山他的东西都在这条船上，我找找看”，小蕙老师往船上看了一遍，林青山留在这条船上的有一张弓，一个满装箭筒，一个水壶，和一个包裹，赵幽兰直接就把那个包裹拎了过来，开始的时候一只手没有拎动，接着又换成两只手，然后非常吃力的把包裹拎了过来，打开一看，里面全是林青山今天在街上买的零食，一眼望去至少有二十种，两人对视一眼，都看见了对方心中的喜悦，小蕙老师说道：“这些零食都是他买的呀”，

    赵幽兰俏皮的说道：“现在都是我的”，

    小蕙老师一阵无言：“要不要分他一些啊，这些东西这么多，我们吃不完的”，

    赵幽兰恶狠狠的说道：“一个都不给，把他和他的祝贤弟都饿死”，说完之后两人便开始欢喜的吃了起来，突然，小蕙用不好意思的眼神望了一眼坐在船头的银心，银心正一脸尴尬的盯着她们，小蕙转过都来对赵幽兰说道：“喂，那个人怎么办？要不要分他一点”，赵幽兰闻言心有所感，也往船头望了一眼，之后便转过头来贴在小蕙耳边说了几句悄悄话，小蕙听完惊讶的说道：“啊？这样不好吧”，

    林青山现在正怡然自得的划着小船，忽然听到前面的赵幽兰大声喊道：“林远山！你快过来”，林青山和祝英台听完都露出疑惑的表情，这什么意思？现在双方距离大约二十五米，林青山十分明显的看到，坐在船头的银心正一脸尴尬的盯着林青山两人，林青山心里暗道：这个表情？莫不是有诈，然后他再次放慢了原本就很慢的船速，懒洋洋的回答道：“好。马上就来”，然后就这样过了三分钟，赵幽兰和小蕙回头看林青山，两条船的距离好像没有拉近，两人对视一眼，然后把船桨往前拨了几下让船停下，赵幽兰再次向后面喊道：“林远山，你快点过来”，林青山笑着回答道：“马上就来”，银心听见林青山懒洋洋的回答，忍不住掩口笑了起来，而祝英台却是一脸疑惑的看着林青山：“林兄，赵老师好像找我们有事，我们快点划过去”，

    林青山看着一脸无辜的祝英台，淡淡的回答道：“我这不正在去吗？”，

    赵幽兰：“你快点啊”，

    林青山：“慌什么，又不是赶着去投胎”，

    祝英台听完惊疑不定的盯着林青山，她觉得林青山的话好像有点问题，赵幽兰两人见林青山的船正在慢无可慢的靠过来，脸上都浮现出一丝不耐烦，在两船距离大约十五米的时候，林青山把左边的船桨抬起来，右边用力一划，然后顺势就倒了下去，同时哀嚎到：“哎哟，我的腰啊”，林青山这一划让船改变了方向，渐渐打横，祝英台被这突然到来的变故吓得不轻，由于船体的倾斜，她被吓得趴在船上不敢站起来，但是嘴里还是惊呼道：“林兄，你怎么了！”，赵幽兰和小蕙看见这一幕先是一愣，然后对视了一眼，面面向觎，惊讶的向林青山的船望去，坐在船头的银心看见这一幕，却忍不住的放声大笑：“哈哈哈哈哈”，赵幽兰和小蕙惊讶的望着正在大笑不止的银心，然后赵幽兰恶狠狠的说道：“他是装的！”，

    小蕙闻言恍然大悟：“对啊，他肯定是装的，那现在怎么办？”，

    赵幽兰说道：“我们划过去”，

    小蕙点头说道：“好！”，

    林青山这边，船渐渐的回复平衡了之后，祝英台迅速朝着林青山爬过去，然后手足无措的喊道：“林兄，你怎么了？”，

    林青山哀嚎道：“哎哟，扭到腰了，疼啊！。。。。。。”，

    祝英台回头看了一下赵幽兰那边，看见她们的船正在快速靠过来，于是急切的对林青山说道：“林兄，你等一下，赵老师她们过来了，忍一会儿啊”，

    不一会儿，赵幽兰她们的船靠了过来，两条船渐渐靠在了一起，赵幽兰和小蕙探过身子去看了一眼正躺在船上哀嚎的林青山，然后又坐回到船上，

    祝英台急忙问道：“赵老师，小蕙老师，林兄他怎么样啦”，

    赵幽兰正欲开口，却被一边的小蕙拦住了：“他这叫没病装病，挨一顿打自然就好了”，

    闻言林青山的哀嚎声瞬间又大了几分，祝英台却被小蕙老师的几句话搞迷糊了，赵幽兰故作凶恶的对银心说道：“你快点过去！”，

    银心闻言无奈的点了点头，然后就慢慢上了林青山的船，银心离开船之后赵幽兰便对小蕙说道：“小蕙，我们快走”，

    “嗯!”，小蕙点头答应了之后两人便准备划船离开，不料这时林青山一把拉住了她们的船舷：“赵老师，我闪到腰了，现在痛的要死，给我两包零食止止痛吧，求你了”，赵幽兰回头看着可怜兮兮的林青山，断然拒绝：“没门，快放手”，结果林青山却用一声更剧烈的哀嚎回应，赵幽兰和小蕙两人对视一眼，然后咬牙切齿的拿出两包零食扔给林青山，然后对他恶狠狠的说道：“给你啦！快放手！”，林青山并不理睬，继续哀嚎，赵幽兰无奈，又向林青山的船上扔了五包：“这下可以了吧”，林青山不等她话说完，顺着把她的船一推，然后立即坐起来像个没事人一样：“多谢赵老师，多谢多谢”，“哼”，赵幽兰和小蕙老师两人分别哼了一声，然后迅速把船划开跟林青山的船保持距离，祝英台茫然的问道：“林兄，你没事了？”，林青山笑眯眯的说道：“零食到手，百病全消啊！哈哈哈哈”，银心一直都在旁边笑个不停，但是没有插一句话，

    赵幽兰的船划远之后，赵幽兰还在生着林青山的闷气，小蕙老师在一边小心翼翼的问道：“他是不是在家里也经常这样？”，

    赵幽兰娇嗔道：“是啊，没事就不停地折腾，有事就装死！”，

    小蕙笑着说道：“他这样其实也挺好的，经常能逗你开心”，

    赵幽兰不经意的说道：“开心？我都快被他气死了”，

    就这样，两条船一直离着二三十米的距离时快时慢的前行，傍晚时分，小蕙对赵幽兰说道：“太阳快要落山了，我们回去吧！”，赵幽兰转身看了一眼即将落下的夕阳，然后点头道：“好！。。但是这里好像离我们来的地方有点远啊”，小蕙老师此时也四下里张望了一下：“是啊，这样划回去恐怕要半个时辰才能到岸呀，但是我现在有点累了，你累不累？”，赵幽兰往林青山的方向看了一眼，见林青山三人还在有说有笑的聊着天，全然忘记了时间，于是气愤的对小蕙老师说：“我也累了，但是他们三个人今天可十分的悠闲”，闻言小蕙老师也转头望林青山的方向看过去，祝英台和银心两人一前一后的划着桨，祝英台坐在中间，把一只船桨抱在怀里，三个人看起来确实十分的悠闲，于是对赵幽兰说道：“嗯，我看也是，但是你打算怎么办？”，

    赵幽兰诡异的一笑：“你看着！”，

    林青山这边正在和祝英台聊着今天来到杭州城的见闻，忽然听见赵幽兰在喊他：“林远山，你快点过来”，

    闻言三人都向赵幽兰的方向看过去，祝英台问道：“林兄，她们又想干什么？”，

    林青山往太阳落山的方向看了一眼，然后淡淡说道：“现在时间不早了，她们可能想回去了吧，我们过去看看”，

    说着就把船转向赵幽兰二人的船所在的方向，然后加速靠近，赵幽兰她们也划着船向他们靠过来，两船靠近之后，林青山用船桨撑住赵幽兰的船，让两条船保持相对静止：“赵老师，又有什么事？”，赵幽兰笑着说道：“我们要回去了”，林青山不解的说道：“好啊！那咱们就回去呗”，赵幽兰继续笑着说道：“我跟小蕙老师今天划了一天，没力气了，你过来送我们回去！”，林青山微微一笑，今天赵幽兰和小蕙老师划着船东游西荡，只是往着一个大致方向前进，但是一直都没有走过直路，时不时还要玩个漂移，转几个圈圈，而林青山和祝英台的船差不多都是走的直路，偶尔会顺着祝英台的意思也学赵幽兰她们在水上耍几个杂技，但是今天总体来说，赵幽兰她们船的划行距离要比林青山的船行驶距离多出两倍，累了也正常，所以林青山也就没有折腾她们，直接答应道：“好的，马上！英台，银心，你们走前面”，说着就准备登上赵幽兰的船，祝英台和银心连忙答应了两声，然后没出什么变故，两条船一前一后慢慢往岸边渡口驶去，银心今天没有花费多少体力，把这条小船划到岸边应该没有太大的问题，赵幽兰两人还是黏在一起有说有笑的，但是林青山离开了，祝英台一个人就只有偶尔跟银心说上两句话，但是今天她也确实玩了一个痛快，大约一个小时之后，他们到达了岸边，这时天色已经有点暗了，一行人连忙回到客栈，随着在船上大家都吃了不少的零食，但是林青山还是凑了一个饭局，点了三个菜，三个汤，除了林青山，其余的人都没吃多少，简单的吃过之后赵幽兰和祝英台两波人都各自回房休息了，本来林青山打算今天下午返回书院，然后明天一早就去放风筝的，但是今天逛街和游湖花费的时间都远远超出预计，所以就只能明天早晨回家了，这一次下山赵幽兰和小蕙也买了整整两车东西，衣服赵幽兰买了六套。还买了几匹布料，还有一些针线，沐浴露，首饰之类的东西，值得一提的是赵幽兰还买了很多的书，全部都是那些很偏门的书籍，比如说过去的皇历，野史，小说,百科全书，医学经典和菜谱，这让林青山眼前一亮，她喜欢这些东西更加说明她很有培养前途，林青山现在闲着没有什么事情干，所以就干脆躺在床上养神了，也趁这段空闲时间好好谋划明天的事，赵幽兰她计划放两天的风筝那就说明她早就算到了现在这种情况，甚至可以说这是她一手主导的，只有林青山不反对，一定会是这个结果，既然这样那正好，明天放半天的风筝，后天带着她到天上飘一圈，入夜不久，林青山正躺在床上养神，赵幽兰和小蕙所住的房间中，两个人躺在一张床上相拥而睡，赵幽兰轻声问道：“我们今天做的是不是有点太过分了？”，小蕙老师闭着眼睛说道：“好像有点，但是他们今天似乎也挺开心的，你就别担心了”，接下来使一片沉默，但是赵幽兰却始终没有闭上眼，眼神中有一丝不安，而在祝英台二人的房间中，银心对正准备睡觉的祝英台说道：“小姐，今天赵老师她们实在是太过分了，我在她们船上明明听她们说那些零食是林公子买的，但是她们竟然不给我们。要不是林公子机智，我们今天还指不定吃多少苦头呢？”，

    祝英台痴痴的说道：“我不这样认为啊，我感觉今天过得挺好的，我也很开心，更重要的是，林兄今天陪我说了那么久的话”，

    银心说：“你是没看见你上午的那个表情，林公子要是再不哄哄你，指不定你现在已经灰溜溜的回书院了，现在正躲在被窝里哭呢！”，

    祝英台说：“我是真的很想跟赵老师她们在一起玩，但是她们嫌弃我是娘娘腔，都不理我”，

    银心：“其实你可以告诉她们你是女儿身啊，这书院里就三个女人，其中一个人还是师母，她们肯定会帮你保密的，我看她们关系这么好也是因为这书院里就她们俩人”，

    祝英台：“可是我要是告诉了她们，她们万一不喜欢我怎么办？”，

    银心：“这个嘛，也有办法，你只告诉赵老师，她现在对这个书院也不熟，肯定也想多认识一个朋友，而且她就算不喜欢你，也不会把你的身份说出去的，因为她怕林公子在你的身份暴露之后跟你一起离开书院，我看林公子对你比对她要好多了”，

    祝英台：“这样更没戏，她万一告诉林兄呢？”，

    银心：“小姐啊，说句老实话，林公子可能早就知道你是女儿身了”，

    祝英台：“怎么可能？”，

    银心：“小姐，你别看林公子表面上看起来总是笑嘻嘻的，心里可精明着呢，要不然，怎么能把赵老师那种女人收拾得服服帖帖的呢,我看八成林公子看见你的第一眼就认出你是女儿身了”，

    祝英台：“不会吧，他认出我来了为什么不揭穿我呢？”，

    银心：“这就是林公子的手段了，要是当场揭穿你，你就不会来书院，你不来书院他就没有机会跟你打交道了”，

    祝英台：“别乱说，林兄哪有你想的那么不堪？”，

    银心：“小姐，不是我有意要这么想，而是你在林公子面前的扮相实在是不像一个男人，尤其是你走路那样，还跟家里一个样，今天在船上你的坐姿也是，这些都肯定会引起怀疑的，赵老师跟你接触不多也就算了，林公子天天跟你朝夕相处怎么可能看不出来，退一万步讲，小姐你也算是一个大美人，唇红齿白，肤白貌美，五官周正，你只要像现在这样把帽子摘了，把头发一散，谁人不出你是一个千金小姐呀，你身上那件衣裳也就骗骗那些书呆子和玩世不恭的公子哥，林公子这么精明的人，我看还是算了吧，哦，你还有耳洞呢”，

    祝英台闻言连忙伸手把耳朵捂住：“那怎么办？”，

    银心：“换个人还行，林公子我是真没什么办法了”，

    祝英台闻言之后躺在船上翻来覆去的想了几分钟，然后惊骇的坐起来说道：“是啊，原来分宿舍的时候林兄跟我说过十年修得同船渡，百年才能修得共枕眠，还叫我从了他，他真的发现了”，

    银心：“呵呵，话都说道这么明显了，是你自己傻而已”，

    祝英台：“他知道了还想跟我同房，他是不是想对我做什么坏事呀！”，

    银心：“我看一定是这样”，

    祝英台：“啊，糟了，之前我还一直邀请他到我房间里来住，他要是真的来了怎么办？”，

    银心：“这个倒是不用担心，他现在住在赵老师那里，赵老师把他伺候得跟个皇帝似的，他绝对不会过来的，要是他真的过来了，那咱们就只能背着行李回祝家庄了”，

    祝英台：“那以后我就不跟他说让他来我房间里住了”，

    银心：“哎！”，