
    裴夫子驾驶着前面的一辆马车虽然没有跟林青山他们说话，但是林青山他们的对话他是全部都听见了的，他此时的表情看起来很复杂，似乎一时之间还不能把林青山他们的对话理解透彻，到达放风筝的地方之后，所有人都没有行动，而是坐在一边看林青山组装他的新玩具，一方面是被刚才林青山的言论震惊到了，另一方面则是因为林青山昨天的大风筝实在是太惊人了，今天这个东西看起来跟昨天的大风筝有很大的区别，他们都在期待这个大玩具带给他们更大的惊喜，十分钟之后，在裴夫子和银心的帮助下，这个大玩具已经露出了雏形，像是一个大帐篷，只是这个帐篷大得离谱，还没有完全展开就有十米高，直径也有八米左右，林青山在完成最后一道工序，把绳子的一端绑到马车上之后，林青山便对裴夫子说道：“裴夫子，你来试试吧”，裴夫子闻言就跟着林青山钻进了帐篷，然后按照林青山的指示坐在了一个环状的大竹蓝里，这个竹蓝底部是一张轻木板，四周是长椅围成的护栏，有一个一米宽的缺口，再然后林青山就操作他带来的打火机点燃灯火，接着在把大竹篮上面的七盏*****点燃，这个*****也就是一个花瓶状的铁筛子，作用是防风和让火焰更充分的燃烧，不一会儿，帐篷就开始膨胀，然后整个大灯笼缓缓升空，在整个灯笼离地三米的时候，赵幽兰默念道：“孔明灯”，大竹篮上挂着一个绳圈，旁边有一个摇把，就想一个大风筝线一样，之后热气球以每秒五十公分的速度上升，在上升到十米左右的时候，林青山关掉了主灯，然后热气球的上升速度下降到每秒三十公分左右，上升到大约七十米的高度，林青山固定了绳索，这根绳索一共有一百一十米长，以现在的情况看来在火力全开的情况下可以把这里的六个人全部带上五十米高的空中，但是林青山并不打算这样做，之后他又关掉了三盏灯，热气球开始下降，他也开始收绳索，

    大约五分钟之后，他们便落到了地上，落地之后林青山向小蕙招呼道：“小蕙老师，你也来吧！”，小蕙闻言大喜，在赵幽兰耳边说了几句悄悄话之后便跑到竹篮上来，她上来后问道：“为什么不叫幽妹妹和上来？”，

    林青山淡然回答道：“因为带的人多了就飞不高了，下次带英台和银心，下下次我再带赵老师”，

    小蕙闻言道：“原来是这样”，

    过了大约七分钟，热气球飞到了离地面大约九十米高的空中，林青山把绳索固定之后对他们说道：“两位？好玩吗？”，

    裴夫子点头道：“没想到孔明灯能够带人上天，这两天我也算是涨见识了”，

    小蕙则问道：“为什么不把绳子放完，让它再飞高一点”，

    林青山回答道：“这点绳子是应急用的，无论做什么事情，在没有必要的情况下我一定会留一些余地的，毕竟安全第一”，

    小蕙闻言也不再问，开始欣赏四周的风景，裴夫子看了几圈之后向林青山问道：“这个孔明灯要是放开绳索，会一直上升吗？”，林青山摇头道：“不会，按理来说这个孔明灯应该能上升到三千丈的高度，但是在两千五百丈左右灯有可能会熄灭，所以两千丈应该是安全的高度，再往上就不好说了”，

    裴夫子惊讶道：“三千丈！为什么升到三千丈就不能再往上了？”，

    林青山回答道：“这是因为越往上空气越轻，越稀薄，说的简单点就是下面的空气比上面的空气轻，而孔明灯上升的原理是，热空气比冷空气轻，而且被加热的空气还会产生向上的推力，一个轻气团开始比周围的空气轻，所以它会被迫上浮，当它这个轻气团上升到一个周围的气体都跟它一样重的时候，它在没有外力干扰的情况下就会保持一个静止的状态，不上也不下”，

    听完林青山的“高论”之后，小蕙痴痴的问道：“什么是空气？”，

    林青山愕然道：“这个。。。这个空气就是我们通常说的气，对！就是气”，

    小蕙听到林青山的解答似乎更加迷茫了，裴夫子在一边想了一会儿，然后问道：“你说的话我不太理解，但是我更不理解为什么这个孔明灯上升到两千五百丈高的地方为什么熄灭？”，

    林青山皱着眉头说道：“你问得这个问题很复杂，这个两千五百丈是我估计的高度，实际上可能不止，理论上在一万丈高的地方都能点燃这些灯，但是越高的地方空气越稀薄，燃烧本来就很难维持，再加上越高的地方空气的流动性越好，也就是说我们在地面上感受到的拂面轻风在一万丈高的地方确是能够把房屋吹到天上天的大狂风，还有一个问题就是，越高的地方温度越低，这就更加难以维持火焰的燃烧了，大致的原因就是这些，还有一些杂七杂八的东西加在一起，我做的这个孔明灯飞到五千丈的高空是绝对不可能的”，

    林青山解释完裴夫子站在原地苦苦思索，小蕙难以置信的问道：“不可能，越高的地方离太阳越近，所以应该是越高的地方越热才对啊！”，

    林青山摇头道：“你对光的力量一无所知，给你说个实际一点的例子吧，在一座高山上，盛夏的时候，山下是夏天，山腰是秋天，而山顶确是冬天，一般超过两千丈高的地方都会被皑皑的白雪覆盖着，你若是有时间可以找一个高一点的山，自己登上去看看，而且现在这里离地面只有不到四十丈高，你应该可以感受到这里要比地面冷一些”，

    小蕙听完连忙双手环抱，像是在听完林青山的话之后立马就感受到了彻骨的寒意，裴夫子此时也在一边点头说道：“小蕙，林远山说的是真的，我在很多年前的春天曾经路过武夷山周围，山下已是春意盎然，就跟现在的尼山一样，但是山上还覆盖着皑皑的白雪，我亲眼所见，绝对错不了，武夷山主峰的高度也不过千丈而已，两千丈的高山情况可想而知”，裴夫子给小蕙解释完之后，小蕙向看怪物一样盯着林青山，而裴夫子则把视线重新转向四边，开始欣赏周围的风光，大约二十分钟之后，林青山又执行降落流程，降落到地面之后，林青山把几个油箱加满之后对祝英台和银心喊道：“英台，轮到你们了，快过来吧！”

    祝英台和银心闻言，战战兢兢的迈着小碎步跑到大竹篮外面，林青山看了她们一眼，然后对她们说道，先把带来的衣服穿上，上面有点冷，说完之后祝英台就和银心一起去马车上拿衣服，就在这时，小蕙也回到了赵幽兰的身边：“幽妹妹，我跟你在一起也有这么久了，为什么没有听你说过林远山懂这么多东西？”，

    赵幽兰惊讶的问道：“你说什么呀？”，

    小蕙说：“原本我以为林远山只是武功高强，精通一些木艺而已，但是现在我发现他好像比裴夫子还要博学很多啊”，

    赵幽兰：“什么？有这种事？”，

    这时，祝英台和银心已经换好了衣服并登上了大竹篮，林青山正在点燃那七盏大灯准备再次升空，小蕙老师的说道：“千真万确啊，他刚才说的话都好神奇，那些道理连裴夫子都不知道，要知道在尼山书院，论见识，从来没人能比得过裴夫子的”，

    赵幽兰盯着正在缓缓升空的孔明灯问道：“他刚才说了什么？”，

    小蕙：“他说越高的地方越冷”，

    赵幽兰：“这有什么好奇怪的？本来就是这样，你要是见过高山上的积雪就能明白了”，

    小蕙：“我说的不是这个，刚才在上面那会儿我就感觉到冷了，重点是他还说气越往上越稀薄，而且热气比冷气轻”，

    赵幽兰默念道：“热气。。冷气。。”，

    小蕙：“这些东西好像裴夫子都不知道，而且越高的地方离太阳越近，按理来说越高的地方应该越热才对啊，怎么会越来越冷呢？”，

    赵幽兰听完之后低头沉思道：“这个我也不太清楚，也许是越高的地方风越大，吹凉的吧”，

    小蕙：“这样说也对！但是。。。。”，

    裴夫子在一边摇头说道：“恐怕不是这样，待会儿等林远山下来，我们问问他吧”，

    祝英台的胆子明显要比小蕙小得多，自升空开始就紧紧趴在银心身上，直到孔明灯在空中固定了一分钟之后，祝英台才敢在银心的搀扶下到竹篮边缘去观赏四周的美景，今天只是微风，孔明灯的摇摆幅度不大，五分钟之后，祝英台就像一个没事人一样，惊奇的待大竹篮上跑来跑去，并向林青山询问这个孔明灯的构造，林青山心里暗道：祝英台也算是个人才，适应力太强了，怪不得敢女扮男装来书院读书，在孔明灯上她也跟小蕙一样问了一些孔明灯的设计和一些关于飞行的一些注意事项，她也问到了刚才小蕙问的那个问题，这上面为什么会比下面冷，林青山也给她解释了一下，只不过看她那俏皮的眼神和动作，应该是一句都没有听懂，又过了一会儿，林青山再次控制着孔明灯降落在地面，祝英台下来之后就文静很多了，看起来在几个“老师”的面前还是很拘束，林青山送祝英台和银心下了竹篮之后转头对赵幽兰说道：“赵老师，到你了”，

    赵幽兰站起来问道：“越往上的地方离太阳越近，但越往高处走越冷，你知道原因吗？”，

    林青山思索了一会儿，然后对她说道：“这个问题很复杂，几句话是说不清楚的，你先上来吧，我们上去慢慢说”，

    赵幽兰断然说道：“就在这里说，他们也想知道”，

    小蕙也跟着说道：“是啊，你就在这里说嘛”，

    裴夫子伸手说道：“还请赐教”，

    林青山愕然道：“有那么着急吗？好吧，反正今天我们带的燃油也只能飞半天，既然你们诚意请教，本师就传授你们一些心得”，

    说道这里，林青山看起来就像是一个标准的神棍，动作像是一个得道高人，但是那笑嘻嘻的面容实在是令人起疑，祝英台和银心在一边尴尬的陪笑着，心里暗道林青山真的是蹬鼻子上脸，

    赵幽兰在一边没好气的说道：“你贫也贫完了，快说吧！”，

    林青山坐到竹篮上笑着说道：“你们也坐吧，这个一两句话说不完，坐吧”，

    几人看林青山的作态像是在说真的，他们无奈的摇了摇头，又重新坐下，林青山见他们都坐下之后徐徐道来：“关于这个问题，原因有很多，第一点，也是最好明白的一点，越高的地方空气流动性越好，说得通俗一点就是越高的地方风越大，风越大就越凉快，这个你们明白吧”，众人闻言纷纷点头称是，

    赵幽兰惊疑的问道：“恐怕不是这么简单吧！”，

    林青山笑着赞到：“赵同学说得很对，这只是最最简单的原因，更复杂的来了，听好额，第二点，太阳光要照在不透明的东西上才会产生热量，而空气则是完全透明的，所以太阳光会直接穿过空气照到大地上，然后地上的石头，树木和土壤等还有保温的作用，你们可以这么理解，我们站在地面上就跟站在火炉中一样，只不过这个火炉里的木炭比平常的木炭温度要低得多，举个例子：被太阳晒了一天的石头”，众人闻言纷纷点头，

    裴夫子摇头问道：“水也是透明的，为什么夏天池塘里的水也会变热呢？”，

    林青山可不敢开裴夫子的玩笑，轻笑着回答道：“水看起来是透明的，纯净的水也确实是透明的，但是世界上很难有绝对纯净的水，你抬头望天，一眼望去可览万丈之远，但是一条数十丈深的河，你又有多少时候看到了底呢？”，

    裴夫子闻言点头：“确实是这样”，

    赵幽兰轻蔑的说道：“河水够清澈是能够看到底的，别说数十丈了，上百丈的水也能看见河底”，

    林青山笑着对赵幽兰问道：“你在哪里见过上百丈深的河？”，

    赵幽兰把头偏向一边：“没有，我猜的”，

    林青山对她竖起大拇指说道：“你太聪明了，你猜的一点都没错，别说以百丈了，就算是两百丈的水也能够看见水底，但是水的深的一旦达到三百丈，你不光看不见水底，站在水底你也看不见上面，理论上来讲两百五十丈深的水底应该是伸手不见五指的，那个地方眼睛有跟没有已经没什么两样了，还有一些其他的客观因素，比如说整个池塘或河流的形状都是一个大容器，一个池塘就像是一个一口铁锅一样，太阳光虽然不能加热水，但是可以通过加热池塘来间接加热池塘里的水，还有就是水挥发也会带走一部分的热量，也就是说池塘或者河流本身就有散热的功能，这些解释你们满意吗？”，

    小蕙和祝英台二女像是听晕了，在那里傻傻的点头称是，裴夫子和赵幽兰则还在一边思索，像是还有一些重要的关节没有想通，最后裴夫子实在是不甘心，皱着眉头问道：“你怎么知道两百五十丈的水下看不到阳光？难道你潜到了那么深的水里？”，

    林青山闻言顿时就泄了气，垂着头说道：“我都说了这个问题很复杂，一说起来就会牵出更多的问题，我没有潜到过那么深的水底，我也是听别人说的”，

    赵幽兰没好气的说道：“你说了半天原来是在胡说八道，我还以为你真的亲自潜到那么深的水里去过呢”，

    林青山摇头道：“是是是，你说的是，那现在你可以上来了吧！赵大小姐？”，

    赵幽兰闻言转过头来看了林青山一眼，哼了一声，然后又转过头去，林青山只得起身走到她身边，然后蹲下身子去搀扶她的手臂，同时笑眯眯的说道：“赵老师，我们走吧”，说罢用手在赵幽兰的手臂上轻微捏了两下，林青山明显感觉到赵幽兰的身体抖了一下，然后赵幽兰就起身说道：“走吧！”，林青山扶着赵幽兰上竹篮正准备起飞，小蕙在一边问道：“林青山，让我跟幽妹妹一起去吧”，

    林青山笑着说道：“怎么，不放心我啊”，

    小蕙哼了一声：“哼，你问问这里谁敢放心让你跟幽妹妹独处？”，

    林青山笑着说道：“我跟赵老师之前独处的时间多了去了，也没出什么事情吧？”，

    小蕙没好气的说道：“那是以前，现在绝对不行！”，

    林青山：“为什么呀？”，

    小蕙：“因为到了今天我们才知道你是一个无耻下流至极的好色之徒，今天回去之后我就会跟我爹说，让你从幽妹妹那里搬出去住”，

    林青山淡然的点了点头：“原来是这样，赵老师也是这个意思吗？”，

    说着就把目光转向赵幽兰，赵幽兰见林青山把目光移到自己身上之后，轻蔑的把头偏向一边，林青山见状便微笑着对小蕙说道：“既然这样，那我就得珍稀这最后的机会了”，说完便松开了拴在地面木桩上的保险绳，孔明灯开始缓缓升空，

    小蕙连忙跑过去喊道：“林远山，你想干什么？”，

    林青山站在孔明灯上上回答道：“你们就放心吧，我现在已经改过向善了，你们先放会儿风筝吧，我们一时半会不会下来了，拜拜！”，地面上的四人都被林青山的举动惊了个呆，之后任凭小蕙怎么呼喊，林青山和赵幽兰也不回答，

    待孔明灯升到极限高度之后，小蕙向裴夫子问道：“裴夫子，他在上面不会乱来吧！”，

    裴夫子皱着眉头道：“林远山在过去行事确实有些不当，但据我的观察，他现在已经很成熟了，不会为了这一时之快而慢待赵老师，退一步说，他之前一直跟赵老师住在一起，要动手也不会等到现在，根据之前的经验推算，孔明灯上的燃油然后够他们两个人在上面待半个时辰，你们也不用在这里干望着，先自己去玩一会儿吧”，

    祝英台和银心闻言便向裴夫子说道：“是，我们先去了”，

    裴夫子见祝英台二人走开之后也想昨天林青山放大风筝的地方走去，小蕙问道：“裴夫子你去哪？”，

    裴夫子头也不回的说道：“我去研究一下林青山的大风筝”，小蕙又在原地待了一会儿，最后也走开了，另一边，林青山在孔明灯上升到离地面大约五十米的地方便向赵幽兰问道：“小幽幽，你怎么这么镇定？难道是之前也这么玩过？”，

    赵幽兰坐在竹篮的边缘的环椅上，目光在四周的山川之间扫了一遍又一遍，脸上挂着淡淡的笑容：“没有”，

    林青山：“那为什么你看起来一点也不害怕？”，

    赵幽兰：“本来我是应该害怕的，但是一看到你，我的心情就非常愤怒，一看到下面的风景，我的心情又非常的舒畅，再想到你刚才说的话，我的心情又很迷茫，换成是你，你会怎么办？”，

    林青山：“你说的很有道理，这种时候心情应该是很复杂的，你能做出这样的选择，说明你的悟性很高，你刚才说到你听到我刚才说到话，心情很迷茫？”，

    赵幽兰：“是啊，你说的话都经得起推敲，绝不像是道听途说的那么简单”，

    林青山闻言笑着点头道：“嗯，孺子可教，孺子可教啊，但是我刚才说的话并不完全正确，有一半是真的，有一半是假的，这个你听出来了吗？”，

    赵幽兰转过头来，诧异的问道：“有一半是假的？难道你真的潜到过那么深的水里？”，

    林青山摇了摇头，淡然的说道：“不不不，我没有潜到过那么深的水里，但是这个事情是真的，在大陆上很难找到那么深那么清澈的水，所以大海算是一个比较合适的地方，一般情况下来说，大海的可见深度是五百除以二点四丈，你自己算算是多少”，

    赵幽兰：“两百零八丈余三尺三寸还多一些，这个数字算不出来，两百零八之后全是三”，

    林青山：“你不用那么较真，这本身也只是一个大概的数，海水的温度和咸度都会影响这个数值，一般情况下海水的温度和咸度越低，能见度就越高，所以在那些大的冰湖里，能看到千丈以下的湖底也不意外”，

    赵幽兰：“你是从哪里知道这些事情的，这样来看，你的那些狐朋狗友之中还有不少的高人啊！”,

    林青山：“诶，你不要妄自菲薄，跟你相比，那些渣渣算的了什么，过不了几年你就能像神一样站在天上俯视他们，所有的人，包括我在内，都会跪倒在你的脚下”，说道这里，赵幽兰露出一副难以置信的表情，林青山继续说道：“我刚才跟他们说太阳光照在不透明的东西上才会产生热量，这句话是假的，你听出来了吗？”，

    赵幽兰摇头道：“没听出来，因为这个世界上没有绝对纯净的水，所以很难判断”，

    林青山点头道：“你太聪明了，这个世界上确实没有绝对纯净的水，但是这跟之前的那个话题没多少关系，我对于这方面也确实知道的不多，现在我把我知道的全部告诉你，看看你是否有什么高见”，

    赵幽兰听到林青山对自己这么看重，惊疑的说道：“别报太大的希望，其实你的学问并不比我差，只是比较偏门而已”，

    林青山笑着说道：“你说的对，我单凭学问，现在还在你之上，但是以你的聪慧程度，一年之后你就能超过我了，你仔细听着吧，关于光，主流的说法有两种，第一种，光是一种波，就像是水的波纹一样，第二种说法是，光是一种微粒，很小的一种粒子，这两个说法各有各的依据，而且都是铁证，所以现在也没有一个定论，但是我更倾向于第二种，不是因为别的，只是因为第二种的证据对于我来说更加容易理解一下，我们假设光是一种微粒，而空气的组成却是分子加上尘埃，分子又是又原子构成的，一个原子有多小呢？你看那座尼山，我们如果把尼山看做一粒芝麻，那么构成它的原子就只有真的芝麻那么大，这只是一个假设，真实的情况比这还有夸张，一粒黄豆那么大的水滴，构成它的原子大约有四十五万亿亿个，你能想象吗？”，

    赵幽兰惊讶的问道：“万亿亿？”，

    林青山笑着点头道：“嗯，你没听错，是两个亿字，这个数字有点大，但事实就是这样，一滴水中大约有十五万亿亿个水分子，而一个水分子由两个氢原子和一个氧原子构成，它的原子数就是这个，四十五万亿亿！要不要给你一点时间，让你消化一下这几句话”，

    赵幽兰若有所思的摆手道：“不用了，继续说吧！”，

    林青山点头道：“好，我继续说，你要是哪里没有听懂就喊停，我会给你解释，刚才我给你说了分子和原子，分子和原子的结构我就先不给你说了，等回去我给你画几张图再讲，你现在只需要知道，光作为一种微粒，它比原子又要小上很多，一个氢原子的直径至少是一个光粒子的一千倍，这些概念你现在知道一下就行了，我们接着往下说，空气的组成结构，百分之七十八是氮气，这种气体无害也无益，就跟白开水一样，另外百分之二十一是氧气，这种气体是我们人生存的必要条件之一，我们呼吸主要就是呼进这种气体，然后呼出二氧化碳，另外，氧气还是燃烧的必要条件之一，剩下的那百分之一就是尘埃，二氧化碳和水蒸气等一些不常见的气体”，

    “停，什么是百分之？”，说到这里，赵幽兰打断了他，

    林青山眼睛稍微一转，然后细心对她解释道：“百分之就是在一百份中的意思，百分之七十八的全文是：把一堆东西平均分成一百份，一百份之中的七十八份，大概就是这个意思，同理的还有千分之，万分之，十万分之等等，这么说你能明白吗？”，

    赵幽兰凝重的点了点头：“明白了，你继续往下说吧！”，林青山继续点头说道：“我先给你说得简单一点，一个原子由一个原子核和它的力场构成，原子核你可以把它理解成一个核桃大的磁铁，而原子之间会相互排斥，一般情况下它们相互之间是回保持很大的距离的，就拿一个核桃大的原子举例，它的力场有上千丈远，这个千丈是向着四面八方而言的，也就是说两个核桃大的原子之间，相距至少两千丈，我这么说你明白吗？”，

    赵幽兰点头说道：“有点明白了，光无法穿透原子核，但是可以穿透它的力场，虽然气也是由原子构成的，但是它们之间还是有很大的空隙可以让光穿过”，

    林青山：“嗯，确实是这样”，

    赵幽兰：“那这样来看一个原子的力场恐怕不止一个核桃对一千丈那么简单吧”，

    林青山：“嗯，你说得没错，但这只是原因之一，还有就是颜色和原子的排列方式，比如说白色的物体可以反射所有的光，而黑色的物体可以吸收所有的光，这个你理解吗？”，

    赵幽兰：“不太明白”，

    林青山：“额。。那我再给你讲讲，人的眼睛是根据物体反射的光来提供视觉的，我们看到的物体并不是真实的物体，而是物体反射到我们眼睛里的光了，理解吗？”，

    赵幽兰：“不理解”，

    林青山：“这个没有图确实很难理解，那我先给你说原子的排列，你有没有想过，一块石头的原子全部像军队列阵一样整整齐齐的排列在一起会变成什么样子？”，

    赵幽兰：“你的意思是说，只要一块石头的原子全部都整齐排列就会变成宝石”，

    林青山：“大概是这个意思，同样的原子，按照不同的结构排列它会变成不同的物体，你猜猜这个世界上最坚硬的石头是什么原子构成的”，

    赵幽兰：“我又不知道这些东西！”，

    林青山：“我知道，我就是让你猜猜，有什么石头比钢刀还硬，这种东西很常见，但是你绝对想不到”，

    赵幽兰：“你说的该不会是泥土吧？”，

    林青山：“不是，这种石头名字叫金刚石，是一种透明的宝石，就像冰一样，它的原子是碳，想不到吧！”，

    赵幽兰：“木炭？”，

    林青山：“没错，就是木炭，不信吗？”，

    赵幽兰：“我信，虽然我没有见过这种宝石，但是我知道瓷器的烧制过程，所以我相信你说的话”，

    林青山：“真聪明，怪不得你会猜到泥土上面去，端午回林家庄，我给你看一件宝物，关于原子和微粒这些东西离我们太遥远了，我们聊一个近一点的话题，上次我们说道那个大风筝只要有稳定的推力就能一直飞下去，你还记得吗？”，

    赵幽兰：“当然记得，你是想用这样的灯为大风筝提供推力”，

    林青山：“没错！”，

    赵幽兰：“这怕是不行吧！”，

    林青山：“这样的灯当然不行，但是只要修改一些细节，你就会看到一件跟之前完全不一样的东西”，

    赵幽兰：“你到底想说什么？”，

    “我这两天做的这两个东西主要是想让你明白，人可以像鸟一样在天上自由自在的飞翔，只要是你能想到的事都能做成”，林青山说完这句话洋洋得意，，似乎对这两天的成就十分满意，不料赵幽兰听林青山说完脸色瞬间就冷了下来，目露凶光，龇着牙瞪着林青山，林青山心里暗道不妙，小心翼翼的问道：“我说错什么了？”，赵幽兰两眼放光的指着林青山的脸大声说道：“原来你根本就没想带我出来玩，只是为了你自己的春秋大梦”，面对赵幽兰的厉声斥责，林青山一时有些摸不着头脑，想了大约一分钟之后他才露出恍然大悟的神色，他无奈的叹了一口气，赵幽兰毕竟还是一个十九岁的小姑娘，而且明说是养尊处优，实则是待字闺中，她这一辈子估计没有出过几次远门，就算是出去也都有一大群的家属和奴仆跟随，这一点从上次他带赵幽兰，小青和小倩划船去游河时她的举动就可以看出来，再联想到她之前要求林青山带她来放风筝的情形，林青山不禁的感到一阵好笑，这种奇怪的举动跟林小倩一般无二，只不过林小倩可要比赵幽兰乖得多，

    林青山笑着说道：“好啦，我不跟你说话了，你在上面玩一会儿，待会儿我带你下去放风筝”，

    赵幽兰转过头来用撒娇的语气大声说道：“不！我不下去！”，

    林青山愕然说道：“额。。。这个油壶里的油迟早要烧完，我们不可能一直呆在这上面的”，

    赵幽兰凶狠的哼了一声，然后就转过身去趴在竹篮边缘上，林青山无奈，只得过去坐在她旁边跟她一起欣赏四周的美景，大约半个小时之后，林青山就已经有些审美疲劳了，但是赵幽兰似乎对着着高空的美景有着很浓厚的兴趣，越看精神越好，就跟祝英台一样，大约又过了二十分钟，最后两盏灯里的燃油也快要耗尽了，林青山只能控制孔明灯开始降落，在林青山和赵幽兰在天上漂泊的这一个小时里，下面的四人也忙活得不亦乐乎，小蕙和祝英台，银心三人在放小风筝，而裴夫子则在一边研究昨天扔在这里的大风筝，他们看见林青山开始降落之后便纷纷靠过来，落地之后小蕙便迫不及待的靠过来问道：“幽妹妹，你没事吧”，赵幽兰这时看起来心情不错，笑着回答道：“没事”，林青山送她下了大竹篮之后说道：“我现在要跟赵老师放风筝，你们谁想来玩就让裴夫子带着吧，燃油应该还能飞两个时辰，也够你们玩个痛快了”，

    众人闻言都露出喜悦的表情，但是让林青山感到意外的是，在他向众人说明了孔明灯可以承载四个人的情况下祝英台竟然愿意留下来和林青山和赵幽兰两人一起放风筝，之后几人玩到了下午一点左右，开始吃午饭了，吃饭的地方在一个凉亭里，这个凉亭两边还有相当一段长度的走廊，听裴夫子说这是练马场的休息区，中午饭是他们从书院带来的糕点和一些零食，刚开始吃饭的时候裴夫子问道：“林远山，我看你放风筝的样子，好像很不熟练啊”，

    林青山不经意的说道：“是啊，我之前没有放过几回风筝，而且那些风筝也都是自己做的，飞不高，总的来说时间也不超过一个时辰”，

    林青山这么一说众人纷纷露出疑惑的目光，小蕙问道：“你没有骗我们？”，

    林青山回答道：“我骗你们干什么？我又不喜欢玩这个”

    众人闻言纷纷露出恍然大悟的表情，确实是这样，每个人都各有所好，林青山能做这么大的风筝和孔明灯，看不上这些小玩意也很正常，裴夫子点头问道：“我看今天的风向是西北风，如果我们这座山上找一个合适的地方起飞，是不是可以飞回书院？”，林青山闻言有点诧异，思考一秒之后便站起身向着尼山的方向看了一眼，然后凝重的点头道：“可以”，剩余四人闻言都被惊了个呆：飞回尼山，这想法太疯狂了吧，林青山重新坐下之后惊疑的问道：“怎么？裴夫子是想待会儿我们用这个孔明灯飞回书院？”，

    裴夫子凝重的说道：“我是有这个想法，但是我也就只是问问，如果存在有风险的话就算了”，

    林青山笑着摇头道：“以这个孔明灯的构造来说，扛着这一点微风是绝对没有问题的，但是这个孔明灯我没有设计舵机，所以唯一的风险就是万一风向和风力改变，孔明灯的降落地点就会出现偏差”，

    裴夫子连忙问道：“会偏多远？”，

    林青山皱着眉头思考了一会儿，然后惊疑不定的说道：“如果风的方向偏十度，降落地点会偏五百丈左右，如果风力增加一倍，降落地点大概会偏两百丈”，

    裴夫子沉吟道：“五百丈，你说的十度是多少？”，

    林青山愕然解释道：“十度大概就是日晷上的一刻”，

    裴夫子：“才这么一点？”，

    林青山：“什么叫才这么一点？十度已经很夸张了，上千公里的飞行，风的方向每偏一度都会造成差不多十公里的偏差”，

    裴夫子：“公里是什么？”，

    林青山：“公里就是。。。公里也是一种长度单位，一公里大概等于现在的四百一十丈”，

    裴夫子：“嗯，你说的这些单位都如此精确，看来你们家乡那里的机关术一定已经登峰造极了”，

    林青山：“登峰造极？裴夫子您说笑了，雕虫小技而已，上不得台面”，

    裴夫子：“你太过谦了，在看见你的大风筝和孔明灯之前，我做梦都不会想到人可以像鸟一样在天上自由自在的飞翔，至于你说的飞行上千公里，天上的神仙都不一定办得到啊”，

    林青山：“裴夫子啊。这个事情听起来很不可思议，但是做起来难度并不大，就那这个孔明灯举例，找个大风天，满载燃油和一个人，飘一千公里一点问题都没有，只是降落的地方无法确定罢了”，

    裴夫子：“嗯，你说的对，子曾经曰过，三人行，必有我师焉，这话说得一点都没错，看来在这些方面比起你还有很多的不足，以后要经常向你请教才是啊”，

    林青山：“夫子说笑了，我也有很多不足，需要向你请教啊”，

    这时小蕙在一边弱弱的问道：“你们该不是打算待会儿坐这个大风筝飘回去吧”，

    林青山奸笑着对她说：“什么叫你们啊，是我们”，

    小蕙惊慌的说道：“我们？”，

    林青山：“是啊，待会儿我们一起坐大灯笼飘回去”，

    几女闻言都愣住了，看得出来她们的心情非常惊慌，吃过午饭过后，裴夫子回了书院去做准备工作，赵幽兰，小蕙和银心都坐着孔明灯上天去玩了，她们还带了一副围棋上去，祝英台见赵幽兰和小蕙不允许林青山上去，于是又自愿留了下来跟林青山一起玩，目送赵幽兰她们稳定升空之后林青山对祝英台说道：“英台，你这次不上去恐怕就得等到待会儿回书院的时候才能坐上了”，

    祝英台笑着说道：“没关系，我知道以后你还会带我出来玩的”，

    林青山：“带你出来玩是肯定的，但是像这两天这种玩法恐怕很难再有了”，

    祝英台：“林兄，这次多谢你了，我现在真的不知道该怎么感谢你”，

    林青山：“感谢我什么呀，不就是帮你说了几句话吗？多大点事，你就别放在心上了”，

    祝英台：“你难道一点都不在乎自己的名节？”，

    林青山：“名节？我有名节吗？”，

    祝英台：“哎，你确实也不用在乎自己的名节，因为你拥有的东西太多了，不像我们，除了名节和家族，就什么都没有了”，

    林青山：“嗯？说得你在家里好像经常受欺负一样”，

    祝英台：“不是不是，我是说我除了会琴棋书画之外就什么都不会了”，

    林青山：“这个没事，我可以慢慢教你，你想学什么呀？”，

    祝英台：“我想跟你学木艺”，

    林青山：“木艺，我的木艺只能说是一般，但是教你应该不成问题，不过你学木艺做什么呀？”，

    祝英台：“因为我看你每次做东西都是一个人在忙活，也没有人能帮你一点忙”，

    林青山：“你想帮我的忙啊，想法很不错，我先给你讲讲关于木艺的一些基本知识吧”，

    然后林青山就把他知道的一些关于木艺的基本知识说给祝英台听，这些基本知识就是多半是关于一些树木的特性和纹路，以及相关的用途，祝英台在一边听得很认真，偶尔会插上几句跟林青山讨论，她说的都是关于家具和建房子使用的木材，经过一番交谈，林青山对祝英台又有了新的认识，她的智商虽然不如赵幽兰，那也绝对在一百三以上，她的缺点是经常会犯迷糊，按照正常的思路，如果一个问题的解决方向已经确认有很大的难度了就应该马上换一个思路，但是她却会一直往这个死胡同里钻，比如他们说道有一些木材很端正，但是纹路很乱，这种木材加工起来的难度很大，祝英台一直在想各种办法把它加工成型，而实际上这种木材的用途都是用来作为栋梁构建工程的主体，纹路复杂的木材难以加工，而且强行加工出来它的强度和韧度也远远比不上一般的木材，但是作为整体使用，它的强度和韧度又会大大超过一般的木材，林青山给她解释清楚了之后，祝英台还是疑惑了很久，看起来一时之间都转不过这个弯来，不过总体的效果还是很不错，祝英台把林青山说的东西全部都消化了，接下来的时间过得很快，林青山和祝英台交谈甚欢，两人把聊天的地点从草地上换到了马车上，赵幽兰和小蕙她们降落到地面上之后见林青山正在跟祝英台愉快的聊天，赵幽兰顿时觉得心里有点堵得慌，眼睛里都在放光，小蕙见状冷言说道：“这两个人果然是蛇鼠一窝，我们别理他们，上去玩，眼不见为净”，说完便转头对银心说道：“你，快点去把油拿过来”，银心闻言，连忙唯唯诺诺的跑过去，到了马车跟前之后，银心向林青山说道：“林公子，我来拿油”，林青山转头看了她一眼，瞬间就明白了她的意思，于是就对祝英台说道：“英台，你先等一会儿，我去给她们加油”，祝英台笑着说道：“去吧，我们待会儿再聊”，林青山和银心拎着油桶来到孔明灯跟前的时候，赵幽兰生气的把身子转向另一边，小蕙则是一脸不善的盯着他，林青山跟她们打过招呼之后就开始往几个油壶里加油，孔明灯重新点火之后，赵幽兰和小蕙不让银心上去，说一个男人跟着她们碍事，

    林青山的语气十分强硬：“不行，你们两个控制不了这么大的孔明灯，要是遇到突发情况你们应付不了，本来我和裴夫子至少应该有一个人在上面，是因为今天的天气很好我才让你们三个离开我们，但这也是我的底线”，

    小蕙和银心被林青山这突如其来的训斥吓了一跳，林青山平时看起来十分随和，但现在就像换了一个人一样，他的语气不容质疑，像是在命令她们一样，小蕙也哼了一声，也像赵幽兰一样把身子转过去了，林青山对银心说道：“你上去吧”，银心闻言连忙走上大竹篮去控制孔明灯升空，林青山见状也就回到了马车上，祝英台看林青山回来之后笑着对他说道：“林兄，我们以后上学的时候再教我木艺，现在是假期，我弹琴给你听吧！”，

    林青山闻言笑着点头道：“嗯，好”，

    不一会儿，地面上就响起了悠扬的琴声，在热气球上，赵幽兰和小蕙正在下棋，看起来两人都很高兴，但听到琴声的一瞬间，赵幽兰的脸色就沉了下来，小蕙看赵幽兰即将落子的手停在了棋盘之上，于是便顺着赵幽兰的手看了上去，然后就看见了赵幽兰的脸色阴沉如水，然后她连忙笑着说道：“幽妹妹，你就忍他们这一次，下次我们绝对不带祝英台出来了”，赵幽兰面无表情的说道：“我们继续吧”，银心坐在一边尴尬的看着她们，轻轻的叹了一口气，下面祝英台坐在马车上弹琴，林青山把旁边的两把椅子靠背拉下去当成一张躺椅，他则躺在上面一边吃零食一边听祝英台弹琴，林青山此时感觉生活真是太美好了，

    大约五十分钟后，裴夫子带着一些木工用具和两个车夫来到练马场，他来到了练马场之后就向天上的赵幽兰三人呼喊，让他们下来，林青山起来看了一下裴夫子带过来的工具，然后又重新躺下让祝英台抚琴，然后赵幽兰三人下来之后就看到了这一幕，林青山半躺在马车上，眯着眼睛正在给祝英台喂零食，看起来非常惬意，祝英台则坐在他旁边抚琴，脸上带着淡淡的笑意，看起来心情也很不错，赵幽兰不禁的捏紧了双手，胸口此起彼伏，小蕙连忙在一边说道：“我们放风筝去，别理那两个混蛋”，赵幽兰大声娇喝到：“不，我要弹琴！”，在场的所有人都被吓了一跳，赵幽兰这个语气就像是正在撒娇使小性子的孩童，祝英台被吓得没了主意，连忙将目光投向林青山，裴夫子看了一眼赵幽兰，然后皱着眉头快步向林青山走过去，林青山听到赵幽兰的声音，也连忙翻身起来，这是裴夫子以来到马车跟前，他伸出左手，无奈的对林青山说道：“林远山，快把琴拿来”，林青山呵呵一笑：“呵呵，好，英台，快把琴拿来”，祝英台闻言连忙把琴顺给林青山，林青山接过琴之后并没有递给裴夫子，而是拿着琴下了马车向赵幽兰走过去，走到赵幽兰跟前的时候，林青山把琴递到赵幽兰面前笑眯眯的说道：“赵老师，您请！”，赵幽兰只是生气的瞪着林青山，没有伸手去接琴，小蕙见状，连忙帮着接过琴对林青山说道：“好了，你快滚！赶快从我们眼前消失”，林青山陪笑着说道：“是是是，我马上消失”，说完便低着头准备走开，没想到这时赵幽兰再次爆发了：“让祝英台从马车上下来，我要回书院”，林青山回头看了一眼赵幽兰，然后对她说道：“这样也好，你早点回去休息吧,英台，你快点下来，我来教你改装孔明灯”，祝英台听到林青山的话，连忙笑着的跑下马车向林青山跑过来，然后林青山就带着她拿着一些木工用具向大风筝走去，

    赵幽兰见到这幅情形在后面生气的跺了跺脚：“哼，小蕙姐姐，我们走”，

    小蕙也哼了一声，然后就跟赵幽兰一起上了马车，上了马车之后小蕙坐在驾驶座上对马车上的赵幽兰问道：“幽妹妹，我们现在真的要回去吗？”，

    赵幽兰在马车里娇气的说道：“他没有过来吗？”，

    小蕙看了一眼林青山的方向，然后对赵幽兰说道：“没有，那个死人还在跟他的祝贤弟亲热呢！”，

    赵幽兰闻言又是一脸的不满，而林青山一边，林青山正在拆卸大风筝，祝英台和裴夫子在一边给林青山当副手，当然祝英台还是更多的还是充当一个看客，但是祝英台也在一边看得津津有味，林青山拆了一半的主翼和整个尾翼，裴夫子见整个大风筝被拆了一个面目全非，脸色又点不好，看起来非常的痛心，过了一会儿，林青山和裴夫子将从大风筝上拆下的零件搬向孔明灯，在路上祝英台向林青山问道：“林兄，你把这个风筝拆了做什么？”，

    林青山笑着说道：“我要给孔明灯做一个舵机，时间不够做新的零件，只能从用大风筝的零件改造”，

    祝英台好奇的问道：“什么是舵机啊”，

    这时裴夫子也露出了好奇的神色，舵机是控制方向用的，就跟船的船帆和船舵一样，祝英台默念道：“船帆。。。船舵？”，看起来祝英台虽然知道船帆和船舵，但是并不知道这两种东西的具体用途，而裴夫子虽然在一边没有插话，但是听到林青山的解释之后脑海中瞬间浮现出一个思路，然后露出恍然大悟的表情，然后在裴夫子，祝英台和银心的协助下，林青山只花了四十多分钟就完成了孔明灯的改装了，现在时间已经是下午的四点左右了，林青山看了一下太阳的位置，然后对裴夫子问道：“裴夫子，现在时间还早，我们是继续在这里玩一会儿，还是马上回书院？”，

    裴夫子看了一眼身边的祝英台和银心，然后又向赵幽兰和小蕙所在的马车看了一眼，然后对林青山说道：“你去问问赵老师和小蕙她们的意见吧”，

    林青山点头道：“好，我马上就去，英台你们的意见呢？”，

    祝英台俏皮的说道：“我们都听你的”。

    林青山走到赵幽兰两人所在的马车旁边之后对二人说道：“两位，现在你们是想回去，还是在这里玩一会儿？”

    小蕙把目光投向赵幽兰，赵幽兰生气的说道：“你现在才过来”，

    林青山无奈的说道：“大姐，你看我一整天唯一的一点空闲时间都在陪你放风筝，我这才把孔明灯改造完就过来了，你说话也要讲点良心啊”，

    小蕙：“哼，你刚才躺在马车上，吃着零食，听着小曲，看起来可惬意得很呐”，

    林青山：“你这说的什么话？放风筝放累了还不准我休息一下吗？”，

    小蕙：“休息？我从未见过像你这般厚颜无耻之人！”，

    林青山：“哈哈哈哈。。。。。你骂也骂了，现在该决定是回去还是继续玩了吧！”，

    赵幽兰想了两秒，然后斩钉截铁的回答道：“回去”，

    林青山点头说道：“好，你们跟我走吧！”，

    小蕙和赵幽兰一脸不满的下了马车，然后跟着林青山走到了孔明灯旁边，原本这个孔明灯设计之初只计划装载四个人，但是加上设计之初就留有不少的余地，和孔明灯没有完全展开的部分，载六个人的重量没有问题，再加上一行六人四个都是女人，裴夫子和林青山也算是体重较轻的，所以这就更多了一份保险，一行六人上了孔明灯之后，林青山便启动了孔明灯，孔明灯起飞之后裴夫子问道：“林远山，我们就从这里起飞是不是有点不妥？毕竟我们也没有测试过这个舵机是否有用，性能如何”，

    林青山笑着回答道：“没事，就算把舵机扔了也能降落在书院内，毕竟两山之间的距离还不到二十里，而且书院的占地面积足有数千亩，所以这次飞行绝对没有问题，除非运气太背遇上大风”，

    裴夫子闻言又四周环顾了几圈，然后点了点头，这么晴朗的天气确实很难变天，林青山驾驶着孔明灯升空之后并没有飞太高，而是贴着地面十几米随着风往前飘荡，随后他又试验了一下舵机的性能，舵机的性能还不错，因为没有主动推力，舵机是靠往前的惯性和微风的一点点被动推力改变方向，所以平均往前行进二十米才能往左右上下偏一米，或者向前加速一点，确认了舵机的性能之后林青山便放开手脚让孔明灯的高度再次下降，下降到离树冠大约五米左右，有舵机的存在，只要外部的风力和风向不变，在这种高度是不会发生风险的，这种高度的飞行无论是观景还是驾驶，都是最佳的高度，林青山一直驾驶着孔明灯东飘西拐，从来没有走过直线，走了一会儿之后裴夫子疑惑的问道：“林远山，你为什要一直沿着山脊行进，而不走直线？”，林青山笑着回答道：“因为山脊上的风是最稳定的，而风在经过山脊之后风力和方向都会发生改变，说的简单一点就是山间的山风是不稳定的，无论是风力还是方向，或许十步的距离上就会出现两股方向完全不同的风”，

    裴夫子点头道：“嗯，有道理，那我们为什么不飞高一点呢？”，

    林青山摇头道：“原因有很多，主要是飞得低一点方便观景，这孔明灯的速度实在太慢，飞得太高就没意思了”，

    裴夫子闻言点头道：“原来是这样”，

    到快要飘出山梁的时候，一个大松树孤零零的长在坡上，一棵标准的风景树，这课风景树吸引了所有人的目光，林青山见状便操控着孔明灯飘向那颗风景树，这让众女喜笑颜开，都回头感激的看了林青山一眼，林青山这也不过做了一个顺水人情，那可松树还属于安全地带，一个小时之后，林青山终于驾驶着孔明灯回到了尼山书院，原定的降落地点在书院的校场，但是由于舵机的性能达到了预期，所以林青山就挑了一个离三伙人住宅最近的一个草坪降落，然后又操控着孔明灯回到赵幽兰所住的地方，刚才与裴夫子和祝英台四人分开的时候小蕙直接威胁道：“要把林青山和赵幽兰分开，绝对不会让他们再住在一起”，林青山把孔明灯拆卸之后就收进了后院，现在时间大约是下午五点半，时间还很早，林青山回到赵幽兰的房间之后便开始画图，原子级别的理论没有图片太难理解。即便赵幽兰不想学，也可以留着备用，赵幽兰回来之后就去了厨房烧水，这次赵幽兰在房中洗澡的时候竟然让林青山林青山进去，这让林青山大惊失色，房间的门并没有关，林青山进去之后便把门反向插上，赵幽兰披散着头发泡在浴桶之中，林青山拖了一把椅子过去坐在她旁边，然后问道：“小幽幽，你这是什么意思？”，

    赵幽兰略微生气的说道：“你不是要跟我说那些奇怪的分子和原子吗？”，

    林青山：“你不是对那些东西不感兴趣吗”，

    赵幽兰：“谁说我不感兴趣？我今天生气只是因为你骗我”，

    林青山：“我骗你什么了？”，

    赵幽兰：“我让你带我去放风筝，结果你却一直在玩一些奇怪的东西”，

    林青山：“我真的不喜欢放风筝怎么办嘛”，

    赵幽兰：“那你就直接跟我说啊，你说了我们可以再商量啊”，

    林青山：“这对我来说没什么区别啊，去杭州是为了摸清这书院周围的情况，方便以后制定计划，做那个大风筝和孔明灯也是初步做一个模板，为今后的改良打一些基础，积累一些经验，至于给你们说那些关于太阳光和空气的事，则不在计划之外，本来我也没想对你说这些事，只是顺便给你提起一下而已”，

    赵幽兰：“你真的没想对我说那些奇怪的事？”，

    林青山：“你说的奇怪的事是指什么？大风筝和孔明灯还是匪夷所思的微粒？”，

    赵幽兰：“大风筝和孔明灯，你之前不是要让我涨涨见识吗？今天我见识也涨了，该说说正事了吧”，

    林青山：“这事没什么好说的，你看见了也就是了，因为那些核心装置我不可能在书院做，现在做的这个大风筝和孔明灯还只能称作一个玩具，没多大用途”，

    赵幽兰：“核心装置？什么才能算作核心装置？”，

    林青山：“动力装置，舵机，控制系统和飞翼”，

    赵幽兰：“今天你不是做了一个舵机吗？”，

    林青山：“不光是舵机，那几盏灯也算是动力装置，大风筝上的两个操控杆就是控制系统，飞翼就是大风筝的主翼和尾翼”，

    赵幽兰：“听你的话，好像这些东西都还算不上是装置和系统吧”，

    林青山：“哎，我要是有你这么聪明该有多好啊”，

    赵幽兰：“你好奇怪啊，做事完全没有逻辑，常人修仙都打坐炼丹，但是你却搞这些稀奇古怪的木艺”，

    林青山：“关于修仙这个话题用万法归宗这个词来形容实在是太合适不过，不同的人可以根据自身的情况走不同的路，每一条路的终点都是神，比如对于你这种天才来说，你就很适合打坐炼丹，但是我比你笨的不止一星半点，所以我就只能走这种工艺流，其实在这种流派中，我也不算是最合适的，祝英台和裴夫子他们两个都比我合适，小青和小倩说实话，不堪大用”，

    赵幽兰：“裴夫子处事严谨，同时对这些旁门左艺也有非常深厚的兴趣，他若是有你的家势和见识，成就确实会远胜于你，祝英台虽然很聪明，但是她似乎更喜欢琴棋书画，对于工艺并不感兴趣吧”，

    林青山：“你说得没错，她对于工艺确实没有多大兴趣，但是她在这方面的天赋可不比你差，甚至可以说是我见过的人中最顶尖的”，

    赵幽兰：“为什么？”，

    林青山：“她有一个常人远远不及优点：专注，这个话反过来说就是容易钻牛角尖”，

    赵幽兰：“这算什么优点？”，

    林青山：“这种优点在前期可以算是一个致命的缺点，因为她一旦把牛角尖钻不通就有可能死在前期，但是一旦度过了前期，到了中期，她的学识能形成一个完整的系统，那个时候，专注的优势就体现出来了，一旦有了稳定的根基，她就能很快的度过中期，进入后期，伟大的虚空时代啊”，

    赵幽兰：“你的意思是说她需要足够的学识当做根基才能平步青云”，

    林青山：“是这个意思，你的优势在前期，甚至能在一个完整的根基形成之前进入中期的宇航时代，我这个回答你满意吗？”，

    赵幽兰：“你接近她就是因为这个吗？”，

    林青山：“不！我是在后来才发现他这个特点的，直到刚才，我才确定，都是人才啊”，

    赵幽兰：“你就这么想成仙吗？”，

    林青山：“当然，谁不想长生不老？你不想？”，

    赵幽兰：“当然想，但是这件事在见到你之前我只认为成仙是很虚妄的事，见到你之后我能感觉到凡人成仙是可以办到的，但是做起来很困难！难到几乎不可能，可是听你的语气，仿佛见过很多神仙似的”，

    林青山：“哎，我哪里见过什么神仙？为了成仙，不少的家族或国家倾尽万世之功都不能达到，我一没有前世的积累，二没有后世的接续，想要成仙。。。。。。难啊”，

    赵幽兰：“你那么渊博的学识还不算家族给你的积累？”，

    林青山：“两年之后你就会发现我什么都不是，只是一个跟书院杂役差不多的普通人”，

    赵幽兰：“怎么可能？”，

    林青山：“这个世界就是这样，我照现在这个速度再发展十年，就差不多可以进入航海时代了”，

    赵幽兰：“航海？成仙必须要去大海吗？”，

    林青山：“不用，但这是一个标准的流程，在没有好的替代方法之前，还是要往这个方向走”，

    赵幽兰：“秦始皇要是不去海外的仙山寻找长生不老药至少可以多活十年，你也要去走这条老路吗？”，

    林青山：“瓦特？秦始皇下海寻长生药还能跟航海时代关联起来？你这么一说好像还真有点道理啊，这么来看，秦始皇真是当之无愧的千古一帝啊，嗯！始皇帝真是一位可敬的先贤，吾辈之楷模啊”，

    赵幽兰：“听你的意思，你下海不是去寻找长生不老药的？”，

    林青山：“当然不是！只是为了航海时代的科技而已”，

    赵幽兰：“不懂”，

    林青山：“这个确实很难懂，你听听就行了”，

    赵幽兰：“这些事小青和小倩知道吗？”，

    林青山：“不知道，因为告诉她们也没用，至少现在是没用，她们至少要到航海时代才有用，但是到了那个时候，也用不着她们了”，说到这里，林青山脸上浮现出一丝无奈，

    赵幽兰惊疑的问道：“也就是说你从来就没有打算娶她们，是吗？”，

    林青山：“是啊”，

    赵幽兰：“你将来会抛弃她们吗？”，

    林青山：“或许吧！”，

    赵幽兰闻言沉默了，表情很失落，林青山撇了她一眼，然后轻笑着说道：“你好像很失望啊”，赵幽兰没有说话，林青山也没有再说话，只是坐在一边静静的看着她了，林青山过了一会儿就出去了，吃晚饭的时候赵幽兰还是闷闷不乐的样子，林青山吃完饭后又画了一个小时的图，