
    第二天早晨，小蕙很早就来到了赵幽兰的房间，坐下之后便向林青山问东问西，所问的都是林青山平日里在赵幽兰家里的行为举止，看起来他们今天确实是打算把林青山从赵幽兰这里清出去，林青山估计，还有一路人去了祝英台那里，毕竟如果不把林青山安排妥当，林青山很有可能会直接退学，以裴夫子这两天的表现来看，他一定不会同意将林青山驱逐出书院，

    果然，在上早课的时候，祝英台跟他提起了刚才师娘来找她，跟她说希望她能允许林青山搬到她那里去住，祝英台答应了，林青山这里打算再拖一下，但是他看赵幽兰昨天晚上的态度，估计被清出去也是迟早的事，昨晚的事林青山也认真考虑了，这是最好的办法，赵幽兰如果仅仅只是向往完美的爱情，那就随她去吧，林青山现在的翅膀已经够硬了，就算赵幽兰把她知道的事全部说出去，林青山也不怕，林家庄该有的东西都有了，只缺独当一面的大将，在林青山从长江边防回来之后就一直在着手这件事，林家庄内部倒是有不少好苗子，但是很可惜他们文化程度都不高，七个当中只有三个可以写出自己的名字，这七个人中有一个是在两年前就投奔林家庄的，还有一个是在战争结束之后听到林青山的威名，前来投奔的猎户，他也擅长弓箭，由于长期在山林之间活动，所以他的意识是七个人中最好的，剩下的五个都是从前线回来的老兵，确认了他们的可靠性之后，林青山便开始培养他们，到现在为止，时间已经过去了两个月，按理来说，培养一个合格的将领至少要一年的时间，但是那五个从战场上回来的老兵现在已经可以委以大任，指挥两百人规模的战阵应该没有问题，从昨天之后，祝英台对自己的态度有了明显的变化，变得更加随和，下早课之后，祝英台按照师娘的吩咐和林青山一路去了赵幽兰的居所，此时除了刚才给他们上课的陈夫子，书院其他的老师都到了这里，林青山和祝英台见状便向他们行礼道：“学生林青山，祝英台，见过各位老师”，

    山长伸手说道：“林远山，祝英台，你们坐吧”，林青山和祝英台闻言便坐到了早已准备好的两把椅子上，

    他们坐下之后山长继续说道：“林远山，你来到这书院也有半个月了，在书院住得还习惯吧”，

    林青山笑着说道：“多谢山长记挂，学生在书院习惯得很，就跟在自己家中一样”，

    此言一出，所有人都略显尴尬， 山长继续说道：“远山啊，经过这半个月的观察，我觉得你和祝英台两人关系匪浅，友谊深厚，所以想把你们两人安排在一个房间中，你们觉得怎么样”，

    祝英台闻言掷地有声的说道：“学生愿意”，

    林青山笑着说道：“我觉得赵老师这里住着挺好的，我看还是不劳山长费心了”，

    闻言山长的脸色瞬间就沉了下来：“林远山，我跟你说实话吧，小蕙昨天回家之后就把昨天的事告诉我们了，我们商议之后认为你的能力实属上乘，但是人品嘛。。。。虽然你不是个坏人，但是生活很不检点，所以我们商议之后认为你不能继续住在赵老师的屋里，你意下如何？”，

    林青山：“山长说笑了，说我生活不检点那是以前，现在学生已经痛改前非，做事规矩得很”，

    山长：“林远山，你究竟有没有痛改前非只有你自己知道，光凭你的一面之词，我们无法放心让你住在赵老师的屋中”,

    林青山：“山长您多虑了，我在赵老师家中也住了半个月了，不是还没发生什么事吗？”，

    山长：“你说的也有道理，所以我们也想了一个折中的办法，你先去祝英台那里住三个月，三个月之内，你要是能严格拘束自己的行为，我们便允许你搬回赵老师的房间，你看这样如何”，

    林青山想了一会儿，然后说道：“也行，但是我吃不惯书院的饭菜，所以我要在英台的房子周围盖一个小院子当厨房”，

    山长几乎想也没想便断然回答道：“准了，我回去之后就安排杂役坊的工匠来祝英台的住处，你和祝英台现在就回去准备一下吧”，

    林青山：“如此便多谢山长了”

    林青山和祝英台离开之后赵幽兰的眼中有了一丝疑惑，这也太顺利了吧，按照林青山的手段，如果想铁了心要留在这里，凭山长几人是绝对无法让林青山搬出这里的，山长几人也觉得很奇怪，这也太顺利了，原本他们还想了很多的后招，比如让小蕙也搬到这里来与赵幽兰同住，顺便监视林青山，他们最好用的手段就是开除书院这一行政手段，但是这招无法用到林青山的身上，按照裴夫子的说法，驱逐一个林青山等于驱逐一个已经完全成长起来的圣人，毕竟昨天林青山驾驶着孔明灯送裴夫子几人回书院这是所有人都亲眼所见的，从古至今，从未听说过如此惊人的成就，就算是与孔子齐名的墨子也办不到，这一点山长心里也是有数的，他并不是食古不化之人，深知诸子百家各有所长，自汉武帝以来，罢黜百家，独尊儒术，这才显得儒家高出其他门派一截，但实际上他自己心里清楚历代帝王这么做只不过是为了维持皇权而已，所以他今天实际上也就只是抱着试一试的态度来跟林青山商量一下，没想到林青山这么痛快，没说几句就同意了，既然如此，那他也懒得去想其中的缘由，反正目的达到了，

    林青山走后不久，他也带着裴夫子和师娘离开了赵幽兰的住所，待他们走后，小蕙惊讶的问道：“幽妹妹，这也太容易了吧，我们今天本来想了很多办法，甚至我爹还打算让我搬到你这里来监视林远山呢！”，

    赵幽兰失落的回答道：“我也觉得奇怪啊，这也太容易了”，

    小蕙：“是不是你们昨晚吵架了？”，

    赵幽兰：“。。。。是啊，是吵架了”，

    小蕙：“额，怪不得，看来你昨晚一定给他说了很重的话吧”，

    赵幽兰：“没有啊”，

    小蕙：“没有？我才不信呢，你要是不是骂得他太狠，以他那么厚的脸皮怎么可能放在心上”，

    赵幽兰闻言便低下了头，昨晚林青山的表现确实有点怪异，他的脸上始终挂着笑容，但是他的话确实少了很多，昨晚林青山把床铺在了客厅，开始赵幽兰还觉得奇怪，现在看来林青山应该从那个时候开始就在打算从赵幽兰这里搬出去了，可以昨晚她可没有说过一句重话，究竟问题出在了哪里呢？没过多久，赵幽兰这里就来了两个杂役，说是来帮林青山东西的，小蕙也帮着搬了一点，剩下赵幽兰一个人坐在房间里，皱着眉头思考昨晚发生的事

    小蕙带着两个杂役来到祝英台的住处之后，林青山正在教祝英台射箭，经过半个多月的联系，祝英台的臂力有了不小的进步，现在已经能射出十五米的有效射程了，林青山下一步也准备给她的弓做大改，见小蕙三人来后，祝英台连忙把手中的弓箭交给林青山，然后祝英台领着他们三人进来房间，林青山没有去管他们，接过祝英台的弓之后也尝试着射了几箭，现在厨房小院已经开始动工了，因为材料都是现成的，所以工程的大头在地基上，但是即便这样，这个小院也能在三天之内完工，祝英台对此并不在意，三人中最高兴的是银心，银心平时居住的地方是在书童和杂役的住宿区，他们的房间都不大，一个客厅加一个卧室面积也就二十个平米，而且所有的房间都是挨在一起的，两个房间共用一堵墙，但好歹也是一个单间，银心除了睡觉的时间基本上都在祝英台的房间里，原来她还一直恼火要隔三差五的去杭州给祝英台买零食，去逛街是一个好差事，但是隔三差五的去逛街却是一个正儿八经的苦差事，毕竟书院离杭州也有差不多四十里远，坐马车一个单边都需要一个半小时，也就是说去杭州一趟，半天的时间就过去了，现在有一个厨房就好多了，即便她的手艺并不怎么好，但是比起书院的大锅饭，还是好了不止凡几，吃午饭的时候，祝英台小心翼翼的问道：“林兄，你真的认为我是个男人吗？”，

    林青山笑着回答道：“当然不是，我早就说过了，你七分像女人”，

    祝英台：“那你为什么还有帮我撒那么大的慌？”，

    林青山：“你是男是女对我来说有关系吗？要是一个男人男扮女装来骗我，我绝对把他毒打一顿，但是一个女人女扮男装来骗我，我有任何理由揭穿他吗？反正搞出了什么事情吃亏的又不是我”，

    祝英台：“你。。。说得很有道理，那也就是说你并不确定我是男人了？”，

    林青山：“切，你这个样子谁会相信你是男人？就算我昨天帮你说成那样，你以为他们就不怀疑你？”，

    祝英台：“那。。。这也就是说你现在把我当成了男人？”，

    林青山：“是啊，你既然这么说我又何必刨根问底呢？每个人都有自己的秘密，我也不例外，你现在既然硬要说自己是个男人，我又何必揭穿你呢？”，

    祝英台：“你说的对，倒是小弟过于着相了，可是林兄，今天我看赵老师的心情好像有点不好，你是不是昨晚跟她吵架了？”，

    林青山：“没有啊，可能是我不小心说错了话，犯了她的禁忌吧”，

    祝英台：“额，原来是这样，那你可要找个机会给她道歉额”，

    林青山：“没那么严重。过几天就没事了”。

    之后的一天时间里，林青山除了画图之外就是教祝英台木艺，祝英台的弓箭改装林青山打算让她自己完成，他把这个想法告诉祝英台之后，祝英台也显得非常高兴，搬到祝英台的宿舍第三天的时候，下午的午课是裴夫子的地理课，下课之后裴夫子沉着脸对林青山说道：“林远山，你跟我出来一下”，林青山闻言感觉事情有点不对，多半是因为赵幽兰的事，于是便对祝英台说道：“英台，今天你自己先回去吧，吃饭不用等我了，裴夫子找我可能有点事要跟我商量一下，指不定要忙到多晚才回来”，祝英台闻言笑着回答道：“好啊，你去吧，裴夫子要跟你商量的事肯定是大事，我会给你留一些点心”。

    林青山跟着裴夫子来到一个偏僻的小树林之后，裴夫子转身皱着眉头对他说道：“林远山，那天从练马场回来之后你跟赵老师究竟发生了什么事情？”，林青山笑着回答道：“没什么事情啊，我们就跟平时一样说了几句话而已，出什么事了吗”，

    裴夫子：“我听小蕙说这两天赵老师的心情很不好”，

    林青山：“她心情不好也正常，但是我也不想骗她，长痛不如短痛，早点告诉她也好早点让她走出阴影”，

    裴夫子：“你跟她说了什么？”，

    林青山：“我哥有两个夫人是我们的表姐，这个你知道吧！”，

    裴夫子：“听说过”，

    林青山：“我那天晚上告诉她我哥根本就没有打算娶她们，而且十年之后，等她们人老珠黄，就会扔了她们另寻新欢”，

    裴夫子：“你为什么要跟她说这话？你这么说对你和你哥可都没有半分好处”，

    林青山：“做这事需要好处吗？”，

    裴夫子：“你哥的这种做法欠妥”，

    林青山：“或许吧”，

    裴夫子：“换成是你，你会怎么做？”，

    林青山：“一样”，

    裴夫子：“为什么？”，

    林青山：“很难解释！”，

    裴夫子：“我不相信你会做出这样的事”，

    林青山：“有些事确实很难相信，但这是真的”，

    裴夫子：“好了，你去赵老师那里一趟，看看能不能劝劝她”，

    林青山：“你确定我不会把她劝哭？”，

    裴夫子：“这世上还有比那些更伤人的话吗？”，

    林青山：“这可难说”，

    裴夫子：“你去吧”，

    裴夫子说完就转身离开了，林青山在原地想了一会儿，这都快三天了，赵幽兰还没缓过来，按照他本来的想法，赵幽兰现在应该收拾包裹回老家了才对啊，她还留在书院干嘛呢？，不一会儿，林青山就来到了赵幽兰的住所，赵幽兰正在打扫庭院，脸上带着愁容，动作也十分轻柔，林青山老远就向她打招呼道：“嘿！小幽幽，看起来心情很不好啊”，赵幽兰闻言立即抬头向声音传来的方向张望，表情先是转为惊讶，然后立即有转为欢喜，林青山走进之后对她说道：“赵老师，这院子这么干净还要打扫啊，不就是飘了几片花瓣吗？”，赵幽兰没有回话，只是把扫帚抱在怀里，一脸笑意的看着林青山，欢喜的脸色还挂着几分忧愁。这时林青山想起了一个词：西施病，林青山见赵幽兰不说话，，正欲开口，不料小蕙从房间里走了出来。出来之后便噼里啪啦的说道：“原来是你这个死人，你还来干嘛，快滚！”，

    林青山闻言不禁笑了出来：“哟，我以为是谁呢，原来是小蕙老师啊，林远山这里给您见礼了”，

    小蕙继续骂道：“你一来准没好事，有事就快说，说完马上滚”，

    林青山：“我来这里也没什么事，就是路过这里，所以就想进来坐坐”，

    小蕙：“你从哪来？路过这儿？”，

    林青山：“这个不重要，我们进去说吧”，

    小蕙连忙张开双手拦住：“这里不欢迎你，快滚”，

    林青山一脸邪气的说道：“你要是不让我进去，我就。。。”，

    小蕙：“你就怎么样？难道还要死在这儿？”，

    林青山：“我就躺下来讹钱了”，

    小蕙：“混蛋，有本事你就躺下，看我不踹死你”，

    林青山：“你难道一点都不畏惧？”，

    小蕙：“有本事你就躺，要是不把你踹个半身不遂我就不叫刘蕙”，

    林青山：“这可是你说的！”，

    小蕙随之就一脚踢在了林青山的大腿上：“去死”，

    林青山没想到小蕙下手这么果断，于是顺着小蕙的一脚就躺在了地上，然后便抱着被小蕙踢中的那条腿在地上翻来覆去的哀嚎，小蕙见林青山真的敢躺在地上，气不打一处来，不由思索的又向林青山踢去，赵幽兰见状连忙在一边抱住她：“小蕙姐姐，别踢了，要是真的把他打出伤来，我们还得给他医治”，

    林青山闻言也接着说道：“是啊，要是真把我踢得半身不遂，你背我回去啊？”说完便继续哀嚎，

    小蕙顿时气愤的说道：“你看他，装的”，赵幽兰看了林青山一眼，然后在小蕙耳边说了几句悄悄话，

    小蕙立刻露出警惕的表情，然后和赵幽兰往后退了一步，这时赵幽兰温和的说道：“你进去吧”，

    林青山闻言立即翻身起来向屋中走去：“早说嘛，非得要搞点事情才放我过去”，

    林青山经过她们身边的时候小蕙又向林青山踢了一脚，由于被赵幽兰抱着，所以这一脚短了一截，踢空了，林青山进门之后直接就抽了一把椅子坐下了，这时赵幽兰两女也来到了客厅里各自坐下，

    小蕙没好气的问道：“你来干嘛？不会是想来这里蹭饭吧”，

    林青山伸头说道：“这你都能猜得到，没错，我就是来这里蹭饭的，书院的饭菜太难吃了，吃了两天，实在受不了”，

    小蕙指着林青山，咬牙切齿，半晌都没有说出话来，最后用力的在桌子上拍了一巴掌：“哼”，

    晚饭很丰盛，一个汤，五个炒菜，两个糕点，这让林青山有点迷茫，但是小蕙在桌子上林青山也不好说什么，吃过晚饭过后，小蕙扔下一句狠话：“跟你坐在一起都会折寿”，说完就生气的走出了房门，看起来她在和赵幽兰做饭的时候也看出来了赵幽兰的心思，所以就急匆匆的走了，小蕙走后林青山对赵幽兰问道：“小幽幽，那天我对你说的话你是忘了还是怎么着？”，

    赵幽兰没有抬头，低着头边吃饭边说道：“什么话？”，

    林青山板着脸轻笑道：“呵呵，真忘了？要不要我再给你说一次啊？”，

    赵幽兰略带生气的说道：“别说了，吃完饭就赶快回去，现在天色也不早了”，

    林青山：“能说说你的想法吗？”，

    赵幽兰：“你经常说起自己的缺点，但是很少说起自己的优点”，

    林青山：“这种情况下你还能这么客观的想到这些，真是不简单啊，我说你何必呢？放着自己的千金大小姐不做，非得来林家庄当丫鬟，你如果是为了躲仇或是逃婚，你呆在林家庄也就是了，非得跟着我来书院找罪受，我看你是个人才，实在是不忍心让你栽进我这个坑里，所以我才跟你说实话，我现在可以很明确的告诉你，我是个无情无义的人，不可能对任何人投入真情，我从头到尾都是想要利用你，你懂不懂啊？”，

    赵幽兰没有说话，也没有抬头，像在林家庄一样埋着头自顾自的吃饭，“我明天写一封信回林家庄，让人来接你回去，你回去之后就对外说是我表姐，然后让林小青给你找个婆家”，想了一会儿之后林青山继续说道：“我还会写一封信给谢安，让他帮你找一个如意郎君，谢安作为当朝的丞相，三朝元老，认识的青年才俊绝对不少，够你挑的”，由于赵幽兰低着头，林青山没有发现自从他提起谢安之后，赵幽兰的目光之中就多了几分警惕，林青山吃完饭之后也就离开了，房间里只剩下了赵幽兰一个人，

    不一会儿，小蕙就气冲冲的走进来了：“幽妹妹，他没有对你怎么。。。。”，她的话并没有说完，因为她现在才看清，赵幽兰依旧保持着吃饭的姿势，但是却在低声抽泣，她看得见的那一边脸颊上一条泪痕从眼眶经过脸颊，保持着两秒一滴的速度正从脸庞上滴落。

    林青山回到祝英台的住处之后已经是晚上八点左右了，这时银心正在给林青山铺床，祝英台在桌子上翻看林青山这几天画的图册，见林青山回来之后祝英台向他打招呼道：“林兄，你怎么这么晚才回来啊？”，林青山笑着回答道：“我在赵老师那里吃饭，现在刚刚吃完”，

    祝英台：“额，原来是去吃好吃的了，赵老师她还好吧”，

    林青山：“有点不好，英台，帮我写一封信吧”，

    祝英台：“好啊！赵老师她怎么了？”，祝英台边说边去书房拿纸笔，

    林青山：“她像是得了相思病，我正打算送她回去呢”，

    祝英台：“啊，相思病？怎么会？那天我们从练马场回来的时候她精神那么好”，

    林青山：“女人呐，难说得很”，

    祝英台已经拿着笔墨纸砚来到桌子前，林青山十分随和的拿过砚台和墨块帮她研墨，祝英台在一边不服气的说道：“是你那天晚上惹她生气的吧，第二天中午我们见她的时候，我就发现她的表情怪怪的”，

    林青山：“也许吧”，

    祝英台：“你为什么要惹她生气啊，她对你那么好！”，

    林青山：“你以为我想啊？道不同不想为谋，我跟她实在没什么好说的，墨好了”，

    祝英台：“哼，你听她的多读点书有什么不好？说吧”，

    林青山：“哥，赵幽兰在书院出了一点问题，我想把她送回林家庄，你派钱闻道，刘世安率第十三小队和第二护卫小队来书院护送赵幽兰回到林家庄，另外，给谢安写一封信。。。”，

    祝英台：“谢安？你说的是哪个谢安？”，

    林青山：“当朝的吏部尚书，上一次淝水之战的三军主帅”，

    祝英台：“谢丞相？”，

    林青山：“是啊，有问题吗？”，

    祝英台：“是啊，你们也参加了上次卫国战争，认识谢丞相也很正常，你继续说吧”，

    林青山：“好，给谢安写一封信，就说我的表姐赵幽兰来到林家庄，我想给她找一个好婆家。。。。”，

    祝英台：“你说什么？”，

    林青山：“我说要给赵老师找个婆家把她嫁出去”，

    祝英台：“你。。。。”，

    林青山：“有问题吗？”，

    祝英台：“这封信我不写，你再去请人帮你写吧”，

    林青山：“为什么呀？”，

    祝英台：“我不会帮你把赵老师嫁出去的”，

    林青山：“我哪里又要把赵老师嫁出去了嘛，我现在只是要送她会林家庄，然后请谢丞相帮忙找几个合适的青年才俊帮赵老师物色一下，又不是逼着他嫁人，她如果对那些人不满意，我又不会把她怎么样”，

    祝英台：“你说的是真的？”，

    林青山：“当然是真的”，

    祝英台：“好，我要你发誓，绝对不会逼赵老师嫁人，要让她自己选夫君，还有，你们帮赵老师选的人我也要过目”，

    林青山：“当然没问题，我在此发誓，若违此誓，天打雷劈”，

    祝英台：“好，你继续说吧”，

    林青山：“嗯，我们来到东部时间不长，对这里的风土人情不太熟悉，所以想请谢丞相帮忙给物色几个合适的青年才俊，我表姐今年十九岁，是一位罕见的才女，容貌上乘，略输于林小倩”，

    林青山：“好了，写完了，你为什么要请谢丞相帮你找人？”，

    林青山：“我不都说了吗？我们对东部的风土人情不熟悉，我到现在为止认识的青年才俊还不到十人，这其中最好的就数你和马文才，你说我该选你还是马文才啊？而谢丞相就不一样了，他是三朝元老，当了十多年的吏部尚书，阅人无数，所见的青年才俊无论是质量还是数量都远不是我和兄长可比，所以我让谢丞相帮我寻人这有什么不妥吗？”，

    祝英台：“你说的对啊，可是赵老师才学出众，品貌超群，厨艺还那么好，要给她找一个合适的夫君可不容易啊，恐怕只有你兄长那般的英雄人物才能配得上她”，

    林青山：“他？他跟我是一路货色，连自己的名字都写不好，赵老师喜欢的是那种文采超群，风流倜傥的翩翩公子，不是杀人如麻的莽夫，英台，说道这里，我觉得你倒是很有前途，你虽然比她小点，但是问题不大，只要我帮你斡旋一下，大事可期啊”，

    祝英台：“诶，万万不可，赵老师那么讨厌我，你要是对她说起此事，她一定会杀了我们的”，

    林青山：“不要惊慌，事在人。。。。”，

    “林远山，你给我滚出来”，这时，屋外传来了小蕙的叫骂声，林青山和祝英台听见这声音之后便向门口望去，没过一会儿，小蕙便气呼呼的来到门口，看见林青山和祝英台的位置之后，眼睛便两眼放光的盯住了林青山拿在手里的书信，她快步走过来直接伸手夺过那封书信，然后指着林青山的鼻子骂道：“你这没良心狗贼，幽妹妹对你那么好，你竟然想把她嫁出去”，

    林青山愕然说道：“我虽然这么想，但是我又不会逼她，你慌什么？”，

    小蕙：“去死，祝英台，你要是敢助纣为虐，我一定杀了你”，小蕙一脚踢在林青山小腿上，然后便扬长而去，

    林青山看她走后，对祝英台说道：“英台，把刚才的信再写一封”，

    祝英台露出怀疑的目光，摇头说道：“不写，我听小蕙老师的话，感觉事情好像没你说的那么简单”，

    林青山：“你这什么眼神，你觉得事情应该是怎样的呢？”，

    祝英台眯着眼睛说道：“赵老师根本就不想嫁人，是你逼她的”，

    林青山：“我怎么逼她了嘛？”，

    祝英台：“哼，我明天早上会亲自去问她，不跟你说了，我去睡觉了”，祝英台说完便进了卧室，

    银心也来到旁边对林青山说道：“林公子，我也去睡觉了，你也早点歇息吧”，

    林青山独自坐在桌子前思考，小蕙来到这里抢夺书信，也就是说赵幽兰把所有的事都告诉她了，看她这个举动，似乎还不想离开书院，女人心真是海底针呐，琢磨不透，第二天清晨，祝英台很早就起了床，来到客厅之后又叫起了林青山，林青山今天也没有睡懒觉，听到祝英台的传唤便起床了，两人收拾好了之后就一起去了赵幽兰的住所，现在时间大约是清晨六点半，天刚亮了不久，但是按理来说，赵幽兰应该已经起床了，果然他们看到赵幽兰的房间时，客厅的大门就敞开着，他们走到赵幽兰院子外面的时候，祝英台拦住了他，然后她高声向屋中喊道：“赵老师，学生祝英台和林远山前来拜访”，

    不多时，小蕙便从房门中走了出来，看见林青山之后便指着鼻子骂道：“你这狗贼，还敢来这儿，快滚！”，

    林青山没有理她，此时祝英台在一边解释道：“小蕙老师，是我带林兄前来的，我们来的目的是想问赵老师一些问题”，

    小蕙出言讥讽道：“你们两个蛇鼠一窝，有什么好问的，有多远滚多远”，

    祝英台一脸诚恳的拱手说道：“小蕙老师，昨晚我受林兄之托写下一封书信，但之后小蕙老师来我房中将其夺走，我看事情的缘由似乎与林兄所说并不相同，所以我今日特来求证，还望小蕙老师代为通禀，我想与赵老师说几句话”，

    小蕙：“哼，我看你这个小白脸倒还有点良知，不像林远山这个狼心狗肺的无耻之徒，你跟我进来吧”，

    祝英台闻言便跟小蕙老师进了房间，林青山则无奈的叹了一口气，就坐在了院子外的台阶上，祝英台和小蕙走到卧室门前正好碰见赵幽兰开门出来，祝英台连忙行礼：“学生祝英台拜见赵老师”，

    小蕙在一边惊慌的说道：“幽妹妹，你怎么起来了”，

    赵幽兰一脸忧愁的问道：“他人呢？”，

    小蕙不忿的说道：“那个狗贼在院子里，我没让他进来”，

    赵幽兰闻言越过她们径直往房间外面走过去，小蕙和祝英台连忙跟随着她来打院子里，林青山正坐在台阶上玩弄着一朵小花，赵幽兰来到他身边之后对他轻声说道：“你进去坐吧”，林青山听见声音转身一看，果然是赵幽兰，

    他把身子转过去不经意的说道：“有什么话就在这里说吧”，

    小蕙在一边冷笑着说道：“幽妹妹，看见了吧，他把你的好心当成了驴肝肺，跟这种人还有什么好说的，直接让他滚蛋”，

    赵幽兰站在原地没有说话，过了一会儿，祝英台才轻声说道：“赵老师，你与林兄究竟发生了什么事，让你们之间的关系如此紧张？”，

    过了半晌，赵幽兰轻轻的回答道：“没什么事！”，

    小蕙闻言连忙说道：“我来告诉你，这个禽兽每天住在幽妹妹家里，早上要睡到幽妹妹把早饭端上桌才起来，整天什么事都不做，连自己的内裤都是幽妹妹帮他洗的，那天幽妹妹只是稍微给了他一点脸色，他竟然就开始嫌弃幽妹妹，也就是幽妹妹心肠软，要是换成是我，我早就把你赶出去了，幽妹妹遇见了你真是倒了八辈子血霉了”，

    祝英台闻言也气愤的说道：“林兄，你太过分了，你马上给赵老师道歉，不然我就跟你绝交”，

    林青山闻言笑了笑：“看来赵老师和裴夫子都没有把事情的真相告诉你啊”，

    小蕙惊疑的问道：“什么真相？”，

    赵幽兰连忙厉声截断：“林远山，你少说两句吧，以后你要是在祝英台那里住不习惯随时可以回来”，

    祝英台闻言惊讶的看着赵幽兰，林青山没有管她们，又把昨天给裴夫子说的话给小蕙和祝英台说了一遍，小蕙和祝英台闻言目瞪口呆，林青山话音落下不久，赵幽兰便轻声说道：“我知道你这么做肯定是有道理的”，

    林青山摇头说道：“有什么道理？我在骗你诶！你难道还不明白？”，

    赵幽兰没有说话，只是哀伤的盯着他，，小蕙在指着林青山愤恨的骂道：“你这个禽兽，我一定要告诉我爹，让他把你逐出书院，幽妹妹！我们不要理他了，我们进去吧！待会儿我让我爹来收拾他”，

    祝英台此时也快步走上前来，像摇不倒翁一样摇晃着林青山，同时带着哭腔对林青山说道：“林远山，你这个混蛋，你快点说，你到底是为什么这么做？快说！快说啊！。。。”，林青山此时也面沉如水，根本不理会她们，小蕙走上前来踹了林青山一脚，然后就拉着赵幽兰往屋里走，但是赵幽兰的脚像是生了根一样，很不配合小蕙的举动，小蕙拉了半天也没有把赵幽兰拉动三步，而赵幽兰则一直盯着林青山的背影，