
    回到赵幽兰住处的时候大约已经是晚上十点左右了，房间里大部分的灯都亮着，走进客厅的时候林青山就看见了自己的床铺被铺在了客厅里靠近卧室的地方，林青山无奈的叹了一口气，他去后院洗漱完之后刚刚躺在床上不久，他听见赵幽兰的卧室里有哗哗的水声，他猛然睁开了眼睛，对啊，今天还没有看见她洗过澡，按照她的习惯每天至少洗一次，不就是现在么，林青山想想心里都是一阵小激动，他连忙爬起来贴在门窗上偷窥，只可惜门窗的质量太好了，根本就没有可以看到里面的缝隙，林青山最后还是放弃了，安安静静的躺着床上听着房间里的水声，大约十分钟之后，卧室的房门开了，赵幽兰端着一个盛满水脸盆从房间里面走出来，林青山一听见动静就坐了起来并转头向赵幽兰看去，赵幽兰看见林青山坐起来也停下脚步转头与林青山对视，林青山起床接过她手中的脸盆并对她说道：“你回去睡吧”，经过一番忙活，两人终于是睡下了，第二天早晨，林青山几乎跟赵幽兰前后脚起来,这让赵幽兰十分的惊讶，林青山起床之后让赵幽兰给自己拿了一套衣服，大约过了一个小时，赵幽兰把饭菜端上桌子之后就呼喊林青山出来吃饭，然后林青山就穿着女装从房间里出来了，赵幽兰瞪大了眼睛问道：“你穿着我的衣服干嘛？”，

    林青山笑着回答道：“我今天想向你们说明一个道理：人不可貌相，你看我穿的怎么样”，

    赵幽兰站在那里上上下下的看了好久，然后目光转移到林青山胸前鼓起的地方，林青山笑着从衣服里摸出一团叠在一起的布条在眼前晃了晃：“没见过这种套路吧”，

    赵幽兰没有说话，直接坐下说道：“先吃饭吧！”，

    林青山坐下问道：“昨天在天上飞了几遍，感觉怎么样？”，

    赵幽兰点头道：“很奇妙，我之前从来没想过风筝还有这种放法”，

    林青山：“这算什么？你想不想像鸟一样在天上飞啊？”，

    赵幽兰：“昨天的不算么？”，

    林青山：“昨天那算什么，从书院一直飞回林家庄，你想想？”，

    赵幽兰：“不可能吧，从书院飞回林家庄，那风筝得飞多高才行”，

    林青山：“哎哟，你连这都看出来了，的确，昨天的飞行是从高处往低处滑翔，但是你只要在空中飞行的时候给风筝增加一点推力，风筝就能保持平飞的状态，只要推力不消失，风筝就永远不会坠下来”，

    赵幽兰：“练武讲究力从地起，飞在空中无处借力，怎么给风筝施加推力”，

    林青山：“你还懂武功？”，

    赵幽兰：“我不会，只是看过一些相关的书籍而已”，

    林青山：“嗯，这话说得其实也没错，但是你想想船也没有在地上借力，它是怎么保持航行的呢？”，

    赵幽兰：“船是靠往相反的方向划水来获得往前的推力。。。你是说，风筝在空中也一样？”，

    林青山：“你想的不错，你从小或许没有摸过船桨，但是你肯定用过扇子，所以你应该知道气也是有重量的，只不过比水要轻很多而已”，

    赵幽兰：“的确是这样，但是要为那么大的风筝提供足够维持飞行的推力，人力恐怕不够用吧”，

    林青山：“理论上是不够的，但是我还有别的办法啊”，

    赵幽兰：“什么办法？”，

    林青山：“这个我今天之后可能会做给你看看，要是时间不够，我一定会在端午回林家庄的时候给你们做出来，带你们三个一起飞上天去，让你们飞个痛快，但是今天，我同样也能让你在天上飞个痛快，但是事飘在空中，并不是像鸟一样自由自在的飞翔”，

    赵幽兰闻言很惊疑的看着林青山，吃完饭准备出门的时候林青山还打算穿着女装，还让赵幽兰帮他打扮一下，开始赵幽兰说什么都不肯，最后拧不过林青山，还是照着他说的做了，收拾完之后林青山又让赵幽兰带一套厚一点的衣服，走在路上的时候林青山拎着包裹，拿着赵幽兰的小姐扇，看起来无比的得意，赵幽兰则是带着一张苦瓜脸跟在他身边，林青山到达祝英台的宿舍之后，祝英台二人已经早早的在房间里等候了，赵幽兰并没有过去，而是在岔路口等她们，走进大门的时候林青山温柔的喊道：“英台妹妹，我们走吧”，祝英台和银心转过头来，表情就像白日见鬼一般，祝英台甚至都吓得从椅子上跌下去了，林青山只是稍微跟她们说了两句就带着她们上路了，同时也让她们各自带了一套衣服，四人同行到书院门口的时候，裴夫子和小蕙老师看见林青山这身打扮也被吓得不轻，上路之后，林青山才向他们解释道：“你们想知道我为什么要穿成这样吗？”，由于裴夫子在驾驶另一辆马车，所以他很难跟林青山他们说上话。小蕙老师连忙问道：“为什么呀？跟祝英台有关系吗？”，

    林青山回答道：“确实跟英台有关系，我这样就是想告诉你们，女扮男装很常见，不要这么大惊小怪的”，

    小蕙老师惊讶道：“她真的是个女的？”，

    祝英台连忙挥手道：“不是不是”，

    林青山淡定的说：“不要那么大惊小怪的，英台她确实很像女人，但是我可以很明确的告诉你，她绝对是个男人！”，

    小蕙问道：“你有什么证据吗？”，

    林青山说：“证据还不简单，昨天晚上英台已经在我和赵老师面前脱下裤子验明正身了，你要是想看我让英台再脱一次”，小蕙闻言惊讶的转头看向赵幽兰，赵幽兰此时正在用杀人般凶狠的眼光盯着林青山，

    林青山接着说道：“再说了，我是什么人你们心里还没数吗？要是英台真的是个女的，你以为我会放过她？”，

    祝英台和银心闻言尴尬的笑了笑，小蕙问道：“这么说你之前就怀疑过他了？”，

    林青山说：“哼，我在上虞看她第一眼的时候就以为她是个女的，来到书院之后我私下里验了好几回呐！结果。。。哎！我倒是希望她是个女的，有个美女当我的同桌不好吗？可惜天不遂人愿啊”，

    小蕙说：“哦，原来是这样啊，你们两个人每天有两个半时辰都坐在一张书桌上，你想验他的身份确实很容易，但是这跟你打扮成这样又有什么关系呢？”，

    林青山说：“这就是我今天想要给你们说的事啦，经过英台这么档子事，我发现你们的学问固然很高，但是江湖经验太少，所以我觉得有必要给你们传授一些，你们想不想听啊？”，

    小蕙连忙点头道：“想！”，祝英台和银心也微笑着点头，

    林青山缓缓说道：“大约是我十岁那年，我跟我爹去成都办事，有一天我等我爹离开客栈之后我就偷偷跑出去玩，在一个小巷子里碰见一个大约十六七岁的女子倒在地上，听她的叫声好像是把脚扭到了，于是我连忙上去扶她，那人长相比你和赵老师还漂亮一点，身材也跟你们差不多，反正算是一个美女吧，后来的事我就不详细说了，大概就是她是一个骗子团伙的人，专门骗那些去扶她的外地人，骗到人之后就让那人送她回家，然后在她家里再和她的同伙一起把那人抢个精光，有钱就当破财免灾，没钱就要被毒打一顿，我当时也没有带多少钱，但是看我年纪小也不想打我，但是我实在是气不过，所以就主动打上去，然后就被他们一群人打了一个鼻青脸肿的回到客栈”，

    小蕙说道：“既然也没有被骗多少钱，你为什么还要打上去呢，难道你不知道好汉不吃眼前亏吗？”，

    赵幽兰冷冷的说道：“活该，谁叫你爱到处沾花惹草”，

    祝英台问道：“我在家里也今天听哥哥他们说外面的骗子很多，没想到他们连小孩都骗，但是林兄你确实不该为了那么一点小钱去跟他们拼命”，

    林青山叹气着说道：“哎，我主动打上去并不是因为那点小钱，毕竟我在扶她回家的路上，该摸的地方也摸了，该占的便宜也占了，就当是逛一次贵点的青楼吧，但是我最后才知道那个女人竟然是个男人扮的，我他妈当时实在是忍不住，就一脚踹到那人的裤裆里去了，你们说句公道话，当时要换成是你们，你们能忍吗？”

    小蕙惊讶的问道：“你十岁就去逛青楼？”，

    林青山连忙回答道：“我哥和朋友带我去的，再说了我去青楼也就是看看，我那么小能干嘛？你说是吧！”，

    祝英台问道：“那个美女真的是个男人扮的？”，

    林青山回答道：“那还能有假，我都摸到那下面的东西了”，

    祝英台闻言一脸畏惧的看着林青山，这时赵幽兰在一边骂道：“像你这般下流的人，当时就该被他们打死”，

    赵幽兰说完就把脸转到了一边，胸口此起披伏，像是被气的不轻，

    林青山笑着对她说道：“我怎么下流了嘛，我不碰她怎么扶她回去，不就是扶错了地方嘛，听我接着跟你们说啊，大概在我八岁那年，我跟我哥他们在家里捉迷藏，那天我们家里正好来了客人，没过一会儿，我哥就叫我们过去，我们过去之后看见他正在后院偷窥一位风姿绰约的美女，那个美女背影跟赵老师很像，头发很长，但是比赵老师要高出一截，然后我们几个就趴在墙上看了她一下午，她一直在院子里到处走动，拈花弄草，动作非常的优雅，到了吃饭的时候，我姐来到院子里，对趴在墙头上的我们说道：‘这是我们家里来的客人，名字叫如花，你们跟她打过招呼了吗？’，我们说没有，然后她又让我们一人叫一声美女，叫完之后就让她转身跟我们打招呼，我们照着她的吩咐叫完之后，那人猛然转身，话说你们还记得我们前天在杭州城逛街的时候遇到的那个卖风筝的大汉吗？那个美女一回头，我们的心瞬间碎了一地，那女人竟然是个满脸胡茬的大汉扮的，是我姐设局作弄我们，那人长得就跟那个卖风筝的差不多，我和我哥当晚都做噩梦了，一夜之后我哥为此还总结出了一句名言：看其身影迷死千军万马，蓦然回首吓倒百万雄师”，

    祝英台，银心和小蕙听到这个故事之后都轻轻的笑了起来，赵幽兰则在一边讥讽道：“当时就该把你吓死！”

    林青山对此只是呵呵一笑：“关于男扮女装的经典案例暂时就讲到这里了，接下来我们讲讲女扮男装的事，女扮男装的事那就太多了，比如我们几个人中，赵老师就是行家，赵老师要不要和我们分享一下你女扮男装的经历啊”，

    赵幽兰闻言转过头来不坏好意的看了林青山一眼，然后哼了一声，又转过头去，林青山眼看没戏就说道：“女扮男装这个事实际上是很稀松平常的，因为一个千金小姐想要出去逛街是礼数教养所不允许的，确实，一个女孩子走在外面也不安全，所以女扮男装就是一个最有效的办法，我有个朋友叫小龙虾，她本来也是一个千金小姐，但是她却喜欢跟男孩子们一起玩，所以就经常女扮男装翻墙出来跟我们鬼混，她女扮男装扮出来就跟英台一个样，但是她看着瘦，身手可是不赖，我哥都只能跟她打个平手，那家伙一上街就是一个魔王，一言不合就动手，占了上风就把对方打得妈都不认识，稍微占点下风就扔下我们自己开溜，她爹娘给她物色了一门亲事，结果她先翻墙到对方家里去把她的未婚夫打了个半死，然后就在外面待了三个月，钱花光了才回家，你们没见过这种人吧？”，

    小蕙和祝英台三人已经听呆了，小蕙说道：“那个小龙虾可真是一个巾帼英雄”，

    赵幽兰在这时转过头来骂道：“都是一群狐朋狗友”，

    林青山叹气着说道：“哎呀，赵老师，你不要在一边扇凉风，下一次我们再去杭州，你就扮个男装，我保证你从此之后会迷恋上这种感觉”，

    赵幽兰严词拒绝：“滚！”，

    林青山转而对小蕙说道：“小蕙老师，我说这么多就是想告诉你们，英台她确实很像一个女人，但是人不可貌相，就跟我之前给你们讲的故事一样，你看他是个男人他不见得就真的是个男人，一个美女要嫁给你，可能你在洞房的时候才知道他其实只是一个娘娘腔，更别提还有那些男人跟男人相亲相爱，女人只喜欢女人的物种了”，

    小蕙惊讶道：“男人跟男人？”，

    林青山淡然的说道：“是啊，这很正常嘛，谁规定男人只能跟女人结婚的，我还告诉你，那些同性相恋的人比一般的夫妻要恩爱得多，他们的奉行的真理是：异性相恋只为繁育后代，同性相恋才是真爱，你自己想想这话是不是很有道理”，

    原本胆子很大的小蕙现在也变成了跟祝英台一样的表情，一脸畏惧的看着林青山，林青山又继续说道：“英台她的相貌和声音是爹娘给的，身子娇弱是因为她的兴趣爱好导致的，谁说男人就不能喜欢琴棋书画，诗词歌赋？有一得必有一失嘛，我跟她就是两个极端，我头脑简单，但是四肢发达，她是头脑发达，但是四肢非常简单，你说说是不是这个理？至于她的耳洞嘛，可能是地方的风俗吧，比如说西域那边无论男女，不光带耳环，身上到处都是洞，套很多稀奇古怪的圈在身上，这个你听说过吗？”，

    说到这里小蕙像是不知所措，而祝英台连忙接着说道：“是啊，这个耳洞就是因为我们那儿有这个风俗，因为我自从生下来就体弱多病，父母怕我不好养活，所以就男生女养，给我打耳洞，带银耳环，我小时候还穿了很长时间的女孩衣服，兄长们也一直把我当成妹妹疼爱，所以我到现在行为举止都带有一些女子气，实在是惭愧啊”，

    小蕙听完，露出恍然大悟的神色：“哦，原来是这样！”，