
    第十五次飞行，林青山和裴夫子做好准备工作之后，林青山向赵幽兰喊道：“赵老师，你也来试试吧”，赵幽兰听见林青山的话被吓了一跳，两秒之后便故作镇定的起身向林青山他们走来，小蕙老师见状也跟随着赵幽兰来到马车旁边，赵幽兰虽然看见林青山带着裴夫子飞过一次，但是她还是显得很惊慌，最后赵幽兰在林青山的帮扶下爬上了风筝，林青山又用绳子把她缠了一圈，小蕙老师见状惊疑的问道：“林远山，你把幽妹妹绑着干嘛？”，林青山笑着回答道：“她跟裴夫子可不一样，毕竟是个女孩子，胆子要小很多，怕她飞上去了之后没有抓紧从天下掉下来”，小蕙老师闻言便点头说道：“哦，这样也对”，之后林青山就带着赵幽兰飞了一个来回，有赵幽兰在风筝上，林青山不敢打马虎，毕竟她的身子骨比不得自己，于是就只是带她飞了两个最长航程，降落的时候也尽可能的轻稳，让她体验了一把，即便如此，两个回合下来也把她颠簸得不行，下来的时候差点站不住，减震装置不好，也没有合适的场地，这也是没有办法的事，赵幽兰下来之后虽然显得和疲惫，但是脸上还是挂着淡淡的笑容·显然对这次奇异的飞行体验很满意，小蕙老师在扶赵幽兰坐下之后，便急不可耐的走到马车跟前说：“这次轮到我了吧！”，林青山笑着说道：“那当然”，小蕙老师听到林青山的答复之后说道：“我可以飞两个来回”，林青山愕然的说道：“额，这个嘛！先飞一个来回试试，不行的话就先歇一会，反正今天时间还早着呐”，结果小蕙老师她就真的在天上飞了两个来回，看起来状态还不错，但是她自己提出等一会儿再飞，小蕙老师飞完了之后，林青山阴笑着对祝英台和银心说道：“你们俩谁先来？”，俩人听到林青山的传唤，一起半推半就的来到马车前，然后银心说道：“我先来！”，林青山点头同意了，让银心上去体验一下，然后回来告诉一些祝英台的经验确实是个不错的主意，银心也一样的飞了两个来回，看起来状态跟小蕙一样，再飞一个来回都没有问题，银心下来之后看起来很兴奋，跑到祝英台的身边跟她说了一大堆的话，祝英台脸上的恐惧逐渐散去，取而代之的是欢喜的渴望，然后两女又来到了马车跟前，祝英台在林青山和银心的细心帮扶下被绑上了风筝，祝英台虽然是最后一个上的人，但是她的表情看起来是最恐惧的，林青山看见她这个样子心里隐隐有些不安，但是又不知道问题出在哪里，终于，在飞上天之后，林青山知道了，这种运动，发车尖叫是很稀松平常的事，不是每一个人都向裴夫子那样严肃，林青山虽然现在算是有经验的飞行员，但是飞上天空还是会忍不住大喊大叫，原本论声音，第一当数林青山，第二是小蕙，第三是赵幽兰，第四是银心，裴夫子飞到天上没有什么声音，但是现在嘛，这第一的宝座当之无愧的落在了祝英台身上，她发出尖叫的一瞬间，林青山都被震得失了神，太刺耳了，这其实并不是问题的关键，祝英台的声音本就特殊，她现在的尖叫声听起来已经很难让人相信她是个男人了，下面驾车的裴夫子听到这声音的时候也被吓得连忙抬头查看祝英台的情况，他看见祝英台紧紧抱住胸前的那一根横轴，正用十分夸张的表情发出尖叫，后面银心听到这声音的时候心里暗道大事不妙，而赵幽兰和祝英台却是一脸惊疑的样子，显然都不明白究竟发生了什么？

    ，风筝落地的时候，林青山抬头一看，祝英台还是紧紧的抱着那根横轴，表情十分紧张，额头上冷汗都凝成了晶莹的小水珠，这时裴夫子也驾车来到旁边，林青山有意大声对祝英台说道：“英台，你这个声音实在是太夸张了！”，祝英台闻言还是很惊慌的盯着林青山，像是被吓得说不出话来了，裴夫子现在正站在车上一脸疑惑的盯着祝英台，林青山又喊了祝英台两声，祝英台终于恢复了神智，开始大口的喘气，林青山看她这样是肯定不能飞返程了，于是就把她放了下来，然后扶到车上，跟裴夫子一起把车慢慢驾回了草场的另一边，银心和赵幽兰，小蕙三人早就在路上等候了，林青山分明看到她们的目光都聚集在被林青山扶着的祝英台身上，于是他便先说道：“哎呀，英台实在是太弱不禁风了，一回就倒了，银心你来扶你家公子去休息吧”，银心闻言连忙上来跟林青山一起去扶祝英台，然后两人一直把祝英台扶到了一个比较远的地方才停下来，之后林青山对她们两个说道：“你们两人先休息一下，待会儿在飞啊”，说完祝英台和银心连忙点头，而林青山见祝英台看起来没有大碍之后便转身离开了，结果他发现裴夫子，赵幽兰和小蕙三人的目光仍然在祝英台身上，于是他走进之后便叹气说道：“哎，刚才吓死我了，英台他那一声尖叫差点把我震晕，要不是我意志坚韧程度超过常人很多，今天恐怕还要出大事啊”，听完林青山的话裴夫子没说什么，赵幽兰冷冷的说道：“哼！一个男人声音比女人还细”，小蕙老师接着说道：“是啊，他一个男人，怎么会有那样的声音”，林青山点头说道：“英台的声音本来就不同于常人，不说刚才，就算是平时，她那声音也十分有个性啊，再说了，她刚才是被吓到了，要是你们俩也被吓成她那样，我觉得她那个声音不一定比得过你们”，两女听完将信将疑的点了点头，之后大家都就各玩各的了，林青山和裴夫子主要玩大风筝，而赵幽兰和小蕙老师则专心致志的玩起了小风筝，小蕙大约每隔半个小时都会来飞一次，银心和祝英台两人原本就坐在马车上看着他们四人在草场上跑来跑去，后来林青山去赵幽兰那里借了一个备用的风筝给她们两人玩，她们也没有拒绝，只是看她们两个脸上有几分畏惧，像是还在担心刚才的声音引起了众人对祝英台身份的猜疑，之后赵幽兰和银心也被林青山软磨硬泡的弄上去飞了几波，直到黄昏时分，一行人正准备收拾东西会书院时，林青山又把祝英台弄上去飞了一次，这一次她没有再发出那种尖叫声，而是跟赵幽兰一样紧咬着牙关，咿咿呀呀的小声惊叫，回到书院的路上，赵幽兰像是对祝英台有了浓厚的兴趣，一路上时不时的都在盯着祝英台，而祝英台和银心则一直战战兢兢地端坐在座位上，低着头一声不吭，林青山一路上都在想怎么把这个问题糊弄过去，赵幽兰现在显然已经对祝英台起疑了，而且小蕙老师和裴夫子虽然嘴上没有说什么，但是心里肯定也对祝英台有了一些想法，今天的事总体来说还搞砸了，这个祝英台实在是太不淡定了，