
    到了书院门口裴夫子和小蕙老师就和林青山四人分手了，在和祝英台二人同行回家的路上，林青山对赵幽兰说道：“赵老师，你看现在天色也不早了，现在书院里也没有几个人，书院的食堂指不定已经过了晚饭时间了，所以你看是不是请英台她们去我们那里吃一顿便饭？”，祝英台闻言连忙拒绝道：“不了不了，林兄，现在时间还早，书院食堂肯定还没有做晚饭，再说了，我们今天在杭州城买了不少的点心呢，所以我看我们还是不去叨扰赵老师了”，

    银心也在一边附和道：“是啊是啊！”，

    林青山笑着说道：“其实请你们去吃饭还是其次，最重要的是要跟你们商量一下明天的计划，也好让你们提前有个准备”，

    祝英台和银心闻言互视了两眼，像是拿不定主意，这时赵幽兰在一边平和的说道：“既然这样，那就这么定了吧，不过吃饭的地点定在你们那儿，我和林远山待会儿把饭菜端下来”，

    林青山三人听见赵幽兰这么说都愣住了，赵幽兰把脸一沉：“有意见吗？”，

    三人闻言连忙摇头：“没有没有！”，

    在各自回到房间之后，林青山问道：“小幽幽，你今天这又是唱的哪出啊？”，

    赵幽兰转过身来平和的说道：“我觉得祝英台是个女的”，

    林青山惊讶的说道：“这么直接？”，

    赵幽兰：“原本我只是以为她性子古怪，没怎么仔细看她，但是今天她的尖叫声另外不得不仔细看她一会，虽然不敢说一定，但是八成的把握还是有的”，

    林青山：“八成？你倒是说来听听，怎么就能判断她是个女的？”，

    赵幽兰：“哼，我只是八成确定，但是你恐怕早就已经把她验明正身了吧”，

    林青山：“没有你说的那么神奇，我跟她最多也就是拉了几下手而已”，

    赵幽兰：“我怎么就没想到呢，这书院这么多的学生你都没有正眼看过一眼，唯独对这个祝英台照顾有加，我看你应该在上虞看她第一眼的时候就识破了她的真身吧”，

    林青山：“没有的事你都能说出花来，你倒是说说她到底有什么疑点啊”，

    赵幽兰：“哼，第一是她的声音，第二是她平日里的举止，第三，也就是最关键的一点，她耳朵上有耳洞”，

    林青山：“耳洞？真的假的？”，

    赵幽兰：“嗯？你别跟我说你还没看到”，

    林青山：“这个嘛，倒是真没怎么注意，哎呀，不要那么多疑了，待会儿我们直接去问问不就行了”，

    赵幽兰：“好啊，待会儿你去问，我在一边看着”，

    林青山：“一言为定，但是这跟你要去祝英台房间里吃饭有什么关系？叫她来这儿不一样么？”，

    赵幽兰：“当然不一样，我去她那儿顺便看看她的卧室，一个千金小姐的闺房是很难作假的”，

    林青山：“还有这种事？”，

    赵幽兰：“你真的不知道她是个女的？”，

    林青山：“不知道啊，别想那么多了，待会儿我去帮你问问就是了”，

    大约一个半小时之后，赵幽兰做好了饭，林,青山和赵幽兰两人端着一大一小两个茶盘往祝英台的房间中走去，这时天已经黑尽了，书院主要的道路两旁都有路灯，而且会亮一整晚，所以即便是夜晚从赵幽兰的房间走到祝英台的房间也没有问题，快要到祝英台的房间的时候，银心已经打着一盏灯笼早早的等在了路上，在打过招呼之后，银心从赵幽兰手上接过了茶盘，赵幽兰则打着灯笼走在前面，走到祝英台房间院子里的时候，银心喊道：“公子，赵老师她们来了”，在赵幽兰走到门口的时候祝英台也来到门口迎接，刚进大门的时候赵幽兰的目光便被堆放在门后面的几块破门板吸引过去了，祝英台引她到圆桌边坐下之后，才和林青山一起摆放手中的饭菜，所有人都坐下之后，赵幽兰疑惑的问道：“你的门怎么了？”，闻言祝英台和银心都用尴尬的表情看着林青山，

    林青山见状呵呵一笑：“你问这个门啊，想都不用想就知道是我做的了，今天中午她们不肯出来，所以我就只好破门而入了”，

    赵幽兰听完之后点头道：“原来是这样！”，

    之后的饭局上，祝英台的表现十分紧张，但是吃相有点不雅，引得赵幽兰数次皱眉，但是林青山却很开心，看起来祝英台和银心还是做了一些防备，在饭局上赵幽兰也问了一些关于祝英台家里的一些问题，都是一些生活上的琐事，但是祝英台回答没有露出任何的破绽，她家里有八个哥哥，把他们的事迹东拼西凑一下用于应付赵幽兰这种对祝家庄一无所知的人是绰绰有余了，吃过饭之后赵幽兰也没有要走的意思，见状林青山就和她们闲扯化解尴尬，言过三巡，赵幽兰突然说道：“我看你平时生活似乎很有品味，我可以去你的卧室参观一下吗？”，

    祝英台听完连忙站起来，十分紧张的说道：“这，男女有别啊，赵老师！”，

    祝英台看上去十分紧张，但是林青山却有另外的看法，这种紧张远远达不到惊慌失措的水平，想到这里，林青山便再一边起哄道：“是啊，英台，看你平时那么讲究，我也很想去你卧室看看，英台你说可不可以啊”，

    祝英台半推半就的说道：“好吧！但是你们看完不要往外说啊”，

    赵幽兰和林青山听到祝英台允许之后，便一起往祝英台的卧室走去，林青山还边走边笑着对祝英台说：“不要紧张，我们最多只告诉小蕙老师，绝对不会告诉别人的”，

    另外三人闻言都看了林青山一眼，感觉十分无语，祝英台的房间还没有点灯，里面一片漆黑，什么都看不见，林青山连忙回去拿了一盏灯过来，灯火照亮房间之后，林青山和赵幽兰都瞪大了眼睛，林青山惊讶的问道：“这是什么情况？你家里今天进贼了吧”，赵幽兰就皱着眉头在卧室入口处看着，并没有进去，里面东西大摆放杂乱无章，吃剩了的点心和水果残屑，到处都是，就跟老鼠窝一样，林青山端着灯盏缓缓往房间里走去，越往里越吃惊，最后到了床铺的位置，被褥和枕头凌乱的摆放在床上，还有一些包裹零食用的纸和一些书籍，鞋子，袜子也都凌乱的放在床头柜和地上，林青山看完都摇了摇头，然后快步走出房间，信誓旦旦的对祝英台说道：“放心，我连小蕙老师都不会说的”，赵幽兰闻言便转身回到桌子前坐下，林青山三人也跟着回到桌子前坐下，祝英台和银心看起来更加的紧张了，

    林青山轻笑着说道：“英台，跟你明说了吧，赵老师怀疑你是个女的，所以这次专程来你这里视察，现在看起来你是一个真正的男人，只是你隐藏的很深啊，没想到你的床比我的都还乱，以后你可要检点一些，赵老师可不喜欢不爱干净的学生”，

    祝英台唯唯诺诺的说道：“是，我们待会儿就打扫，之后再也不会这样了”，

    赵幽兰冷冷道：“你们俩别一唱一和的，祝英台，别以为你把房间弄成这样我就不会怀疑你了”，

    林青山大声说道：“英台，为了证明你的清白，把裤子脱了给她看看”，赵幽兰和祝英台闻言都惊骇的看着林青山，接着林青山笑吟吟的对祝英台说道：“英台，要不要我帮帮你啊”，

    祝英台闻言一脸畏惧，赵幽兰则一脸冷笑的看着祝英台，银心则是做出了一个大事不妙的表情，赵幽兰轻蔑的说道：“裴夫子今天应该也发现你的身份不对劲了，你现在最好拿出证据证明自己的身份，女扮男装来书院读书的罪名可不小，虽然不至于影响你们祝家庄在士族中的地位，但是你可是要脱光衣服游街的！”，

    林青山闻言惊愕的说道：“这么严重？那之前也想女扮男装混进书院，难道你不怕？”，

    赵幽兰哼了一声，没有应答，赵幽兰和银心吓得够呛，额头上都冒出了汗珠，林青山接着说道：“诶，你们好像很害怕额，难道你们真的是女的？”，

    祝英台和银心闻言站起来退到了一边，林青山站起来说道：“你们真的是女的？”，

    祝英台轻轻摇头道：“不是！”，

    林青山靠过去在她耳边小声说道：“你小声告诉我，不管你是男是女，我都帮你摆平”，

    祝英台苦涩的说道：“真的不是啊”，

    林青山闻言点了点头，信誓旦旦的说道：“好了，看我帮你摆平，赵老师，我可以为英台作证，她确实是个男人”，

    赵幽兰轻笑着说道：“你能为她作证？就因为她一句话”，

    林青山回答道：“当然了，不信你就把头转过来看着”，

    赵幽兰闻言果然把头转了过来：“你想要我看什么？”，

    林青山笑着说道：“趁现在这里也没有外人，我现在就脱了她的裤子验明正身，以后要是有人问起你可要出来帮她说话额”，

    说着林青山便动手像是要脱祝英台的裤子，祝英台和银心连忙尖叫着躲避，赵幽兰闻言则眉头一皱，随后的三分钟里，林青山一直在跟祝英台和银心纠缠，最后祝英台和银心被林青山逼到了墙角，无路可退了，林青山见状便回头对赵幽兰说道：“赵老师，你看好了”，说完便蹲下身子把祝英台的裤子往下一拉，祝英台随着尖叫了一声，银心也踹了林青山一脚，而赵幽兰在林青山拉下祝英台裤子的一瞬间便转过身去，并大骂道：“无耻”，

    林青山在被银心踹开之后，连忙惊慌的对赵幽兰说道：“哎呀，小幽幽，你快转身看看啊，英台他真的是个女人”，银心和祝英台闻言都瞪大了眼睛，不哭也不闹了，

    赵幽兰正准备转身，突然脸色一冷：“下流”，说完便站起身来扬长而去，林青山见状连忙跟上去说道：“诶，你回头看一眼嘛，以后要是有人问起你也好帮英台作证啊！别走啊”，但是赵幽兰连头都没回，直接往自己住的房间走去了，

    林青山见她没有打灯笼，不太放心，便一路轻笑着跟随，此时祝英台的房间里，祝英台和银心见赵幽兰和林青山出门很久还没有人回来，银心连忙去门口四下张望了一下，然后拖了一把椅子过来让祝英台坐下，祝英台坐下之后无奈的问道：“银心，怎么办啊？女扮男装来书院读书后果有这么严重啊？”，

    银心在一边解释道：“放心吧，小姐，老爷和夫人很疼你的，绝对不会让你去游街的，而且今天林公子也一直在袒护你啊”，

    祝英台说道：“幸好林兄给我们做了这个东西，晚上要穿两件衣服才能抵御寒冷，要不然他今天这么做让我以后怎么见人啊”，

    银心：“林公子肯定是发现你穿了两层，所以才故意这么做的，而且赵老师是个女人，无论如何她都不敢看的，林公子真聪明”，

    祝英台：“但是躲得了初一，躲不过十五，我们来的书院还不到半个月，就差点被人发现了，三年该怎么待得满啊？”，

    银心：“我们的门被林公子砸坏了，待会儿林公子肯定会来给我们装门，我们到时候问问他有什么办法”，

    祝英台：“这。。。我现在也觉得林兄他是真的发现我是个女人了”，

    银心：“那就没办法了，但是林公子肯定不会说出去的”，

    祝英台：“哎！”，

    另外一边，赵幽兰和林青山走到家门口的院子里的时候，赵幽兰生气的对林青山说道：“这样很好玩吗？你自己做这么下流的事也就算了，还拉上我一起，我现在还没嫁人呢？”，

    林青山笑着说道：“别这么激动，你要是着急嫁人，我们今天晚上就成亲”，

    林青山：“今晚？”，

    林青山：“是啊，就和和英台结拜的时候一样插柳为香，今晚的月亮还不错，我们就让月亮当我们的证婚人，至于拜堂嘛，没有高堂也就算了，一切从简，你今天正好也买了红布和红衣服，我们稍微打扮一下一样当新郎新娘啊。。。”，

    赵幽兰：“休想！”，

    赵幽兰厉声截断了林青山的说辞，说完便走上前去拿出钥匙打开房门，林青山连忙进去操作他发明的打火机，点亮房间里的灯之后，他便向赵幽兰说道：“你还有什么事吗，没事的话我就下去帮他们修门了”，赵幽兰冷冷的说道：“没事了”，林青山听到赵幽兰的回复之后便边向门外走边说道：“好吧，我先走了”，赵幽兰在林青山出了门之后用力的跺了一下脚，一脸的幽怨和落魄，林青山一路小跑，不一会就又回到了祝英台的住处，她和银心正在收拾卧室，祝英台见林青山来了之后便放下手中的东西对林青山说道：“林兄，你来了！”，

    林青山在卧室里看了一遍：“你们今天准备工作做得不错，但是有点夸张过头了，不说了，我得抓紧时间帮你们修门呐”，说完便向大门走去，大约十分钟之后，林青山正在安装门板，祝英台就从卧室里出来了，祝英台先在一边看了一会儿然后对林青山说道：“林兄，你早就认出我的身份了是吗？”，

    林青山没有回头，诧异的问道：“什么？你真是个女的？”，

    祝英台连忙解释道：“不是不是，我是说你是怎么确定我是个男人？”，

    林青山笑着说道：“我并不确定你是个男人，只能说你有七分像女人”，

    祝英台：“啊？”，

    林青山：“明天早上给你一个惊喜”，

    大约又过了十分钟，林青山把门装“好”了，由于时间和材料有限，这个门也就是几块木板拼在一起的，勉强能起到门的作用，之后林青山便于银心和祝英台道了别，