
    之后的一个小时里，林青山一直在给赵幽兰讲解他画的那些图，林青山自己都感觉自己讲的太抽象了，毕竟自己画的图也不标准，看赵幽兰的样子像是有了一个大概的映像，但是理解并不深，毕竟这种事情对她来说是真的三观毁尽，她脚下看似厚实无比的大地实际上比空气和水差不多，站在地上实际上跟站在空中没什么两样，这让人怎么相信？不过林青山现在在她面前就象征着权威，既然林青山这么说就肯定有这一回事，最后赵幽兰偶然往门外一看，看见太阳光已经照到了门前的第二块地板砖上，才醒悟过来时间已经不早了，于是连忙去做饭，林青山也开始办正事了，开始继续画图，这两天因为赵幽兰的事，祝英台经常找他麻烦，耽误了他不少的时间，他也因为这件事有了一些火气，

    早上林青山拿着弓箭去校场的时候他就在思考这件事，如果找不到办法解决这件事他就准备回林家庄了，他的时间可宝贵得很，没空在这里跟赵幽兰和祝英台两人演琼瑶剧，搬回到赵幽兰这里来也是他深思熟虑过的，赵幽兰做事有点无理取闹但还算有分寸，不敢耽误林青山的正事，只是住在赵幽兰的家里要是稍微不慎就会犯禁忌，为达目的不择手段并不包括利用一个人的感情，更何况赵幽兰还是一个女人，林青山没有能力像那些神一样平定天下之乱，但是他也不想去破坏神已有的功绩，他能做的就是不再给他们添乱，这也算是林青山作为一个凡人唯一能做的事，也算是对神灵的敬礼，林青山一想到这件事就是一阵头大，似乎回到林家庄是唯一的选择，也是最正确的选择，但是林青山也算是鬼使神差来到了这个书院，整个事情都完全没有逻辑，仿佛这是一段宿命，毕竟来到尼山书院属于巧合中的巧合中的巧合，巧合到这种程度就只能说明这是一段注定的宿命，这或许跟林青山穿越到现在的这件事有关，这事可大意不得，穿越会让他丢掉大部分的身为之物，所以他要趁这个机会积累一些可以贴身呆在身上的东西，比如科技，超能力，这都是最稳定的资本，出来混，总是要还的，有来无去这不符合‘公平’的原则，或许明天，他就会被传送回现代，那么他能带走什么东西呢？兜里的一点散钱，一身还算不错的箭术，马术和见闻，这些东西没有什么实质性的作用，所以他每每想到这件事的时候他的心情都可以用寝食难安来形容，原来他一直抱着无所谓的态度，反正都是烂命一条，但是现在他的生活十分幸福，已经是一条皇帝命了，拥有得越多就越害怕失去，林青山来尼山书院本身就是意气用事，但既然来了这个年代，不过来见证一下这段经典，虽然不至于抱憾终身，多多少少在夜幕降临之时都会摇头叹息几声，几番权衡过后，林青山没有压抑住自己内心的冲动，即便是这样，自己在书院待满三年的可能性都几乎为零，目前的情况来看，书院的人都还是比较开明，没有找自己的麻烦，所以短时间之内还没有卷铺盖回家的打算，反而在书院活出了另一番天地，无论何时都有美女环绕左右，科技进度也没有耽误，但是赵幽兰的出现着实是一个很大的变数，原来的计划并没有把她包括在内，不知道她会对整个计划产生多大的影响。

    赵幽兰做饭的这段时间林青山又根据刚才给赵幽兰讲的内容，画了几幅图作为补充，下午的课堂上林青山也在画图，裴夫子没有干涉他，他知道林青山走的是另外一条路，自己讲的课对他而言用处不大，甚至论起旁门左道上的见识，林青山都可以当自己的老师，祝英台对林青山的这些图纸也非常感兴趣，她看这些图纸时的表情十分可爱，一双灵动的大眼睛，调皮的表情，精致的五官，宛如一个活宝，下课之后祝英台又继续板着脸对林青山说教，林青山左耳朵进，右耳朵出，一句话都没有听进去，林青山这次送祝英台回家的时候耽搁了一会儿，因为祝英台已经学会了改装弓箭的流程，然后林青山在他那里给她做了一个粗略的模型。让她先尝试着研究一下，等她有了一定的木艺基础，林青山再把自己的弓箭拿下来让她仿造，回到赵幽兰房间里之后，林青山开始绘制望远镜的图纸，这次他觉得有必要为赵幽兰做一个天文望远镜，经过半年的技术积累，镜片的制作技术有了很大的提升，用这种镜片可以满足比较粗糙的工艺需求，制作望远镜的难度不大，但是用来做显微镜还是显得有点不足，因为镜片的纯度不达标，次日，林青山让赵幽兰写了一封信寄回林家庄，信里的主要内容是让三个护卫小队带着一些武器，工匠和原本已经制作好的镜片来杭州，因为战事又起，据以往的经验，天下可能会再度大乱，尼山虽说靠近杭州，但是这种事谁又说得清呢，他这次来杭州只带了四个箭筒，两百多支箭，这点武器是肯定不够的，三个护卫小队加上小队长一共有七十五人，这支部队是精锐中的精锐，遇到一伙千人规模的悍匪都有一战之力，

    当天中午，前线开战的消息终于传来，这个消息传递的速度真的事足够慢，但这或许跟书院的特殊结构有关，书院不是茶楼酒肆，再加上地处偏僻，消息比一般的地方慢一般都算正常，前来报信的是一个杭州府衙的差役，直接把告示贴在了书院的山门外，告示的内容大概就是让书院的人员不要随意外出，以防被盗匪伤害，另外还让书院加强戒备，虽然尼山离杭州直线距离只有十里左右，但是书院历来都是山贼的重点照顾对象，不得不防，本来下午的课程是赵幽兰的音乐课，但是书院强行把这节课往后推了一天，今天的课程由裴夫子讲解当前的战局和一些书院学生需要遵守的注意事项，最后裴夫子还告诉他们如果有想回家的可以休学回家，毕竟在书院念书的学生大多是都是出自豪强门第，书院也不敢轻易得罪，这样通告了之后，要是人真的在书院有个闪失，书院也可以把责任撇干净，裴夫子说完之后竟然有十余人决定休学，而且这十余人全部都是豪门出身，下课的时候祝英台向林青山问道：“林兄，裴夫子他们昨天就知道了发生战争的事情，但是为什么要等到现在才通告这件事呢？”，

    林青山回答道：“这个原因有很多，第一是消息的准确性，按理来说书院只会相信朝廷的公文，第二是书院也需要时间筹备一些事情，用来应对书院学生退学的情况，第三，也是最重要的一点，提前告诉学生这件事有什么用呢？仗该怎么打还得怎么打，我们这里暂时很安全，也不会受到战火的波及，所以晚几天告诉我们又有什么关系呢？”，

    祝英台：“有道理，你害怕吗？”，

    林青山：“我怕啊，怕的要死，所以我今天早上就写信给我哥，让他派兵过来了”，

    祝英台：“是这样啊，你准备让林将军派多少人过来”，

    林青山：“七十人！”，

    祝英台：“这么点人啊，够吗？我之前听说那些山贼可凶了，都有几百上千人呢”，

    林青山：“应该够了，毕竟这里离杭州城这么近，实际上这七十人只要能把我们护送到杭州城就足够了，并不是一定要跟他们拼个你死我活”，

    祝英台：“额，是这样啊”，

    林青山：“诶，说到这儿，你为什么不回去呢？书院再怎么样都没有家里安全呀”，

    祝英台：“我啊，我是因为。。因为我们祝家庄不像你们林家庄，你们是武勋贵族，而我们只是一个大一点的乡绅而已，虽然家大业大，但是家丁护院绝对无法与你们的军队相比，所以相比之下，我们家比这里也好不了多少，而且我感觉书院的生活比家里有趣多了，就是饭菜不太好吃”，林青山听完神色一凝：有意思！敢情那么多人休学回家是因为书院的饭菜？活见久啊！

    再回到赵幽兰家里之后林青山一边画图一边给赵幽兰指点微粒子方面的知识，林青山从赵幽兰阴沉的表情上可以看得出来，赵幽兰学这些东西有点吃力，但是林青山没有打算去制止她，因为她现在学这些东西仅仅是为了讨林青山的欢心，但是学成之后的成果，对她来说则算是林青山赐给她的另一番天地，在这场交易当中，林青山亏了，照这样下去，不出两年，赵幽兰就会超过自己，到时候天高任鸟飞，林青山也拿她没有办法了，但是除了这些，林青山也拿不出其他合适的筹码来跟赵幽兰交易，她付出的东西太多了，林青山作为庄家只能硬着头皮往前跟，这场赌局谁能笑到最后很难说，林青山只能期待赵幽兰中途放弃或者林小青和林小倩两女给他带来惊喜，

    这一天又很快的过去，第二天的早晨，祝英台大清早的就来到院子外面呼喊林青山，林青山无奈只得穿衣起床去招呼她，林青山不整的打开房门之后眯着眼睛对祝英台说道：“英台，大清早的你喊什么？喔。。。。”，说着还打了一个哈欠，祝英台见林青山外衣都没穿，原本欢心的脸色瞬间就冷了下来：“林兄，你怎么没穿衣服啊？”，

    林青山无奈的说道：“你也不看看这才什么时候，这天才刚刚亮，连赵老师都还没起床你就来了，你要是没什么事我还要回去继续睡觉呢”，

    祝英台：“哼，我都跟你说了多少次了，早睡早起对身体好，你每天都要睡到赵老师把饭做好了你才起来，赵老师又不是你的仆人，你多少也要帮赵老师分担一点家务啊”，

    林青山：“大哥，打住，打住，你有什么事就赶紧说吧！”，

    祝英台：“我已经准备好了，你把你的弓拿给我”，

    林青山打了一个响指：“等着！”，说完便转身朝屋内走去，他的弓就挂在客厅里，所以林青山只进去了不到二十秒就出来了，

    祝英台拿过弓之后欢心的对林青山说道：“林兄，你快回去穿衣服，穿好衣服之后我们一起下去”，

    林青山：“为什么？”，

    祝英台：“我有惊喜要给你！”，

    林青山若有所思的看了她一会儿，然后点头道：“好，我马上就来”，在林青山进门之后祝英台大声喊道：“让赵老师不用帮做早饭了”，事实上祝英台这样大声叫喊，不但林青山听到了，赵幽兰也听到了，赵幽兰按理来说现在应该正坐在床边看书或者做其他的事，果然，进到卧室之后，屏风后面传来赵幽兰的声音，你要带一些点心下去吗？林青山摇头道：“不用了，英台她这么说肯定有她的道理”，

    林青山收拾了一番之后就走了，但是他隔着屏风并不知道赵幽兰现在却是忧心忡忡的样子，这几天发生的事有点多，这次林青山自从搬回来之后虽然还是睡在赵幽兰的卧室里，但是他却一直没有再“偷看”赵幽兰脱衣服，甚至都很少把头探过屏风，而且林青山也不像之前那般活跃了，

    他们两人之间的题外话少了很多，赵幽兰看着门前院子的方向，目光像是能穿过重重屏障看见正在离开的林青山，整个世界的光彩都随着林青山的脚步渐行渐远。最后只剩下一片灰暗的天空。