
    另一边,祝英台回到宿舍之后没有看见林青山，然后问了正在准备早饭的银心，银心告诉她林青山刚才拿着弓箭出去了，看方向应该是校场，祝英台又连忙跑到了校场，林青山此时正坐在一组双杠上射箭，看起来他的心情也不是很好，祝英台走过去忿忿不平的说道：“林兄，裴夫子让你去赵老师那里”，

    林青山失望的摇了摇头：“不想去！”，

    祝英台：“你还不愿意？赵老师都被你气成那个样子了，你还赶快去安慰一下她！”，

    林青山：“我不会安慰人，事实上从我的嘴里很难说出一句好听的话”，

    祝英台：“你快点下来，我带你去，我教你怎么说”，

    林青山：“不用了，我不想去”，

    祝英台在下面用力的跺了一下脚，然后大声对林青山说道：“你快下来！”，说着眼眶里已经浮现起了泪光，林青山转过头来轻蔑的看了她一眼，然后无奈的对她说道：“好吧，我去”，说完之后林青山就跳下了双杠，祝英台上去挽着他的手向赵幽兰的住所走去。

    两人来到赵幽兰的门前之后，祝英台先尝试着打了一声招呼，然后房间里传来了小蕙不耐烦的声音：“在门口等着！”，祝英台无奈，只得停在门前，过了大约十秒，小蕙来到门口，气愤的对林青山说道：“你进去”，林青山没有说话，直接就向卧室走去，然后小蕙又对祝英台说道：“你回去吧！”，林青山进了卧室之后，在饶过屏风的时候正好撞见正往外面走的赵幽兰，两人的目光对视了很久，然后林青山伸出左手对她说道：“你还是在床上躺着吧”，赵幽兰闻言竟然露出欢心的笑容，配合着她一脸的忧愁，此时更显可怜。赵幽兰慢慢退到床边脱掉鞋子躺下，她的目光始终在林青山身上，

    林青山坐到床边对她苦口婆心的说道：“大姐啊，我跟你说的都是实话，我不是你要找的如意郎君，我住在你这儿你不高兴，我搬出去了你还不高兴，你究竟想干什么？”，

    赵幽兰小声说道：“我没有不高兴啊”，

    林青山：“大姐，你的心情都写在你脸上了，你还说你没有不高兴？”，

    赵幽兰低着头不说话，林青山继续无奈的说道：“我现在就是正儿八经的里外不是人，所有人都知道了我是一个无情无义的衣冠禽兽，你为什么还是不肯放过我呢？”，

    赵幽兰：“我知道错了，你不要生气了”，

    林青山：“什么？你错了？你哪里错了嘛？”，

    赵幽兰：“我保证以后不会再乱发脾气了”，

    林青山一阵无言，扔下了弓箭双手捂着脸，看起来十分沮丧，过了大概十多分钟，林青山沉声说道：“好，那这样，我们就当之前的事情都没有发生过，我马上去把我的东西搬回来，行不行？”，赵幽兰微笑着点了点头，

    林青山叹着气出了房门，回到祝英台住所的时候，祝英台正倒在桌子边缘发呆，见林青山回来之后连忙问道：“赵老师她还好吧！”，

    林青山轻笑着说道：“好极了，要多好有多好，我现在要搬回去住”，

    祝英台：“什么，你要搬回去？”，

    林青山：“是啊，我看她那个样子，我要是不搬回去，她就要哭死在房间里了”，

    祝英台：“啊？怎么会这样？”，

    林青山：“女人心，海底针啊，前一刻还想杀了我，转眼之间又哭得要死不活的，谁知道她怎么想的？”，

    祝英台：“肯定是你的错！”，

    林青山：“我知道，是我的错，我从一开始就不应该把她留在林家庄，我也不应该带她来书院，我更不应该住到她房间里去，都是我的错！”，

    祝英台闻言挠了挠头，然后帮林青山抱起一床被褥对他说道到：“不，你必须要住到赵老师那里去，快走”，林青山惊讶的说道：“喂，英台，你怎么也跟她学起她来了，翻脸跟翻书一样快，前不久你还坚持让我从她那里搬出来，现在又想让我搬回去，你什么意思啊”，“哼，不要说了，快走”，“哎！”，“你搬到赵老师那里去了之后不要再乱说话，不要惹赵老师生气，不许随意进出赵老师的卧室，不许喝酒，不许。。。。”，祝英台就这样说了一路，知道赵幽兰的院子外面才停下来，林青山被祝英台说得都一阵头大，听她的意思，林青山住在赵幽兰这里要当一个循规蹈矩的正人君子，不能丝毫逾越礼教，进到房间之后赵幽兰没有在房间里，林青山就直接进了卧室，把东西放到原本他放东西的角落里，祝英台则在一边厉声制止，然后她的话直接被林青山选择性忽略了，既然卧室和客厅都没有人，不用想也知道赵幽兰在后院了，林青山对祝英台说道：“英台，你先回去吧，剩下的东西我中午再来拿”，祝英台略微想了一下，点头回答道：“好吧，我先回去了，你一定要听我的话啊！”，然后祝英台正准备出房门的时候赵幽兰从客厅的侧门走进来了，她温和的对祝英台说道：“先不要走了，留下来一起吃早饭吧”，林青山又板着脸呵呵一笑，什么情况？这话从赵幽兰口里说出来林青山总感觉有点不真实，祝英台看了林青山一眼，然后微微诺诺的答应了，把祝英台安顿在客厅坐下之后，林青山便去了厨房，他坐在

    灶台后面的柴火墩上对赵幽兰说道：“难得啊，你今天竟然主动把祝英台留在这里吃饭”，赵幽兰弱弱的说道：“你难道不想吗？”，林青山无奈的摇了摇头，大约二十分钟之后，在饭桌上，祝英台战战兢兢的吃着早餐，时不时还用疑惑的目光偷窥赵幽兰，赵幽兰的脸色始终很平淡，看不出喜怒，林青山也一反常态没有说几句话，之后林青山就和祝英台一起去学堂上课了，祝英台又喋喋不休的说了一路，但是林青山明显可以感觉得到祝英台对自己已经有一点畏惧了，早课下课之后林青山去祝英台那里拿走了剩下的行李，他离开之后，祝英台便坐在客厅里双手撑着下巴思考后面的事，不一会儿银心端着洗脸水进来问道：“小姐，你在想什么呢？”，

    祝英台弱弱的回答道：“我在想怎么才能把林兄教成好人”，

    银心：“什么？你教他？”，

    祝英台：“是啊，我看这几天赵老师的样子很不正常，她好像真的喜欢上林兄了，但是林兄并不喜欢她”，

    银心：“小姐，我跟你说实话吧，据我的观察，林公子他不是一个坏人，但是也绝对不是一个正人君子”，

    祝英台：“我知道啊，所以我就要教他做一个好人啊”，

    银心：“你确定你能把他教得过来？”，

    祝英台：“总得试试吧，万一成功了呢？”，

    银心：“呵呵，我看你不但不会成功，反而还会把自己搭进去”，

    祝英台：“你胡说什么？”，

    银心：“小姐，你可别忘了，你也是一个娇滴滴的大小姐，赵老师那么傲气的人都被林公子磨成那样，林公子要是确定了你的真实身份，不出两天就能把你摆平了”，

    祝英台：“哼，你就会咒我！”，

    银心：“小姐，你先把今天早上发生的事告诉我吧，我帮你分析分析”，

    祝英台：“你怎么知道今天早上出事了？”，

    银心：“我不知道啊，但是我看你们今天的心情都不好，而且早上裴夫子还带着一个军士来到了这儿，我猜肯定是出大事了”，

    祝英台：“你心眼倒是挺多的，今天确实发生了很多大事。。。。”，然后祝英台就把今天早上发生的事情全部告诉了银心，

    银心在一边听得目瞪口呆：“小姐，我看林公子这个人非常危险，外面到处都危机四伏，我们还是回家吧！”，

    祝英台：“不行，我要是走了，那赵老师怎么办啊？”，

    银心：“你还有闲心去关心她？要是出了事，你铁定死的比她还快，现在打仗了，说不定这个世道又会乱起来，我们还是回家避避风头吧，等过一段时间，仗打完了我们再出来”，

    祝英台：“不行，我现在要是回去了还出得来吗？”，

    银心：“你忘了，上次打仗的时候，匪盗四起，我们祝家庄隔三差五就能听说一起强盗劫财杀人的事件，你吓得躲在房间里都不敢出门”，

    祝英台：“这里离杭州这么近，应该不会有事吧”，“呵。。。呵。。。”，“你不要吓我啊”。

    林青山回答赵幽兰的住处之后，赵幽兰正坐在客厅里练习书法，林青山过去看了一下，一手好书法，比起林小倩都要好上不少，赵幽兰抬头问道，我今天看了你画的那些图，有很多地方都不懂，你能给我讲一下吗？，林青山惊讶的问道：“你不是对这些东西不感兴趣吗？”，

    赵幽兰：“没有啊，只是那天我在生你的气而已，而且我也很想帮你做一些事”，

    林青山：“后面那句才是真正的原因吧！”，赵幽兰低着头没有说话，

    林青山摇头道：“这种事情勉强不得，后面的路不是像登天一样，而是这本身就是一条登天的路，你要是本身对这件事没有兴趣，在后面也走不通”，

    赵幽兰：“不是的，我是真的很喜欢天文地理这些偏门知识”，

    林青山：“我要纠正你一点，你现在学的这些正门才是真正的偏门，这个世界上有很多条路，起点都是凡，终点都是神”，

    赵幽兰：“这个你说过，叫万法归宗，这跟我之前的理解有很大的出入，但是我认为你说的是对的”，

    林青山：“正偏之辨，站在不同的角度会有不同的看法，但是天道一途是神与人的共识，这是当之无愧的大道，所以离天道近的就算是正道，离天道远的就算是邪门歪道，这个你明白么？”，

    赵幽兰：“你继续说吧！”，

    林青山：“你见过磁铁吗？”，

    赵幽兰：“小时候见过一次，它可以粘在铁制的物品上”，

    林青山：“我可以很明确的告诉你，这个能力人也有，而且基本上每个人都有，这种能力最强的时候一般来说都是刚出生的时候，然后从出生的那一天开始就会慢慢衰减，过了七岁之后，基本上这种能力就会完全退化了”，

    赵幽兰：“你的话没有说完吧”，

    林青山：“没错，我只说了一半，这种能力必须要从小锻炼，只有正确的培养方式才能使这种能力保持和加强，这就是人修仙最常规的方式，以你的聪慧程度，你应该还记得很多小时候的事，人小的时候有一个非常奇怪的现象，就是你发现你在梦里看见的事情不一定全部是假的，你梦到的事情有一部分是发生在另一个时空的现实场景，这个你了解一下就行了，因为我们根本就没办法走这一条路，第一是因为我们都已经过了这个年龄，第二是我也没有正确的培养方式来保持和加强这种能力，听懂了吗？”，

    赵幽兰：“小时候我确实做过很多奇怪的梦，有一次我梦到了我从梯子上掉下来，第二天的早上我就摔坏了一个很贵重的花瓶，还有我梦到过很多奇妙的事物，后来都在现实生活中见到了不少，原本我以为是天下之大无奇不有，听你这么一说好像真的有这一回事”，“我给你举个例子”，林青山说着就撕下了一小张纸角，然后撕成很小的纸屑，再拿起毛笔用笔头在赵幽兰的头上磨擦了几下，最后再把笔头贴近桌面上的额纸屑，一个摩擦生电的实验就完成了，古代毛笔的材料是木头，但是好的毛笔在表面上涂比较厚的一层胶和漆，所以也能达到相同的效果，赵幽兰看见这个现象大惊失色，这跟磁铁的现象一样，赵幽兰惊呼道：“这怎么可能？”，林青山摇头说道：“你亲眼看见的，有什么不可能，不信你自己试试”，林青山说完就便吹了一口气，把纸屑都吹到了地上，然后示意让赵幽兰自己做一次，赵幽兰按照林青山的流程自己做了一次，在摩擦的时候，赵幽兰把笔杆伸过来要在林青山的头上实验，林青山笑着对她说道，在谁的头上都一样，然后他又用之前的那支笔在自己头上试了一遍，结果依旧有效，赵幽兰闻言就按照林青山的吩咐用笔在自己的头上摩擦了几轮，结局果然没有变化，笔头就像磁铁一样吸引着那些纸屑，赵幽兰连续试了几次，点头说道：“嗯，我相信了，你继续说吧”，林青山想了一会儿，沉声说道：“这件事没有充足的道具很难理解，你去把我画的那些图拿出来，我讲给你听”。