
    沉思十秒后，林青山感觉留在这里也没有意义了，于是就想起身离开，祝英台这点力气当然不能阻碍林青山的行动，但是林青山刚刚起身，就听到远处有人在呼喊林青山，林青山转身望去，裴夫子带着一个身披林家庄制式铠甲的人正在向着林青山他们快步走来，林青山神情一凝，刘世安，旁边那个人是林家庄护卫小队的小队长刘世安，他不但是林家庄护卫小队的小队长，而且林青山的应急方案中，他还是林家庄六个护卫小队的卫队长，因为他就是林青山之前提到的那个投奔他的猎户，他箭法比林青山都好，但是由于他没有参加上一次的淝水之战，没有实战经验，也没有过多在人前展示他的本领，所以除了林家庄的人，基本上没人认识知道他，也因为这样，林青山也只是让他当了一个护卫小队的队长，但是他的身份林小青是知道的，派他来找林青山，而且还这身打扮，难道林家庄出什么事了？林青山站在了原地，祝英台见状也松开了林青山，小蕙也把目光投向了裴夫子二人，但是赵幽兰却一直没有把目光从林青山身上拿开，待裴夫子和刘世安走进了之后，赵幽兰才把目光移到刘世安身上，她表情阴晴不定，这个时间，这个地点，来人的穿着，只能说明：出大事了！，裴夫子走进之后看到几人的表情也很诧异，但他却没有管她们，而是直接对林青山说道：“林远山，你家里来人了，说是有急事找你”，

    刘世安也对林青山拱手道：“公子，事关重大，林青山将军让我来问问您的意见？”，

    林青山闻言便走向一边的花园里：“跟我来吧！”，

    刘世安连忙跟随林青山走进了花园，而裴夫子则是留在了原地，待他们走远之后裴夫子转身问道：“你们这是怎么了？”，

    小蕙不忿的说道：“裴夫子，林远山这个禽兽竟然是个无情无义的人，我们待会儿一起去找我爹，让他把林远山逐出书院”，

    裴夫子神色复杂的看了小蕙一眼，没有回答，几人看他们走进一道花圃之后便开始对话，但是这个距离有五十米远，他们说话的声音并不是太大，所以她们这里一点都听不到，林青山走进花圃之后便转身对刘世安问道：“刘世安，你来找我做什么？难道你忘了我交代给你的事了吗？”，

    刘世安恭敬的回答道：“属下没有忘记，此次是小青小姐派我来的，我认为此事确实事关重大，所以就没有遵照您的指示留守林家庄”，

    林青山：“说吧，什么事？”，

    赵世安：“前日正午，谢丞相派亲信以快马送信来到林家庄，信上说，南戎酋长蒙楚丘叛乱，连破边关十五城，原本镇守嘉陵关的大将军司马洪领兵与叛军数次交战，皆以失败告终，如今祸起萧墙，从北方调兵前往南方战场需要至少一个月的时间，但是远水解不了近渴，所以谢丞相想请你出兵暂缓边关战事之急，同时他还让张翰和赵去病各自领兵两千火速开往前线，我们的兵马到达前线之后暂归张翰将军统领”，

    林青山：“想的倒是周到啊，他没说让我出兵的数量么？”，

    赵世安：“谢丞相在信里说此次叛军来势凶猛，人数多达十万之众，沿途也劫掠和缴获了不少的物资，粮草十分充足，所以这次他们的侵略跟以往不同。占据城池之后很有可能不会再轻易退去，所以谢丞相让你尽可能的多出兵，因为虽然一同被调往前线的还有三路各大将军府的亲兵，但依旧是杯水车薪，唯有我们林家庄的精锐部队才能起到左右战局的作用，我在来书院之前已经跟各位统领及小青小姐商议了，我们准备了五百人的先锋部队随时可以出发，统领是钱闻道和丁力，这是谢丞相和小青小姐写给你的信”，说着就把两个信封递给林青山，

    林青山接过信封看着信封对他说道：“你现在能写信吗？”，刘世安尴尬的说道：“这个。。。我来之前这些事小青小姐不止一次对我们说过，所以我能把两封信的内容说得很清楚，但是我们现在读书识字的时日尚短，所以写信的事恐怕。。。。”，

    林青山无奈的摇了摇头：“跟我来吧”，

    他们走到裴夫子面前的时候对裴夫子说道：“裴夫子，能不能帮我一个忙？”，

    裴夫子凝重的回答道：“什么事？”，

    林青山尴尬的说道：“帮我写一封信”，

    裴夫子看了一眼旁边的赵幽兰，然后对林青山说道：“好，你们跟我来吧！”，说着就准备领着林青山和赵世安往自己的住处走去，

    林青山脚步刚刚迈开，赵幽兰连忙带着哭腔说道：“我这里有纸笔，就在我这里写吧”，

    裴夫子闻言看了赵幽兰一眼，然后把无奈的目光投向林青山，林青山看了赵幽兰两秒，然后说道：“好吧！”，

    小蕙和祝英台现在也看清了形势，连忙给他们让开道路，林青山带着裴夫子进到客厅之后，赵世安没有进去，而是站在门口，林青山从赵幽兰的书柜上取下笔墨纸砚开始给裴夫子磨墨，裴夫子也连忙铺纸准备写信，在林青山磨墨的时候，赵幽兰三人也进来了，墨磨好之后林青山开始口述：“大哥，我的意见是，除了已经准备好的兵马之外，另派第十三至第二十二小队和冯天左的三部中军开赴边关，武器配置除了所属的全部武器外，另外增加四台轻型投石器和重弩七十台及专用箭矢两万支，床弩二十台及专用箭矢两千支，普通箭矢五万支，还有，让丁力，刘胜熊，钱闻道，赵世安也一同前去，让他们去战场好好历练一番，部队以冯天左为主将，丁力为副将，其余个人均为统领，若是前方需要联合作战，便以张翰为主将”，裴夫子写好之后，林青山便拿着这封信走到赵世安手中，然后带着他到院子外面对他说道：“这次我让冯天左为主将，丁力为副将，另外把除丁本昌之外的全部统领都派往了前线，你对此有什么看法吗？”，

    赵世安心神不宁的问道：“将军是在我吗？”，

    林青山：“是啊！”，

    赵世安：“冯统领和丁统领都是身经百战的老兵，而且他们也跟了您差不多两年了，指挥大军作战应该没有问题，不知将军这么问是有什么事放心不下吗？”，“这次我派到前线去的兵力总共有一千七百多人，冯天左指挥两千人以下的兵马应该没有问题，但是我要提醒你的是，你们六人除了你和冯天佐都没有很好的大局观，你们都是将才，领兵打仗我很放心，但是对于身后来的暗箭恐怕就很难防备了”，

    赵世安：“暗箭？您是说有人会在背后捅刀子？”，

    林青山：“是啊，这次前方的主帅是司马洪，这人我不熟悉，但是就谢安信里说的内容可以断定这是一个不堪大用且好大喜功的小人，所以你带我的口信回去给其他四个位统领，你们去了战场该怎么打就怎么打，缴获的物资和战马全部自己留着，军功尽量少报，在指挥方面，如果需要联合作战就找张翰，除了张翰，其他人的命令一概不听，记住，是除了张翰以外的所有人，另外，要是张翰的指令有问题，你们也没必要听，若是有人强行要跟你们过不去，你们大可领兵回到林家庄”，

    赵世安：“这个。。。。难道谢丞相的军令也不能听吗？”，

    林青山：“将在外，军令有所不受，我跟你说的只是原则，轻重你们自己拿捏，但是你们要记住，这个朝廷靠不住，皇帝昏庸得跟一头猪一样，上梁不正下梁歪，下面的人也好不到哪去，谢安算是一个人物，但也就这样了，他也是一个凡人，别把他太当一回事”，

    赵世安：“是，卑职记下了，卑职告退！”，赵世安走后林青山回到了客厅里，小蕙和祝英台一脸难以置信的看着林青山，赵幽兰还是老样子，

    裴夫子沉声说道：“林远山，你要是有急事就先回去吧，我会跟山长禀报，你因为军国大事休学，山长不会把你逐出书院的”，

    林青山坐回到位置上说道：“这事是挺急的，但是急不到我身上，我不会回去的”，

    裴夫子问道：“真的吗？”，

    林青山淡然的说道：“当然是真的，信都在那儿，你自己看嘛”，

    裴夫子转身看了信封一眼，然后缓缓把其中一个信封拆开，看完之后大惊失色，林青山心里暗道不妙：不会这么背吧，他将信将疑的说道：“信里说了什么呀？”，

    裴夫子沉声说道：“这是你哥写给你的，信里说谢丞相送来一封征调文书，让林家庄出兵去南方平乱，他在信里问你的意见”，

    林青山不以为然的说道：“切，我还以为什么事呢？这又什么问题吗？”，

    裴夫子把头转向另一封信：“难道说这封信就是。。。。”，

    桌子上的另一个信封上写着林青山亲启五个字，林青山也看过不少信封了，他虽然不会写后面的那个启字，但认还是认得的，没吃过猪肉难道还没见过猪跑么？，于是他继续说道：“这有什么好惊讶的，谢丞相写给我哥的信林家庄还有十几封呢，您要是感兴趣我把那些信全给您拿过来，让您一次性看个够”，