
    裴夫子没有回话，而是小心翼翼的拆开另一个信封，然后把信打开慢慢观看，小蕙也凑了过去，祝英台则是在不远处眼睛直勾勾的盯着那封信，林青山没有理会她们，自己拉了一把椅子过来坐下，林青山刚刚坐下不久，他就感觉左边多出了一个人影，他抬头望去，正好看见赵幽兰正可怜楚楚的盯着自己，他十分随意的收回了目光，谢安的这封信有点长，他们看了大约三分钟才看完，看到最后的时候小蕙惊呼道：“这是谢丞相的亲笔信！”，

    此言一出林青山倒是觉得有点意思了，谢安写给他的信倒是有不少，但是亲笔信很少，加上这一封才三封而已，而且值钱的两封信加在一起都不到一百个字，而这封信上搞不好有一千个字，看起来谢安对这事很上心啊，他虽然没有看信上的具体内容，但是听赵世安给他说的那部分，他就能听出谢安的无奈，这跟淝水之战不同，淝水之战必须要出全力，这一点晋朝国内也有共识，所以费不了多少口舌，但是南蛮入侵只是来掠夺资源和人口的，他们发动战争根本就没想过要把晋朝打垮，只是想要捞点好处，然后走人，南方的边境自从三国归晋之后就没有太平过，原本那里还有一些前朝的余党想要复国，但久而久之，他们都意识到这是一个不可能完成的任务，随着老一辈的逝去，那些前朝的遗民慢慢的也就被胡化了，所以就以往的经验来看，他们会大肆劫掠一番，然后再退回老巢，对靠近边境的老百姓而言会是一场浩劫，但不会威胁到晋朝贵族的根本利益，这是其一，其二就是南蛮既然被称为蛮族，闭着眼睛想也知道那里民风彪悍且不擅长种植，即便把那里打下来了也没有经营的基础，所以对他们发动战争着实是一件费力不讨好的事，也因为这样，晋朝的那些士族当然不会过多的关注这场战争，想让他们出兵难度很大，除非许诺给他们一些利益，在上次的卫国战争中，这些事他都是从方馗那里了解到的，方馗对当今的统治阶级非常的不满，没有丝毫的进取之心，刀子不横到他们的脖子上，他们不会有丝毫的紧迫感，这一点参考谢安的这次调兵就能看出来，这次谢安一共调遣了七路兵马去支援前线，其中三路是南方三个将军府的亲兵，每一路人数都差不多有一千人，但是战斗力也就那样了，还有一路是从长江边防调往南方的主力，人数大约是一万人，这一万人的战斗力估计还不错，剩下的三路人马竟然都是在上次卫国战争中脱颖而出的新秀，自己这边毕竟离南方近，让自己出兵这也说得过去，但是张翰和赵去病他们部队的战斗力什么样林青山心里是有数的，两路人马的主要战斗力是林青山时期给他们留下的不到一千多精兵，武器装备也不用多说，谢安曾经在一次的来信中提到过，尽可能的给他们分配了一些战马和弓弩，当时林青山还诧异了好一阵子，不明白谢安说这话的意思，后来林青山才想通了这件事，因为晋朝军队的结构是以中央军为主，各路士族的府兵为辅，中央军的指挥权名义上在皇帝手里，换句话说只有皇帝下旨才能调动这只部队，谢安即便身居丞相高位，面对这只部队也只能徒唤奈何，士族的府兵就更别想了，没有足够的利益，他们绝对不会出兵，毕竟在这乱世之中，手里的军队就是最硬的底牌，但张翰和赵去病不同，他们带兵打仗的本事倒是其次，最关键的是他们没有门阀的背景，就张翰自述，他家里只有一个弟弟和一个老母外加几亩薄田，原本每个月的军饷可以让一家人的生活过的还算可以，起码饿不着，穿得暖，生了病有钱买药吃，家里新添的后辈也念得起书，听起来还不错，赵去病要好不少，他们家世代从军，家族也算是枝繁叶茂，主系加旁系约有三十多人，家族的田地约有上百亩，佃户十余户，但这着实算不上什么背景，以谢安的身份，他只要给兵部的人打一个招呼就能把他们调走，说来也是可怜，诺大的一个晋国只有两支总共不到五千人的机动部队，谢安让林青山出兵用的都是一个请字，可见晋国政权的腐朽，

    换一个角度来看，林青山还帮了谢安一个大忙，张翰和赵去病都算是林青山培养起来的大将，然后直接就送给晋朝了，在这个过程中受益最大的当然就是谢安，他身为丞相不管做什么事，手头上有两支能用且战斗力不错的军队效果都要好得多，从谢安的调兵方案上就可以看出谢安是有多么无奈了，他算是谢家的家主，但是很明显谢家也不是他一个人说了算，林青山这次出兵一千七百多人，其中有五百人算是精英中的精英，敌军虽然听起来声势浩大，但是林青山相信有自己的这只部队在，就算不能打赢，也不会输得太快，实在不行自己就亲自上，他出兵的目的当然不是保境安民，而是想趁这次机会再捞一笔，这次的战场位置在现代的广西一带，那边他虽然没有去过，但是可以想到地形应该是以山地和热带森林为主，资源上没多少油水，但是那个地方靠近海洋，他打算在那里弄一个海军基地，要是有条件还可以占领海南岛，现在自己的老窝离海岸大约有两百公里，不算太远，但是江浙，福建一带现在是晋朝的核心区域，气候很适合农作物的生长，虽然地形以丘陵为主，但是也有百万亩良田，晋朝现在也还算幅员辽阔，但是每年朝廷有三分之一的税收都来自这个地方，而且这个地方离各条边境线都很远，是很稳定的大后方，每一个士族门阀都对这个地方垂涎三尺，但是很无奈，这个地方原有的土著只要不出太大的失误都能很好的生存下去，正常的兼并流程门路不大，那么强行兼并结果又如何呢？有几个已经躺在棺材里的士族给出了标准答案，不要说这种做法会受到其他士族的围攻，就是历来以昏庸著称的历代晋朝皇帝都对此十分不满，确实，昏庸归昏庸，只要不是脑残级别的人都十分清楚快区域对于朝廷的重大意义，朝廷不会允许这个地方出现太大的士族门阀势力，再说一个不正常的原因，大约在三十年前，有一个钱姓的门阀也算是一方豪强，比不得现在如日中天的桓家，谢家和王家，但是比祝家庄又要大上不少，就是这样的一个家族，趁着一次台风刮过，他在这片区域兼并了一千多亩的土地，这个着实不算多，后来当朝皇帝选妃，这个家族也按照制度从属地上挑了一个美女给皇帝送去，然后这个美女就有幸皇帝看上了，耳边风轻轻一吹皇帝就知道了这种姿色的美女在当地可以说是罕见，但绝对谈不上千里挑一和万里挑一，然后皇帝就不乐意了，下令把当地所有的美女全部征调进宫，这一看心里又是一阵火大，那些美女竟然不比皇宫里的宫女差，那些侍妾更是比自己的妃子还要美艳，自己身为皇帝，后宫佳丽竟然不是全天下最好的，这还得了，于是就找了个由头把这些美女全部都留了下来，但是事情到这里还没完，皇帝开了一个头，下面的臣子哪一个不是一颗七窍玲珑心，办事他们确实不行，但是溜须拍马和揣摩上意的本事绝对是全天下最顶尖的，再加上那个钱姓门阀目中无人，敢把手伸向江浙一带，他们早就看他不顺眼了，然后就三五成群的给那个钱姓门阀罗织了一些罪名，可以这么说，现在的门阀每一个底子都不干净，这一点大家心里都有数，只是平时不想去相互揭对方的伤疤，这也算是同流合污吧，但是真的有人起心好给这些门阀安一些罪名，不用花多少工夫就能翻出一大堆抄家灭门的大罪，最后的事情就好理解了，朝堂上大多数的官员都在说着那个门阀的种种不是，虽然钱姓门阀在朝堂上也有人，但是双拳难敌四手，一个人怎么可能说得过几十个人？皇帝听下面的人这么一说，自己也早就对这个门阀怀恨在心，于是顺水推舟，就这么轻轻一推，灭九族，钱家的资产迅速被各个利益集团瓜分，不到两年的时间，钱家，这个曾经雄霸一方的豪强就烟消云散了，这件事也让大家明白了一个道理，江浙苏杭一带不但物产丰富，还盛产美女，而自古便有红颜祸水这一说，你从这里兼并土地的时候，不光拿走了丰富的物产，还沾上了许多的祸水，更有意思的是，谢安好像就在这件事情中发挥了举足轻重的作用，这件事便是他平步青云的起点，解释了这么多核心思想就一个，这个地方的土地带刺，很不好控制，而林青山建设海军基地需要的土地又是以万亩为单位的，所以在这一带推行计划会举步维艰，林青山虽然现在翅膀够硬了，但是本着多一事不如少一事的态度，林青山不得选择性的放弃这个地方，过一段时间等前线的局势稳定了之后林青山再做其他的部署，现在先让他们去探探路，顺便培养一下他们的带兵能力。

    他思考这些事情的时候裴夫子他们又把这封信看了一遍，祝英台也把头尽可能的伸了过去，看罢之后裴夫子把信重新装回到信封，然后对林青山说道：“林远山，你对这次的战争有什么看法？”，

    林青山笑着回答道：“这次战争在前一段时间会很难打，但是半年之后就好说了，敌军很有可能会主动退兵”，

    裴夫子闻言凝重的点了点头，然后他抬头看了赵幽兰一眼，硬着头皮对林青山说道：“林远山，你和赵老师还是好好谈谈吧，对赵老师的态度不要一时之间变化太大，这种事是个人都很难接受，所以你再跟赵老师一起住一段时间，等过一段时间，你是去是留全凭赵老师做主，你以为如何”，

    林青山板着脸呵呵的笑了两声，小蕙见状又一阵火大：“林远山，好像让你住在幽妹妹这里还委屈你了，你不想待着这里就滚呐！”，

    林青山很不屑的看了小蕙一眼，然后迅速起身离去了，赵幽兰一直追着他到门边，裴夫子厉声说道：“小蕙，你不要在这里添乱了，你扶赵老师去休息，

    祝英台，你去把林远山找回来！”，祝英台闻言答应了一声，然后气冲冲的走了，小蕙也到门边扶着正在发愁的赵幽兰往卧室走去，裴夫子在快要出房门的时候对小蕙和赵幽兰说道：“等林远山来了之后你就到你爹那里去”。

    大约十分钟之后，裴夫子来到山长的住所外面，山长正在客厅里看书，师母正在打扫庭院，裴夫子走到门前对山长拱手说道：“山长，我有几件急事要跟你说一下”，

    山长抬头一看，皱着眉头说道：“酌然？你进来吧”，

    裴夫子在山长旁边的椅子上坐下之后便对山长说道：“山长，昨天赵老师和林远山的事情你想过了吗？”，

    山长皱着眉头说道：“我想了一晚，没有想通，因为线索太少了，你这个时间来找我难道是有了什么线索？”，

    裴夫子点头说道：“没错，今天早上我在晨练的时候接到山门来报，说军中之人来到书院，我去询问一番之后，那人说是来自林家庄，有紧急军情要禀报林远山”，

    山长：“紧急军情？禀报给林远山？”，

    裴夫子：“没错，之后我便带着他去了祝英台和林远山现在的宿舍，但没有找到他们，然后我就带着他又去了赵老师的住所，果然，我在很远的地方就看到林远山在跟她们纠缠，那名军士看见这般情形好像脸上似乎带着怒气”，

    山长：“你什么意思？”，

    裴夫子：“我感觉这名军士似乎对小蕙和赵老师十分不满，但是他走到林远山面前之后却没有多说什么”，

    山长：“这能说明什么？”，

    裴夫子：“我感觉林远山的身份很不一般，无论是赵老师还是那名军士似乎都很怕林远山”，

    山长：“这很正常啊，毕竟一方是主，一方是仆，即便赵老师身份特殊，但林远山也算是她的半个主人啊”，

    裴夫子：“事情没那么简单，那名军士来找林远山的目的是向他汇报军情，以及给林远山传递两封信件，两封信件其中一封是林青山写给林远山的，信中的内容大概是在问他对于出兵的方法和数量有什么意见，而另外一封信就非常匪夷所思了，那封信是谢丞相写给林远山的亲笔信，信中向他详细讲解了当前的战局和请求林远山派兵支援前线”，

    山长：“又打仗了吗？”，

    裴夫子：“是啊，南蛮犯边，大约是在十日之前。几天的时间练下我国十五座城池，我军节节败退，朝廷十分震惊，谢丞相已经从各处调兵支援前线，但是情况仍然不容乐观”，

    山长：“林青山这么在意林远山的意见？甚至把谢安的亲笔信都给他送过来了，那结果如何？”，

    裴夫子：“林远山说了自己的部署，这封信是由我亲自写的，兵力方面不太清楚，但是根据武器推算，兵力应该有三千以上”，

    山长：“能说的详细一点吗？”，

    裴夫子：“林远山的意见是，先头部队加上九只小队再加三部中军，武器方面，除了标准配备的武器之外另加二百四十辆战车，四台小型投石器，七十台重弩，二十台床弩以及各类箭矢七万两千只”，

    山长：“额，林家竟然在这乱世之中不似其他门阀保存实力，全力投入战争，仅此一点，便令我等万分敬佩啊”，

    裴夫子：“嗯，据最近的传闻所说，林家庄现在人口总共不过万余人，派出这等阵容确实是倾尽全力了，但是我要说的不是这个”，

    山长：“额？那你要说什么？”，

    裴夫子：“我想说的是林远山的身份，我们之前只知道林青山威名远扬，但对于他的弟弟林远山知道得并不多，现在看来林远山在林家庄的地位非同小可，连这等大事，林青山都要征询他弟弟的意见”，

    山长：“嗯，这个我也感觉到了，那赵老师的事？”，

    裴夫子：“从这几日的事情来看，林远山对这等受万人唾骂的事显得毫不在意，而在我们多次询问之下，他对这件事的真正原因竟是绝口不提”，

    山长：“你的意思是？”，

    裴夫子：“根据以往的经验来推断，林远山的这个原因说出来会完全颠覆事情的对错，亦或者这个“十年”本身就有特殊的含义”，

    山长：“你说的有道理，你是不是有想法了？”，

    裴夫子：“林青山和林远山两人之前并无太大的名气，自上一次卫国战争之后声名鹊起，民间对于林青山的种种传闻我看未必全是假的，毕竟现在的朝廷。。。。。而赵老师跟林青山和林远山认识应该是在战争结束之后，关于林青山的传闻其中有一条就是林青山因为自己的两个夫人才拒绝了符安的招降，而迄今为止，我们也没有再听说过林青山身边又添红颜，这时赵老师出现在林远山的身边，此事就显得有点诡异了，林青山既然被传得神乎其神，那肯定是有一些手段的，而林远山的能力我们也见识过了，所以。。。。”，

    山长：“你是说赵老师去林家庄是为了林青山，但是林青山那边没有机会下手，所以才接近林远山”，

    裴夫子：“我就是这个意思”，

    山长：“这是不是太玄了？”，

    裴夫子：“我也希望是我想多了，毕竟赵老师和林远山确实很般配”，

    山长：“那此事我们应该怎么办？”，

    裴夫子：“林远山既然对赵老师有了防备，那他的安全应该是可以放心的，所以我想让他们继续住在一起，日久见人心”，

    山长：“好，就这样办吧，待会儿我会给内人交代”，

    裴夫子：“好，我先告辞了”。