
    林青山跟随着祝英台来到她的房间之后，祝英台把林青山安排到桌子边坐下之后，祝英台快步冲进自己的卧室里，然后拖出了一堆的木工用具，待她差不多收拾停当之后林青山问道：“这是什么惊喜？”，祝英台手上没停，俏皮的对林青山说道：“昨天厨房完工了，我们已经做了一顿晚饭，今天请你下来一起吃个早饭，一来是感谢你帮我建起了这个厨房，二来是为了庆祝我们的第一顿早饭”，林青山诧异的说道：“盖这么一个小房子还要办酒席庆祝?”,祝英台莞尔一笑：“哪有？就一顿普通的早饭而已，而且比起赵老师的早饭也差远了，林兄我最近几天把你教我的木艺练得差不多了，我现在可以试试改装弓箭了”，林青山听祝英台这么一说，并未在意：“嗯，你把东西拿出来试试吧！”，“你等等！”，祝英台说完就向卧室的方向跑去，

    不一会儿，祝英台就拖着一大堆木工用具从卧室出来了，林青山见她那连拖带拽的姿势，连忙上去帮忙，待把所有的工具都放在桌子上之后，祝英台便开始忙活起来，动作无比迅速，一双灵动的大眼睛无比专注的盯着手里的活计，林青山心里暗惊：这确实是惊喜，平时看起来只是稍显好动的祝英台做起木艺来竟然这么迅速？这难道就是传说中的天赋异稟？这么说？林青山此时反思：开始是赵幽兰的聪慧，到后来裴夫子品德，以至于现在的祝英台，这些在林青山看来不可思议的事情接二连三的发生预示着什么？不可小看天下英雄？林青山心里非常清楚狮子搏兔亦尽全力的道理，况且对一个看起来奄奄一息的老弱病残就真的可以掉以轻心？

    此时林青山想起了一部史诗，一个头发花白的老人坐在海边，手里拿着一个盛着清水的竹筒微笑着对大海说道：“大王啊，你我同年同月同日生，你今日死于大海，我还坐在海边，你昔日问我为何不去闯荡这波澜壮阔的大海，当时我心中千言万语只是不敢说出口，或许是因为我的懦弱，今日你已死去，即便曾经九州四海无人不知你的名讳，但今日你的死去犹如一个你曾无视的草民一般无人知晓，也如同一片枯叶落地寂静无声，你曾言：吾今日称王，普天之下莫非王土，天下之人皆是吾的子民，无论是神，鬼，仙，圣都要经过吾的敕封才能树碑立传，但你今日沉船掀起的风浪影响的也不过数十里方圆的海域，那片海域里已经没有人了，自然也就没有了所谓的王权，水下的鱼虾看你的死去犹如曾经的你看一个衰老的渔夫一样，哎，天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗，如你所言，普天之下的人都是你的臣民，这个大海里的一切鱼虾包括你的龙船以及你都是这大海的臣民，一草一木，一山一河，一石一砂砾，都是这片天地的子民，昔日我曾有片刻以为你未来能撼动这片天地，现在事实证明你并不能，甚至连这道狂澜都不行，我昔日不敢入海是不知大海的广阔，也不知大海的深浅，同样畏惧它孕育万物，呼雷唤雨，兴风作浪的的伟力，后来我才知道它对于人，对于我并无恶意，我才敢涉足这片大海，它可以容忍我们的豪言壮志，但对于我们的行为却有着许多约束，这也是你的死因，希望你来世不要犯同样的错误”，老人说完起身，一步踏出，消失不见，下一刻已经出现在他的小渔船上，接着他渐渐的划着他的渔船消失在大海之中，这个故事说明的东西有很多，其中一点就是不可小看任何东西，哪怕它只是一棵小草或者是一块石头，

    今天祝英台确实给了他一个很大的惊喜：林小青和林小倩除了一些家务活还可以做一些其他的东西，比如说研究电子计算机，这个东西林青山一想起就头大无比，它的基本原理很简单，基本构造也很简单，但是一般情况下容易入门的东西都很难玩精，电子计算机这个东西显然符合这一特点，连林青山一个初中生都能懂它的基本构造，那后面的事就。。。。。林青山在这次卫国战争的中期就在计划赶快把这个电子计算机造出来，但是仅仅两个小时之后林青山就放弃了，并不是因为基础工业需要太多的资源和时间，而是电子计算机的一个核心，就是它的运算器的结构，这个架构最简单的版本在二十一世纪都算是商业机密，这就象征着它的构成非常复杂，连中国这个准工业国家都望而却步，中科院的那帮人确实只能算是一帮垃圾，但那是跟美国宇航局的那帮人相比较，就这个垃圾水平都可以甩林青山十万八千条街，起码人家也是读过大学的人，就算再烂的大学也叫大学，读大学真的没用吗？答案显而易见，有用，读书无用论的全称是花七八年的时间学到的知识达不到立足社会的程度，即形成一个基础的闭环，这个道理就像你拿一张缺了一个小角或者是破了一个小洞的百元大钞给人家，人家会收么？不会，哪怕只缺损了一个小角而已，扯得有点远但事实就是这么回事，知识面不够广很难达到学以致用的程度，这个社会是无数个专业形成的一个闭环，这个闭环可大可小，但是闭不上就没用，就算再次一点，上了大学就不学无术，在课堂上一个小时的课五十五分钟都在打瞌睡，但是他至少知道了课程的目录，知道学了什么，这个也很重要，当时觉得不重要不学，之后可以补，知道补什么，往哪个方向补，这样也行，但是没读过大学的人大多数不知道该怎么补，知道方向，知道大概的路，那种念完大学连课程的目录是什么都不知道的就当没说过，很显然，林青山是在这之外的，他本人就属于那种都不知道课程的人，想到这里，林青山一阵心凉，于是电子计算机这个东西就只能慢慢磨，用时间去砸，人数的累加可以为这个工程节省很多的时间，甚至有一定的概率林青山会把自己掌握的工业体系公之于众，这样做自己心里的这个坎很难过，但是真的没有办法，只能通过发展这个社会，林青山再在这个社会科技的基础上在行建树，这个历史上只有一个先例，就是美国，美国通过开放互联网技术和一些先进的采矿精炼技术来发展整个地球的工业，最后再收割走所有的果实，很多人都把美国当成冤大头，经常在心中默念美帝真乃救苦救难的观世音，殊不知美国每一波收割都能拿走全球百分之八十以上的产出，那些每年在挣取薄如纸一般的利息的时候，完全没想到美国人盯上的是自己手里的本金，这种操作有很大的风险，因为这样等于主动把自己手里的一部分优势平均给其他的人，包括自己的对手，这样操作的同时也就意味着队友或者对手有可能在将来超越自己，直接后果就是被消灭，自己有走向未来和远方的雄心壮志，但不代表别人有同样的想法，大多数人都会选择被迫进步，这是一条无比宽阔的天道，适合美帝这种有大师天赋的黄金级大神，对于林青山这种只有白银天赋的废铁级选手，无解，严格意义上来说，一成的可能性走上宇航时代，林青山是把这条路算进去了的，基本架构是，建立一个强大的帝国，然后招贤纳士，倾举国之力在五六十年的时间里堆一个宇航时代出来，不去管别人的未来，只要自己能进宇航时代的门槛，之后宇航时代有至少两亿年的缓冲期，用这段时间再去寻找新的造化，就算失败也成就了传统意义上的千秋万世，对于林青山来说，足矣，不枉此生来过人世间，现如今以祝英台这个情况来看，未来大有可为，自己只需要为林家庄指明方向即可，概率不会增加太多，但到达自动化时代的时间应该能缩短十年，至于宇航时代，到时候再说吧，

    每每想到此处林青山恨不得马上回到林家庄，林青山看着正在忙活弓箭改装的祝英台，微笑着问道：“英台，你有什么愿望？”，

    祝英台并不抬头：“愿望？希望所有亲人和朋友都平平安安的，一辈子没病没灾”，

    林青山微微一笑：“没病没灾？你这个太难了吧”，

    祝英台：“我也知道不可能，但是。。。。”，

    林青山点头道：“你可真是好人啊”，