
    在祝英台家里吃了一顿简单的早餐，不得不说，银心的厨艺跟赵幽兰有差距，但也算上佳的水平了，上午的课程林青山全程开小差，一直都在谋划着回林家庄之后的事，这次造的冰箱和滑翔机是一个好的切入点，尝试一下吧，中午回到赵幽兰住所的时候，赵幽兰在门前的小院子里看书，看起来心情不太好，林青山笑着过去打招呼道：“赵老师，有什么事情不高兴啊？今天下午你可还有课哟！”，

    赵幽兰听到林青山的话之后心情仿佛更加不好，脸色又沉了一分：“你不想我去我可以不去”，

    林青山微微一愣：这是怎么个意思？这段时间林青山跟赵幽兰之间仿佛隔了一层透明的墙，总感觉没有之前那么亲密了，感情这个东西啊，无时无刻都需要维护，不然就会日久生变，就像现在这样，

    林青山走过去半跪在她面前对她说道：“赵姐姐，你现在究竟在想什么跟我说说，我帮你分析分析，你要是想回家了，我派人送你回去，不想回家想回林家庄也行，回去我让林小青给你派个轻松点的差事，比如养鱼或者织布，你现在也看出来了，我就这个吊儿郎当的样子，想让我改是不可能的，这辈子都不可能改的，所以找如意郎君这种事。。。我上次让谢丞相帮你找你又不同意，大哥，给条活路啊，你要是上课也这样，祝英台她分分钟把我五马分尸的”，

    赵幽兰侧着脸怒怼到：“你要是不想让我生气就别提起祝英台”，

    林青山一脸难以置信的问道：“啊？你跟她什么时候结的仇，我们一起来书院的，你跟他见的面不超过二十次，说的话不超过十句，你。。。。。？”，

    赵幽兰继续不客气的低声说道：“我就是看不惯她”，

    林青山听完直接坐在地上，叹气着说道：“唉，虽然她是白了一点，好看了一点，声音好听一点，身材好了一点，又比你年轻一点，但。。。”，

    赵幽兰听到这里转过头来，一脸的杀气，林青山心中无数个草泥马：什么情况？难道她知道祝英台是女的了？不像啊！赵幽兰用力的把书砸到了林青山头上，又起身踹了林青山两脚然后一路快步走进卧室并反锁了房门，林青山感觉赵幽兰这三下用了全力，书砸到脸上都有点疼,林青山缓缓起身来到赵幽兰的卧室门前，心里很不是滋味，这他妈算哪门子情况？赵幽兰从她家到林家庄，再到书院，一路跟着林青山找气受，她好像对于人在屋檐下不得不低头这个道理一点概念都没有，也就是碰到他林青山，要是换个顽固子弟，后面指不定要受多少苦呢，林青山寻思着要不要趁着端午回家把她就放在林家庄，她这样一天一天的在书院乱搞，早晚闹出事情来，现在这个情况在暗地里指不定被传成什么样了，好在这个年代虽然男尊女卑，但是对于各种天马行空的恋情管得并不严，梁山伯与祝英台这档子事现在很难再有后续了，所以林青山并不知道将来会发生什么，但绝对跟门户之见有很大关系，现在看来祝英台和梁山伯的身份差距是有点大了，换位思考一下，要林青山是祝英台的爹娘都不见得会把祝英台嫁给梁山伯，不因为别的，在当下这个乱世，想要保全自己一家人是需要一点实力的，祝家庄也就勉强够这个门槛，因为他们家也就算个豪强而已，从上次的土匪事件来看，祝家庄在武力值这方面真的不怎么样，但这个东西恰好是乱世最重要的，比如林家庄，林家庄方圆两百里内用一句千山鸟飞绝，万径人踪灭来形容都毫不为过，脑子得凹多大的一个坑才会来林家庄附近当山大王，到现在为止，林青山都坚持认为面包比爱情重要，这事仁者见仁，智者见智，没有一定正确的看法，脑子这么一转，回到现实中来，既然面包比爱情重要，那么今天的午饭该着落在哪里呢？赵幽兰这里现在看来。。。，祝英台那里早上才蹭过一顿，即便林青山脸皮厚如城墙，但这种事能躲还是尽量躲着点比较好，书院食堂？过去恐怕是要受一波嘲讽额，但是为了自己的肚皮也顾不了这么多了，打定主意林青山便开始为林小青他们编写教科书了，所谓的教科书就是一本画册而已，林青山现在的知识水平还写不了注释，写简化字她们也不一定看得懂，即便她们能看懂这种高等机密岂是能轻易现世的？

    大约一个小时之后，十几张简单的电学简介图就画完了，画完之后林青山边收拾桌子边向赵幽兰屋里喊道：“赵老师，我快饿死了！”，林青山桌子还没收拾完，里屋的房门便打开了，赵幽兰一脸憔悴的走出来，放了一小蝶油炸花生米在桌子上，然后快步向后面的厨房走去，林青山看着一愣一愣的，这究竟是个什么情况嘛？他只是随口这么一说，接下来就想问问要不要给她带点，结果。。。。。林青山又不禁的长叹了一口气，接下来哪怕两个人坐在一张桌子上面对着面吃完了一顿饭，赵幽兰都没有说过一句话，她虽然做的饭也是标准的三菜一汤，但自己却只吃了很少的一部分，吃完饭之后林青山就跑了，因为赵幽兰这个样子明眼人一看就知道是刚刚哭过的，并且心情还不太好，要是待会儿上课的时候还这样，林青山怕是要挨一顿打呀，所以林青山早早的就跑去祝英台那里了，让她眼不见为净，说不定待会儿上课的时候她心情能好上那么一点，好在上课的时候赵幽兰没有掉链子，她冷若冰霜的表情掩盖了她刚才的哀伤，一曲高山流水外加一部心法，含沙射影的指出做人需要无愧于心，心境圆满则必定万事有成，否则将会弦断心神伤，放学回家的路上祝英台还在一边一脸崇拜的跟林青山说赵幽兰说的好有道理，林青山则一脸陪笑着心里暗骂到：老子最近确实被赵幽兰伤了神，回到赵幽兰那里不久收到了一封战报，赵幽兰念给了林青山听，大致意思是昨天上午的时候林家军和提前赶到战场的张翰合兵一处，并于当天下午就发动了一波进攻，小胜了一场，夺取了敌军的一个营寨，歼灭和俘获敌军三百多人，当然这并不是来信的主要目的，主要是向林青山汇报当地的情况，对当地的地形和敌情包括己方的兵力部署情况都大致介绍了一下，最后还附了一句，这仗很难打完，要是林青山不去甚至这仗根本就打不完，这个情况林青山心里大概是有数的，因为这场战争上至皇帝下至当朝的士族门阀对这场战争都没有太大的兴趣，打赢没有利益，所以谁都不想多出力，他们的目的仅仅是让局势不要继续恶化，由于这样的种种原因，在后援上基本上是没有指望的，战线上的现有兵力，总体来说晋国这边还占优势，这边的张翰，赵去病，林青山所属的部队都算是精锐，对面就一群乌合之众而已，晋国这边拥兵五万的司马大元帅，信中对他部队的评价是：装备还算精良，这话说得相当委婉，翻译过来就是抛开这些还算精良的装备战斗力跟对面的乌合之众一个水平，也就是说现在战场上基本上是六千人对十万人，对方还占着地形优势，主场优势，防守优势，冷兵器时代有了这三个优势确实基本上就立于不败之地了，林青山让赵幽兰写一封回信，信上只有两句话，第一就是除了张翰谁都不用搭理，如果有人找麻烦就撤军回林家庄，第二句就是叮嘱赵世安他们，让他们注意保存实力，尽量不要有伤亡，所有的事都由赵幽兰经手，但她感觉似乎挺无奈的，后面掐的比战场上还凶，都不想出力，但她也没有任何办法，在这种事情上没有人会听她的意见，这么一档子事情过后两个人之间的关系似乎有了一点缓和的迹象，