
    第二天平平淡淡的过完了，第三天的时候祝英台遇到麻烦了，中午的时候祝英台请林青山去她那里指导一下木艺，她想做一个小一点的滑翔机，跟风筝差不多大，去的时候林青山发现祝英台又和银心在打饭吃，林青山一问之下才知道是梁山伯今天早上放学的时候找了她一下，跟她说她这样开小灶在书院影响不好，祝英台欣然接受了梁山伯的建议，林青山想想也是，林青山在赵老师家里吃饭本来就已经很不合规矩了，祝英台这样搞确实有点过了，因为整个尼山都算是书院的财产，在这书院读书的人有几个开不起小灶的人嘛，只是地盘是人家书院的，人家不给建，你能怎么样？祝英台这是捡了一个空子，趁着林青山过来住了两天才建起的一个小厨房，不过要是整个书院人人都弄个小厨房，早中晚每次下课的时候整个书院都是炊烟袅绕，这画风还是很新奇的，接下来的九天都平淡无奇，前线每隔三四天都会有军情汇报，直到这一天的下午，宁静的书院生活被打破了，一个卫士带着林家庄的书信来到书院，这次他没有依惯例让书院的杂役代为传达，说是要亲自交到林青山手里或者让他亲自出去拿，国家大事书院的人不敢大意，在申报了山长，得到批准之后书院的杂役领着他来到了赵幽兰的住处，当时刚刚下课不久，天色还早，林青山在院子里老远就看到了身披铠甲的那个人，那个人林青山认识，他属于林家庄第一侦查小队，三个侦查小队的所有人林青山都认识，第二侦查小队随着赵世安他们去了前线，属于第一侦查小队的他只有一种可能性出现在这里，那就是林小青有绝密文件传达给他，果然，他到院子里后先向林青山行了一个礼：“林公子！”，随后他便把信直接递给了林青山，林青山接过信封，信封上并未署名，林青山都是微微一愣，舒坦日子过了有一段时间了，万万没想到真的会有这种事情发生，林青山给林家庄定下的制度是，最高机密必须带有特殊标记，二等机密不用署名，只有三等或三等以下的事情才会按照这个时代的书信格式书写，林青山心里暗道：难道前线出事了，还是我交代的事情有着落了，林青山拆开信封之后，里面有一封书信和四副图，一张是军事地图，另外几张是等比例地形图，也就相当于现代的战场照片，林青山看完之后便挥手道：“你去通知山下的卫队准备拔营起寨，然后就回去吧！”，这封信是直接从前线送往林家庄，再从林家庄转发到林青山手里的，林小青她肯定不知道这是什么意思，但是那封书信上肯定有一些暗语，让她把原件传到林青山手里，那人随着杂役离开之后林青山拿着书信进到了赵幽兰的房间，赵幽兰正坐在客厅里收拾晚上准备吃的一些青菜，林青山云淡风轻的跟她说：“明天我有事要出一趟远门，你是继续留在书院还是回林家庄？”，赵幽兰自从林青山进门就注意到了林青山手里的书信，这次他拿住书信没有让自己念给他听，

    她感到很奇怪：“你又要去哪里？”，

    林青山并不想骗她：“南边前线出了点事，我要亲自去解决”，

    赵幽兰继续问道：“很急吗？”，

    林青山：“不是很急，明天早上出发，你要不然现在就回林家庄，端午节的时候我应该会回来的”，

    赵幽兰小心翼翼的问道：“我可以跟你一起去吗？”，

    林青山微微摇头道：“你是脑子不好使么？战场上不全是金戈铁马，打一仗就完了，需要长时间的在前线生活，你去了之后军营里就你一个女人，你想干什么？”，

    赵幽兰：“我只是去看看，要是你不在的时候我就呆在帐篷里，哪都不会去！”，

    林青山：“你还知道帐篷，看来你之前去过战场，但是走马观花跟实际上在里面住有很大区别”，赵幽兰听完没有说话，只是盯着林青山一脸的委屈，

    林青山看她这个样子，要是把她放在书院肯定会搞出事情来，但是他现在又不会回林家庄，驻扎在山下的卫队他也不打算分兵，好像只能把她带着，没有别的办法了，于是林青山就深沉的对赵幽兰说道：“小幽幽，书院和林家庄你耍点小性子我忍也就忍了，但是在战场上，你要是还这样乱来，那你就要做好死的打算”，赵幽兰微微点了点头：“放心，我不会的”，从这之后，赵幽兰做事非常积极，像是生怕哪里表现不好，林青山不带她去一样，第二天吃完早饭准备离开的时候，在书院的山门前，马文才和他的书童还有祝英台，银心，山长等人站在书院山门前等候他们，林青山吓了一跳，昨晚吃过晚饭之后林青山去找过山长向他辞行，事关军国大事，山长并没有多问，只是叮嘱了几句让他们注意安全之后就批准了，但是马文才和祝英台他们是怎么知道的？林青山走到山门之后向他们打招呼：“参见山长及两位夫子，夫人”，

    山长和煦的抬手说道：“免礼！今日知道你将要去战场，所以我们特意来到这里为你送行”，

    林青山很尴尬的笑了笑：“这可真是折煞学生了”，

    一阵训导过后，林青山才缓缓问道：“英台，你跟马兄怎么来了”，

    祝英台笑着回答道：“文才兄告诉我的！”，

    马文才拱手道：“昨天傍晚，我书童从杭州过来的时候听说山下林家庄的部队正在拔营，所以我猜应该是林兄准备有所行动，我也就抱着试试看和英台一起的态度来山门看看，结果真的料中了”，

    林青山拱手道：“文才兄料事如神啊”，

    祝英台说道：“林兄，好羡慕你这么年轻就可以去沙场历练”，

    林青山呵呵一笑：“战场不是那么好玩的，有时候打起来连着几天都没法睡觉，有时候闲的连着在帐篷里睡的天昏地暗，无聊的要死”，

    祝英台：“你怎么时候回来？”，

    林青山：“额，正常情况下端午节假期结束就回来了”，

    祝英台：“这么快就打完了吗？”，

    林青山：“这怎么可能？只是前线有点事需要我去看看，什么时候打完？这仗再怎么样也要打到今年年底啊”，

    祝英台：“那你这次可不可以带上我，我也想去看看”，

    林青山：“不行，真的不行，带上赵老师就够麻烦了，再带上你？书院这种条件你都过不惯，去了战场恐怕两天我就得把你送回来”，

    祝英台：“两天？两天也行啊！”，

    林青山：“我。。。。”，

    马文才这是尝试着差了一句：“林兄，带英台不行，那我可不可以？”，

    林青山很有意思的说道：“这个可以，文才兄现在正是年轻气盛的时候，又有一一身武艺，去战场历练历练正好可以和赵老师一样涨涨见识，只是这次可能会非常无聊，达不到文才兄的期望啊”，

    马文才十分欣喜，也十分意外：“额，这么说来林兄是同意了？”，

    林青山：“马兄想去，即便我不带你去，以你的身份，回去给家里的老泰山打声招呼不一样也去了？”，

    马文才：“好，此番多谢林兄成全，我想到了一个更好的主意，我回去带十几个护卫和英台银心同去，英台主仆二人全交由我来照顾，不费林兄的精神，如何？”，

    林青山：“带她们？你可要想好了，这两位可非寻常的世家公子，很难伺候的”，

    马文才毫不在意：“林兄尽管放心，实在不行我亲自送英台他们回来！”，

    林青山点头道：“嗯，非常好，马兄好担当！好吧，你们回去收拾随身物品，我在这里等你们半个时辰”，

    马文才拱手道：“林兄既然把英台托付给了我，那我二人岂能耽误林兄的正事，请林兄和赵老师先行，我带着英台随后追上来”，

    林青山点头笑道：“好，那我二人先走一步，各位，告辞！”，众人一起向林青山与赵幽兰告辞，林青山和赵幽兰坐着马车缓缓消失在下山的山道上，

    林青山走远马文才才招呼祝英台回去收拾东西，两人跟山长等一众老师告辞之后祝英台才急匆匆的问道：“马兄，林兄走了那么久了，你为什么一点都不着急啊？”，马文才淡定的回答道：“急什么啊，林兄今天出发，带着赵老师不可能走太快，所以最快也要后天上午才能到，我们后面稍微走快一点或者每天多赶一个时辰的路怎么也能追上的”，

    祝英台：“那。。。哎呀，刚才忘了问他们走那条路了”，

    马文才：“呵呵，不用着急，他们一行七十多人而且带了那么多重武器只能走大路，而通往南方的官道只有那么几条，而从杭州这边过去的只有两条，一条是通往会稽那边，从林家庄那边走，只不过一路上山道比较崎岖，林兄既然赶时间就不可能走那条路，剩下就只有从杭州沿海这边走，这边的官道既宽阔又平坦，这不是很好判断么？万一林兄下山之后改变主意，不想带赵老师去战场，强行走林家庄那边，我们大不了去战场等他，你跟林兄关系好我知道，但是两三天不见应该不影响吧？”，

    祝英台想了一会儿，重重的点头说道：“马兄你好聪明啊！”，