
    林青山这边，赵幽兰一路上没有搞事情，安安静静的似乎生怕林青山改变主意，不带她去，当天下午两点左右马文才他们一行人就追上了他们，林青山撇了一眼，马文才带了十五个人，其中一个是他的书童，还有十二个身上带着各式的武器，看装束应该是护卫，还有两个四十来岁的中年男子，看起来像是仆人或者管家之类的，马文才考虑还是周到啊，带两个管家专门伺候祝英台，他们一行五辆马车，标准的游山玩水阵容，看起来真的没什么梦想，他们不搞事情林青山也乐得清闲，早知道把赵幽兰也托管给马文才了，由于带着祝英台和赵幽兰两个拖油瓶，他们一行人第三天的早晨才差不多到，临近营地的时候林青山发现这附近到处都好像被火烧过一样，难道这里之前发生过山林大火，之前的战报里都没有提到过啊？这是怎么回事？马文才看着附近的情形有点惊讶，但还算淡定，赵幽兰和祝英台两人目瞪口呆，这就是战场么？有些被火烧过的痕迹比较新，像是最近两天才烧的，但有些看起来像是有半个月了，因为那些很明显是淋过雨的，林青山也没有过多的思考，因为如果战报有意没提，那这些就是无关紧要的细节，不过这个细节有点夸张了，到了军营之后一定要好好问一下,因为林青山来到前线并没有通知任何人，走得也很仓促，当然，赵世安他们有可能会猜到林青山会来，因此并不会有人出来迎接林青山，每次回来的回信中只有最后一次回信附带了地图，所以林青山并不知道军营的方向，但是跟着大路一定没错，因为林家军和张翰赵去病他们的军队差不多驻扎在同一个地方，地盘绝对小不了，而且接近六千人的营地周围就算没有路，长时间的人踩马踏也就形成了一条通天大道了，更不用说林家军还有一百多辆战车，事情比想法更简单，

    车队继续往前走了七八里，在一个山沟里他们遇到了一个哨卡，这个哨卡只有十几个人，只是一个简单的检查关卡，他们看到林青山一行明显十分意外，一个人配有腰刀的军官来的车队前拱手问道：“请出示路凭！”，林青山微微一笑：“路凭？”，林青山在上次卫国战争中使的手段张翰学的不错，林青山将自己的官凭拿给了旁边的小队长，那个小队长拿着自己的官凭跑去交给前面那个守路的军官，那个守路的军官接到官凭的时候有点疑惑，看起来这个跟平时的路凭长相差距太大，他打开看了一眼后，大惊失色，他把官凭拿在手里看了半天，像是不知如何是好，确实林青山这个名字在张翰的部队里是够吓人，要不是林青山这一行带着七十人的卫队，而且装束和武器都是林家军的标准装备，恐怕他早就跑去上报张翰了，林青山笑着说道：“直接带我们去找张翰吧”，那人如蒙大赦，赶紧把官凭还给卫队长，然后拱手说道：“遵命，林将军，去军营的路在后面，请各位掉头”，林青山心里暗骂了一句：我擦，看地图是这个方向啊，然而林青山没心思多问，直接下令道：“后队把路让开，你来带路吧”，那人给后面的人说了几句，然后飞奔到林青山的马车前说了一句：“将军请！”，然后林青山一行人就在他和另外一个人的带领下往军营快步走去，因为他们没有马，走得太慢了，所以林青山让他们上了一辆战车在前面引路，林青山还注意到前面那个军官在前面的车上战战兢兢的问东问西，这种事情事关重大，这里有事战争前线，他不放心也是正常的，往前走了大约二十里林青山才知道为什么要往回走，因为临近军营的地方有一条峡谷，看得出来，这条峡谷并没有经过任何的整治，但这是对的，因为在军营附近最好是有两面天险，这样可以缩小防守面积，距离军营大约三百米的时候，前面车上的另一个人下了车，前后全速往军营跑去，待林青山一行到达军营门前的时候，守门的牙将并没有立即放他们进军营，看来之前的那个人应该不是来报关的，而是向张翰报信的，林青山也没有急着让他们开门，

    大约六七分钟后，一群人急促的向军营大门走来，即便隔着七十多米的距离，但林青山依旧能认出人群中的张翰与方馗，方馗现在带着一个双耳帽，这幅造型在林青山看来有点滑稽，他们走到距离军营大门大约三十米的地方，张翰大声喊道：“快开门！”，张翰出门走到车队面前然后直接越过车队，来到林青山的马车旁，看了一眼车上的赵幽兰，祝英台和银心，然后对林青山拱手道：“不知林大人大驾来此，有失远迎，请大人恕罪”，

    林青山对张翰说道：“恕什么罪啊，是我来得太仓促了，事前没有通知你，我们进去说吧”，

    张翰伸出右手引路：“大人请”，林青山随即下令车队进入军营，进入军营大约三十米后，张翰拱手道：“请大人下车步行至大帐”，

    林青山下车之后招呼赵幽兰和马文才她们也下了马车，下车之后张翰命手下的人引车队往别处安置，结果林青山一行走了不到十步，车队都还没有离开，有两个身着华服的人急匆匆的人向林青山他们走过来，在三四十米之外便大声讽刺到：“这是谁啊，这么大的排场！”，

    林青山转头一看，低声向张翰问道：“这是谁？”，

    还不待张翰多说，旁边的方馗便阴阳怪气的说道：“是司马大元帅派来的监军”，

    林青山微微一笑，待那人走到近前之后，林青山笑着说道：“远看一条狗，近看。。。原来是监军大人，失敬失敬！”，

    那人一听顿时嘴都歪了：“大胆！你竟敢称本官是狗？”，

    林青山说道：“没说你是狗，有点像而已”，

    那人气得上气不接下气：“你。。你。。你是何人？敢当众辱骂朝廷命官，本官要上报司马大元帅，定让你死无葬身之地！”，

    林青山呵呵一笑：“监军大人通敌卖国，勾结南蛮，泄露军情，来人啊，将监军大人押出辕门斩首示众”，

    在场的一众人听了之后，都惊呆了，那个监军片刻之后指着林青山气愤的说道：“你。。你竟敢空口无凭污蔑本监军通敌，我看谁敢杀我”，林青山微微一笑，顺势就把旁边张翰的佩刀拔了出来，作势欲砍，张翰在一边都吓得不轻，那个监军同样吓了一跳，顺势往后退去，这时林青山后面的护卫和旁边还没离开的卫队当即围了上来，一下子便有十几个反应快的来到林青山身边把二人抓了起来，张翰手下的人看的一愣一愣的，不知如何是好，此时那个监军见形势不妙连忙问道：“你究竟是谁？我是司马大元帅亲派的监军，你不能杀我”，林青山也不想搭理他了，边将佩刀还给张翰边云淡风轻的说道：“砍了！”，然后那个监军便被四五个护卫拉了下去，

    张翰一边接过刀一边低声说道：“大人，他可是司马大元帅派来的，这是不是有些不妥啊”，

    林青山笑着说道：“没什么不妥的”，然后林青山转头对那个监军的随从说道：“你听到了什么，要是没听到我再给我说一遍”，

    监军的随从慌乱的挥舞双手，惊慌的说道：“小人什么都没听见，什么都没听见。”，

    林青山微笑着说道：“好，我再给你说一遍，监军大人通敌卖国，证据确凿，已被林青山当场处死，听明白了吗？”，

    随从支支吾吾的说道：“这。。。这。。。林。。青山”，

    林青山面色一遍：“还没听到吗？”，

    随从说道：“听到了，听到了，监军大人通敌卖国，死有余辜”，

    林青山再次微笑着对他说道：“嗯，很好，你现在回去上报司马大元帅吧！”，说完之后林青山挥手示意放他离去，

    卫士放开他之后，他便连滚带爬的向军营大门跑去，张翰见事已至此，也别无他法，只得继续引林青山一行向大帐走去，而赵幽兰和祝英台，马文才他们见这一番神仙打架般的剧情，早就吓呆了，那个监军在被拖出去的路上还在喊：“张翰，救命啊！我要是死了你也脱不了干系。。。。。。。”，