
    一分钟之后，随着一声歇斯底里的惨叫，那个监军便没了声音，阳春四月的天，祝英台和赵幽兰她们都是脖子一缩，感觉到了丝丝凉意，马文才脸上勉强挤出了一丝微笑，明显感觉很不可思议，这一幕或许在书院开学的时候见过，但这两件事完全不可相提并论，这次可是见了血的，还是一个“朝廷命官”，因为这件事，林青山的卫队也在卫队长齐达的招呼下，有半数都留在了大帐外，进了大帐之后，张翰自觉的让出了帅案，所有人依次落座过后，林青山笑眯眯的问道：“张翰啊！刚才这样的监军，林家军的驻地里也有吗？”，张翰朗声回答道：“没有，因为我和赵去病还有林家军名义上都是我在发号施令，三军联席会议都在我的军营里进行，所以司马大元帅只派了一个监军来我的军营，其实平时我们也没有搭理他，只是他总是在旁边絮叨，确实很烦”，

    林青山：“嗯，那你说说现在战局是个什么状态？”，

    张翰闻言开始徐徐到来：“开始是我的部队先来几日，经过几天的准备，在等到赵去病和林家军的部队陆续到了之后，我们立即发动了一次进攻，小胜了一场，之后待林家军和赵去病的部队修整了几日之后我们便依靠林家军精良的武器发动了数次战役，直到现在，我们已经经历了大大小小四十余次战役，外加东边的司马大元帅协助进攻，我们我们平均将战线往前推进了七十余里，收复了少部分的失地，现在敌军在之前的战役中吃了亏之后，便据守不战，在东边还偶尔发动几次反攻，至于我们这边，每攻下一处他们便退守一处，从来没有主动出战过。现在我们这个军营距离最前线大约有五十多里，之所以把驻地建得这么远，一是为了防止敌军突袭，另外则是因为前面确实没有合适的驻地”，

    林青山：“刚才我来的路上也看过了，这确实是一个好地方，但是我看着附近百里山很多，部队从这里开往前线恐怕要两个时辰吧！”，

    张翰：“嗯，确实是如此，所以我们在前方都有小的战营，这里是总营，主要用于囤积粮草和辎重，赵去病部队的驻地在这个大营就在我们旁边，走到军营左边的哨楼上就能看见，林家军的驻地在离这里十里的后山，那个地方在这里看不到，需要往西边在走大约五里，转到山的另一边去才能看到”，

    林青山：“方馗先生还有什么要补充的吗？”，

    此时方馗一听林青山点了他的名，神情一震：“该说的你们都差不多说完了，只是关于地形，这附近百里确实全是山，不过东边司马大元帅那边的地形与这边有很大的区别，我们这边原本在战争之前就属于那种荒无人烟的深山野岭，而东边司马大元帅那边在战争之前相对比较富庶，地形上以少许的大山和很多的丘陵组成，跟原来虎牢关那边的地形差不多，那边平坦的地形虽然不多，但是大致都是连成片的，适合大军机动作战，所以想要尽快结束战争只能从东边入手，我们这边再打也就那个样子，只能找个好天气一个山头一个山头的往前打，而且这边战线要是拉得太长，防守面积加大，我们兵力有限，所以很有可能被敌军围歼”，

    林青山：“方馗先生真乃在世诸葛，大才呀，有方先生在，破敌指日可待啊”，

    方馗摇头说道：“跟着林大人久了，耳濡目染也学到了一些基本的观察地形，用兵之道，跟林大人相比，还差得远呐！”，

    林青山笑着说道：“方馗先生谬赞了，听说在之前，你们曾有过一次大规模的围歼战，你们详细说说，一则让我了解一下敌军的战力水平，二则，我这次带来了几个青年才俊，他们虽然年纪轻轻，可都学问渊博，虽然不会打仗，但是论起学问，我们这里除开方馗先生，他们每个人的学问可比我们这些行伍之人加起来都多啊，你们把战役详细讲讲，让他们学习学习，尤其是那位眉清目秀的公子，他可对张翰将军仰慕已久啊”，

    林青山说完之后，赵幽兰把缓缓低下了头，祝英台则战战兢兢的说道：“林兄说笑了，请各位多多指教”，

    马文才拱手说道：“林兄此言差矣，我们虽然书读得比各位多了一些，但是兵书读得再多也不过纸上谈兵，而且以在下之见，读兵书的人再怎样都比不过写兵书的人，各位记在脑子里的实战经验可要比写在纸上的兵书强上千百倍啊”，

    林青山点头笑道：“有道理，有道理啊，劳烦各位给说说，说说！”，

    接下来的大约一个小时的时间里，张翰等人把这场战役的经过详细讲了一遍，方馗似乎有些心不在焉，但是他的眼神总是在赵幽兰和祝英台两人身上打转，看得多了，嘴角竟带着许多笑意，而张翰，他的眼神则基本上集中在祝英台一个人身上，开始的时候祝英台感觉很有意思，后来她感觉张翰似乎在特意关注她，她也就多次低头躲避张翰的目光，林青山半躺在帅案上听着他们的讲述，林青山听他们的讲述基本上是左耳进右耳出，更多的时间则是在思考刚才张翰和方馗说的战场态势，很明显能感觉到张翰与方馗说的事情都是点到为止，林青山大概也明白，他们话里的意思大概是之所以没有太大的战果是因为林家军出工不出力，这一点林青山从前线写往林家庄的回信中可以窥探出些许端倪，林家军从来到战场到现在为止只死了一个人，而且这个人还是因为水土不服，在下雨之后得了急症病死了，除这之外，林家军也参与了十多次战役只有二十几个受伤，受伤最重的一个还是不小心摔下峡谷摔伤的，当然，这一切也是林青山授意的。张翰他们的讲述不过是一个讲述敌军战力渣到一个什么程度的过程，很多时候，敌军挨了打就往后面退，连手都没还，仿佛他们除了跑就只会射射箭，投投枪，扔扔石头什么的，短兵相接基本上是一触即溃，只不过有两个大问题，第一是敌军后勤仿佛完全没有压力，第二是敌军的武器虽然烂，但是什么都有，而且弓箭的数量还不少，虽然大多数都是林青山开始打双沟山时使用的那种纯木质弓弩，但毕竟也是弓弩啊，铠甲方面，大多数是在电视剧里见到的那种藤甲，还有一些次一点的就是用布条连接起来的很多小块木板，盾牌和长枪之类的就更不用说了，另外还有一个不算是问题的问题，听张翰他们讲到最后面的时候，张翰他说，最后攻下那个营寨之后，解救了几十个难民，而且林青山从各处听到的消息都少了一个很关键的元素—当地居民，看起来这些被俘的居民为他们的后勤出了很大的力啊，这些事情一想心情就不好，林青山没有普度众生的心思，即便有拯救他们的能力，但也不得不按照标准来运营，用五十年的时间运营出一个宇航时代，这种天方夜谭的事情只能在标准流程中才有存在的可能，但这是一条天路啊，能走通的人。。。。。无奈啊！经过一个多小时的磨蹭，终于到了饭点，午饭非常丰盛，鸡鸭鱼肉样样都有，最好的当然在林青山的桌子上，这一路上吃的基本上都是干粮，到了这里自然要大吃特吃一顿，林青山的吃相顿时遭了不少的白眼，但是林青山没有管他们，自己吃高兴了就行，吃过午饭之后，林青山就准备回林家军的驻地了，在这里人多眼杂，很多事情都不好明说，说不定刚才坐在下面的几个副将就有司马大元帅派来的眼线之类的，吃过饭后林青山准备让赵幽兰他们先去林家军的军营，而林青山则是和张翰他们四处走走，名义上视察军营的防务，本来赵幽兰要跟着，林青山拒绝了她的请求，

    林青山一行三人走到军营的门楼上目送赵幽兰他们向林家军的驻地走去，他淡然的说道：“有什么问题就问吧！”，

    张翰拱手道：“林大人，你此次来前线可是受到了上峰的差遣？”，

    林青山回答道：“不是，是我自己要来办一点事”，

    张翰：“那您今日一来便杀了监军，这。。。。”，

    林青山：“有些事不能让他知道，要把这个癞皮gou支开又要使一些手段，我现在没那么多闲心跟他耍那些小心思”，

    张翰：“可这样司马大元帅那里该怎么交代呢？”，

    林青山：“呵呵，对于我来说这事只需要向谢丞相交代一下就行了”，

    张翰：“那您这次也是来结束战争的吗？”，

    林青山：“没这个想法，但是你要相信，司马大元帅不是谢丞相，这仗不会那么容易打完的，甚至，有他在，这仗根本就打不完”，

    张翰：“这次您带来的那几个人是来干什么的？”，

    林青山：“这事说来有点惭愧，上次仗打完之后我就去了书院念书，那个小白脸和另外一个都是我在书院的同学，那个女的是书院的老师，也是我的丫鬟”，

    张翰：“这。。。。”，

    方馗很无语的问道：“你的丫鬟，书院的老师？”，

    林青山叹了一个口气：“哎，听起来很不可思议，但事实就是这样”，

    方馗继续问道：“她能当书院的老师就说明她学识渊博，我看她的样子也像是饱读诗书，但是这样的女人又怎么会成了你的丫鬟呢，再说了，书院又怎么会允许一个丫鬟当书院的老师呢？”，

    林青山：“这个事情有点复杂，简单的来说她开始是我的丫鬟，后来跟我一起去了书院，不知怎么的就成了书院的老师，我到现在都是一头雾水”，

    方魁：“难道你没问她？”，

    林青山：“她不想说我又何必问呢？”，

    方魁：“那另外两个呢？”，

    林青山：“那个小白脸叫英台，是我的结义兄弟，那个马文才是杭州太守的儿子，据说还是独子”，

    方魁：“他是你的结义兄弟？”，

    林青山：“是啊！”，

    方魁：“你跟他什么时候认识的？”，

    林青山：“在去书院的路上”，

    方魁：“不过你现在是林家庄的一庄之主，而且又是三千私军的头领，更关键的是你是朝廷钦封的正四品偏军将军，你去书院读书？，你是怎么进去的？”，

    林青山：“你说的没错，林青山确实进不去，但是林青山的弟弟林远山进得去啊，改个名不就行了吗”，

    张翰与方馗相互对视了一眼，两人久久不能言语，过了一会儿方馗继续说道：“那他们都知道你的身份了？”，

    林青山：“除了那个丫鬟，其他两个都还不知道”，

    方馗难以置信的问道：“什么？你今日可拿着林青山的官凭来到的这儿”，

    林青山：“哎，方馗先生，难道林青山的弟弟就不能带着林青山的官凭出来招摇撞骗了”，

    这是张翰插话道：“可今日我都叫你林大人，这岂不是。。。。，大人高明！”，

    说到这里方馗难以置信的说道：“那你的那个贤弟要是知道了你的身份，你不怕把他吓死？”，

    林青山：“放心，我贤弟虽然才思敏捷，但是在人情世故上脑筋却有点死，这事只要你们不说，没问题！”，说完林青山发出了阴险的笑声，张翰与方馗瞬间感觉后背凉飕飕的，林青山过了一会儿笑着问道：“赵去病到哪去了？”，张翰回答道：“赵去病他闲不住，基本上一直在外面打仗，那个山头他攻打了两天了，根据这两天的战况来看，没个三五天是打不下来的”，

    林青山：“嗯，明天我们去前面看看，明天日出时分我带人来你这儿”，

    张翰：“遵命！”，

    林青山：“那我走了”，

    张翰和方馗送走林青山之后张翰向方馗问道：“方先生，你认为林大人是因为什么事这么着急就来到了前线？”，

    方馗摇头回答道：“这个不好说啊，不过林大人派了这么多人来战场却又打得这么沉稳，这说明林大人派兵来前线就是为了这个事，也有可能就像我们看到的一样，带几个青年才俊来涨涨见识，没人能猜到他心里在想什么”，

    张翰：“那他刚来就杀了监军却是为何?”,

    方魁：“这个可能跟他说的一样，以他的性格，即便今天不杀，那个监军也绝对活不了太长时间，慢慢看吧！或许明天就见分晓了”，

    林青山回到林家军大营的时候，赵幽兰她们和赵世安五人都在门口等他，他到之后让钱闻道先带着祝英台他们去找住的地方先安顿下来，冯天佐他们带着林青山一人进到了大帐，这个大帐里有一张长桌，两边各有四把椅子，中堂的墙上划着这个战区的军事地图，林青山径直来到地图前对赵世安说道：“把你说的那个地方给我讲一下”，赵世安听完之后来到地图的另一边，指着一个沿海的地方说道：“这个地方在东南方，离这里大约三百里，它的地形条件跟将军说的基本吻合，只是这个地方目前还在蛮族的控制之下，而且过去需要经过司马大元帅的防区，那个地方原来只有一条官道，从这个，自北向南通往南蛮领地，这条官道是三国时期吴国为了征伐交呎所开辟的粮道，后来，因为那里的人口渐渐多了起来，在边境上又有不少的驻军，所以便形成了这条官道”，赵世安边说便在地图上指着他描述的各个地方，林青山继续问道，那现在各方的兵力分布情况呢？，赵世安回答道：“这个还是让冯天佐来说吧”，林青山点了点头，接着冯天佐来到地图边介绍了各方的兵力分布情况，林青山这边地形复杂，原来蛮族还在这边驻扎有不少部队，但是连续一个月的交战，他们从来就没占到过半分便宜，所以后来蛮族统领就直接把这边接近一半的驻军都调到东边去了，双方在东边兵力部署基本上都是一字排开，而且打得有来有回，他们这边敌军则完全处于守势，占据各处险关死守不战，因为这边的山太密集，所以大部分的山头上都有敌军的营寨，人数少的只有几十人。多的也不到两千人，上次那场较大规模的围歼战就是围绕一个敌军驻有一千多人的一个大营开打的，听他们这么说，想要过去还有点麻烦，首先一点就是要击退敌军两百里，而且要速战速决，打完之后从敌军东部战线的后方，然后神不知鬼不觉的饶过去，这操作还是有点难度的，林青山正在苦思破敌之策的时候，赵世安在一边问道：“将军，我还有个情况汇报！”，林青山皱着眉头说道：“说！”，赵世安说道：“我率领的侦查小队长期在敌后游击，遇到了很多未被俘获的本地人，他们也在敌后依仗着熟悉的地形艰难的抵抗，还有一些则是我顺手救下的一些难民，其中有不少的好苗子，他们想投靠我们林家军，将军认为此事应该怎么办？”，

    林青山问道：“他们有多少人？”，

    赵世安：“两百多人”，

    林青山：“他们现在在哪？”，

    冯天佐：“我们根据他们自己的意愿，想打仗的人都被部署在前面与敌军对峙作战，剩下的一些妇孺和小孩安置在这个大营，他们一般都在伙房帮忙”，

    林青山：“这场仗可能要打很久，我们死不起人，你想做好人我没有意见，但是我希望你多考虑一下你身边和你手下的弟兄们”，

    冯天佐：“属下明白”，

    林青山：“我们有多少人部署在前线？”，

    冯天佐回答道：“三百多人！”，

    林青山：“明天我要去前线，你再准备三百人随行，你，赵世安，丁力与我同去，另外再带八台床弩和两台投石器”，

    冯天佐：“是，不过，今天将军带来的那些人是干什么的？他们也要一起去吗？”，

    林青山：“嗯，他们是我在书院的同学，你们在他们面前说话注意一点，别暴露我的身份。”，众人齐声道：“遵命！”，之后冯天佐要把帅帐让给林青山住，林青山拒绝了，因为林青山待在这里的时间并不会太长，第二就是林青山很有可能会在前面再建一个大营，因为要往前推进两百里，大营建在这里明显很不合适，太远了，晚上赵幽兰她们吃饭的时候依旧聚在一起，林家军的生活水平看起来跟张翰他们有差距啊，只有一只鸡和几个素菜，吃完之后林青山去视察了一下他们几个的帐篷，都没什么问题，他们住的地方大致都是挨在一起的，林青山在帐篷里打算睡觉的时候赵幽兰打开了在外面问道：“我可以进来吗？”，

    林青山沉思了一下回答道：“进来吧！”，

    赵幽兰掀开帘子进来之后自己找了一把椅子坐下然后问道：“你今天为什么要杀了那个监军？”，

    林青山反问道：“你觉得他不该杀？”，

    赵幽兰皱着眉头问道：“难道你不怕司马大元帅找你麻烦？”，

    林青山笑着说道:“他如果对那个监军情深义重，我不介意送他去阴曹地府跟那个监军团聚”，

    赵幽兰：“杀监军这是很严重的事情”，

    林青山：“有多严重？”，赵幽兰低下了头，林青山笑着说道：“回去睡觉吧！”，赵幽兰起身小叹了一口气，然后离开了帐篷，