
    他们沿着寨墙一直走，走到一处训练场的时候他们看见里面有接近两百人正在里面操练军阵，丁力在站在点将台上，看起来是他在训练这批新兵，林家军来到前线的时间不久，而且也只招了一批新兵，不用问都知道他们是什么人，林青山和赵幽兰在寨墙上看了一回儿，下面好像生出了一些乱子，下面新兵领头的那个人好像在跟丁力对话，林青山开始觉得没什么，这时林青山看见那个领头的把手里的长枪用力往地上一扔，然后偏过头去，丁力也没有上前去训斥他，而是站在那里朗声说些什么，这里距离有些远，而且军营里四处的杂音很多，所以林青山听不清他们在说些什么，赵幽兰开始只是看了一回儿，然后就把目光移向了别处，所以她没有看见这边的情况，林青山带着赵幽兰走了过去，走到近处之后，林青山渐渐听清了他们争吵的内容，丁力这样说道：“你闹也闹了这么多回了，结果又怎么样呢？你们要武器，这个事情别说我决定不了，就算是冯统领也没办法”，“我们天天练盾牌和刀枪，有什么用，到现在为止，我才杀了三个敌人，我要报仇啊”，“以往打仗的时候谁拦着你们报仇了吗？”，“给我一只弩，下次开战的时候我走前面，大人，我只想多杀几个敌人为我全家报仇啊，大人，我求你了”，这次丁力并没有立刻回答他，听起来类似的争吵已经有过好多次了，林青山快要走到训练场门口的时候丁力才叹着气说道：“你们继续训练吧，石头，跟你明说了吧，如果没有林大人允许，你就是把天说破了我也不会给你弓弩的”，林青山听到这里，对于事情的起因已经猜的八九不离十了，这是林青山的规定，丁力他们的执行没有问题，他对林家军的正规部队要求是：尽可能熟练掌握各种武器，但是对于未在编制的雇佣军，一些先进武器的使用有必要进行控制，这样做不是怕他们带着武器逃跑，而是怕他们中间有奸细，紧要关头给己方捅刀子，先进的武器对于任何人都是致命的，它的制造者当然也不例外，

    林青山和赵幽兰刚进军营大门，几乎所有人的目光都偏了过来，林青山估摸着自己没那么大的魅力，一个向来只有钢铁猛男的军营里出现一个女人，而且赵幽兰的姿色还不错，引起万众瞩目是很正常的，果然大部分人的目光在林青山身上过了一遍，然后便坚定不移的照射在了赵幽兰的身上，但是他们也就是看看，林青山和赵幽兰径直走上了点将台，丁力拱手行礼：“林将军，这些人都是赵统领带回来的，之前已经向您汇报过了，这个领头的人叫陆大壮，但是我们一般都叫他的小名，石头，他们想要学习弓弩，但是这个有违军规，所以我们没有同意，他们为此已经闹了很多次了”，林青山点头道：“知道了”，丁力说完之后便退到一旁，其实他已经猜到林青山是听到这里的争吵声之后才会来到这里，而且跟据自己对林青山的了解，林青山到这里来肯定是有事，林青山可不是一个喜欢凑热闹的人，刚才丁力向林青山行礼的时候声音不低，所以靠前面的人都听清了丁力对林青山的称谓，他们来到这里的时间不久，林家军的五个统领他们都认识，张翰和赵去病他们也见过很多次，这个姓林的将军是谁呢？前些天听说林青山的弟弟来了前线，难道这个看起来不到二十岁的年轻人就是他？但是这很明显是个机会，他们和林家军各个统领之间闹过很多次了，所以他们非常明白只有林青山才能给他们批武器，眼前这个林青山的弟弟行不行？不见得一定能成功，但这绝对是一个千载难逢的机会，脑袋里转过这许多思绪后，石头扑通一声就跪了下来，重重的给林青山磕了三个响头，然后激动的说道：“林将军，我们都身负血海深仇，求林将军给我们武器，我们一定奋勇杀敌，为林将军建功”，林青山轻轻笑了一下，这个人的说话水平不高，但是看他全身的筋骨倒是挺精干的，是个好苗子，林青山轻声问道：“你今年多大了？”，石头听到林青山这么问，明显愣了一下：“我今年二十岁”，林青山听完他的回答把目光投向远处的一个重盾：“你们想要弓弩？”，石头听到林青山的询问大喜过望：“是的，将军，我们不怕死，我们只想多杀敌人，为家人报仇”，林青山：“你们过去试试那个盾牌，有几个人能把它举过头顶我就给你们多少，不能借助外力，举的时候脚不能动”，

    林青山说完之后就离开了，石头听了林青山的自然欣喜若狂，再次向林青山离开的背影重重一拜：“多谢林将军”，林青山和赵幽兰离开训练场之后又继续往前逛了一段，当走到一个寨楼的时候，赤红色的太阳正在缓缓落下，天边一行飞鸟也正向远方飞去，几片纤薄的红云也随着微风东飘西荡，不时变成一片麦田，不时又变成牛羊等模样，林青山和赵幽兰在这里坐了下来，直到太阳全部被远处的山峰阻挡，天渐渐暗了下来，他们才悠闲的漫步回去，吃晚饭的时候赵幽兰看起来心情不错，脸上始终带着淡淡的笑容，

    第二天无事，第三天上午，司马大元帅又派来了一个监军，态度依旧是那么嚣张，在军营门口的时候让林青山出去跪迎，林青山还是老一套，军营的大门敞开，当做没听见，那个监军在军营门口叫骂了近一个小时都没人搭理他，于是他只得气冲冲的去中军大帐找林青山，赵去病今天不在，他去监督砍树去了，张翰和方馗原本在自己军帐待着，听到外面那个监军叫骂的之后才来到了林青山的军帐，那个监军到军帐门口看到林青山的时候便忍不住破口大骂：“林青山，我乃是皇上指派的钦差大臣，你为何不出门迎接，是聋了吗？”，

    林青山泯了一口茶，懒洋洋的说道：“哪里来的老狗，竟敢在本将军门前狂吠，轰出去！”，

    林青山说罢，军帐门口的两个守卫便准备把这个太监模样的监军架出去，那个监军见情势不妙，连忙从怀里掏出一封黄色丝帛模样的卷轴：“圣旨在此，谁敢造次”，这句话说出去确实起了一定的成效，两个护卫缓缓退了回去，张翰赵幽兰等人也惊讶的站了起来，那个监军脸上正要泛出笑容，

    林青山继续懒洋洋的说道：“大胆老贼，竟敢假传圣旨，拉出去砍了”，此言一出，张翰，赵幽兰等人，包括门前两个护卫都用活见鬼似的眼神盯着林青山，林青山在众人的注视下手轻轻一挥，那两个护卫又目露凶光向那个监军围了上来，

    张翰拱手道：“大人，三思啊”，然而林青山无动于衷，待那个监军被拉出去之后，

    赵幽兰像是热锅上的蚂蚁一下快速的凑了上来，在林青山的耳边说道：“你杀了钦差，朝廷正值用人之际确实不敢把你怎么样，但是他们敢动张翰和赵去病，此事事关朝廷颜面，皇上肯定不会善罢甘休，所以他们很有可能让张翰他们来当替死鬼，你也要为他们想想啊”，

    林青山呵呵一笑：赵幽兰分析得有理有条，但现在张翰和赵去病是谢安的人，谢安又岂是良善之辈，混迹官场几十年，推诿甩锅的本事早已炉火纯青，人是林青山杀的，这锅要是都甩不出去他也不用当丞相了，但是小幽幽既然开口相劝了，饶他一命也没什么大不了的，于是林青山朗声向门外喊道：“放了他”，

    原本那个监军自从拖出去之后就一直在骂：“林青山，你敢违抗圣旨，杀害钦差，你难道就不怕诛九族吗。。。。你会有报应的。。。我做鬼都不会放过你。。。”，