
    第二天清晨，林青山带着他们一行人出了军营，还带了三百多人随行，不多时，张翰也带着五百多人赶来与他们会合，他们的目标地点还是原来的那个高台，那里距离两边的战场都挺远，但是能看到大致的情况，并且那么好的观测地点很少见，想再临时找一个并不容易，大约上午九点半左右，约定的进攻时间开始了，但是事情跟林青山预想的并不一样，赵去病那边并没有着急推进，反而派出不少士兵扛着一团黑乎乎的东西往山下运动，山上偶尔落下些许石头和箭矢，但是无伤大雅，这种情况在半个小时之内没有太多改观，就在这时，东边的群山之间缓缓升起了滚滚浓烟，今天的风向是西南风，所以浓烟升起之后向着东北方飘去，前几天张翰在说道这里最适合使用火攻的时候林青山心里其实就有底了，但是如今还是被震惊了，那像是两座山的四周都被大火点燃，浓烟遮天蔽日，这里离司马大元帅那边的战场实在是太远了，所以看不见他的兵力部署，大约十分钟之后，浓烟大约往东北方向飘荡了数十里，林青山回头笑着对张翰说道：“司马大元帅打仗还是有一套的嘛，只是照这样打下去，不知要涂炭多少生灵啊！”，后面众将只是点头称是，没有接话，只是林青山在转过头的时候，赵去病那边也开始升起滚滚浓烟，林青山微微一愣，他分明看到那道烟雾正向他们所在的山头飘来，林青山心里一句草泥马就送给了赵去病，就这样，皱着眉头看了大约十分钟，烟雾距离林青山所在的地方大约只剩一半的距离，林青山下令全军撤退，然后直接带着自己这边的人走了，张翰在一边不明所以，目光转向方馗，方馗笑着说了两个字：“走吧”，

    大约一个小时之后，他们来到了西北方向的一座山上，林青山下车后站在山坡上瞟了一眼正在行进中的张翰所部，张翰的部队还是以步兵为主，但是从刚才的地方到这里距离大约五公里，林青山的部队基本上都是战车和战马代步，所以张翰的步兵想要跟着林青山的部队必须要慢跑，但经过长距离的奔跑之后张翰的部队还能维持相对完整的阵型，停下之后都自觉的列队，这只部队的素质还不错，虽然移动了五公里，但是由于方向的问题，这里距离赵去病那儿的战场还近了不少，所以这里看得也比较清楚，张翰他们都来到近前之后林青山骂骂咧咧的说道：“他们放这么大的火，熏死的飞鸟怕是比烧死的敌人都要多，把整座山都烧光之后，要是下一场暴雨，必定会发生泥石流，又要呛死多少鱼虾，垮了多少祖坟才能想出这种缺德办法，这帮人渣”，张翰听完之后目光自觉的转向战场，冯天佐他们表情也略显尴尬，显然，这种缺德事他们也干过，方馗又不禁的微笑着小叹了一口气，最后林青山这里可以清楚的看到大火之后，密密麻麻的人冲上了山，甚至他还看见了林家军在赵去病和刘胜熊的带领下冲上了山头，这场战役到这里也就落下帷幕了，每个人的表情都不一样，林青山满脸的不屑，祝英台看呆了，大部分的人都在微笑着点头，看起来自得其乐，回到军营之后直到入睡，赵去病都没有来，恐怕也是从哪听到了今天的小插曲，

    张翰回到军营之后向方馗问道：“方馗先生，你今天可看出了什么？”，

    方馗笑着说道：“林大人对你的火攻战术非常不屑，当然，他善于借势，说不定他真的有办法把那些树林转换成进攻优势”，

    张翰：“可是今天我们只是去观战，用得着带这么多人去吗？”，

    方魁：“这个我就不知道了，只不过今天赵去病这一役毙敌俘获共计六百余人，是个不小的胜仗，按理来说，嘉奖和劳军物资明天都会送来，我们也要去看看”，

    张翰：“可上次林大人他杀了监军，司马大元帅那里不会为难于他吗？”，

    方魁：“为难于林大人，你想多了，就司马大元帅想跟林大人斗，还差得远”，

    第二天，张翰和赵去病都来到了林青山的军营，因为今天要送来劳军物资，本来应该是张翰来分配的，但是林青山来了之后，他也就很自觉的交出来指挥权，赵去病来的时候诚惶诚恐，本来已经准备好了一大堆的措施来搪塞昨天的事情，哪成想林青山压根就没提，想想也是，这事虽然缺德但也跟林青山没多大关系，大约正午时分，又是一个身着华服的中年男子带着一支车队来到军营大门前，军营的大门敞开着，那人挥手示意车队停下，然后朝门口守门的士兵喊道：“本官奉司马大元帅之命前来犒军，快叫林青山出来迎接”，然后等了半晌，门前的守卫跟木头似的，没有一个人动，军营里面也经常看见来回巡逻的士兵，但是没有人过来招呼他们，这个身着华服的中年男子被气得不轻，最后咬着牙把车队开进了军营，进了军营之后他便气冲冲的直奔大帐，在门前被守卫拦下之后冲着大帐喊道：“林青山，你什么意思？”，

    不久大帐里面传来一个飘乎乎的声音：“让他进来”，然后守卫便放那个身着华服的男子带着一个护卫进了大帐，

    进了大帐之后，那名护卫站在了门口，跟他同在一边的林家军护卫自觉退走了，大帐的左右坐着张翰，赵去病，方馗，冯天佐，赵幽兰，马文才和祝英台等人，林青山则四仰八叉的躺在中间的帥座上，林青山慵懒的问道：“堂下何人呐”，

    那人又被林青山这一阴阳怪气的询问气得不轻，指着林青山咬牙切身的说道：“你。。。。本官乃是司马大元帅的左营参军，受司马大元帅委派前来犒军，并且司马大元帅还任命我为张翰，赵去病，林家军的三营监军，并调查日前前任参军在张翰军营被杀一案”，

    此言一出，林青山立马来了精神，站起来嬉皮笑脸的走到他面前说道：“额，原来是监军大人，失敬失敬”，

    然后他指着冯天佐说道：“你起来，监军大人请坐”，

    监军一听林青山开始低声下气的说话，瞬间转怒为喜，想来应该是他说要调查前任监军被杀把林青山吓到了，监军在林青山的搀扶之下缓缓坐下，冯天佐在让出位置之后便立在一旁，林青山在他坐下之后便拿起冯天佐案上的茶壶与酒杯给监军倒茶：“监军大人跋山涉水来给我们送补给，小人非常感谢，这杯茶水我敬大人”，

    监军一把推开林青山怒斥道：“本官远道而来，一杯酒都没有吗？”，

    林青山陪笑着说：“有，怎么没有，来人，去把我们最好的酒拿出来招待监军大人，请”，

    林青山说着继续把那杯茶水递给监军，监军看了林青山一眼，便哼了一声，把头撇向一边，林青山见此情形，轻笑了一声，然后把茶水倒掉，然后从腰间拿出一个小瓶子往茶杯里倒了一点白色的粉末，然后便把白色的瓶子揣回腰间，林青山的举动并不隐秘，甚至可以说是堂而皇之，大帐里除了把头撇向一边的监军，所有人都看见了，甚至大帐门口的守卫也看见了，监军带来的守卫看见之后，满脸震惊的神色，他收回目光，正好看见对面林家军的护卫手已经摸到了腰刀上，，然后他斜眼瞟了一眼其他几个护卫，一个个都攥紧了手中的武器，并且神色不善的看着他，不一会儿，他的额头上便布满了汗珠，等了一小会儿，酒终于拿来了，林青山给监军倒了满满一杯，并且还摇了两圈，恭恭敬敬的给监军递过去，监军接过酒杯之后语气不善的问道：“你摇什么？”，林青山陪笑着说道：“额，我喝茶习惯了”，监军正要喝的时候，见坐在对面的赵幽兰，祝英台等人就像见了鬼似的看着他，他停下手里的动作向林青山问道：“林青山，他们在看什么呢？”，林青山往赵幽兰那边一看，我擦，一个个的跟活见鬼了似的，他眼睛一转，对着后面的冯天佐吼道：“冯天佐，你拔刀干什么，把刀收起来，滚出去”，那监军一听 ，脖子下意识的缩了一下，然后连忙回头望去，因为动作太过剧烈，被子里的酒都洒了不少，林青山一脸可惜的骂道：“还不快滚”，冯天佐表情极是怪异，哭笑不得，拱手离去，这是林青山又在一边劝道：“监军大人来喝杯酒压压惊”，监军回头虽然没有看见冯天佐拔刀，但是也被吓得不轻，没多想端起酒杯就喝了下去，待酒下喉之后才皱着眉头说道：“你这什么破酒，这是什么味道”，

    林青山笑着说道：“啊？这可是五十年陈酿啊，越喝越好喝，来，再喝一杯”，说完就给监军满上了，监军没多想，今天挺郁闷的，鬼使神差的又喝了一杯，喝完点了点头，看起来这一杯的味道比上一把确实要好上不少，

    林青山看着监军把这一杯酒喝下去之后拿着酒坛子重新回到帥座上，继续四仰八叉的躺在座位上，然后又是营养怪气的说道：“监军大人这次带了多少给养啊？”，

    监军被林青山这下搞得有点懵，咬着牙指着林青山恶狠狠的说道：“你。。。。。啊”，下一刻，监军捂住喉咙倒在桌案上，

    林青山摇头挥手道：“监军大人不胜酒力，抬下去！”，

    林青山刚刚把话说出去的时候军帐里的众人都是大眼瞪小眼，直到大约三秒过后门前的护卫才过来准备把监军抬出去，值得一提的是四个护卫中就有一个是监军带来的那个，从头到尾他基本上都没有抬起过头，仿佛什么都不知道，