
    第二天清晨，林青山早早的就起了床，大约二十分钟之后，林青山便带着部队向张翰的军营开进，林青山这一行都是骑兵和战车，所以行军速度很快，大约半个小时之后就来到了张翰的军营，张翰的部队也早已准备妥当，林青山到了之后张翰的部队便随着林青山的部队往前线开进，张翰这次带了接近八百人，这波人走了之后，张翰的军营里大概就只剩五六百人了，他们大约在中午的时候到达了前线，这主要是张翰部队还是以步兵为主，行进较慢，张翰带着林青山他们来到一处山崖前，这里视野极为开阔，可以把前方敌军一条战线上的大部分军事部署尽收眼底，听张翰说，这个高台所在的山是这附近最高的山，这里可以看见敌军大部分的军事部署，相反，翻过山头视野则可以囊括己方的阵地，围绕着这一重地双方曾展开过一场较大规模的会战，这就是张翰他们昨天讲述过的那场围歼战，经过这场战争，这个山头上已经没有多少树木，杂草也经过了一场大火的洗劫，从四周的景象推测，这里也曾是山高林密，杂草丛生，这种环境若是以常规战术进攻，这里的草木将会成为天然的防御屏障，但若是以火攻，原本的屏障就会成为防御者的牢笼，整个山就是一个大坟场，林青山下车之后就站在这里眺望对面的敌军军营，张翰见到这幅情形也没有上来打扰，过了一会儿，林青山把对面几座山的情况大概都看清楚了，然后他向张翰问道：“这座山上可以驻军吗?”,张翰回答道：“这里的地形原本是非常适合驻军的，但是经过了上次的大战，山上的林木，植被都差不多毁完了，这样就导致了水源供应骤减，而且，这种情况在将来还会继续恶化，附近我们倒是有很多前置军营，每一座军营的位置都经过精心挑选，所有的军营加起来足可以容纳两万人？”，林青山笑着问道：“两万人？我们现在加起来有多少人？”，张翰回答道：“七千多人”，林青山点头道：“好吧，你来安排吧，后面的大营保留，小营全部放弃，把大部队部署到前面来”，张翰激动的回答道：“是，卑职马上下令！”，之后张翰一条接着一条的命令发出去了，张翰把林青山送到林家军的前置兵营之后就回去了，林家军的这个前置军营很大，但里面大部分都还是荒地，这种结构原本是兵家大忌，因为自己人为增加了防御面，相对于这么大的军营，三百来号人站在寨墙上都感觉有点稀疏，要是被敌军偷袭，敌军能不能打赢另说，但是破营基本上是板上钉钉的事，林青山心里不禁的暗骂道：“冯天佐太膨胀了！”，林青山在这个军营四处看了之后就下令扩建这个营地，并且往后面的大营修建直通甬道，命令下出去之后林青山将祝英台与马文才放在了军营，然后自己带着赵幽兰又回到原先的那个高台，林青山支开左右之后向赵幽兰问道：“你来到这儿该看的也看了，有什么想法？”，

    赵幽兰双目炯炯有神，略带畏惧的回答道：“我不会打仗”，

    林青山：“那你来这儿干什么呢？”，

    赵幽兰：“我只是来看看”，林青山饶有兴趣的看了赵幽兰一眼，没有继续问下去，

    林青山在这里待到傍晚时分才回到军营，那里其实也没什么好看的，只是回到军营之后也没什么事干，军营正在整理，回去了就是一堆琐事等着他，回到军营之后他下令召开军事会议张翰那边的人也来了，只是没有看见方馗，当然，书院来的几人也在旁听，只不过话不过三巡，就听外面来报：“报！赵去病将军拜营”，林青山听闻即刻眉头一皱：“不见，叫他滚！”，林青山此言一出，大帐里的所有人表情都渐渐精彩了起来，那个报关的人也是一惊，但是这里坐的都是些长官，大约三秒之后，大帐中并没有出现反对的声音，然后那人也就低声拱手道：“属下告退！”，林青山在他走了之后也是一头冷汗，这个直男癌晚期患者来了指不定捅出什么篓子，另一边，赵去病在大营门前下了马，大步向中军大帐走去，一脸的喜悦，不过他没走几步脸上的喜悦就被疑惑取代，因为他看到在前面不远处，方馗正站在大道左边的空地上闭目养神，赵去病快步上前：“方先生，您站在这里干什么？林将军不是在召开军事会议吗？”，方馗听到赵去病的询问之后缓缓睁开了眼，一副胸有成竹的模样：“我专程在这里等你”，赵去病疑惑更甚：“等我”，方馗微笑着回答道：“正是，我在这里等候是为了帮你化解一桩祸事”，赵去病这下吃惊不小：“什么祸事，请先生教我”，赵去病与方馗相处也有段时间了，他为人刚正不阿，但老于人情世故，对于身边的不公之事也是睁一只眼闭一只眼的态度，毕竟当今的世道，不公的事太多了，稍微管得多了都活不到他这个岁数，方馗跟赵去病他们相处这么久也算是知根知底，也以朋友相交，方馗定然不会骗他，况且方馗也算是半个诸葛亮，对于未来的预判还是比较准的，所以他不敢大意，方馗笑着问道：“你此来是来找林将军借武器的？”，赵去病点头回答道：“正是”，方馗点头说道：“但是你现在进去不但借不到兵器，还会被林大人痛骂一顿”，赵去病疑惑的问道：“这是为何？”还不待方馗回答：他派去报关的信使回答了他的疑问，那个信使快步跑到赵去病面前拱手道：“属下拜见赵将军，方大人，赵将军！林大人说不想见您，还。。。。还让你滚？”，赵去病一头雾水，这是怎么回事，他今天才知道林青山来了，得到这一消息过后便立马赶了过来，没有哪里得罪他吧，于是他转头向方馗问道：“方先生，这是怎么回事，我哪里得罪林大人了？”，方馗摇头道：“你没有得罪他，只是他现在不便见你，附耳过来”，赵去病听方馗这么说，连忙将头贴过去，然后方馗就想赵去病低声叙述，赵去病表情先是一惊，然后又是一副原来如此的表情，不一会儿，林青山他们正在军帐里讨论三军的联合军事部署，只听大帐外面有人高呼：“末将拜见林大人”，林青山一听这个声音感觉事情有点不妙，怒斥道：“让他滚”，话音刚落，便听外面继续说道：“林将军派林大人视察前线军情，末将有失远迎，请林大人恕罪”，林青山闻言眼珠一转：是他！随即他语气陡然一转，笑着说道：“请他进来”，门前那个守卫正打算出去轰走赵去病 ，前脚才刚刚迈出去，后脚又听到林青山说出了截然相反的话，不禁的回头一看，林青山满面春风，脸上哪有丝毫的不悦，当然，他也不敢上前询问，只得照办，片刻之后，赵去病走进了大帐，他刚一进大帐便笑着向林青山拱手道：“末将参见林大人，林将军忧国忧民，远在千里还派林大人来视察军情，真乃国之大幸，天下之大辛，有林大人的英明领导和林将军的深情期盼，林大人此行必能平定南蛮，救苍生于水火”，

    林青山微笑着起身拿着一把蒲葵扇走到赵去病身边，拍了他的肩膀两下，然后缓缓说道：“嗯，赵将军客气了，前线战事初起赵将军就带着本部人马涉过千山万水来到这不毛蛮荒，为国为民，建功立业，乃是国家真栋梁也，也正是受到诸位的感染，我才放下安乐来与诸位共勉，赵将军来有何事，一起说来听听，或许我们能帮到一二也说不定啊，啊哈哈哈”，

    赵去病满脸笑意，拱手道：“本部日前一直在攻打敌军的一个山头，不料敌军甚是凶悍，借助地利顽强抵抗，数度进攻未果，所以在下前来与诸位商议，借一些弓箭军械，好早日建功”，

    林青山又拍了赵去病两下：“好，赵将军连日作战，保疆卫国，真乃吾等楷模，刘胜熊，你明日带本部人马，加一百台重弩，三千箭矢去支援赵将军”，

    话音落地，一个长相粗狂的人起身拱手道：“末将领命”，

    赵去病也欣喜若狂：“多谢林大人，有林大人相助，不出三日，末将必能破敌”，

    林青山转身说道：“来，请坐，明日我们一同前去，我们在两军阵前为你呐喊助威”，

    赵去病拱手道：“林大人恕罪，末将既然立下了三日破敌的豪言，若进攻不顺，恐有负众望，所以末将想即刻回营整军备战，明日便同司马大元帅一同进军”，

    林青山微笑着点了点头：“嗯，好，刘胜熊，你随赵将军一同前去，你们务必齐心协力，共同破敌”，

    两人齐声道：“遵命”。

    当天吃过晚饭之后，祝英台去找到马文才，两人在营帐里祝英台疑惑的向马文才问道：“马兄，你有没有感觉今天的事很不正常啊”，马文才泯了一小口烈酒，然后淡然的说道：“哪不正常了，很正常啊”，

    祝英台：“林兄的军衔只是一个都尉，而赵去病他是一个将军，而且年龄比林兄大那么多，而且长得还比林兄高，他怎么敢那么对赵将军呢？”，

    马文才：“他怎么对赵将军了？”，

    祝英台：“他拍了赵将军的肩膀，看起来就像一个大人在教训一个晚辈一样”，

    马文才：”这很正常啊，林兄精通兵法，且治军有方，从今天的情况可以推测之前林兄必定以极其高深的武功和谋略令张将军和赵将军心服口服，林兄可能在上次卫国战争中就跟随他大哥征战四方，亦或者在这个过程中张将军和赵将军都在林兄手下当差，从这个角度讲，林兄确实是他们的前辈，书院中以学问高者为尊，战场上以战略高者为尊，跟年龄，军衔什么的都关系不大，自古英雄出少年嘛”，

    祝英台：“你这么说好像也对，那你知道他为什么开始不让赵将军进来，为什么赵将军进来之后林兄又没有生他的气”，

    马文才：“这个我就不知道了，不过我建议你也别去问林兄，你问了他也不见得会说，慢慢看吧，反正我们也帮不上什么忙，别给他们添乱就行”，

    祝英台：“额，知道了，我回去睡了，你也早点睡啊，明天要去看打仗”，

    马文才咧嘴一笑：“好，马上就睡，你回去吧”