
    当天晚上赵幽兰并没有来找过林青山，但是祝英台的营帐里却隐约传来两个人的低语，营帐里，祝英台和银心蒙在被子里悄悄说道：“银心，我想回家了”，

    银心：“小姐，你现在看出来了吧，林公子杀人不眨眼，反复无常，今天这个监军只是言语略微欠妥，就被林公子毒死了，万一哪天我们不注意哪里得罪了他，他也会杀了我们的”，

    祝英台：“那他要是知道了我们两个是女的，他会不会生气？”，

    银心顿时无言，学院里她就看出来了林青山精明透顶，城府极深，但是自从来了战场之后，所用的手段和智谋再一次刷新了她的世界观，在这之前她真的没有想过这世上还有这种人物存在，在书院的时候祝英台漏了那么大的馅，要不是林青山男扮女装帮她隐瞒，她恐怕早就被逐出书院了，现在回想起来，林青山肯定是发现了祝英台的身份才帮她隐瞒的，祝英台原来在家的时候也是一个机灵鬼，可自从来了书院，可能是做贼心虚吧，做什么事都畏首畏尾的，不经意间流露出的那副女儿态无论如何也是瞒不住的，更何况跟她朝夕相处的还是林青山这种半人半鬼的人物，可怜祝英台当局者迷，没有看到这一层，于是她只得说道：“小姐，你跟林公子是结义兄弟，就算他发现了你的身份你们也有过八拜之交了，不用担心，你长得这么漂亮，林公子不会把你怎么样的，不如这样把，明天我们找个托词去向林公子辞行”，

    祝英台：“那我们应该找什么理由呢？”，

    银心：“我们今天不是接到了一封家里的来信么，我们就说老爷得了重病，我们需要回去探望”，

    祝英台：“嗯，这个可以，那他要是看信怎么办？要不我们现在照着来信的笔迹写一张？”，

    银心：“没这个必要，林公子又不识字，况且他也没有看别人信件的习惯，但是，我看我们还是写一张，以防万一吧”，

    第二天吃早饭的时候，祝英台的脸色有些不好，心里十分忐忑，数次放下碗筷，但又欲言又止，林青山注意到了，但是没问其缘由，看来昨天的事给祝英台心里留下了很大的心里阴影，今天中午的军事会议很有意义，张翰提出了他的军事策略，西部战线山高林密，无法实施大规模的机动作战，因此林家军大量的战车，战马就派不上用场，用步兵一个山头一个山头的慢慢打也不是不行，但是速度太慢，而且战局日久也容易生变，毕竟司马大元帅的指挥水平有目共睹，昨天晚上张翰和方馗赵去病他们三个商量过了，林青山来这儿不像是游山玩水的，想要快速结束战争只能兵行险招，这在之前张翰他们也只能想想，因为林青山不在，林家军打得太保守了，不愿意承受任何的伤亡，但是现在不一样，林青山来到前线这是天赐良机，只要林家军肯出全力，仗着精良的武器和兵员素质，让张翰来指挥，他都有把握在三个月内结束战争，张翰提出的军事策略大致是这样的，这里虽然山高林密，但是山下却多有小溪小河，一般情况下这是进攻的阻碍，也是敌军依仗的地利之一，但是换个角度思考，这也是进攻方的进军通道，溪流四通八达，基本上可以囊括前方的全部战场，理论是这样的，但是实际操作却有很大的难度，因为战线拉得太长，防御面积陡然增大，相较于两军兵力对比，敌军并不占绝对优势，但是敌军可以选择集中兵力攻击一个点或几个点，这样的进攻方式，进攻方为了维持补给线和机动通道，只能分兵防守，所以敌军攻击的某一个点双方兵力差距或许会达到十倍以上，况且敌军占据着广袤的森林和大大小小的山头，一旦战事陷入胶着，敌军援兵到达的速度必定比己方快，且进可攻，退可守，更加要命的是，敌军围点打援实在太容易了，河谷地形比峡谷更容易设伏，假设双方战力一样，设伏一方必定完胜收场，想要破解这一死局只有一个办法，就是以数倍于敌军的战力强压，现在己方有这个条件，林家军以一敌十的能力是有目共睹的，而且林青山还以战阵防御扬名于世，只是打仗难免会有伤亡，尤其是这种作战方式，进攻主要依靠赵去病的部队，防守河谷据点和补给线非林家军莫属，张翰所部作为预备部队，主要负责运输军械粮草和支援各处，如果敌军统帅是个正常人，那么在战役伊始必定会集中部队攻击河谷的据点和补给线，虽然所有人都认为敌军统帅不具备这个智商，但是轻敌亦非上策，张翰说完之后，林青山也顺势延伸了张翰的战术思路，战役初期，敌军会按照预想的一样疯狂进攻河谷据点并且围点打援，林家军和张翰的部队会承受大约一千人的伤亡，但是会打退敌军的进攻，战役中期，赵去病的部队猛冲猛打，连连破关拔寨，由于敌军前段时间已经与林家军和张翰的部队激战数日，已经疲惫不堪，所以赵去病的部队会取得战争的胜利并且付出大约一千人的伤亡，战役后期，三军全部突破群山，到达被敌军占据的边关重镇凤凰古城城下，那时三军除去留守的大约一千人外，会有五千余人携带所有的重武器，战马和足够两个月的粮草，凤凰古城距离战争的最前线大约二百二十里，根据林青山的推测，那里的守军不会超过三千人，而且留下的多半都是一些老弱病残，一个时辰之内应该就能破城，城里估计还有一些粮草，但是林青山并没有把这些列入计划，凤凰古城原本是边关的三大重镇之一，城池靠着澜沧江修建，规模中等，占地约四千亩，城池十分坚固，同时控制着方圆约五十里的平原耕地，耕地面积约七千亩，战役末期，占据凤凰古城之后修整三至五日，然后挥军向东，收复另外一座边关重镇嘉陵关，然后据守，至此，战役结束，

    这场战役的目的主要是夺取敌军大后方的两座大城，歼灭敌军多少有生力量不在考虑之列，因为夺城之后，敌军的退路完全被切断，只需要静等敌军粮草消耗殆尽，之后再发动毁灭式的总攻，战役之后，西部群山里的敌军可以直接忽略了，即便穿插作战没有伤其根本，群山出门就是凤凰古城，他们如果敢出来，林青山的战车和骑兵会教他们做人，东部的敌军主力如果来犯，只需固守待援，司马大元帅见敌军退去，自然不会放过这等绝好战机，这可是送到口里来的战功，大军一路掩杀，敌军能安然离开的不会超过五千人，如果他们聪明，从西部群山转道西南的原始森林，运气好能活下来三万人，要是遇到一场暴雨，那就只能祝愿他们都是贝爷的门徒，能熟练掌握荒野求生的各项技巧。当日作战计划便定了下来，张翰开始筹备所需的运输物资的木筏，构建据点和浮桥的栅栏，木板等物资，可以预料到的是，为数不多在战火中幸存下来的树木又要遭一波秧，中午的军事会议原本是绝密，但是林青山并没有将赵幽兰等人排除在外，他们在一旁听得一愣一愣的，没有人插半句嘴，当天下午，祝英台去找到了马文才，并将自己打算离开的意愿告诉了马文才，马文才沉思了片刻，转而对她说道：“英台，你是不是被林兄昨天的手段吓到了？”，祝英台连忙挥手：“不是不是，我确实是家里有事，不信的话我这里有家里来的书信，你可以看啊”，看着祝英台一副慌乱的样子，银心只得在一边轻轻叹气，马文才一听，笑意更甚：“英台，你家里若真的有事，在你接到书信的时候就会去找林兄了，不敢去见他分明是你心虚嘛”，祝英台被马文才说穿了心事，但并没有把这件事放在心上，她也不笨，来找马文才之前她就已经预料到这种结局了，于是她只得直言：“昨天我确实被林兄吓到了，平时在书院的时候他那么温和，阳光，但是昨天我才知道林兄还有这一面”，

    马文才笑道：“你现在是不是在感慨交友不慎，人心不古啊”,

    祝英台：“也不是啦，只是我感觉那两个监军也没怎么得罪林兄啊，他怎么一言不合就把他们杀了呢？还有，我看张将军他们也都很怕林兄，难道林兄之前杀过很多人？”，

    马文才：“林兄作为军队统帅，杀几个人立威是很正常的事，况且自古以来，能和平共处的监军将领并不多见，很多将领都想把监军杀之而后快，只是他们没有林兄的胆识与手段而已”，

    祝英台：“难道监军和将军生来就有仇？”，

    马文才：“可以这么说，历史上被监军害死的将军可不在少数，林兄作为兵法大家，为历代先贤报仇雪恨也是合情合理的”，祝英台听完马文才的话，一阵无言，马文才接着说道：“英台，你不要多想了，天下不知有多少名门望族之后想要结交林兄，林兄却独中于你，你不知羡煞天下多少人，我能来这战场，参加刚才这种级别的军事会议，可都是占了你的光，哎！你可真是身在福中不知福啊”，

    祝英台闻言扣了扣脑袋：“林兄确实对我挺好的，但是。。。。”，

    马文才：“英台，今天中午的军事会议我有些问题需要去跟张将军请教，你想一起去吗？”，

    祝英台茫然的回答道：“好吧”，由于要准备一场大规模的军事行动，张翰干脆把指挥部搬到了林家军的军营里，他们来到了张翰的营帐之后，由于她们身份特殊，所以并没有被帐前的护卫阻拦，张翰的军帐里只有张翰，赵去病和方馗三个人，他们来的路上也看见很多林家军的将领带兵出去了，军事会议结束之后他们也有提到砍伐木材之类的事宜，想来这次行动规模大得出奇，也需要很多人力去砍伐木材，祝英台和马文才跟他们见礼之后张翰疑惑的问道：“你们有什么事吗”，马文才微笑着说道：“在下刚才听完各位将军的军事计划之后回去仔细回想了几遍，在下虽然自幼也读了不少兵书，但这不过是纸上空谈，这个军事计划几乎天衣无缝，只是有几个疑点以在下的学识，不能尽数领悟，所以特来请教，请诸位将军前辈不吝赐教”，张翰闻言看了一眼方馗，方馗沉思片刻点了点头，这一幕自然也逃不过马文才的眼睛，张翰笑着说道：“谈兵论道哪有什么赐教的说法，有问题尽管提，军事计划若真有纰漏，你们的提问也可以拯救数千将士的性命啊，请坐”，马文才和祝英台他们坐下之后马文才侃侃到来：“日前我对于敌军也有不少观察，发现敌军军纪散漫，武器也是粗制滥造，而反观我军，训练有素，装备精良，粮草充足，林家军尤为甚之，敌军兵力虽不在少数，但都分散于各个山头，在这种情况下，我认为派出小股精干部队日夜袭扰，待敌军心力交瘁之时，再集中优势兵力围而歼之是为上策”，张翰点头道：“你说的没错，对付这种敌人是应该这么打，但是这里的实际情况实在是太复杂了，我们大部队还未到前线之前我就曾派出许多的侦查部队前往敌后侦查，这些侦查部队每个人都是我亲自精挑细选出来的，每个人都能以一当十，他们一共有一百七十余人，你猜结果如何？”，马文才听张翰这么说，感觉事情有点严重，沉吟片刻之后回答道：“是不是敌军早有防备，回来的侦查兵所剩无几”，张翰严肃的说道：“你说对了一半，派出的侦查兵一共一百七十六人，只回来了二十四个，最后活下来的只有九个人，这九人中有两人终身残疾”，马文才和祝英台吓了一跳：“怎么会这样？”张翰右手握拳在军案上重重一锤，面色沉痛的说道：“据回来的兄弟们报告，那天晚上下了一场大雨，他们被迫停下露营，原本风餐露宿对于侦查兵来说乃是常事，可这是我第一次接触雨林作战，雨林环境的恶劣程度远远超过我的预计，当他们停下躲在树林避雨之后，碗口大的蜘蛛，拳头大的蚊子，半个手臂粗的蚂蟥，三十四斤的老鼠，还有蟒蛇和豺狼虎豹等等，回来的两人仅仅在那一晚就数次遇险，回到军营里时便已奄奄一息，最后都身染剧毒，不治而死，可惜我派出侦察兵的第二天才收到林将军的警告信函”，

    祝英台大惊：“那敌人长期在山林里活动，他们怎么没死？”，

    张翰沉声道：“这些东西只要人聚在一起建造一些防御工事即可避免，而小队单独在雨林中穿插，再加上行动必须保持隐秘，不能构建相应的防御工事，所以一旦遇到雨水，基本上十死无生”，说到这里，军帐里陷入了长达五分钟的沉默，看来张翰他们也并不愿意提起这桩往事，

    马文才首先打破了沉寂：“这么说来我们只能用大部队从正面推进，完全无法使用小部队袭扰了？”，

    张翰摇头道：“也不尽然，林家军也有侦查兵，他们长期活动在敌军的后方，来去自如，听说还有不少的斩获”，

    马文才：“这又是为何，难道他们不怕雨林中的毒物？”，

    张翰摇头道：“林将军用兵如神，林家军的装备也比我们精良太多，再加上林将军对雨林的作战环境早有防备，所以能有如此成效也在意料之中”，

    马文才：“这次计划的整条战线总长度超过三百里，这么长的战线全由林家军防守，平均每里战线才六个人，这样的兵力能够防住敌军的集中进攻吗？”，

    张翰：“战线的总长度虽然有三百里长，但是那些支线只不过是那一条主要运输线的附庸，主要是为了防止敌军截断水流，准确的说这些支线并不需要防守，只要敌军没有动作，我们不会去管他们，这条穿越群山的运输线总长度不过两百里，只需在沿途一些险要的关隘建造四十七座据点，这些据点之间最远的相距的也不过七八里路，若是敌军集中进攻某一据点，其他据点的守军也可以迅速支援，并且在大军和物资的通行阶段，我的部队主要协助林家军防守，所以兵力是很充足的”，

    马文才：“还有一个疑问，大军通过群山之后粮草仅有两月所需，即便在路上没有损失，大军那时已在敌军后方，没有补给，若是被敌军围城怎么办？司马大元帅的大军能够在我们粮草耗尽之前突破敌军的防线前来解围吗？要是在，在司马大元帅的对面，被敌军占据宁明城可是一座雄关，而且还被敌军重兵把守”，

    张翰：“你说的这个问题我也曾担心，不过今日在军事会议上，战役后期的军事计划是由林大人提出的，林大人向来用兵如神，他既然敢这样计划，那就一定有相当的把握”，

    马文才震惊的问道：“军事计划不是您提出的吗？”，

    张翰严肃的解释道：“刚才林将军让我们一同商议一下破敌之策，我只是提出了一个办法，这个办法我之前也曾经想过，只是风险太过巨大，而且一旦实施了第一次，让地军有了充分的准备，之后便不可再用，所以我也只是想想，况且我原本的想法只是把战线往前推进最多五十里，哪敢想象这等深入敌后背水一战的战法，此战若是成功，我等必定会在后世的兵书上留下重重的一笔”，

    马文才：“张翰将军太过谦了，若不是你奇思妙想，林兄也未必能想出这等惊天的战法”，张翰正准备回话，原本一直在旁边静听的方馗却突然插话了：“以林大人的智慧，想到这个办法左右也不过晚上三五天而已，我们只不过早到战场数十日，哪敢在林大人面前班门弄斧啊，马公子初出人世，一眼便能洞悉这许多的疑点疏漏，日后成就不可限量啊”，马文才一听方馗的夸赞，顿时喜融于表，春风得意的说道：“多谢方先生夸奖，晚辈还有很多需要向各位前辈学习的，如今疑惑已全部解开，晚辈就不打扰各位了，我们告辞”，

    张翰笑着说道：“好，你们回去休息吧，这两天我们会很忙，可能照顾不到你们，你们自己多注意一点，有事就去找林大人，他一般情况下都不会离开军营”，

    马文才和祝英台起身同时拱手道：“多谢张将军解惑，晚辈告辞”，待祝英台四人走出军帐之后，

    张翰向方馗问道：“方先生，刚才林大人在军事会议上的讲述中对敌军大后方的凤凰古城和嘉陵关的军情了然于心，很明显林大人很早就在考虑这种大规模的进攻行动了，而且林大人把这条运输线的细节说的这么仔细，恐怕林大人早就想到了这一进攻方式，这个您难道看不出来？”，

    这时赵去病也在一边问道：“是啊，我都看出来，方馗先生你难道真的没看出来？”，

    方馗深吸了一口气：“我当然看出来了，只不过林大人此行的目的不明，而且他还带来三个看似毫不相干的人，林大人除了告诉我们不要透露他的真实身份之外什么都没说，你们要记住，他现在的身份是林远山，不是林青山，所以对于应该属于林青山的谋略还是少提为好，不求有功，但求无过，况且你们现在也都封了将军，身份只是略低于那位马公子的父亲，林大人这里情况特殊，但是在别人面前还是要保持适当的威仪”，

    张翰和赵去病听了方馗的解答之后都重重的点了点头，张翰拱手问道：“先生，我们和那三个年轻人相处也有些时间了，您看出他们的来历没有”，

    方馗把头微微上扬，郎朗诵到：“这三个年轻人身上都带着一股华贵之气，尤其是那个赵幽兰，这种气质想装是很难装的出来的，因此可以断定他们都是士族名门之后，马文才是杭州太守马敏正的独子，我听说过这个人，听说他从小就天资聪颖，深得马太守的喜爱，孩童时期便小有名气，只不过此人心思有些狠辣，马太守的原配夫人在马文才大约七岁之后就病死了，之后马家无论是原本的妾室还是马太守新纳的小妾非但没有诞下一儿半子，反而这些妾室还不明不白的死了不少，其中因果很是诡异啊”，

    赵去病大惊：“方先生你是说这些事情与马文才有关？”，

    方馗撇了赵去病一眼，然后继续说道：“我没这么说，这个情况一直持续到几年前，从那之后，马家类似的事情再也没有发生过，马太守的两个小妾陆续诞下了两个女儿和一个儿子”，赵去病继续问道：“这又是为何？”，方魁：“马文才从小便被冠以神童的称号，文采武功在杭州也小有名气，年仅十岁的他便去军营历练，并在一次围猎之中取得了不俗的成绩，现在马文才差不多已经十八岁了吧，这个时候，马家即便还有后人起来，也很难跟他这个已经成年的哥哥决出个高下了”，张翰与赵去病已经惊得说不出话来了，这时方馗继续说道：“姓赵的世家很多，遍布江南，杭州和会稽附近的赵氏家族中我没听说过有个叫赵幽兰的，当然，世家的女眷在成年之前一般都待字闺中，不常在人前露面，即便少有提及，也多以小名见闻，所以不好判断她是哪一家的大家闺秀，那个叫英台的，姓英的世家我知道的只有安庆的英享富一族，但是这个英家不过是一个地方小族，声名不显，我也没听说过有个叫英台的公子，而且这个赵幽兰和英台的名字也不见得就是真的”，

    张翰与赵去病犹如醍醐灌顶，这些事情原本就跟他们没有多少关系，他们只是了解一下，只是方馗所说的事情太过惊世骇俗了，士族门阀表面上光鲜亮丽，背地里干了多少伤天害理的事恐怕数都数不清，他们不想去趟这摊浑水，但是为了生存和功名利禄，又不得不走进这滩血泥浆中，看清楚这摊浑水中有几条鬼几尊魔还是有很大意义的，遇到他们的时候知道绕路走，不会迎头撞上，今天就是个例子，若不是方馗在一边好意点醒，他们就‘结交’上马文才这位后台稳固，前途无量的‘青年才俊’了，现在想来都是一阵后怕，马文才和祝英台在回自己营帐的路上祝英台还是一脸的震撼，一路上都是六神无主，过了好一会儿才回过神来：“马兄，张将军他们好聪明啊”，

    马文才：“嗯，沙场宿将，亲身经历确实要比读兵书效果好得多”，

    祝英台：“可是林兄他。。。我没感觉他有多聪明啊，这次如果不是张将军提起，谁能想到这么好的战术”，

    马文才：“这个未必额，方先生说的没错，办法是人想出来的，现在想不到不代表永远想不到，况且林兄即便想不到这个办法，谁又能知道林兄没有其他的高招呢，只是张翰将军这个变水路为进攻通道的妙计已经是神来之笔，林兄想到的其他办法也未必比得上这个办法而已”，

    祝英台：“你说的也对，林兄肯定还有其他办法的”，

    作战计划制定之后，张翰和赵去病的部队除了守营的岗哨和探马之外基本上都被派去砍伐木材和运输粮草军械，林家军也派出去了一半军事会议之后林青山先是一个人在大帐里坐了一回儿，仔细把整个军事计划回想了即便，然后便在军营里闲逛，林家军这次派到前线来的部队一共有一千七百多人，在这里又收编了一百多人，军事计划制定以后，后方大营里的兵力都会往前线开进，大约会在今天傍晚十分到达，粮草也在运输途中，由于林家军有大量的战车和战马，所以运输三军的粮草应该不会花多少时间，在大后天日落之前，粮草运输和所需木材的砍伐加工都应该完工了，之后便静等进攻的时机，林青山自从来到前线之后还没有仔细的视察过军营，所以今天趁着空闲就出来在军营四处逛逛，几个统领都是林青山亲自挑选的，所以他们的领兵能力林青山是完全放下的，一路的视察也印证了这一点，大部分的士兵都是昨天才来到这里，但是从他们构筑防御工事，搭建营帐和操练的动作上完全看不出来他们才刚来这里，转着转着林青山感觉一个人到处闲逛没意思，想找点乐子，从谁身上找呢，马文才可以直接忽略，闲来无事跟一个大男人谈兵论道，马文才的等级比林青山差得太多，至少隔了两条代沟，完全无法交流，林青山心里素质还没有高到那种境界，找祝英台过来忽悠忽悠，拉近一下感情感觉很好，但是这里跟书院不一样，有很多事情都不能跟她说，感觉有点拘束，这样看来就着落在赵幽兰头上了，跟林小青两姐妹分开也有段时间了，在那些漆黑的夜里，林青山也经常感觉到空虚寂寞冷啊，虽然只能看不能吃，但聊胜于无，想到这里，林青山心里不禁有点小激动，于是他快步向赵幽兰的帐篷走去，赵幽兰自从来到军营之后就一直很规矩，林青山若是不在她十步之内，她没有离开过她的营帐半步，林青山和赵幽兰他们的营帐基本上都是挨着的，林青山来到赵幽兰的营帐前支开守卫之后，轻轻靠在帐篷上猥琐的问道：“小幽幽，在不在啊？”，林青山的询问几乎顷刻间就得到了回应：“进来吧”，林青山听到赵幽兰的回答之后，蹑手蹑脚的掀开罩帘进到帐篷之后没有看到赵幽兰，林青山饶过屏风之后看到赵幽兰正坐在床上画画，林青山又小叹了一口气，这古代的大家闺秀生活习惯可真好啊，闲来无事就刺刺绣，练练琴棋书画，怎么遭得住她们，林青山没有走过去，而是就这样把头伸过屏风猥琐的问道：“小幽幽，天天呆在帐篷里你闷不闷啊，要不要出去逛逛看看风景啊”，赵幽兰没好气的看了他一眼：“走吧”，说完便放下手里的笔墨收拾椅子上的书画用具，不一会儿稍稍整理了一下衣裳后说道：“走吧”，赵幽兰出门之后明显心情很好，哪怕林青山一直在旁边天一句地一句的扰乱她的思绪，她脸上依旧带着淡淡的笑容，丝毫不受林青山的影响，自由的天地和无限的空间是所有人都向往的，赵幽兰她再怎么神奇，也难逃这天地大道，