
    林青山的话传出去不久，那个监军的叫骂声戛然而止，随后一个护卫捧着那个圣旨进来放在林青山的军案上：“这是从那个钦差身上掉下来的”，林青山拿起圣旨之后打开瞟了一眼，随后便合上放在军案上了，之后林青山他们都讨论了一些关于军事计划的补充，但是很明显所有人都有点心不在焉，会议结束之后不久，张翰来向林青山辞行，说是他的军营里出了一些事情要他亲自回去处理，林青山从他开口的一瞬间就知道了他的来意，于是没往下问，放他离去了，让林青山意外的是，那个钦差傍晚时分又去而复返，找到林青山的时候还带来了张翰，看张翰一脸不情愿的表情，林青山感觉有点事情发生，果然，那个钦差对着林青山笑眯眯的说道：“林青山，你胆大包天我已经领教过了，但是我告诉你，我已经给司马大元帅说了，我要是死在你的军营里就唯张翰是问”，说完便拂袖而去，留下一脸茫然的林青山等人，

    林青山目送他们一路远去，那个钦差一路上都在很不客气的和张翰说话，张翰则强行挤出一抹笑容在在一旁小心伺候着，看到这股情形他心里不禁想起：脸上笑眯眯，心里mmp这句名言，他招来冯天佐，然后对他笑着说道：“你跟过去看看，看看钦差大人住在哪里，既然司马大元帅都已经说了让我保护钦差大人的人身安全，我们自然不能大意，尤其是这西南瘴地，多生毒物，要格外小心”，林青山说完还在他肩膀上拍了两下，冯天佐略微思考了一下，然后拱手意味深长的回答道：“属下明白！”，冯天佐刚刚走出两步又被林青山叫住了：“你明白什么了？”，冯天佐有点疑惑，但是他还是没有多问，又退了回来，林青山在他耳边笑眯眯的低声训导，冯天佐的表情十分精彩，林青山说完之后他站在原地把林青山给他说的回想了一遍，然后又才拱手道：“属下马上去办”，只可惜营帐里只有赵幽兰在，如果祝英台也在的话，他的表情一定很精彩，赵幽兰知道他不少底细，今天上午那个钦差把圣旨都拿出来了，结果。。。。赵幽兰对这种事情也已经麻木了，莫说是一个钦差，即便是皇帝亲自来了，也未必能在林青山这里占到多少便宜，

    当天晚上，林青山把赵幽兰她们带到了一处寨墙上，马文才是个聪明人，他应该能猜到林青山带她们来这里的目的，所以他完全摆出一副看客的姿态，绝不多言一句，开始的时候祝英台还以为林青山带他们出来玩，是来看月亮什么的，但是今天晚上天气不是很好，月亮刚好被云遮住了，只能看见云彩边缘溢出的光辉，过了一会儿，祝英台在这里站着很无趣，一群人站着这里都没人说话，于是她便问道：“林兄，你晚上带我们出来干什么？看月亮吗？”，

    林青山笑着回答道：“看什么月亮，我专门挑了一个没月亮的晚上”，

    祝英台：“那我们出来干什么，站在这里看什么呢？”，

    林青山：“你没听说过‘月黑风高杀人夜，报仇雪恨正当时’这句话吗？”，

    “杀人？”祝英台明显被吓得不轻，

    林青山阴笑着说道：“你们来学带兵打仗，这个其实非常简单，每天跟着我们多听多看也就是了，但是为将者最重要的不是学习兵法带兵打仗，也不是苦练武功力敌千军，而是想尽一切办法神不知鬼不觉的弄死监军，前两者学其一便可为将，但是想要成为大军统帅，最后一个必不可少，你们要切记啊”，

    说完又是一阵阴笑，祝英台被林青山这句话搞的有点懵，看她一脸疑惑的样子，她肯定不懂林青山这句话的含义，其实赵幽兰和马文才也不懂，成为大军统帅跟弄死监军有很大关系吗，从来就没听说过还有这种逻辑，突然，林青山指着前边说道：“你们快看！来了”，众人顺着林青山手指的方向看去，冯天佐正带着一队巡逻官兵向一个大帐走去，他在离那个营帐大约二十米的地方离开巡逻队向阴暗处走去，巡逻队继续向前，这个巡逻队都没有携带标准配备的盾牌，长枪或者弓箭，只是人手一把腰刀，而且每隔一人手上都提着一个布袋，或者端着一个木箱，他们经过那个大帐的时候靠近帐篷呈曲线绕过，当他们前面的第一人正要远离营帐之际陡然拔出腰刀，向旁边的营帐砍去，在他拔刀的一瞬间，后面没有拿着布袋或者木箱的士兵看他的动作也纷纷拔出腰刀向旁边的营帐砍去，一刀下去便砍出一道长约一点五米的口子，然后其他的人就把手中的布袋或者木箱从那些口子扔进营帐，把东西扔进去过后便四散而逃，所有人的动作一气呵成，配合得天衣无缝，从第一个人拔刀到所有巡逻士兵消失在视野内整个过程不到四秒钟时间，而旁边那些岗哨仿佛就跟木头人一样，像是没有看见，任由他们离去，在木箱扔进去的一秒钟之后帐篷里便响起叫喊声：“有刺客！”，“谁？”，“来人”，这个钦差一共带来了八个护卫，早上林青山要杀他的时候，那八个护卫自从他进到营帐里之后便没了踪影，这次他把所有的护卫都带进了帐篷，听说他把八个护卫的床铺首尾相连成一个圈，然后把自己的床铺摆在中间，以为这样就可以高枕无忧了，里面下一秒就响起了惨叫声：“啊”，“救命啊”，“有蛇”。。。。。。，

    巡逻队全部都消失之后，军营里不知那里响起了一声高呼：“有刺客”，然后又听冯天佐大声喊道：“众军上前，保护监军”，然后又从阴影里，帐篷里出现许多举着各式盾牌的士兵向帐篷跑去，然后第一层有序的用重盾将帐篷整个围了起来，第二次或第三次由其他各式盾牌长枪一致向外，第四层又是一层重盾，林青山很陶醉的说道：“啊，多么动听的声音啊，除了胜利的号角，还有比这更动听的声音吗？哈哈哈哈哈哈，我终于可以高枕无忧了”，

    众人看他那副陶醉的模样，心里五味杂陈，听他这意思，今晚这个钦差要是不死，他还不得安寝？林青山听帐篷里面的人嚎了一会儿，转身对赵幽兰她们说道：“好了，我们回去吧”，他们一行人走到路上的时候张翰从后面跑了过来，然后急促的询问到：“林大人，这是怎么回事？”，林青山搭在他肩膀上笑着说道：“没看出来吗？军营里混进来了几个刺客，目前还没有抓到，不过放心，我已派人将钦差大人保护起来了，你回去睡觉吧，做个好梦啊！”，林青山说完不听张翰回答便笑着离开了，祝英台离开的时候忧虑的看了张翰一眼，张翰现在急的像热锅上的蚂蚁，哪里还能睡着，林青山走后他就盯着前面那个不断传出呼救声的帐篷原地踱步，他们回到各自的帐篷里之后，林青山也没有睡觉，回去之后他又把整个计划回想了一遍，今天，该做的准备都差不多已经做完了，砍树不是一个轻松的差事，派去砍树的部队回来之后状态很不好，大军接下来的三天有必要进行修整，这边备战声势浩大，敌军肯定也能猜到自己接下来的大规模军事行动，最近的情报也证实了这一点，只不过进攻的具体方式只有少数中高层将领们知道，所以敌军还是在着重部署山上的防御工事，比如挖陷阱，往山上运滚木礌石，冯天佐说从来没有看见敌军这么勤奋过，其实这也是正常现象，面对大军压境，没有人能保持平静，因为输了战争对于他们来说就等于死，蛮族过境，寸草不生，边境近百万百姓除了一些有用的劳动力和妇女，老弱病残，小孩，和抵抗者基本上都难逃一死，据赵世安的侦查，敌占区除了反抗军和奴隶已经没有人了，得民心者得天下？天下信者并不少，华夏大地尤其多，多么美妙的谎言啊！是地域使然还是有人在导演一切？

    第二天早晨，林青山来到那个帐篷外，士兵们在帐篷外面守了一夜，冯天佐他们早就来到了帐篷外面，张翰看起来昨天回去了，但是没有睡好，现在脸上挂着一对黑眼圈，林青山挥手示意撤去防御，然后让士兵们用长枪把帐篷挑开，让人意外的是，里面一共九个人，七个都活了下来，但是所有活人死人几乎都挤在一起，一夜的呼救把他们的嗓子都差不多喊哑了，地上有很多昆虫和蛇的尸体，昨晚他们战果还不错，林青山叫醒他们之后一个个的就跟看见了恶魔一样，几个护卫直接跪在地上嘶哑的求林青山饶命，其中有三个人满脸黑气，看起来中毒颇深，命不久矣，钦差看见林青山也吓得两腿发软，一言不发的和护卫们跪在了一起，林青山看着他满脸寄希的模样，挥手说道：“你们走吧”，那六个护卫听到林青山的话之后如蒙大赦，连滚带爬的迅速向军营门口跑去，这里很快就只剩下钦差一个人，林青山小心翼翼的穿过帐篷废墟，冯天佐和两个护卫跟在后面，林青山走过去用扇子拂了拂钦差散乱的头发，然后微笑着问道：“钦差大人昨晚睡得可好啊”，

    钦差听到林青山的询问，结结巴巴的回答道：“好。。好，我睡得好的很，林将军，我有眼不识泰山，饶命啊”，钦差说着还给林青山磕了一个头，

    林青山继续笑着说道：“监军大人此话怎讲？难道是我林青山慢待了你？”

    钦差：“没有没有，林将军待我犹如再生父母，您放我回去，我必定将您的牌位放进我的祖祠，永感您的大恩大德，求林将军饶命啊”，

    林青山看他举起的手上有一个小伤口，眼珠一转，露出惊恐万分的神色，一把抓住他的那只手：“哎呀，大人您这个伤口像是被什么毒虫咬了啊，看呐，伤口都发黑了，下官马上给你医治医治”，

    钦差：“啊？医治”，

    林青山：“此毒难解得很，要截肢啊，拿刀来，拉住他”，听到林青山的吩咐，后面两个护卫连忙上前拉起了钦差，林青山顺手抽出冯天佐的佩刀，作势欲砍，这时赵幽兰已经把头偏了过去，不想见血，这时祝英台大声喊道：“住手”，祝英台的大喊成功吸引了所有人的目光，林青山转过头去笑着问道：“英台，你怎么了”，祝英台带着哭腔说道：“林兄，他已经这么让着你了，你为什么非要找他麻烦，我求你不要再杀人了！”所有人都听出了祝英台话里的天真，张翰和方馗眼中有精光闪烁，林青山也被祝英台逗乐了，多么纯洁的小朋友啊，林青山实在是不忍心拒绝她，于是他便放下刀对钦差说道：“钦差大人，既然这儿有人不想见血，那你就自己找地方医治吧！放开他”，钦差被护卫放开之后也连滚带爬的跑了，路过祝英台那儿的时候还对祝英台作了一个揖，说什么“小公子大恩大德永世难忘”，