
    众人除了方馗一阵无言，方馗自从下了寨墙之后就始终面带微笑，到现在，他的笑容基本上都已经堆在脸上了，只不过他始终没有笑出声，真不知道他是怎么憋住的，晚上入夜之后，林青山“悄悄”潜入了赵幽兰的帐篷，赵幽兰正坐在床上看书，见到林青山蹑手蹑脚的进来，她只惊讶了一瞬间，然后便平淡的问道：“找我有什么事吗？”，林青山凑过去坐在她旁边笑着说道：“我来让你给我写一封信”，林青山说完赵幽兰立马就从床头的柜子里端出笔墨纸砚，砚台上的墨还没干，她刚才还在写东西？赵幽兰铺好纸砚之后提起笔：“说吧！”，林青山笑眯眯的从袖子里拿出一卷黄色的丝质卷轴放在赵幽兰的面前：“在这个上面写”，赵幽兰震惊的说道：“这。。这是圣旨？”，

    林青山：“嗯，是圣旨，我看这个圣旨太空了，想让你帮我加点东西”，

    赵幽兰生气的把笔扔在小书桌上，把头撇向一边：“不写”，

    林青山看赵幽兰那个小辣椒模样，笑着问道：“真的不写？”，

    赵幽兰：“不写”，

    林青山：“你不写我写”，林青山说完便把圣旨铺开，拿起笔正准备下笔，

    赵幽兰在一边生气的说道：“你知不知道篡改圣旨是多大的罪过？”，

    林青山：“不知道”，

    赵幽兰：“自古以来被篡改的圣旨基本上只有遗诏”，

    林青山：“那我们把它改成遗诏不就行了嘛”，

    赵幽兰：“你。。。”

    林青山见赵幽兰没有再继续说话便开始写到：“另。。。。念。。。。。诶，这个念书念字怎么写？”，赵幽兰看着圣旨上那个扭扭区区的另字，那个另字写得丑也就算了，还占了四个字的位置，看着要有多不顺眼就有多不顺眼，就像是一副完美的山水画被泼了一桶墨汁，半幅画都被墨汁浸透了，赵幽兰越看越生气，最终实在看不下去了：“你让开，我帮你写”，林青山笑着把笔递了过去：“你呀，性子这么要强，将来谁要是娶了你，可有好日子过了”，赵幽兰没好气的撇了他一眼，林青山开始笑着说道：“另念林青山劳苦功高，战功卓著，特封林青山为护国大将军，西南王”，“你。。。。”赵幽兰的表情像是吃 一把生石灰，

    第二天早晨，林青山又带着赵幽兰在军营里四处闲逛，昨晚运粮的车队回来之后林青山悬着的心也终于放了下来，如今林青山心情要多好有多好，只是赵幽兰的脸色就不太好看了，昨晚上他和林青山一起篡改了一张圣旨，说出去实在是太骇人听闻了，更可怕的是林青山在圣旨上加的内容，那简直无法用语言来描述，即便再骇人听闻也就这样了，拿出去糊弄糊弄人也行，毕竟但是林青山在圣旨上写的那个“另”字，这圣旨若敢拿出去招摇撞骗，恐怕不用朝廷派人来捉拿就会被人乱棍打死在大街上，

    中午的时候，林青山把祝英台和马文才叫了过来，说战役预定于明日早晨开始，接下来林青山，张翰和赵去病的部队会倾巢而出，到时候顾不上他们。为了安全起见，林青山建议他们现在返回书院，所以开会征求一下他们的意见，祝英台没有主见，既然林青山让他们返回书院她也点头答应了，但是此时马文才却起来扇阴风：“英台，本来为了你的安全考虑，我们却是应该返回书院，但是好男儿理应为保家卫国出一份薄力，即便不能手刃来犯之敌，站在后面为将士们摇旗呐喊也能鼓舞士气，再者，今日之役，旷古绝今，若不能目睹，必将遗憾终生啊”，听马文才这么说，祝英台又有些犹豫不决，害怕只是一个方面，另一个方面则是回到祝家庄之后，他爹娘要是知道她竟敢来那么危险的地方，肯定不会让她出门的，犹豫了半天，她向站在一边的银心低声询问到：“银心，我该怎么办呀？”，银心思考了两秒，饶有心思的在她耳边低声说道：“小姐，我看还是去吧，这次如果不去，回到书院之后必定会被同学们耻笑的，而且你要是不去的话，马公子也去不了，放心吧，我看这个事应该没那么危险，要是太危险的话你就算求林公子带你去，林公子都不会同意的，还有，我们要是走了，军营里就只有赵老师一个女人了，我们在的话，紧要关头说不定可以帮帮赵老师啊”，祝英台一听到银心说起赵幽兰，仿佛有了无穷的力量，站起来斩钉截铁的说道：“我留下！”，林青山不知道银心给她灌了什么药，突然之间就精神抖擞，无所畏惧，林青山也懒得多管，他们去了也好，还可以把赵幽兰捎上，这样林青山也可以省下十几个护卫的兵力投入作战，于是林青山便笑着说道：“好，英台勇气可嘉，将来说不定也能成为一个将才，既然这样，那我把赵老师也一并托付给马兄了”，马文才笑道：“哎哟，这下我身上的胆子可就重了，那我今日在这里立下军令状，若有贼人能近得赵老师和英台身前三尺，我提头来见”，林青山拍了一下桌子：“好，如此甚好，我待会儿会让人送两台机关弩和两台连弩过来，你们各自回去准备吧！”，祝英台他们刚刚离开之后冯天佐便进到营帐：“林大人，末将有紧要军情禀报”，看这个样子冯天佐应该是等在军帐门口有段时间了：“说吧”，冯天佐并未立刻回答，而是向旁边的赵幽兰使了一个眼色，林青山随即会意：“赵老师你先回去吧”，赵幽兰哪里还不能明白这其中的含义，于是便自觉的阴着一张脸回去了，待目送赵幽兰走后冯天佐才开始汇报：“林将军，昨日我传信赵世安之后不久就有探马来报敌军的东部后方就乱成了一锅粥，于是敌军从东部前线和西部后方抽掉了部分兵力去巩固东部后方的占领区，而且敌军西部后方的兵力也有往前线增援的迹象，如此一来，敌军后方已然空虚，还有从敌军的兵力调动和赵世安传回来的情报推断，凤凰城与嘉陵关基本上都是一座死城，里面只有一些老弱病残和敌军的家眷驻守，但是赵世安并不知道我们行动的具体内容，向他传递的信息只给他指示了目标区域的坐标，四月三十号早晨，接应，另外还额外传输了大规模行动，仅凭这些信息，赵世安他能明白吗”，林青山皱着眉头说道：“这无关紧要，只要我们穿过群山之后能和他会合就行”，侦查兵在敌军后方只有一百多人，西部地区只有三四十人，因为他们的主要任务是寻找合适的海军基地，所以多数都在东部战区，再加上昨天东部地区的破袭战之后东部的人马也需要修整，所以只能依靠西部地区的少数兵力接应，这次进攻完全是背水一战，没有退路，也不可能后退，运送那么多粮草和辎重过去，不可能再逆流而上把物资运回来，赵世安的接应也算是一条保险，而且是一条很重要的保险，他们的主要任务不是占据多少地盘，杀伤多少敌人，而是为即将到达的大军寻找进军路线，水源和营地，但是现有的通讯设施只能传递这种类似于二进制代码的基本信息，这在这个时代已经是很高级很高级的黑科技了，这也是要对赵幽兰保密的原因，一天的时间很快过去，第二天凌晨，天刚蒙蒙亮，全军开始往预定的地点集结，