
    第二天早晨，张翰就骑着快马赶来求见林青山，说有要事禀报，林青山本来还在睡懒觉，被张翰吵醒了感觉浑身不适，林青山没有起床，让张翰进到营帐里向他汇报，林青山看张翰一脸急迫的模样真的有急事，林青山便不耐烦的说道：“这大清早的，太阳才刚刚升起来，你就鬼急火燎的跑过来吵醒我，你最好能给我个合理的解释”，

    张翰：“大人，刚才运送军粮的人回来了，带来了一个很奇怪的消息，方先生说此事非同小可，所以我才特意来向你禀报”,

    林青山：“说”，

    张翰：“运粮的人回来说林家军的军粮被司马元帅扣了”，

    林青山：“昨天晚上的剩饭现在拿出来炒有意思吗？”，

    张翰：“这个情况早在意料之中，奇怪的地方是现在粮仓的守将换人了，换成了司马大元帅手下的一个偏将，并且他说林大人的粮草已经被司马大元帅罚没了半个月，如果军中急需就必须得用你的亲笔借条去拿，并于日后双倍奉还，而且在我和赵去病的军粮上多加了五十石，说是司马大元帅私人对前些日子胜仗的嘉奖，方先生说这其中大有蹊跷，要请您亲自定夺”，

    林青山听完之后皱着眉头思考了三秒钟，然后微微笑道：“看来司马大元帅身边还有高手啊，倒还低估他了，传我军令，派出所有空闲的车辆和马匹去粮仓运粮，现在过去，傍晚时分再回来，中间的时间细心伪装一下，路过能被敌军看见的地方格外小心”，

    张翰：“是，那借条的事？”，

    林青山：“你脑子长回去了吗？给他写一张”，

    张翰：“署名呢？”，林青山听张翰这么说大感恼火，平时看起来还挺机灵的，现在脑子是秀逗了？张翰看林青山神色不善连忙开溜：“属下马上去办”，

    张翰离开之后林青山又去找了冯天佐，让他传命赵世安在敌军东部战场后方展开破袭，并传令三军修整再延长一天，下午，哨骑来报司马洪亲率两万大军向西而来，张翰赵去病他们被吓得不轻，要知道林青山把基本上所有的马匹和车辆都调去运送军粮去了，现在林家军已经丧失了机动性，如此一来林家军大规模运动战的优势发挥不出来，打退敌军进攻之后也没法追击，林青山虽然能猜到司马洪的来意，但是大军压境的压力还是传到了林青山的心头，林青山心里沉甸甸的，脸上也没有多少色彩，张翰和冯天佐他们见到林青山这幅表情，心里更加惶恐，反而赵幽兰和祝英台他们不知道今天早上发生的事情，表现得还比较平静，马文才沉着脸像是在打什么小算盘，林青山最后下令所有部队停止修整，进入防御作战状态，然后带着众人登上寨墙，在寨墙上等待着司马洪的到来，大约半个小时之后，司马洪的大军出现在山沟里，又过了半个小时，司马洪的前军到达了林青山的军营前，此时张翰在一边说道：“林大人，司马元帅的大军在曲折的山路上列队前行，现在前军已经到寨前了还不见变阵，这种一字长蛇阵不像是来打仗的啊”，张翰话音未落，司马洪的前军便停了下来，然后一直向后依次停顿，仍然不见变阵，林青山看见这样的情形才内心稍安，不久，一个文弱老者来到走上前来，并且很不客气的大声问道：“林青山何在？”，

    林青山笑着回答道：“司马大元帅率军到此，林青山有失远迎，还望恕罪”，

    那老者并未在这件事情上过多纠缠：“林青山，你连续杀害两任监军，欺辱钦差，违抗圣旨，罪恶滔天，然念你功勋卓著，免你一死，今日，司马大元帅亲率大军前来亲自将钦差交到你手里，你若再敢行这等谋反逆天之举，数万大军挟无上天威顷刻之间便可让你粉身碎骨”，说完后面响起战鼓声，两万士兵齐声呐喊，声浪直达九天，寨墙上除了林青山，面色都略显苍白，很明显，这起到了不小的震慑作用，这情形持续了大约十分钟，随着战鼓改变频率，士兵的呐喊声渐渐停了下来，随后战鼓声也渐渐平息，那个老者再次严肃的说道：“林青山，速速打开军营大门，恭请钦差入营”，

    林青山闻言笑着说道：“打开军营大门”，

    军营大门缓缓开启，林青山又看见那个钦差带着二十多个护卫不可一世的走出行伍，径直往林青山的军营大门而来，待钦差进入军营之后，那个老者又恶狠狠的说道：“林青山，若是监军在你的军营里再有差池，司马大元帅下次带王师前来就不会跟你这么客气了”，那老者撂下这么一句话便回到了行伍之中，不多时，远处又响起铜锣声，司马洪的大军后队变前队向来的方向逐渐退去，看见司马洪退兵之后众人才松了一口气，林青山挟众人走下寨墙向钦差一行人缓缓走去，那个钦差开始表情有点嚣张，随着林青山越来越近，他的表情也就越来越凝重：“你要干什么？。。。。别过来！”，林青山表情始终笑眯眯的，但是在监军那边的人看来仿佛是地狱的恶魔在微笑，当林青山离他们只有七步远的时候，那些护卫纷纷向钦差后面躲去，那个钦差吓得面色发青，惊慌失措的喊道：“你们干什么，给我拦住他”，但是那些护卫明显不听钦差的使唤，都挤在一起缓缓向后退去，当林青山距离钦差只有两步的时候钦差也想往后跑，

    林青山一把抓住他肩膀上的衣服，然后阴笑着说道：“钦差大人要去哪啊？”，

    钦差一边挣扎一边说道：“我。。我去张翰那儿住，我不住在你的军营了”，

    林青山：“诶！钦差大人不要着急嘛，你来了这么久了，我还没有招待过你，不如今晚我们找个清净的地方好好聊聊”，

    钦差被林青山这句话吓得魂不附体，惊慌失措的说道：“不不。。不。不用了，多谢林将军的美意，我还有公务在身，你。。。”，

    林青山：“今天你走不了啦，来人呐，把钦差大人原来住的那个地方收拾收拾，送钦差大人回去休息，好生看管”，林青山这话已经流露出明显的恶意了，钦差已经被吓得接近疯狂了，他疯狂的挣扎，并大声呼救，但是那二十多个护卫还是挤在一团缓缓向后退去，根本就没有搭理他，最后监军使出了金蝉脱壳之计，挣扎着脱掉了被林青山抓住的外衣，然后拼命向他们拴马的地方跑去，他的护卫见他已经挣脱了林青山的魔掌，更加惶恐的一哄而散，也向着拴马的地方跑去，林青山挥手阻止了正要上去抓捕钦差的士兵，当他们快要跑到的时候林青山轻飘飘的说了一句：“把马留下”，林青山话音刚落，钦差一行人立刻改变方向连滚带爬的向军营门口跑去，林青山这边还听到钦差一边跑一边骂着那些护卫：“你们这群狗崽子们跑慢点。。。。你们竟然敢临阵脱逃，害得我又差点落入林青山的魔掌，回去我要让你们满门抄斩。。。。。”，林青山饶有兴趣的看了一眼手里的衣服，然后回头看看早已惊呆了的众人，呵呵一笑：“这个钦差大人还真是不怕死啊！”，