
    实际上，昨天傍晚就已经有相当规模的部队到达了那里，保护储存在那里的物资，林青山来到前线的这十多天里下了两次雨，但是降雨量都不大，而且持续时间也不长，这次林青山的运气不太好，昨晚满天繁星，今天趁着一点点的光亮也能看清天空万里无云，今天会是一个大晴天，这个天气不适合大规模的运动战，原因有很多，最主要的原因是人的身体素质就不支持在艳阳天剧烈运动，更不用说口渴，流汗等其他因素了，这热带雨林地区，群山间小河里的水比鹤顶红好不到哪去，寄生虫卵，小虫子，细菌病毒等等，所以很早之前就增加了一条规定，只能饮用固定水源点的水，在雨林区打仗还要携带饮水，这又是额外的负担。

    张翰和赵去病的部队都是以步兵为主，所以会比林青山晚到一些，待张翰和赵去病到了之后太阳还没有升起，但是依旧能看到东方天空一道道银白色的光柱，事不宜迟，等休息十分钟只有林青山下令按预定计划开始进攻，进攻行动开始一个小时之后，赵去病的前锋部队已经深入群山十里了还不见敌军的踪影，行动比预计的要顺利得多，大约又过了半个小时，敌军好像才反应过来，开始从山上沿着陡峭的山壁往下扔大石头，那些石头大的直径有两米，小的直径也有六七十公分，这些石头都经过粗略的雕琢，以保证石头能从山上滚到山下，这是敌军常用的防御伎俩，效果一般，只能延缓攻势，很难对进攻方造成太大的伤亡，当滚石从山上滚下之际，众军赶紧找地方隐蔽，被这些动辄上千斤重的石头砸中可不是闹着玩的，巨石攻击的距离太长，而且方向很好预判，所以这么一道攻势过后没有造成一个人的伤亡，只是巨石滚落到河谷对河道造成了一定程度的堵塞，士兵们清开巨石过后继续往前，之后的两个小时里不时从山上飞下来一个直径约二三十公分的石头和箭矢，看起来是山上的投石器和重弩在进行攻击，两个小时里对河道里的部队造成了个位数的伤亡，林青山和赵幽兰她们就在这里看着，张翰和冯天佐他们都去前面协调兵力去了，看这种战役是一件相当无趣的事，但是从祝英台的表情上完全看不出来，每块石头落下她都会被吓一跳，好像那块石头就落在自己面前一样，就这样又过了两个时辰，敌军还不见有什么动静，祝英台好像也麻木了，石头落下不会再对她很大的反应，这时赵去病的前锋已经进到群山五十里了，

    十分钟后，林青山们这里看到对面山上的敌人仿佛正在集结，半个小时候，密密麻麻人出现在山下，然后在离运输通道大约三百米的地方集结，十分钟后便叫喊着朝林青山他们冲来，他们冲到离林青山部队一百米的地方停了下来，然后用弓弩，投掷石块等方式开始攻击，他们的攻击大多数都落在了离防御阵地十至二十米的空地上，随即林家军也开始用狙击弩还击，二十多台狙击弩射了三轮过后敌军便乱做一团，随后十二和手持盾牌和腰刀的士兵配合十二个手持野战弩的士兵开始进攻，这个小队冲到离敌军大约五十米的地方，敌军便开始溃逃，追击到敌军原本的集结地点之后，收捡了一些被敌军丢弃的武器和射空的箭矢，然后慢慢撤了回来，敌军有很多中了箭的伤员跑不快，但是林家军也没有去追，听远处传来的声音类似的事情还在前面发生，

    又过了一个小时，战斗的声音平息了下去，随后也不见敌军有更多的动作，残军又回到山上，开始向山下扔飞石，这次没有箭矢飞下来，估计他们的箭矢也不多了，军事行动原计划要持续两天两夜，但是以这个情况看来，日落之前赵去病就能冲出群山，既然战役进行的这么顺利，那就干脆取消夜晚的军事行动，以免生出变数，前方只有一个硬骨头，那就是最后面的大寨，那里的敌军不知道武器配置怎么样，但两千人的规模足以发动一次有效的进攻，所以必须拔除，为了配合赵去病攻山，林青山预先将投石器和一些弓弩先运了下去，大约下午四点，前方升旗的信号表明赵去病开始攻山了，此时的林青山早就躺在一张摇椅上看着前方绵延百余里的战场，两个小时之后，前方又升起了表明战胜的旗帜，这个时候大局已定，林青山才准备回营，一个晚上的时间，敌人翻不起多大浪来，即便林青山的战略意图已经很清晰了，可是又有什么办法呢，赵去病的前军已经冲出群山，沿途的据点也都建立起来了，现在进攻和防御的角色互换了，原本他们依仗的高山密林都成了阻止自己进军的障碍，明天物资运过去之后战局就稳了，林青山把部队驻扎在了原地，自己这里带着祝英台和赵幽兰两个千金必须回军营去住，回去的途中竟然遇见了钦差，神奇的是钦差竟然自动凑过来跟林青山骑马并行，林青山笑着问道：“钦差大人怎么又回来了？”，

    钦差红光满面的对林青山巴结到：“林将军那里的话，奴才之前有眼不识泰山，对林将军多有冒犯，还望恕罪，林将军今日之战旷古绝今，待日后回到建康，我一定会在皇上面前为林将军多多美言，只要我们齐心协力，林将军将来必定官运通达，位列三公”，

    林青山腼腆的回答道：“哪里哪里，钦差大人英勇无畏，身先士卒，冲进敌阵斩杀蛮夷数百人”，正待钦差大喜过望之时，林青山电光火石之间抽出配剑横挥一百八十度，钦差人头飞起，随即尸身栽下马去，林青山接着说道：“最终寡不敌众，为国捐躯”，随后林青山把沾血的佩剑递给旁边的护卫，

    整个过程林青山都目不斜视，从来没有正眼看过钦差一眼，林青山杀了钦差，后面钦差带来的护卫不敢有丝毫动作，两个骑马的在马上坐得笔直，眼珠转得溜圆，警惕的警戒着四周，但是头始终不敢偏一下，剩下几个步行的也差不多，然后众人就踩着监军的尸体过去了，赵幽兰她们乘坐的马车压过钦差尸体的时候车上的人如坐针毡，都无可奈何的瞟了一眼林青山，方馗这个时候终于忍不住笑出了声，林青山仍然没有回头，笑着说道：“方先生近日来始终面带笑容，仿佛快要成仙了一般，你有什么快乐说出来给我们分享分享，让我们也一起欢乐欢乐啊”，

    方馗笑道：“在下以前只见识到了林大人的兵武韬略，对林大人行军打仗的本事佩服得五体投地，时至今日我才知道，林大人天纵之才，放眼古今，除了你那神魔一般的哥哥，无人能及”，

    林青山：“你这牛皮吹得可不小额，三皇五帝，上古诸神，春秋百圣，秦皇汉武，古今人杰何其多，你竟然把我列在他们前面，难道你就不怕他们晚上从地底下爬起来找我们”，

    方魁：“哈哈哈哈。。。，我不过一凡夫俗子，当然不敢跟这些人物相提并论，但是你就不一样了，他们若是敢来找你，恐怕下场比那个钦差大人好不到哪去”，

    林青山：“钦差大人的下场不好吗？”，

    方魁：“哈哈哈哈哈。。先是进宫断了子嗣，好不容易混到皇上跟前，锦衣玉食近在眼前，换个角度说，他也成为人上人了，可是他自从受司马大元帅之邀奉旨来前线监军，呵呵，这几天里他怕是把他前半辈子没遭过的罪都补上了，我们与他也打过不少交道，可是直到他死我们都不知道这位从帝都来的钦差大人姓甚名谁，看他身首异处，想为他掩上两寸薄土，立个木碑都不知道该如何下笔，哎，可怜呐”，

    林青山：“方先生此言差矣，钦差大人葬身在这青山绿水之间，昼夜有日月星辰为伴，和风细雨，朝露晚霞，这种死法不知羡煞古今多少人”，

    方魁：“嗯，林大人高见，下官受教了，哈哈哈哈哈。。。。”，