
    钦差跑了之后众人也就散去了，同时张翰向林青山报告进攻所需的木材和粮食已经全部运输到位，并询问进攻的具体时间，林青山向他回复，先修整三日，三天之后再看看天气，按理来说，进攻并不需要特定的天气，因为从水路进攻，不下雨可以，下雨的话更好，这一路过去的水路虽然很长但是相对来说十分平缓，没有大的落差，前军冲出群山之后，将粮草和辎重放在水面上使其自行漂流即可，一支六个木筏组成的船队只需两个人护送，沿途如果遇到阻碍还有沿途据点的守军护航，当天傍晚，司马大元帅的军营里十分热闹，钦差回到司马大元帅的大营只有大吐苦水，把林青山的种种作为添油加醋的说了一遍，把司马洪气得脸色发紫，军帐里也多有不满之声，司马洪毕竟还是皇家的人，本朝自开国以来从来没人敢这么明目张胆的违抗圣旨，残杀钦差，其实他心里也清楚晋国现在就算气数未尽也差不多了，自八王之乱以来王家和桓家就趁势崛起，那时天下未定，皇氏只得任由他们做大，只是没想到从那以后，天下不但没有平定的迹象，反而越来越乱，于是皇氏只能看着下面的门阀逐渐膨胀，现在的皇族除了中央直辖的五万正规军和朝中司马姓氏的封疆大吏，整个帝国差不多就是一个空壳，军事方面还好，经济大权皇氏只掌握了不到全国总数的十分之一，现在皇室还能存在则是因为下面大大小小的门阀相互掣肘，都不愿意与皇室撕破脸而让别的门阀渔翁得利，现在王家和桓家已经根深蒂固，难以撼动，现在谢家又随着谢安异军突起，已然成为了仅次于王恒两家的第三大门阀,可即便这样，三大门阀的家主见到钦差大臣也还是得毕恭毕敬的叩首接旨，怎么到了林青山这里就变成这幅模样？林青山与谢安现在像是保持着附庸的关系，林青山这样做难道是受到了谢安的示意？他气归气，但是更多的是害怕，难道三大门阀准备联手对皇室下手了？但是这种场合不说几句狠话还是不合适：“这个林青山胆大包天，上次欺辱钦差我念他军功卓著，放他一马！这次他竟敢蹬鼻子上脸，本帅非得教训教训他们不可”，接下来军帐里众将纷纷各抒己见，说出对林青山的制裁措施，但是大部分办法都是与克扣林青山的粮饷相关，也有建议在林青山进攻之时截他后路的，还有要上书朝廷，请朝廷下旨捉拿林青山的，奇怪的是，这么多建议中没有一个请命去捉拿林青山的，看起来林青山凶名在外，没人愿意去捋虎须，司马洪心里也很明白这一点，林青山在上次卫国战争中的表现他自然是知道的一清二楚，他对于林青山的战绩从来就保持着十分怀疑的态度，但是不可否认，在他心目中，林青山确实是个棘手人物，他正想找个坎借坡下驴，又一名青年将领开口了：“元帅，林青山胆大包天，目无皇上，理应诛灭九族，但念其功勋卓著，此次战争中林家军也在奋勇杀敌，全心全意保卫我大晋疆土，所以，末将以为，林青山死罪可免，活罪难逃，我们应先罚没林家军半月粮草，先杀杀他的威风，日后等到驱除蛮夷，大军凯旋之日，我们再将林青山的种种劣迹写在奏章里，让圣上亲自发落”，司马洪瞳孔微微一缩：“嗯，许将军所言有礼传令下去，从即日起，罚没林家军半月粮草，如果林青山来闹事，直接让他来面见本帅”，会议过后，大帐里就只剩下司马元帅和许将军两个人，司马洪语重心长的问道：“许义，之前几次他们也说过要克扣林青山的粮草，但是都被你力保，怎么今日你一反常态也要克扣林青的粮草啊？”，

    那个将军拱手道：“回禀元帅，此一时彼一时，现在可不同以往，一则林青山此次把事做得太绝，二则，林青山自从来到前线，兵力调动逾渐频繁，尤其是最近，张翰与赵去病的人马基本上全部被派去砍树去了，并且有可靠消息证明林青山已经将后面大营的粮草全部运往前线，这说明林青山近期会有大规模的军事行动，而且以林青山以往的战绩看来，林家军以大规模机动作战见长，而西线战场又是群山环绕，所以末将斗胆以为林青山又会秘密绕到东线战场，然后进至敌军后方，配合我们的主力部队前后夹击一举击溃敌军，所以我猜他砍伐这么多的木材就是在敌军后方建立营寨所需”，

    司马洪听完点了点头：“你既然知道林青山近日会有大规模的军事行动，那你为什么还要建议克扣林青山的粮草？”，

    许义：“末将这个建议是经过深思熟虑的，一则林青山和张翰，赵去病三部既有我们的粮饷供给又有朝廷额外的奖励犒赏和从敌军那里的缴获，他们手里起码有两月的存粮，所以罚没他半月的粮草无足轻重，林青山决计不会为了这么一点芝麻蒜皮的小事和我们翻脸，第二点，现在帝国内部匪患四起，动摇社稷，林青山做事虽然出格但颇有侠义之气，他的这些性格习性只要稍加利用能帮我们稳固江山，要知道现在，天下还姓司马，第三点，也是最重要的一点，请恕末将直言，帝国内部如今门阀割据，每年全国赋税的十之八九都通过各种途径进了那些大大小小的士族门阀的手里，他们兼并土地导致很多皇亲国戚都无地可封，现在皇室名义上还掌握着我朝最为精良的五万虎贲军和御林军，且不论这些将士中还有多少是真正效忠大晋的，每年这五万精锐部队除了一万御林军由国库供养，其余各部均由各个门阀出资，国库已经连续十余年没有结余了，一旦天下有变，无人能抗衡王恒两家的联手，近年来，谢家在谢安的带领下在朝中占据了一席之地，但是谢家还是太年轻了。。。”，

    说到这里司马洪打断了他：“你究竟想说什么？你是我的心腹，有话但说无妨”，

    许义：“元帅，现在朝廷已被士族架空，但是边关的四位王爷不倒，他们也不敢乱来，元帅你们都是真正的国之栋梁，此次元帅战败，威望大损，那些士族门阀除了谢家，都摆出一副作壁上观的模样，巴不得您战死沙场，他们好蚕食您的属地，但是现在，有一个天赐良机正摆在您面前，您只要抓住这次机会，说不定还能倒打那些士族一耙”，

    司马洪：“你什么意思？”，

    许义：“上次卫国战争中林青山的功劳足以拜将封侯，最后他竟然甘愿把这天大的战功拱手送人，如今。。。。”，

    司马洪：“你的意思是林青山这次也会把战功拱手送出去？”，

    许义：“这是其次，最关键的是这次蛮夷入侵让我们损失惨重，但是同样也带来了一个天大的好处，原来您属地上的士族门阀也被战祸一并除去，林青山向来都是猛冲猛打，这穷乡僻壤他也看不上，战争结束之后，西南八郡之地元帅尽可收于囊中”，

    司马洪：“好！好！好！你分析的很有道理，那以你之见，我们接下来该怎么办？”，

    许义：“我们将克扣林青山军饷的消息公之于众，一来麻痹朝廷中的士族门阀，二来让敌军也深信我们与林青山将帅不和，视同水火，由于将帅不和导致兵败国亡的事例比比皆是，如此一来，敌军就会把重心放在离间我们和林青山的关系上，同时敌军肯定会放松警惕，这样，林青山的行动胜算也会大一些”，

    司马洪：“嗯，那你说说我们接下来应该怎么办？”，

    许义笑着贴上去在司马洪的耳朵边上说出了自己的办法，司马洪听完之后用怀疑的语气问道：“这样林青山能明白吧”，许义笑着回答道：“林青山奸猾似鬼，这点小伎俩瞒不过他，为了保险起见，我们还可以把戏演得再真一点”，许义说完有贴到司马洪的耳朵边上说了几句，司马洪顿时喜笑颜开，并对许义夸赞道：“许义啊！你今日之计真可谓是举世无双，比起诸葛亮的隆中对都不逞让分毫，此计若是大功告成，你是首功，我必定亲自向皇上进言，封你为万户侯”，然后司马洪就在大帐里开心的笑了起来，仿佛计策已经成功，