
    他们一路欢笑向军营走去，后面大路上剩下了一具身着华服的无头尸，在胸口处还有几条链条状的车辙印。第二天凌晨，林青山一行人又来到了战争的最前线，昨天已经体验过一天了，今天赵幽兰她们也平静了许多，昨天赵去病已经传回了航道畅通并成功与赵世安汇合的消息，所以林青山他们等前方沿途据点里的守军出击重新控制整个航道之后便开始了物资的运输，直到现在，敌军仅存的那个大营都不见有任何动静，林青山也懒得去管他们，今天开始，敌军的抵抗也相对弱了不少，昨天的战役看起来反而把敌军的锐气给磨平了，当物资运送到四分之三的时候，林青山让马文才带赵幽兰，祝英台和银心三人先过去，马文才为了护她们三人周全，做了两个类似于囚笼的两层箱子，把赵幽兰装在一个箱子里，祝英台和银心装在另外一个箱子里，然后带着他的几名护卫送她们漂流下去，马文才手持宝雕弓站在船队的最后面为她们护航，而林青山他则是和最后一批物资一起出发，张翰在物资运到一半的时候就已经下去了，收尾的工作必须由林青山亲自完成，因为物资运输完了之后，航道也就没有存在的必要了，所以守卫河道的士兵也要跟随着最后一批物资一起撤离，撤离之后那里该放火，哪里的航道需要封堵，这都需要林青山亲自过眼，沿途并没有遇到多少阻碍，只是偶尔从山上的密林里射出几支暗箭，或者飞石，

    林青山率领的大部队穿过群山已经是傍晚了，他们战役已经进行了两天，凤凰城的守军不可能不知道他们已经兵临城下，现在这里距离凤凰城只有三十里，现在去攻城时间稍微有些勉强，但是赵世安的报告逼迫他下了决心，赵世安禀报说，他收到传信之后便立马赶到西部地区为大军寻找营地和水源，只是他对这次战役规模的估计严重不足，他估算只有不到两千人的奇兵来突袭敌军后方，于是他就在这里寻找了足够两千人饮用的水源，可是现在实际的总兵力却有六千多人，缺口太大了，现在去山里寻找水源已经来不及了，在连续两天的艳阳天里激烈活动，随军携带的饮用水已经所剩无几，明天要是能顺利破城还好，如果生出变数，那必将导致灾难性的后果，现在林青山旁边就有一条小河，凤凰城下还有一条大江，但是这水谁敢喝？

    林青山做了两手准备，张翰的部队留在原地修建军营，然后林青山和赵去病的部队就地取材造一些攻城器械去尝试着攻城，赵去病的部队经过连日激战，减员接近一半，现在剩下的这些也大都疲惫不堪，林青山带着他们只是为了壮声势和攻下城池之后协助守城，林青山的林家军这两天伤亡不到七十人，现在总体上还有不俗的战斗力，林青山带兵来到凤凰城下之后，城墙上已经站满了人，林青山让战车带着赵去病的人向左侧运动，吸引敌军的部分注意力，城池右侧是一条大江，林青山只看了一眼便没了想法，战车离开后，林青山率领部分骑兵和步兵结成十二个方阵分成两排向前推进，进入投石器射程后，投石器便开始发射***，投石器集中瞄准中间的城楼，三轮过后城楼便成为一片火海，投石器攻击的同时，骑兵和赵去病部队站在原地不动，林青山带着林家军组成的六个徒步方阵慢慢往前推进，当推进到距离城墙大约一二十百米的地方，双方开始用弓箭对射，只不过城墙上射下来的零星的箭矢要是视力稍微差点的就看不见了，相比之下，林家军的箭矢铺天盖地，都朝着同一个地方射去，箭矢射了六轮之后，正中的城楼上就不见有人影活动了，两边城墙上的守军便开始溃退了，林青山见此情形嘴角扬起了一抹微笑，然后林青山派出四个小队架桥通过护城河，然后紧跟在后面的四个攻城梯小队架起云梯，这个过程没有受到丝毫的阻碍，然后刘胜熊带着六十人登上了城楼开始向两边扩展突破口，十分钟之后城门打开，吊桥放下，林青山下令留下两个小队就在城门外的空地上驻扎，然后带着大队进了城，进城之后，所到之处，目光所及，皆是满目疮痍，房屋基本上没有一间完整的，刀砍火焚的痕迹随处可见，一路走来也没有看见一个活人，大约三个小时之后，冯天佐和刘胜熊他们来向林青山汇报：“城中大部分的房屋已经搜查过了，找到了一些粮草，还有一些百姓，人数大约有六百多人，其中以女眷居多，俘虏敌军一百多人”，冯天佐在汇报的时候脸上看不到丝毫战胜的喜悦，林青山顿时觉得一阵头大，粮草不多，还有七百个累赘：“赵去病呢？他怎么不见来”，冯天佐稍微叹了一口气：“他压根就没进城，他见敌军退去，便带兵追击去了”，

    林青山没有继续发问，他安排完城防之后就来到了南边的城楼上，整座凤凰城除了西边的城楼和东边的城墙，其余的大部分地方都是完整的，西边的城楼是林青山今天攻城用投石器摧毁的，东边的城墙是两月前蛮夷攻城所致，敌军攻城之后只是把城墙稍微修补了一下，林青山也没工夫去修补这里的城墙，反正敌军也不太可能会来进攻这座城池，南边的城墙外就是澜沧江，江面宽度足有七十米，水流湍急，如今城里都被蛮夷糟践得差不多了，这城楼上反而还显得清静些，所以林青山就打算住在这里了，直到深夜，张翰才带领他的部队来到凤凰城下，赵去病不久前才回来，一路追去，杀敌近千，但是回来的时候，人和马都快累趴下了，夜幕降临之后，敌军只要分散开来往草丛里一趴，怎么找？也不知道赵去病他在这些地方磨磨蹭蹭的有何意义，张翰进城之后来见了一下林青山，问明日的打算，虽然现在大家都很累了，但是这种闪击战要是不快速结束，威力起码要下降七成，张翰兴致满满的离去，深更半夜的林青山也没空再陪着赵幽兰她们去看江面的夜景了，毕竟明天还要长途奔袭嘉陵关，所以他们只是见了一面便分开各自睡下，结果林青山刚刚睡下一个小时，门外就响起了轻轻的敲门声，林青山现在头痛得要死，于是林青山怒气冲冲的过去开了门，门外站在的是赵世安，赵世安也有点紧张，他心里也清楚，如果今天他说不出个够分量的理由，轻则痛骂一顿，重则引来杀身之祸，林青山带着怒气问道：“什么事？”，赵世安谨慎的回答道：“侦察兵星夜来报，嘉陵关在入夜之后放出去许多哨骑，看他们去的方向，应该是去求援的，嘉陵关夹在两座高山之间，城高池深，一旦有援兵达到，明日夺城恐怕会有一些伤亡”，

    林青山听赵世安这么说也不禁得皱起了眉头，赵世安说得这种情况林青山也不是没有想过，他已经在夺城之前便派人沿着大路去嘉陵关前截杀报信的传令兵，但是林青山也明白这样做的效果不大，既然赵世安已经找上门来了，此时林青山也不得不改变原有的计划了：“你的侦查部队现在能集结多少？”，

    “现在西部战区的侦查兵已经全部集结，共有七十六人，他们都已经在东门整装待发了，另外我来之前也已经通知了冯统领，请他派两百精兵相助，加上原本就在嘉陵关外侦查的六人和五十多名义军，请将军下令，卑职有六成的把握夺城”，

    林青山：“六成？”，

    赵世安：“这？七成，七成以上”，

    林青山：“不用了，我亲自前去，另外把那个石头和他手下的人带上”，

    赵世安一脸的震惊：“将军，这里的敌军虽然战斗力不强，但这里毕竟是敌军的大后方，你若是有半点闪失，卑职万死难辞其咎啊”，

    林青山：“啰啰嗦嗦的，回去准备吧，半个时辰后出发！”，

    赵世安：“是，卑职遵命”，

    林青山正打算出门的时候，住在旁边的赵幽兰却推开了房门，赵幽兰这个时候出来干嘛？赵幽兰来到林青山面前轻轻的说到：“你可以不去吗？”，林青山笑着回答道：“不可以，赵世安去我有点不放心，嘉陵关一定要夺，只是时间早晚的问题罢了，晚了恐怕会生出事端来”，“那你当心点吧”，赵幽兰说完便慢慢走近了自己的房间，林青山被赵幽兰这么一出搞得有些莫名其妙，她这么做有什么意义吗？林青山深夜带着人直奔嘉陵关而去，石头和他手下的人不善骑马，所以林青山又不得不把本来已经累得半死的战车带上，时间太过仓促，不能再为战车换马了，所以林青山让石头他们一路慢行，反正赶在天亮之前到达嘉陵关就行了，大约三个小时之后，林青山等人潜行至嘉陵关城下，按时间算，这时离天亮还有三个小时，此时城墙上已经有了一些防守，据这里的侦查兵报告值夜之人也增加了一倍，林青山在城下观察了一会儿，然后笑着对赵世安说到：“养兵千日用兵一时，你们之中多的有一年，少的只有三个月，养了你们这么短的时间，你们行不行啊？”，赵世安坚定的说到：“卑职定会不辱使命，将军请详示”，

    林青山：“你带领你的侦查兵从西北角的阴暗处摸上去，到北门处潜伏，两个时辰后打开北城门”，

    赵世安：“两个时辰？那时天早就亮了，而且那时近处的援兵说不定已经到了”，

    林青山：“到了更好”，

    赵世安：“城内敌军至少有两千人，而且分散在城内各处，若有俘虏，不好处置啊”，

    林青山：“你们进城之后好好休息两个时辰，明日破晓，城内蛮夷一个不留”，

    赵世安：“遵命！”，

    赵世安他们先用弓弩齐射干掉了城墙上的哨兵，然后搭上四根绳索不一会儿便登上了城楼，他们留下六个人冒充岗哨，然后便迅速消失在黑暗中，林青山之所以挑这个岗哨看起来最密的西北角也是有原因的，因为这个角落下面背着月光，视野不好，所以岗哨也布得相对较密，同样的，明哨多了暗哨自然也会少了，虽然不能肯定这里没有暗哨，但是相比之下这里确实是一个最好的突破口，

    林青山确认他们行动顺利之后，林青山便带着人去北门外潜伏，他们在北门外浅睡了两个小时，而后唤众军起来备战，石头他们被林青山就安排在西山寨门那边，他们估计达到的时候已经快到进攻时间了，不过来还可以休息一个小时，再者这边也不缺他们这两百号人，在这段时间里敌人果真来了援军，只不过两拨加起来也不过七八百人，十分钟后，城墙上起了骚动，叫骂声，厮杀声不绝于耳，林青山站在四百多米外的山腰上都能看见赵世安带人正在与敌军厮杀，争夺城头，五分钟后，敌军溃退，三分钟后，城门被打开，，吊桥放下，城门里冲出六个士兵站住城门，林青山此时脸上流露出淡淡的笑意，于是他便带领部队迅速进城，这一战跟以往不同，目的是攻占据点，但是防守方的兵力是己方的五倍以上，而且这个据点太大了，就林青山这两百来号人想要歼灭敌军并占领这座城池，难度着实有点大，赵世安说得那五十多人的义军战斗力怎样不得而知，但是以石头为首的那一百七十多人的新军冲劲挺大，但是训练时间太短，而且也没有经过大战的考验，看他们在穿插作战中的表现，战斗力很一般，带他们过来第一是凑个人数，第二是他们已经对南蛮恨之入骨，林青山有些不好办的事可以交给他们去办，第三就是嘉陵关里还有很多奴役，这些人大多是本地的百姓，待会儿混战起来，要是敌军要鱼目混珠想要趁乱冒充难民逃走，他们也可以用地方方言术语拷问加以区分，现在这个时候缺人手，林青山也不得不拿起弓箭战斗在一线，林青山现在用弓箭已经得心应手，在这种局面下也可以充当一名神箭手支援局部作战，林青山带人进城之后便把赵世安的侦察兵分成四队，一队随着大部队去攻打城中的各个豪门府邸，剩下的三对人在城中四处穿插，见谁打谁，制造混乱，嘉陵关城池不大，甚至还不到凤凰城的一般，但是周围方圆五十里内都是军事管制区，两边的山岭上还有很多营寨，一个标准的军事要塞，赵世安他们没有刺探到城里的具体情报，但是嘉陵关的地形是一个狭长的菱形，只有一条主街，所以林青山带着人沿主街往前打到底就行了，林青山他们一路势如破竹，两个小时之后他们遭遇了第一次有效的抵抗，林青山他们这一路走来击杀的敌人大多是从北城墙上退下来的残兵，约有六百人，而这眼前，各种各样的盾牌顶在正街上，后面街道上蜿蜿蜒蜒不见尽头，两边的房屋中，房顶上也有一些人在戒备，对付这种狭小空间中的密集型军阵，用投石器轰击效果最佳，但是他们这次是奇袭，没有携带这种重武器，因为这种巷战最好用的是盾牌和长枪，佩刀等近战武器，弓弩都不是很好使，因为格挡太多了，敌军领头的是一个身穿盔甲的人和一个蛮族装扮的人，看起来身穿盔甲的那个就是传说中的汉奸了，双方对峙之时两边的城区中和山上的营寨里还不时传来厮杀声和哀嚎声，林青山并没有急着进攻，现在敌军兵锋正劲，又是以逸待劳，正所谓一鼓作气再而衰三而竭，

    四十分钟之后，敌军之后渐渐传来一些骚乱，林青山见此情形便立即下令进攻，刹那间，剑雨向敌军后方飞去，与此同时，前排手持长枪和盾牌的士兵开始呐喊着往前冲锋，这种战机稍纵即逝，但是对于局部战役有着奇效，果然，林青山陡然发难，敌军被打了个措手不及，顿时就乱了阵脚，两个敌军统领不断的嘶喊着调整阵型，但是相对于战场上的厮杀声，他这点声音用处不大，待前排的士兵冲到敌军统领面前的时候，敌军统领面前的盾牌出现了一些防御空挡，林青山哪能放过这种机会，于是他快速拈弓搭箭，连发四箭，目标直指两个统领的胸口，注意到这个细节的人明显不知林青山一人，在敌军的盾牌再次支起之前，一共过去了十余支箭矢，林青山眼见那个身着铠甲的汉人统领身中数箭栽下马去，那个蛮族统领反应很快，眼见箭矢飞来，顺势自己栽下马去躲开了致命的几箭，但是有一支箭矢原本射偏了，但如今却误打误撞射到了马胸脯上，林青山见马跳了起来，落脚点似乎正是那个蛮族统领落下的地方，十分钟后，敌军开始溃退，而且林青山还看到有一伙人把那个蛮族统领围在中间架走了，随着两个统领的退走，敌军也渐渐往四面八方退去，林青山并没有下令追击，而是沿着主街继续进攻，只要占领了这条贯穿嘉陵关主街和南北两边的城墙，这座城池也就算占领一半了，之后林青山有遇到了两拨有秩序的防御，但是相对于之前那次上千人的规模，三四百人在林青山的正规军面前根本不堪一击，随便冲了几波敌军便溃不成军，

    大约中午时分，林青山攻占了南城墙，然后林青山放了五十人受轻伤的伤员守卫城门，然后继续带兵往西边山上的营寨攻去，想要清缴整座嘉陵关，不要说就林青山这么三百多号人，就算是加上石头那一百多人也显得太稀薄，但是聊胜于无，有总比没有好，两个小时之后，林青山率军配合石头他们内外夹攻，没费多少力气就攻下了西边通道上的那个营寨，做完这一切之后林青山又继续分兵沿着大街小巷逐一清缴城中的敌军，林青山有意选了偏北边的路线，因为不排除敌军会有大部队从前线回来支援守城或者夺城，果然，一个小时之后北门留守的士兵来报有敌军援兵达到，林青山当即便领着自己所属的那队人去北城门支援，然而林青山登上城楼上一看，只来了三百多号人，而且这些人还都是家丁杂役的打扮，手里的武器也不过是红缨枪，砍刀等标准的民兵武器，盾牌都没见几个，更别提弓箭了，骑马的只有领头的七人，他们在城池前面的空地上向林青山他们张望，阵型都没站，林青山下令打开城门，结果城门一开敌军反而退了一百多米，一点要进攻的迹象都没有，林青山等了他们两分钟，见他们还没有动静，便带领北城门这边的六十多人骑上战马主动出击，战局完全就是一边倒的屠杀，林青山他们只是在冲锋的途中箭矢射了几轮敌军便开始溃退，除了敌军骑马的几人跑的快，剩余的人全部被斩杀，有不少人投降，但是林青山没有留活口，林青山现在没法分出人手来处理俘虏，打退敌军这一波之后林青山带人退回城中修整，据赵世安的估计，援兵应该会有六波，现在来了三波，至少还有三波，林家军因为基本上都有战马代步，所以能在凤凰城和嘉陵关之间快速机动，敌军前线距离嘉陵关直线距离大约五十公里，曲折的大路总长度大约七十公里，敌军如果派步兵前来支援，最少也要一天，派骑兵回来的概率几乎为零，因为从上次司马洪的一波操作来看，他身边有一个高人存在，如果这次不出别的篓子，这个时候司马洪一定会在正面战场给敌军很大的压力，敌军的战马总共都不到六千匹，要是回来得少了只是给林青山送战绩，回来得多了，正面战场又会缺少机动兵力，所以按照时间来算，就算是敌军昨天在收到凤凰城沦陷的消息后立马往嘉陵关派遣援兵，步兵一路上不分昼夜急行军，最快也要在今天中午达到嘉陵关，现在距离中午还有两个小时，不过再过一个小时，林青山的援兵就要到了，如果敌军真的掐中午的时间到达嘉陵关，一路上的急行军就已经累掉了他们半条命，说是强弩之末一点都不为过，到时候，完吃敌军这一波援军也不一定，

    打完敌军这一波之后，林青山便下令城门大开，城墙上留下几个暗哨放风，自己则带着剩下的人埋伏在城门口，其实敌军进不进城区别都不大，只是如果他们进城便省了林青山再带兵出去追击，自从前天穿插作战开始以来，林家军只有前天晚上在沿河据点里半梦半醒的睡了一觉，之后就只在今天早上睡了两个小时，敌军累掉了半条命，林家军这边也差不多，林青山也希望在自己这边的援军到来之前不要再生出事端，果然，之后的一个小时里，又有两拨援军来到城外，但是他们在千米开外见眼前尸横遍野，嘉陵关的城门大开，城墙上空无一人，于是他们就只派了几个人手持盾牌来到城墙刺探军情，之后林家军的援军到了，援军从西山而来，一部分加入清缴城区的作战。大部分则直奔林青山所在的北门而来，眼见他们到来，林青山悬着的心也终于放了下来，此时林青山并没有轻举妄动，他让部队就在北城修整，如果敌军的援兵真的到来，便趁他们疲惫不堪之时猝然发难，打他们一个措手不及，如果这波完吃，之后敌军主力就算退回来应该也不会来进攻嘉陵关了，反之今后就可能会有一场恶战，林青山并不想跟敌军正面冲突，徒增伤亡，他来这儿是为了海军基地，军功名气什么的于林青山真的犹如过眼云烟，没什么卵用，林青山让部队一起潜伏在北城墙下，然后林青山就在城墙上坐了大约三个小时，三个小时之后，暗哨提醒有敌军哨骑侦查，林青山连忙翻过身，从城墙上的暗礁中望去，四个骑马的人站在大约一公里外的山坡上在像嘉陵关眺望，林青山清楚的记得之前用望远镜侦查的结果是连续两拨敌军退去之后只在山坡上的灌木丛里留了几个暗哨监视城墙，现在骑马的几人分明是新来的一波，距离太远，那四人身上的穿着有点不太好判断，于是林青山再次拿来单筒望远镜，果然，那四个人中有两个是之前见过的汉奸头领，另外两人是蛮族打扮，但是看情况，四人以一个长相彪悍的蛮族为首，这个情况看来蛮族主动攻城的概率已经很小了，因为一支经过了一天一夜急行军的部队战斗力十不存一，现在面对林青山的精锐部队，完全就是来送大餐的，于是林青山当机立断，带领众军果断出击，果然，在山坡上的四人见林青山带人冲出嘉陵关后连忙退去，最后经过两个小时的掩杀，林青山几乎全歼了这波敌军，除了少数十几人骑马逃去，余下两千六百余人皆被诛杀，林青山还特意留了几十个来自两个叛变门阀的家仆，林青山率军回到嘉陵关的时候，嘉陵关里的守军也已经全部被清缴，此战林家军阵亡四十五人，重伤一百多人，轻伤两百多人，伤亡有点大，但是林青山也预料到了，毕竟这是巷战，短兵相接是常态，而且敌军还占着小地形的便宜，各种陷阱暗箭，防不胜防。林青山听完战报之后便下令留下一些岗哨，其余的全部修整，尤其是昨晚带来的突击队，直接放假三天，

    林青山四处巡视了一圈，也自己找了个清静的地方铺了一个简易的窝，浑浑睡去，