
    林青山睡醒之后张翰和赵去病他们都来到了嘉陵关，凤凰城那边只留了张翰属下的一千人和一些伤兵守城，其余的四千余人都来到了嘉陵关，凤凰城现在很安全，而且战略位置也不重要，退一万步讲，丢了还可以再夺回来，所以他们只要守住嘉陵关就行了，这里才是整个战局的枢纽，林青山在睡觉的时候没有人来打扰他，等他醒来之后便召集所有人来参加军事会议，军事会议仍然以张翰的报告开始：“自从我们攻占嘉陵关后，四处的敌军都有明显的收缩迹象，现在司马大元帅已经率军和敌军在宁明城鏖战两天，但是敌军防守颇为顽强，而且粮草也很充足，所以短时间之内不会有太大的战果，另外敌军还在宣扬我们并未夺取嘉陵关，他们在嘉陵关守城打了大胜仗，所以末将建议应该从嘉陵关出兵由官道发动一次进攻，此战不在乎胜败，不在乎战果，但是声势一定要浩大，若敌军确认我们已经断了他们后路，敌军的军心必然遭受重挫，由此，半月内应该就能破敌”，

    张翰说完，大厅里的众人纷纷点头，这确实是个好计，林青山点头称赞道：“好，张翰此计甚妙，就这么办，明日张翰和赵去病率本部人马大张旗鼓从官道进军，之后分兵各处营寨，在寨墙下喊话劝降，如果机会合适可以进攻，但是要竭力避免伤亡，攻城掠地之后也不可占领，傍晚时分退回嘉陵关，明日继续，如此循而往复，敌军必会不战而溃”，

    众人听到林青山的讲话，表情都有点怪异，最后方魁疑惑的问道：“林家军不去吗？”，

    林青山诡异的笑道：“林家军近日连番鏖战，急需修整，而且嘉陵关乃军事重地，不能不派兵防守，再者，若是你们在前方遇险，我也可派兵接应，如果敌军贸然来犯，我们还可以重复之前那场以逸待劳，全歼敌军于城下的经典战役”。

    众人听了林青山的叙述之后纷纷称是，林青山说得很对，虽然敌军此时前来攻城不太可能，但是这样放弃正面战场孤注一掷前来进攻嘉陵关也不失为一条上策，林青山见张翰他们没有人反对，便笑着说道：“如果你们没有其他的建议，就回去准备吧，另外，赵世安，你去传令你手下的侦查兵，让他们协助张翰和赵去病的行动，然后把那些无关紧要的人都撤回来”，

    张翰，赵去病和赵世安听到林青山的话之后一起出列领命，之后他们又商量了一些细节问题，比如武器的分配和城防的安排，会议结束之后张翰三人就就带着他们的部将准备离去，林青山叫住了赵世安，待张翰他们走远之后，林青山笑着对祝英台和马文才问道：“马兄，英台，现在战局差不多已经定了，你们学到了多少？”，祝英台小叹了一口气，轻轻摇了摇头，看来祝英台对林青山已经相当无语了，她自从来到战场之后注意力就完全被那几个监军吸引了过去，至于真正的战场经验。可能跟她原本想象的黄沙百战穿金甲，排兵布阵有很大差距，确实也是，她自从来到战场之后就没有见过千人以上的正面对决，穿插作战就跟小孩子过家家一样，为了打下一个五百人的山头，放火烧山，蛮族几百号人只来站了个队列，然后几轮箭矢下去就垮了，大军经过河道的时候，敌军站在山头上往下甩飞石，不得不说，林青山在望远镜中看见那些甩飞石的人光着膀子，面目狰狞，用尽全力向山下甩飞石的人，那个样子也把林青山逗笑了，这一幕不止林青山一个人看见了，林青山让赵幽兰和祝英台他们都看了一会儿，包括银心和马文才的那个书童也有份，只不过马文才在看到这搞笑一幕的时候，并没有注意看到的内容，反而对这个望远镜十分感兴趣，林青山借口这是高价买来的一块琉璃再辅以高手匠人精心制作而成，是林青山从老家带来的宝物，马文才信以为然，并没有多做询问，这种宝物以他马文才的身份也就只是听说过，这东西对行军作战太重要了，林青山在回到林家军的几个月里可没有闲着，虽然他没有亲自去搞这个东西，因为这个东西相对而言很简单，所以林青山就把玻璃的制作流程教给林小青了，林小青不负所望，做出来的镜片明显比林青山做的要好得多，但是从几百个报废的成品来看，林小青也投入了很多精力，最好的几个林青山都放在林家庄没有带出来，这玩意太显眼了，东西够用就行，现在带到战场上来的这个是一个残次品，放大倍数大约是四倍，最佳观测距离是两千米，成像四分之一的区域有点模糊炫光，而且还有两个黄斑，但是林青山要的就是这种效果，“纯天然”的东西难免会有点瑕疵，马文才看祝英台没有话说，于是他便帮祝英台把话说了：“从英台的体质上来看，他从小应该就不太爱好武略，最多也就读了几本兵书，初次来到战场，而且我们来到战场上也才半个月的时间，英台一时之间脑筋转不过弯来也是难免的，但是我从小就出身在兵家将门，从小耳濡目染，所以我来这儿获益匪浅，当然，这也是占了林兄的光，林兄此战载入史册应该是板上钉钉的，只可惜我只是一个旁观者，哎，可惜啊，只不过我现在也有点小小的遗憾，那就是昨天当我们进入嘉陵关之后便发现这西南第一坚城已经被林兄攻陷，嘉陵关两边有高山作为天然屏障，南北的城墙又十分高大坚固，我实在想不到，林兄是如何率四百多人就攻下这座驻有两千余人的坚城，更让我吃惊的是今天我才从赵统领口中得知林兄此战连攻城器械都没带，这等武功谋略，在下自叹不如，没有亲眼目睹林兄夺城的壮举，相当可惜啊”，林青山阴笑着对马文才说道：“马兄你还年轻，只是缺少机会，现在正处乱世，之后有的是机会，但是之前的那些打打杀杀只不过是基础科目，今天我教你们的要稍微高级一点，好好学着额”，祝英台和马文才都不可思议的看向林青山，他又要搞什么？

    林青山说完转而对赵世安问道：“赵世安，敌占区那些叛变的门阀，你对他们的情况了解吗？”，

    赵世安站起来严肃的回答道：“放心吧，自从前天知道林将军已经率军来到敌军后方，我便派人盯住了他们，从战区到西南的蛮族领地大路绕不开凤凰城，和嘉陵关等几个关隘，其余的小路要么需要翻越山脉，要么需要坐船度过一些江河，根本走不了太多的人和携带大量的物资财宝”，

    林青山：“嗯，你办事果然是一把好手啊，冯天佐你们也学学！那你觉得我们今天可以收拾几家？”，

    赵世安：“嘉陵关是山脉的汇总地，东部战区从嘉陵关往北大部分的地方都被夹在这些山脉里面，大的里面有七家，外面有三家，加起来刚好有十家”，

    林青山：“大的？你的意思是还有小的？”，

    赵世安：“没错，但是这些家族大部分都是这十个家族的附庸或者旁系，剩下的有几家因为没有依靠，所以在蛮族攻进来之后作恶很积极，仗着对地方的熟悉，主动把属地上的百姓献出去邀功，在别的地方也多有他们的影子”，林青山听完之后虽然脸上还带着淡淡的笑容，但是心里很不是滋味，如果没有地头蛇相助，这里不至于惨成这副模样，人心啊，于是他此时的语气已经带着丝丝杀意了：“盯紧他们，不要放跑一个，你对这里熟悉，具体的事情你跟冯天佐商量着来吧，蛮族的事可以先放一放，先把这些事处理了”，

    林青山说完之后冯天佐也站起来严肃的说到：“末将领命，只是林家军兵力有限，张翰将军他们走后城里就只剩下我们林家军，另外除了您抓的几个俘虏，此战一共歼敌五千三百余人，另外解救了一千多名百姓，情况跟凤凰城差不多，我们如果分太多的兵出去，嘉陵关的防守就会出现一些漏洞”，

    林青山：“赵世安，你需要多少人？”，

    赵世安叹着气说到：“至少一千二百人，地方太大了，需要封堵的路口太多，但是时间有不能拖得太久，我们攻占凤凰城已经两天了，再拖下去他们肯定会跑，虽然他们带不走多少东西，但是人跑掉问题不大”，

    林青山沉思了一会儿，然后皱着眉头说到：“带一千五百人去吧，另外传令给凤凰城，从他们那里抽调两百人出来配合行动”，

    冯天佐闻言大惊：“大人，这一千五百人现在几乎是林家军的全部战力，如果带走这么多人，城里剩下的人就只剩下伤兵了”林青山并没有说话，挥手道：“我留下来守城，快点去吧，再磨蹭天就要黑了”，

    最后赵世安问道：“那张将军那边怎么办？”，

    林青山：“随便派个人去指路就行了，他们只是确保正面战场上的敌军主力不会回来攻打嘉陵关，有没有战果无所谓”，

    最后冯天佐他们很无奈的领命走了，他们一行人走远之后，冯天佐边走边对赵世安说道：“赵世安，你必须从你手下抽调二十个好手潜伏在城里，秘密保护林将军的安全，你带着你的人，我再给你三百精兵，你去最近的地方，无论成果如何，必须在天黑之前回来，林将军身边没人保护，我不放心”，赵世安拱手道：“明白！”，

    这时刘胜熊骂骂咧咧的说道：“大哥你多虑了，万一有事，林将军只要不带那个女人和那两个娘娘腔，自己能保自己平安”，

    冯天佐不耐烦的说道：“就是因为有这三个人在我才不放心，如果一旦有事发生，林将军会被他们三个拖累死，但是你在林将军面前也注意点，你的动作最近越来越出格了，自己收敛点，那个赵幽兰以后有可能会成为我们的主母”，

    刘胜熊：“就凭她？小青夫人和小倩夫人两个人辛辛苦苦建立起来的林家庄就让她来吃现成的？哼！”，

    张翰他们出门的时候差不多已经是下午一点了，这时离天黑大约还有六个小时，六个小时的时间能干什么呢？六个小时的时间骑兵能在一百五十公里的范围内跑个来回，作战半径超过七十公里，换算成古代的里程也就是大约一百四十里，这个半径大约能覆盖后方的大部分战区，步兵的作战半径相对于骑兵要小得多，因为步兵不但要考虑行军的速度，还要考虑到达战场之后保持足够的体力战斗，所以行军的速度要打半折都不止，张翰带领的步兵作战半径大约四十里，嘉陵关往北三十里内有几个敌军的营寨，这也是张翰他们此行的目的，

    林青山在冯天佐他们走后自己栽嘉陵关城池中间的一个地方坐了下来，人手不够，所以林青山必须在这里才能尽快的处理临时发生的各种紧急情况，这种情况下，消息晚一分钟都会造成致命后果，好在赵幽兰他们也没什么事干，也来到这里跟林青山一起聊天，两小时过后，冯天佐他们出兵的消息传到了张翰的耳朵里，方魁笑着对张翰说道：“你看见没有，你们要学的还有很多”，赵去病笑着说道：“林将军什么都好，就喜欢吃独食，哎”，张翰向方魁问道：“那我们还按照原计划行动吗？”，方魁笑着回答道：“上策是按照原计划行事，因为这里毕竟是敌后，我们的行军路线完全处于林将军的计划之中，为了安全，我们不要随意打乱林将军的部署，中策就是我们可以放开手脚大胆进攻，因为我们就算出了意外也可以迅速缩回嘉陵关，基本上没有风险，反正我们出来本身也没有打算过产生战果，打到任何东西都算赚的，哪怕只是一只野兔子，下策嘛！我还没想到，这里只有两条大路，两条大路的两端一边是嘉陵关，一边是敌军的中军大营，我们想在原地驻扎也没有携带粮草，只携带了随身的干粮，我们还能干什么呢”，