
    张翰和赵去病听完笑了笑，最后张翰决定使用方魁的中策，不按原计划分兵，与赵去病合兵一处猛攻敌军的各处弱点，一些防守不太严密的营寨，当然，也是因为这些营寨本身的地理位置也不重要，寨墙并不坚固，几十个人用力一拉就能拉垮的那种，两个小时的时间里，战果超出张翰他们的预料，他们一连攻破了七八处敌军的营寨，然后不经意间就绕到了敌军那些大且坚固的营寨后方，然后再一一击破那些大的营寨，开始如同一支利剑插进了敌军的心腹，然后再从剑刃往两边扩展，多线开花，接踵而来的省了让张翰他们忘记了时间，他们不但攻破了这些营寨，最关键的是缴获了不少的粮草，附带着拯救了很多老百姓，缴获的物资太多，无法全部带走，烧掉又舍不得，于是张翰他们决定就在原地分兵驻守，看守这些粮草，万不得已的情况下才会考虑烧掉它们，只是他们不知道的是，他们现在驻军的地点距离嘉陵关已经有六十里远了，而且方向往左偏了十五度，距离大路六至七里，但是站在一些稍微高点的山坡或者丘陵上很轻易的就能看见大路，这也是他们撤军的保证，按理来说，他们这个时候已经在撤军回嘉陵关的路上，如同他们预料的一样，现在敌军的指挥部里已经炸开了锅，一封封加急军情从后方和前方送来，平均每隔五分钟就会有一次，一群人就盯着挂在墙上的军事地图看着上面的两片红点，两片密集的红点组成的两个扇面正在拼命压缩己方的防区，大厅里争吵声，议论声不绝于耳，所有人提出的各种军事方案没过多久就会被否决，只要稍加考虑就会明白这些方案并不靠谱，甚至可以说是自寻死路，大约半个小时之后，又有一个家仆打扮的汉人送进来一张催命符：“大王，大约一个时辰之前林青山派兵攻击了柳家的庄园，不只是柳家，我翻过南岳山的时候，看见费家庄，雍家庄也被攻击了，大火燃烧过的浓烟站在白家岭上都能看见”，那人说完，一个蛮族打扮的军事参谋把原本放在嘉陵关的十几个红点移向别处，然后原本满脸绝望的几人脸上突然出现了难以置信的神色，从地图上看，从这里往嘉陵关方向一共有两条大路，两条大路都汇集于嘉陵关，右边的那条大路往下再往右点的地方就是一大片的红点，可是左边沿海的那条路却可以畅通无阻的通往嘉陵关，从地图上看，大路两侧起码十里之内都没有红点，而大路上的要塞嘉陵关，原本密密麻麻的红点大部分都被移向了别处，现在嘉陵关上只有三个红点，嘉陵关在往后，一马平川，经过几条江河，一些树林就回到了蛮族的本地，岭南，也是他们最近几天做梦都想回到的故乡，然后有一人大喜过望的用蛮族语说道：“首领，你看，嘉陵关空了”，大厅里其余众人闻言望去，都漏出不可思议的神色，林青山的防御出现了严重的空挡，之后他们仔细计算了林青山部队的位置，最后得出一个惊人的结论，他们的骑兵急行军三个小时就能赶到嘉陵关城下，但是张翰的部队最快都需要三个半小时才能回到嘉陵关，林青山的部队如果马上往回赶，两个半小时之内可以全部回到嘉陵关，一个半小时可以有一半的部队回到嘉陵关，但是前提条件是他们必须马上行动，按照正常的时间估计，他们在攻下庄园之后打扫战场，然后把那些物资全部打包运走都需要至少两个小时的时间，他们的骑兵数量只有六千，正面战场只有两千后备可以随时动用，剩下的需要从各处吃紧的前线集结，两千人对上林青山的林家军没有丝毫胜算，哪怕到达嘉陵关城下林家军只有一千人，他们攻城也没有丝毫的胜算，但是按照乐观的估计，现在嘉陵关城内只有几百伤兵，三小时后应该只有三四百人回到嘉陵关，林家军占着守城的优势，胜算也不大，但是这可能是他们唯一的机会了，两分钟过后，一条条命令从这个大厅里传向各处，军事行动大约分为三个方面，第一是再守住正面六小时，第二是向后方派出援军堵住张翰回援的道路，第三则是尽可能的抽调精锐部队去夺取嘉陵关，计划想要成功，三个条件缺一不可，然后两千骑兵，有些强壮的战马上额外携带一人，一共两千四百多人骑着飞快的战马从另一条大道直奔嘉陵关，两个小时之后，赵世安率军回来了他赶在日落前回到了嘉陵关，他回来见到嘉陵关平安无事，悬着的心也逐渐放了下来，林青山几人就在那个街道上坐了整整六个小时，按理来说张翰他们也快回来了，只要张翰和赵去病的部队回到嘉陵关，局势就没有半点不妥了，这次行动之后，除了大决战，山脉这边不会再有这么大规模的军事行动了，林青山就可以坐在嘉陵关等着敌军溃败，然后他再坐收渔利，一个小时之后，天已经黑了，张翰他们还不见回来，嘉陵关北方的山谷出现震天响的马蹄声和一条由火把组成的火龙，随后城关报警，林青山住的地方距离北城墙不远，所以他很快收到了消息，一个士兵没有经过林青山的允许就闯了进来，这时林青山的房间里只有林青山和赵世安，赵世安正在向林青山汇报战果，那个士兵闯进来之后不待林青山询问便急促的说道：“将军，城外有敌情”，林青山三分钟之前就听到警钟声了，只是不明白是因为什么，于是林青山起身和赵世安一起急忙往城墙上快步走去：“边走边说”，

    “城外出现了数百骑兵，但是听马蹄声，数量起码有一千以上，张将军的部队没有这么多骑兵，而且看他们的速度，不像是正常行军”，林青山听完表情很严肃，按照计划，张翰和赵去病的部队应该沿着两条大路往前推进，天黑之前就应该返回，如今他们没有回来，反而回来了这么多敌军，他们难道出事了吗？

    这么多的骑兵即便不是敌军主力也是敌军的精锐，但是张翰两小时之前的战报上还说他一路势如破竹，攻破了敌军几个营寨，战报内容很简短，根本看不出来他们在做什么，敌军是怎么过来的？

    即便是敌军主力。，张翰的部队也不该这么不堪一击啊，起码也能有残部退回嘉陵关才对，怎么一个人都没有回来？

    按理来说中伏击全军覆没这种低级失误不应该发生在张翰身上啊，这是个什么情况？

    林青山他们登上城楼之后敌军已经开始在集结了，城墙上的小队长说他们前军来到城前的时候说是张翰的先锋，想要骗开城门，但是这种不加任何修饰的谎言根本没有任何可信度，一轮乱箭之后，敌军扔下几具尸体退去了，听到警钟之后，林家军也来到城墙上，林青山观察了一下局势，敌军看火把有五千多人，但是这种壮声势的把戏林青山很轻易就看穿了，即便这样，敌军看起来也超过两千人，目前的局势是敌军两千多人对阵林青山一方大约六百人，林青山这边的六百人，有一半是伤兵，还有一半都是精锐中的精锐，百里挑一的好手，问题是林青山一方虽然占着守城的优势，但是防御面积太大了，这个问题几乎可以完美的抵消守城的全部优势，想要有效阻止敌人的进攻，只有一个方式，就是主动出去与敌军决战，死局，敌军来的全部是骑兵，也就是说着两千多人也是敌军中的精锐战力，想要打赢这场仗并不简单，即便赢下也会付出相当数量的伤亡，赵世安手下的侦察兵都是精心挑选的，训练他们花费了林青山不少资源和时间，林青山不愿意让他们死在这种无意义的战争中，至此林青山已经心生退意，于是林青山下令让伤兵带着百姓先撤走，林青山和赵世安带人殿后，现在已经入夜了，只要翻过西边的山脉就安全了，如果敌军胆敢蹬鼻子上脸冒夜追击，林青山也不介意反戈一击吃掉他们，敌军是轻装而来，并没有携带重型工程器械，只带了一些制作云梯的工具，半个小时之后，六幅简易的云梯就制作完成了，随后敌军开始攻城，林青山他们只用了一些箭矢和石头就轻而易举的击退了敌军的这次进攻，随后敌军开始向嘉陵关两侧的山上绕去，现在嘉陵关两边的山上基本上处于不设防的状态，林青山让赵世安带一半的人去支援西山，同时把东山上的岗哨干脆全部撤回来，一个小时之后，敌军开始在三个地方同时发动进攻，这次进攻持续了半个小时，敌军有十几个人已经攻上了城墙，但是仍然被林青山击退了，西山上的情况也差不多，但是敌军退去十分钟之后，东山和城墙下的敌军开始往东山靠拢，看来东面的敌人已经得手了，赵世安回来之后林青山和赵世安带着二十多名弓箭手去东边阻击敌人，即便不守，也不能让敌军进得太快，林青山带领的这二十多人有效的阻止了敌军前进的步伐，一个小时之后敌军才完全控制东山的十几个营寨，然后以步兵方阵举着盾牌沿大路往嘉陵关城区缓慢的推进，这时护送百姓撤离的卫队来报说伤兵和百姓已经全部撤到西山外，正在连夜往凤凰城撤离，听到这个消息，林青山的阻击行动也放缓了一些，而相应的，暗箭偷袭变少之后敌军前进的步伐也加快了一些，敌军进城之后沿着中央大道径直往南北两边的城墙前进，敌军攻到这个地方，已经没有阻击的必要了，于是林青山下令烧掉没有带走的物资和城中能点燃的房屋之后全军退守到西山，这种情况下大火比暗箭的阻击更有效，林青山和赵世安带领承担阻击殿后任务的两百多人在西山上观看了山下的大火，一个小时之后，林青山看见敌军夺下了城楼，这个时候伤兵和百姓已经撤到足够远的地方了，阻击也没有了意义，于是林青山也示意赵世安准备撤离，然后在林青山准备走下寨墙的时候后面有惊呼声传来，林青山转身望去，北城外的山谷里又出现一支骑兵，大约有五百多人，林青山心中惊疑：难道是张翰？

    然后城外的那只骑兵在进过城门和吊桥的时候几乎没有受到任何阻碍，林青山见此情形便下令焚毁山上的营寨撤退，半个小时之后他们追上了撤退的大部队，林青山在赵幽兰他们的车上拿出军事地图，然后趁着灯光向赵幽兰问道：“你还记得张翰他下午的战报上是怎么说的吗？”，赵幽兰严肃的回答道：“他战报上的原话是：末将禀告林大人，我与赵去病一连攻破了敌军八个营寨，杀敌过千，缴获粮草无数，就这些”，林青山听完之后心中默念道：“和赵去病？”，然后林青山让赵世安在地图上标记出已经探明的敌军营寨位置，当赵世安标记到大约第十五个的时候，林青山就明白了，敌军在东部沿海地区的驻扎地很少，营寨大多依靠着西边的山脉修建，如果那封战报却是是由张翰发出的，那么就说明张翰他们没有按照林青山的安排分兵多路进攻，而是集中了兵力攻击西部敌军营寨集中的地方，这样一来东部的那条直通嘉陵关的大路就被完全晾出来了，这时赵幽兰也惊疑的说道：“张翰的回信有问题，按理来说他应该和赵去病分开进军的，而他的回信怎么把赵去病加上了，难道他们出事了？”，林青山摇头道：“他们好着的，他们没有按照原计划分兵，而是合兵一处去了这儿”，随后林青山在地图上的一个地方画了一个大圈，之后林青山便把地图收了起来，之后赵世安也稍微松了一口气：“幸好我们去嘉陵关的时间不长，粮草大部分都还放在凤凰城，这可是不幸中的万幸啊”，林青山摇头说道：“粮草已经不重要了，战争最多三天就打完了，你现在带我的军令马上去凤凰城，处理掉那里的战俘，然后传令冯天佐他们完事之后去凤凰城集结，同时在嘉陵关外多布几个眼线”，赵世安闻言大惊：“三天？是，卑职马上去办”，之后林青山便上了赵幽兰的车并开始闭目养神，赵幽兰也被林青山的话惊呆了，三天之内战争就会结束？

    他是凭什么下的判断？这时林青山已经安然睡下了，但是张翰他们却急的跟热锅上的蚂蚱一样，大约傍晚时分，敌军的援军接踵而来，而且并没有要跟他们决战的意思，而是堵在他们回嘉陵关的路上，随着敌军数量越来越多，张翰他们也就明白了是怎么回事，敌军并不是冲着他们来的，而是阻止他们回援嘉陵关，这时他们才想起东边还有一条大路可以畅通无阻的通向嘉陵关，只是这时后悔已经来不及了，他们组织了好几次进攻，两次冲破了敌军的防线，但是没有前进多远又被堵住了，知道夜幕来领，士兵们已经疲惫不堪，张翰才不得不暂时作罢，敌军在他们这里完全处于守势，没有一点进攻的打算，在他们休息的时候敌军还在不断的构筑防御工事，时间拖得越久，战局对他们也就越不利，也就是这个时候，敌军主战场的骑兵精锐陡然少了一半，这个情况自然也就传到了司马洪的耳朵里，一番商议过后便决定加大攻势，不分昼夜的进攻，终于在第二天的凌晨一点左右，晋国的军队攻破了宁明城，一个小时之后，敌军开始全线溃败，这个情况令司马洪大喜过望，立即亲自带兵追击，最后撤下的敌军过了半个小时才听说他们的指挥官已经在一个小时之前就跑了，随后也据没了斗志，丢盔弃甲的随着大队撤往嘉陵关，只不过他们这些两条腿的跑不过四条腿的，没过多久就被司马洪的骑兵追上，之后便是一场一边倒的屠杀，凌晨五点左后，司马洪的大军便接近了张翰他们的驻地，一个小时之后两军顺利会师，之后张翰和赵去病的部队也加入到追击敌军的行动中，