
    回到家中的时候，他们看见了非常有意思的一幕，赵幽兰正坐在门口的台阶上发呆，林青山目光一凛，林小青生病的事有点麻烦，回来之后就一直有事情要办，算起来直到假期结束林青山都没有时间来处理这个事，但是事情不解决林青山根本就出不了门，只能呆在林家庄，书院的事情现在有点恼火，开学季是祝英台和梁山伯深交的唯一机会，这个机会被林青山搅和了之后梁山伯机会就很渺茫了，祝英台以她的家庭和学识，书院每个人都想跟她攀上交情，包括马文才也一样，只是有林青山在她身边，那些人的行为有所收敛，不敢乱来，书院里的人才不少，但是大多数都心术不正，不可深交，马文才已经算是其中的佼佼者了，林青山一走，祝英台就像是狼群里的小羊羔，虽然不见得会有人身安全，但是太容易被骗了，而且祝英台还属于那种被人卖了还会倒替别人数钱的那种，书院一行对于林青山来说是有意义的，科技进度没有耽误，林小青也渐渐学会了独当一面，在书院赵幽兰让他重拾了希望，在山长和裴夫子还有祝英台身上看见了未来，或许之后他还能在书院获得更多，或许一无所获，按照目前的变量和参数估计，未来还会向好的方向发展，所以林青山在条件允许的情况下还是会回到书院，但是赵幽兰还敢回来就说明她在林小青生病这件事上没有做手脚，赵幽兰回来了也好，首先，她赶上吃粽子了，其次，家里又多了一个劳动力，杂务又有人帮忙分担了，赵幽兰回来了，林小青和林小倩看起来也挺高兴的，虽然赵幽兰和她们相处不久，但是林小青她们貌似已经把赵幽兰当成了一家人，之前他还在担心她们会争风吃醋，闹不和，现在看来是林青山想多了，赵幽兰和林青山他们进屋之后拿出来了一封信，说是祝英台写给他的，林青山摇头道：“直接说吧！她在信里说了什么？”，赵幽兰摇了摇头：“我没看过？”，林青山瞟了她一眼，然后把信交给林小倩，林小倩打开信后先大致看了一遍，然后露出很不可思议的表情，林青山心里暗自吃惊：她写了什么？最后林小倩把整封信念了一遍，信的内容果然把林青山惊呆了，信中祝英台对林青山说让他别生赵老师的气，赵老师一定不会骗他，对赵老师好一点，前半部分写的都是这种，赵幽兰恨得牙痒痒，一方面对祝英台已经可以达到一眼恨穿的地步，另一方面很想找个地缝钻进去，祝英台平时看起来文采不错啊，怎么今天写的这个信就是这个水平，连个修饰词都没有，整天都在说你要这样，不要那样，完全就跟个小孩子一样，林小倩把关于赵幽兰的内容读完之后惊奇的问道：“这个祝英台是谁啊？”，林青山正要介绍，却被赵幽兰抢着说道：“一个小白脸，娘娘腔，他在书院的结拜兄弟”，林小倩听玩也惊呆了，结拜兄弟？林青山的结拜兄弟就这个水平？那人看起来脑子好像不太好使啊，然后林小倩接着念下半部分，下半部分还行，有了不少委婉的语气和修饰词，内容大概是张翰他们这次犯了大过，希望林青山能帮他们担待一点，上书朝廷为他们美言几句，以祝英台的那个胆量，她敢替张翰求情多半是之前帮他们祝家庄剿过土匪的缘故，林小倩念完之后就跑去厨房帮忙去了，大厅里就剩下林青山和赵幽兰，

    林青山饶有趣味的说道：“我这个贤弟怎么胳膊肘往外拐啊？”，

    这时赵幽兰也勉为其难的说道：“张翰和赵去病对你忠心耿耿，而且这次他们犯下大过也怪你没给他们把计划说清楚，这个罪名太大，他们背不起，你就帮帮他们吧！”

    林青山：“他们背不起说得我好像背得起一样，而且。。。。你今天又是怎么了？被祝英台传染了？怎么说话语无伦次的？”

    赵幽兰顿时觉得一阵头痛，这世上还有他林青山不敢背的锅？林青山现在身上的罪名随便拖下来一条 都是抄家灭门的大罪，相对于他杀害钦差，篡改圣旨，张翰他们犯的这些事就跟小孩子过家家一样，最后她无奈的解释道：“现在，张翰和赵去病算是谢丞相的门人，而且是得力干将，你帮了他们也等于送给谢丞相一个人情，你看在谢丞相的面子上总要帮他们一把呀！”，林青山：“这才是你真正想说的话吧，你说的没错，我和谢丞相确实应该互帮互助，但是你怎么对他们这边的事情这么清楚？”赵幽兰见林青山说出了自己的心事，不禁得用警惕的眼神盯着林青山，林青山笑着说道：“你难道是谢丞相派来的细作？算了，懒得再问你了，你去把你的房间收拾一下吧，吃了饭就好好睡一觉”，赵幽兰如蒙大赦，连忙细步走开，今天不知道是糯米的存量太多还是林小青她们的节气气氛太重，林青山吃了一天的粽子，早上有额外的稀饭，中午有一份烤肉，晚上又是稀粥当副食，赵幽兰这顿吃的不少，四个粽子一碗粥，吃完饭之后赵幽兰和林小倩她们一起把厨房和房子稍微收拾了一下就自觉去睡了，而林青山则带着林小青她们一起在房顶上看了一个小时的星星才回去睡觉，第二天早上林青山醒来的时候发现林小倩正枕着手臂躺在林青山旁边，一双美目眨也不眨的盯着林青山，脸上也挂着淡淡的笑意，林青山疑惑的问道：“今天不应该是小青吗？”，

    林小倩：“我给小青姐姐说我今天想多陪你一天”，

    林青山：“你不会占小青便宜，有什么事就说吧”，

    林小倩：“小青姐姐在你走后不久就生了一场大病，病得很严重，两天都没下床”，

    林青山：“我已经知道了，然后呢？”，

    林小倩：“然后小青姐姐担心她撑不到你回来，就把林家庄的秘密都告诉我了，那两天也是我去替姐姐检查林家庄的机关控制室”，

    林青山：“你知道我为什么不把这些事情告诉你吗？”，

    林小倩：“知道，公子不想让多余的人知道，这关系到林家庄的安危”，

    林青山：“那你现在知道了，明白会有什么后果吗？”，

    林小倩：“公子会杀了我！”，林小青在与林青山对话的时候脸上始终挂着淡淡的笑意，仿佛今天的事她们已经谋划很久了，心里早有准备，

    林青山：“所以这是你和小青商量好的吗？”，

    林小倩：“有些是，小青姐姐本来想过完端午节，在你离开林家庄的时候再告诉你，想让我再多陪你几天”，

    林青山：“可是你为什么不按她说的办？”，

    林小倩：“本来你一回来我就准备告诉你的，但是我想再过最后一个端午节，我开始也想按照小青姐姐说的办，但是我一见到你我就改变主意了，我不想对你保有秘密，也不想让你因为这件事生小青姐姐的气”，

    林青山：“你还有什么遗言？”，

    林小倩：“我想在我离开后你多花花时间陪陪小青姐姐，我不在的的时候小青姐姐会很孤单，小青姐姐死后请你把她和我葬在一起，我下辈子还想跟她做姐妹”，

    林青山：“你觉得你和林家庄的机关哪个更重要？”，

    林小倩：“林家庄的机关重要，因为小青姐姐说过，有这些机关，你可以找更多漂亮的小姑娘”，

    林青山：“小青这个没有说错，但事实上这些机关远远没有你们重要，但是你们要明白，我只能保全更重要的那一个，我没有别的选择”，林青山说道这里脸上浮现出无奈的深情，相对而言，

    林小倩则大喜过望：“真的吗？”，

    林青山：“本来这些机关你也应该知道，只不过之前我本着多一事不如少一事的态度没有告诉你，巡查机关一个人绰绰有余了，但是你和林小青的表现大大出乎我的意料，所以现在要教你们更高级的东西，你智商虽然比不上小幽幽，但是很明显比我要聪明得多，所以你很有前途，要相信自己”，

    林小倩：“我们会努力的！”，