
    早上八点，张翰他们作为先头部队来到了嘉陵关城下，只是他们来的匆忙，没有携带任何攻城器械，而敌军守城的兵力看起来也有很多，他们只得暂时作罢，等待后方攻城器械的到来，

    也就是这个时候，林青山才刚刚睡醒，他睡醒之后发现队伍已经停下好久，营帐也都已经搭好了，然后他便问正坐在一边写字的赵幽兰：“怎么停下了？”，赵幽兰无可奈何的回答道：昨天晚上我们收到消息，敌军全线溃败，司马大元帅率军追击，一路势如破竹，斩获无数，最近的消息是张翰他们传来的，信里说他们已经和司马大元帅的大军会师，并且说明了他们的位置，按照赵世安的推算，现在他们应该已经到达嘉陵关前了，当时看你已经睡着了，我们就没有叫醒你，并让车队停下了，林青山锤了一下脑袋：“我说三天，这还不到一天怎么就这样了嘛”，赵幽兰白了林青山一眼，没有接话，大约中午十二点，冯天佐率军赶到，并向林青山禀告了战果：“昨天的目标大部分都已完成，只不过后来收到嘉陵关的告急，便杀了那些俘虏，扔下物资连忙赶回，结果回到嘉陵关的时候发现嘉陵关已经沦陷，于是我们便连夜赶到凤凰城。。。。”，之后他们听到林青山平安的消息便在凤凰城驻扎了下来，今天中午才整军来与林青山会合，林青山让伤兵和那些老百姓继续前往凤凰城，派钱闻道带战车去吧昨天没有带走那些财宝物资带回来，自己领着一千多人慢悠悠的赶往嘉陵关，他们这一支与骑兵和战车为主的部队走的跟步兵一样缓慢，按照这个速度，下午四点左右才能赶到嘉陵关，马文才和祝英台他们睡醒之后感觉很不可思议，昨天晚上他们才被敌军赶出嘉陵关，林青山率军落荒而逃，怎么今天一觉睡醒就听说敌军已经败北？而且败得很彻底，这战局真是千变万化，令人捉摸不透，于是他们见到林青山的时候只顾着叹息摇头，完全就没看懂这是怎么一回事，两个小时以后，前方探马传来消息：司马洪率军对嘉陵关发起了猛攻，一鼓作气便攻下了嘉陵关，敌军再度溃逃，敌军的七万主力只剩下五千多人往南逃去，林青山听完之后不禁夸赞道：“想不到这司马大元帅攻城还是一把好手啊！”，

    林青山说完，那个探马继续说道：“此次攻城的左右先锋是张翰和赵去病将军！”，

    林青山心头一动：“攻城乃是下下之策，更不用说刚才的嘉陵关还是一座坚城，他们这么拼命干什么？将功赎罪？”，

    然后林青山传令加快速度，他走得这么慢就是为了避开攻城，现在城池已破，便没什么顾忌了，然而当他们走到嘉陵关西山外的时候，张翰，赵去病合方魁三人正率军站在大路中间迎接他们，林青山见状便步行走上前去，待林青山走到近前，三人齐齐跪下，张翰低头说道：“末将参见林大人，此番因末将失职，害的林大人遇险，城关丢失，请大人责罚”，张翰说完之后方魁也叹息着说道：“主意是我出的，这事全怪我和张翰，跟赵去病无关，请大人降责！”，赵去病只是在一边单膝跪地，并没有说话，林青山围着他们走了一圈，笑着说道：“这事跟你们关系也不大，怪我事先没有通知你们，而且你们这次弄巧成拙，要不是你们这次失误，战争起码还要持续十天，起来吧！”，之后他们便一起向嘉陵关南面绕行而去，祝英台在后面听得有点懵，转头对马文才问道：“马兄，这事跟张将军有什么关系，他们为什么要向林兄请罪啊？”，

    马文才摇头回答道：“具体的情况我也不知道，只是张将军和赵将军奉命出兵北门，但是敌军却在昨天夜里由北边来袭，事先我们也没有受到张将军他们的预警，反而只受到一封捷报，他们确实有失职之罪”，

    祝英台：“这严重吗？”，

    马文才：“现在具体情况还不清楚，只是敌军夺城之后便可从嘉陵关逃往蛮族本地岭南，虽然走不了太多，但是蛮族首脑，高层，精锐和那些叛变门阀的高层大部分可以逃走，这罪过不小”，

    祝英台：“那他们会受到什么处罚？”，

    马文才：“按照军法，灭九族，但他们在这次战争中的功劳太大，或许可以保全家族，如果朝廷上有人为他们开罪，可免一死”，

    祝英台：“这么严重？”，

    马文才：“朝廷上谢丞相肯定会帮他们说话的，但是其他人就未必了，司马大元帅应该不会为难他们，因为他们此次有功与司马大元帅，关键就要看林兄了，林兄是他们的顶头上司，这事可以帮他们背下一些，而且林兄似乎也不怕朝廷上的那些弯弯绕”，

    他们沿着西山山脚下的官道走了大约四十分钟，后面有一队人追了上来，一行还有二十几辆马车，一个将领装束的青年骑马来到林青山的车驾后方，然后被护卫拦下了，然后他向林青山大喊：“本官乃司马大元帅右军上将许义，封司马大元帅之命给林青山带来口信”，林青山淡淡的说道：“过来吧！”，这时林青山的车队并没有停下，然后那人来到林青山的车驾旁边对林青山说道：“司马大元帅念林青山此战功劳卓著，为驱除南蛮立下汗马功劳，特赐林青山黄金三千两，白银一万两，苏杭锦缎三百匹，并将所部解救的百姓全部封与林青山，日后班师回朝，再向陛下替林青山请赏，另外对张翰等人的失职之罪不予追究，另有封赏”，林青山原本不想搭理他，结果他一开口林青山就来了兴趣，等他说完，林青山拱手向他说道：“司马大元帅深明大义，林青山万分敬佩，既然司马大元帅重赏，在下就却之不恭了，多谢上差传话”，许义等林青山说完也拱手道：“既然东西已经送到，在下告辞”，等他们走后，林青山让车队停了下来，连忙快步去后面检查许义带来的那二十多辆马车，果然，里面装着成箱的金银和绸缎，林青山脸上笑开了花，祝英台也在后面看呆了：“这么多钱？”，

    马文才看到祝英台这副模样，摇头说道：“怎么？这钱虽然不少，但是以你们祝家庄的财力，这应该不是一笔大数目吧”，

    祝英台悻悻的回答道：“可能是吧，但是我没见过这么多！”，

    马文才：“我们这位林兄很不简单啊！”，

    祝英台：“怎么啦？”，

    马文才：“你知道刚才那个人是谁吗？”，

    祝英台：“不知道”，

    马文才：“他是司马大元帅账下不久之前新晋的那个上将许义，据说自从西南开战以来，作为司马大元帅手下的四大悍将之一，战功彪柄，大小数十战未尝一败，与南蛮作战最少都是平局收场，升迁速度之快令人称奇，必定是一位罕见的人杰”，

    祝英台：“他这么厉害？”，

    马文才：“哎，即便是这样林兄还不一样没给他面子吗？而且更奇怪的是，他对此也没有说什么，真的看不懂啊”，

    祝英台：“这有什么问题吗？”，

    马文才：“你知道他的军阶官职有多高吗？”，

    祝英台：“上将应该是二品吧，啊！你是说”，

    马文才：“是啊，他的军阶比林兄的哥哥和张将军他们还高六级，整整两阶，官居二品，比我爹还高，林兄的哥哥，身份不简单啊”，

    两人惊骇之余，没有人留意到银心的眼中闪过一缕缕难以置信的神色，然后她在他脑海中回想起之前林青山的种种形态，那如山一般的身影踩在她心头，几乎令她窒息，清点完毕之后，他拿出几锭金子拿在手上把玩，然后回到车上传令：“我们不去凑热闹了，去海边玩，赵世安你带路”，赵世安心领神会：“是！”，然后他快马去前军引路，赵幽兰在一边看着两只眼睛直勾勾的盯在金钉子上的林青山，不忿的说道：“别人正在打仗，建功立业，你收了人家的钱，还去海边玩耍，你好意思吗？”，林青山笑着对赵幽兰说道：“人家都下逐客令了，我去了才是不知抬举”，赵幽兰被林青山这一句话彻底打蔫了，是啊，人家等在这里送钱是为了什么？意思不就是：你不用自己去捞了，我直接给你，不久之后冯天佐凑过来说道：“将军，听说我们要去海边？”，

    林青山：“是啊，打了这么久的仗也去海边玩两天，趁此机会正好给士兵们放个小短假”，

    冯天佐：“但是后面那个石头他吵着要去打仗，他手下那帮人也在嚷嚷个不停”，

    林青山：“他还没死？每次有他的地方我看他都冲在最前面，他运气这么好？”，

    冯天佐：“他受过几次轻伤，运气确实不错”，

    林青山：“让他去吧，他手下那帮人要去的全凭自愿，武器任他们挑”，

    冯天佐：“遵命！”，

    没过一回儿，马文才又和张翰他们来到了林青山跟前：“林兄，我听说你要去海边玩？”，

    林青山：“是啊，打了这么多天仗了，也去海边耍几天”，

    马文才：“林兄，在下有个不情之请”，

    林青山：“有事就说吧”，

    马文才：“来到战场这么些天，跟着林兄的确学到了不少的实战经验，现在大局已定，这附近应该没有敌寇了，我就想和张将军他们去见见世面，请问林兄可否应允”，

    林青山：“嗯，好男儿是该驰骋疆场，你去吧，叫英台她们来我的车”，

    马文才：“多谢林兄，如此我就暂时向林兄交差了”，