
    一个小时之后，他们到达了海边，这里的景色一般，沙滩不大，浅水区也不大，林青山带着祝英台和赵幽兰几人去沙滩走了一圈，这海风吹着舒服啊，不只是赵幽兰他们，一行的士兵也有同样的感受，如果不是林青山等人在场，他们一定要去游一圈。然后他们沿着海边一路往前，这里的路并不平坦，好在林青山的座驾上有林青山亲手设计的减震器，坐在车上也没感觉多抖，夕阳即将西下之际，赵世安过来说前面还有段路程，需不需要加快速度，赶在日落之前去目的地扎营，林青山摇了摇头，他这车上有三个弱女子，禁不起颠簸，结果赵世安刚走，刘胜熊就靠上前来语气不善的说道：“林大人，卑职也想跟石头他们去建功，不想在此游玩”，林青山自从来到前线之后就发现这个刘胜熊有点不对劲，林青山看他是个大老粗，没什么心机就没跟他计较，毕竟打仗的事还需要他处理，临时培养一个统领不是那么容易，但是现在仗都已经打完，是时候把这个问题解决了，林青山笑着对他说道：“你是不是对我有什么不满啊？，现在仗已经打完了，有什么意见就说吧”，刘胜熊：“没有！”，林青山见刘胜熊头都没转过来，心里升起一丝怒气：“叫冯天佐过来”，

    不一会儿冯天佐也来到林青山的车驾旁边，林青山问道：“冯天佐，他最近是吃错药了吗？”，冯天佐解释道：“不是，是我们来到战场之后，眼见白骨成山，血流成河的惨状，他性子直，又出身在农家，所以心情就一直不好”，

    林青山：“一个人骗我，我可以忍，只要跟我没多大关系，我可以当做没看见，但是军营里出了这种事你和赵世安都没人跟我说，要不是这次碰巧来到前线，跟你们相处得这么近，你们想瞒我到几时？”，林青山说道这里，语气里已经泛起丝丝杀意了，赵幽兰和祝英台，银心也吓得脸色发白，林青山这种问法，冯天佐也半晌没有回话，

    林青山不耐烦的说道：“叫赵世安过来！”，

    林青山此话一出，刘胜熊终于憋不住了：“不用去找老赵了，我说，全是因为她”，刘胜熊说着指了一下赵幽兰，然后继续恶狠狠地说道：“自从这个女人来到我们林家庄之后，我们林家庄就没消停过，一开始是你跟着她去书院了，小青夫人生了大病，可是她却不让我们告诉你，她给你写信说一下就行了，说不想让你分心，最后大夫说小青夫人的兵得长期吃药，多休养，结果小青夫人吃了三服就不吃了，任我们怎么劝她都不听，反而每天和小倩夫人把那么大的房子打扫得干干净净的，整天家务活就没停过，每天盼望着你回去，可是你却在外面逍遥快活，对她们不闻不问，不光是我，很多兄弟们都一样，早就对此不满了”，

    林青山：“停车”，队伍停下之后，林青山面沉如水，一字一钉的说道：“小青她几时生过病？”，

    刘胜熊：“就在你们走后不久，怎么，将军你不知道？”，

    林青山把头转向赵幽兰：“小青的来信里说到过这件事吗？”，

    赵幽兰被吓得不轻，连忙恐慌的摇头道：“没有，每次她们来信我都念给了你，没有落下一个字”，

    林青山听完之后心情很不好，下车换了一匹马往前方驶去，他往前去的途中正好碰见赵世安往回走：“将军，出什么事了”，林青山没有停下：“带我先去那儿看看！”，赵世安见林青山脸色不太好，于是也没有多问，然后他带着几个人带着林青山往他们已经侦查好的地方奔去，林青山一行人到达那儿之后，林青山往四周眺望了一下，这个地方两面环山，一边的山相对较高，也很大，海拔大约三百米，一边的山只有一百来米高，一边靠海，另一边是一条不高的丘陵，中间陆地面积大约有六平方公里，这里本身就有一个天然的海港，，但是港湾看起来很浅，现在是傍晚，林青山都能清楚的看到海水下面的沙地，而且这个浅滩很大，距离岸边两百米都是这样的浅滩，长度更是吓人，林青山站在这个山坡上，由南向北就看不见尽头，这个地方还可以，林青山提出的要求都能基本满足，唯一的缺点是，这里的饮水完全靠两座小山上的蓄水，附近很远都没有河流，但是也能将就，林青山看完之后向赵世安说了具体的建设方针，第一是在山上修堰塘，多种蓄水量大的树，然后海港的建设和军事防御布局等等，说完之后便回到大部队停驻的地方，回来之后他没有再去见赵幽兰和祝英台他们，只是吩咐让她们今晚住一晚，明天送他们各回各的家，而林青山则带着两百多人的卫队径直赶回林家庄，林青山这种不打一声招呼就离去的方式令赵幽兰她们都很失落，尤其是赵幽兰，林青山回去是连夜快马赶路，休不休息看马的情况，马能跑就不停，

    最终他们只用了一天两夜就赶回了林家庄他们回到林家庄的时间是第三天的凌晨四点，林青山吩咐悄悄进庄，不要吵醒太多人，林家庄的变化很大，区别在于林青山走的时候林家庄里多半还是一层的瓦房，然后近两个月之后，庄子里多了不少两层的木楼，农田也更工整了，道路上也铺上了石板其他的基本上没什么变化，但是因为房子的原因，给人的感觉变化挺大的，林青山一个人划着小木船过了河，然后没有把船栓好久急不可耐的上了岸，好久没见到小青和小倩了，还挺想她们的，然后的事情很尴尬，门锁上了，林青山连院子都进不了，最后被逼无奈只能翻墙进去，然后他蹑手蹑脚的摸黑上楼，卧室里灯火没熄，卧室的房门也被锁上了，然后他只能拿出他很久以前的手艺，用匕首撬开房门的插销，两分钟之后，插销被一点一点的磨过去了，林青山，轻轻推开房门进了屋，林青山进屋之后就找到了发光源，灯光是从小青她们的梳妆台上发出的，看起来这盏长明灯会亮一整夜，林青山趁着灯光慢慢往前走去，心里越来越期待，掀开床帘会看见什么呢？结果走了不到五步，林青山感觉脚下蹚到了一根线条之类的，刹那间，房间里响起了铜铃声，然后左边的墙角扑过来一个黑乎乎的东西，林青山下意识的用手去抵挡，结果那东西十分柔软，一下子就包裹住了林青山，然后下面被巨力向上拉扯，林青山瞬间被倒转一百八十度，在旋转的时候，头碰到了地上，林青山惨叫一声，然后就被悬挂在半空中，之后便听床上响起一声尖叫：“有贼啊！”，林青山听出来了，是林小倩，林青山听过祝英台的尖叫，把她惊为天人，结果林小倩这里竟然比起祝英台差不了多少，只是林小倩的声音明显偏软，没有祝英台那种爽朗的音调，林青山自认栽了，连忙惊呼：“别喊，是我”，之后床帘被掀开，林小倩探出脑袋来，林青山见状再次说道：“是我，快放我下来”，林小倩惊呼道：“公子？”，然后她又缩回床上去了，五秒之后，床帘再次打开，但是这次出来的是两个人，身着睡衣的林小青和林小倩，林小青手上还拿着已经待发的连弩和匕首，林青山心里暗道：我擦，幸好没顾面子，要不然这几梭子下来怕是要悲剧额，她们来到近前用借着灯光看清楚了却是是林青山，然后连连抱歉的说道：“对不起，公子，我们马上放你下来”，然而这个机关并没有那么简单，她们忙活了一分钟之后林青山这里也没见着有什么动静，反而外面开始吵了起来，有人在敲打铁器，发出刺耳的敲击声，有人在大声高呼：“哪里有贼？”，“不好！是小倩夫人！”，“架桥！兄弟们！渡河！”“柱子快去！”，“别过去，是林将军回来了！”，“你给我让开，出了事我担着”。。。。。。。

    林青山心里十万个草尼玛奔腾而过，本来想悄悄地进村，结果现在好像把人都给惊起来了，林青山这副模样要是被他们看见了可不太好，小青和小倩好像也被外面的声音吓得慌了手脚，于是林青山扯着嗓子大声吼道：“别吵了！回去睡觉！”，林青山这句话犹如一道惊雷，外面的声音戛然而止，只有划船掀起的浪花拍打在堤岸上的声音，林青山见状连忙继续吼道：“大晚上的都不睡觉了，明天都不用干活了吗？”，林青山这话说完外面又响起了阵阵低语声，就在此时，林青山正在另想高招的时候，林小青跑到窗户边上打开窗户对外面大声说道：“没事，是小倩说梦话了，你们回去睡觉吧”，之后外面又响起熙熙攘攘的细语：“走！”，“快走快走！”，。。。。。。。

    十分钟后，林青山终于被放下来了，这个机关貌似是个死结，根本就没想过启动之后再收回去，最后用刀割断了几根绳子才把这个机关解开，林青山被她们搀扶着坐上了床，然后小青去打水了，小倩则坐在一边给林青山揉额头上的那个大包，嘴上抱歉嘘寒问暖的话不绝于耳，就这么着，林小青把水打来之后，林青山把脚脸一洗就抱着小倩匆匆睡去，林青山这一觉睡到第二天中午才醒，吃过午饭之后，他便去视察林家庄的情况，林家庄的人看见林青山纷纷上来见礼，对他头上的大包视若无睹，