
    林青山回到赵幽兰家中之后坐在桌子旁没好气的问道：“你跟那个小蕙是不是有什么奸情啊？她一听我要走就跟吃了什么一样，生怕我会坏了你们两个的好事”，赵幽兰摇头叹息道：“小蕙姐姐要嫁人了，她有很多事要跟我商量”，林青山：“白天不能商量么，你们两个闲人不缺时间啊，。。。。额，你们是想晚上一起钻进被窝里商量一些相关细节吧，哈哈哈。。”，赵幽兰听完没有搭林青山的腔，虽然不好明说，但事实上却是如此。林青山也识相，没打算耽误她们的时间。

    第二天早上，林青山简单吃过一些早餐之后就连忙赶回林家庄，此时太阳才刚刚升起，过一会儿早课才会开始，现在书院里的学生除了一些在花园里晨读的都还没有出门，林青山走的时候去和祝英台简单的打了一个招呼说明了情况，祝英台看起来才刚刚起床，林青山进他房间的时候她的声音是从卧室里传出来的，应该还在梳妆，她十分惊恐的让林青山别进去，林青山笑着跟他隔着屏风把事情说完就离开了，学术交流会昨天才刚刚开个头，今天林青山这个主事人就不在了，失去了控场的人，祝英台和梁山伯会不会搞出事情来？林青山骑马来到山下的营地后，带着二十多个骑兵和快马赶回林家庄，谢丞相说是明天来，也没有明说是明天什么时候，但是谢丞相的车驾是不可能走夜路的，所以按理来说应该是今天下午到会稽，明天早上从会稽来林家庄，到林家庄应该是明天中午，林青山在回到林家庄的时候还不到中午，至少还有一天的时间，

    林青山回到家中后之后林小倩在家中，林小青出去了，林青山把林小倩搂在怀里亲热了一阵之后不等林小倩回来，便让林小倩带着林青山去找那位传闻中的“诸葛亮”，在路上他还像林小倩打听了那位“诸葛亮”的一些情况，这个人名叫蒋易，说来也巧，那人是在林青山走的当天下午来到林家庄的，然后在林家庄里转了半天都找不到一个主事的人，最后无奈拦下了一队巡逻的士兵，让他们代为引荐一下，当时时间已经是傍晚了，士兵们把他的情况禀告给丁本昌之后，他知道林青山不在庄内，晚上也不好请林小青她们出来，于是只得安排他在未完工的城楼住下，第二天早上吃过早饭之后带他来见的林小青，他好像并不想跟林小青多说话，直言要见林青山，并且还从包裹里拿出来一个机关盒作为见面礼送个林小青，刚才出门的时候林小倩忘了拿，但是听林小倩说那个机关盒制作非常精良，巴掌大个盒子里装了可三连发的钢针发射机，钢针储备有二十一根，三连发之后手动上弦也很方便，长方形的盒子也可以很容易的放进袖子里，林小青她们私下里试过了，这个 机关盒威力不俗，有效射程十米，五米的距离上可以轻易射穿两层麻布衣服，他的言谈举止处处透着怪异，虽然林小青她们听不懂，但是那种语言一听就很高深，就像书里圣人说的话一样，然后林小青和林小倩便毕恭毕敬的请他在林家庄住下，然后便准备写信叫林青山回来，结果这时谢丞相的信使又来了，那个信使说有要事必须面见林青山，在林家庄待了半天之后见林青山确实不在庄内，便把谢丞相的交代的事情告诉了林小青，前前后后的事情下来又是一天的时间，所以林青山接到书信便已经是第四天的事情了，没过一会，林青山他们就来到那位怪人的住处，此时他正站在城楼上眺望林家庄的四周，丁本昌看得出来这是一位身怀绝技，博学广记的大贤，所以丝毫不敢怠慢，所以他享受的待遇跟谢安是一个级别的，他也是林家庄的第二个享有上宾待遇的人，林青山老远就看见了他，他的衣服布料很普通，但是样式很古怪，不同于现在的服饰，兼有工装和礼服的特点，有点像是道袍，林青山看他笔直的背影便有一种肃然起敬的感觉从心里升起，这确实是一位得道高人，林青山没有惊动他，一起和林小倩走上城楼之后，那位便发现了他们的到来，林青山见他回头，便笑着拱手道：“蒋先生，您来到林家庄数日，林某却不在庄内，反而让你耽搁了这几日，还望恕罪”，

    那人也拱手道：“林将军客气了，我一山野村夫，劳你亲身来此，惭愧”，

    林青山：“先生在林家庄数日，住得可还习惯？”，

    蒋易：“多谢林将军款待，两位夫人和丁统领对我很好”，

    林青山：“这里不是说话的地方，请先生移驾去林某家中一叙，顺便设宴招待，您看如何”，

    蒋易：“多谢林将军美意，在下恭敬不如从命”，

    说完一行三人便慢慢往林青山的房子走去，林青山抱歉的说道：“我不在家中，两个妇人不敢私自在家中设宴接待陌生人，望先生见谅”，

    蒋易：“将军不在，家中除了两个夫人连个仆人丫鬟都没有，就算两位夫人请我去，我也万万不敢”，

    林青山：“先生来到鄙庄不知有何事指教？”，

    蒋易：“林将军严重了，我本是游方的术士，靠占卜看相为生，适逢乱世，连我这无根之人都断了生计，所以来林家庄是想找个安身立命之所，靠手艺混点粮米，维持生活”，

    林青山：“那先生可算是来对地方了，现在林家庄别的没有，粮食多的是，只不过先生如此大才，为何在天下的豪门望族中选择了我这区区的林家庄”，

    蒋易：“不瞒将军，我在外漂泊时，对林将军的威名多有耳闻，觉得林将军是一位真英雄，爱兵如子，礼贤下士，林家庄近年来在外也多有美名，说林家庄人人平等，主事小青姑娘更是十世善人，所以就来林家庄碰碰运气，不过之前我也到过建康，那个盒子我也拿给那些大世家的人看过，只不过他们都认为这事奇淫巧技，对此嗤之以鼻，可是当我拿给小青姑娘的时候，她却对此视如仙珍，并和丁统领一同把我视作上宾，我初到林家庄时一身衣衫褴褛，狼狈不堪，比起乞丐都好不了多少，我真的想不出来我哪里像个上宾，更让我惶恐的是，据说我是林家庄第二个享有上宾待遇的人，第一个还是谢安谢丞相，林将军与我初次见面便尊我为先生，对我礼遇有加，在下惶恐之至，还望林将军告知原委？”，

    林青山：“哈哈，此事说来惭愧，我家世代都是木匠，可惜我从小顽劣，没有学到家长真传，可出家门后我才认识到这些奇淫巧技竟然这么重要，在第一次的卫国战争中尝到了甜头，从此之后便陷入其中不能自拔，可惜在下资质是在愚钝，所做的工艺不堪大用，比起先生的手艺相差何止万里，只是，建康的豪门林立，先生说把那个木盒拿给他们看，他们却不识货，至少王家，谢家和恒家对于先生这等人才不至于如此怠慢吧？”，

    蒋易：“林将军慧眼如炬，我去找的不过是一些普通的世家，那些大世家我只去过谢家，谢家也对我礼遇有加，想要留我当个土木主事，在下深感力不从心，恐有负谢家厚望，于是手里的工程结束就离开了谢家”，

    林青山：“这么说来，谢家这回亏大了”，

    蒋易：“哪里哪里，在下听闻林将军此次西南平乱战果卓著，林家军甚至带头深入蛮族本地，完成华夏多年未有的开疆扩土之壮举，华夏自五胡之乱以来，一直备受外族欺凌，林将军此次出征打出了我华夏的威严，西南边境至少会平静五十年，林将军于华夏，于炎黄子孙功不可没啊”，

    林青山：“误会误会，此次西南战役我朝一共动用接近七万人，每一个参战的兵卒都功不可没，再有，带兵杀入蛮族本地的人是以石头为首新兵，他们本来就是西南的难民，南蛮兵败之后，为报血海深仇便追杀进了蛮荒，我可没有下过开疆扩土的命令啊”，

    蒋易：“原来是这样，那些新兵现在如何了”，

    林青山：“不知道啊，那个石头回来之后我也没见到过他，他手下的那些兵我让他们愿意继续跟着石头的返回林家庄，不愿意来林家庄的就留在西南那边的渔村”，

    蒋易：“你为何要把他们调回林家庄？让他们留在西南不好吗”，

    林青山：“呵呵，那边渔村建设正缺人手，我巴不得他们都留在那边呢，只是石头跟那个司马大元帅产生了点过节，石头又是他们的头头，我也没有别的办法”，

    蒋易：“他一个小统领能跟司马大元帅有什么过节？”，

    林青山：“额，是这样的，他们一起杀进蛮荒之后因为司马大元帅杀良冒功的事闹了点口角，然后那个石头就捅了司马大元帅一枪”，

    蒋易：“这。。。”，

    林青山：“放心，这一枪捅空了，只是司马大元帅为了躲避栽倒到旁边的一条山沟里去了”，