
    林小倩说完之后兴奋的亲了林青山一下，然后迅速穿衣起床，她要快点把这个好消息告诉林小青，没有美人在怀，林青山睡着也没意思了，也只好随着起床，农业时代，端午假期能超过两天的就只有林青山这一类闲人，工坊的工匠们今天早上就开工了，林青山要赶快去现在督工指导，如果顺利，林青山能在明天早上把自己制造的第一架飞机开上天，想想林青山心里都是一阵小激动，只是林青山并不知道，家里在他走后格外热闹，林青山吃过早饭出门以后，赵幽兰从房间里拿出来一摞厚厚的书信，这时一份日记，记载着林青山在离开林家庄之后的所有行为和说过的每一句话，当然，只是赵幽兰的所见所闻，赵幽兰在日记中详细记载了林青山的

    “种种劣迹”，当他们看到林青山在书院制造热气球带着赵幽兰他们在天空翱翔的时候，她们难以置信的向赵幽兰问个不停，虽然很难置信，赵幽兰自己回想起来都像是在做梦一样，但是她仍坚定不移的回答林小青她们，这是真的，当她们看到林青山一言不合就杀了监军的时候，她们的表情也跟赵幽兰当时差不多，当看到林青山杀钦差，改圣旨的时候，她们更是吓得脸色发白，她们向赵幽兰求证的时候赵幽兰又很无奈的拿出那份圣旨给他看，事实上，林青山走得很匆忙，赵幽兰在后面把该带回来的东西都带回来了，介于赵幽兰的特殊地位，她收拾林青山行李的时候并没有受到来自刘胜熊等人的阻力，看完之后，林小青她们都受到了很大的震撼，她们知道林青山跟正人君子完全不搭边，也知道林青山行事诡异，但是如果赵幽兰在日记上写的全部属实，那么林青山还算是个人吗？

    林青山的行为完全看不到任何逻辑，在书院，众目睽睽之下抱赵幽兰的大腿，跟祝英台结拜，在战场上又如同一个幽灵，反正她们是没看懂，莫名其妙的战争就结束了，然后又跟上一次的卫国战争一样，林青山又是因为一点点的小事匆匆忙忙的回到了林家庄，中午吃饭的时候，林小青两姐妹看林青山的眼神都变了，林青山疑惑的问道：“我头上有什么东西吗？”，林小倩：“没有！我们只是觉得你好看？”，林青山：“啊？”，林小青诡异的回答把林青山都吓了一跳，然后他放下饭碗出门去水边看自己在水中的倒影，然而这注定是徒劳的，由于林青山吩咐让他们把一些家务放下，比如打扫空房间改为一个月一次大扫除，然后把鸡圈搬远一点，这样院子里的垃圾就只会有一些树叶和灰尘，这样院子五天大致扫一次就行了，其实除了打扫房间，家里的家务大头都集中到了厨房，厨房里做饭其实花不了多少时间，最恼火的是洗碗，古时候的灶台，大锅洗碗洗锅却是有难度，所以林青山还要在离开前抽时间把厨房改造一下，现代化的自来水和炒锅都要用上，这样厨房就能省下近一半的事情，然后下午去工坊的时候林青山也顺便把这件事带上一并解决了，反正工坊的人力有剩余，原本的任务都可以先放下，现在林家庄武器的存量很大，不缺这两三天的产量，飞机的制造进度很不错，一个下午的时间不但完成了零件的制造，还完成了大部分的组装工序，只要发动机测试完成，然后安装上飞机，一架飞机就算制造完毕了，发动机是六台三联喷气式发动机，三台发动机以平面M型结构组成一个发动机组，两边各一组，很多人对喷气式发动机的认识都有很大的误区，认为喷气式发动机比螺旋式内燃机更先进，毕竟后工业时代的工业之花，但是喷气式发动机实际上有两个极端，喷气式发动机提供动力的原理和基础机械结构都远比内燃机要简单，曾今那个被螺旋式飞机支配的时代实际上是因为当时的工业体系制造出来的喷气式发动机在功率和效率上都远远达不到内燃机的标准，只是后期进入后工业时代后，材料技术和机械结构设计两方面相对于初中级工业时代都有了数十倍的进步，才使得喷气式发动机再次崛起成为时代的主角之一，其实从飞行器各种发动机的发展历程也可以看出来，最开始出现的是火箭发动机，火箭发动机也属于喷气式发动机，大约七百年后才出现了用内燃机作为动力的飞行器，直到后工业时代，才由喷气式发动机继续主宰世界，这样的发展结构也可以看出，喷气式发动机的制造难度其实远比内燃机要低，内燃机对材料，机械结构，和燃料三个方面都有硬性要求，简而言之，喷气式发动机的下限要远远低于内燃机，林青山也是在造打火机的时候才意识到这一点，这个发动机的启动过程比打火机还要复杂，需要人工发动螺旋桨，造成燃烧室内空气流速达到启动喷气式发动机的最低标准，然后一个简单的燃气涡轮和一个六倍的变速器取代人力驱动螺旋桨，螺旋桨存在的意义不是提供动力，事实上，每秒不到五十转的螺旋桨提供的动力甚至可以忽略不计，它主要的作用是为后面的三台喷气式发动机提供稳定的气流，减少外部气流对发动机燃烧室的影响，测试过程中，林青山也发现了一个很严重的问题，这发动机的推力达到了林青山的预想，实际上飞行过程中加上飞机本身的速度，发动机的推力应该还能上升大概百分之二十，但是油耗真的不敢看，直径二十公分的油箱，发动机全开的情况下，燃油高度在以肉眼可见的速度下降，这种情况下，计算发动机的油耗已经没有任何意义了，飞机计划满载四个油箱，要是悠着点飞应该可以在天上飞四十分钟，马力全开大概可以维持八分钟，每组发动机林青山测试了三轮，质量没有试出任何问题，很皮实，这么粗糙的机械结构可靠性也应该很高，发动机的机械寿命应该在三十个小时以下，也行了，能超过十小时也就达到林青山的预期，安全性方面，就是在林青山原来的滑翔机基础上加大了尺寸，对飞控系统做出了一些改良，因为马力全开的速度比滑翔大概要快一倍，原来的舵机不能照搬，飞机组装完毕以后，林青山才回去吃晚饭，当天晚上林青山睡了一个好觉，