
    第二天，激动人心的时刻到了，林青山吃完早饭之后就带着三女出了门，飞机场其实就是在林家庄的中央大道上截取了一段最平最直的地方，然而等林青山到达飞机场的时候，令他没想到的是赵世安竟然也在现场，他怎么回来了？林青山走过去询问原因，赵世安说他是昨天晚上回到林家庄的，只是当时时间正是深夜，所以赵世安也选择悄悄地进庄，不想打搅任何人，毫无疑问，他成功了，赵世安观察了一段时间，发现让林青山放下手头的事情是不可能的，所以他只能凑过去在林青山的耳边悄悄说道：“我回来是为了石头，他触犯军法，理当问斩”，

    林青山：“他怎么了？”，

    赵世安：“他们追击敌军进入了蛮族领地，逮到了很多敌军的家眷和族人，按照您制定的条例，男七岁以下，女十五岁以下免死，但他基本上无论男女老幼，一个不留”，

    林青山：“为这事你们就把他绑了？”，

    赵世安：“不是，司马大元帅杀进蛮族领地之后，发现蛮族领地里也有一些被掳去的边民，于是他杀良冒功，碰巧有一个小女孩跟他好像是同村的，所以他为了救那个小女孩就跟司马大元帅的手下发生了冲突，还动了手，司马大元帅碰巧来了，他们没说几句就吵了起来，然后石头就一枪捅了过去”，

    林青山诡异的笑了笑：“王侯将相宁有种乎？捅死了没有？”，

    赵世安：“没有，司马大元帅闪开了，只是没站稳，栽到了旁边的一个沟里，然后他手下的几个人就拖着他溜进林子跑了回来，之后司马大元帅多次来信催我们把他交出去，我们认为这事应该让您定夺”，

    林青山：“把他分在卫队里当个小卒，过一段时间等风声过去了再复职，他手下的人有愿意来林家庄的就调过来，不愿意过来就在那边驻扎，分在丁力手下，那边地方没建起来之前还离不开你，劳烦你一段时间，这边事情完了就尽快过去”，

    赵世安：“是，卑职领命”，

    十分钟之后，经过林青山两次检查，飞机发动机试运行了两次，确认一切正常之后林青山怀着万分激动的心情坐上驾驶座，然后两个士兵用人力启动发动机，缆绳随之被解开，之后两边各四个士兵用木棍使飞机加速，经过大约七十米的滑行后，林青山拉起舵机，飞机离开地面，感觉到飞机离开地面后，林青山激动的大叫了起来，地面上的人们也惊呆了，之后林青山尝试着盘旋，拉升，下降，用实际飞行来确定飞机的各项参数，由于气动外形偏向保守，所以飞机在飞行过程中表现十分稳定，即便两个发动机失效也能以大约每秒五十米的速度紧急迫降，安全性是可以保证的，林青山驾驶着飞机在林家庄里转圈圈，燃油差不多要耗尽之后林青山操作飞机降落在了飞机场，地面上的人也激动得无以复加，这一轮加满燃油过后，林青山带上了林小青，为了方便林小青有更好的飞行体验，林青山一直保持在离地面约三十米的上方飞行，之后还飞出了林家庄，林小青开始也很害怕，但是之后就来了精神，很享受这种感觉，之后林青山又飞了三轮，路线改变不大，分别带上了林小倩，赵幽兰，和林小青加林小倩，五轮飞行之后时间差不多已经是中午了，林青山他们也回到了家里，吃过午饭过后他们继续去体验飞行，同时林青山让工匠改装厨房，这项工作难度不大，不用林青山在现场指导，下午林青山让林小青坐在自己怀里，让林小青来学着驾驶，得益于保守的气动外形，林小青在驾驶的过程中出了一些颠簸，但是到后来已经可以熟练的掌控这架飞机了，之后是林小倩和赵幽兰，赵幽兰被林青山抱在怀里有点不自在，但是她很明显对这个也有很大兴趣，之后她们三个都学会了驾驶飞机，飞机的控制很简单，只有三个控制杆，一个控制左右，一个控制上下，一个控制油门，由于滞空时间有限，所以转向和油门的配合她们还不是很熟练，这个确实需要一定的气动力常识才能让她们明白这三个操纵杆的使用精髓，比如飞机在转向的时候机翼的受力面积会减少，随之而来的就是升力的下降，这个时候一般会配合飞机抬头动作来保持升力，但是这样会使飞机减速，如果减速太严重，就无法保持向前的飞行姿态，然后就会导致一系列严重的后果，比如失速坠机，所以为了让飞机转向又要保持速度就要加大发动机的推力，加大发动机的推力又会导致油耗激增，所以在三个控制杆上寻找平衡对于林青山来说很简单，但是对于她们三个完全没有物理常识的人来说，会有很大难度，哪怕林小青已经对机械结构有了很深入的认识，可空气动力和机械传动原理有很大的区别，林青山只能回去慢慢教，做晚饭的时候林小青她们就用上了新厨房，在她们做饭的时候，林青山制作了一份简单的图册当做教科书，林青山准备在睡觉之前把林小青她们教会，按照十个小时的飞行寿命计算，明天还能飞行两次，足够让林小青和林小倩学会了，第二天，为了保险起见，林青山还是让林小青和林小倩坐在自己怀里操作飞机，没有操作飞机的那个人坐在后面实地教学，不知道小青和小倩是不是完全明白了林青山昨天告诉他们的那些气动原理，反正从今天的表现上看起来她们没有出现任何问题，端午假期到今天就结束了，按理来说林青山又要回到书院了，当天晚上林青山对林小青她们交代了很多事情，比如让林小青她们在家里尽量少做家务，大夫吩咐吃的药需要经常吃，反正都是一些补药，第二天早上走的时候，林青山心里想着，在家里日子过得这么舒坦，到书院去受那份罪干嘛呢？这可真是猫抓糍粑脱不了爪子了，正常情况下今天开学应该昨天就走，为了在家里多玩一天所以现在就只能骑马从官道去书院了，即便赵幽兰身娇体弱，但是为了赶时间也由不得她了，

    回到书院之后，书院的老师们对待林青山依旧一副漠不关心的样子，真的是毫无存在感。反而祝英台和马文才成了香饽饽，他们离开之后不久他们随林青山去战场的消息就传开了，于是他们回来之后同学们都对他们问个不停，像是梁山伯这种也按捺不住前来请教祝英台，小蕙也经常往赵幽兰这里跑，反倒是林青山这里没什么动静，没人来关心过他，之后林青山才从赵幽兰口中得知，林青山现在已经凶名远扬，这次倒没怎么听说他打仗如何英武，反而他三杀监军的事情成了人们茶余饭后的谈资，外面传说的消息内容大部分都属实，只不过有了一些夸张的成分，把林青山描述成了一个不苟言笑，脸上时常带着杀气的杀人狂魔，也不知道这些消息是谁传出来的，传到现在这个版本，故事就跟说书似的，有些部分还被编成了顺口溜，钦差驾到传圣旨，假传圣旨又被杀，这样说来就正常了，林青山如此凶狂，连钦差和圣旨都不放在眼里，当然更不会把其他人放在眼里，所以林青山的弟弟林远山自然也成了危险的附属品，林青山回到书院的第二天，司马大元帅率军还朝，之后皇榜开始发往各地，最后皇榜上的内容出乎所有人的意料，司马大元帅不必说，作为三军统帅，又是封疆大吏，朝廷各种爵位赏赐不必多说，重点是把西南的大部分地方和占领的蛮族领地都封给了他，其他人该升官的升官，该赏钱的赏钱，比如张翰，官升四级，赏银五千两，田地一百顷，佃户三十户，赵去病之比张翰少了一级军衔，可以看得出来，朝廷在田地和佃户上的赏赐很抠门，可是朝廷在这方面真的大气不起来，相信这些都是费了很多口水软磨硬泡才从那些门阀口里抠出来的，跟传言一样，最亮眼的还要数林青山，为什么呢？关于林家军的赏赐，朝廷该给的都给了，一样不少，但是林青山本人却因为，残杀钦差，不接圣旨，和放走蛮夷等罪名官阶不变，罚俸一年，皇榜上只有林青山一人没有升官，也只有他受到了处罚，林青山真的是走到哪里都与众不同啊，林青山他们在书院看见皇榜的时候脸上都有莫名的笑容，有的人是因为林青山被处罚，有些人就像是赵幽兰和祝英台，他们笑是因为，林青山犯了那么多大罪还只受到了罚俸的处罚，林青山这种人肯定不会在乎那每年不到两百两的俸禄和补贴的，回到家中之后，赵幽兰无奈的叹了叹气，仿佛林青山在做这些事情的时候就已经意料到这种结局了，到时林青山坐在桌子上嘴里不依不饶的说道：“切，我出了那么大的力，不给升官发财也就算了，还罚我的俸禄，那狗皇帝一定活不了几年了！”，