
    林青山这云淡风轻的几句话把蒋易惊呆了，他们回到家里的时候小青正坐在运河边的台阶上等他们，看到林青山一行人之后脸上流露出会心的笑容，趁着小青和小倩去做午饭的时候，林青山把自己造的空调和打火机，连弩，改良版的野战弩给蒋易显摆了一番，蒋易也点头称赞了这些东西的诸多好处，只是除了打火机之外，其他的他明显都看不上眼，然后林青山就机械方面跟蒋易简单的交流了一下，很明显，蒋易的水平比林青山高的不止一星半点，林青山说得他全知道，而他说的林青山都要想半天，吃饭的时候蒋易显得有点拘束，因为这桌子上的饭菜都是林小青和林小倩亲自下厨，虽然蒋易并不觉得这有何不妥，只不过这种情况在当下社会显得有点另类，吃过饭之后林青山又把飞机拿出来给蒋易显摆了一番，然后还带着蒋易去天上飞了一圈，蒋易可算是开了眼界，他承认在书上看见过类似的机关鸟，自己也动手做过，但是这种机关鸟就跟林青山做的大风筝一样，没有动力，靠惯性和滑翔飞行，然后林青山就带着他研究了一下午的飞机，傍晚时分，林青山没办法像教林小青三女一样把蒋易抱在怀里手把手的教，但是林青山相信，只需要简单的指导，蒋易就能把这个东西玩的比林青山还溜，果然，蒋易自己驾驶着飞机去天上飞了两圈还不尽兴，无奈天色实在太晚，也只得暂时作罢，这个飞机可让林青山长了脸，蒋易也对林青山的创意佩服之至，林青山也在蒋易面前显得十分得意，蒋易非但没有反感林青山这种态度，反而在心底里对林青山放下了部分戒心，吃晚饭的时候林小青说道：“公子，这下你可有志同道合的玩伴了”，蒋易没有搭腔，但是对玩伴两个词感觉有点刺耳，林青山看起来还不到二十岁，他的朋友可以叫做玩伴，但是自己已经四十四岁，这种走到一起称为玩伴实在是太搞笑了，林青山呵呵一笑：“是啊，自从离开林家庄后就一直没有志同道合的伙计一起玩，今天可算是找到一个了，蒋易啊，咱们这种不学无术的人一般情况下在十岁以下就全被树枝戒尺打死了，活到咱们这种岁数还能重拾幼时的梦想，不容易啊”，蒋易听到林青山老气横秋的叹息，不禁的轻轻一笑，林青山一个不到二十岁的人说这种话有点搞笑，但是自己却不能反驳，因为他说的事实，现在像他们搞的这种飞机，打火机，空调等东西在社会的主流意识看来就是不务正业的表现，弓弩暗器这种东西还有一点说法，但是再好用的弩箭都不如一个神箭手，所以造弩箭也可以说是不努力练习弓箭，弓箭练好了之后要比弩好用得多，

    蒋易苦涩的说道：“你们认为这些是不务正业吗？”，

    林青山笑着回答道：“我认为整天舞文弄墨，吟诗作对的那些人才不务正业呢，那笔杆子有什么用啊，华夏写了几千年的字都还在地上走，我研究木艺十几年就能在天上飞，孰高孰低一眼就能见分晓呀”，林小青和林小倩对林青山的话一脸赞同，

    蒋易也笑着点头道：“有道理”，

    吃过饭之后林青山给蒋易画了一张热气球的简易图纸，让蒋易明天给帮忙造一个可以控制高度和方向的热气球，这种椭圆水滴形的热气球造型已经很现代化了，之前他想着造一个这东西出来费时间就不说了，还没有飞机有用，所以就干脆搁置，在书院的时候赵幽兰说飞机没有热气球好玩，林青山就在想不给小青她们造一个有点说不过去，这次碰巧来了一个高人，让他造个热气球一则探探他的功底，二则让林小青二女也有一个热气球，第三就是让他在林家庄众人面前露一手，展示一下实力，日后委以重任也不用担心众人不服，在推进力方面林青山建议用飞机的发动机改造，然而他却说用螺旋桨更好，林青山心里暗自吃惊，这个时代还有这种高手，最后蒋易点了点头，给了林青山一个肯定的答复，林小青她们洗过碗之后，林青山带着三人去林青山的宝库，开始林小青被惊了个呆，她很清楚宝库对于林青山的意义，按理来说这个宝库的重要性跟林家庄的机关是一样的，但是林家庄的机关林青山好像不怎么上心，但是这个宝库里的东西林青山基本上每天都要问，林青山在林家庄的时候，宝库里每一件东西的进出都要拿给林青山过目的，为什么林青山今天要带一个才刚刚认识的人去宝库？相比之下，林小倩的神经就要大很多，她丝毫没有注意这些细节，反正林青山在这里，也不需要她们拿主意，林家庄的宝库在一个山洞里，这里相对于机关控制室来说防守森严了许多，宝库门外的守卫多达十二人，而且守卫是四班轮岗，无时无刻都有人看守，但是能够进去的之前就只有林青山和林小青，端午节过后也对林小倩开放了权限，宝库离林青山他们住得地方比较远，在工坊旁边的一个人工山洞里，这个山洞本来就是存在的，后来林青山对里面额外进行了一些开凿，并且在里面和四周设置了不少的机关，这个区域的机关控制室就在宝库里面，一行四人来到宝库门口之后林小青用钥匙打开了宝库的大门，门口的守卫一样非常惊讶，今天有了第四个能进入这个宝库的人，而且是一个刚来的“算命先生”，蒋易开始还在纳闷，林青山带自己来宝库干什么？显摆自己的财力？林青山不像是这种人，进入宝库之后他终于知道原因了，与其说这是一个宝库还不如说这是一个大型的储物间，这个宝库里一共有八列铁货架，货架是固定死了的，而且由于这个山洞的形状不规则所以宝库里每列货架的高度和长度都不一致，偌大的宝库里一眼望去，货架上放了有大大小小四十多个箱子，地上里面的角落里还有几个大箱子，整个宝库里才装了不到一半，财宝分类也没有这个分法呀，箱子里装的都是什么？林青山带着他走到里面之后笑着对他说道：“随便看！”，蒋易表情严肃的打开了一个箱子，箱子里面有几张订在一起的纸，纸下面是暗紫色的矿石，纸上记载到：每斗重量约四十七斤六两二钱，矿石为暗紫色，提炼出的金属为黄紫色，熔点一千九七十四度，七斤四两铁，此金属二两，黄铜一钱，黄金二钱，耐久度为七千二百转，耐高温七百六十度，不易腐蚀，放置水中二十天不锈。。。。。。纸上记载了金属的属性和几种合金配方以及相关的参数，看完之后蒋易震惊的问道：“耐久度和耐高温是什么意思？”，林青山想了一下：“这个有点难解释，耐久度就是把它做成一个轮，然后拿去和一个铁板相互磨，耐久度七千二百转的意思是它磨了七千二百转之后金属轮的表明出现明显的摩擦痕迹，耐高温七百六十度的意思是它超过七百六十度后会变软，会不会变软的标准是一个铁球从六尺高的地方落下，在金属表面是否会留下明显的痕迹”，蒋易听完之后又陆续打开了几个箱子，里面的情况也跟之前的一样，只是有的金属本身没有任何出彩之处，掺进其他的金属之后也没有明显的变化，这类金属在基础信息后面就只有，合金配方未知几个字，当打开到第十五个箱子之后，他拿起纸的一瞬间就震惊的说道：“龙泉沙！”，这个东西他很明显认识，所以初略的看完纸上的记载之后便把手伸进盒子里，把里面细石般的矿石捧在手里看了看，第一层的看完之后林青山把凳子给他搬了过来，接着再看第二层，第三层上面之后几种东西，而且都比较轻，最重的东西都在第一层，第二层的东西相对比较轻，第三层多半都是非金属类物品，比如珍珠，石英，玉石，翡翠等，这些东西很明显蒋易都不在意，看完之后他还不时回头的盯着第一层的几个箱子，看起来那些箱子里的东西在蒋易眼里都是无价之宝，

    看完之后林青山笑着问道：“先生，这些东西都认识吗？”，

    蒋易深吸一口气：“有一半认识，有一小半在书籍里看见过，剩下的，闻所未闻，让公子失望了”，

    听完蒋易的回答，林小青和林小倩又被惊呆了，现在她们才知道林青山为什么要带蒋易来这里，这里的东西蒋易竟然能认一半，她们知道林青山对这些东西很上心，所以她们私下里也买了不少相关的书籍看，请教铁匠等，但是结果却不尽人意，算上那些常见的铜铁铝，金银铅锡和上面的那些怪石英翡翠等都不会超过三十种，而那些常见的金属根本就不会被林青山收藏进宝库，曾今林青山为了充实宝库，把金银锡等金属也放了一部分进来，但是后来都踢出去了，实际上，除了第三层的几个箱子，她们也就只认识第二层的几个，至于第一层的，拿出去问，根本就没人听说过这些石头，

    林青山笑着说道：“先生，你已经很了不起了，我们三个认识的还不超过十种，您能认出二十多种，够了，太够了”，

    蒋易：“在下还有几个问题想要请教一下林将军”，

    林青山：“先生请问”，

    蒋易：“第三层的那几个箱子里不过是寻常的宝石，在世俗中可以算得上珍宝，但是把它们放在这里，与龙泉沙，月见石，黑火石等宝物放在一起，是不是有些不妥啊”，

    林青山：“先生说的没错，一般的宝石当然不会放在这里，这些东西看似普通的，但是他们跟普通的珍宝有些不一样的地方，比如说那箱石英，把它放在太阳下晒一天，它晚上就能像萤火虫一样亮一整晚，那块玉石从成色上看，根本达不到宝石的标准，但是用火烤热之后，把它放在阴凉处三四个时辰才会变凉，那箱珍珠产自南海大虾湾，据说那里天气诡异，整年难得有几天风平浪静的时候，但是那里水产丰富，所以也有悍不畏死之人仗着行船技术高超常年出没那里，然后几百年前从那里捞起来一个巨大的珍珠贝，从贝壳里采到一颗夜明珠，价值连城，更有传闻称凡是佩戴那个夜明珠的人都能活过八十岁，也不知是真是假，这是上次卫国战争期间为士兵买药材的时候从一个药材商人手里买过来的，他说这些珍珠的形状和成色不好，所以只能当药材卖，所以我也顺便买了不少，反正也不贵，一整箱才三十两银子，但是遗憾的是，那个药材商人说因为是做药材，所以里面也混杂了其他地方的珍珠，但是大虾岛的珍珠起码有一半，将来宝库要是放不下可以把这些东西腾出去，但是现在还没有必要”，

    蒋易：“原来是这样！角落里那几个箱子是干什么的？为什么还要上锁？”，

    林青山：“那几箱东西说实话我都不想放在宝库里，据说那里面的石头发现的地方很诡异，有一个周围基本上寸草不生，另外三个说是方圆数百丈内有很多奇花异草”，

    蒋易：“什么奇花异草？”，

    林青山：“他说的我给忘了，大概的意思是，一些普通的花草没有正常长，差不多就是该开一朵花的开两朵，该有两片叶子的长了四片叶子，本来的藤蔓长成了树，本来春荣秋枯的树木四季常青”，

    “什么？”，蒋易闻言大为骇然，

    林青山接着说道：“哎，这些东西不敢放在外面，怕伤人，放在宝库里又不敢动，扔了又实在舍不得”，

    蒋易：“人跟它长期接触有影响吗？”，

    林青山：“放心吧，这些箱子里面都还有两个箱子，一个陶瓷箱子和一个铅箱子，应该没问题，好吧，我们回去睡觉吧，明天劳烦先生了”，

    蒋易：“能带我去测试这些金属的地方看看吗？”，林青山想了想，然后还是带着蒋易去了，因为工坊的工人现在已经下班了，机器没有运作起来无法直观的感受机器运行的流程，