
    回到赵幽兰家里，太阳已经落山了，赵幽兰也在准备晚饭，林青山今天没有事做，索性就去厨房帮赵幽兰烧火了，赵幽兰正在切菜，见林青山进来之后便做着手上的活边对林青山说道：“家里来信了”，

    林青山微微一愣，他才离开林家庄三天，这个时候小青写信干嘛？“信上说了什么？”，

    赵幽兰：“信上说谢丞相两天后会去林家庄调查你违抗圣旨的事，问你应该怎么办？还有。。。”，

    林青山一听顿时就乐了：“谢丞相来调查？她们是怎么知道的？”，

    赵幽兰：“是谢丞相两天前给你写的一封信，信上说五天后会奉旨来调查你违抗圣旨一事，小青姐姐还问你，是不是按照原计划把那封圣旨交给他”，

    林青山：“要是其他人来倒无所谓，只是我跟谢丞相私交甚好，他千里迢迢而来，我这个主人不在有点说不过去啊，好吧，吃过晚饭我去找山长，明天就回去，你刚才说还有，还有别的事？”，

    赵幽兰：“这个很奇怪，只有两句话，说是林家庄来了一个怪人，而且是专程来找你的，另一句说他学问渊博，手艺高超，就像诸葛亮一样”，

    林青山：“呵呵，诸葛亮，刘关张三顾茅庐才请得卧龙先生出山，我何德何能，竟然能让卧龙先生亲自找上门来，有意思”，

    林青山去向山长请假的时候又遇见了一桩怪事，山长一家人也才刚刚吃完饭，师母和小蕙正在收拣碗筷，小蕙一听林青山要走，顿时显得特别兴奋，连忙问道：“你要请几天？”，

    林青山惊疑的说道：“这个不好说啊，加上明天起码也要四天才行，直到家里的客人走了我才能来”，

    小蕙：“你什么时候走？”，

    林青山：“明天吃完早饭吧，如果小蕙老师有事吩咐，我后天早上走也行”，

    小蕙：“别，你明天一定要走，走得越早越好，然后在家里多住几天，最好别回来了”，

    林青山：“啊？”，林青山正准备离开，

    裴夫子随口问道：“家里来了什么人，这么急着把你召回去？”，

    林青山：“谢丞相，来林家庄问一些前线的事宜，因为当时我也在前线帮忙，所以有些事情需要我本人去交代，其实这不是主要原因，主要原因是我们跟谢丞相一年也难得见上几回，所以碍于礼数，我也得回去”，

    林青山：“额，原来是这样”，

    林青山走后不久，裴夫子他们也离开了，裴夫子和陈夫子一起走在回家路上，此时已经是晚上了，月亮高挂在天空，月光与星光照在书院的台阶上亮如白昼，虽然是晚上，但是两边花台里的鲜花芳草依旧还有半分色彩，裴夫子严肃的问道：“小蕙的事你有办法吗？”，陈夫子摇头道：“已经四年了，原本我们以为拖上几年，她就能忘记之前的感情，没想到那竖子竟然暗中与她鱼传尺素，也怪我们没有防备啊”，

    裴夫子：“是不是我们想多了？很多原本我们都不看好的婚姻即便在日常有些磕磕绊绊，但也携手共度了一生，而有些看似郎才女貌的佳配反倒不能长久”，

    “小兰死后，山长就只剩下这么一个独女，我们也是看着她长大的，算是她的半个长辈，我实在不希望她未来再有任何差池，你对林远山怎么看？”，

    裴夫子：“自汉武帝罢黜百家独尊儒术以来，很少有人能投入这么多精力去研究机关木艺，并且他还有了不俗的成就，文采略逊，武艺非凡，只是品行不端，心数似乎有点不正，正逢乱世，未来必定是一方枭雄”，

    陈夫子：“我原来也这么以为，只是。。。你感觉到没有，林远山看似油腔滑调，实际上为人十分正直，对我们与祝英台我能感觉到他的坦诚，似乎对我们完全没有防备？”，

    裴夫子：“没有防备我们又能把他怎样？他又不靠我们的评级谋官职，而且。。。他来书院的目的都还是个未知之数，你的意思是他还在防备赵老师和马文才？”，

    陈夫子：“嗯，上次他打算从赵老师那里搬出去我就看出来了，他和赵老师看上去亲密无间，实则隔了一道高墙，两人一旦分开就形同陌路，马文才那里更是奇怪，按理来说林远山应该去离林家庄更近的苍松书院，我们尼山书院要比苍松书院远一倍，我左思右想，如果真的要说我们尼山书院有多么大的优势，那就是离大城市近，其他的，我实在想不到了，但是马文才是杭州太守的长子，他如果是冲着杭州来的，他应该会主动跟马文才搞好关系才是啊”，

    裴夫子：“我们在尼山也有十几年了，对杭州的事情也知道的不少，面对这样一个城府极深，心狠手辣的人，敬而远之是正确的选择，但是你对林远山跟赵老师的观点我不认同，他们俩要是分开，林远山说不定会把赵老师当成路人，但赵老师不见得离得开林远山，赵老师的身份还是一个谜。如果我是林远山，我也会对赵老师防备一二，其实想来林远山做的也还不错了，他对赵老师完全不知道底细，好像赵老师是他在来书院的路上捡到的一样。即便如此，面对赵老师的无理取闹，他还是表现出了高于常人的宽容，如果不是这次端午传出了谢道韫已经和王凝之定亲的消息，我几乎就把她当成了谢道韫”，

    陈夫子：“今年这是怎么了，大事小事就没断过，诶，你不是说端午节你要去查林远山的底细吗，结果如何？”，

    裴夫子：“你不说差点忘了，我原本很同情赵老师，但是现在，经过这次调查，我对他们之间的事情有了另外的看法，由于林青山的名气，所以林家庄的事情并不难打听，最开始的时候，林青山出现在会稽，他在那儿主要有两起事，第一起是他和一个商队联手打退了一波四五十人山贼的进攻，那伙山贼退去时，几乎个个带伤，尤其是山贼头头，背心中了林青山一箭，回到山寨不久就死了，然后山寨闹起了内讧，当地的官府趁机剿灭了这伙山贼，据回来的壮丁描述，当时攻进去的时候，受轻伤和没受伤的人趁机从小路逃去，剩下的都是一些身受重伤逃不动的，最后统计，擒获的三十五名山贼中有二十二人受的都是箭伤，加上那些早些被抓获和死了的山贼，也就是说，当时林青山一人就挡住了一半的山贼，跟商队的描述丝毫不差，商队一行人守一面，林青山单弓独守一面，后面那件事就很称奇了，林青山一人就剿灭了一伙盘桓在当地十余年的山贼，那伙山贼的人数不多，只有二十余人，但是最后全部被林青山一人所杀，按照当时的说法和现在的消息推算，林青山当时最多才十九岁，这才是最惊人的，从那之后，他的名声在附近传开了，很多当地的佃户和贫农都携家带口的跟着他去了塖县，在群山之中开荒垦田，那儿就是现在的林家庄，他们到林家庄大约半年之后，秦国南侵，林青山带着十余人和大量的弓弩箭矢投军，卫国战争的事情你应该很清楚，我就不说了，关于卫国战争朝廷的正解与民间传说差异很大，但是根据这次林青山远征西南的战况来看，关于林青山的传闻应该是真的，而且这次卫国战争里面的内幕更多，由于西南的百姓基本上被屠戮殆尽，繁杂的消息很难连接起来，但是有些事情是可以肯定的，比如嘉陵关在林青山的手里被夺，朝廷的说法是林青山错误布兵，导致敌军有了可乘之机，但是从地图上看，张翰与张去病部队的位置非常可疑，当时他们两路人马如果分两路出击，嘉陵关绝对不会有失，结果张翰与赵去病合并一处，他们虽然打下了不俗的战果但是却让出了一条直通嘉陵关的大路，这才导致敌军的骑兵可以快速赶到嘉陵关城下，此时，张翰与赵去病的部队也必然受到敌军的顽强阻击，嘉陵关守军太过薄弱，根本无法防守敌军的进攻，小蕙从赵老师那里得到的消息更惊人，赵老师说当时嘉陵关城内只有五六百守军和一千多名难民，这五六百守军当中还有一半是伤员，而敌军至少有两千人，而且全部都是精锐部队，在这种情况下，林青山还能不折一兵一卒的带着难民趁夜撤走，这等手段与谋略，当今世上，只有林青山一人”，

    陈夫子：“我不懂行军打仗，但是我能听得出来林青山替人背了锅”，

    裴夫子：“没错，嘉陵关失守直接导致敌军主要头目大多数都逃回了蛮族本地，若按军法办，此战的主要责任人张翰与赵去病至少都是满门抄斩，如果朝廷上还有人要跟他们过不去，张翰与赵去病绝对活不了”，

    陈夫子：“你的意思是林青山重情重义，舍弃自己的功名利禄为同袍担责？”，

    裴夫子：“不，我想说的是林青山根本就没把朝廷放在眼里，他犯了这么多大罪，随便一条都能定他一个抄家灭族，可最后仅仅只是一个罚俸，你想想，林青山即便升官，也不过多了每年不到二百两白银的俸禄，朝廷不会再给他兵权，相反，把林青山革职了林家军还是林青山的私军，如果要杀他，且不说现在世道不平还需要林青山这种骁将保境安民，他就算带兵反了你又能奈他若何？还有就是之前一直盛传林青山爱兵如子，对待降卒也十分宽容，可这次西南战争，林青山却犹如一尊杀神，所有降卒到最后都被斩首，一个没留，据说后来收复全部失地之后，林家军的一部还杀进蛮族本地，连续屠戮了蛮族十几个村寨，所过之处，鸡犬不留，随后司马大元帅才率军跟着杀过去，这才有了皇榜上除收复全部失地外掠地二百里，斩杀蛮族十万余人，蛮族首领跪在王师百里外扣头乞降，承诺永世称臣，绝不敢再犯天威，另外有一件事很奇怪，林家军在战争结束之后并没有返回林家庄，而是在西南沿海的一个小渔村驻扎了下来”，

    陈夫子：“这是为何？”，

    裴夫子：“可能是林青山不想把救下的难民交给司马大元帅，所以就在那里给他们建一个安身之处”，

    陈夫子：“若真是这样，林青山可算得上是我华夏的又一战神”，

    裴夫子：“如果不是西南蛮荒被雨林覆盖，林青山有可能会将蛮族斩草除根”，

    陈夫子：“我承认林青山确实是一位汉族枭雄，但你也不用这么帮他说话吧”，

    裴夫子：“不，这些只是林青山的一少部分，真正让我感到震惊的是林家庄”，

    陈夫子：“林家庄有何奇事？”，

    裴夫子：“林家庄自建立至今不过三年，据从林家庄出来的村民讲述，现在林家庄里已经有近万亩农田，人口也已经过万，昨年年底每户普通人家的家中都有两月的存粮”，

    陈夫子：“你确定是所有人”，

    裴夫子：“我没有亲眼所见，但是他敢这么说，七成至少是有的”，

    陈夫子：“林家庄的发展怎么会这么快？”，

    裴夫子：“这还不算什么，林青山截断河流，在林家庄里挖了一条运河，全场约有五十里，运河自西向东穿过林家庄，林家庄山谷里的农田都能得到灌溉，另外林青山还在周围的山上或山腰处修建了三百多个堰塘，其中有一半均已完工，另一半正在修建中，若全部建成，蓄水可供农田两年灌溉之用，在山上修建堰塘，山下便可以开凿水井，这样一来，林家庄就成了一座世外桃源，他还说现在林家庄已经计划把人口迁到山上去，在山上开垦农田”，

    陈夫子：“一个普通的村民会知道这些事？”，

    裴夫子：“看起来他并不普通，他们是林青山派出来买药材和树苗的人，尤其是药材，买了很多”，

    陈夫子：“这林青山他为什么要这么做？林家庄现在不是佃农制吗？”，

    裴夫子：“是佃农制，林家庄的土地名义上都是林青山在林家庄建立之初从朝廷手中购得，自从林青山临走前把土地按人口分给了当时的村民，另外自己还有五百亩良田，这部分良田由林家庄的佃户出义工负责耕种，另外的农田，按照稻谷抽一半，杂粮抽两成的比例抽取，蔬菜不抽”，

    陈夫子：“近四成的税负，也不少啊”，

    裴夫子：“没错，算起来佃租税负并不少，但是农具，农药，耕牛和运输用的车辆，林青山并未收取半分租金，基本上都是白送了，林青山要养军队，朝廷虽然拨给他军饷，但是粮草却是自己出的，所以林青山每年也没剩下多少粮食，卫国战争期间，林青山送了两千名战俘回林家庄参与劳作，开始都还带着手铐脚镣，过了两三个月便全部放了，因为据说林小青对待他们就跟普通工人一样，衣食住行就只有居住稍微简陋了一些，不到三个月的时间，也给每人顺带着建了一间房子，林家庄的军队在农忙时也会下地帮忙，连林小青也不例外”，

    陈夫子：“林小青是林青山的夫人吧”，

    裴夫子：“没错，林青山一共有两位夫人，林小青便是其中之一”，

    陈夫子：“林家庄主事的是谁？”，

    裴夫子：“名义上还是林青山，去打仗的时候命林小青管理林家庄，关于此事，当时还有一段美谈，据说林家庄这个名字就是林小青取的，这名字很普通，可能是林小青随口说的，但是之后林青山对着众人大声宣讲了三件事，第一件是让所有人按照原定的计划推进建设，第二件便是正式把那个地方命名为林家庄，他还捎带了一句是林小青的林，第三件便是吩咐在他走了之后让林小青管理林家庄“，

    陈夫子：“林小青的林？看似普通的林家庄三个字背后竟然有这么深的含义？”，

    裴夫子：“但是林青山打仗回来之后并没有收回林小青的管理权，反而给了她更多的权限，包括部分兵权”，

    陈夫子：“天下竟有这等奇女子”，

    裴夫子：“不然，林小青本身能力并不出众，甚至可以说是十分平庸，可她自有一套管理方法，那就是集思广益，比如每次春耕前林小青都会召开一次春耕大会，一起商讨本年度各种农作物的种植比例，比如前年春耕，有很多人建议多种糯稻，然后昨年就把前年收获的糯稻全部做种，种植规模竟然和普通稻谷对半分，昨年林青山的一千亩公田就种了八百亩的糯稻，结果导致昨年过年和今年端午，林小青都拿出了大量的糯米分给每家每户过节吃，更加不可思议的是，每次提建议的人几乎都是当事的农民，工匠，和普通士兵，甚至又一次，给士兵修建营房的时候，林小青在士兵和统领的意见中间选择了那个士兵的意见”，

    陈夫子：“自春秋以来，我只是在梦里梦见过着一幕，如今。。。。”，

    裴夫子：“七夕节小蕙要出嫁，中秋节我看也就算了，年假我打算去林家庄看看，你要同去吗？”，

    陈夫子：“即便不太相信，但是看一下还是可以的”，