
    另一边，谢安一行人离开林家庄一段时间过后，谢玄被谢安叫进了马车，谢安笑着问道：“你今天怎么了？”，谢玄眉头紧锁着回答道：“我今天去了一趟采石场”，

    谢安：“额，你还真去了，结果如何？给我详细说说”，

    谢玄：“我去到那里之后，看到一个光着上身的汉子干活格外卖力，过去一问才知他就是昨天那个偷着跑去钓鱼的士兵，我才问了一句他为什么回去钓鱼他就什么都说了，他说是半月前他们在水田的引水渠里捡到一条半尺长的小鱼，然后他们三人第二天就拿去采石场熬汤与众人喝了，之后他们嘴馋鲜美的鱼汤，所以每天都轮流偷偷去河边钓几条小鱼熬汤，直到昨天被林青山看见”，

    谢安：“这你有什么想不开的？”，

    谢玄：“不是因为这个，是因为他们钓鱼回去不是三个监工的士兵一起分着吃，而是熬成汤给采石场所有人一起分着喝，那些采石场的劳工也一样”，

    谢安：“这倒是有趣，几条小鱼分给众人，确实每人就只能喝上两碗汤了，这些士兵倒还开明，有上古遗风”，

    谢玄：“那些劳工原本都是秦国的降卒，来林家庄不久之后就打开了枷锁，但是也没人闹事，开始采石场有十二个监工，后来发现根本就不需要监工，所以就只留下三个士兵名义上监工，实则为这些劳工挑水打杂，我去看的时候，有两个劳工坐在棚里喝水，那三个士兵在里面干活，当我问起他们钓鱼的事情。他们竟然被吓得半死，争前恐后的说道，他们只敢从河里钓那些不能下崽的杂鱼，钓到了种鱼也都放了，根本就不敢吃，我继续追问为何，他们竟然说，春耕插秧的时候往河里放鱼，林青山就在旁边看着，我再问那又怎么样，他们说河里有多少大鱼林青山都知道，如果他们偷吃了一个必定会被林青山知道，因此不敢，那些劳工也纷纷为他们辩护。甚至没过一会儿，他们还挖来一筐混杂着鱼刺的泥土证明他们吃的确实都是一些杂鱼”，

    谢安：“哈哈哈。。。”，

    谢玄：“他们为什么会对林青山这么畏惧，难不成放鱼的时候是林青山数着放的？即便他知道河里有多少鱼，被偷了他又如何能知道鱼进了谁的肚子？”，

    谢安：“这个难说，说不定林青山真的长了千里眼和顺风耳，哈哈哈哈”，

    谢安他们说话并没有有意保密，所以马车外面的张翰等人也听到了他们的对话，他们听到都觉得有些好笑，林青山虽然神通广大，但是也不会无聊到去数河里的鱼玩吧，谢安走后林青山就拉着林小青她们去了工坊，两个小时之后，蒋易的热气球做好了，林青山先和蒋易一起飞了一圈，由于今天林家庄有轻风，所以，效果不是很好，蒋易这个螺旋式发动机转速大约每秒二十转，这个转速有点不够看，所以他将重点放在了螺旋桨的改进上，直径超过两米的螺旋桨放在这个热气球上看起来有点影响美观，可也就那样了，如果在没有风的情况下，热气球的极限速度可以达到每秒五米，也就是说只要风力低于每秒两米，热气球的动力装置都是有效的，第一轮的飞行中蒋易教会了林青山热气球的基本操作，第二轮，林青山便带着林小青她们坐着热气球飞上了天空，达到缆绳的极限长度一百米之后林青山关了发动机，只保持着一盏用于加热空气的防风灯，然后三人就一直在天上待到傍晚，在天上的时间漫长时间里，林小青和林小倩长时间都把目光放在热气球外的地方，显然对这片奇异的空间和高度充满了新奇感，而林青山则把目光放在了热气球上，经过长时间的观察，林青山得出了一个结论，蒋易对机械结构方面的研究超过二十年，关于材料的研究深度不详，但是研究时间也不会低于五年，如果是这样，林青山也不得不把林家庄的科技交给蒋易了，蒋易这种人才放着不用实在是太可惜了，相比于人性的风险，蒋易能带来的文明值得林青山去冒这个险，而且根据前晚在宝库蒋易的表情上判断，他对宝库里的重金属很感兴趣，而且林青山故意给他介绍了那几块带放射性的怪石，让林青山震惊的是，蒋易似乎知道这种东西，林青山无法得知这些石头在蒋易心中有着怎样的地位，但当时蒋易听完林青山的介绍之后，他竟然无意识的向那几个箱子走了几步，这种情况林青山之前见过，如果蒋易也是这种人，林青山就该考虑退位让贤一事了，跟在一个圣人身后，未来可期，把蒋易的事情交代清楚之后，林青山第二天也依依不舍的离开了林家庄，虽然林小青她们并不是太相信底细不明的蒋易，但是林青山交代的事情她们只能照做，这种事情林青山相信林小青她们一辈子都不可能理解的，只能让时间来检验这一切，

    林青山离开之后，蒋易发现丁本昌，林小青她们都会经常来问一些八竿子打不着的事，丁本昌经常来问一些军务，比如某某士兵偷懒不愿出勤，造成了恶劣影响，丁本昌来请示解决的办法，林小青经常来问一些农业和村落管理方面的琐事，蒋易也只能依仗着自己的学识，尝试着给出一些建议，他只是觉得有些奇怪，林家庄每个人见到蒋易都毕恭毕敬的，蒋易也不好拒绝那些前来请教的人，他只能长期呆在工坊和宝库不出去才能避免这些事情，因为林青山在临走前任命他为宝库的管理员，同时降低了宝库的安全级别，搬送较重的物件时允许普通士兵出入宝库，林青山离开书院这三天，书院一切如常，甚至林青山不在的时间里，马文才充当了文学会组织者一角，据祝英台所说，马文才的学识不比她差多少，武艺超群，文采又不比祝英台差多少，这样看来，马文才确实是一位文武双全的奇才，若是马文才心术再正一点，林青山都要考虑撮合他跟祝英台了，林青山回去之后把谢安在林家庄两日的行程添油加醋的大吹特吹了一番，以至于在场所有人都能听出他话里有假，但是当听到谢安在林家庄掉了半天鱼的时候

    ，马文才和祝英台还是忍不住问了几句：“林兄，谢丞相果真在林家庄钓了半天的鱼？”，

    林青山：“我骗你们干嘛，谢丞相前一天见我林家庄的河里两尺长的大鱼泛滥成灾，一起坐船去我家的时候有两条鱼还蹦到船上来了，我们晚上吃的就是那两条鱼，第二天谢丞相钓鱼的时候我就在旁边，钓到了一条七八十斤中的大鱼，我过去搭手，差点把我跟谢丞相两个人都拉下去，谢丞相走的时候光鱼都装了一车，两匹马差点拉不动”，

    “你就吹吧，我家边上那么大一条河都没见过那么大的鱼”，祝英台忿忿的说道，

    林青山面对祝英台的刁难丝毫无惧：“这怎么是吹牛，就是因为你家门口的那条河太大太深，大鱼都沉到河底下去了，所以你才没见过那么大的鱼，你想想是不是这个道理？”，马文才在一边笑而不语，静静的看着祝英台和林青山打笑，梁山伯则是摇头叹息不止，

    祝英台继续问道：“你这都不算吹牛那什么才算？”，

    林青山：“切，我给你讲个故事，这个故事是我爷爷讲给我听的，他说他年轻的时候跟几个走方驱鬼的术士一起在院子里乘凉，其中一个术士就吹牛说道：‘我有一张鼓，初一敲一下可以响到十五’”，

    祝英台瞪大了眼睛：“这不可能”，

    林青山不屑的说道：“这有什么不可能的，只要鼓够大，想让他响多久都行”，

    “嗯，林兄这点说的倒是在理”，马文才笑着肯定了林青山的话，

    祝英台继续又质疑道：“那得是多大的鼓？”，

    林青山：“你别急啊，等我说完嘛，这人说完之后，爷爷和另外一人丝毫不慌，另一名术士说道：‘我老家养了一头牛，小时候放牛的时候打了一会儿瞌睡，牛扭头把对面山上的稻苗吃了个精光’”，

    祝英台：“什么？多大的牛才能吃光一座山上的稻苗？”，

    林青山耐心解释道：“你想想，一条扭头就能吃到对面山上稻苗的牛会小到哪去？”，林青山说着还用手指了指对面的山，众人扭头望去，对面那座山距离他们所在的风亭至少五千米，待祝英台满脸震惊的转过头来林青山继续说道：“这时我爷爷也说话了，他说昨年年初我们竹园里发了一棵竹子，夏夜晚上刮起了一阵大风，竹子一摆把天上的星星扫落一半，然后第一个先生就问了：怎么可能会有这么高的竹子？，我爷爷说，我没有这么高的竹子，你的鼓用什么来敲呢？另一个先生也说道：我没有这么大的牛，你的鼓拿什么皮来蒙呢？”，

    说完众人不禁开颜大笑，祝英台不知是想到了什么，也不怀好意的盯着林青山干笑了两声，林青山一路上哼着小曲回到赵幽兰那里的时候赵幽兰也问了几句关于谢安在林家庄的事，林青山发现自从他从林家庄再到书院之后，赵幽兰对谢安的事情就格外上心，明着暗里都在打听谢安的事，林青山没对她说实话，他只说谢安看起来很好，在林家庄玩的很开心，林青山看得出来，谢家好像真的出事了，蒋易也从侧面印证了这一事实，他说他在谢家的时候谢家乱的很，各种人都在谢家神出鬼没的，甚至王家的家主王彪之和其他重要成员经常成群结队的去谢家，谢安这次来林家庄调查林青山假传圣旨的事倒是其次，主要目的恐怕是请求林青山援手的，但不知是什么原因，谢安又没有开口，谢安没有开口林青山也乐得清闲，没有外部威胁的情况下，想要在短时间内扳倒谢家几乎是不可能的，林家庄的情报工作目前还处在零基础的水平，林青山根本就没有组建情报部之类的计划，对于现阶段的林家庄来说，组建情报机构是一件得不偿失的事情，冷兵器时代，情报部等特务机构是一个吞金兽，不管是活动经费还是收买线人和一次性情报，都是不小的开销，而这刚好又是林家庄的短板，若是投入不够，自己这边的人被对方重金策反的概率也很大，这就等于替别人养了一把尖刀，所以林青山在反复权衡之后放弃了这方面的计划，现阶段林家庄的情报来源就靠道听途说，这很难打听到多少有价值的情报，至于为什么不跟赵幽兰说真话，那是因为林青山真的在怀疑赵幽兰跟谢家有一些说不清的关系了，看起来赵幽兰她对林青山没有恶意，但这始终是一个变数，想让一个人为了所谓的爱情抛弃自己的家族，一般人是做不到的，更何况现在还是士族门阀最鼎盛的东晋时期，三天之后，一个来自建康的八卦消息传遍了江南大地，谢安从林家庄回到建康之后，用在林家庄钓到的那些鱼做了一顿以鱼汤为主的大宴，无比丰盛，整个谢家就像过年一样，上至谢安，下至普通奴仆，人人有份，谢家在建康的主人家仆加起来不下五万人，整个谢家都能分到，那得是多少鱼，与之而来的消息是下面的下人每人只喝到了一碗汤，这鱼汤跟普通的鱼汤做法不太一样，一半的鱼汤都是鱼做主食材，再辅以一些腌菜或其他的青菜作为辅料做成，可这锅鱼汤，辅料十足，汤里根本就看不见鱼的半点影子，连鱼刺都看不到，只有喝起来有鱼的味道，所以当日谢府里的下人便在议论，这鱼汤里的鱼怕是比盐还少，但是这在谢府并没有掀起多大风波，别说他们不知道谢安此举的含义，有比没有好，虽是谢府中人，生活水平也就比外面普通的平民百姓好一些而已，平时就很少沾到荤腥，这碗鱼汤也就当是端午吃粽子了。讨个彩头而已，这件事受到这么广的关注除了事情本身比较另类外，主要涉及到了林家庄和谢安，因为鱼是谢安从林家庄亲自钓起来带回建康的，只是外面没有喝到鱼汤的人不知林家庄的鱼是否跟普通的鱼有何区别，

    消息传到书院的时候，林青山又不可避免的大吹特吹了一番，这次祝英台和梁山伯他们倒是信了几分，马文才脸上还是看不出来变化，回到赵幽兰那里的时候，赵幽兰这次都不加掩饰了，一个劲的打听这次鱼宴风波。