
    蒋易看完之后林青山便派人送他回自己的住所去了，回家的路上林小青终于说出了自己的疑惑：“公子，你为什么这么相信他？你跟他今天才刚刚认识？”，林青山笑着回答道：“开始我也没想着带他到宝库里来，只是他。。。。才能实在是太惊人了，吃饭的时候我跟他说让他帮忙造一个大孔明灯，他二话没说就答应了，很明显他在机关术方面的造诣比我要高很多很多，然后我就想着带他到宝库里来碰碰运气，事实证明我是对的”，

    林小青：“可是我们还不知道他的底细啊，你不是连幽妹妹都还防着吗？”，

    赵幽兰：“他的底细我已经摸到了七成，够了，过几天他要是把孔明灯造出来就是八成，到时候就可以考虑把林家庄的机关交给他了”，

    林小青：“公子，我看还是再等等吧！”，

    赵幽兰：“哎，我知道，他不是女人，跟你们处不到一块，有天生带点神秘感，所以你们不相信他”，

    林小青：“不是，我从来就没觉得他对我们有恶意，但是防人之心不可无啊”，

    赵幽兰：“好吧，我跟你说实话，我跟他是一类人，所以我很清楚他心里在想什么，我也知道他来林家庄有自己的目的，但是他绝对不会害我们，因为这种人物要害我们办法太多了，他在至少十种办法中选择了最危险的一种，宝库里的东西很重要，这个重要指的是将来，这个将来至少是在五年之后，也有可能是五十年后，在我能用到它们之前，这些东西就跟地上的碎砖头差不多，蒋易或许能把这个时间提前一半，时间是无价的，我要用不到五十年的时间走完一个神一千年才能走完的路，我也必须这么做，一般情况下风险越大，收益越高，这是一个很划算的交易，我退一万步讲，假如他是别人派来的奸细，存心要害我们，我们又能怎么样呢？我这么说你有可能听不懂，我打个比方，假如我要派一个奸细去别的地方卧底，我能派谁去？你，小倩，冯天佐，赵世安，丁本昌，把你们除外我最多只能派个统领过去，如果别人派到我这里来的奸细都是蒋易这种国师级别的人物，他后面的主人想要捏死我不跟捏死一只蚂蚁一样吗？这种情况下反抗还有意义没有？你面前有一只蚂蚁和一个蚂蚁窝，你想除掉这个蚂蚁和蚂蚁窝，你会派一只蚂蚁过去卧底吗？当然，你想谨慎一点也没错，话说你们为什么会相信赵幽兰？”

    林小青笑着说道：“因为小幽幽她喜欢你啊”，

    林青山一阵无语，难度不喜欢我的都不值得相信？如果真是这样，这个世界瞬间就可以排除一半的人，她们的逻辑实在太可怕了，

    另一边，蒋易回到自己的房间后，在自己床上呆坐了半天，今天一天的经历就像是做梦一样，之前的几天，甚至来到林家庄以前，他就已经准备了一整套应对林青山的言辞，他自己这风风火火的脾气和耿直的性格让他一生中吃了很多莫名其妙的亏，他在林青山面前已经在竭力隐藏，他本来想借西南战争了解林青山的秉性，结果才问了一句就让他大失所望，没有继续再往下问，他那时已经心生退意了，林青山离他的期望差了很远，可是下午的事情犹如当头一棒，把他整个人都敲了一个晕头转向，林青山的打火机和飞机让他眼前一亮，不管是他的门派，还是他本人，对于机械和科学的痴迷几乎都到了入魔的程度，这时他对林青山的态度又有了一定程度的改观，林青山有资格拜他为师，甚至可以成为他的挚友，晚上林青山让他帮忙造一个热气球的时候他知道林青山是想探探他的功底，他不在乎，一个大孔明灯难不倒他，他要是没有林家庄的工业基础，自己在别处造一个这么大的热气球就没这么容易了，之后的宝库让他彻底傻眼了，林青山是什么人？很明显宝库里的东西林青山确实不认识，但是他的收藏方向却出人意料的准确，第一层的重金属有很多都是上古神话传说中用来铸造神兵的材料，他这个门派每一代传人都会去游历四方，主要目的有两个，第一个是收徒，第二个就是寻找这些神物，但是两只眼睛两条腿的效率确实不怎么样，除了一些举世闻名的材料，比如龙泉沙，他们可以有目的性的去寻找，有目的地的情况下，只要有，就一定能找到，一辈人不行就两辈人，所以他们门派历代也收藏了很多神物，可是这种东西属于消耗性的物品，把他们制作成兵器或者机关之后就难免的会有遗失和消耗，随着门派的衰落，他们的收藏也越来越少，有很多都只能在书中存在，可是林青山这里足足有三十多种，其中有很多他都不认识，他甚至自信，如果自己都不能认全，这个世界上也就没人能认全了，哪怕是尝尽百草的神农氏也不行，更可怕的是那几口被锁起来的箱子，如果林青山的描述没有错，那就是传说中蕴含了生与死的源石与蕴含着创世神力的造化神石，那是天生的神物，人若能掌握哪怕半点这种生的力量，也能使自身与天地同寿，道理很简单，源石是天地创始之初就形成的，从漫漫太古至今，神性物质永存不朽，这是何等伟力？或许它会有尽头，但那也是以亿年为单位的，相对于渺小的凡人来说，这跟永恒也没有区别，林青山他收藏这些东西做什么？从那一刻开始，他就不可能离开林家庄了，一则是他知道了林青山的惊天大密，第二则是他门派的禁忌门规，何为禁忌门规？禁忌门规就是不能对外言说的禁忌，既是门规针对何人？只针对历代掌门人，禁忌门规第二条就是永恒，即使粉身碎骨也要勇往直前，绝不后退半步，如今象征着永生的源石就在林家庄，如果世界上没有第二块源石的消息，他还怎么离开林家庄？第三则是他们作为千年世家背负的历史责任，哪怕是掌握源石一丁点的力量，也足以完成他们世家传承千年的使命。他就这样在床上呆坐了四个小时，想了很多的事，林青山的身份他心里也已经有底了，如果自己这都能猜到他的身份，那么林青山带他去宝库的时候再怎么样也该知道他的身份的，他做的那个比喻就是很明显的暗示，两个世界之间的对话会引发极其严重的后果，林青山来到这个世界这么久也没来找他们，这说明林青山带来了十分可怕的消息，他也在极力避免这种情况的发生。