
    到了傍晚，虽然不太情愿，但是小蕙和赵幽兰还是一起来到了白满福客栈，但是吃晚饭的时候赵幽兰和小蕙两人一起在房间里吃，没有下来跟林青山他们同桌，赵幽兰跟小蕙在房间里吃饭显得有点坐卧不安，小蕙关切的说道：“幽妹妹，你今天怎么了？”，

    赵幽兰：“小蕙姐姐，你见了小蝶姐姐不要说她们坏话了，他们在林家庄对我很好，而且，林远山他非常护短，若是今日换成他人，他恐怕会杀了你”，

    小蕙：“他敢！”，

    虽然嘴上很强硬，但是小蕙还是觉得有点心虚，一个武勋贵族，从上次西南战役的结果看来，林青山绝对是一个心狠手辣之辈，作为他的弟弟，手段恐怕也不会差到哪去，山长和师母私下曾多次告诫小蕙：不要去招惹林远山，而且他们跟小蕙明说了林远山来尼山书院恐怕有着不可告人的目的，赵幽兰叹着气说到：“你马上就要出嫁了，如果林远山现在记了你的仇，你以后恐怕要吃大苦头，我太了解他了，他对自己的朋友推心置腹，但是对于自己厌恶的人同样心狠手辣，尤其是你今天羞辱了小蝶姐姐，之前从来没人敢这么说她，连林远山平时都没有说过她半句重话”，

    小蕙听完也没有回话，她也清楚自己今天一时性急，想要替赵幽兰出头，没有考虑过后果，至于林小倩，她扪心自问，林小倩无论是冲相貌，身材或者气度都胜过她太多，学识上今天也试过了，比自己略高，她对林小倩处处刁难，林小倩从头至尾都没有还过一句嘴，脸上始终带着微笑，现在回想起来，她这样的行为除了招来林远山和林小蝶的厌恶，还在众人心目中留下了一个泼妇的形象，至于赵幽兰，林远山为此不迁怒赵幽兰就算好事了，哪里会对赵幽兰增加半分好感，所以自己今天对于赵幽兰还帮了倒忙，林青山四人散席之后，林青山也在客栈众人的注视下与林小倩手拉着手回到林小倩房间，祝英台和银心感觉林青山要和林小倩去房间做一些羞羞的事情，也不禁得红了半边脸，林青山和林小倩消失在回廊上的时候，众人的目光转到了林青山的同伴-祝英台和银心身上，为了避开众人目光，她们也快步走进房间，进入客房之后银心连忙关上了门，祝英台一进房间就感觉四肢无力，立马倒在了床上：“银心，我觉得我们这次不应该下山，应该和梁山伯一起在山上读书的”，银心一边替她脱鞋子一边说道：“小姐，我觉得今天挺好的呀，见到了林公子的夫人，她可真漂亮”，

    祝英台：“是啊，她好漂亮”，

    银心：“既然林公子的夫人这么漂亮这么好，她们又这么恩爱，林公子就不会在你身上打主意了”，

    祝英台：“你觉得林兄会打我打我的主意吗？”，

    银心：“之前我不敢说，怕你担心，我之前确实这么想过，因为林公子对你太好了，虽然他平时看谁色眯眯的，但是我就觉得他看你的眼神不太正常”，

    祝英台听完慌忙翻过身来：“你之前一直是这么看待林兄的”，

    银心：“没错，可是现在不一样了，我从林公子和小蝶姐姐身上感受到了从没有过的感情，这大概就是爱情吧”，

    祝英台：“是额，我之前见我的哥哥和嫂子们在一起的时候也没有过这种感觉，他们是真爱，但是。。”，祝英台像是突然想到了一些不好的事，

    银心：“但是什么？”，

    祝英台：“之前林兄说过，他哥哥也有两个夫人，但是等到她们人老珠黄之后，他就会抛弃她们另寻新欢”，

    银心：“这。。。。我感觉林公子不会”，

    祝英台：“我虽然也感觉林兄不会这么做，但是他太神秘了，神秘到让人不敢相信”，

    银心：“看到小蝶姐姐，我倒是有了一个主意”，

    祝英台：“什么主意？”，

    银心：“你不是一直担心书院里的人怀疑你是女人吗？我们也可以学林公子，找一个红颜知己来演一出戏曲，你要是也和林公子一样有了夫人，他们就不会怀疑你了”，

    祝英台：“你说的对啊，可是，我哪有红颜知己啊”，

    银心：“我们当然没有了，但是可以花钱雇一个”，

    祝英台：“雇一个，额。。。这个办法虽然好，但是万一演砸了岂不是弄巧成拙”，

    银心：“也是，不过总要试试啊，我明天在杭州找找，要是有合适的我们就演，要是没有就算了”，

    祝英台：“好吧！”，

    林青山回到房间之后笑着问林小倩：“你今天看起来一点也不生气啊”，

    林小倩：“我有什么好生气的呢，她们越说我越加觉得我跟了一个好主人，她们还没这个福分呢”，

    林青山：“今天当着祝英台的面我不好下手，换个地方，明年她的坟头草绝对比她人还高”，

    林小倩听了林青山的话心里一颤，林青山看起来绝对不是开玩笑，林小倩听完温和的说道：“没什么好生气的，她也是在为幽妹妹出头，但是，你有没有觉得你那个祝贤弟有点不对劲？”，

    林青山：“他哪里不对劲了？”，

    林小倩：“我觉得他像一个女人”，

    林青山：“哟，你这都看出来了”，

    林小倩：“什么？她真是？”，

    林青山：“切，他要是一个女人你觉得我会放过他？看他第一眼的时候我就觉得他像一个女人，可验明正身之后别提多扫兴了，要是当时不验，留点念想，在书院也能多几分乐趣”，

    林小倩：“额，原来他不是女的呀”，

    林青山：“可惜了那么一副好脸蛋呀，话说你为什么会觉得他像个女人啊？就凭她的脸蛋和身材？”，

    林小倩：“不是，是他那种作态，他那种发自内心的柔美是男人学不来的，最明显的就是他的手”，

    林青山闻言便扯开了话题，林小倩说的没错，平时在一起的时候，祝英台的坐姿和双手的作态真的惹人生疑，后来他纠正了坐姿，但是手部的小细节还是没变，而且她还特别喜欢在手上做一些小动作，第二天清晨，赵幽兰就偷偷来林青山房间跟林青山和林小青道歉，果然，小蕙经过一晚上的漫长思考，今天也没有来寻麻烦，由于要准备结婚的事，小蕙和赵幽兰吃了早饭就赶回书院去了，而林青山则带着林小倩和祝英台继续在杭州玩，而银心，自从早上起来就没有看见过她，不知道去哪了，中午的吃饭的时候银心引着一个姿色过人的美女来到了客栈，称是祝英台的表姐，然后林青山林小倩甚是有趣的看着祝英台和他的那个表姐相互之间秀起了恩爱，吃完饭之后两个人还搂在了一起，那个女的倒是看不出异常，反而祝英台的脸红扑扑的，能捏出一半的水来，傍晚的时候林青山又看着她们相互含泪告别，演的着实不像啊，幸好今天观众就只有林青山和林小倩，换做赵幽兰和小蕙在场，三言两语便能拆穿她们，回到书院之后林青山也充分发挥了狗仔队的作用，把祝英台的那位表姐大吹特吹了一番，没过几天，书院的人看祝英台的眼神都不对了。