
    七月四号的下午，下课只有林青山几人如往常一样在风亭中“会文”，但是从一开始，节奏就被马文才带了过去：“今天我听说了一件大事，非常大的事”，林青山一看马文才那个貌似高深的模样立马附和着问道：“什么大事，说来听听？”，“谢家的谢道韫逃婚了！”，果然，马文才此话一出，众人立刻安静了下来，谢道韫的大名他们可是如雷贯耳，不管是真是假，她身上可背着一个当今天下第一才女的名头，私下里，祝英台更是对她敬若神明，把谢道韫当成了自己的偶像，奋斗目标，林青山也早就从各路消息中得知了谢道韫就是现在谢安的门人，但是还不知道他们之间的关系，这种大家族主家成员，外省旁系动辄上万人，谁知道他们之间什么关系？林青山对这件事也不敢兴趣，尤其是一个月之前得知谢道韫已经和王家的谁定亲了之后，对她更是失去了仅有的半点兴趣，现在出了这么大的一个绯闻，岂不是暗示着自己还有机会？林青山急切的问道：“什么情况，快点说来听听？”，马文才点了点头，然后开始徐徐道来：“此事说来话长，年初卫国战争结束的时候，皇上当着文武百官的面向谢安提亲，想要封谢道韫为贵妃，谢丞相以谢道韫想要自选夫婿为由婉拒了这门亲事”，

    林青山点头道：“嗯，谢丞相不为名利所动，为家族后辈谋下惊天福彩，真乃当世圣人”，

    马文才继续说道：“谢丞相万般无奈之下使出妙计推掉了皇上的提亲，但是建康的各大士族的公子却也钻了空子，谢丞相一言九鼎，说出去的话是万万改不了的，从那之后，谢家大门熙熙攘攘，门庭若市，谢府本在建康东城，可天下慕名而来的文人雅士，豪门贵子排队都排到了建康西城，通常从清晨开始排队，却要等到傍晚才能进入谢家的大门，连续半月，谢道韫和谢丞相亲自把关刷下了无数才子。最后王家的王凝之王公子，才貌出众，文武双全，谢道韫自己做主，谢丞相亲自做媒定下了这门亲事，王丞相隔天便登门下聘，两家会宴三天庆贺两家联姻，可到了上月末，临近娶亲的七月初七，王谢两家本该张红挂彩的门头却没有半点动静，反而是与之无关的恒家，刘家显得格外活跃，彩布红菱一车一车的往府里拉，说是要在谢道韫大婚之日前去贺喜，前几日，据说在朝堂之上，恒丞相请皇上做谢道韫与王凝之大婚的主婚人，谢丞相见避无可避，才说出来谢道韫离家出走之事，并且还向皇上解释，谢道韫当日择婚之事是他在其中动了手脚，消息传出，建康一时谣言四起，说什么的都有，短短一日时间，这消息便从皇宫传到了杭州，并且寻人的画像已从建康发出，不出意外，明日就可到达，林青山微笑着说道：“短短一日消息就从建康传到了杭州，这个速度都快赶上八百里加急了”，祝英台和梁山伯闻言都凝重的低下了头，尽管谢安不惜自损名誉来竭力维护王谢两家的颜面，但是后面捅刀子的人也不是泛泛之辈，祝英台皱着眉头问道：“林兄，你们林家和谢家的关系这么好，你为什么还在这里幸灾乐祸”，

    林青山：“我幸灾乐祸了吗？出了事情就要想办法解决，哭，是没有用的”，

    祝英台：“那有什么办法？”，

    林青山：“办法嘛，有很多，比如说，当时发现谢道韫离家出走之后就对外宣传谢道韫得急病死了，棺材就从建康的主街上走，让王凝之去配一个阴婚，娶个死人当正房，不单不会损害王谢两家的颜面，还能让王凝之落下一个重情重义的美名”，马文才点头道：“嗯，这确实是一条上策，可惜现在已经错过了最佳时机，现在用出来，效果会打很多折扣啊”，祝英台连忙又问道：“你还有什么办法？”，

    林青山：“还有嘛，可以这样，让谢家换一个人出嫁，这种事情，当初定亲的时候，双方的名帖和生辰八字看过的人应该不多，换一个人，就说当时定亲的人就是她，反正嘴长在人家身上的，只要王家和谢家共口同心，人家结哪门子亲关你一个外人毛事？要是有人不服，接着再办几对”，马文才点头道：“林兄此话乍一听甚是荒谬，细细想来也不失为一条妙计”，

    祝英台：“你还有什么办法”，

    林青山：“怎么总是我一个人在想办法，你们也想想啊”，

    祝英台：“我们哪有办法？你快想！”，

    林青山：“啊？”，

    众人都被祝英台的话惊呆了，这是个什么说法？，在众人的瞩目下，祝英台自知失言，慢慢回到自己的座位上低头叹息，马文才：“英台说的不错，办法本来不少，只不过现在谢丞相已经亲口承认谢道韫离家出走，此事才显得十分棘手，刚才林兄所说也可以传给谢丞相参考一下，如果七月初七之前没有更好的办法，林兄的妙计也可以撑撑场面”，

    林青山点头道：“嗯，有道理，我马上就去跟谢丞相写信，我们跟谢丞相这关系，也应该略尽一份心意，英台，你们先在这里想想，晚上我再来找你议议，哈哈哈哈”，林青山大笑着离去，马文才面带微笑，梁山伯和周印注视着林青山的背影若有所思，祝英台则是愁眉苦脸的，像是受了巨大的委屈，

    林青山走在路上笑着默念道：“谢道韫，赵幽兰，小幽幽”，回到赵幽兰房间之后赵幽兰似乎还不知道外界的传闻，但她的面容也很不好，林青山拿来笔墨纸砚对她说道：“帮我写一封信”，赵幽兰也没说什么，林青山让她写信是在正常不过的事了，“谢丞相，听闻贵府最近出了一些事情，卑职远在千里之外，又有俗事缠身，所以不能对谢丞相施以援手，敬请见谅，现献上一条妙计，希望能帮谢丞相分忧，以在下愚见，婚礼照常举行，从贵府中挑选一位与谢道韫相貌相近之人顶替一时，之后再差人暗中寻找，只要王谢两家统一口径，此事必能化险为夷”，赵幽兰在林青山一开口就愣住了，林青山正在准备迎接赵幽兰疾风骤雨般的询问，但是事实出乎林青山的预料，赵幽兰仅仅楞了一会儿，然后便开始记录林青山说的话，赵幽兰写完之后林青山立马拿去书院山门，林青山打算把这封信送到山下之后不再转到林家庄，直接让林小倩抄录一份再派人快马送到建康，书信发出去的之后时间还早，林青山又去了风亭，算时间他们的集会还没完，林青山老远就看见他们在亭子里吵得不可开交，祝英台站起来了，脸色不太好，梁山伯和周印坐在靠椅上满眼无奈的看着祝英台，马文才正在苦口婆心的对祝英台说教，林青山走进之后笑着问道：“怎么了，你们在吵什么？”，

    马文才叹了一口气：“林兄你来得正好，我嘴皮子都快磨破了，但还是说不过他，英台他一口咬定谢道韫逃婚是受到奸人拐带，哎”，

    林青山大惊：“什么？”，

    祝英台气愤的说道：“是啊，谢道韫一个弱女子，如果不是有歹人从外面诱骗，她怎么能逃出重兵守护的谢府？”，

    林青山：“嗯，英台说的很有道理，要不是谢道韫与外面的人里应外合，又有谁能把她一个大活人偷出谢家呢？”，林青山一句话直接点明了要害，祝英台无法反驳，气得跺了跺脚然后就快步离开了，银心也连忙跟了上去，林青山与马文才相视一笑，几人相互告辞之后也不紧不慢的追赶祝英台而去，追着祝英台来到祝英台宿舍后，祝英台进屋之后直接把门关了起来，直接把银心也锁在了外面，林青山轻轻敲门道：“英台啊，快到饭点了，我走后你跟银心把饭吃了就睡一觉，有事明天早上再说啊”，林青山说完正打算离开，没想到房间里却响起了祝英台的大声咒骂：“你跟马文才是一伙的，你们都羡慕王凝之能娶到谢道韫，所以你们就一起诋毁她”，

    林青山：“我们怎么就诋毁她了嘛，我们说的都是事实，你也不小了，要学会用正确的方式看待这类事件，不能总是凭借自己的主见”，

    祝英台：“你走，我不想看见你”，林青山万般无奈，只得离开，