
    林青山也懒得搭理她们，有事没事乱吃醋，林青山可不是她们的保姆，她们走了也好，林青山让店小二把这桌子上剩的多的菜全部都搬上了楼，然后带着诚惶诚恐的祝英台和银心一起去了林小倩房间，林小倩坐客厅里的桌子上正等着林青山，没想到林青山带上来两个眉目清秀的陌生人，她开始感到很意外，林青山把她们的身份介绍之后，林小倩很热络的当起了主人的角色，在饭桌上共处半个小时之后，她们发现林小倩好像不是她们想的风尘女子，倒像是林青山的亲戚，或者夫人，吃完饭之后林青山带着三人一起去了西湖，赵幽兰她们生闷气跑了，但是林青山料想她们也不敢跑太远，果然，她们到达西湖之后，赵幽兰和小蕙就只是划着一条小船在离码头不远的地方玩耍，见林青山他们来到码头之后，两人把一身绿色长裙的林小倩从上到下打量了一番，隔着四五十米远，林小倩又带着面纱，再加上林小倩今天的装束与往常大不一样，所以赵幽兰也没能认出林小倩，然后两人便气愤的划着船远离了堤岸，林青山也也找了一条稍大的船带着三人一起跟了上去，七月的时节，现在又是烈日当头，即便有船篷阻隔，坐在船里的人还是能感到丝丝热意，所以祝英台和银心有照旧把手放进水里划水玩，过了一会儿，银心转过身来的时候，惊奇的发现，林青山正在慢悠悠的摇晃着船桨，而林小倩正在给林青山打扇，然后她赶忙转过身去假装没看见，紧接着，祝英台发现银心的脸色不对，然后也把头转了过来，紧接着她也发现了这一幕，林青山和林小倩甚至没有掩饰，就在一边安安静静的撒着狗粮，

    又过了一回儿，另一条船上的赵幽兰和小蕙也看见了林青山和林小倩这对“狗男女”竟然在光天化日之下撒狗粮，连忙划着小船过来准备批评林青山，结果靠近之后，赵幽兰的脸色逐渐怪异了起来，她连忙拉住小蕙，叮嘱她不要过去，小蕙见赵幽兰满脸凝重，心事重重，似有所觉，连忙附耳低声问道：“她是谁？”，赵幽兰惊恐的说道：“她是林远山的表姐”，小蕙被赵幽兰的话吓了一跳，怪不得他们两个敢这样，原来是这层关系，但是即便这样她决定也要上去批评两句，划过去之后，小蕙笑着对林小青打招呼道：“敢问这位小姐尊姓大名？”，林小倩闻言并未回话，而是把目光转向林青山，林青山有两个夫人，一个是早已名满天下的林小青，还有一个是不太出名的林小倩，虽然不太确定外面的人知不知道林小倩的身份，但是为了保险起见，还是请示一下林青山为好，林青山沉思片刻，对小蕙回答道：“这是我的夫人林小蝶，蝴蝶的蝶”，

    小蕙：“哼，你明媒正娶了吗？就敢在这里大言不惭的说她是你夫人”，

    林青山：“我既然说她是我夫人，那肯定明媒正娶了呀”，

    小蕙闻言更加气愤：“你既然明媒正娶了还不在家看守家业，还敢出来沾花惹草”，

    林青山：“英台确实长得俊俏了些，但是我跟他之间清清楚楚，明明白白，你没凭没据不要乱讲啊”，祝英台躺枪一脸茫然，

    小蕙火气不减分毫，林青山明明知道她说的是赵幽兰，却不搭他的腔，林青山今天这么反常难道真的是因为同行的林小蝶，事实上她把林青山的心思猜了个八成，只是今天林青山完全不知道林小倩会过来，要不然他一定会找个托词跑出去与林小倩单独待两天，像现在这样把祝英台当个电灯泡林青山心里也十分“过意不去”，小蕙心里想着，越来越不忿，在她看来赵幽兰学识渊博，温柔似水，平日里像个丫鬟一样伺候着林青山，但是林青山却丝毫不领情，原来赵幽兰还没跟他说林青山还有夫人这回事，今天所见，林小倩确实美艳不可方物，相貌身材好赵幽兰太多，但是这也让小蕙一开始就认定了林小倩是个大花瓶，除了样貌其他的一无是处，林青山的本事她是见过的，斗心机，林青山把她骗去卖了也就那么回事，于是她转而把目标对准林小倩：“小蝶夫人能得林远山的宠爱，可真是不容易啊”，林小倩笑面以对，并不应答，

    小蕙接着问道：“今天泛舟西湖，颇有意境，往日里我们也经常吟诗作对添添雅兴，今天难得多了一人，我们对对诗文如何？”，

    林小倩一样没有回话，而是把疑惑的目光转向林青山，原来她虽然饱读诗书，近年来也没有落下功课，但是也只是记得多而已，自创这一路她还从来没有尝试过，心里觉得以自己的学识恐怕不行，林青山不耐烦的说道：“她要对诗文你就跟她对好了，他们船上两个人，我们四个人，人多不吃亏”，

    林青山虽然同意了她们对诗文，但是也把其余几人拉了进来，一想到林青山待会也会帮助自己，胆子也大了几分，转身向小蕙点头致意，祝英台也随着坐正了，林青山这话很明显是拉她入伙，在她看来，林青山在对诗文上帮不上多大的忙，银心也一样，所以实际上是二对二，面对小蕙她当然不虚，但是赵幽兰的博学令她生不起半点信心，小蕙见林青山竟然把两条船上的人都拉进来了，心里不禁冷笑，林青山和银心可以直接忽略，即便赵幽兰有所顾忌但是顶住祝英台就行了，实际上还是小蕙和林小倩两人的较量，“诗经二子乘舟，泛泛其景。愿言思子，中心养养！下一句你可知道”，林小倩一听松了一口气，四书五经是基本功，“二子乘舟，泛泛其逝。愿言思子，不瑕有害！”，

    小蕙：“诗经 清人在彭，驷介旁旁。二矛重英，河上乎翱翔。”，

    林小倩：“清人在消，驷介麃麃。二矛重乔，河上乎逍遥。清人在轴，驷介陶陶。左旋右抽，中军作好。”，林小倩直接把后面两句都说完了，她显然还不知道对文的规矩，小蕙也随之会意，由此可知这林小蝶并不怎么样，

    小蕙：“诗经 采薇采薇，薇亦作止。曰归曰归，岁亦莫止。 靡室靡家，猃狁之故。不遑启居，猃狁之故。”，

    林小倩：“采薇采薇，薇亦柔止。曰归曰归，心亦忧止。 忧心烈烈，载饥载渴。我戍未定，靡使归聘。采薇采薇，薇亦刚止。曰归曰归，岁亦阳止。 王事靡盬，不遑启处。忧心孔疚，我行不来！彼尔维何？维常之华。彼路斯何？君子之车。 戎车既驾，四牡业业。岂敢定居？一月三捷。驾彼四牡，四牡骙骙。君子所依，小人所腓。 四牡翼翼，象弭鱼服。岂不日戒？猃狁孔棘！昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。 行道迟迟，载渴载饥。我心伤悲，莫知我哀！”，林小倩又把剩下的一口气背完了，祝英台也感觉心中不妙，很显然上一回合小蕙发现了端倪，这次是试探，林小蝶果然不知道对文的规矩，林青山虽然不知道她们说的是什么，但是听小蕙一句，然后林小倩越接越长，也察觉到了小蕙的恶意，于是提醒道：“她说一句，你接一句就行了，不用背完”，

    小蕙：“左传文公二年春王二月甲子，晋侯及秦师战于彭衙，秦师败绩。丁丑，作僖公主。三月乙巳，及晋处父盟。夏六月，公孙敖会宋公、陈侯、郑伯、晋士縠盟于垂陇。自十有二月不雨，至于秋七月。八月丁卯，大事于大庙，跻僖公。冬，晋人、宋人、陈人、郑人伐秦。公子遂如齐纳币。”，

    林小倩：“二年春，秦孟明视帅师伐晋，以报殽之役。二月晋侯御之。先且居将中军，赵衰佐之。王官无地御戎，狐鞫居为右。甲子，及秦师战于彭衙。秦师败绩。晋人谓秦「拜赐之师」。”，

    小蕙：“诗经 威仪抑抑，德音秩秩。无怨无恶，率由群匹。受福无疆，四方之纲。之纲之纪，燕及朋友。百辟卿士，媚于天子。不解于位，民之攸塈。”，

    林小倩：“此句出自诗经大雅假乐 假乐君子，显显令德，宜民宜人。受禄于天，保右命之，自天申之。干禄百福，子孙千亿。穆穆皇皇，宜君宜王。不愆不忘，率由旧章”，

    林青山还以为小蕙想搞什么名堂，原来就是比背书，反正林青山是没听懂几句，但是也很惊奇林小倩的文学功底究竟有多深，总是听老辈们说他们那个时候，不管是诗词还是阅读文，整篇整篇的背，这在林青山看来是不可想象的，他只是对这些读起来很顺口的诗词感兴趣，但是感兴趣跟他知道这么多的课外诗关系不大，主要是当时班上有一个志同道合的同学愿意跟他一起背，两人较劲相互攀比才有了丰硕的成果，在林青山看来，他的爷爷辈都是如此，相比再往前的人深受八股取士的影响，背书都能过目不忘，一想起这个林青山又联想起了另一件往事，如果那个夏天往后推迟六年，林青山说不定会有另外的命运，难道说，现在林青山怀疑，是不是每个人都有过这种巅峰时刻，古代的读书方式简单粗暴，跟他们爷爷辈一样，全靠死记硬背，只是相比而言，现代人的真正需要哪个巅峰的时候是十三岁至十七岁这段时间，也就是初三到高三毕业，但是古代需要巅峰的时间是从两岁开始，直至死去，毕竟自古流传的说法就是三岁识千字，五岁背唐诗，七岁熟读四书五经，八岁精通诗词歌赋，如果林青山的推论成真，那么事实证明古人的读书方式要比现代高出不止一个文明阶层，林青山这样想着，林小倩和小蕙的对文也持续了数十个会合，林小倩轻轻送了一口气，如果仅仅是这样比背书，她或许还能坚持下去，小蕙也感到纳闷，她自小便有名师在身边教授，即便只从他爹身上学到了一些皮毛，但是在书院也是中等偏上的水平了，从现在林小倩的应答看来，她跟小蕙心里认定的花瓶似乎有点出入，看起来从小也是受过教养的，祝英台在旁边听着她们相互背书，不但没有困倦，反而精神抖擞，显然很享受这种富有感情的背诵，赵幽兰也在一边没有搭腔，但是看她表情，这场对文的水平不低，还能入她的法眼，小蕙眼见继续背诗经已经占不了上风，从而转向礼记，

    小蕙：“礼记，投壶之礼，主人奉矢，司射奉中，使人执壶。主人请曰：「某有枉矢哨壶，请以乐宾。」宾曰：「子有旨酒嘉肴，某既赐矣，又重以乐，敢辞。」主人曰：「枉矢哨壶，不足辞也，敢以请。」宾曰：「某既赐矣，又重以乐，敢固辞。」主人曰：「枉矢哨壶，不足辞也，敢固以请。」宾曰：「某固辞不得命，敢不敬从？」宾再拜受，主人般还，曰：「辟。」主人阼阶上拜送，宾般还，曰：「辟。」已拜，受矢，进即两楹间，退反位，揖宾就筵。”，

    林小倩：“司射进度壶，间以二矢半，反位，设中，东面，执八算兴。”，

    小蕙：“请宾曰：「顺投为入。比投不释，胜饮不胜者，正爵既行，请为胜者立马，一马从二马，三马既立，请庆多马。」请主人亦如之。”，

    林青山听到这里，不经意间便决定浑身无力，困意袭来，于是干脆躺下听她们在这里“对文”，林青山的原意是，让她们二人对着，林小倩对不过小蕙，然后把祝英台拉和赵幽兰进来，他们输掉对文之后林青山反而出言嘲讽小蕙一波然后拂尘而去，小蕙大概该没有经历过对文赢了反而被嘲讽的事情，林青山甚至已经在脑海里模拟出了小蕙被气的脸色发紫，欲暴起对林青山他们施加武力，然后林青山划着船闪过攻击，小蕙失足落河的场景，但是林小倩出乎林青山的意料，竟然能对答如流，反正林青山也插不上嘴，躺下才是正解，果然，她们对完礼记又对尚书，

    小蕙：“商书·仲虺之诰汤归自夏，至于大坰，仲虺作诰。成汤放桀于南巢，惟有惭德。曰：「予恐来世以台为口实。」仲虺乃作诰，曰：「呜呼！惟天生民有欲，无主乃乱，惟天生聪明时乂，有夏昏德，民坠涂炭，天乃锡王勇智，表正万邦，缵禹旧服。。。。。。。。。 ”，

    林青山听见小蕙一口气说了好长一段，看起来准备跟林小倩决一死战了，林青山反而皱起了眉头，这一回合结束又不知是多久，旁边还有祝英台撑着，林青山根本不担心，就这样，在悠扬的诗经中，林青山逐渐睡着了，不知过了多久，小蕙和林小倩两人肚中虽然还有满腹经纶，但是长久的背诵也让两人口干舌，于是换上赵幽兰和祝英台两人接力，祝英台诚惶诚恐的接着赵幽兰的上语，她自己肚子里有多少墨水心里是有数的，正常的经史子集她不怕，但是赵幽兰一旦转到偏门的礼乐上，那么她的结局基本上是秒躺，但是赵幽兰今天似乎有意放他们一码，提到的上局基本上都在四书五经里面，唯一 一个不常规的是屈原的天问，屈原的天问和离骚也是传世经典，后生必读，所以她应对起来没有压力，

    小蕙：“遂古之初，谁传道之？上下未形，何由考之？冥昭瞢暗，谁能极之？冯翼惟象，何以识之？明明暗暗，惟时何为？阴阳三合，何本何化？圜则九重，孰营度之？惟兹何功，孰初作之？斡维焉系，天极焉加？八柱何当，东南何亏？九天之际，安放安属？。。。。”，

    大约二十分钟过后，林青山都翻二觉了，她们还没有分出胜负，林青山的睡姿也从半躺半睡变成四仰八叉，再变成匍匐在船板上，每次他翻身的时候众人都会停下看他是否有异，确认他还没睡醒之后才继续对文，大约又过了四十分钟，小蕙在没有周密思考的情况下不经意间转到了后汉书，林小倩也大吃一惊，后汉书这类史记她并不常读，有好几篇都是祝英台帮忙接上的，但是小蕙的情况也差不多，在赵幽兰的帮助下惊险过关，自己给自己挖坑，小蕙越想越气，惊鸿一瞥又看见林青山侧身酣睡，半张着嘴巴，左手半举，脸上带着笑意，看来做了一个好梦，但是林青山这张嘲讽脸出现在当下，却点燃了小蕙的神经，她本身就对文学没有兴趣，平时别人对文她都躲得远远，生怕人家拉上她一起，以至于今天在林小倩面前出丑，于是她愤恨的低身用手将一捧水洒向了林青山，水花正中林青山的额头，林青山受惊苏醒，暴跳而起，头撞到了上面的船篷，吃疼至于双手舒展抓住小船支撑船篷的立柱，林青山左右环顾视察情况，三秒之后才放下戒备坐回船上，林青山揉了揉头冷眼问道：“叫醒我有什么事”，几人被林青山过激的举动吓坏了，片刻才回过神来，

    小蕙冷言答道：“我就是看你睡得太舒服了，所以才浇醒你的”，

    林青山：“你们决出胜负了”，

    小蕙：“还早着呢，你再睡两天吧”，

    林青山不想再搭理小蕙，小蕙能抽出时间来向林青山泼水，说明刚才的对文应该进入深水区了，小蕙一定吃了点亏，林青山看她们这样对下去，或许真如小蕙所说两天两夜都分不出胜负，那么林青山自然也懒得在这里浪费时间了，林青山划船欲走，小蕙连忙叫住他：“你干嘛，我们还没分出高低呢，你现在想走，就是认输了”，

    林青山漫不经心的回答道：“是的，我认输了，你牛”，

    小蕙果然被林青山漫不经心的敷衍致词激怒了，于是刻薄的对林小倩说道：“小蝶姑娘，你现在可要好好伺候伺候你的这位小夫君，不然过不了几天又要独守空房了，若是耐不住寂寞，记得常来杭州啊”，

    “不久之后你也会经常体验到这份寂寞的”，林青山这句应答已经带了丝丝杀意，两条船上鸦雀无声，刚才小蕙的话确实有些过火的，但是林青山这也是自从来到书院第一次正面攻击小蕙，所有人都能从林青山这句软绵绵的话里感受到无比强硬的态度。受这件事的影响，祝英台和银心两人当天下午都对林青山抱有戒心，仿佛林青山刚才撕下了面具，再次成为战场上那个战无不胜的阴神。