
    他们去到客栈之后，掌柜的跟他们说整个客栈都被别包下了，那客人吩咐，允许老板继续做酒菜生意，只是不允许别人再住进来，真是一波不平一波又起，即便在这里订不到房间，他们也只能在这里等林青山回来，她们点了几份糕点和茶水在客栈等了大约半小时，林青山便快步跑进这里，他一进门就锁定了赵幽兰她们的位置，此时离午饭时间还有一个小时，店里没有几桌人，林青山走过去之后笑着对祝英台说道：“你们可让我好找，我回到那儿没看见你们就知道你们一定到这里来了”，祝英台和银心见林青山平安归来也松了一口气，但是赵幽兰和小蕙脸色有点不太好，小蕙冷笑着讥讽道：“哎哟，你还知道回来找我们啊，怎么不去找你那个娇滴滴的心上人了？”，

    林青山自顾自的坐下喝了祝英台的那杯凉茶：“一时不慎，看走了眼”，

    小蕙：“我看你这娇滴滴的祝贤弟长得也不赖嘛，你俩天天如胶似漆的腻在一起还不够？”，

    林青山：“英台长得是很漂亮，但是他穿的衣服实在是太朴素了，偶尔看看还好，看久了就有点伤神”，

    小蕙：“你。。。。”，

    小蕙憋了半天都说不出半句话来，赵幽兰叹了一口气，也低下了头，祝英台和银心则夹在三人中间瑟瑟发抖，不敢搭腔，林青山继续随意的问道：“今天我看人有点多，干脆我们现在就把房间先订下吧，免得晚上临时去找半天找不到”，林青山问话一时竟无人搭腔，看来小蕙和赵幽兰已经不想搭理他了，

    祝英台见小蕙没有说话，于是弱弱的说道：“我们刚才就问了，这个客栈已经被别人包下了”，

    林青山：“我擦，这年头有钱人多啊，那干脆我们就在这里把午饭先吃了，然后再出去找客栈，去西湖的事先搁一下吧”，

    小蕙不怀好意的说道：“哼，待会儿你一个人去找客栈，我们先去西湖，你找到客栈之后再来找我们”，

    林青山点头道：“也行！”，

    虽然时间稍微有点早，但是一顿午饭也不是多大的事，他们菜上齐之后，林青山刚刚吃了两口，后面有个店小二走过来点头哈腰的说道：“几位，你们中间有姓林的吗？”，

    林青山回头惊疑的回答道：“我姓林，怎么啦？”，

    小二：“楼上有位小姐让小的帮忙带话，说请公子上去一叙”，

    林青山一听这话来了精神：“小姐？长得漂不漂亮？”，

    小二：“这？以小的看来，就向天上的仙女一样”，

    林青山笑着说道：“哼，你这话听起来好像有诈啊，你叫她先出来让我看看”，

    店小二听完也没有继续说下去，因为一个陌生的美女请一个男子去自己房间本身就令人生疑，虽然他知道那女子有三四十名随从，而且还都是披甲带刀的武士，见店小二一口答应之后便转身离去，林青山更加觉得可疑，这个小姐是什么人？看这个样子不像是来找麻烦的呀，店小二快步上楼，不多时从楼梯上跟着下来了一个持刀的便服武士，林青山一眼便认出那刀是林家军侦察兵专用的长柄细直刀，这刀是林青山亲自设计的，这种武器专用于特种作战，正面作战可以加长手柄，但是造价太贵了，这刀的刀刃上是掺了黄金的，两人来到林青山面前之后，那个武士把一张折叠两次的纸递到林青山面前，林青山接过并打开了那张纸，纸上是一副简略的画，画里有三个人，一男两女，两女一左一右站在那名男子旁边，然后右边的那名女子被圈起来画了一个箭头，箭头的端点写着林小倩三个字，林青山虽然识字不多，但是林小青和林小倩她们的名字还是认得的，林青山折起纸张对祝英台四人说道：“你们先吃着，我上去会会她”，然后便扔下众人跑上了楼，祝英台和小蕙四人都惊呆了，林青山上楼之后左右一看，径直往门口有一个守卫的地方走去，他过去之后对那个守卫说道：“你下去吧”，那人告退之后林青山推开了房门，房间里没有看见人，林青山绕过屏风走向床前，林小倩正坐在床边等他到来，今天林小倩这身打扮可不得了，真的就像店小二说的，像是天上的仙女一样，丝巾蒙面更添了几分朦胧美，林青山过去一把搂住她：“你怎么来了？”，

    林小倩摘下面巾笑着说道：“过几天就是七夕节了，我跟小青姐姐商量之后，小青姐姐就让我过来伺候你几天”，

    林青山：“呵呵，小倩想的周到啊，这身衣裳你们也做了不少时间吧”，

    林小倩：“我跟小青姐姐一个月做了两件，一人一件，只不过这次我一起带来了”，

    林青山：“没想到在遥远的杭州还能过上情人节”，两人无话相拥了好久，之后林青山放开了林小倩，下去点菜准备和林小倩一起吃午饭，这下月假和七夕节就有意思了，林青山也准备给祝英台一个惊喜，林青山出现在楼梯的时候客栈里的人都把目光转了过来，因为他们目睹了一件稀罕事，都想看看结果，看到众人这表情，林青山还故意理了理衣服，努力做出一副‘正人君子’的模样，只是他这样反而是客栈里的人都收回了目光，赵幽兰和小蕙也低下了头，仿佛不屑于与林青山为伍，林青山先去柜台点了几个菜，让送到林小倩房间里去，然后回到了祝英台她们桌子上，

    祝英台弱弱的问道：“林兄，她是你朋友吗？”，

    林青山猥琐的回答道：“当然，我最好的朋友，哈哈”，

    小蕙没好气的说道：“哼，怕是床上的好朋友吧”，

    林青山：“那当然，我们以前经常同寝入睡，相拥而眠，你们待会儿先去西湖吧，我跟她吃完饭就去西湖找你们，客房的事也免了，上面还有两个空房间，够我们住了”，

    祝英台继续问道：“两个房间，我们要三个房间才住得下啊，我不可能跟你住一个房间的”，祝英台说完银心在旁边扯了扯她的袖子，

    林青山诡异的说道：“诶，我见了好朋友，当然要跟她住在一起了，不用担心”，

    赵幽兰听完之后气愤的摇了摇头：“不吃了，我们走”，说完便拉着小蕙出了门，