
    两个月的时间很快过去，经过两个多月时间的相处，梁山伯与周印也跟林青山几人混熟了，几人都在两月多的交流中获益匪浅，包括林青山，林青山现在虽然识字水平还是老样子，但是长期的耳濡目染，也是能说话引经据典的人了，只是他的引经据典经常引得满堂大笑，背错也就算了，还喜欢乱编，编出来是个什么意思林青山自己都不知道，认字认半边的意思，六月的月假来临，林青山一行人又去杭州逛街了，七夕节临近，杭州城也格外热闹，大街上男男女女多是成双成对的走在一起。看穿着打扮，都是大户人家的人，应该是为了买过七夕节的礼物，所以一起来杭州游玩，一则杭州是东晋的第五大城市，方圆千里只此一家，除杭州外再也没有哪怕杭州一半大的城市，所以这里是大户人家逛街购物的不二选择，第二则是杭州还有不少风景名胜，比如西湖和钱塘江，这次还是老样子，赵幽兰和小蕙手拉手走前面，林青山和祝英台银心在后面替他们拎包，林青山也曾邀请梁山伯也周印一起下来，但是他们苦于囊中羞涩，又没有佳人可恋，便以要苦读诗书为由婉拒了林青山的邀请，这种事情林青山也不好勉强，小蕙是一个女人，林青山帮她掏钱博美人一笑也是一个说法，但是帮梁山伯他们掏钱，又不是酒逢知己千杯少，师出无名啊，经过多次一起出门游玩，祝英台也已经免疫了赵幽兰和小蕙撒的狗粮，现在出门来也能和林青山寻到自己的乐子，祝英台看着大街上的男男女女，突然害羞的问道：“林兄，我们这样走在一起会不会让人误以为我们是情侣啊”，

    林青山：“什么，情侣，我们明明就是两个大男人，如果这都能看出我们是情侣，那他们的眼睛至少也瞎了一半，不用理他们，昂首挺胸，拿出男子汉气概来”，

    祝英台听完深吸一口气，照着林青山说得，昂首挺胸走了两步，但是突然感觉胸口有点勒得慌，似有所觉，立马又缩了回去：“我看还是算了吧，我这么矮，挺起胸脯来会更加显得我矮”，

    林青山：“呵呵，你才多大，别担心，你会长高的，哈哈哈”，

    面对林青山的讥笑，祝英台心虚，不敢与林青山继续争论，转而问道：“待会儿要是有人问起怎么办呀”，

    林青山：“问，光天化日，朗朗乾坤，谁敢过来问？”，

    祝英台：“什么？”，

    “放心吧，不会有人过来说你的，不信我给你演示一番，银心，帮我拿一下”，林青山说完把手里的行李递给了银心，银心结果林青山手里的行李之后，林青山从那一大束花中抽出几只快步走向一个长得甚是妖异的少年美男子，林青山不带他仆人反应过来便迅速切入他身边，然后拍了拍他的肩膀，把鲜花递到他面前，然后含情脉脉的说道：“这位小姐，我已经暗恋你多时了，你的脸庞犹如这朵盛开的牡丹，身姿正如束笔直纤细的茉莉，远看你犹如画中的西施，走进，你身上的玫瑰花香沁人心脾，令人陶醉，嫁给我好吗”，那男子刚才被林青山抓住的时候明显懵了，林青山对他说话的时候他只觉得头皮发麻，林青山话音落地，他和身边的众人都醒悟过来，他一把推开林青山的手，林青山轻轻一用力，自己在原地丝毫不动，反倒是那人受到反作用力连连后退几步，稳住身形之后咬牙切齿的指着林青山说道：“给我打！往死里打”，他话音落地，他那两个随处便放下手里的东西面目狰狞的向林青山围过来，林青山见状飞快的推开人群跑向远处，那二人紧随其后追赶而去，林青山在转过巷子的时候还跳起来对那个男子喊道：“小姐，我会攒够银子回来娶你的”，那人气的随手抓过旁边摊位上的一包糕点向林青山扔过去，

    祝英台正不知所措的盯着这一幕的时候，银心连忙拉着她的手一路低着头快速逃向旁边的一个小巷子，赵幽兰和小蕙原本远远的走在前面，根本没有注意到后面的林青山，但是大街上闹出这么一出，赵幽兰她们也不可能没看见，见林青山逃走之后连忙回过头来看祝英台和银心，结果正好发现她们两个正鬼鬼祟祟的向与林青山相反的方向溜去，她们连忙也跟了上去，她们一个没有注意，林青山竟然就在光天化日之下沾花惹草，这太不像话了，她们追上祝英台和银心之后，赵幽兰气愤的问道：“他刚才在干什么？”，祝英台和银心支支吾吾了半天都不知道该如何回话，最后赵幽兰问得急了银心才憋着说道：“林公子刚才在街上看到一个很漂亮的小姐，所以他就拿了几朵花过去示爱，结果没想到我们看走了眼，那人竟然是个公子，不是小姐”，听到这番解释，赵幽兰和小蕙都瞪大了眼睛，最后她们商议了一番，决定去他们之前常去的客栈等林青山回来，虽然没有约定，但是整个杭州城也就只有那里有可能等到林青山，别的地方他们都不熟，就凭那两个人的手脚，想要对付林青山显然是不可能的。

    只是她们不知道，距离这里大约两百多米的一处阁楼上，有两人盘膝坐在靠窗的一个房间中，透过窗户，林青山他们的一举一动都落到了他们眼中，其中一名青年说道：“他就是林远山！”，

    马敏正：“他平时也这样吗？”，

    马文才：“差不多，不学无术，活脱脱一个小混混，但这只是表面现象，他在战场上的时候可不是这样，爹，你今日怎么有空跟我一起来这里”，

    马敏正：“据可靠消息，林青山的车驾到了杭州，而且没有经过尼山下的军营，直接来了杭州，一行三十多人，看装扮，都是林家庄最精锐的侦察兵”，

    马文才：“什么？林青山来杭州了？”，

    马敏正：“不知道，他们一来杭州就直接去百满福客栈落了脚，然后之后零星的几人出去与尼山的驻军接触和外出打探消息，马车里的人一直就没有出过客栈，据探子说，车里有多少人无法肯定，其中有一个是一身青色长裙的女子，带着面纱”，

    马文才：“除了林青山，还有谁？难道是林小青？”，

    马敏正：“不知道，静观其变吧”，

    马文才：“我们为何不直接去拜访他”，

    马敏正：“在这里，我们是主，他是客，他既没有上拜帖，也没有递请柬，我们主动去找他于理不合，不过我也不指望和他见面”，

    马文才：“为何，我很想见见这位鼎鼎大名的箭王”，

    马敏正：“林青山此人处处透着诡异，他只要不生事，我们不要去理会他”，

    马文才：“爹此次去建康整整两月，不知有何收获？”，

    马敏正：“收获很多，其中最大的收获都是关于林青山的”，

    马文才：“什么？”，

    马敏正：“原本我只是以为林青山是一位领兵奇才，但是很明显，我低估他了”，

    马文才：“他怎么了？”，

    马敏正：“上次卫国战争结束之后，谢丞相曾有意把谢道韫许配给林青山，没想到被林青山直接拒绝了，回朝后，皇上久慕谢道韫的才华，欲将其纳为贵妃，谢安竟然当着文武百官的面婉拒了这门亲事，最后为了顾及皇家的颜面，只得托词谢道韫想要自己挑选如意郎君，从那以后，建康各大门阀的才子纷纷上门求婚，谢道韫选了王家的王凝之，也就是右军先生的次子，结果。。。。哼！一月之前，我受命于王丞相，派人暗访林家庄，我派了两拨商队过去，结果林家庄的情况实在令人无从下手，只打听到林青山新收了一个丫鬟，名叫赵幽兰，据说此女是昨年年初投去林家庄的，卫国战争期间，两淮地区倒是有一个赵姓士族一个迫于战乱搬迁到了会稽，时间是对的上的，但是没有直接的证据证明，林青山此人在林家庄神出鬼没，不常露面，林府又没有外人，所以根本就不知道他的具体情况，甚至都不知道他是不是还在林家庄内，林青山此人的秉性异于常人，有可靠的消息说他在卫国战争期间，为了设计战车，连续闭关五天不见外人，这种人长期呆在家里不出门也说得过去，林家庄一直都是林小青在打理，卫国战争回来之后林青山也没有回收她的权利”，

    马文才：“这么说，谢道韫不在林家庄？”，

    马敏正：“这个还不好说，毕竟林家庄也有近万人，自今年年初起，去林家庄的人也有三五百之多，除非林青山配合，否则很难查到，但是据目前的情况来看，林青山还不知道这件事，谢安上次去林家庄应该也把林家庄看了个遍，他也没有跟林青山说这事”，

    马文才：“谢丞相这是何必呢，林青山和林远山两个人都堪称一代鬼才，说不定他们真的有办法找到谢道韫”，

    马敏正：“林青山现在已经成了气候，动不了啦，上次西南战役结束，皇上询问如何处置林青山违抗圣旨，烂杀钦差一事，朝堂之上竟然无人敢于吱声，林青山就像一个瘟神一样，众人都避之不及，后来柳州道台徐达提议派一名再派一位朝廷大员去调查此事，皇上当即便任命他为钦差，第二天上朝的时候，徐达便称病不朝，卧床不起，之后几天皇上又陆续换了几个，结果都一样，到了第五天，很多人都托口辖地政务繁忙返回任上，去上朝的人就少了一大半，最后万般无奈之下皇上才请谢安去调查”，

    马文才：“呵呵，谢丞相去调查林青山？”，

    马敏正：“是啊，之后谢丞相只带着三四十人去了林家庄，然后在林家庄视察了半天，钓了半天鱼”，

    马文才：“林远山从书院回去的时候我是真的替谢丞相捏了一把汗，他真的什么事都干得出来”，

    马敏正：“林青山虽然心狠手辣，但也不是一个疯子，他有什么理由去杀谢丞相？”，

    马文才：“最后调查的结果如何？”，

    马敏正：“谢丞相拿着那封圣旨返回了建康，然后把林青山说得话一字不漏的转述了一遍，林青山不去说书实在是太屈才了，那封圣旨递给皇上过目的时候，皇上那个表情，只能用一言难尽来形容，然后圣旨依次拿给了王丞相和恒丞相和其他三位丞相，连王丞相都被吓了一跳，真的不知道那圣旨上写了什么，最后六位丞相一致断定，是钦差篡改圣旨，林青山无罪，取消了罚俸”。

    马文才：“这么说来，遇见林青山，要尽量绕道走？”，

    马敏正：“你在书院跟林远山同窗要多注意一下，可以跟他搞好关系，万万不可惹事，这两个混世魔王我们惹不起”，

    马文才：“父亲放心，孩儿心里有数”