
    夜幕降临，月冷风清，林青山与赵幽兰走在回家的台阶上，林青山有趣的问道：“今天你有点反常了，我本来只是想借你的名头带点吃的给祝贤弟，没想到你竟然也亲自跟过来了，难得”，赵幽兰：“今天这几个时辰的时间，我长的见识比过去的半年都多”，

    林青山：“哟，还有这么深的感悟？”，

    赵幽兰：“我没想到你对谢丞相竟然这么敬重，他确实比那徒有虚名的谢道韫强太多太多了，几乎高不可攀”，

    林青山：“谢丞相的功绩只是少有人知，以至于英台这类不闻天下事的凡夫俗子敢僭越数个身位，对谢丞相口诛笔伐”，

    赵幽兰：“你很少逆着祝英台，这次难得你没将就她”，

    林青山：“我是他的结拜大哥，小弟犯了错，我这个当大哥的有义务替她纠正，一些小事我可以帮他平了，但是谢丞相对于整个华夏的贡献，对于炎黄子孙的恩德太大了，谢丞相对于他犹如二世父母，她骂她的父母可以理解，但是骂谢丞相真的不行，这事不能由着他，而且将来等我们都不在了，她要直面这个残酷的世界，现在敲她一棒好过日后挨上一刀”，

    赵幽兰：“你们？”，

    赵幽兰停下震惊的问道，林青山笑着回头说道：“是啊，我跟她毕竟是两家人，离开书院之后我不可能再向现在这样守在她身边，多数的事还要靠他自己解决啊”，赵幽兰诚惶诚恐的站在原地，林青山刚才说的话是什么意思？他说的我们很明显指的不是他和自己，而是他和谢安，林青山的能力有目共睹，他可以和谢安站在一起，而且孰高孰低还不能定论，这话如果从谢安口里说出来，赵幽兰不会这么吃惊，因为谢安比她们这些年轻人大出一大截，按理来说谢安会比他们早死二十年以上，可林青山呢？他才多少岁？第二天上课的时候，祝英台上午没有出现在课堂上，陈夫子下课时令林青山去看望一下祝英台，把祝英台旷课的原因询问清楚，于是林青山下课就和马文才一起去了祝英台的住所，两人敲开房门的时候看见的不是祝英台，而是诚惶诚恐的银心，银心一见林青山连忙哀求着说道：“林公子，你可算来了，我家公子昨晚做了一晚上的噩梦，我们整夜都没有入睡，今天早上我叫公子去上课的时候他也吓得躲在被窝里不敢出来，直到现在，他连一杯水都没有喝过，你们帮忙想想办法吧”，

    马文才闻言关切的问道：“怎么了？昨晚发生什么事了？”，

    银心：“昨晚 林公子在这里跟我家公子争论谢道韫逃婚之事，可林公子突然转口讲述了西南战争的时候，边关百姓的惨状，小姐当时十分气愤，直接就回去休息了，林公子走后，她却怎么也睡不着，总是梦见阴森恐怖的鬼怪异象，当时我想去找林公子前来，可惜公子实在怕的极了，拉住我的手不敢让我离去，林公子，你待会儿进去看她的时候前往别跟他说那些恐怖的事情了，公子从小娇生惯养，平时连一只蚂蚁都不敢踩死，你就别再吓他了”，

    马文才听完带着则问的语气对林青山说道：“林兄，你跟英台相处这么久，应该知道英台胆子小，你怎么能这样吓他呢？”，

    林青山心机一动：“哎，我知道英台胆子小，但是没想到能小到这个程度，放心，此事包在我身上”。

    林青山放完大话就大步走进了祝英台的卧室，这时林青山的心里还有一点小激动，虽然林青山经常来祝英台房间，但多数时候都在外面的客厅和书房，祝英台的卧室没哟来过几次，每次来都是被祝英台特意“请”进来的，所以每次进来看到的都是一个乱如狗窝的卧室，果然，这次与之前大有不同，虽然还是能看出来被人特意打乱的痕迹，但是细看之下所有的东西都十分干净，地上几乎一尘不染，林青山三人缓慢靠近了卷着铺盖缩在墙角的祝英台，然后林青山与马文才各自找了个地方坐下，

    林青山轻声说道：“英台，我跟马兄来看你了，你快起来”，然而祝英台还是没有回答，

    林青山微微一笑：“日上三竿了，起来念书了，起来吃饭了，哎，念书念累了，休息几天也是应该的，就这样吧，我就在这人陪你玩几天，银心，这二十两银子你拿去杂役坊找几个人，让他们在山下买一副烤架，一箱木炭，狗肉，猪肉，羊肉各十斤，花生毛豆也买点，各种调料称上一斤，我今天就跟文才兄在这里吃几顿烧烤，闻见狗肉香，神仙也跳墙，我们烤着烤着你家公子就起来了，快去吧！”，

    银心一想到林青山和马文才在这件狭小的卧室里摆摊吃烧烤熏得整个房间乌烟瘴气的情形就有点发懵，但她知道这种情况下，除非祝英台起来撵他们出去，不然凭她一个小小的书童是动不了这两尊大神的，不待银心回应，林青山便淡定的自顾自清理起房间来，一边搬凳子还哼起了小曲：“正月。。里个 ，郎啊，全家。。团个。。年呐，待到。。。。。。”，银心一愣一愣的回答道：“是，我马上就去”，

    银心刚刚转过身的时候就听见后面传来一阵尖叫声：“啊！你们快滚”，

    林青山淡然的回应了祝英台的尖叫：“诶，英台，不要惊慌，等我们待会儿把狗肉烤熟的时候你再起来，那时起来还省了一番操劳”，

    祝英台：“你快出去，我下午会去上课的”，

    林青山：“春来不是读书天，夏日炎炎正好眠，秋天无神冬又冷，要想读书等来年，你多睡几天，你要是起来了我不也玩不成了嘛，我早就不想念书了，你说这书院也是，月假之后五天就放七夕节，还要上课，真是的，连着多放几天不行吗？，你千万别起来啊”，

    祝英台闻言立时暴起，撑开被子站在半坐在床上，随手抓过一边的绣花枕头向林青山扔过来。并双眼含泪的骂道：“你无耻，快滚！”，说完又缩回了被子，

    林青山见状缓慢起身拍了拍手：“好，我先回去吃午饭，待会儿再来找你，回见”，

    林青山说完便头也不回的走了，马文才目送林青山消失在巨大的屏风尽头，马文才也起身对着被子里的祝英台说道：“英台，我也先走了，你待会儿吃完饭一定要来上课额”，待马文才的脚步声也渐行渐远之后，祝英台掀开被子坐在床上，磨着牙两眼放光的盯着刚才林青山坐着的那把椅子，双眼中满是恨意，不多时，她又倒下在床上翻来覆去的打滚，一边挣扎一边哀嚎到：“啊！他怎么这么烦呐”，银心看着祝英台生无可恋的样子，脸上一逐渐浮现出笑意，