
    下午祝英台过着出现在课堂上，但是她一直都没有搭理林青山，下课之后她终于对林青山说了第一句话，让林青山别去参加会文了，说林青山学识浅薄，每次都会把话题扯偏，这可大大伤了林林青山的自尊心，让林青山捂着胸口回到了赵幽兰那里，傍晚之时，马文才的书童来到门前请林青山出去一叙，林青山跟着他来到一处隐秘的花园，花园里，马文才正在来回踱步，脸上阴晴不定，似有大事发生，

    林青山过去笑着问道：“文才兄何事找我前来，是不是英台在背后说我的坏话啊”，

    马文才笑着回答道：“确实如此，英台今日可没少说你的坏话，说你一身痞气，还总爱胡说八道，但是今日我请林兄前来实有要事相商，昨日我一听说谢道韫逃婚出走便差人在山下打听最新消息，今日谢道韫的画像传到杭州，在下不敢一人独赏，便第一时间取来与林兄一同观赏”，

    林青山：“额，拿来看看”，

    马文才说完便从袖子里拿出一张画卷交给林青山，林青山打开之后笑容逐渐凝滞了：“这画中人物，跟赵老师倒是颇为相似啊！”，

    马文才：“是啊，我第一眼看到的时候也吓了一跳，所以此番也有警告之意，近期林兄就不要让赵老师出门了，以免引起误会”，

    林青山：“哎呀，这建康的画师是不一样啊，这画的，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子。都快把人给画活了，但是，此原稿真迹总不能分成几份分别挂在杭州各县吧”，

    马文才：“当然不会，此原稿怎能轻易示人，我们会另外请人临摹数十份，发往各地”，

    林青山：“额，是这样！只是，这杭州的画师能不能与这建康的画师一样把这画中的人儿临摹的惟妙惟肖啊？”，

    马文才眼珠一转，随即会意：“杭州不过一郡之地，我马家在东晋也上不得台面，属地画师自然不能跟建康的顶级画师相比，但是林兄放心，在下一定会请杭州最好的画师来接手此事”，

    林青山拱手道：“额，如此，多谢马兄，日后若有机缘定当涌泉相报”，

    马文才：“林兄哪里的话，在下虽然不才，但这等小事还是能够办好的，现在天色已晚，我立即下山去办，不出两日就有回音”，

    虽然早有预料，但是得到证实之后林青山的心还是凉了半截，要真的是个红颜祸水林青山也就认了，关键是赵幽兰除了智商高一点，厨艺好一点，其他地方就没多突出了，更别提赵幽兰还经常给自己找麻烦，若是真要给她一个定位，那就是拖油瓶，现在的情况是，这个小拖油瓶的后面还牵着一大堆的拖油瓶，即便林青山本领通天，拖着他们也走不了多远就会累死在路上，经过观察，在赵幽兰的心目中，后面那些拖油瓶的地位似乎还比林青山高不少，可是赵幽兰如果不作死或者自己离开，林青山也没办法扔开她，当时她来林家庄的时候，就是因为她的伪装太粗陋林青山才会收下她，可后面的事情证明，林青山当时看走了眼，林青山再次回到赵幽兰家里之后一副身体被掏空的样子，一回来就坐在躺椅上不停的哀声叹气，吃饭的时候盛好饭之后递给林青山，林青山一时没有过去接，然后赵幽兰竟然拉过来一把椅子坐在林青山身边，准备喂林青山吃饭，林青山吓得连忙接过赵幽兰手里的碗筷，赵幽兰也一脸诧异，刚才林青山还是半死不活的模样，转眼间又生龙活虎，不知道刚才马文才给他说了什么事，林青山此时心里也七上八下的，赵幽兰这么讨好自己也就刚来书院那会，最近自从放月假回来之后，又变成之前那副小鸟依人的模样，她是看到自己和林小倩在一起卿卿我我的，受了刺激还是想着要跟林小倩一较高下？只是她还不知道，月假结束之后林青山就让林小倩写信让林小青也来杭州了，两个月的时间过去，海边的军事基地情况已经稳定了下来，赵世安和刘胜熊也回到了林家庄，林家庄有赵世安，蒋易和丁本昌驻守，问题不大，两个月的时间，蒋易也凭自己的表现使林小青放下了戒心，蒋易为了躲她们经常在宝库和工坊里一待就是一整天，对于权势和政治根本没有半点兴趣，反而对那些笨重的石头爱不释手，吃饭的时候都要放在桌子上看个不停，两个月的时间，蒋易也改进了工坊的气锤，液压机和熔炉等主要设备，一些小工具更是层出不穷，最关键的是，他在林家庄改良了造纸工艺，制造了印刷机，这些工艺和机械一下子就把林家庄的科技和基础工业拉高了一大截，正如林青山所说，蒋易逐渐失去了对付林家庄的动机，