
    事实上孙恩想对了一半，林青山根本就没把这件事情放在心上，因为他本来就不想管这档子事，按照过去十几年孙恩从盗的经验上看，他的人品确实比那些士族门阀的人要好很多，即便林青山基本上可以断定孙恩另有所图，但是做事还是要以事实为准，对孙恩这种人在心里多加防范就是，若是孙恩‘大业’未成就中道崩殂，盖棺定论之时林青山还不得不送上一副挽联以表敬意，林青山下山之后直奔杭州而去，吃过早饭之后一行人慢悠悠的往海边赶去，等后面的野战部队追上他们之后才开始加速，沿途的风景也让众人大饱眼福，

    经过一天的急行军，他们在下午四点左右就到达了海边，选了一处“风水宝地”之后，随行的部队开始扎营，林青山带着林小青和林小倩去海边玩耍，林小青和林小倩都是第一次看见大海，蔚蓝的大海一望无际，天高风清，白云袅袅，海浪在沙滩上如同潮汐一般无休止的循环往复，林青山让二女脱掉鞋子走过沙滩，今天她们穿着长裙，所以不能让她们感受海浪的力量，所以林青山就只拉着她们在湿润的海滩逛了一圈，大约一个小时之后，一个简易的营地建好了，林青山开始主持饭局，他们自早上从杭州出发，一路上只休息了一次，而这次休息还是为了让马保持体力，毕竟出门在在外，一些必要的安全措施不能忽视，这样一来即便遇到敌袭，也能保持七成以上的战斗力，他们就这样在海边悠悠闲闲的吹着海风唱着歌，一顿饭吃了近两个小时，傍晚时分，三人紧靠着在马车上一起欣赏了日落的全过程，林青山的座驾展开之后在加上一张大棚布和一个支架就成了一个帐篷，晚上有美女在怀，听着潮汐入睡，所有人想必都做了一个美梦，但是一百公里之外的杭州城，昨天祝英台三人恍恍惚惚的又走到了那家白满福客栈门前，今天林青山把所有人都带出去了，即便所有的客房都被包下，但是客栈里吃饭的人依然不少，中午吃过午饭之后马文才带着祝英台在杭州闲逛，论对杭州的了解自小就在杭州长大的马文才肯定比林青山要清楚得多，马文才带着祝英台也确实找到不不少好玩的地方，傍晚时分，几人就莫名其妙的来到了太守府，马文才随即邀请祝英台三人去太守府里住一晚，祝英台觉得有点别扭，她毕竟是一个女人，现在这个时代还要遵守三纲五常，她现在还未成婚，亲友同行就在别人家里过夜，这更是大忌，所以祝英台就婉拒了马文才的邀请，马文才并未勉强，接着马文才又转而请祝英台去府里吃晚饭，祝英台也拒绝了，祝英台客栈门口往客栈里看了一眼，现在正是晚饭时间，客栈里美食佳肴琳琅满目，祝英台也正好饿了，所以也就恍恍惚惚的进了客栈，或许是客栈里的客房已经不能住人，所以客栈里吃饭的人不是很多，有一半的桌子都空着，祝英台三人随便找了个角落坐下，她们点菜的时候，客栈的伙计认出了祝英台，之后不久掌柜便来到祝英台三人的桌前：“这位公子？你今天还是住之前那间客房吗？今天您的几位朋友看起来是不会回来了，您要住哪随便挑，我这就让伙计去收拾”，

    祝英台：“还是老样子吧，我那间客房住着挺好的，不换了”，她们吃完饭之后店小二领着她们去客房歇息，

    进房之后店小二殷勤的对银心说道：“这位，请随我来这边”，

    然而祝英台面向另一边没有看清后面的局势，然后就随意的说道：“小欢，你也去休息吧”，祝英台的临时女友和店小二听了之后都满脸惊愕，不知所措的看着祝英台，祝英台听身后半天没有动静，不耐烦的转过头来终于看见了这尴尬的一幕，她疑惑的问道：“你们看着我干什么？”，

    店小二试探性的问道：“这位公子，您可是让我带这位姑娘去住另外一间客房”，

    祝英台：“是啊，我一直都跟银心住一起的”，店小二得到了确切的答复，便不再多问，对祝英台的临时女友做了一个请的姿势，

    不料小欢微微一笑：“你先下去吧，我要跟公子谈谈”，店小二闻言连忙知趣的退下，

    祝英台看着淡笑着打量自己的小欢，有些不知所措，银心连忙跑到祝英台身边跟她站在一起：“小欢姑娘，走了一天大家都累了，你去歇息吧”，

    小欢看见两人的表情越来越紧张，仿佛秘密败露，越发笑得灿烂：“这位公子，从昨天一见面我就察觉你们有点不对劲，本姑娘混迹花街柳巷多年，自认也有几分姿色，但像你这样都不愿多看我一眼的人实在罕见，昨天我本来还抱有几分幻想有幸遇到了一位知书达理，貌比潘安的谦谦君子，可现在看来，小姑娘！你胆子不小啊，竟敢翘家出来借读书之名跟男人们厮混”，

    祝英台闻言满脸的恐惧：“你想怎样？”，

    小欢：“在下一个小小的风尘女子，敢把您怎么样呢，今天跟你一起逛街的是杭州太守的嫡长子马文才，他可是全杭州城所有少女的梦中情郎，多少女子做梦都想进入马家的红门，可你今天竟然对此全然无心。昨天那位身份更加吓人，好像是林家庄的某位大人物，他是林青山林将军的公子？”，

    “不是，他是林青山的弟弟”，祝英台六神无主的说完，银心连忙扯了扯她的袖子，银心并不怕面前这个娇滴滴的美女，但是一旦她跑出这扇门，把客房里的是往外一说，客栈里的听众就会以一日千里的速度将消息传到天涯海角，书读不成了是小事，一个未出阁的少女在外与男人厮混，这可是不小的罪名，足以让祝家庄颜面扫地，祝英台有众多的亲人疼爱，或可免于刑事，但是银心她一个丫鬟，出门读书之时又是祝英台的保人，扔到曹娥江里去浸猪笼都算是好下场了，银心正在苦思破局之策的时候，小欢竟自顾自的找了个凳子坐了下来，眼睛在祝英台身上打量个不停：“真看不出你究竟有什么魅力，能让林将军的弟弟和马太守的儿子都拜倒在你的石榴裙下”，

    祝英台：“你别胡说，我他们都只是朋友”，

    小欢：“呵呵，你把他们当初朋友，他们可未必把你当初朋友，那两位都是八面玲珑，洞若观火的大人物，就凭你这点雕虫小技，别说是他们，连我都骗不了”，

    祝英台：“你想干什么？”，

    小欢：“你不会问点别的吗？实话跟你们说了吧，我挺喜欢你的，只要你以后经常把我带在身边，我可以跟你一直演下去，甚至演一辈子”，

    祝英台：“什么？”，

    小欢：“我对你没什么兴趣，主要是你身边的人都太优秀了，目前的这两位都是人中龙凤，哪怕是尼山书院，身份能高到这个份上的人也不常有，跟着你，找到一份好姻缘也说不定啊”，

    祝英台：“我不会受你要挟的，你死了这条心吧”，

    小欢：“哼，好不容易才遇上你这么个贵人，说不定这辈子就这么一次，你说我会轻易放你走吗，你若不依我，哼，我三天之内就让你女扮男装混迹书院之事传遍杭州城”，

    祝英台：“你。。。。。”，