
    走出山门之后，新人和邹氏亲族回首再拜山长夫妻，然后小蕙被扶上了花轿，众人目送迎亲队伍一路吹吹打打的走下山去，下午来贺的宾客也一 一离去，到了傍晚时分，留下的宾客便只剩二三十人，而且这些人多数都年过五旬，应该是山长夫妻的旧时好友和族中亲戚，山长夫妻二人住在尼山只有独女，但是这并不代表山长就没有其他亲戚，这是因为书院的特殊地位导致闲杂人等不能住在书院，否则书院难免会沾染一些世俗气息，当然，这只是次要原因，最主要的原因是，尼山原本不属于山长，书院山门前的石碑详细记录了山长和两位夫子的生平，山长一族也是杭州地界上的世家，只不过门庭一般，幼时也曾在尼山求学，学成之后在世间游历了十年，回到家族中时已是当世的文学泰斗，上一任山长下山请他到书院任教，不到五年的时间，上一任山长就禅让了书院山长一席，也就是说山长执掌书院才二十多年的时间而已，陈夫子也是那个时候才被请来书院任教的，裴夫子来的更晚，今年正好是第二十个年头，大约在十五年前，两位上一任夫子也一起退出书院归养，说来也怪，不只是尼山书院，现在东晋的四大书院往上翻查历史都是这样的传统，而且任教的老师也都保持在三人之数，偶尔会有一些游历四方的名人路过书院也会临时任教一段时间，就像赵幽兰，可总归留不长远，现在细细算来，尼山书院的历史已经长达四百年，从西汉至今，已经熬死了一个东汉，一个三国，现在看来再熬死一个晋朝丝毫没有问题，这么先进的制度只可惜只存在于书院这一弹丸之地，否则华夏怎会有五胡乱华的衰弱之期，

    傍晚时分，祝英台几人打点好杂务之后一起坐在花园旁边的台阶上欣赏了整场日落，祝英台惆怅的问道：“今天怎么一天都没看见赵老师？我还以为她会是小蕙老师的伴娘呢！”，

    马文才笑着解释道：“赵老师也是未出阁的大家闺秀，不宜在人前抛头露面，何况今天这里还有这么多外人”，

    祝英台：“嗯，你说的有道理，但是今天来了这么多客人，我本来还以为他们会在这里住上三天才走呢，为什么会走的这么匆忙呢”，

    马文才：“你为什么会这么以为？”，

    祝英台：“我家里的哥哥结婚都是这样啊，喜宴要连续办上三天才会散席，可热闹了”，

    马文才：“原来是这样，婚姻一事。一方出嫁，一方迎娶，出嫁的一方失去了爱女，办个喜宴也不过强颜欢笑，所以一般都只是一天，或许女方的姑舅婶姨会在女家住到女方回屋才会离去，但这个不普遍，相反，男家迎娶了儿媳，无论是操持内务还是传宗接待，都是一大喜事，所以大宴三天并不稀奇”，

    祝英台：“原来是这样”，

    周印听完他们的对话笑着对祝英台问道：“我说祝英台，你自从一到书院就对赵老师念念不忘，可赵老师视你却如同九世仇敌，若不是林远山在中间周旋，你岂能像现在这样自在？”，

    祝英台：“你胡说什么？”，

    周印：“这怎么是胡说？书院谁都知道你跟林远山和赵老师的三角恋，你喜欢赵老师，而赵老师喜欢林远山，林远山不爱美人却中意于你这个一表人才的祝贤弟，你们三人这出戏，比诗经里的故事都要精彩啊”，

    祝英台：“你这么说有证据吗？”，

    周印：“需要证据吗？这不都明摆着的事？”，

    这时梁山伯也语重心长的说道：“英台啊，为兄虽然学识远不如你，但毕竟痴长你几岁，你跟赵老师和林远山之间的事我们确实都看在眼里，你们私下里如何我们万万不敢过问，但是在书院，她现在已然是你我的师长，你万万不可轻言菲薄，在书院，所有人都畏惧林远山的权势，不敢多说，好在他平时也算安分守己，并未作出不轨之事。。。。”，

    祝英台：“哼，原来你们早就知道他们的事情，要是开始的时候我们就一起反对他们，一定能把他们分开”，

    梁山伯闻言埋下了头，周印也陷入深思，看起来他们确实失去了解决这件事的最佳时机，倒是马文才又开始悉心劝导三人了：“你们说的话未免又是偏颇吧”，

    祝英台转头问道：“你什么意思？”，

    马文才：“你们要知道林兄住在赵老师那里是经过了山长和两位夫子同意的”，

    祝英台：“那是因为开始的时候赵老师一个人挑水不便”，

    马文才：“嗯，确实如此，开始的时候林兄能住在赵老师那里确实是为了帮赵老师挑水，但是后来林兄一度从赵老师那里搬出来，可是赵老师自己哭着把林兄请回去的”，

    祝英台：“那绝对是林兄背地里使了什么见不得人的手段”，

    马文才：“英台啊，枉你还是林兄的结拜兄弟，可你的胳膊肘却总是往赵老师那里拐，我可以很明确的告诉你，论品行，林兄绝对是全天下最顶尖的，远胜你我，比起赵老师恐怕也要高上那么一点”，

    祝英台：“你就这么恨赵老师吗？要这样恶意中伤她？”，

    马文才：“好吧，我跟你实话实说，由于林家庄地缘偏僻，林青山和林家庄却声名远播，林家庄更是被誉为世外桃源，连谢丞相都多次在公开场合表言称赞，外界的人们向往之余，就常常把林家庄的消息放在茶前饭后来回议论，，所以关于林家庄的所有消息都是流传甚广，两月之前的端午节，我再杭州的茶馆里就听到了这么一个消息，说林府里又添了一个新人，一个扫地的丫鬟，名叫赵幽兰”，

    祝英台：“哼，这个我也听说过，但是你认为以赵老师的才华，在林家庄只能当一个扫地的丫鬟吗？”，

    马文才：“术业有专攻，林大人不喜欢琴棋书画，只对机关兵器感兴趣，而赵老师在机关术方面的造诣，，，呵呵，，真的很一般”，

    祝英台：“那是因为他们都不愿意教赵老师，我也跟林兄学了很多木艺，我都能学会，难道赵老师会比我差吗？是他不想教，怕赵老师学会之后超过他”，

    马文才一阵无言：“那你为什么不想想，林兄为什么不教赵老师？究竟是林兄不愿教还是赵老师不愿学？”，

    祝英台：“哼，万般皆下品惟有读书高，这是圣人之言，难道你也想质疑吗”，

    马文才：“这个我之前跟你说过，你所说的圣人跟林兄的祖师相比，未必能高出半个头”，

    祝英台：“哼，你们都不是好人”，祝英台说完起身气冲冲的快步向自己宿舍走去，

    马文才梁山伯周印三人就看着祝英台离去，并未阻拦，日久见人心这话一点没错，开学之初梁山伯和周印也认为林远山是一个出身士族公子哥，浑身带着痞子气，可四个月的观察改变了他们的看法，虽然在他们面前林青山是一个不折不扣的混混，但是从来没有违反过课堂纪律，当然，这也跟两位夫子故意无视他有关，很难想象，林远山这种混混在书院期间竟然没去过杭州的青楼一次，这种自律性确实比起书院的大多数人要好，在这少部分人中还不乏梁山伯这种因为客观因素而洁身自好的人，说到林远山的文化，梁山伯他们不但没有鄙夷过他，反而还对他格外钦佩，原因就跟马文才说的一样，术业有专攻，人家根本就不在这个方向奋斗，而在带兵打仗这一领域，他可以俯视书院所有人，包括山长和两位夫子，这恐怕也是马文才刚才欲言又止的，山长他们心里更深层次的原因，

    书院几人正在互相伤脑筋的时候，海边林青山这里确是另一番光景，昨天晚上林青山把两女的裤子剪到大腿处，然后套上裙子，三人在沙滩玩了一整天，林小青和林小倩第一次下水戏耍，现在这个时代，女子别说出门在海边这样玩，就是把裤子剪到这么短都是 不可想象的事，三人手牵着手躺在沙滩上被一波又一波的海浪拍打，海浪来袭的时候将三人完全淹没，三人闭气憋过这段时间，大约半分钟之后浪潮退去，三人连忙恢复呼吸，大约五十秒后，浪潮再度来袭，之后林青山又带着她们往深水区走，结果海水漫到腰间的时候两女就站不稳，林青山就在原地插了一根长矛，自己扶住长矛，两女扶着自己，海浪来袭之时三人闭气蹲下欣赏水下的沙滩，阳光透过起伏不平的海面照在水下的沙滩上，沙滩上像有无数的光斑闪烁，绚丽多彩，他们甚至还在这里看到了很多花花绿绿的鱼儿和一个巨大的海龟，林青山看到海龟的时候心里暗惊：“这里不会有鲨鱼吧？”，细思恐极，没玩多久林青山就带着她们回到了沙滩上，其余士兵也被林青山暂时放了小假，除了部分值班的哨兵，今天林青山一样没有吃午饭，这种时候吃午饭简直就是浪费时间，

    傍晚三人上岸之后，两女湿透了的衣裙紧贴着娇躯，身体的曲线一览无遗，部分胆大的士兵趁林青山目光看向自己相反方向的时候鬼鬼祟祟的再两女身上瞄了几眼，即便他们确信林青山没有注意到自己的这些小动作，但是林青山转过身来的时候他们心里却有了莫名的忐忑，他们即时便后悔了自己刚才的举动，但是当林青山进入马车之后，心中逐渐平静，脑海中又浮现起刚才的绮丽画面，晚上林青山打开马车顶盖，三人仰望星空，海风浪潮的合奏使人心旷神怡，白天的气温有点炎热，只是他们泡在水里感觉不大，现在太阳刚刚下山，加上他们刚刚吃完晚饭，所以感觉有点热，但是随之时间的流逝，半个小时之内气温就下降了十度左右，两女感觉到了丝丝冷意，都往林青山身边靠了一下，林青山虽然很喜欢这种清凉的夏夜，但是不能只顾着自己一个人，于是和林小青换了一个位置，自己睡旁边，用毯子把两女盖上：“你们明天还想玩吗？”，

    林小青结结巴巴的说道：“我看，，我们还是回去吧，我们这样被外人看见了不好”，

    林青山：“哎，你们呀，外面还穿着裙子都害怕，以后带你们去海岛上玩上几个月，这样你们就不怕了吧？”，

    林小倩：“岛上没有人吗？”，

    林青山：“大部分的小岛上都没有人，别说人了，想见一个鬼都见不到”，

    林小倩：“真的吗”，二女听完眼中满是向往的神色，她们其实很想多玩几天，但是她们这样的举动如果传出去，绝对是比谢道韫逃婚更大的新闻，这种大腿都漏了半截的裤子穿了跟没穿有什么两样，起码她们心里是这么想的，林青山很想开导开导她们，但是觉得这样做效果不会太大，所以就干脆没有开口，另外林青山也是真的怕有人色胆包天，过来捋虎须，林小倩这个级别的红颜祸水能招来这么大的麻烦也不稀奇，以至于没带上几十个随从，林青山都不敢带着林小倩在杭州的大街上露脸，长相的不对称势必会给林青山拉来数不尽的仇恨，当晚，祝英台的宿舍里，她也和银心发生了争执，银心好心纠正她今天所犯的错误，在原则问题上罕见的没有做出让步：“小姐，你现在对林公子的偏见越来越重了，刚认识他的时候你还说敬重他是卫国勇士，民族英雄，但现在你似乎把这件事都忘得一干二净，今天马公子说的一点没错，赵老师的学识确实很高，但这不意味着她的综合能力就真的能比林公子高出多少，况且，即便她真的比林公子优秀很多，这就能改变林公子曾领兵卫国，驱除南蛮的功绩吗？相反，赵老师她又为国家做出过怎样的贡献？”，祝英台：“我不想听你说话，你出去，我要睡觉了”，银心无奈，只得转身离去，祝英台躺在床上翻来覆去的睡不着，左思右想，林远山除了表面上的那副痞子相，真的还有别的缺点吗？学识差？马文才对此意见作出了解释，林远山可能只是不认识当今社会的主流文字而已，其他方面林青山可以把整个书院的人甩出十八条街，林远山也是现在书院唯一 一个带兵上过战场上的人，上次林远山带她们几人去西南战场观战，祝英台虽然什么都没看懂，但是最后总结：林远山去战场之前，战局缓慢，而林远山去了之后，一个月的时间就结束了战争，胜败乃兵家常事，但是林青山这边的战绩是：全胜，林家军开战之前不到两千人，直到战争结束，阵亡人数不到三百人，林远山和张翰，赵去病三部的军队发起联合作战，歼灭敌军人数可以统计的大部队就超过一万人，这种战绩在兵书上都属于十分罕见，林远山这么辉煌的履历，自己一个什么都不懂的丫头片子，有什么资格质疑？，祝英台整个晚上都无法入睡，她又响起了西南战场上，边关难民的惨状，吓得躲在被窝里瑟瑟发抖，知道眼前又浮现出林远山自信的面容，恐惧心情才逐渐平静，她的潜意识里相信，只要林远山在自己身边，那些苦难就不会降临在自己身上，

    第二天早晨，祝英台觉得脑袋有点发懵，可能是昨天晚上没有睡好的缘故，她起床打开房门之后发现银心竟然坐在旁边的墙上睡着了，她双手紧抱在胸前，双腿蜷缩，昨晚她肯定就在门前睡了一夜，祝英台下意识的过去推她：“银心，你醒醒，你醒醒”，被祝英台推了几下，银心疲惫的醒来，转过头来看到旁边一脸紧张的祝英台后连忙关切的问道：“小姐，你没事吧，你昨晚没做噩梦吧”，祝英台一听才知道银心昨晚为何守在自己门外，心中莫名一痛，她们二人虽是主仆身份，但从小的朝夕相处早就让她们之间的关系超越了寻常至亲，因为自己的懦弱，银心就要忍受夜晚的寒冷在自己门前坐着睡上一夜，想到这里，祝英台心里充满了自责，中午的时候，昨晚一个晚上，祝英台也想通了这整件事情的前因后果，从一开始的谢丞相，林远山，再到后来的马文才，这些人无论在哪都是能搅动一方风云的大人物，这点从昨天的婚礼上可以很直观的感受到，自己的水平高低从今天银心的表现就可以看出来，银心都认为自己甚至没有独立生活的能力，又有什么资格去质疑他们的思维呢？吃过早饭之后祝英台就想出门去跟他们道歉，结果刚刚出门就碰见了急匆匆赶来的梁山伯，他告诉祝英台，今天下午小蕙要回书院，所以就请他们昨天帮过忙的几个人晚上一起再吃一顿喜宴，祝英台顺便就和梁山伯一起去拜访了马文才，马文才自从昨天回到书院之后就没有离开。反正明天就要开课了，一天的时间回杭州意义也不大，马文才对祝英台思维的转变感到非常吃惊，随着又夸奖了一通，