
    下午林青山一行人刚刚回到客栈，客栈的掌柜就告诉他，有人留口信说如果看见自己回了杭州，就请回书院吃一顿酒席，按照掌柜的描述，那人应该是梁山伯的书童，吃别人的喜酒哪有抱着美人睡上一觉来的实际，林青山一听就没了兴趣，但是自己没有兴趣不代表林小青和林小倩也这么想，两人似乎对小蕙的婚礼很上心，一直在耳边鼓捣林青山回去看看，林青山也不知道她们对婚礼哪来这么大兴趣，于是只得遂了她们的心意回到书院，林青山骑马回到书院之后就看见马文才和祝英台几人守在山门处，现在时间已经是傍晚，太阳下山也有段时间了，夜幕即将降临，光线也渐渐暗了下来，林青山见祝英台竟然也在，于是奇怪的问道：“你们这是干什么？书院出什么大事了吗？”，马文才笑着回答道：“山长的独女小蕙出嫁，惊动杭州多数显贵，算不算大事？”，

    林青山：“也是啊，这么说来昨天书院岂不是门庭若市？”，

    马文才：“也差不多，只不过贺客来得快去的也快，今天就没几个人了”，

    祝英台走上来毕恭毕敬的向林青山拱手一拜：“林兄，前些日子我失礼了，多有冒犯，请见谅”，

    林青山被祝英台这几句话惊得连连后退几步：“咦？你这是昨天喜酒喝高了到现在还没醒吧”，

    祝英台气的追上去一拳锤在林青山胸口：“哪有？我是真的认识到错误了”，

    林青山：“哎呀，你这一拳把握打出内伤了，好痛”，

    祝英台：“你。。你。。我是真心诚意给你道歉的”，

    林青山：“看出来了，但是承认个错误至于这么高兴吗”，祝英台笑而不语，马文才解释道：“林兄你可能还不知道，最新消息，昨天王谢两家举行了盛大的婚礼，王凝之和谢道韫顺利完婚了”，

    林青山：“什么？谢道韫找到了？”，

    马文才：“这个不太清楚，但是婚礼确实是举行了，建康的多数名门都去参加了婚礼，连我爹也快马赶去了建康”，

    林青山：“哎呀，我还以为多大的事，到头来什么事都没有，天下太平，天下太平啊，走吧，我们也去吃喜酒去”，几人一路高高兴兴的去参加小蕙首次回娘家的第二次婚礼，现在这个时代的婚礼跟现代的中式婚礼有很大不同，流程是男家先把新娘接到南方家里去拜堂，在这之前新郎还不会改口叫岳父岳母，在男方家里拜完堂之后，一队新人再回女家再拜女方双亲，并正式改口叫岳父岳母，现代是有新娘回屋这个传统，但是二次拜堂这个听都没听说过，迟到了一天还能遇见一个正式的拜堂成亲，林青山的运气也不错，自从来到这个时代之后，林青山还没有参加过婚礼，这次也算是补了一个缺吧，林青山他们来到山长院子里后，杂七杂八的人正在跑前跑后的准备喜堂，外面的院子里犬牙交错的分布着六张圆桌，一份份佳肴也快速传到桌子上，林青山示意众人先找了一张桌子坐下，然后大约十分钟之后，一对新人再次出现在众人面前，只是这次他们身上都没有穿着喜服，换上了一套亮丽的礼服，像是祭祀和重大礼节上的穿着，这种穿着林青山也只在开学典礼上山长和两位夫子穿过，观众除了林青山几人，还有十几位中年老者，看他们大多穿着简易长袍，大多长须英眉，双目炯炯有神，神韵底气十足，绝对是学术上的大家，任何一位都不会比书院的两位夫子差多少，新人拜完天地之后正式开席，现在夜幕已经完全降临，庭院上百根红烛照亮了整个院子，新人走过来向在座的宾客敬酒他们首先去了那三桌坐着那十几位长者的桌子，最后才来了林青山他们的桌子，新郎先笑着做自我介绍，在下邹继，今日大喜，多谢诸位赶来捧场，我敬诸位一杯，他说完便把杯中酒一饮而尽，小蕙也随着满饮一杯，但是她并未说话，只是眉目间带着笑意，看上去很高兴，仿佛很满意这门亲事，林青山几人也举杯笑着干了一杯，然而敬酒之后周继还不愿离去，笑着对几人说道：“听说尼山书院这一届出了不少人杰，今日有幸得见，小蕙，劳烦你引荐一下”，小蕙笑着分别向周继介绍了林青山和马文才几人，邹继听完有些激动的问道：“书院三杰竟然都在这里，看来在下运气不错啊”，众人听完一脸懵逼，林青山疑惑的问道：“什么书院三杰？”，

    邹继：“外界传言，尼山书院现有三位人杰，第一是杭州太守的长子马文才，第二是林家庄林青山将军的弟弟林远山，第三是祝家庄的祝英台，今日得见，几位果然都是人中之龙，幸会啊”，

    林青山呵呵一笑：“我也是书院三杰之一？”，

    邹继：“是啊，难道你不知道吗”，

    林青山：“呵呵，别说我不知道，在座的恐怕也没人知道有尼山书院三杰这回事吧？”，林青山说完祝英台等人纷纷点头，什么时候有书院三杰这个说法的，就算有，把林青山排进入有点不合适吧，毕竟他的文化水平是有目共睹的，邹继随即解释道：“是这样的，我经常跟四方的名人雅士一起会文，端午后，我与数十位才子约见，那时我们谈起现在四大书院的风云人物，所以便评了一个书院三杰，几位不知并不意外”，

    林青山：“额，原来是这样，承蒙抬举啊”，林青山听完心里感到有些好笑，能把林青山评进书院人杰的圈子里都是些什么人？看起来小蕙这良偶选得也不怎么样，林青山也是长了见识，在信息传递并不发达的古代也有这种八卦圈子，他刚才说的话还有一个致命漏洞，杭州地面上的文学大亨今天估计都在这里了，他竟敢自称跟自已一起厮混的那帮人为名人雅士，说班门弄斧都是抬举他的话，想到这里，林青山也懒得跟他搭话了，但是他却乐此不疲的跟马文才和祝英台又交谈起来，马文才本身就八面玲珑，祝英台则对外界的一切充满了好奇，所以三人看起来交谈甚欢，开始林青山也觉得没什么，可是这家伙竟然是个自来熟，直接拉过来两把椅子直接坐在了他们桌子上，这么大的桌子多他们两个倒也不挤，但是邹继出言多是关于马文才和祝英台，他林青山在一边闷头苦吃，这桌子上的油炸酥饼不知道是怎么做的，吃起来有点腥味，还有一点肉末，甚至还有干菇，这么好吃的东西林青山之前都没怎么见到过，林青山一人就吃了大半盘子，吃完之后林青山四下环顾，每张桌子上都还有剩余，只有一张桌子上几个须发皆白的老者在高谈阔论，茶水喝了不少，但桌子上的饮食还没怎么动，林青山连忙拉着椅子端着饭碗凑了过去，他这一举动也吸引了众多的目光，林青山走到那张桌子边后直接无比淡然的坐了下来，然后把那个盘子端到自己面前来笑着对这桌子上的几人说道：“几位，你们说你们的，我吃我的，你们继续，继续啊”，一位老者笑着问道：“开场既已选定席位，现在为何要改坐他席，殊不知此举有违圣人之道？不符礼制？”，

    林青山：“圣人，我跟他又不熟，他的道关我什么事？”，

    老者1：“几百年前的圣人当然不会跟谁认识，但是多读他们的诗书，理解其意志，长此以往，岂有不熟之理？”，

    林青山：“可是我读书少啊，我想到了你说的那个时候估计也是几百年后的事情了”，林青山说完连忙把盘子里的糕点塞了两个到嘴里，然后又往碗里夹了几个，几人见他这副作态，像是生怕别人跟他抢一样，但是，在场的人，除了赵幽兰，所有人的脸上都浮现起淡淡的笑意，显然都知道林青山的秉性，所以也没人跟他计较，但是桌子上有一个老者不服，恶意打岔到：“年轻人，你可知这盘中的糕点是点过数的？”，

    林青山：“点数？这有什么数？”，

    老者1：“盘中糕点一共十二个，取义六六大顺，按礼制，我们桌上一共六人，就算加上你，也才七人，你吃两个就行了，剩下的可是我们的股份”，

    林青山：“老先生你这说的哪的话？你们已经吃了两天的喜宴，别说两个，几顿吃下了四个都有了吧，我今天才回来吃第一顿，所以应当多吃，你们。。。无所谓啦”，几个老者听完，面色大囧，这么厚颜无耻的话竟然都能说得出口，

    老者2：“年轻人，若论个数，那桌子上的大多数都是你吃的吧，你吃的可不比我们少，你为何说我们无所谓了，难道我们不是客”，

    林青山：“你们当然是客，但你们是大客，我是小客，所以你们应该让我些许”，

    老者2：“华夏是有爱幼之说不假，但是尊老之风更是古风，且尊老一词还在爱幼之前，你为何不让我们些许”，

    林青山：“你们都老大不小的人啦，还跟我一个晚辈争小吃，真没气量”，

    老者3：“事有大小，理无长短，你今天须得有个说法”，

    林青山：“你们比我大那么多岁，什么好吃的没吃过？我还小嘛，很多东西都还没吃过，所以你们应该让让我”，

    老者1：“不可，我们六人都已近六旬，已经活不了多长岁月了，你一个晚辈还有漫长年华，怎能与我们相争”，

    林青山咬文嚼字说不过他们，看他们一脸笑意，虽然言辞激烈，但并无恶意，只是在拿林青山开涮而已，而且目的不明，但林青山实在没词了，只能退步，于是端起盘子把盘中的糕点往碗里倾倒，又装了四个，有一个溢出滚落到桌子上，这时盘子里只剩两个了，林青山一把，把掉在桌子上的那个糕点塞进嘴里，然后端起饭碗意欲撤退：“好好好！我不跟你们争了！你们继续聊着，吃着喝着啊，当我没来过”，

    旁边一个老者连忙扯住林青山的衣裳：“你今天不说个清楚，便不能走”，

    林青山无奈的摇了摇头，不知道这几个老家伙想干嘛，但是也只能坐下来，看看再说吧：“你们想要什么说法，反正我吃进去的不可能再吐出来，我碗里的也马上会吃掉，你们就别惦记了”，

    老者4：“呵呵，你这小子，竟然能把如此无良的话说得这般洒脱，你只要回答我们几个问题，这桌子上的东西随便你吃”，

    林青山：“让我回答问题？你们想多了吧，我虽然也是书院三杰之一，但是今天太饿了，脑子不太活泛，改天吧”，

    老者3：“不行，你今日一定要说，不然我们不会放你离去”，

    林青山：“哎，好吧，你们问，烦死了”，

    老者4：“你可知当今第一隐士是谁？”，

    林青山：“隐士，陶渊明啊，这个谁不知道？”，

    老者3：“他的外号是什么？”，

    林青山：“五柳先生啊”，

    老者4：“哟，不错嘛，你这都知道”，

    老者3：“你可知他的名号由何而来？”，

    林青山闻言挠了挠头，默念道：“这个，让我想想，先生不知何许人也，也不知其姓字”，然后提高声调：“宅边有五柳树，因以为号焉”，

    老者6：“你竟然会背五柳先生传？”，

    林青山：“怎么，看不起我啊”，

    老者4：“你会背这种书，确实出乎我的意料，但是你第二句背错了，第二句应该是亦不详其姓字”，

    林青山：“哎呀，错一两个字而已，再说了，你又没让我背诗，三个问题啦，一个问题一块饼，现在有三个了”，

    老者4：“好，这盘中糕点你尽数拿去，还有九个问题，背一首陶居士的诗文，无论长短，刚才的五柳先生传也算”，

    林青山：“擦，五柳先生传那么长，我怎么记得完，我换一个，结庐在人境，而无车马喧，问君何能尔，心远地自偏，采菊东篱下，悠然见南山，山气日夕佳，飞鸟相与还”，林青山语惊四座，那几个老者都对林青山刮目相看，有一个老者从另外一个桌子上走过来问道：“陶兄的这篇饮酒虽是十余年前所创，但传播不广，只有少数人知道，你是从何处知道的？”，

    林青山：“切，少数人知道而已，你以为就没人知道了，偏偏我就知道，我是小时候在老家捞鱼的时候，江上的一个老渔夫念给我听的，虽然我跟他很熟，但是他叫什么名字我真不知道，第五个问题啦，还有七个”，林青山这话模棱两可，孩童贪玩，而且从林青山现在的情况看来小时候一定顽劣不堪，长期相处不问别人名号的事不是没有可能，再者说，你往死里问，人家也不见得会说，林青山就这么糊弄过去了一个问题，又一个老者猝然发难：“嗯，还可以，这样看来你对陶渊明很了解啊”，

    林青山：“也不是太了解，这个问题送你了，继续”，

    老者4：“你对谢丞相看法如何”，

    林青山：“谢丞相？你问这个干吗”，

    老者1：“谢丞相随身居朝廷，常年被俗事缠身，但学术功力丝毫不比我们差，我们有心礼拜，但长久不能如愿，你们林家的人近几年跟谢丞相关系不错吧”，

    林青山：“那当然，我和谢丞相是好朋友，呃。。。还有我哥”，

    老者4：“那你说说谢丞相为人如何？”，

    林青山：“为人如何？谢丞相品德高尚，当今世上少有，从古至今，丞相一职，谢丞相可与周公，乐毅相比”，

    老者4：“嗯，说的不错，谢丞相确实是古今罕见的人杰”，

    林青山：“第六个了，继续”，

    老者4：“谢丞相的诗作你背一篇来听听”，

    林青山：“这个嘛，鲜冰玉凝，遇阳则消，素雪珠丽，洁不崇朝，什么什么，哎呀，背不来，太长了，换一个，继续陶渊明的吧”，林青山只是一个顶着小学文凭的初中毕业生，毕业连毕业证都没拿到，这么偏门的诗哪里会背，这还是之前林小倩教林青山的几句，这文化人讲究起来说话一句都听不懂，想必谢安平时跟林青山讲话的时候还有意在照顾林青山的文化水平，众人闻言大笑：“你真是个怪才，谢丞相乃当朝宰相，所作的诗文也是上品，天下的才子学习趋之若鹜，你却和陶渊明一样跟这世间格格不入，怪哉，好吧，你陶渊明还有一首杂诗广为流传，你背来听听”，“这个我会，人生本无蒂，飘如陌上尘，分散逐风转，此已非常身，落地为兄弟，何必骨肉亲，得欢当作乐，斗酒聚比邻，盛年不重来，一日再难尘，及时当勉勉，岁月不待人”，林青山一口气背完之后感觉无比自豪，自己这个“富有感情”的背诵一定能大大出彩，事实也跟林青山预料的一样，在座的所有人都跟看怪物一样看着他，久久无语，林青山疑惑的问道：“怎么了，我背错了吗”，马文才在后面的桌子上笑着解释道：“林兄，你第一句背错了，第一句应该是人生无根蒂”，

    林青山：“哎呀，差两个字而已，不影响，继续继续”，

    老者4略显深沉的笑着说道：“我原本只是想试试，没想到你竟然真的知道，这首诗流传于外的只有八句，后面四句一直无人知晓，甚至都没人知道是不是真的还有这四句”，

    林青山：“这个嘛。。。也有可能是我记错了，把别的诗不小心接过来了，继续”，

    老者1：“嗯。。有可能，陶居士的桃花源记乃是他的代表作，你知道吗？”，

    林青山：“这个我熟，放马过来”，

    老者1：“桃花源记中对世外桃源的描述如何？”，

    林青山：“复行数十步。。。。。土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属，阡陌交通，鸡犬相闻，其中往来种作，男女衣着，悉如外人，黄发垂髫，并怡然自乐，第八个了，还有四个，快点”，

    老者1：“算了，这样考你没有意义”，

    林青山：“然后呢，你再问我谢丞相的诗我可背不来呀，先说好啊”，

    老者1：“你背一首我们都不知道的诗出来给我们听听，余下的四个问题就都算你过了”，

    林青山：“你们都不知道的诗，开什么玩笑，这怎么可能”，

    老者4：“你说的那个渔夫也是一个高人，他本人的诗作不见得有人知晓”，

    林青山：“这个也是，诶，他确实有一首诗，但是那个太长了，只会背其中一段，但是你们放心，这一段绝对能顶十首陶渊明的诗”，

    老者4：“你人不大，口气不小，念来听听！”，

    林青山：“况吾与子渔樵于江渚之上，侣鱼虾而友麋鹿，驾一叶之扁舟，举匏樽以相属，寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟，羡长江之无穷，携飞仙以遨游，抱明月而长终，知不可乎骤得，托遗响于悲风”，林青山念完之后众人都在念念有词的默念这几句，甚至还有两个老者从身上取出巾帛和类似于铅笔的物件还有一个直径约两公分的墨斗，两人推开桌上的菜肴，一边默念一边书写，不到两句，那老者问道：“渺沧海之一粟后面是什么”，还不待林青山回答，连忙有几人凑上去说道：“羡长江之无穷。。。”，“小友，你再多念几段来听听”，林青山见他们这样感觉有点不妙，连忙思考脱身之计，于是结结巴巴的说道：“苟非吾之所有，虽一毫而莫取，唯。。。唯江上之清风，与山间之明月，什么什么，记不得了”，林青山不耐烦的摆了摆手，一把抓起盘子里剩余的两个糕点准备转身离去，后面几人连忙纵身上前准备拉住林青山，林青山心有所感，连忙加速如一阵风一般逃之夭夭，几个闪烁就消失在茫茫夜色中，后面还有人追了几步，但是跟林青山的速度实在相差太大，只得恼火的挥挥袖子：“此子太顽劣了，不可与谋”，说完连忙回到桌子上帮把两个正在记录的老者完善林青山刚才说的那几句，记完之后几人便开始摇头晃脑的品味起来，然后其他桌子上的人也都围了过来想要欣赏这千古佳句，最后山长和两位夫子也不例外，然后二十多人围成一团，口中都念念有词的默念着这首残诗，似乎想要牢牢记住，于是外面的几个桌子就只剩下师母，赵幽兰，和马文才那一桌的学生，开始林青山过去的时候邹继还在和他们一起交谈，只是林青山那边的动静实在太大，再加上众人对他本来兴趣也不大，所以看所有人都往林青山那里张望的时候他也就知趣的没有再问，直到林青山离场之后，桌上几人也都在默念林青山刚才读的那首残诗，他的主意完全落了空，原本他打算借此机会结交马文才和祝英台，但是计划被林青山搅了个干净，跟这些人下次再见指不定是什么时候了，想到这里，他脸上便浮现起不少愁容，

    赵幽兰在这里坐了一回儿也悄悄离开了，小蕙和邹继也回到了师母和山长的桌子上，山长数人则围成一团商量如何才能从林青山口中把完整的诗文套出来，甚至让他把这种佳句多念几篇：“刘兄，你明天去问问林远山，一定要让他把这首诗抄录下来”，山长摇头道：“这个，林远山平日里从未用功读书，若是此诗文太长，他也许真的记不全”，“哎，此子真是不识好歹，从小便有那等大师相伴身边，却不跟他好好学习，就知道抓猫摸鱼，不务正业，若是那前辈逝世，又没有后人继承，如此千古佳句从此失传，他罪过大矣”，说完又有不少老者跟着摇头叹息，山长和两位夫子脸色也不大好看，对于他们这些沉心做学问的人来说，这种千古佳句一首可抵万金，让这种绝句失传就好比自己失去了万千家产一般难受，然后几个老者约定明天去赵幽兰门前围堵林青山，一定要让他把知道的全部说出来，赵幽兰回到自己宿舍之后发现林青山果然正躺在院子前前的台阶上看星星，月华星光映照在院子里，照在林青山的身上，静谧的气氛在此事显得格外诡异，林青山也收起了平时那种油腔滑调的模样，安安静静的看着头上的月亮星辰，赵幽兰走过去坐在他身边轻轻的问道：“你是在想小青和小倩吗”，

    林青山：“是啊”，

    赵幽兰：“你很喜欢看星星吗？”，

    林青山：“嗯”，

    赵幽兰：“从小到现在看来了这么多年，难道你就看不腻？”，

    林青山：“你会看腻吗？”，

    赵幽兰：“我小时候吧天上的星星都数遍了，看久了就没有意思了”，

    林青山：“你看过太阳吗？”，

    赵幽兰：“小时候看过，后来我经常看书，渐渐的，觉得太阳越来越晃眼，难道你经常看太阳”，

    林青山：“是啊”，

    赵幽兰：“难道你不觉得晃眼”，

    林青山：“小时候我可以看着太阳好久，哪怕是在盛夏，现在也不行了，看一眼就要瞎好久”，

    赵幽兰：“既然这样，你为什么还要看”，

    林青山：“因为太阳和月亮离他们越来越远了”

    赵幽兰听着林青山神经一般的，竟是无法再问下去，太阳和月亮离他们越来越远？这怎么可能？从上古至今恐怕都没人提出过这个问题吧，更重要的是，林青山口中的他们是谁？林青山经常躺在摇椅上看着星空入睡，好几次中途醒来发现自己也无声无息的陪在身边才进屋去睡，赵幽兰试想，要是他身边无人，他恐怕真的会在星空之下睡上一夜，第二天林青山被赵幽兰叫醒了，林青山并没有感到诧异，昨天的事，那些老家伙肯定不会放过自己，八成会早上来堵门，果然，赵幽兰的话证实了林青山的想法，但是这种小阵势怎么能难倒自己？林青山穿好衣服之后笑嘻嘻的出了门，林青山一出门，那几个老者果然就一拥而上扯住林青山的衣裳：“小子，快把昨晚的诗背给我们听”，林青山面不改色：“好好好，早料到你们会来，听好”，林青山说完，两人连忙拿出随身的纸币准备记录，林青山奸笑着背到：“对酒当歌，人生几何，后面的忘了”，“你，快点把你知道的先背出来”，“好，你们听着，风住尘香花已尽，日晚倦梳头，旦闻燕山胡骑鸣啾啾，危乎高哉，神龟虽寿。。。。。”，几人开始还在专心记录，但是越听越不对劲，林青山背的诗文完全接不上，不管是对仗和韵脚，毫无规律可言，其中一人气愤的问道：“不对，你说的有一句北魏的木兰诗，还有一句是诗经中的句子，你唬我们？”，“啊，竟然被你听出来了，那你还想不想听啊？”，“你什么意思？”，“我每样给你念一句，当个目录比正文精彩多了，山不在高，有仙则灵，斯是陋室，惟吾德馨，老骥伏枥，志在千里，日暮天山远，天寒白屋贫。。。。。。”，众人被林青山气的直发抖，林青山这种行为就像是放了一座宝山在你面前，但是只给你开一条缝，看都看不完整，而且这座宝山越来越大，缝也显得越来越小，只知道上一句，但是他死活都不说下一句，越想心里越堵得慌，大约十分钟之后，众人都捂着胸口纷纷离去了，林青山莞尔一笑：“呵呵，一群老朋友，跟我斗，你们还嫩了点”，林青山正准备回屋准备吃饭，但却发现赵幽兰已经不知何时站在他身后了，她满脸震惊的看着林青山，显然之前还没有意料到大字都写不了几个的林青山会记得这么多诗文，林青山虽然都没把这些诗背完整，但是就单句而言，便足以经世不朽，这些诗文若完整抄录下来，可以与四书五经并列，吃饭的时候赵幽兰对他说道：“你还是把昨天那首诗抄下来吧，你这样只说半截，不如不说，山长和两位夫子常年精研文学，你这首诗可以让他们失眠几年”，“我是真的记不全，不然我昨晚我就一口气背出来了”，

    赵幽兰：“那你知道多少？”，

    林青山：“两截”，

    赵幽兰：“待会儿你背给我听，我抄完给他们送去”，

    林青山：“哎”，林青山也知道赵幽兰说的这些门道，今天早上林青山便是利用了他们的这一心理迫使他们离去的，