
    夜幕降临之后，林青山一行人用携带的食材做了一顿烧烤，上次忽悠祝英台的时候也把林青山的馋虫钩出来了，林青山三人主厨，一行的卫队都是食客，仅仅一顿，就把一车的食材吃了个干净，远远超出林青山的预料，这下明早要么下山去杭州，要么就只有吃干粮了，好不容易跟林小青她们团聚几天，吃干粮是不可能的，所以第二天早上起来之后，林青山一行就启辰会杭州，五天的假期，林青山打算带林小青和林小倩去海边逛一圈，一行人下山之后，一个壮汉站在大路中间拦住了去路，见林青山的车驾临近之后，那人单膝跪地递上一封书信：“我家主人有书信一封上呈林将军”，林青山在马车里觉得有点纳闷，难道真的有人凭借这个马车就断定从林家庄来杭州的是林青山？，哎，无论对方是怎么判断的，这次被他撞对了，林青山现在确实在马车里，士兵递来书信之后，林小倩接过书信打开之后大惊失色，林小青连忙把头探过去，随即也表现出一样的神色，林青山问道：“怎么了？”，林小青回答道：“这是一份拜帖，署名是孙恩，他请你去前方的草亭一叙”，林青山脑海里把这周围的地形回想了几遍，孙恩说的那个草亭在山崖上，一面是悬崖，一面是山坡，另外两边是大路，方圆一百米之内很难藏人，既然人家都毕恭毕敬的递上拜帖了，林青山也不好拒绝，再者说林青山也想看看天下第一大盗孙恩长成何种模样，林青山一行人按照战斗队形往草亭走去，盾牌和弓箭也已经分发，没在自己的地盘上，做事还是谨慎一点好，

    林青山的队伍靠近之后，草亭另一边的十二个身着简单铠甲，手持各式兵刃的大汉也默契的后退了十余步，草亭里只剩下一个看上去三十来岁的青年人，这个青年人身材并不魁梧，但浑身透着一股干练劲，林青山在马车里看好形式之后下了马车，虽然对方已经表示要跟林青山单独谈谈，但林青山可信不过这种靠打家劫舍为生的人，林青山带着四名卫士进入了草亭，那青年见林青山笑着走进凉亭，同样对着林青山单膝一拜：“草民孙恩，拜见林将军”，随后退到草亭之外的那些人也同样向林青山一拜。而且这一拜就没有起来的迹象，

    林青山挥手道：“不必多礼，诸位请起”，

    然后孙恩一众再次谢到：“多谢林将军”，

    林青山：“你就是天下第一江洋大盗孙恩？”，

    孙恩：“虚名而已，让林将军见笑了”，

    林青山：“孙大王今日邀我前来所谓何事啊？”，

    孙恩：“草民近日在杭州查探军情，忽闻林将军的车驾来到杭州，草民便立即赶来拜见，为的是一睹林将军风采”，

    林青山：“呵，现在风采也看得差不多了，说说正事吧”，

    孙恩：“林将军快人快语，真乃当时英豪，既然林将军有问，在下不敢不答，草民近期将率领麾下兄弟洗劫杭州一地，劫富济贫，所以想请林将军给草民以及麾下数万弟兄一条生路”，

    林青山：“生路？我哪有什么生路给你？”，

    孙恩：“若是林将军决意插手杭州，在下是万万不敢冒犯林将军神威的”，

    林青山：“我只是来杭州看看而已，你不必如此惊慌，再说了，我这几十号人，哪能敌得过你的数万兄弟？”，

    孙恩：“草民惶恐，在下绝无恐吓林将军之意，请林将军明鉴”，

    林青山：“我是官军，你是山贼，你竟敢大白天来找我，难道不怕我抓你回去领赏”，

    孙恩：“当然怕，只不过草民平日里所行之事上无愧于天，下无愧于人，林将军明察秋毫，自然不可能为难我一个卑微的良民”，

    林青山：“哈哈，你和你手下的弟兄把杭州会稽等地洗了好几轮，还敢自称良民？”，

    孙恩：“草民本是海边一渔夫，受地方门阀迫害，万般无奈之下才出海为盗，后上岸辗转数次定居武夷山，平日里虽然以打家劫舍为生，但是针对的也都是常年欺压百姓，横行乡里的大户门阀，对于平民百姓，在下向来秋毫无犯，就连上虞祝家，虽是独霸上虞的大户，但平时并不曾听闻他们有何恶迹，对治下百姓也相对不错，所以每次到了祝家庄，也只索取一些钱帛，粮食，对祝家的家业不敢践踏分毫，即便麾下有些奸人恶贼趁乱骚扰百姓，也都被我一 一处死，血债血偿”，

    林青山：“这么说来，你打家劫舍还是在替天行道，接济苍生？”，

    孙恩：“既已落草为寇，替天行道，兼济天下之类的宏图再不敢有丝毫念想，只求无愧于心”，

    林青山：“上次你趁秦国来犯，不顾民族大义趁火打劫，又作何解释？”，

    孙恩：“林将军明鉴，此事只是事有凑巧，万般无奈之下才带着弟兄们下山讨讨生活，现在回想起来，在下确实该死”，

    林青山：“从时间上看此事确实是凑巧，嗯，也是一个解释，哎，为官三年，朝廷官吏，士族公子，军中大将也都见了不少，但是所谈之事都是军务或名利，没想到今天见了你，还谈起民族大义来了，真是可笑啊”，

    孙恩：“林将军大义，草民万万不及”，

    林青山：“我不会耽误你和你的弟兄讨生活的，就此别过吧”，林青山说完便转身离去，

    孙恩再拜：“恭送林将军，将来林将军振臂一呼，无论是改朝换代还是北定中原，草民必定率众响应”，

    林青山走远之后，孙恩逐渐皱起了眉头，旁边一人凑上来说道：“大哥，此人不敢与你独谈，甚至不敢近你一丈，你在此亭摆下青梅煮酒论英雄的酒局，此人都不敢落座，由此来看，林青山必定是徒有虚名之辈”，孙恩：“住嘴，传令下去，原计划不变，但是无论在哪，见到林家军，绕道而行，不可与之冲突”，“这，大哥，我们现在已有三万弟兄，而林家军不过区区三千，现在还有一半在海边，整个林家庄带甲不过两千，有何惧哉？”，孙恩：“三弟，你可知他刚才与我交谈，不问其他，只问民族大义是何用意？”，“哼，那些地主士族的人都是伪君子，满口仁义道德，背地里做的恶事比谁都多”，孙恩摇头道:“若是我们平时行事不端，他也不会来这里与我们见面，至于这酒局，他可能从来就不曾把握当成平级的对手”，