
    专注做事的时候时间总是过得格外的快，众人用了半个月的时间把所有的书都大致看了一遍，祝英台等人在里面找到了很多不传世的诗篇，例如陶渊明的十几首诗和木兰诗等等，并如获至宝，截止中秋节前的五天，连续两天没有收到包裹，林青山便开始清点了一下，一共二十一个包裹，分别来自二十一个不同地方的人，那天在夜宴上的老者分明只有十六个，也就是说除了那些老先生，还有另外的人也给林青山寄了包裹，中秋节放假当天林青山就启程赶回林家庄，与以往不一样的是，这次林青山带上了祝英台和银心，因为近期孙恩一伙人的活动迹象已经很明显了，杭州地区的士族门阀都在积极备战，形势风声鹤唳，林青山出于安全考虑便提议带上祝英台同行，入夜之后，七八十人的队伍如同一条火龙穿行在漆黑的大地上，与此同时，杭州城外的一处草坪里，三十余名披甲执锐的人正在此地聚会，突然有人来报：“报！林家军已经出了杭州地界”，

    有一人拱手说道：“大哥真是神机妙算，林远山今天竟然连夜离开，他这面子可给大了”，

    “我们起兵至今从来没有碰过钉子，看来我过去的谋划是错误的。酿成了你们今天如此自大的性格，哎”，

    “大哥，你太多虑了，林家军也是人，都是两个肩膀扛一个脑袋，区区几十人，有什么好怕的”，

    “过去我们的胜利都是因为刚好碰上他们自乱阵脚，这一次的行动没有之前的突然性，我们这是第一次直接面对杭州的守备军，变数太多于我们不利”，

    “好了，兄弟们记住了，大哥，你下命令吧！”，

    “之前的计划再改，先从东岙村方向进攻，若官军主力救援，我亲率青龙堂，白虎堂，朱雀堂，玄武堂的弟兄截击，若官军不出，南岭的六堂兄弟则从武邑县向杭州进攻，计划明早开始，吩咐下去，此次行动一切必须听我的指挥，属下的二十二堂堂主要严格约束属下，不能像上几次那样乱来了，如果谁管不住堂下的兄弟，堂主与之同罪”，十余人起身拱手齐声说道：“遵命！”，

    这次回家的路程有点长，所以一路上的速度都比较快，祝英台三人在车上都有点疲惫，到达祝家庄的时候，祝英台下车的一瞬间几乎站不住，银心连忙扶住了她，祝英台请林青山进府吃完晚饭，休息一天明天再回去，但是林青山拒绝了，把她们两个放下之后就只闲聊了几句就走了，当祝家的人来门口迎接祝英台时，林家军的后队刚过，而林青山的车驾已经消失在街道上，庄子里陆续有人来的门前，一个中年男子亲切的问道：“英台啊，你今天怎么这个时候回来了”，

    祝英台：“爹，听说这段时间杭州有点不太平，孙恩一伙山贼好像要下山打劫，林兄便想把我带上一路同行，所以我也就顺路回来了”，旁边一个中年妇女没好气的笑着说道：“哼，从杭州回塖县的官道哪里会经过上虞，为了送你人家绕了那么远你也不请人家进府喝一杯茶？”，

    祝公远：“其实我是想留他们在祝家庄住一晚的，但是林兄急着赶路回去，所以刚才我才说了两句他就走了”，

    那个中年男子轻轻抱了一下祝英台：“九儿，现在世道乱，这次你过完中秋干脆就跟书院请个假，别回去念书了，反正离年假也不远了，等明年，世道太平了再去，啊！”，

    祝英台：“这个。。。之后再说了，我这次带回来了一些宝贝，是白储年老先生送给我的”，

    祝英豪：“什么，英台你快给哥说说是怎么回事”，

    祝公远：“英豪，你妹妹刚刚回来，还没吃晚饭呢，你有事不能明天再问啊，英台，快进府，你回来的时间正好，我们刚要吃晚饭就听见你回来了，不愧是我的女儿啊，今天做月饼耽误了晚饭的时间，看来今天这顿团圆饭还是老天爷赏的，快进府，英台呀。。。。。”，祝英台被人前呼后拥的裹挟进了府，银心都挤不进去，最后竟然没人帮她提包裹，多亏旁边一个守门的眼尖，过来帮忙搭手，

    林青山一行人达到林家庄已经是凌晨两点了，林青山同往常一样奉行着悄悄进村的传统，渡过小河之后林青山翻过院墙给赵幽兰开了大门，然后又像上次一样撬开了内堂的房门，上次七夕节的时候林小青把房中的机关都告诉了林青山，他带着赵幽兰，没法鬼鬼祟祟的去林小青她们的卧室，所以林青山干脆上去敲开了卧室的房门，林小倩和林小青显然没有睡得太死，敲第二轮的时候林小青便醒来低声询问：“公子，是你回来了吗？”，“是我，快出来开门”，不一会儿，林小青和林小倩就穿着睡衣打着灯笼打开了房门，三人一起下了楼，他们下楼点了几盏灯，看见原本坐在黑暗中的赵幽兰之后，两人的目光明显都顿了一下，很快，两女给两人打来了两盆清水，林青山和赵幽兰洗过脸脚之后林青山和林小倩就上了楼，因为上次七夕就提前知道林青山放假要回林家庄，所以赵幽兰的房间也早就收拾过了，林青山此时已经困得不行，但是林小倩还是把那副谢道韫的画像拿过来给林青山看了一遍：“公子，你看见小幽幽就让我们传下假消息说她是去年就来到林家庄，你是不是早就知道她的身份了”，林青山：“哎，早知道她是谢道韫，鬼才愿意把这个麻烦带在身边，睡觉吧，有事明天再说”，