
    七月末，林青山下早课之后有人告诉他，山门有一个留名为林远山的包裹，林青山听闻之后便和祝英台分了手去山门领取，包裹打开里面是一堆杂乱的书籍，说是书籍，还不如说是一张张各式各样的纸装订在一起的册子，林青山每本都翻了几页，上面什么都有，可谓图文并茂，但是林青山对上面的字很不感冒，这堆书籍有新有旧，旧的看起来已经有二十年以上的历史了，林青山立马把这件事联想到了半个月前的婚礼，难不成真是他们寄过来的，林青山连忙把这堆“秘籍”抱回赵幽兰住处，赵幽兰开始也粗略的翻了几页，一样没有看出个所以然，她说里面什么都有，有山水游记，奇闻迭事，甚至乐谱和相关的配图，林青山一听就没了兴趣，还当是什么武功秘籍，原来又是些“满分作文”，然后林青山让赵幽兰研究研究，最后给林青山一个汇总，他们不会莫名其妙的寄东西过来，里面总会有一些有用的东西，下午下课之后，又有人过来提醒林青山，说又有包裹寄给他，林青山过去一看，果然又是一包“秘籍”，

    第二天事情有有了变化，被寄包裹的不只是林青山，还有祝英台，截止七月二十九日放假，林青山一共收到了七个包裹，而祝英台也有两个，于是他们决定这个月假不下山去玩，以往他们下山也只是下山去逛逛而已，主要是吃点好的，以弥补在书院平时的“损失”，但实际上效果也就那么回事，西湖钱塘江也去了几回了，再去意义也不大，但是祝英台心里还有别的心思，那就是不想搭理小欢，现在自己有把柄在小欢手里，所以想要拒绝跟她见面得有个正当的理由才行，放假的第一天中午，林青山和祝英台，梁山伯几人一起在风亭研究那些古书，经过几天的研究，和众人的汇总，基本上可以认定这些书是那些大儒的行记，相当于现代人的笔记，里面内容包含很多，很杂，可就是这些并不高深的书籍让林青山对这个时代有了新的认识，很明显那些老人把这些书寄给自己和祝英台，传道之意不言而喻，可林青山跟他们只见过一面，他们怎么就会认为林青山是值得托付之人？，亦或者他们来书院参见小蕙的婚礼主要就是冲着林青山来的？如果他们有意，直接寄到林家庄去给他“哥”不好吗？非要寄到这里来给他，还有祝英台，祝英台现在收到的书比林青山少得多，那么可以断定同时认可了祝英台的人并不多，祝英台又是凭什么入了他们的法眼呢？终于，中午的一个包裹解开了他的疑惑，中午林青山和祝英台又分别收到了一个包裹，看包裹的外形，这两个包裹应该是同一个人寄的，祝英台兴奋的拉着林青山直接带着包裹就去了风亭，梁山伯和周印见他们领取包裹回来也很高兴，两人颇有仪式感的仪器打开了包裹，林青山的包裹跟之前的一样，但是祝英台包裹里的书籍很整齐，还有一封长信，那信是一封文牒，足有五公分厚，祝英台撇到一边小心翼翼的展开了文牒，越看越不淡定，林青山凑过去问道：“信上写了什么？”，祝英台见林青山逼近，连忙收起文牒大步跑开，林青山转身向银心问道：“她怎么了”，银心咧嘴一笑：“我去看看”，然后迅速收起祝英台的书追了上去，林青山虽然对祝英台的小秘密挺感兴趣的，但是自己不认识字，追上去也没用，于是只得留下跟梁山伯也周印一起研究林青山的这堆书籍，祝英台没有直接跑回自己的宿舍，到了一处僻静之地后，左右环顾，确定四下无人才把那封书信打开继续阅读，不久，银心也追上来了：“公子，你在哪？”，

    祝英台：“在这，你别喊！”，

    银心：“小姐，你为什么要跑？”，

    祝英台：“这个包裹和这封信是白储年老先生寄给我的”，

    银心：“白先生，你说的是那个上虞第一名士的白储年老先生？”，

    祝英台：“是啊，没想到他竟然给我写信了，哎呀，他就是那些老先生当中的一个，但是我现在都不知道他到底是谁？”，

    银心：“信上写了什么？”，

    祝英台：“没说什么，只是一些嘱咐，和几本书的介绍，而且，他在信上写到，他还向求山长了一份医术专集，可能最晚年假之前给我”，

    银心：“啊？”，

    祝英台：“他一定认出我了，怎么办？”，

    银心：“小姐，你别慌，白先生即便知道你是祝英台，但未必知道你的女儿身”，

    祝英台：“他怎么会不知道，当初爹去请他的时候还带了一封我的亲笔信，信上我以小女子自称，他怎么会不知道”，

    “啊，这样啊。。。”，银心眼珠一转便有了主意：“小姐，白先生可曾在心里提到你的真身？”，

    祝英台：“我还没看完，前面对我的嘱托中没有提到，后面全是书籍的介绍”，

    银心：“你直接翻到最后看看写了什么？”，祝英台闻言连忙翻到最后一页，上面赫然写着一篇嘱咐：英台，你的聪慧老夫早有耳闻，两年前拒绝你的求教，现在看来，实乃人生一大败笔，由此导致你孤身前往杭州求学，出门在外，多有不便，乱世之中，人心难测，你自小生于院墙之内，未经风雨，书院之行恐怕多有磨难，然历经风雨方能得见真理，此也是人生一大机遇，你要好好把握，老夫年迈，大去之期恐不远矣，但你也无需悲伤，老夫虽逝，然当今世上仍有诸多圣贤在世，如当朝丞相谢安，王丞相，谢丞相乃华夏数百年难遇之人杰，才情高绝，文化大成，心系苍生，于华夏之民族血脉，文化传承有大恩，你切不可出言轻薄，良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒，圣人虽有一腔热血，但终归是凡人，来自身后的冷枪暗箭最易令人心冷，王家乃千年世家，传自上古，乃华夏正统传人，当代家主王彪之能明是非，辨忠奸，一样是社稷之栋梁，你身边的林远山，此子天赋惊人，与林青山一般犹如天神转世，你要多向他学习，他虽然学识不深，但工艺智谋已然大成，多多相处，必有裨益，忠言相告，望自珍重。祝英台再往前翻，前面又是关于书籍的介绍，开来这封信是以对祝英台的嘱托来开头和结尾的，整篇文章包含了一位老人对后人的真心关切，但是就是这段嘱托，让祝英台陷入了沉思，白老先生后面这段话可谓严厉至极，几乎全盘否定了祝英台的小心思，至于他是从何处得知了祝英台前段时间言语诽谤谢安，但最后的结语直接把祝英台归于奸佞小人，国家和民族的大罪人，她的话真的足以让一个圣人的一腔热血归于零度吗？白老先生对谢安，王彪之，林青山，林远山评价如此之高，难道自己可以质疑他老眼昏花，识人不准吗？伤心了好久之后，祝英台才重新打起精神去风亭，到了风亭的时候，祝英台见几人都笑得起劲，林青山直接笑躺在了长登上，祝英台过去恭恭敬敬的对林青山一拜：“林兄”，林青山见祝英台态度大变，连忙打起精神：“你。。。有什么事？”“我想拜托你一件事情”，林青山感觉事情不妙，但是祝英台那个可怜楚楚的样子实在不好拒绝：“你说来听听，我试试”，“我想让你帮我给谢丞相带一封信，我要给他写一封道歉信”，“耶？你什么意思？那信上写了什么，竟能让你幡然悔悟，不简单呐”，祝英台见林青山半信半疑，于是就把那封长信递给林青山，林青山接过之后装模作样的看了一遍，然后递给梁山伯：“你念念这上面写了什么？”，“别人寄给英台的私信，我们这些外人怎能观看，拿走，拿走！”，林青山见梁山伯这幅模样貌似有些眼熟？在哪见过呢？转念一想，他竟是被唐长老附了体，林青山转而把信递给周印，周印就没这么死板了，接过长信之后先是过目大致看了一遍，确认没有涉及到祝英台隐私的时候才开始字字念到：“后辈祝英台，老夫名叫白储年，先前与你见过数面，早年错过了与你的师徒之缘，甚是惋惜，两天的时间里，我看你心平气和，书法精湛，做事有条有理，热心助人，甚符我意，所以老夫决定送你一桩机缘，这袋书是老夫一生的心血，老夫一生行遍东西，数十年的阅历积累都在这些书里，世道艰险，人生难免会有挫折，没有经历过的事便很难防备，你若留心，这些书里的经历或许可以让你避免很多磨难，且行且退，但不可退回原地，因为在远方还有人需要后来者去继承他们的功业，我不知“有后来者”四字有着怎样的含义，但是能让神都念念不忘的历史也值得我们铭记于心，我的第一本书，洪川之行讲述的是我从昆仑雪山沿长江一路顺流而下的见闻，第八页，至昆仑山下，仰望昆仑，世人都说泰山如何雄伟，相见于昆仑，才知万山之祖，千川源头，华夏的龙兴之地有多么雄伟，凡人都以登泰山为荣，殊不知上古大圣都以朝拜昆仑作为人生的殊荣，又有多少圣贤宁愿在昆仑山下化为尘土巩固圣山。。。。。。。”，林青山听周印念的，好像有点意思啊，千年之后的中国少有人知道昆仑在中国的地位，林青山作为少数人侥幸知道了一些隐秘，但是这个白先生说的话是不是太玄了？难道他们也和林青山一样看见过什么？林青山也仔细听着周印的朗读，听到中间的时候，林青山心里有点酸溜溜的，这封信除了前面的嘱托，后面全是关于书籍的介绍，相当于目录，一听这目录林青山才搞清楚了这些书籍是什么东西，这些书是那些人一生的笔记，不知是有意还是无意，总结起来就是这些书用杂乱无章来形容都不贴切，最好的形容词是现代的流行语‘屎山’，这东西你只能看一点算一点，休想从中找到半点逻辑，当然杂也有杂的好处，那就是可以把这些书当成散文集和故事会慢慢看，但是这样一来，效率比前者要低太多太多，最后，周印停顿了，众人盯着他欲问下文，周印深深看了林青山一眼，然后一字一句的念到“你身边的林远山，此子天赋惊人，与林青山一般犹如天神转世。。。。。。”，林青山大喜：“什么，天神转世，拿来我看看，快。。”，周印看着毫无高人风范的林青山，把信轻轻递了过去，林青山翻到最后一页，然后在信上指指点点的说道：“你看，说的多有道理啊，不愧是修行数十年的高人，一眼便能看穿人心，我活了十几年，也是第一次听见有人这么夸奖我啊”，众人开始还在心惊那白老先生为何对林青山评价如此之高，但看到林青山这副市烩的模样，心里不禁暗自鄙夷，叹息白老先生看走了眼，但仅仅一面之缘，也不能说白老先生眼光有问题，但是众人不知看似笑嘻嘻的林青山，心里已经是惊涛骇浪，这人眼光之毒辣，简直不可想象，就凭昨晚林青山的闹场，他们就能看出来林青山的水平高低，林青山来自工业时代，在林青山的世界，还有一个已经屹立近百年的后工业时代文明，抛开后工业时代的见识不说，工业时代对于封建专制的农业时代来说，已经可以称作神话世界了，说林青山是天神转世，岔一听很扯，但细细一想，这个形容词用得十分标准，如果是这样，那这个世界就有意思了，如果这些人物能够保持一定的比例，怎么会有五胡乱华这种惨剧发生，而且当今中国，就凭谢安，王彪之，蒋易这些人，真的就打不过长江吗？这已经很不科学了，光凭军事实力和粮食产量，长江南边的综合国力是要大于长江北岸的胡人政权的，这一点从十年以前的五次北伐可以看得出来，如果再加上蒋易代表的科技力量，怎么会打不过长江？，林青山感到自己好像接触到了一个千古大秘，从春秋时期到现在的晋朝，中国的底蕴下降太严重了，战国时期，赵国一国顶着北方的游牧名族，还能游刃有余的争霸中原，再到汉朝，汉朝从一开始就刘邦那个废柴吃了一个百登之围，杀了韩信之后为了内部维稳，一段时间之内在外面当孙子，纳贡和亲，但是后来汉武帝也把场子找回来了，三国时期，从开始的白马将军公孙瓒，再到后来的袁绍，曹操，凭一己之力都能压着北方的蛮族，从三国时期到现在，区区百年的时间，问题出在哪里？可是林青山要到哪里去寻找答案呢，上面说的那三位对这个问题肯定都是有一些见解的，但是直接去问，他们不见得会说啊？

    面对这个问题，也只能走一步看一步了，整个月假，众人的聚会都是围绕着这堆书籍展开的，他们也在这些书里发现了一些很有趣的事情，例如一些玄幻的鬼故事，内容大致是这样：那夜我夜宿大柳树村，半夜忽闻窗外狐鸣，摄人心魄，我惊闻之，起身自床外望，涛涛江水之上竟有一白衣凌水而立，江中倒影，明月星辰与她并列为传世画卷，不胜美言，忽然，她转身望来，一双明眸亮若星辰，细看其中似有轮回沉浮，百年沧桑，吾大惊，连忙复睡，任凭窗外风吹狐鸣，始终不敢再看，第二段：长期随船而下，身心俱疲，又逢端午，于是便上岸寻一市集找点吃食，午饭之时忽闻村东人头攒动，有人疾呼奔走，我随声前往，细听之下才知有人在山上看见了一条大蛇盘桓在水井边，我随众人前去查看，到达指定地点之后，见那里果然有一支五色斑斓的巨蟒，那巨蟒长有十丈，大盆粗细，我绕行至高处向

    水井中看去，见被林木和石板完全遮挡的水井中竟有灵光闪烁。。。。。。。诸如此类的故事在书上有不少，这些事情，大多数都是添油加醋的臆想，但是你要说是假的，也不尽然，信则有，不信则无，另一边的马文才，他也将发生在林青山与祝英台身上的怪事告诉了他的父亲，他爹初闻只是有些疑惑，随之也松开了眉头，显然没把这件事情放在心上：“这事可大可小，那些先生一生的阅历非同小可，若仔细精研，胜过寒窗十年，但是要说有多重要，也不见得，那些书里很多都是一些人生琐事，涉及到的大局观也只是个人看法，若是陷得深了，也容易被带入歧途，最好的方式是选择一些自己认为有用的部分抄录下来，精选出的内容也能当做半部经典，林远山虽然年幼，却老于人情世故，这些书对他用处不大，但是听闻林家庄近期正在大办学堂，他们把书传给林远山恐怕也有这方面的考虑”，

    马文才：“原来是这样，那祝英台又是怎么回事？”，

    马敏正：“这个嘛，上虞有一个名士名叫白储年，早年也是尼山书院的学子，而且跟刘衍是故交，应该是他看上了祝英台吧”，

    马文才：“这些难道来书院就是冲着林远山来的？既然这样，还不如直接去林家庄找林青山”，

    马敏正：“这个我就不知道了，他们肯定去过林家庄，但是是不是见到了林青山就不知道了，毕竟林青山此人行踪诡异，做事也令人捉摸不透”。