
    当天下午，吃过午饭之后小蕙和周继离去，山长和两位夫子也随后离去，山长和师母送他们到尼山山脚才往回走，出了尼山之后便三三两两的分路离开，不久之后，在通往会稽的马车上，一名老者笑意盈盈的对车上的另外两人说道：“两位，此行我们收获甚大啊”，

    “是啊，原本只是想顺便看看林青山的弟弟是何等人物，没想到反倒让我们开了眼界”，

    “驾一叶之扁舟，举匏樽以相属，寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟，这等气势，难道那打渔的前辈也曾在官场涉足？”，

    “难说，东晋才学过人，品德高尚之人我们基本上都认识，但是如这位一般，想了一夜也想不到他的身份”，

    “呵呵，那人兴许我们都见过，只是肉眼凡胎，认不得真神罢了”，

    “有道理，哎，若再年轻个十年，我定要去西南蜀地寻寻这仙境一般的林家庄”，

    “老夫平生所见，无一人能得我真传，没想到在花甲之年竟起了收徒的念头，这又让老夫找回了几分年轻时的轻狂”，

    “怎么，白兄想收林远山为徒？怕是落花有意，流水无心啊”，

    “林青山幼年之时身边至少有工文谋三位圣人教导，这些前辈比我犹如云泥之分，老夫还没有狂到那个地步”，

    “那白兄何出此言？”，

    “呵呵，昨年年初，上虞祝员外携重礼来拜访我，说是家有小女已过及竿，自小聪慧好学，已请遍上虞名师，现已无人可教，所以想请我去教习两年”，

    “祝英台？”，

    “嗯！”，

    “前天初见便察觉出一些端倪，没想到她竟是上虞祝公之后”，

    “如何？”，

    “既然白兄有意，我等定当竭力帮扶，只是她现已和林远山义结金兰，林远山怕是心有不轨啊”，

    “不，林远山此举看似不轨，实则暗中袒护，不然这小丫头混迹书院四月还不曾显露原型，这恐怕非她己身之功”，

    “有道理，林远山此子诡计多端，一双灵目似能看穿水火，若是说他不曾察觉祝英台的身份，我是万万不信的”，

    “其实在这乱世之中，林远山也算是一个极好的归宿”，

    “这个以后再说吧”，

    “我们回去之后就把手稿抄录一份给你送去，只是我们三人的文作都偏向行记，还缺少一项医学，这门工夫刘老弟是行家，你可有安排”，

    “临行前我曾向他说起过此事，他也应下了”

    接下来的几天，谢道韫跟王凝之也在公众面前经常露头，众人所见，跟画像上的人也相差不多，于是关注这场婚礼的人也逐渐散去了，七夕节过去，林青山又开始期盼中秋节的到来，毕竟林青山对读书并没有什么兴趣，而且中秋节的假期跟端午节一样足足有七天之久。林青山还可以回林家庄去住几天，原本林青山还想把小青她们叫过来，但是蒋易那边几个月的时间搞出了不小的名堂，所以林青山理性权衡了一番，决定还是回林家庄去过中秋节，只是这样一来，来回两趟就少了两天的假期，另一边，林小青和林小倩回到林家庄后赵世安连忙来找她们：“夫人，这是谢家发到我们林家庄的谢道韫画像”，

    林小青：“谢道韫不是找到了吗”，

    赵世安：“是的，但是我想这个您还是看一下为好，这画像传到林家庄之后就只有我一人看过”，

    林小青：“好吧，你去吧”，

    赵世安：“属下告退！”，赵世安说完便大步离开了，林小青打开装着画像的锦盒之后把绢布打开，然后大惊失色：“小倩，你快过来看看！”，正在解小船缆绳的林小倩被林小青的惊呼吓了一跳，连忙走过去查看详情，当她目光落在画着谢道韫的绢布上时，她也惊呼道：“是她？怎么可能，我们在杭州看见的画像不是这样的呀，是不是有人搞错了？”，

    另一边的建康谢家内堂中，几人正在秘密商议一件大事：“谢丞相，现在我是该改口叫亲家还是继续叫谢丞相呢？”，

    “这个随你，怎么叫都行”，

    “此事虽是林青山出的主意，但是您几乎在半天的时间里就找到了一个这么完美的替身，可真是不容易啊”，

    “此事凑巧，府中刚好有一人跟蕴儿长得相似”，

    “那您的意思是？”，

    “人自然要继续找，但是如今天下皆知王凝之和谢道韫已经大婚，此女虽然文采比不上蕴儿，但也是我谢家的闺秀，琴棋书画也还说得过去，若将来人找到了，两人一并嫁给凝之，你看可好？”，

    “那人要是找到之后，她们是身份再换，还是把这戏继续往下演呢？”，

    “嫁出去的女儿泼出去的水，你们一家人商议便是”，

    “以谢道韫的脾气，让她做妾恐怕不太现实吧”，

    “这个你去跟她商量便是，我有言在先，她自己择亲，这门亲事是她自己选的，做妻做妾你们跟她商量就是，不必问我”，

    堂屋中另一人起身对谢安拱手一拜：“侄儿现在斗胆随道蕴称你一声叔父，叔父，现在谢道韫已被我明媒正娶为妻，日后我们夫妻二人不睦，还望叔父劝教”，此人语气虽低，但话中明显带着几分火气，

    谢安深吸了一口气：“你们若能白头偕老，我自然会略尽绵力”，“多谢叔父”，

    “如此，我们就拜别了，改日再见，亲家”，此人最后的亲家两个字，语气明显很重。