
    第二天吃完早饭之后，林青山开始研究他的改进型的野战弩，野战弩的工艺是现成的，只需要把箭槽等部件做小点，然后再定制箭矢就行了，这弓弩的核心就是箭矢，箭匣都不用改大小，只改内部结构就行了，第二天林青山带着三女出去划船，前两天都在忙正事，趁着今天蒋易去研究弓弩战车，林青山得出一天的空闲来陪三女泛舟小河，这次依旧同往常一样，小船顺流而下之后，林青山他们乘坐安排好的马车回到林家庄，下午林青山又搬出了他的简易飞机。带着三女在天上飞了一个下午，而且这次林青山还飞出了林家庄在周围的山谷间乱逛，其中还有两次分别带着林小青和林小倩去了练马场，凑了一下蒋易他们的热闹，林青山太喜欢这种飞行的感觉了，自从发明飞机之后就一直没有飞个尽兴，今天的最后一趟，时近黄昏，林青山带着林小青和两个副油箱在外面保持巡航速度飞了整整一个小时，这才略感欣慰，傍晚最后一趟飞完之后，赵世安他们也回到了林家庄，而且赵世安还带来了一个好消息：孙恩这两天又发动了一波攻势，贡献了杭州以南的大部分村镇，直逼杭州城下，相对于而言，杭州北面却没有什么动静，附近的各路官军也已经前往支援，以这个形式来看，这个假期恐怕至少还有五天的时间，林青山听完心情非常愉快，蒋易并没有马上离开，而是说出了一些自己的想法，昨天听林青山说他的大弓可以射五百步他还有点怀疑，但是今天蒋易才知道林青山说的五百步是什么意思，五百步就是练马场的最长距离，若是放在平原上射程可以达到七百步至八百步，看来昨天林青山还卖了一个小关子，一次性把三十六只床弩箭矢投掷到七百米外，这已经刷新了蒋易的世界观，按照他的思维，想做这么大的弓必须要用上好的拓木，可用长度要达到六米，纹路还要恰到合适，而且还需要两根，第二个关键的地方，需要一至少二十条条长度达到六米的牛筋，这是什么难度，要有这么长的筋前提条件就是一条至少两万斤的牛，什么牛能长这么大，若是没有这么大的牛，用其他动物的筋虽然次点也能用，同样，已知体型最大的大象能长这么大吗？林青山竟然用一种闻所未闻的机械装置巧妙的取代了这些不可能存在的天然材料，蒋易来找林青山是来请林青山批准拆卸这两个庞然大物的，蒋易很担心这两个大机械使用了某种关键材料或者应用了林青山的机密技术，弓臂的关节处都是用帆布包裹起来的，外人根本就看不到里面的机械结构，林青山显然是故意不想让人知道这种关键性的技术，事情显然没有蒋易想的那么复杂，他说完之后，林青山似乎并未在意，笑着同意了蒋易的请求，并且之后贴到他耳边让他保密，蒋易随即会意。

    这天傍晚，杭州的战况持续传来，听起来双方打得并不激烈，杭州东面是大海，孙恩的根据地在杭州西边，要是不考虑出奇兵的因素，杭州东面的防区是不会有问题的，西面不用说，不管打不打都是主战场，昨天的消息，杭州南边已经沦陷，西面和北面孙恩两线同时缓慢推进，双方有零星交手，但是规模都在千人以下，相对于这个总兵力接近五万的战场来说还不算大规模的冲突，还有消息就是各地派往杭州的援军在路上都遇到了阻击，这种情况之前就有过，虽然不属于孙恩，但是那些大大小小的山大王还是以孙恩为主，既有利益瓜葛，也有恩威关系，更加奇怪的是，各地的援军竟然真的被阻击住了，有的甚至都还没出自己所在的郡县就后院起火，不得不回师救急，这样一来战局就显得有点诡异了，一方面，孙恩一方貌似占了便宜，但是这几日的情况看来，孙恩攻占的那些地方都是杭州方面有意让出来的，既然是有意让出来的，那孙恩方面的斩获就不会太大，这也直接导致了孙恩这波如果就此收兵，刮到的油水还不够多日用兵的消耗，但是孙恩方面如果还要冒进，三面都攻到杭州城下，那么距离自己的大本营武夷山就远了，杭州距离武夷山直线距离大约一百三十公里，官道总长度恐怕超过两百公里，现在孙恩的西线不过才推进到距离杭州五十公里的地方，才走了一半多一点，但是再往前谁都看得出来要出事情，以往孙恩攻杭州地区，战区都是摆成一个扇形，西边的端点都在武夷山，扇形内的通道四通八达，随时做好了跑路的准备。甚至还在某些关键位置做了很多修桥补路的善事，这次孙恩从一开始就一反常态，虽然主力还是保持着一个从武夷山到杭州南方的扇面，但是在北方的兵力却多了很多，根据现在的消息判断，至少有三千人，杭州方面，整个杭州郡的兵力接近三万，之前的交手中损失不大，而且现在随着防区的缩小，兵力不管是总量还是密度都远远超过孙恩，随时可以在任意方向发动一次大规模的反攻，但是他们也没有这么做，所以这次的杭州显然是个圈套，但是现在孙恩骑虎难下，明知不可为也要打一场硬仗，起码要捞到一年的存粮才能收手，而且战局还不能拖太久，虽然外面的援军救援杭州表现很不积极，但是马太守也不用指望，什么时候结束战争，完全取决于他心情，这一次他是真的有这个实力，吃晚饭的时候赵幽兰还忧国忧民的问林青山杭州方面的消息，林青山也将知道的消息告诉了她，

    赵幽兰：“孙恩现在倾巢而出，若是有一支奇兵能断他后路，他此次必定全军覆没”，

    林青山：“嗯，按道理是这样，但是你认为这后路很好断吗？”，

    赵幽兰：“一群乌合之众，有一千精兵足矣”，

    林青山：“好大的口气，你可知孙恩的生平？”，

    赵幽兰：“听说过，他白手起家，确实是一代枭雄”，

    林青山：“那你还敢说这么狂的话？”，

    赵幽兰：“即便这样，也不过一个草寇而已”，

    林青山：“呵呵，你说的这个草寇比起司马大元帅，还是可以的”，

    赵幽兰：“他的能力是要高出司马洪许多，但是他们手下的人可不在一个水平上”，

    林青山肯定的点头道：“嗯，没错，你这话说到点子上了，光凭他手下那四大金刚和他的贤夫人便足以称雄于世”，

    赵幽兰：“他的夫人？”，

    林青山：“石头那小子的事还多亏了司马大元帅的夫人，若不是她在司马洪旁边吹耳边风，司马洪肯定不会这么轻易罢休的，他的这个夫人也是一个人才啊！女中豪杰！”，赵幽兰现在原来只当林青山在石头这件事上只是使了些小手段，司马洪借坡下驴或者根本就没看出林青山的计谋，这才蒙混过关，原来后面的事情还不少，只是她从来没听人说起过这件事，这恐怕也是林青山把五个统领和主力部队都放在西南，近期才撤回林家庄的原因，赵幽兰继续说道：“现在会稽郡守王凝之手下也有一只精锐府兵，你再派五百人去和他会合，悄悄穿过武夷山去截击孙恩的后路，必定能大获成功”，

    林青山：“呵呵，杭州距离武夷山两百五十里，上虞距离武夷山不到百里，你认为孙恩为什么要舍远求近，放着几乎没有防御兵力不足万人的会稽不打反而去攻打兵力约有三万的杭州郡，你说杭州富庶这个我理解，但是会稽和上虞两县比起杭州任何一县来，也差不了多少吧”，

    赵幽兰：“那是因为孙恩存心跟朝廷作对，想要借攻打杭州之名壮大声势”，

    林青山：“是有这个原因，但是并不足以解释全部问题”，

    赵幽兰：“那你说他是为了什么？”，

    林青山：“因为孙恩他把会稽和上虞当成自家后院了，兔子不吃窝边草，懂吗？”，

    赵幽兰：“你说他把整个会稽郡包括塖县也当成后院了”，

    林青山：“几年之前确实是这样，现在想起来还是有点后怕，我幸好当时没钱，把林家庄建在这野狗都不拉屎的荒山之中，而且我当时的名气也不大，不然林家庄在卫国战争期间早就被孙大王铲平了”，听林青山把话说得这么严重，林小青和林小倩也是一脸恐惧，“呃？你把孙恩说的厉害，那为什么上次你出兵西南，他不来攻打林家庄呢，要知道当时林家庄守军不过千人而已”，

    林青山：“当时林家庄守卫确实不过千人，但是收拾几个孙大王还是绰绰有余了”，赵幽兰一脸漠然，林小青和林小倩瞬间又有安全感了，“

    赵幽兰：杭州地区多次被孙恩劫掠，百姓流离失所，死伤无数，你作为朝廷的官员，理应保境安民，而且你刚才也说了，孙恩对会稽地区也有很大的威胁，就这一点你也应该出兵剿灭孙恩”，

    林青山：“百姓流离失所，死伤无数？小倩，当时孙恩怎么说来着？你念给小幽幽听听”，林小倩楞了一下，然后一字一句的把孙恩当时说的话一字一句重复给了赵幽兰，当时林小倩和林小青虽然在在马车里没出来，但是距离那么近，又只有林青山和孙恩两个人说话，周围没有噪音，所以他们的对话都被林小倩和林小青清楚听到了，“孙恩当时说：他们平日里虽然以打家劫舍为生，但是针对的也都是常年欺压百姓，横行乡里的大户门阀，对于平民百姓，在下向来秋毫无犯，就连上虞祝家，虽是独霸上虞的大户，但平时并不曾听闻他们有何恶迹，对治下百姓也相对不错，所以每次到了祝家庄，也只索取一些钱帛，粮食，对祝家的家业不敢践踏分毫，即便麾下有些奸人恶贼趁乱骚扰百姓，也都被他一 一处死，血债血偿”，

    赵幽兰听完不可思议的问道：“你们跟孙恩见过面？”，

    林青山笑着回道：“怎么了，有问题吗”，

    赵幽兰：“你去找孙恩”，

    林青山：“是孙恩来找我”，

    赵幽兰：“他找你做什么？”，

    林青山：“来，再给小幽幽念念孙大王的原话”，林小倩看着惊恐万分的赵幽兰也颇感兴趣：“他说：草民近期将率领麾下兄弟洗劫杭州一地，劫富济贫，所以想请林将军给草民以及麾下数万弟兄一条生路”，

    赵幽兰：“什么？放他一条生路？”，林青山看赵幽兰今天不把事情问清楚是不会消停了，于是林青山便让二女把当时的事都给赵幽兰说了一遍，但是孙恩最后一句有点大逆不道，于是林小青省略了改朝换代四个字，赵幽兰听完之后，看林青山的眼光像是看一个外星人一样，若林小青和林小倩说的话是真的，好像林青山一声令下，孙恩立马俯首称臣，率众来降，那还用出奇兵，截后路这些花式的操作，关于这条计策，赵幽兰想了很久，认为十分可行才会提给林青山，结果事情跟她想的完全不一样，林青山一脸戏谑的看着赵幽兰，赵幽兰也跟他对视了一回儿，然后便端起碗筷埋头吃饭，不再多言，看赵幽兰这副模样，林青山三人都不客气的笑了，笑得十分灿烂。