
    上次谢丞相开了一个好头，在烛光之中，夜空之下，吃起饭来别有一番滋味，赵幽兰掌厨的效果比起林小青要好很多，两者光看起来就不在一个水平上，吃到嘴里更是感受深刻，林青山叹着气对蒋易说道：“蒋先生啊，辛苦你了，我原本打算让小青和小倩在家里慢慢搞这个东西，但是不忍心她们受这种苦，幸亏你来了，来，小青小倩，敬蒋先生一杯”。

    面对林小青和林小倩的敬酒，蒋易也举杯回礼：“过去我也曾跟人对酒，但是醉的像你这般自然的人很是少见啊”，林青山：“什么，我醉了吗？我喝的是水又不是酒，这怎么个醉法”，林小倩打笑着说道：“但是你的样子很像，不知道的人还真的以为你喝酒喝醉了呢”，林小青也是同样的表情，但是赵幽兰却是一脸鄙夷，现在这个年代，酒文化盛行，涵盖范围比儒学还广，像林青山这种几乎滴酒不沾的人，在赵幽兰眼里就跟个猴子一样另类，若是出门在外怕喝酒误事也就算了，现在是在自己家里，而且桌子上就这么几个人，几个人都在喝酒，就他一个人喝清水，而且还喝的

    “伶仃大醉”，这是个什么情况？林青山淡然回答道：“谁说一定要喝酒才能喝醉的？饮酒醉人那只是第一层境界，喝水醉心乃是第二层境界，也是大乘境界，你们这些凡人岂能知晓”，当林青山提到凡人两字的时候，蒋易眼中闪过一丝异色，转瞬即逝，同时肯定的点头道：“嗯，有道理，自古多少人借酒浇愁，殊不知借酒浇愁愁更愁，而且喝酒醉人，人一旦神志不清还会误事，喝水醉心有何种感受我不得而知，但是好处是显而易见的”，但是此时赵幽兰却发表了不同的观点：“你知不知道在酒桌上，别人喝酒不同饮都是很不礼貌的行为，你喝水更是对别人的不尊重”，对于赵幽兰的这种小聪明，林青山一直感到很头疼，林青山不喝酒不是不会喝，是怕酒后吐真言，说出一些见不得光的事情，这点谢安和马文才心知肚明，张翰和赵去病则认为林青山是为了打仗，必须头脑时刻保持清醒，毕竟林青山多次以少胜多，打赢了那么多不可思议的胜仗，严格意义上讲这跟他不喝酒还是有很大关系的，毕竟历史往前翻，喝酒误事的案例数不胜数，比如项羽喝酒之后贻误军机，导致韩信组织对他进行包围作战的时候大军未能做出有效的机动，这才导致了韩信以优势不大的兵力包围了项羽的二十万大军，最后的结局就是四面楚歌，祝英台这种没有心机的人则根本就不会把林青山这种小毛病放在心上，毕竟林青山平时失礼的地方数不胜数，多这么一个也不见怪，但是既然赵幽兰今天提出来了，林青山有必要给她细心解释一波：“亏得你跟了我这么久，这么明显的事你看不出来吗？礼貌，什么是礼貌？我是带兵打仗的将军，打了胜仗就是礼貌，打赢了就是道理，我还就告诉你，我特别喜欢在敌人喝醉的时候去打他们，怎样，这个解释你可满意？”，赵幽兰无言以对，她也不是不知道喝酒误事的道理，但是这跟礼仪关系很大吗？

    若是换做别人，她肯定还要追辨，但是林青山不是能听取她意见的人，而且长期相处，她曾今的一段时间之内以为自己了解了林青山的习惯，但是随着时间的延续，她发现自己大错特错，林青山很多时候都是一意孤行，完全不考虑别人的任何意见，但是有些时候他甚至能完全放手让林小青她们去处理一些军队中的事情，对于蒋易也是一样，林青山不在的时候，林小青是一把手，但是蒋易就好比蜀汉的诸葛亮一样，林青山明言他不在的时候蒋易说了算，只不过向来一言九鼎的林青山，这句话说出来也没几个人听，蒋易本人也表现出对林家庄的内政毫无兴趣的态度，赵幽兰很想直问林青山为何会对交集不深且来历神秘的蒋易如此放心，却对自己处处防备，但是自己问了，按照林青山的惯性,肯定会回答：“原因有很多，主要是长相好看”，这句话是林青山的口头禅，开篇是固定的：原因有很多，中间是主要什么什么（细枝末节且无关紧要的内容），所以什么什么（你的问题照搬），蒋易看着赵幽兰，语重心长的说道：“你说的那是仪式，不是礼仪，你应当尊重他的选择，就像他不劝你喝水一样”，林青山闻言连忙鼓掌：“说的好啊，你们看看，高人就是高人，一句话就能说到点子上，没错，你说的那是仪式，不是礼节，我喝水又不碍着你什么事，你看不惯纯粹是心理扭曲，中孔孟之毒太深，我又不是儒家的信徒，当然不用遵循这些繁文缛节”，林青山和蒋易的话都点到了一些很重要的关节，让赵幽兰不得不重新思考自己的行事逻辑，见赵幽兰低下头去，林青山便继续和蒋易对酌水酒，后面林小青竟然主动问起了蒋易正在研究的材料科技，蒋易很耐心的跟她们讲解了一通，蒋易的话照抄下来都是一副完整的学术论文，林青山作为一个现代人都只能勉强听懂，林小青她们十句话之内就已经晕头转向，更别提有何收获了，林青山看出了林小青的心思，林青山很在乎这方面的东西，所以她们也想帮点忙，但是这个材料科技本身不难，但是没有其他方面的配套知识，很难迈出第二步，蒋易看起来也没把赵幽兰放在心上，他久经世故，这种事情见的太多了，有礼有节固然是好的，但是没有必要执着于形式，而且这个形式是对是错还有待商榷，究竟什么样的做法才是对的很难说得清楚，但是目前看来林青山的做法并不出格，属于完全可以接受的范围，而且他对手下的人特别好，在现在这个时代这种程度的宽容简直就是个另类，为了一个无名小卒甚至不惜与一个封疆大吏交恶，但是蒋易大致知道他的身份，所以对他的行为也并没有太多的惊讶，