
    前一天开飞机没有过瘾，于是第二天林青山一大早就起来出去“晨练”了一回儿，现在已是深秋，加上昨天天气多云，早上又有薄雾，林青山在飞机上被吹得有点冷，于是上午他便消停下来做了一个上午的正事，也就是改进野战弩，这一轮的改进非常成功，但是问题依旧存在，那就是弩箭的弓臂展开长度达到了一米二，舞动起来有点不方便，若是在灌木丛生的野外作战，效能还不如正常的弓，但是要缩小它的臂展必定导致另外一个后果，那就是威力不足，加速弹道的长度对弓箭的性能影响很大，解决的办法也不是没有，那就是滑轮弓和组合弓，但是这种做法有了点低端局虐菜的嫌疑，林青山现在实际上已经是开挂的状态了，若是开挂开得太明显，人若不除，天必诛之，虽然这只是一句玩笑话，但是实际上这种高科技泄露出去之后被对手大规模应用也会对林青山造成致命的威胁，毕竟林青山现在的科技水平虽然可圈可点，但是体量相对于那些大势力，还是单薄了些，自己好不容易做了一个上午的正事，没想到赵幽兰却又另外的看法，她认为林青现在不练习弓转而研究弩是在荒废武艺，赵幽兰说的没错，自从去了书院，林青山只是有时来了兴趣才会去书院的校场练习一段时间的弓箭，在这几个月里由于训练不足，林青山的射击水平确实存在下降的趋势，林青山自己感觉，自己的有效射击距离已经从卫国战争末期的八十米下降到现在的六十米了，这个二十米意味着林青山的功力退步了一半，可是经历了昨晚的事情，赵幽兰真的就不长记性吗？自己的思维哪是她一个温室里长大的小丫头能够企及的，于是林青山随意找了个借口岔开了话题，根本不想搭理她，林小青和林小倩则对这些事毫不在意，毕竟几天之前她们才见识到**枪和两台战车的强大威力，在这些东西面前，区区一个神箭手，不值一提，下午林青山又忍不住开了一个下午的飞机，

    傍晚时分，蒋易经过一天的研究，终于拿出了自己的改进方案，林青山看了之后大呼不可，蒋易的改进方案就是以滑轮和弹簧为主要动力，弓臂为节点助力，这样改进下来整个就是一个大滑轮弓，林青山直接向林青山说了自己的担忧，蒋易听完也表示理解，之后他又回到两个战争机器的改进工作中，今天赵世安没来汇报杭州的消息，于是他主动找了一个护卫问情况，果然，现在双方僵持住了，孙恩一方停止了进攻，杭州一边也按兵不动，静等孙恩的下一步行动，接下来的两天时间，四个项目的武器都完成了定型的工作，林青山拿着定型的**枪出去打了两百发，感觉十分良好，标准**容量为六发，枪机总体结构遵循德国毛瑟步枪的人体工程学结构，不同的是，**方式为下部**，而且前面的护木外还镶嵌了一些散热片来起到散热的效果，下部供弹意味着还可以使用更大容量的**，林青山没有搞那么花式的设计，最大**容量仅仅截止到十一发子弹，此外，如同正常的毛瑟步枪一样，也可以不用**，拉开枪栓退子弹壳的时候也可以直接往枪膛里装子弹，但是这种操作一定要退下**，不然两种供弹方式会发生冲突，**里来的子弹被卡在枪膛和供弹槽中间，林青山也没心思去改进这个问题，因为这款步枪要的就是可靠性，不需要那么复杂的机械结构，

    这两天时间里，杭州那边还是没什么动静，朝廷下圣旨让马太守出兵平定匪患，不要再拖下去，因为这样拖下去诚然对各方来说都没有任何实际上的损失，但是朝廷的脸面挂不住啊，杭州方面也在杭州战事并不吃紧的北面发动了几次小规模的反击用以回应朝廷的催促，但是这几天的相持也让林青山知道了另一件不可思议的事，那就是孙恩一方的兵力，孙恩在杭州北面光是主力就有五千之数，加上其他用途的侦查兵和混在老百姓中的暗棋，应该能有六千人，南边人数八千人，作为正面战场的西面兵力不详，但是光是孙恩手下的青龙白虎，朱雀玄武四个大堂就有八千人，加上一些前面的炮灰，应该能有上万人，作为孙恩底牌的四个大堂在这种对峙战局中是绝对不可能离开正面战场的，这不光是用来拱卫返回武夷山的退路，同时也是南北两面的后备部队，这样算起来孙恩方面的总兵力就有两万四千多人了，两年前的旧新闻，孙恩手下应有一万两千人，白敬事手下约有五千多人，其他的独立山头加起来也能凑个两千人，总共一万九千人，考虑到常年在外踩点探风的探子，总数应该有两万人，但是现在粗略一算光是在杭州地区打正面的就有两万四千人，搞不好山贼这一边的兵力能超过三万，这样算起来那这场战争就有得热闹看了，林青山吃晚饭的时候向三女说起这件事，赵幽兰又不禁投来一阵鄙夷的目光，这他妈是个什么世道，作为整个东晋翘楚的富庶地区杭州郡的官军和私军，府兵加起来才堪堪三万人，而山贼一方至少都有两万四千人，而且孙恩分下来的堂口比官军还整齐，主力四堂每个堂口标准两千人，这四个堂就算是孙恩手下的中央军，另外还有十个堂口每个堂口标准配置五百人，算是地方军，外围的十几个堂口算是孙恩用来安插在武夷山根据地边缘的警戒部队，算是杂牌军，从人数上也能看得出来，从几十人到上千人不等，孙恩这种做法有相当大的好处，林子大了难免混进来几个杂毛鸟，实行了军队分级之后，信得过的且有战斗力的放在中央军或者地方军，信不过的或者没有战斗力的放在外围当炮灰和马前卒，林青山在桌子上拍桌大赞孙恩的军事才能，赵幽兰却听得阵阵心凉，若是孙恩的军事才能能被林青山重视，那就说明了孙恩确实是一个棘手的角色，这次的杭州地区恐怕会有一场恶战，最后的胜败还有悬念，官军一方没有稳胜的把握，于是她最后还是不甘的问道：“那你认为这次孙恩能打赢官军？”，林青山呵呵一笑：“输，孙恩肯定是会输的，但是怎么个输法却是有待商榷，全军覆没的可能性几乎为零，是平局还是惨败完全取决于马太守的手段”，

    赵幽兰：“什么？你刚才不是还说官军打不过孙恩手下的几万弟兄嘛”，

    林青山：“是啊，我是这么说过，有问题吗？”，

    赵幽兰：“那你为什么会说孙恩一定会输？”，

    林青山：“因为一个是官，一个是贼啊，土匪怎么会打得过官军呢，不然这世上还有王法吗？还有正义吗？”，不知怎的，一直半人半鬼的林青山难得提到了王法和正义，但是此时这两个词从他口中说出来却是满满的讽刺，土匪都已经打到杭州城下了，象征着王法和正义的官军被打得缩在城里不敢露头，这哪有半点战胜的希望，

    赵幽兰：“你说得是真的吗？”，

    林青山：“怎么，不信，要不要打个赌啊？”，

    赵幽兰：“赌什么？”，

    林青山：“我才官军会大胜，损兵折将不到八千，而消灭的土匪会超过一万五千人，这算大胜吧？”，

    赵幽兰：“好，赌注是什么？”，

    林青山：“要是我说的不准，我输给你一百两银子，并且同意你明年走一次亲戚”，

    赵幽兰：“什么意思？”，

    林青山：“你一个丫鬟，能有一百两银子难道还不够开心吗？”，赵幽兰听完一想到自己的身份，不禁得低下头去捏紧了拳头，林青山这话什么意思？难道怕自己回家探亲没有路费还是要用这一百两银子去接济家里人？

    赵幽兰：“我现在没有亲戚了！”，

    林青山：“话不要说得太满？没有亲戚还有闺蜜朋友之类的嘛，比如说小蕙啊，山长师母，两位夫子，怎么样？”，

    赵幽兰：“好，你要是说准了又如何？”，

    林青山：“我要是说准了你就把我得到的那些书随便挑一堆给我整理出来，把里面的内容分类重写”，赵幽兰听完觉得有些诧异，原以为林青山会提出多么过分的要求，没想到竟然是这么微不足道的小事，这件事凭借她和林青山现在的主仆关系，随便吩咐一声不就是了，还用绕这么远？这个赌局貌似就是林青山有意送自己一百两银子，于是赵幽兰点头应下了，

    林青山：“还有第二个，我赌杭州城会被攻陷一次”，赵幽兰听林青山说还有第二个赌注，本来才来了兴趣，没想到林青山接下来的这句话竟然这么严重，杭州被攻陷？这不是跟他刚才的第一个赌局的下注完全相反吗？，难道他是想两边投一边，然后一边必赢？不对啊，结合他之前说的话，难道，杭州这次真的有危险？，赵幽兰惊疑的问道：“赌注是什么？”，

    林青山：“要是我说对了，你放年假之后每隔五天就跳个舞，唱个歌，弹个小曲什么的”，林青山说完赵幽兰脸上一阵青一阵紫，虽然女为悦己者容，林小青和林小倩她们也确实在为林青山苦练舞姿，林青山想把她赵幽兰加进去也在情理之中，但是这事听起来太屈辱了，想让她像那些风尘女子一样搔首弄姿，还要对陌生男子笑脸相迎，这简直比死还难受，于是她不忿的开出了条件：“但是我也有一个条件”，

    林青山：“额？说来听听？”，

    赵幽兰：“让我表演曲艺的时候不能有外人在场”，

    林青山：“你说的外人是谁啊？难道是我？”，

    赵幽兰：“除了现在这个房间里之外的人”，

    林青山：“害羞，好，答应你了，我要是说的不准，放完年假之后，除了后厨的事，这家里别的事情你就不需要帮忙了，算是给你放假”，“好！”，赵幽兰答应这个赌注被迫是一方面的原因，另外很大一部分原因是她并不认为孙恩一伙能攻下杭州，双方现在看起来三万人对三万人，即便官军在战斗力上不如土匪，但是杭州城高池深，若是据守，孙恩想要破城势必难于上青天，话又说回来，林青山这次的赌注有点不厚道，明说是给赵幽兰放假，实际上自己一个丫鬟能看着两个夫人洗衣做饭，打扫门庭吗？