
    当天下午，赵世安带着手下的车队数次辗转，终于回到了林家庄，林府内，赵幽兰输掉了第二场赌局，只能跟着林小青和林小倩学习舞蹈，赵幽兰看起来没有任何基础，在肢体动作上比林小青和林小倩差了很多，但是柔韧度还可以，还是有前途的，突然，小河对岸的风铃响了，这意味着河对面有人传信，林小青出去查探情况，林青山继续躺在摇椅上听林小倩讲着林青山不在林家庄内的时候发生过的趣事，不一会儿，林小青走到身边坐下对林青山轻声说道：“赵世安回来了”，原本懒洋洋的林青山听了之后，陡然来了精神，“嗯？”，他起来惊疑了一声，然后瞬移般从林小青和林小倩身边消失，赵幽兰听见林青山的惊疑声转过头来视察情况，但是林青山已经消失，大约三秒后她们听见了大门被推开的声音，刚才林青山的速度实在太快了，从跳起来到消失在十米外的转角处不过两秒的时间，她们连忙追出门去看林青山究竟想干什么，然后她们出门就看见了很不可思议的一幕，林青山飞快的划动手里的船桨，然后在距离岸边还有一米五就跳上了岸，上了岸之后以不可思议的速度向庄门的驿站跑去，果然，赵世安和四十一辆马车还在这里等林青山的安排，林青山的速度快到极致，几乎瞬间出现在这里，在大部分人反应过来之前，林青山已经跳上了马车，林青山跳上马车打开了上面的箱子，第一个箱子打开，满满一箱的银锭，林青山大喜过望，连忙打开第二个箱子，又是一箱银锭，然后他又陆续查看了几个马车，有一个马车上装的是金银器具，其余的全是银锭，林青山环视一圈，然后凝重的问道：“这么多全是金银？”，赵世安拱手答道：“是的，当时现场的情况跟您预料的有很大出入，卑职估计，那条路上全是被劫的马车，具体数量无法得知，但是卑职估计至少有四百辆”，

    林青山：“四百辆？”，

    赵世安：“没错，孙恩攻城的时候应该没有封锁东城门”，

    林青山想了想，微微点头，孙恩这是一步妙棋，这一招林青山想到过，但是他原本不相信孙恩能想到这一步，但是事实证明他低估了孙恩，赵世安继续说道：“我们原本夺取了四十二辆马车，但是在开始的时候我们受到敌军骑兵的追击，我们不太适应在这种马车上作战，而且车上又携带了大量的金银，速度比他们慢很多，所以我只能用小股部队配合我们的弓弩优势边退边打，即便如此，因为车上的财物太多，马车的速度始终要慢他们许多，所以我就下令从每辆车上扔下了一些银锭和珠宝，将黄金分摊到其他车上”，林青山听着暗自点头，赵世安继续说道：“这一次由于截获的财物太多，数十辆马车的队伍太过显眼，所以我带领车队一路往北直到进入陈郡之后再辗转到江琦郡，最后才转入会稽郡从鹿耳县回来，还有一个情况，路过陈郡的时候，有一个关隘的守将给了我们一封过关文书，而且文书的署名是谢丞相，之后我们途径其他地方，这封文书也帮了大忙，我们即便有官凭，但是还是有人执意搜查，但是亮出这封过关文书之后，他们便立刻放行”，

    林青山赞赏的点头道“有伤亡吗？”，

    赵世安：“卑职谨记将军的教诲，一路避险，全队无一伤亡”，

    林青山：“做的不错，你们抬两箱银子回去分了吧，你们此行出去几天辛苦了”，

    赵世安想了想，点头答应了：“卑职替弟兄们多谢林将军赏赐”，

    林青山拉了一车黄金回府，林青山和三女用了好几轮才把一车的黄金搬完，另外的金银林青山让他们全部拉去放在宝库里，至于那些花里胡哨的金银器具，林青山让人拉去工坊融了再入库，一则林青山并不需要这种花里胡哨的东西，第二就是为了避嫌，这些工艺品大多数都有工匠留下的特殊记号，如果被发现在杭州被孙恩抢走的金银器具集中出现在林家庄里，有点不好解释，

    林青山下午躺在摇椅上，身上放着几块大金砖，手里各拿着一锭金元宝，悠哉悠哉的说了一句让赵幽兰终身难忘的话：“世人都说金钱是一切痛苦的根源，但却是我快乐的源泉”，赵幽兰听得一脸懵逼，如果赵幽兰看见了那四十多车的财物，应该就能想到这些东西的来历，但是现在她只看见了这一车黄金，所以又习惯性的认为这又是林青山从哪里敲诈得来的不义之财。