
    此时的杭州，马文才一众人也在太守府议事，在前几天，龟缩防御几乎是大厅里的主流观点，虽然想法不同，但是得出的结论却是相同的，龟缩防御的优点有很多，吃过之前的几次亏之后，这次在听到风声的前期就第一时间把周围的钱粮物资转移到了杭州城内，所以在前期孙恩根本就没有捞到多大好处，现在既然身家财产没有损失，只是暂时性的失去了所属的庄园，孙恩作为一个强盗，还不是反贼，属于捞一波就会走的性质，所以该是他们的还是他们的，甚至于现在城里的人对外面的土地垂涎三尺，导致他们防自己人胜过了防孙恩，既然守着就可以万无一失，干嘛要出去冒险呢，现在的情况来看，孙恩一方声势浩大，人数似乎不比官军少，出去打还不一定能打得过，所以完全没理由出去啊，抱有这种想法的人占了大多数，其中还包括马文才的父亲，马文才的观点是暂避一时锋芒，等孙恩再把战线拉长一点，就出去跟他决战，但是就如他的父亲所说，孙恩此人远远没有那么简单，现在事实证实了他父亲的观点，孙恩竟然在正面战场毫无行动，一直在南北两线骚扰，制造战局越发不利于官军的声势，逼迫朝廷方面向他们施压，待杭州方面主动出兵之后，再寻找破绽打开战局，傍晚一叙之后，众人仍然保持着以前的保守观点，一副安乐致死的作态，

    众人离去之后，马文才问道：“爹，这帮人指望不上，我们要自己出去打开局面”，

    马敏正：“现在朝廷上确实对此战颇为不满，我们马家也是晋朝有头有脸的人物，现在被一个山贼压在城里龟缩不出，脸面上确实有点挂不住”，

    马文才：“那我们何不明日就跟出城去跟孙恩决一死战，此出杭州往西，一马平川，我们的战马五倍于孙恩，在西南，我已见识过林家军的机动作战能力，一帮乌合之众，两千精兵足以荡平”，

    马敏正：“你要知道，你不是林远山，我们手下的兵马也远不及林青山手下那些身经百战的老兵”，

    马文才：“我承认我现在远不及林远山，我们麾下的兵马也不如林家军，但是我们人多，林家军在西南之时，兵力不过两千，我们兵力足有上万，这也是我们的优势，更不必说在杭州的地面上，我们至少占着地利人和，何惧一战”，

    马敏正：“孩子，杭州我们是熟，但是孙恩比我们更熟，至于人和，跟你说实话，现在在杭州地区，孙恩是他们眼中劫富济贫的英雄，我们才是为富不仁的士族门阀”,

    马文才：“爹，你若心存疑虑，让我将兵五千出城迎敌，即便不能取胜，也能给朝廷一个交代”，

    马敏正皱着眉头沉思片刻，“好吧，明日我给你两千兵马，你去收复南面的六个乡镇，欲敌不可冒进，退敌不可穷追不舍，孙恩生性狡诈，手下之人也绝非善类，你好自为之”，

    马文才：“是，孩儿领命”，

    此时的建康，谢安府中同样有一场会议召开，与会者除去谢安本人，多是行伍出身，其中就包括张翰，方魁，谢玄等人，原来林青山手下三人只有赵去病不在，谢安笑着问道：“张翰，你对现在杭州的战局有何看法？”，张翰：“这。。。官匪之战打成这样，在下闻所未闻，但是就战局来看，朝廷一方还是占据着绝对优势的”，谢玄冷哼一声：“光是马太守手下就有两万兵马，对阵三万盗贼还被打到了杭州城下，这等优势，简直丢尽了朝廷的颜面”，谢安闻言微微一笑，张翰继续直言：“我在地图上看过，孙恩的西面主力自从抵达杭州外围就一直按兵不动，不但没有进军的迹象，还建造了不少的防御工事，而杭州周围的钱粮早就转移到了杭州城内，四周边地无关紧要，且杭州地区四面都是平原，除了杭州城和少数的几处山川，无险可守，若是静等孙恩冒进，，待主力远离武夷山之后，在出兵一举歼灭，孙恩手下缺少战马，且装备粗陋，面对马太守麾下的重甲步兵和重骑兵，在这种平原战场上，战局一定是一场一边倒的大屠杀”，谢玄听完之后，想了一会儿，他现在也参加过数十次大型战役，这种战局他当然看得出来，杭州一方实际上是个优势，但是优势是不是有张翰说的那么大，至少现在看不出来，因为张翰只从战局上分析了现在的形式，但是谢玄认为，人心的因素同样影响很大，那些士族门阀，只要有片刻的安乐就不会出汗去打仗，跟别提流血了，以张翰的出身，他是不会知道有这一回事的，起码现在还不知道，谢安笑着问道：“那以你之见，此战应该如何部署”，张翰答道：“以现在的情况看，守城为上策，全面出击为中策，派小股部队出击为下策”，谢安不解的问道：“派小股部队袭扰只是正常的军事行动，而且你们之前跟随林家军作战更是把这一策略发挥得淋漓尽致，现在又为何会成为下策”，张翰：“战场多变，不同的战局有不同的打法，以前我们之所以能这么肆无忌惮的四处袭扰，但是袭扰也是有目的的，林青山虽然没有明说，但是根据他的每一项命令都围绕着一个核心，第一是战斗侦查，很多事情只要战事一起，真相自然大白，而且有些情况不打真的难以预料，比如说内奸，潜伏者，和敌军的精锐小队，在卫国战争中，林将军明知赵去病多次出战毫无战果，但仍然批准了赵去病的数十次攻袭战，最后战果小得可以忽略不计，但是打出的情报十分惊人，不但发现了两次敌军的大规模调动，还试探出了不少的细作，这是最主要的，第二点就是截敌军粮道，扩充自己的补给，我们在卫国战争中一直保持着超过明面编制三百人军队，但是我们的粮草从未短缺，粮草储备的具体数量只有林将军一人知道，但是我估计，大部分的时间我们都有超过三个月的军粮，每一次败退之后，林将军都能从各种不可思议的地方挖出一个地窖，里面不光有粮食，还有之前我们缴获的军械，虽然每个地窖的存量都不大，但是，数量。。。。，直到战争结束，光我知道的，就不下一百个，在西南平乱战争中，我也曾背着林将军偷偷藏了很多军粮，但是直到战争结束，一个都没有用上”，

    谢安恍然大悟：“怪不得你们在东部战区被敌军撵得到处跑都还能有那么强的战斗力，原来是这样”，谢玄可能是之前就与张翰的交流中就得知了这些事情，所以他并没有过多的表情，张翰继续说道：“如今杭州的战局跟卫国战争有很大的区别，现在粮食全在杭州城内，孙恩此战就是冲着这些粮食来的，山贼并不耕种，后续乏力，与官军开战，耗费更是正常情况下的三倍以上，我料想孙恩经营武夷山十余年，积蓄肯定是有的，但是战局对于孙恩一方，肯定是越拖越不利的”，谢安点头道：“有道理，但是孙恩选在秋收之前动手，肯定也想到了这条退路”，

    张翰皱着眉头说到：“孙恩现在势大，虽然人数众多，但是相对于而言，消耗也大的惊人，就几个县的秋收，能顶什么用啊”，

    谢安转而凝重的说到：“杭州下属十五个县，孙恩现在占据的七个县，去年缴纳税粮约有七万石，推算总产量应有二十万石以上”，

    张翰大惊：“这么多？”，

    谢安：“呵呵，要不然你以为鱼米之乡的称谓只是说说而已吗？，这还仅仅是各级官吏士绅克扣瞒报，下属的百姓积极性也不高，条件相似的地方，仅仅上虞一县，每年的税金岁贡就有七万石，相当于杭州这七个县的总和”，

    张翰和方魁被谢安的话惊呆了，张翰仅仅是震惊江南地区的富庶，而方魁则是震惊谢安的见识，谢安主管吏部，管天下钱粮赋税的是户部，现在的户部尚书是恒玄，恒家跟谢家结怨已久，恒玄肯定不会在自己的领域让谢安染指分毫，没想到谢安对各地的税赋经济也这么清楚，二十万石的粮食乍一听很多，但是实际上考虑孙恩和白敬事手下的三万人马，二十万石粮食也只够两年所需，如果再考虑这次战乱的践踏毁坏，二十万石粮食估计只能浮在纸上，实际上能到手多少，很难说，所以孙恩这次绝对不会就此罢休，至少要把除杭州城之外的十四个县扫个干净才会收手，最后的结论就回到张翰的观点上了，固守才是上策，等孙恩把西部战线往前推进至少五十里，然后再出城发挥张翰所说的优势，

    第二天，事实走向了张翰所说的下策，杭州太守之子马文才领着两千兵马摆开阵势准备收复南方的部分失地。第二天傍晚，赵世安向林青山禀报了这一军情，由于时间的延迟，消息仅仅截止到上午十点左右，总体情况是，马文才大约早上七点，吃过早饭之后就迫不及待的带兵出了杭州，虽然人数不多，但是阵仗可不小，据说两千人分兵七路出击，在三个小时之内跟土匪交手数次，孙恩一方被逼退了三十余里，损失了四五百号人，预计到今天结束之前，战果还会扩大，林青山当着三女和蒋易的面，奸笑着附在赵世安耳边说了很久，赵世安的表情很精彩，看上去林青山说得话很不可思议，但是最后还是拱手领命离去，众人看着一脸邪笑的林青山，都感觉有人要倒霉了，

    之后的五天，整个战场打得火热，第一天，马文才战绩斐然，杀敌接近两千，他爹见大势有变，便增兵五千出城作战，两天的时间，官军收复了大部分的失地，但是孙恩依旧没有退步的迹象，再后来马敏正亲自挂帅，带着两万官军浩浩荡荡的直逼孙恩主力，孙恩仍然没有任何动作，直到傍晚时分，两军终于正面对垒，官军也没有立即进攻，一则官军一天之内推进了五十里，孙恩一方以逸待劳，第二孙恩在这里建了不少临时的防御工事，官军一方没有任何地利可以依仗，所以官军也暂时停下在这无险可守的平原上建立一些基础的防御工事，比如壕沟和土墙，第三天中午，经过了半天时间的修整，官军开始进攻，第一次进攻双方损失都在两千人以上，仅仅打穿了孙恩设置的防线，官军也不敢冒险，日落时分回到了自己的防线，然而孙恩既没有退兵，也没有重新修整防线，只是用兵力填补了防线的缺口，第四天早晨，官军再度大举进攻，孙恩麾下的人马被杀的丢盔弃甲，一溃千里，官军乘胜追击，与此同时，王凝之也在会稽举兵准备从后方一举捣毁孙恩的老巢，战斗持续到下午，为了追击四散而逃的匪军，官军的建制也被打乱了，漫山遍野都是人在追逐，到日落时分，马文才和马敏正准备鸣金收兵的时候，身边只剩两千余人，这种局势，想要鸣金收兵，怎么可能，正待两人心中焦急之时，夜幕降临，原本四处逃窜的匪军竟然趁夜发动了大规模的反攻，漫山遍野都是火把，四下都是喊杀声，与此同时，一条规模庞大的火龙从战争的正中穿过，直奔杭州城，马敏正用临时召集的三千人阻止抵抗，却因为多种原因一战即溃，匪军临近之时，箭如雨下，至少两千名弓箭手在向官军的军阵放箭，开始的几波箭雨都没有火箭，但是密集的箭雨让官军损失大半，之后身穿重甲的士兵和有盾牌保护的士兵得以辛存，最后两拨箭雨，匪军齐刷刷的换了火箭，箭矢落在官军军阵之中，官军的阵型一览无余，然后便是一场冲锋，仅仅一波，官军就被击溃，马文才和马敏正被手下的三百亲兵护卫退向旁边的稻田，匪军没有来追击他们，而是直奔杭州而去，临近杭州之后，匪军没有立即攻城，而是向两边拓宽攻击面，等投石器和云梯等攻城器械到达之后才集中兵力攻击其中的数个点，不到两个小时的时间，匪军便登上了城楼，此时时间已经是凌晨，眼见大面积的城墙被攻陷之后，官军开始溃逃，由于精锐部队尽数被马敏正和马文才带出了城，城内的守军都是来自杭州各地士族的府兵，官军分出数十个团体各自为战，最终被人数并不占优势的匪军一 一击破，一时之间，杭州到处都是大火冲天，喊杀声，哀嚎声，呼救声震响天际，最后眼见大势已去，大部分人都选择了一条早就想过，但是却没有仔细想过的路，带着身家细软从东城门逃走，