
    第二天，张翰和马文才出城，他们并没有直接奔着孙恩的防线去，而是从南面绕到了孙恩防线的后方，孙恩立马做出了反应，迅速调整了部署，派出两千多人的部队与他们对峙，虽然兵力占优，但是张翰并没有立即发动进攻，而是继续往孙恩的后方慢慢开进，试图寻找匪军防线的破绽，但是匪军的那两千多人一直跟着他们，张翰越看越觉得蹊跷，孙恩的部署太奇怪了，整个防区摆成了一条长达上百里，宽度却仅有十里的长条型，而且他也没有在平原上建立栅栏或者壕沟之类的防御工事，只是用机动兵力防守这个防区上的多个支点，这种防御方式跟林青山之前在西南战役中的穿插作战十分相似，这种防御方式的唯一优势就是可以用不占优势的兵力守住较大的防区，但是作为西南战役的主要策划人之一，他也十分清楚这个防御方式的软肋，可是问题也接踵而来，林青山出此险招的目的是把大批的战马，辎重，和粮草运往一百多里外的敌军后方，那么孙恩摆出这种阵型的目的又在哪里呢？

    事出反常必有妖，既然发现疑点了，那势必要弄个清楚，这或许也是孙恩的命门，张翰很快组织了第一次进攻，敌军严阵以待，平原上的移动防御双方都没有地利可以依仗，是一场硬实力的较量，双方摆开阵型之后，张翰倒吸了一口凉气，这真的是土匪吗？

    张翰几乎认为对面就是换上了土匪衣服的林家军，张翰当场就打消了大战一场的念头，想归想，但是今天不切磋一下就走恐怕敌军也不会让他如愿，所以他只能硬着头皮下令进攻，第一轮交手之后，张翰稍稍松了一口气，他手下的部队只有不到两百人是自己带来的亲兵，他们顶着被安排在第二排的四个关键支点上，一开始的时候，匪军一顿操作猛如虎，各兵种和整个战阵进退有序，一轮齐射之后，前排的长枪兵顶着盾牌向前推进，长刀兵紧随其后，整个阵型错落有致，双方接近到大约四十米的时候，双方几乎同时变阵，而且变化都是一样的，第一排的长枪兵和盾牌继续前进，而后面的部队停下调整阵型，双方接近到二十米的时候，两方人马同时冲锋，在第一次接触的时候，匪军后方的弓箭手三波抛物线式的箭雨压制，给张翰一方造成了不小的伤亡，而后匪军竟然还打起人梯，用盾牌将弓箭手的高度抬升到两米高，两米的高度优势并不明显，但是弓箭手可以获得部分官军前面重盾之后的射界，可以点射官军的轻甲和没有盾牌保护的士兵，这一番操作令张翰目瞪口呆，这真的不是林家军？

    正当张翰暗道大事不妙之时，情况又有了新的变化，自己带来的亲兵都是身经百战的老兵，有一大半都曾在林青山的手下服役，参加过东礁镇之后的全部大规模战役，万人级别的大会战都参加过十几次，面对这种

    “小场面”，怯场是不可能，然后原本不利的战局真的就被这些老兵一点点的扳回来了，在这些老兵的从容指挥下，在局部不断击退敌人的进攻，当中的弓箭手也凭借精湛的箭术压制了匪军托举起的弓箭支点，也有效的支援了局部的步兵对战，反观匪军一方，进攻受阻之后，阵型越来越乱，当张翰的部队开始局部反攻的时候，匪军的战阵已经有了崩溃的迹象，但是现在两个军阵有一半都纠缠在了一起，如果现在想要撤退，不但要放弃与对方纠缠在一起的部队，还要留出一部分兵力断后，也就是说两千人，只有五百人能囫囵离开，见到敌军的阵型大乱之后，张翰感到身心十分舒畅，打了胜仗是小事，关键是匪军的应变能力证明他们不但没有足够的作战经验，还没有一个身经百战的总指挥，军阵这种高科技不是一般的散兵游勇可以玩得转的，确认敌军跟林青山没有关系之后，张翰的胆气也提了上来，一条条急促的进攻号令从张翰口中传出，在这个时候，双方的执行力也出现了巨大的差距，一条命令从统帅口里传出来，怎样执行可是一门大学问，一句前进，可以选择强攻，也可以选择佯攻，

    “具体战术动作视情况而定”，这是林青山的名言，之前的军队对于士兵只有一个要求，那就是令行禁止，只要严格执行统帅的命令就行了，但是到了林青山这里，林青山跟他们明说过

    “进攻，前进一步也是进攻”，虽然林青山这么说，但是实际上，所有士兵都在奋力作战，从来没有掉过链子，也许是受到身边人的感染，也许是感念林青山的恩德，直接原因是林青山从来没有发出过让他们任何一人送死的命令，也给了他们选择进退的权利，林青山不会在没有重盾的情况下让他们面对骑兵的冲击，没有重甲和盾牌，不会让他们强行冒着箭雨冲锋，平时的训练在加上战时的应变，吃过一些小亏之后，他们方知林青山的训练是多么重要，这些训练在战时救了他们无数次。

    现在匪军已有溃散之势，张翰当然不能放过这种绝佳战机，他立即派马文才带兵去截敌军的后路，但是此时局势再变，远处敌军救兵杀到，张翰无奈指挥部队缓缓退出战场，处于劣势的匪军虽然看见远处有救兵杀到，但是无奈没有战场的主动权，只能看着张翰的部队有序退去，张翰退兵之后，匪军也没有追击，这次的交手让张翰大概摸清了匪军的底细，他们有一个深不可测的统帅，这个人很有可能是孙恩，匪军第一次摆出的战阵很有可能就是孙恩训练的成果，但是他们没有大规模的实战经验，这是硬伤，若是张翰手下的两千人马全在，张翰他有把握完胜敌军的这两千人另加刚才杀到的一千多援军，不过不得不说，孙恩手下的这几支劲旅确实可怕，如果他们真的能把平时训练的战术打满，张翰今天或许只能带着两百骑兵逃命，但是张翰料想，他们根本就没有机会发挥出平时的训练水平，平时训练练得再花哨，也最多只能得到五成的战斗力，剩下的五成只能从实战中获取，面对的敌人越强，提升越快，但是作为山贼的孙恩，恐怕不会有这么多机会，若是遇到张翰这种同样身经百战的统帅，孙恩讨不到半点好处，然后张翰可以凭借朝廷的后援，慢慢把孙恩耗死，这是山贼没有收入来源的根本原因造成的，武夷山的险峻虽然让他们免于朝廷的围剿，但是那里地无三尺平，几乎没有一寸利于耕种的土地，想要维持千人以上的兵力，必须外出掠夺，以劣势兵力主动进攻，还没有可靠的后方，只要稍有不慎，就会掉进万丈深渊，当掠夺也不足以支撑粮食供应的时候，只能走上一条路，那就是造反，另立王庭，靠税收维持军事实力，其实从本质上讲，税收跟抢劫没什么两样，只是一个多一个少，一个相对文静一个相对剧烈，但是这种情况在乱世和王朝后期或许会有变化，匪劫大户而济平民。

    官抢百姓而济大户，这种时候，实际上也没什么道理可讲了，唯有苍天日月，万古如一，