
    孙恩在战役结束之后立马召开了一场会议商讨大局，这一仗非同小可，孙恩一直都在前线指挥部队，总揽大局，这也是匪军的主力应变能力超常发挥的根本原因之一，因为最高统帅的命令在几分钟之内就能传到普通士兵耳中，孙恩也能根据亲眼观察到的战况及时调整总体大局，但是这也导致，杭州其他三面的战况他所知不多，甚至都不知道有张翰这种老将来了杭州，马家是王家的附庸，所以杭州地区就算打翻了天，其他家族也不会援助一兵一卒，朝廷其他的精锐部队大多在边疆，所以最具威胁的援兵就是距离两县之遥的林家庄和杭州上方的陈郡谢家，林家庄那边一直有人盯着，陈郡谢家也就是谢安所在的门阀虽然势力庞大，但是军事实力一般，手下能够动用的人马远在天南地北，陈郡除去保境安民的人马恐怕派不出多少援军，建康和琅琊王家距离杭州太远，骑兵也要一天急行军才能赶到战场，而且孙恩还在路上设置了不少磕绊，可以说潜在的因素孙恩基本上都想到了，只有很少的情况出乎孙恩的意料，比如说在杭州城东一闪而逝的那只黄雀，还有前些天差点击溃他手下精锐玄武堂的部队统帅，现在战役结束各个堂口的堂主开始向孙恩汇报整个战争之间发生的全部情况，这段时间的信息量十分巨大，他们从早上一直说到下午，所有人才堪堪把他们知道的全部情况简明扼要的说完，孙恩边听边想，当他们话音落地，整个战役的轮廓已经清楚出现在孙恩的脑海中，众人说完之后脸色都不太好看，不是因为这次行动的巨大伤亡，而是那两件出乎孙恩意料的事情，后一件事情还可以理解，毕竟人外有人，山外有山，对方是当世名将张翰，人数两千对三千差一半，武器装备也有微弱的差距，输了完全能够理解，但是之前发生在杭州城东的事情却让众人气愤不已，再次回想又觉得毛骨悚然，面对质问，当时负责在城东埋伏的青龙堂副堂主沉重的说道：“我们当时虽然有五百人，但是分散在十里长的道路上，搬了大半天的金银，弟兄们不但耗尽了体力，还脱下了铠甲扔下了兵器，他们冲出来的时候我们放哨的几个哨兵，手里连一张盾牌都没有，但是，这些的战斗力强的离谱，就算我们在全盛时期，我也没有半点胜算”，

    一个刀疤脸冷笑着说道：“一帮废物，五百多人打他们几十个人，我们死了三百多个弟兄，对方连个受伤的人都没有，你还是青龙堂的副堂主，哼”，

    那人即便受到嘲讽，但是并未理会，继续详述事情的后续：“他们的动作实在太麻溜了，他们至少在边上蹲了我们一个时辰，所有的事情早就谋划好了，我们把车装得差不多的时候，他们发动了进攻，在我们反应过来之前，那里的弟兄们就躺了大半，剩下的也都累得气喘吁吁，只能任他们宰割，这些人箭法太好了，每个人都能百步穿杨，无论是前面的阻击和后面的追击，我们都付出了很大的伤亡，我们骑马走小路想超近路截住他们，但是每次到关键时候，田野间竟然也有弓箭手阻击，追到最后，两百多人只剩下了五十多号人，我觉得追上去也只能是白白送死，所以只能放他们离去”，

    那个副堂主说完之后，又有一人站起来说道：“大哥，对付准备如此周全，肯定是我们内部出了奸细”，

    孙恩温和的回答道：“这件事情我没有告诉任何人，包括出去执行这项人物的飞鹰堂弟兄们，上至堂主，下至普通弟兄，我只跟他们说了让他们埋伏在那里，若战事不顺，从东面佯攻杭州城以解其他方向之困，真实的目的，直到杭州城破之前就只有我跟沈副堂主知道，那天夜里埋伏就位之后沈副堂主才把计划告诉其他人，计划成功之后，沈副堂主点数，飞鹰堂的弟兄也没有少一个人，当时时间仓促，即便有人当场就把消息传了出去，但是杭州境内除了官军，我们的人马也只有飞鹰堂的弟兄部署在城东，几十个人不多，但是在哪个时候想要凑齐这几十号人可不是一件容易的事，若再说以前，奸细只有可能是我和沈副堂主，现在我们两人都在这里，你若是有疑点或者证据，当着众兄弟的面，尽管质疑，我有问必答”，

    “这。。。”，那人听完之后，沉吟了一声，不禁摇头叹息，按照孙恩这么说，内奸的事情基本上可以排除了，孙恩绝对不可能，如果是沈副堂主，抢了那么多钱之后，从此天高任鸟飞，还回武夷山干嘛？等着捞第二笔？难道是杭州东部的百姓？这就更扯了，放开武器方面的疑点不说，前期那么好的战机，一击得胜可以理解，但是后来的追击战，那两百骑兵属于孙恩手下最精锐的青龙堂，也是整个武夷山唯一的一支整建制骑兵部队，战斗力之强悍在武夷山首屈一指，但是结果又如何呢，硬生生被对方断后的二三十个弓箭手甩死了大半，对方的箭术，骑术，临时设置路障和陷阱的能力，包括沈副堂主说的超近路在田野间被伏击，设伏的人也是这二三十号人，前面的车队基本上头都没有回过一次，这种战斗力，绝对是精锐中的精锐，这不光可以看出他们技术高超，而且战斗经验更是惊人，如果这样推算，那嫌疑人的圈子就缩小到那几个顶级的士族门阀头上了，再后来，那个车队直接浩浩荡荡的从官道进入陈郡地界，这不足以说明这支奇兵跟谢家有关系，但足以断定绝对是官道上的人，事情到此就结束了么？远远没有，现在王谢两家处于联姻状态，如果这支骑兵的幕后主使能够把杭州的战局推断得如此精准，这意味着，如果当时这一支特种部队不是冲着这些钱来的，而是想要孙恩的命，趁着杭州大乱之际，后果不堪设想，要知道攻陷杭州之后，孙恩将一半的兵力派出了杭州城去建立粮道，还分了五百人回武夷山防守王凝之，杭州城内实际上只有三千多人而已，而且还分成了十几个小队去抄家，不，应该是拆家，以这支部队的战斗力，偷掉四五个小队绝对不成问题，要知道这些人大部分都是四堂的精锐人马，整个战场就靠他们撑着，要是被偷掉一千人，运粮回武夷山的战线一定会出现巨大的缺口，然后这种机会要是再被抓两次，杭州的粮食就不要想了，最多只能运走十万石，至于他们运粮的方式，更是整场战役中的点睛之笔，可是，风险与收益成正比，这次运粮运得究竟有多么艰难只有他们自己知道，最后孙恩总结了这次杭州战役的得与失，抢来了杭州城内的全部粮食总计五十三万石，白银两千六百万两，黄金大约两百万两，各种财物不计其数，折算下来至少一千万两，杭州地区数百年的积蓄这次几乎被孙恩一波捞了个干净，林青山劫走的那一部分只占总数的一小部分，十分之一不到，大约两百万辆白银，七十万两黄金而已，，双方收获的黄金白银比例差距如此之大的原因也是答案，同等重量的黄金价值是白银的七倍，杭州城内的富豪选择匆忙逃亡，一个或者几个马车装不走全部的财物，肯定会优先携带黄金，其次白银，再其次才是各种档次的珍宝，乱世之中，黄金白银比古董字画，玉石翡翠什么的有用得多，尤其是在跑路的时候，带个奇珍异宝走在乡野村镇没人识货那才叫一个尴尬，所以当时，杭州城内超过八成的黄金都在那里，剩下的两成大多在太守府，民间的黄金相对于三百万两的总量，毛毛雨而已，

    最后总结完伤亡之后，孙恩沉痛的说道：“每个阵亡的弟兄，给家里三百两银子抚恤，由各堂堂主亲自送到家属手里，若是这些钱有人敢动手脚，别怪我翻脸不认人”，孙恩说完之后，下面的人纷纷站起来劝说孙恩不可如此：“大哥，万万不可，每人三百两，总数接近四百万两，我们好不容易才有了这么多钱，以后扩军开销巨大，有了这些钱，我们才有造反的资本，现在大哥仁义之名遍传天下，只要振臂一呼，必定八方响应，万众归心，推翻朝廷指日可待。。。。”，“是啊，大哥，这三百多万两银子不是一个小数目，还是先看看情况吧”。。。。孙恩重重的拍了一把桌子，语气强硬的说道：“这些钱是弟兄们用一腔热血换来的，每个人都功不可没，如果没有他们的牺牲，我们怎么会有这么大的收获，四百万两银子，连此次收获的六分之一都不到，这次的收获平均到每个弟兄身上，至少有一千两，这都是他们应得的那一份，现在那些死去的弟兄们尸骨未寒，你们便是这番丑态，若是弟兄们泉下有知，你们难道就不怕他们晚上来找你们索命吗？”，孙恩态度坚决，似乎毋庸置疑，但是胆大的青龙堂堂主周万龙还是凑上去小声说道：“大哥所言甚是，这三百两远不足以补偿弟兄们的战功，但是现在不比以前，此番杭州地区遭受了我们的沉重打击，那些豪门的钱财被我们洗劫一空，虽然有些会一蹶不振，但是杭州地区肯定会进入新的势力，有能力染指杭州这块肥肉的家族肯定都是排名前三十的大门阀，即便这些银子到了他们手上，可是没了男人的家庭如何能抵挡那些人面兽心的伪君子巧取豪夺，依我看，先给他们十两银子度日，这样也不至于太招摇，剩下的部分我们每年给一点，该给他们的，一分不少，若是没有没有亲人或者找不到亲人继承的，我们替他们保管，用于推翻朝廷的军费，只有推翻了这腐朽不堪的王庭，这些弟兄们的亲人才能过上幸福的生活，我想这也是他们的心愿”，这位周堂主妙语连珠，说得头头是道，孙恩也改微微改变了之前的强硬态度：“你说的有道理，现在时机尚未成熟，举义之期遥遥不及，可恨我无力使他们现在就脱离苦海，哎。。。。照你说的办吧，但是被俘的兄弟必须营救，明日押解官军战俘下山，并携带一百万两白银做赎金，务必换回所有被俘的弟兄，另外，若官府用百姓充数，一并救回，所需银两只需回报数量即可，我即刻便差人送去”，