
    当天早上把信送出去之后，傍晚就得到了祝英台的回信，她也要去书院，一个月的时间，林青山不但把林家庄之前积累的问题全部处理了，而且还安排了新的计划，杭州战乱期间，林家庄竟然来了一大波逃难的难民。而且只有一半是杭州人。剩下的人来自天南地北，哪的都有，有走江湖卖艺的，有跟赵世安一样的猎户，还有从大户人家跑出来的丫鬟，奴仆，幸好林青山在林家庄，这些人中有一部分的来历不清不楚，看脸蛋和手掌，不像是平时长期做过活计的人，还有些人更怪，看手上的茧巴很想之前拿过刀枪的人，能被林青山一眼看穿，可想而知他们的伪装有多么拙劣，所以基本上可以排除他们来林家庄有别的目的，有些可能是想在林家庄久居，有些可能只是想来林家庄安顿一段时间，剩下那些真正的细作，间谍林青山现在还没有发现，但是林青山依旧不在乎，管你是谁，能干活就收，好吃懒做的直接让他们滚，打探情报的尽管让他们打探，反正这么大的庄子，想要完全肃清这些间谍难度太大了，事实上他们也不可能侦查到多少有用的情报，特定时候也可以帮林青山送些假情报出去，由于林家庄随处可见持械的士兵，也没人敢乱来，偷盗抢劫之类的事林青山还从没听说过。现在林家庄周围山上的农田也建设得差不多了，水利工程也完成了七成，明年开始，就可以尝试着耕种，这样一来，林家庄的耕地面积就突破了两万亩，相对于现在一万两千多人的人口，每年能额外存下两千石稻谷，南方的气候，若是把控得当，每年稻谷可以收两季，但是很少有人尝试，原因有很多，最主要的原因是，一年收两季对时间需要很精细的把控，还要老天爷给面子，比如第一次收获之前阴天不能太多，日照时间要充足，第二季的时候寒流要是早来了一两个月或者其他天气因素，就等于付出了一点五倍的劳动力，但是只收获了正常情况下一季的收益，而且一季的收获一年到头也有剩余，何必去多费那些周折呢，再说了，稻谷收了之后也可以种点别的什么，比如说各种豆子和蔬菜，林青山对这个东西也感到很恼火，客观因素林青山都可以解决，比如水利，粮种，农药，但是天气现在林青山无力改变，等有能力改变的时候，改变也没了意义，文明就是这么奇妙，走到原来的终点之后，会奇妙的发现起点跟终点其实没有区别，

    中午，杭州的最新消息传来，孙恩斥资数十万外加被俘的两千多官军，跟官府交换被俘的匪军和平民，林青山听到消息瞬间笑躺：“哎呀，孙恩这招太高了，以后马文才和他爹出门得带面具了”，三女听到这样的消息都感到有点不可思议，这他妈究竟谁是官军谁是匪军啊？匪军向官军交赎金换战俘，如果官府不想一个同级别的高招应对，以后脸就可以不要了，甚至朝廷可以直接封孙恩为杭州太守，相信杭州在孙恩的治下绝对会比现在要好很多，林小青和林小倩还好，毕竟这件事跟林家庄没有关系，她们也想不了那么远，但是赵幽兰就不一样了，孙恩这一手等于将整个朝廷和自誉为正统的士族门阀的顶尖家族按在地上洗刷了数十轮，想来现在朝廷上估计已经有很多人请旨去剿灭孙恩了，作为士族门阀的一分子，赵幽兰气的脸色发青，孙恩打了胜仗还要出来卖弄人品，顺带着再把官府洗刷一遍，但是怄着气想了半天也没有想出一个可行的好办法，万般无奈之下只得求助林青山：“你觉得这事很好笑吗？”，

    林青山：“当然好笑，有人送钱上门还要推三阻四，两边都是傻子，不好笑吗？”，

    赵幽兰：“敢要吗？”，

    林青山：“这有什么不敢要的，换做是我，孙恩想要个好名声是吧，几百万两卖给他就是了，有什么大不了的嘛”，

    赵幽兰：“难道你就不怕出门戴面具吗？”，

    林青山：“我想戴没人能拦着，我不想戴也没人能拦着”，

    赵幽兰：“你那些黄金是不是趁乱从杭州抢来的”，

    林青山：“没错，你不笨嘛，那么热闹的场面怎么能少的了我”，

    赵幽兰：“杭州之役官军败得如此彻底，恐怕你也脱不了干系吧”，

    林青山：“当然，要是没有这些准备，我怎么敢跟你打赌呢？”，

    赵幽兰：“这么说你分到的赃款远不止那几箱黄金了？”，

    林青山：“当然，白花花的二百万两银子啊”，此时，在场的除了赵世安，三女莫不动容，那些金银被林青山分成好几份存在不同的地方，光是放进金库里的就有五十万两白银和三十万两黄金，剩下的黄金不得已放进了宝库，林青山这也是无奈啊，数量太多了，林青山把金库放满都放不下，黄金这种重金属林青山又舍不得跟那些白银一样放进武器库那些保险级别不高的地方，所以她们也不知道上次夺得的总量有两百万辆，但是林青山也同样把话收了半句没有说全，那七十万两黄金的价值也有五百万两，这么多银子，说得林小青和林小倩听得两眼冒金星，林家庄现在的粮食供应问题算是解决了，但是钱财一直都是净支出，之前唯一的收入是兵器出售，但是自从卫国战争结束，朝廷也把订单停了，之后还有各个家族来的小订单，单笔数额不超过五十两，即便如此，一年也赚不了几个钱，相比于各方面的开销，连十分之一都不到，她们一直为这件事情烦心不止，之前林青山靠发战争财积累了不少银子，但是总量也不过几万两而已，按照每年一千两以上的速度开销，林家庄的银子根本撑不了多久，但是林青山似乎对此毫不在意，一笔笔的开销由他亲自指点批示，她们也不敢提出意见，只能私下里替他打算精细些，省点是点，现在如果真的有了这么多钱，即便每年的开销增加到一万两，也够两百年了，她们知道这件事情的详细经过，知道林青山说这话的意思，赵幽兰被林青山的话堵得双颊通红，林青山究竟是个什么人？黑白两道通吃，赵幽兰：“为了几百万两银子，偷偷摸摸跟土匪一起合谋搞这些下作的手段谋算朝廷，全然置社稷安危和百姓的生计于不顾，难道你就这么看不上你这个朝廷四品塖县将军的身份吗？”，

    林青山摇了摇头：“哎呀，一个四品少将军而已，哪有两百万两银子值钱啊？，一个官职虽说有每年几百两的俸禄，但是这么点钱哪够花啊”，

    赵幽兰：“要是有人给你一千万两银子让你造反，你是不是也要成为一个乱臣贼子”，

    林青山：“小青，你认为如何？”，“这。。。”，林小青支支吾吾的说不出话来，显然从来没有思考过这种大事，林青山又转而问赵世安：“赵世安你认为如何？”，赵世安思忖了片刻，旋即答道：“卑职认为，林将军乃是天命之人，若为天下魁首，乃华夏之辛，是天下苍生三生修来的福泽，但是区区一千万两白银，还不足以让林将军动容，要知道，我们夺取这两百万两白银也不过用了七十余人，一战至终，我们无一伤亡，孙恩手下死伤超过三百人，而且一大半都是精锐”，林青山闻言不禁凝视了赵世安一眼，微微一笑：“你看看，当时我提赵世安为内卫统领，一个个的差点跳起来反对，连小青都吹了不少的耳旁风，你看看，这还不到一年的时间，这林家庄的二把手，除了赵世安，还有谁？我就问，还有谁？”，赵幽兰听到这里，后背直冒冷汗，刚才林青山这意思是想让她离开吗，赵世安这插嘴的一句话明显是在救她，林青山从孙恩手里阴过来的钱用得着她过问？随即赵幽兰也闭上了嘴，

    下午，赵幽兰偷偷溜了出去找赵世安道谢，赵世安所属卫队的大本营并不在军营内，而是在军营旁边的一个山腰上，这里比河谷要高五六十米，河谷内的大部分地方都可以一览无余，在台阶下被守卫拦下，她想守卫表示求见赵世安，守卫考虑了一会儿，才替她把消息传上去，不一会儿，赵世安跟那个守卫一起下来了，见赵世安来到身前，赵幽兰微微躬身致谢：“多谢赵统领早上的相助”，赵世安：“你不必谢我，小青夫人不想林家庄内滋生内斗心机，但是这也并非主要原因，上次我们回来路过陈郡地界，我顺便把不便携带的银两扔在陈郡地界上，只想着扔在那里，谢家或许能捡到一些，当我们路过第二个陈郡关隘的时候，谢丞相就遣人送来了过关文书，但是我从来没有把陈郡丢金之事往外说过半句，心想这些不义之财谢丞相也看不上眼，这些银两总数也有大约七十万两，而林将军交给我们的任务不过一万两白银而已，所以我便想着日后若是有机会再把这些银两再取回来，可是我们刚刚回来不久，谢丞相就来信感谢林将军送他的大礼，那些银两竟是我们前脚刚走，后脚便被谢丞相找到，我自问临时做下的伪装粗陋，只能骗骗来往的路人，但是没想到我们几乎前脚刚走，后脚就被找了出来，当时林将军听书信听到前半段的时候，痛心的叹道：谢丞相乃当世名臣，你怎能用这些世俗之物去玷污谢丞相和陈郡谢氏的名节，后面谢丞相又具体点明了财物的数量，并且还指名道姓的赏赐了我跟手下的弟兄每人一百两银子，林将军大惊问道，我才缓缓说出，当时带不走那么多金银是事实，但是我当机立断，料定他们回杭州报信加上整顿兵马至少需要半个时辰，我们虽然走得慢，但是先行那么久再加上开始的一段时间之内，马匹的体力充沛，我计算着当地离陈郡也不过两百里，路上精细一点，可以进了陈郡之后再把多余的银两卸下，最次的结果也是流入陈郡民间，也算是肥水不流外人田。林将军最后夸的也是这一句，早上我若不提醒你两句，你出去乱嚷嚷，一个虚名林将军自然不会放在心上，但是如此一来，谢丞相也成了分赃的人，当今世上，我敬佩的人不多，谢丞相是其中之一，这银两，管他来路如何，只要进了谢丞相的口袋，那肯定就是清清白白的正义之财，不容的半分质疑”，

    赵幽兰：“多谢林统领将实情相告，小女子感激不尽”，

    赵世安：“你知道我为什么跟你说这些吗？”，

    赵幽兰：“请赵统领明言”，

    赵世安：“上次谢道韫逃婚的风波闹得沸沸扬扬，林家庄也来了一份画像，事实上，以林将军的谋略，林家庄的大小事务根本不可能瞒过他的眼睛，你如果有别的打算，还是趁早离去吧，今天早上，林将军话里的意思你听清楚了吗”，

    赵幽兰：“听明白了”，

    赵世安：“我看你似乎还没打算离开啊”，

    赵幽兰：“我不会离开的”，

    赵世安：“我不知道林将军为什么把你留到现在，或许是不想伤了林谢两家的和气，可是西南战役之时，那些监军钦差怎么死的，你应该也看见了，林将军会把你和他那个祝贤弟一起带过去，其中的深意，我们从军之人看得明白，但是你似乎还看不明白啊”，