
    林青山带着卫队出门，他们先绕道去了祝家庄，中午的时候车队感到祝家庄，祝英台盛情请林青山一行进入祝家庄起吃午饭，林青山稍稍想了一会儿，祝家庄这一顿饭吃下去吃到明天都说不定，说以在庄门出跟祝英台打完招呼之后就招呼她直接上车一起去书院，她言语之间似乎很挂念杭州的情况，人不大，心不小，跟赵幽兰一样的路数，心系天下黎民百姓，不一会儿祝英台的爹来到门前，自然多加挽留林青山在林青山吃完午饭再走，林青山不想在路上耽搁时间，于是跟他们约定放年假之后顺便来祝家庄住几天，祝家二老才放林青山和祝英台一路离去，总体看来，在祝家庄也不过耽搁了二十分钟而已，前往杭州的路上风平浪静，终于赶在夜幕降临之前赶到了书院，此时书院的人已有大半来了书院尼山从方位上看位于杭州的西南角，从大局上讲也属于杭州的地利，但是此次官军并没有在山上布防，土匪也没有上山来找麻烦，所以尼山只是荒废了一段时间而已，刚刚到书院，所有学子当然三五成群的仪器讨论杭州这次的战况，只是缺少了当事人和主角之一的马文才，他们的闲聊也只是谈谈各自的看法，林青山这个行伍中人来了之后众人不可避免的把林青山也扯了进来，来到人家的屋檐下，当然不可能揭人家的伤疤，所以林青山就把事情往对官府有利的一方说，从官报上的战损来看，此战匪军阵亡两万四千多人，被俘一万多人，官军一方阵亡七千多人，被俘两千多人，林青山提出了自己的见解，官军一方的阵亡数应该不假，但是被俘应该有一万五千人到七千人，匪军一方的阵亡数至少有一万两千人，林青山估计实际人数应该是一万七千人左右，被俘应该有五千人，要是照林青山这么一说倒是奇了，杭州被攻破数日，城中钱粮被掠夺一空，从实际战况上看匪军一方大胜，但是，战损为什么是反过来的呢？细细一想，林青山毕竟也是局外人，现在说的话也不过是凭空猜测，当不得真，晚上，山长还设家宴，宴请赵幽兰，然后导致林青山的晚饭没了着落，所以他们顺便也把林青山请了过来，小惠嫁出去之后，山长和师母也少了几分生气，多了几丝白发，饭局上众人也不可避免了提到了这次的战乱，山长和裴夫子这次在尼山上几乎看完了战役的全局，目睹了当夜杭州的陷落，山长绘声绘色的讲述了战役的全局，讲到杭州陷落那一段的时候，山长也感慨万千，次日杭州陷落之时他还曾下山去杭州劝说孙恩不要为难杭州的百姓，孙恩接见他时，刚好手下来来报城东的战败，据山长所说，当时孙恩脸色阴沉得可怕，并且做出了很多调整，原本孙恩就没打算把城里的百姓怎么样，所以山长的要求被孙恩悉数应下，但是后面的事情陆续发生，山长才知道自己多虑了，孙恩那么注重自己的名声，当然不会做出任何禽兽行径，最后裴夫子也问了相同的问题，林青山也做出了相同的回答，不同的是，山长和裴夫子等人对林青山的话深信不疑，裴夫子惊疑的问道：“为什么匪军大胜反而会折损这么多人马呢？”，林青山笑着说道：“因为匪军的目的是杭州的钱粮，所以杭州的钱粮被洗劫一空，因为官军的目的就是匪军本身，所以匪军才是死伤这么多人，如果孙恩从一开始就把目标对准官军，而不是杭州城里的钱粮，官军的损失绝对超过两万”，

    裴夫子：“孙恩工于心计，为什么会犯这么大的失误？”，

    林青山：“他没有啊，杭州的钱粮全部得手，粮草至少四十万石，黄金白银合计至少两千万两，这算什么失误”，

    裴夫子：“可他损失了这么多人马，日后再有战事怎么办？”，

    林青山：“孙恩的几万弟兄打起仗来固然给力，但是人非草木，孰能不吃饭啊，几万张嘴，吃起饭来同样很给力呀，你们想想，孙大王乃是贤明之主，事必躬亲，当他每次路过厨房，看着空空如也的米缸，该是多么的伤心啊，嘿嘿”，林青山最后的比喻实在是太妙了，以至于差点把前面的重点掩盖过去，山长和裴夫子，陈夫子三人闻言纷纷低头沉思，林青山这话说到了点子上，武夷山根本就养不了那么多人，除了外出掠夺，故意折损些人手估计也是孙恩计划的一部分，

    想了半晌之后，山长轻笑着问到：“这么说来，杭州城东的那桩大劫案真的跟你有关系？”，

    林青山不好意思的说道：“关系嘛，多少也是有点的，但是我们可只是一个帮手，主谋是谢丞相，若是没有他老人家神机妙算，我们哪能白捡这种便宜啊”，

    山长和两位夫子闻言笑而不语，赵幽兰一脸气愤的盯着林青山，世上竟有如此无耻之人，得了便宜还要栽赃给一个原本八竿子打不着的谢安，可能是林青山在惦记被谢安捡走的那部分银两，想着让谢安帮着分担“一部分”责任，而且这漏洞百出的假话从他口里绘声绘色的说出来就跟真的一样，

    山长继续问道：“那你且细细说说，你们如何分享收益啊”，

    林青山：“具体的了多少我们不知道，毕竟我们只是派了几个人协同行动而已，主意是谢丞相提的，具体行动流传是我们一起商量的，派的人也是我们两家一家一半，收益三七分，我们林家庄分才分了二十万两银子，谢丞相一定克扣了不少，据说当时杭州的全部富商贵族全部涌向东城门，随之一同带走的金银何止千万，匪军替我们收拢之后我们直接把车开走就是了，随便拉个三四十车都有数百万，三成何止二十万两，你们说是不是”，

    山长笑盈盈的说道：“金银到手之后必定要从陈郡出去，不可能直接回林家庄，谢丞相先筛一波也是情理之中的事”，林青山满脸赞同的拍着桌子说道：“对啊，要是我，我肯定要先筛一波啊，虽然约定在先，但是事情做得隐秘一点又有何妨，好好的先机怎能拱手送人”，众人说着又是一片欢声笑语，包括师母也是，赵幽兰独自在一边惊愕的看着平时庄重严肃的山长夫妇和两位夫子，他们为什么会相信林青山这种一眼便能看穿的谎言？他们为什么会被林青山带得这么腹黑，难道这真的是人心不古的表现？

    晚宴过后林青山先行离开，赵幽兰帮师母收拾厨房时疑惑的问道：“林远山今天的话漏洞百出，你们为什么会信？”，师母语重心长的说道：“就是因为他的这种谎话根本骗不了任何人，所以只用挑出你认为有用的那部分相信就行了，但是，你必须要全部相信，他说什么你就要信什么，不然你日后会吃很多亏的”，赵幽兰不甘的问道：“为什么？”，

    师母：“从上次听说谢道韫逃婚之后我就大概猜到你的身份了，但是林远山心机之深，平生仅见，你想取得他的信任只能先信任他，不然就趁早离去吧，不要浪费大好的年华了”，

    赵幽兰：“为什么？”，

    师母：“谁对谁错，不是凭几句话，几件事就能看得清的，但是在你看到事情的真相之前，一定要相信他”，

    赵幽兰：“什么真相？”，

    师母：“华夏大地上有些事情不是我们这些凡人能够想象的，比如秦国二世而亡，比如篡汉的王莽，比如汉光武帝刘秀，比如几十年前持续至今的五胡之乱”，

    赵幽兰：“这些事情有关系吗？”，

    师母：“有关系，从春秋盛世开始，华夏貌似在汉武帝时期达到了巅峰，东汉和晋朝初统天下之时，也不输于春秋战国，可是短短十几年的时间，就能把几百年的积累败得一干二净，一次如此，可以说是意外，但是现在这种事情八百年之内已经发生了五次，周朝八百年内，华夏何时有过这种颓势”，师母说着，也陷入了遥远的回忆，赵幽兰从来没有考虑过这些问题，现在听师母说起有点意外，但是这跟林青山有关系吗？，师母接下来的话刚好回答了赵幽兰的疑问：“实际上华夏自从战国之后就一直在走下坡路，大势所倾已经说明了我们现在走的方向有问题了，林青山走的路在我们看来是一条旁门左道，可是短短几年时间，他就将林家庄建成了一个顶级的武勋门阀，这还不能说明问题吗？，等你经历的事情多了，也就会知道，大多数事情，除了结局，起因和经过都不重要”，