
    赵幽兰大惊失色，当时当时林青山去西南的时候后原本没有打算带上她一起，但是之后事情的发展方向出乎她的意料，还一起带上了祝英台这个拖油瓶，虽然事后回想起来，她自己也是一个拖油瓶，但是最后的结局，林青山竟然在西南边陲，海边建起了一个海港，而且看起来林青山对海边这个庄子也十分重视，为了这么一块地，按理来说，人在屋檐下，不得不向司马洪低头，但是后来那个石头的事显然也把司马洪彻底得罪了，现在西南那边仅有一千的驻军，如果林青山亲自驻守，他司马洪也不敢乱来，但是那边只放了三个统领，林家庄军事上的二把手赵世安和和三把手丁本昌都不在，单凭冯天佐和钱闻道两人守得住西南的那个海港吗？

    联想到之前的事情，林青山当时或许真的有过考虑把那个海港交给赵幽兰打理，但是现在，多半也是旧日泡影，在林家庄，她只是独自一人，各路的消息都不灵通导致今天差点吃这么大的暗亏，可是在这林家庄，她一个丫鬟，又去哪里找消息？

    林家庄内现在又只有两个派系，但是在和两个派系一个是林青山，一个是林小青，想在这两个派系之间借力怕是想多了，这两个派系是个什么性质大家心里都有数，林青山在林家庄的时候林家庄内只有一个派系，林青山不在林家庄内的时候才有两个派系，难道现在只能从哪来回哪去？

    赵幽兰表情苦涩，再次致谢之后离开，赵世安或许真的是不想林谢两家伤了和气，但是今天，赵世安为了她打乱了林青山的计划，做下这件事情的代价或许在多年之后才能体现，这根刺埋下之后林青山和赵世安又该如何化解呢？

    但是事实再次似乎出乎她的意料，傍晚林青山招来赵世安安排完林家庄之后的事情，交换战俘的事不可能拖太久，最迟明天就会有结果，然后最早明天下午就可以启程去书院，虽然这次出去只有不到两个月的时间，但是近期收到杭州地区的影响，林家庄内的事情也不少，就是林青山回来的这一波科技爆发，在几个武器项目完成之后，林青山又请教蒋易联合赵世安丁本昌几人改良了军阵和小队战阵，林青山原来的练习准则是力量和耐力为主，军阵作战为辅，身法动作上以大开大合的动作为主，这样的训练对于野战和大规模的军阵作战当然是有十分的益处，但是自从赵世安从这次劫夺金银的战报上提到，这次作战行动圆满完成，但是暴露出来了不少的问题，这次虽然依旧是以少胜多，但是只要稍加调整部署，全歼对付的五百人也不是难事，杀人之后再潜逃遁走也简单，可是在平原之上，无遮无拦，要护送四十辆大车离开只有留下二十余名最具战斗力的战士由赵世安亲自领队断后，赵世安所说，这次追击他们的两百骑兵属于轻骑兵，只有胸甲保护，盾牌没几个，他们一路用弓箭射人射马，仗着箭术高超和马在前的优势，一路上到也没出什么大问题，但是赵世安当时就意识到，如果敌军有备而来，身披重甲，免疫轻弓，他们作为轻骑兵可以轻松逃走，但是那些运载着金银的马车肯定跑不了，之前在西南战役之时，他们在山岭之间来如风，去如影，仗着林青山设计的专用轻甲，免疫蛇虫鼠蚁，打火机之类的小工具更是让他们如有神助，那几个月的时间，他们不但战果卓著，而且极大的强化了特种作战能力，十几人就可以伏击一个几百人的运输大队，而且大获全胜，可是这次，在平原上，没有树林和山坡的地利可以借用，赵世安面对敌军两百人都无计可施，根本原因在于，弓箭的运用对敌军的铠甲保护程度有很高的要求，换句话说，需要对手给面子，面对重甲目标，必须用近战武器克敌，单挑，肯定是没有前途的，五十人规模以上的群架也是林青山着重操练的内容，现在的缺口出在五十人以下，而特种部队缺的是十人以下的训练内容，比如三人阵，四人阵，五人阵等等，林青山根本就不懂任何武学，之前练力的套路已经差不多走到头了，现在存在的这个缺口林青山之前有想到过，当时他的办法是让赵世安他们自由发挥，自己制定训练章程，但是现在看来，成效不大，蒋易倒是一个武学宗师，三才怪阵等阵法也会不少，可是按照蒋易的说法，他们都已经失去了习武的最佳年龄，现在才开始练，必定事倍功半，而且少说三五年才能有所小成，战场上打仗，不说平时战事繁多没有时间操练，光是平时的战损就足以令林青山望而却步，不管是冷兵器时代还是***时代，战损是难免的事，若是在实战期间，三个月以下的兵被称为新兵，半年以上的兵被称为老兵，留给新兵的训练时间最多只有六个月，三五年的时间培养一个冷兵器时代的特种兵太奢侈了，从农业时代到重工业时代，三五年的时间科技足以翻一倍，林青山哪有时间去培养这么多老兵？

    林青山需要的是类似于现代战争中类似于几人背靠背拼刺刀的一门技巧，林青山花了半个月的时间研究才研究出一点眉目，照这样看，学假期间怕是也不得清闲了，果然，前一天的消息实在太过劲爆，第二天杭州地区的消息流通速度十分惊人，几乎相当于十万火急的军情，中午发生的事傍晚就传到了林家庄，据说现场一度十分尴尬，官匪换战俘演的竟像是春秋时期的王侯之争一样，双方口中讲出来的都是道义，说的唾沫横飞，争得面红耳赤，苦劝对方收钱，理论了足有半个时辰，最后孙恩一方以匪盗之名落了下风，

    “万不得已”接受了官府送上的五万赎金，虽然不在现场，但是听赵世安传达完消息之后，林青山又笑躺了，并且点评到：“哎呀，你看嘛，这年头做土匪才有前途，跟着孙大王混钱途无量啊”，这一次赵幽兰再也没有说过什么，