
    之后三人又聊了不少自己的近况，尤其是张翰，张翰这次回到建康之后跟之前可大不一样，卫国战争期间张翰是在林青山手下效力，这个是众所周知的，但是这次的西南战役，张，赵，林三军确是以张翰为总指挥，即便林青山到西南之后接过指挥权，但是名义上仍然是张翰总领三军，林青山在张翰手下打副手，此次得胜还朝，林青山帮他扛下了最关键的那次重大失误，接过最后总结战功，张翰和赵去病的战绩耀眼得灼人耳目，整场战役下来全胜无一败绩不说，在最后的那几天混战中，张翰和赵去病两部人马杀敌超过两万，还重新夺回了嘉陵关，要知道他们两人手下当时加起来不到四千人，能取得这么耀眼的战绩说明了什么，再看林家军，只有偷袭嘉陵关那一仗可以拿出来说说，其他大部分时候都在打酱油，但别人不知道，张翰他们心里可一清二楚，林家军虽然在打酱油，但是他们装备可没有打酱油，那次张翰和赵去病出兵之前为了保险起见，林青山借给了他们五十张强弓，五十把狙击弩和一万支箭矢，最关键的是林青山把备用的一百多副重铠甲借给了张翰，要不然就凭他们这么点人能打出这么大的战果？重甲兵站在装备简陋至极的蛮族军队面前，绝对是爸爸般的存在，浑身刀枪不入，大刀一挥，缺乏铠甲保护的蛮族军队就要倒一片，在那种低强度的战场上，重甲兵最大的敌人是自己的体力，但是蛮族军队的意志力根本坚持不到重甲兵体力耗尽的那一刻，局部战场如果发展成这样，即便大局上多么不利，也能从局部一点一点的扳回来，最后张翰的部队有那么大的战绩也不奇怪，那批武器嘉陵关战役结束后林青山没有找张翰他们索回，由于追击战的规模太大，张翰他们也没提这茬，直到战役完全结束之后张翰他们才把这批武器还回来，这批武器的使用效果如何，外人肯定是不得而知的，张翰在享受胜利的喜悦时对林家军的恐怖战力也感到深深的畏惧，这批武器只是林家军的冰山一角，有很多压箱底的武器在这种低强度战场根本就没有施展的机会，说老实话，林家军的训练程度虽然很好，可是用点手段也能勉强匹敌，再不济，仗着地利小心一点也能打成平手，可是那些秘密武器，真的是人比人死，货比货扔，林青山竟然在铠甲里加了一层木条支架来抵抗钝器的伤害，而且这样做对于铠甲的减重也有奇效，简而言之，仅仅增加了百分之十五的重量，但是防御力却增加了百分之五十，原本这样的改进并不是多么难，可是历代先贤的无数次试验证明，这样的铠甲太过臃肿，不但需要根据士兵的体型来定制一副铠甲，而且这样的铠甲穿在身上，动作太迟钝了，对体力的消耗也会加剧，林青山的设计的铠甲用加大每块板甲的间距来减少这两方面的影响，甚至在腋下等部位几乎没有防御，这样从外形上看，这套铠甲有很多防御空挡，但是在实际使用中又是另外一个情况，比如，怎么才能避开重甲兵手里的刀斧盾牌去攻击他的腋下呢？这得需要多么刁钻的角度？，重甲兵聚在一起结成军阵的时候， 又从哪里去找这些空挡？，这世上华而不实的东西很常见，但是林青山手里的东西都走向了另一个极端，实而不华，通体充斥着暴力美学，林青山听张翰讲述了很多在建康的见闻，这次班师回朝之后，来自建康各府的邀请络绎不绝，张翰不想得罪任何一方，收到那些大家族的邀请必定到场，一些小门阀也选择性的去了不少，所以这番见识非同小可，两人说起来也很精彩，林青山只能当个听众，插不上话，因为林青山的近况全是一些生活琐事，在他们这见闻面前不值一提，再加上林青山对建康的事情也很有兴趣，所以就这样安静的听了下去，从他们口里也着实听到了不少有用的事情，比如建康的实际情况属于皇室与世家共天下，各种小王小侯都在城内保有势力，最顶尖的三大家族，恒家和王家在建康都有五千以上的私军，这个人数比皇宫的禁军与御林军还多，谢安得益于他在朝内的威望，在建康没有保有多么庞大的军事实力，带甲护院不超过两千，从人数上讲就比其他两大家族要少很多，甚至都及不上一些稍次一些的家族，比如柳家，萧家和四个大王府，更搞笑的是城防，城防由四个大营负责，其中两个大营就是王家和恒家的私军，还有两个属于禁军，这两个大营就是禁军的全部组成，两营禁军共计四千余人，对外号称两万人，这个人数包括恒家和王家那两个大营，四个大营加起来马马虎虎有一万六七千人，还算靠谱，御林军一千七百多人，对外号称一万御林军，这个号称恐怕把皇宫里的太监和宫女都算进去了，听张翰这么说的话，那建康可算是热闹得紧啊，

    一般来说，如果同一地区存在两个或者两个以上的僵持势力，那么这个地区的勾心斗角，阴谋暗箭就不会少于十倍之数，现在按这个体量来算，影视剧里的那些宫斗戏简直是弱爆了，晋朝如此频繁的换皇帝，恐怕这几个大家族只占次要原因，皇室内部的斗争才是重点，强敌环伺之下，内部还能斗得这么起劲，可见中华民族‘内战猛如虎，越打越起劲’的优良传统由来已久，张翰说完正在抒发感慨的时候林青山冷不丁的问道：“说了这么多人，怎么都没个关于美女的消息？你在皇宫里看见的美女姿色如何？”，“咦？”，张翰惊疑了一声，随即想了想，又见怪不怪，林青山问这种事太正常了：“皇宫里的宫女我见过不少，论姿色嘛，可能要比小青夫人好看一点，但是比起小倩夫人又要差很多，宫里的娘娘我见到过一个太后和一个贤妃，太后年岁已过四十，没什么好说的，那个贤妃倒是一个美人，不过还是比不上小倩夫人，若论样貌，恐怕那个最得宠的贵妃娘娘才是艳冠后宫三千佳丽的那个人，只是我无缘得见”，林青山拧着下巴想了一下，张翰是肯定不会说假话的，这么说来，皇宫里也不是遍地天仙嘛，

    林青山：“皇宫里行动多有拘束，你看不见那些公主娘娘也正常，那些大户人家里情况又如何？你不是说有很多人都想把门下某个女儿侄女什么的嫁给你做妾吗？难道你一个都看不上？”，

    张翰：“说实话，那些女子姿色不错，只是我怕这些姻缘会招来数之不尽的麻烦，所以我一个都没敢应，这其中，也多亏了方先生多次帮我化解危局”，

    林青山：“什么化解危局，分明是棒打鸳鸯嘛，方魁你不厚道啊，是不是他们私下里没给你塞红包，你心有不满啊？”，

    方魁呵呵一笑：“呵呵，要放在以前，张翰没有家室，无妻无子，多取几个续弦也不碍事，可是张翰当时不听我劝告，非要应下谢丞相的赐婚，现在猫爪糍粑脱不了爪子，家里那位没有发话，他敢怎么样？除非林大人您为他做主，否则他和赵去病这辈子怕是纳妾无望了，哈哈”，

    张翰：“方先生言重了，我也确实不想沾染那些世家的种种因果”，方魁笑而不语，似乎对自己之前的远见十分得意，

    林青山迫不及待的催促道：“你们俩别扯远了，快说说那些美女姿色如何？，这才是重点”，

    张翰笑着说道：“一圈看下来，那些女子长得也还不错，肤白貌美，身材婀娜多姿，但是还是比不上小倩夫人”，

    林青山：“这么说来，小倩的姿色放在全天下，也是顶尖的了？”，

    张翰：“没去建康之前，我以为建康一定有人能超过小倩夫人，但是一圈逛过之后，发现小倩夫人已经是顶尖的了，在此，还要恭喜林大人从小便有小倩夫人伴在身边，郎才女貌，天作之合简直是神仙眷侣啊”，

    方魁：“张翰啊，你太肤浅了，小青和小倩两位夫人我都见过，小倩夫人虽然美若天仙，但是我更欣赏把林家庄管理得井井有条的小青夫人，自古以来男尊女卑，少有女人主事，林大人竟然深明大义，放权给小青夫人，让她得以施展才华，与天下英雄并肩而立，方某对林大人敬佩之余也深感小青夫人的才能，佩服啊，一个弱女子竟然能把那么大的林家庄管理得井井有条”，

    林青山：“其实我一点都不想让她操劳这些琐事，但是林家庄有能力做这个事情的人只有他，赵世安，和蒋易三个，蒋易是肯定指望不上的，赵世安，方方面面要用到他的地方太多了，这么筛下来只能让她挑大梁，无奈啊”，

    张翰想了想，说出了心中隐藏许久的疑惑：“既如此，为什么不雇几个丫鬟仆人打整家务，好让小青夫人腾出手来专心治理林家庄呢？说实话，哪怕是赵去病家里条件一般，也给夫人配了一个丫鬟伺候平日的起居，难道，林大人四处搜罗美女就是为了这个？”，

    林青山：“一语中的，其实林小倩也是这个用处，美女看起来赏心悦目，秀色可餐，要是长得次了点，招进府里抬头不见低头见，吃饭都没有心情，所以，我收丫鬟，能力强弱无所谓，只要长得漂亮就行，方魁你说是不是这个道理”，

    方魁：“嗯，有道理，很有道理，张翰，你也别磨蹭了，有事直说吧”，

    林青山心中一凛，原本他们谈起建康的事情本来很正常，但是张翰竟然敢冒着‘灭九族’的大族跟林青山讨论皇宫里那些娘娘妃子的样貌，肯定有后话，要不然以张翰的个性，绝对不会平白无故的说这种授人以柄的话：“林大人，卑职确实有一个不情之请，自从西南战役回来之后我就在研究各种武器，弓弩，重甲几样都卓有成效，可唯独在轻甲上犯了难，试过多种方案之后仍然难以兼顾重量和防御，所以卑职想向您购置一百幅赵世安手下那些侦察兵同款的轻甲，我这个想法也是跟谢丞相说过的，谢丞相也同意了，此次所需之资全部由谢丞相出具，事成之后，我能分得三十幅”，

    林青山：“哟，谢丞相都看上了我的这些小玩意了，看来这面子我不能不给了，但是这种铠甲制作非常艰难，我的存货也不多，只有二十幅，十天之后派人去林家庄取吧，我会写书信回去交代的，但是价钱我可没打算让，一副五十两银子，不过放心，绝对一分钱一分货”，

    “卑职明白”，张翰闻言喜出望外，他跟谢安约定的价格其实是一百两银子，预算一万两，如果林青山定的价格高出这个平均值，只能在数量上想办法，比如林青山如果开价一千两一副，那就只能买十副，对于张翰来说能买到就算赚到，而谢安只是想看一眼被张翰吹上了天的这种轻甲究竟有何奇妙之处，反正上次林青山‘送’了他七十多万两银子，这笔开销也不算肉痛，没想到林青山这次这么开明，没有抬价，三人散场之后林青山回到了书院，然后亲自手写了一封书信寄回杭州。林青山现在写不了多少字，但是林青山要写的本来就不是什么正儿八经的文字，而是一组暗码，一组有序的二进制暗码，现在林青山还搞不起电台这种高科技，激光通讯就是现在林青山的秘密武器之一，由于这种光学通讯只能表达最基础的二进制代码，所以林青山就暂时创了一组仅有三百多字的二进制字典，虽然表达的含义远远不及书信，但是用来传达一些最基本的指令还是足够的，暗号什么的更是最基本的工夫，