
    一天之后，这封密信快马送到林家庄，第一时间送到了赵世安手里，赵世安看到信件内容之后立马从武器库里拿出字典对比翻译了密信的内容，林青山在信里说的内容远远不止让他给张翰准备二十幅铠甲那么简单，不久之后赵世安召集手下的卫队和丁本昌等一众军官举行会议，会议室赵世安对林青山的指令做了转述，林青山在指令里提到了几个关键点，第一是警惕最近林家庄附近的军事行动，如果有威胁靠近，可以跳过之前制定的那些警告环节，直接动手歼灭，无论对面的身份是谁，还有一点就是他们老生常谈，但是林青山一直没有批准的事：扩军，林青山给的名额是七百二十人，两个中军主营，西南的那个海港无论是地利还是机关都远远逊色于林家庄，所以林青山不得不把大部分兵力部署在西南地区，甚至还包括赵世安手下一半的侦查兵，即便如此，面对拥兵数万的司马洪，林青山已经不敢说有半点胜算，最多让他付出十倍于己的伤亡，两个月的建设让林青山内心稍安，司马洪想要巩固西南的属地也需要相当漫长的时间，因为这次战乱导致的人口损失实在太严重了，十室九空，空有数十万亩良田无人耕种，即便已经下达了迁徙到西南便赐予良田数顷，便房一间还有十两银子的安家费，但是在其他大家族的有意刁难下，成效甚微，只有少数相中时机并且有大气魄的人才绕开大路，跋山涉水去西南安家，这种机会对于现在这个时代的贫民来说，一辈子只有这么一次，可惜啊，受各种条件的制约，少数人才能把握住这种机会，按照现在的速度，司马洪想要恢复元气起码要五年的时间，要称雄一方至少都是二十年后的事情了，所以西南那边，只要有许义和他夫人这种精明人物在，司马洪绝对不会在这个时候跟林青山翻脸，但是这种脑满肠肥的人才能做出什么事情都不奇怪，所以林青山也要做最坏的打算，林家庄这边现在一千出头的兵力着实有点薄弱了，今天林家庄的耕地面积接近了两万亩，养四千人的军队压力是并不存在的，只是抗风险能力要弱上许多而已，要是灾年持续两年以上，林青山就要另谋出路，与扩军同步存在的是扩大收入来源，林青山本来不想这样野蛮生长，但是王家要给林青山压力，林青山也要做出一些手段以作回应才是，当张翰兴冲冲的给谢安回信之后连忙派人携带一千两银子去塖县等待，待十日之期一到立马去林家庄取东西，可是不久之后一个令人震惊的消息从林家庄传来，林家庄扩军了，扩军规模不详，但是却在整个晋国掀起了一阵大风波，林家军盛名在外，近三千人的林家军东征西战，战绩璀璨无比，而且无一败绩，三千林家军就可以把天下搅成这样，要是林家军扩到三万又有什么后果？消息传开之后，四方的有志青年纷纷前往林家庄参军，这两天书院这边一切如常，只是王家那边那几个人真的有点不正常，多番找祝英台寻衅，林青山一时间也拿他们没什么办法，这也是林青山第一次感到心有余而力不足，现在林青山身边无人，也无处借力，这事难办得很，好在祝英台对他们这些细微的手段并不感冒，因为本身就长期垫底，在练武场上受点蔑视很正常，马文才这次的表现很奇怪，换在平时他也会帮祝英台出头，但是这次他罕见的保持了沉默，但是可以看出来，他的心情不太好，很显然不想看见王家跟林青山斗法，殃及无辜的祝英台，马文才也很无奈啊，马家是王家的附庸，马文才能做到的极限就是不干涉他们的行动，还不敢对他们唱反调，尤其是这次杭州战役之后，马家地位一落千丈，还需要王家和其他家族在后面撑腰，在这种大事大非问题上，马文才看得清形式，首先，林家庄对于杭州来说属于外来势力，即便现在看来林青山只是一个过客，但要是能把林青山赶出杭州境内马家也是受益人，第二就是马家现在真的很需要王家的扶助，第三，林家庄现阶段并不能给马家带来丝毫的好处，第四，林家庄现在并没有表达出跟马家结盟的意思，现在王家和谢家关系挺好的，谢家跟林家关系也不错，但是王家跟林家关系可谈不上多好，从大局上讲，王家并不想跟林家发生冲突，但是王家却在实际行动上限制林家庄的发展，这一点不光外人看不懂，连林青山都很费解，王家干嘛要当这个出头鸟？难道不知道鹬蚌相争渔人得利的道理？如果王家和林家真的翻脸，得利的肯定是谢家和恒家，要么王彪之自信能以王家一家之力抗衡天下，要么就是这些世家之间还有一些利益之外的联系，虽然后者有点难以置信，但是林青山对此不报任何幻想，毕竟林青山对于现在这个时代来说是个不折不扣的入侵者，或早或晚都要面对这一刻，此时，建康的一处后堂中，多位黑衣人再此密会，一人阅读了手里的密信后不可思议的说道：“线报上说他们接到命令之后直接背着林小青召开了会议，把扩军的一切事宜议定之后才递给了林小青审批，林小青在这之前甚至并不知道林青山传信回林家庄”，

    “消息能如此完整？”，

    另一人开口说道：“会议内容能如此完整的传递到我们这里来，说明这个会议也不是多大的秘密”，

    “简直闻所未闻，他将政权交给了林小青倒还可以理解，毕竟是枕边人，但是他将军权的大半主动权都交到这些统领手上，难以置信”，

    “用人不疑，疑人不用？”，

    “如今林青山在林家庄的地位倒也不用担心这些事情，只是他难道想一直这样下去，完全不考虑内部的威胁？”，

    “话说回来，林家庄能有今天，还真的少不了林小青的功劳，这倒是让王某开了眼界，若是天下皆如此？”，

    “王丞相，有些事情可能只是意外，林家庄目前只能当做一个奇迹来看，想要在别的地方重现这种奇迹，恐怕很难，毕竟我们不是林青山”

    一人将一摞厚达二十公分的册装书扔到桌子上，“这是林家庄昨年的详细情报，截止到昨年年初，林家庄的人口仅有九千六百七十一人，十五至五十岁的男子三千五百二十三人，妇孺两千七百九十一人，耕种田地约一万七千八百亩，五谷产量约十万四千石，截止到年底，林青山的粮库存量大约八千石，相较昨年年末多了两千石，主要是因为今年的南宁战役，有两千人和一千匹马去了南宁，如果没少了这三千人马，估计也不会多很多，最多三百石，民间的存粮依旧在稳步提高，大部分百姓家的存粮都可以开销到九月份，一万七千八百亩的田地收获十万四千石五谷不是很高，九千六百多人加上三千半军半农的林家军一年吃饱饭差不多也就七万石，近三千匹马和三千多头牲畜平均两天吃一顿精饲料也就两万石，还有一万的缺口，很正常的收支，没有凭空多出来，按理来说我们也能做到，无外乎就是农忙时我们也去帮忙劳作，再裁撤一些奴仆，一日三餐够吃就行，八碟两碗改成三菜一汤，另外少吃一些荤腥”

    众人听完不再发言，如果这番对话被林青山听见，林青山绝对会惊掉下巴，这些人对于声名鹊起且浑身透着诡异的林青山漠不关心，反而在林家庄身上费这么多口水，这就是高人和凡人的区别，林青山反正就是一团谜？再怎么费心思也不过是无根无据的猜测，就算全部猜中了又怎样？有什么用呢？反正他们能看到的绝对不是林青山压箱底的东西，但是林家庄就不一样了，林家庄是林青山开设在这个世界的一个窗口，外人可以从这个窗口了解很多林青山那个世界的真相，很浅显也是最直观的例子，林家庄从创始至今不过四年时间，但是，农业，工业，军事和政治都完全达到了一个顶尖家族的水平，这简直令人难以置信，再一细细研究就会发现更加惊人的真相，那些大家族有些从上古传承至今，比较年轻的如现在的谢家，在家族的建设上也是至少奋六世之余力才有了今天的景象，在这个过程中，更有数不尽的机遇与人才相辅相成，再耗费不可计量的人力物力建成了现在的庞大基业，说实话，林青山一路上的机遇也不错，这种人生在乱世之中不死必然称雄称霸，连续的几场战争让他捞得盆满钵满，卫国战争让他积累了一支军队，也洗白了身份，朝廷加封使他从平民跃升士族，迈过了这道坎实际上再升官意义也不大了，这是乱世，谁拳头硬谁就有道理，官阶这种东西对那些目不识丁，不知墙外之事的平民有用，比如皇帝对士族，谁的身份高？可实际上呢？两个大家族联手就可以任命一个皇帝，再比如说林青山，林青山现在只是一个四品前锋营少将军，刚刚进了将军这个阶层的门而已，可是那个不知姓名的钦差，上将许义，如今的张翰，赵去病谁不比林青山的官阶高出一大截，林青山给过谁的面子？在外人看来，林青山为了一点蝇头小利帮张翰和赵去病背了那么大的黑锅，可实际上呢，林青山为此卖了谢安一个大人情，让林家跟谢家的关系走进了一大步，若是将来没有较大的利益冲突，谢安必定要还林青山这个人情的，其实林青山对此也没有把握，有这方面的考虑，但是更多的还是顺手搭张翰和赵去病一把，毕竟认识一场，而且他们也是林青山在这个世界上仅有的几条人脉之一，多个朋友多条路，多个仇人多堵墙，这个简单的道理林青山还是懂的，最后总结起来，旁人看林青山行事完全没有逻辑，但是在他们眼中，林青山的行事逻辑实在太严谨了，完全不像一个人，就像一台机器，完全按照一个固定的逻辑流程往前走，从不越界半步，林青山走的这条路现在已经露出雏形，但是根本找不到机会攻破他的这套体系，起码现在还没有看见机会，现在唯一有效的办法就是跟着林青山往前走，不要让差距继续扩大，但是这事情实施起来有很大的难度，根基稳固的同时意味着转型需要付出比常人多得多的代价，需要舍弃很多过去的积累，这是一道很艰难的选择题，对于林青山这种没有根基的人来说，不管怎么走都很难亏，这也是‘无产阶级无所畏惧’的由来，但是那些大家族就不一样了，首先，他们本来过着锦衣玉食的生活，没有改变的动力，第二是就算转身走对了方向，但是短时间之内也很难看见成效，对于那些习惯了躺着挣快钱的人来说，缓慢的回本就等于大亏特亏，比如近代的中国，六十年代有了核武器之后终于可以立足于世界，核武器为中国至少赢得了六十年的和平，而且那个时候两个后工业时代的超级大国犹如两盏闪耀在天际的明灯引领着人类走向宇航时代，两个超级大国相互对立对于剩下这些有核武器的国家来说更是一个天大的喜讯，还有中国地下足以令两个超级大国都垂涎三尺的稀有金属，这是中国走上宇航时代最大的依仗，还有中国的地利位置，地球的中原，龙兴之地，但是就这样的一手好牌，打到二十世纪末期，成了一个地球历史上最大的悲剧之一。造成这一悲剧的主要原因就是故步自封，不愿意放弃眼前的蝇头小利，打死不发展工业农业，人玩人搞得飞起，这是固步自封的坏处，那么步子迈得太大扯到蛋的有没有呢？当然有，代表性人物就是尼古拉.特斯拉，二十世纪最接近神的男人，他的个人成就竟然没有被两个后工业时代文明掩盖，由此可见他是多么耀眼，他最大的败笔就是试图越过宇航时代掌控虚空的伟力，实际上如果他脚踏实地的慢慢从宇航时代这条路上往前走，成果起码是当时的两倍，但是倒也不能说他错了，对于这种人来说，用两亿年走过宇航时代不如换来虚空的刹那芳华，如果林青山异位而处，不太可能会选特斯拉这条路，但是走到虚空巅峰之后，那个时候林青山撕下面具跻身于疯子的乐园，是人是鬼才见真章，虚空对于林青山吸引力还不足以让林青山放弃一切，神境界就不一样了，神境界的大门口倒了一批又一批的疯子，但是仍然有后来者前赴后继，站在天台回首遥望，后来者络绎不绝，不涉其位，不谋其政，还没有到那个境界林青山没有发言的资格，但是至少林青山现在有这个想法，话说回来，林青山并不知道这个世界上还有这么一群高人，虽然现在他的行事还没有漏出破绽，但是时间长了，难免会有一些零星的失误，这是不可避免的，唯一的解法不是避免错误的发生，而是用一些辅助的手段将失误造成的影响降到最低，甚至将危机转嫁给别人从中谋利，比如美帝的金融危机，每一次经过一番精细的操作之后，都会犹如凤凰涅槃迎来新生，当然，在这个过程当中，群演的衬托也起到了至关重要的作用，