
    马文才即将到家之时。有三个人正在一个马文才必经的一个小花园里等他，马文才见状连忙上去热络的打招呼：“周公子，白公子，你们哪来这么大的雅兴来找我啊”，一人拱手回到：“今天看你跟林远山交手，感觉有点稀奇，所以来跟你交流交流心得”，

    马文才：“这有什么好交流的，比起你们二位的巅峰对决，不值一提啊”，

    白博：“这个林远山是真的不会武功吗？”，

    马文才：“原来经常听他说，但是没有当回事，现在看来嘛，他倒是没有说谎”，

    白博：“他莫不是在扮猪吃虎？”，

    马文才：“呵呵，扮猪吃虎是一定的，毕竟他在体力上并不比我们逊色多少，一手箭术也是出神入化，现在回想起来，开学之初我急忙找他比试倒是一个天大的败笔，当时他肯定是故意输掉比试的”，

    周宗镜：“你说我们这兵家将门，平日里学习都当以武艺兵法为先，可是这林远山看起来完全就是一个不学无术的小混混，唯一拿得出手的就是那一手百步穿杨的箭法，可是即便如此，平日里也没见他怎么练习”，

    马文才：“人各有所好嘛，况且他的兵法韬略就算停在那里让我们追赶，我们努力个十年八年也未必及得上他的十分之一”，

    白博：“一直听你说他如何用兵如神，反正我是不怎么相信，想必是跟他哥在对前秦的战争中长了不少见识，比我们多了那许多的实战经验而已”，

    马文才：“那又怎样呢？你说破大天了还不是只能在这里说说，这次对孙恩的战争中我军惨败我也有不可推卸的责任，若是林远山跟我异位而处，我真的想不出来了孙恩能有半点胜算”，

    白博：“你还是怀疑城东的大劫案跟林家庄有关”，

    马文才：“谢丞相不会没事找事做这些趁火打劫的事，反倒是林远山，他们林家庄一直都是浑水摸鱼的高手，而现在林谢两家的关系这么亲近，如果说这事跟林家庄没有关系，反正我是不信的”，

    白博：“是啊，谢丞相做这种事，听起来都不可思议，不过，若是他们真能如此准确的预判到了杭州的战局，这种大局观确实太可怕了”，

    马文才：“所以对于这种又不靠武艺吃饭的人，过多的关注他的短板更显得我们渺小，不值一提，只能用我们的长处去比他的短板”，

    白博：“我二叔说明天他们和杭州的各路驻军都会来参加这场操练，主要是想探一下张翰和林家军的底”，

    马文才：“结果恐怕会让你们失望，以我对林远山的了解，他不见得会搭理，脸面这种东西，今天你们也看见了，激将法对他不会有用的”，

    白博：“对他没用但是对赵老师有用啊，难道你今天跟他耍了那么久只是玩玩？，赵老师的脸色可不太好看啊”，

    马文才：“我可没有把握，而且赵老师能对林远山造成的影响，不会太大”，马文才他们所料不错，赵幽兰吃饭的时候一口饭都要咀嚼许久才咽下去，而且全程脸色阴沉如水，林青山像个没事人一样没有搭理她，但是林青山快要吃完的时候赵幽兰还是忍不住生气的问道：“你今天跟马文才像耍猴似的打了一场，你知不知道有多少人在看你的笑话？”，林青山：“看什么，他们看我一眼，我少了两文钱还是掉了二两肉？”，赵幽兰气的转头头去，许久才转过来继续说道：“大庭广众之下，当着你祝贤弟的面，你总该注意一点吧”，林青山：“她，这又关她什么事了嘛？别什么事都往她身上扯，你自己看不过还要把别人捆在一起陪着你生气，也就是你这从小娇生惯养的大小姐，像我们这种忙于生计的人哪有多余的时间去涂脂抹粉修饰自己的颜面啊”，

    赵幽兰：“马文才一个败军之将敢在你面前这么放肆，你难道一点都不介意”，林青山微微一笑；“我像耍猴一样耍了他一个时辰，他都不介意，我为什么要介意呢？”，赵幽兰听完不禁的心里一沉，林青山他在想什么？笨啊，要是没有自己的目的，林青山会跟马文才打这么久吗？赵幽兰当然不会想到，林青山的真实目的其实是借马文才的手探一下古代武学的底，之前一直没有机会跟马文才这种武术高手交手，今天难得有这么好的一个陪练，这种机遇千载难逢，怎能轻易放过，两人假打，马文才始终无法出全力，所以一招半式根本就看不全古代的武学体系，这也是林青山要拖那么久的原因，另外一个原因就是林青山现在正在研究小团队进攻的战术动作，林青山对现代的刺杀训练很有信心，那些花里胡哨的动作林青山从一开始就没有考虑过，己方的因素思虑周全之后，独缺敌军的历练，而马文才这种武术高手正是绝佳的假想敌，若是遇到真正的武学大家，当场就会注意到看似重复度极高的那些刺击，挥砍和格挡，每一次都被林青山的调整的力度和角度，而且接续的前后动作也是五花八门，第三个原因，便是为了祝英台，不知道祝英台看见了这番精彩的对决之后，会不会对林青山大失所望呢？古代女子择偶，挂在嘴边的便是文武双全，文采方面林青山已经是个渣了，武艺方面现在被证实也是一个渣，祝英台会不会因此向马文才靠近呢？经过大半年的观察，这书院里真的找不到比马文才更优秀的选择了，梁山伯，就现在的情况来看，若是没有贵人的大力扶持，空有一身浩然正气却注定难有大的作为，林青山有心后面扶他一段，但是终究不是长久之计，在这个人生基本靠投胎的社会上，梁山伯这种耿直的书生以后一定会碰很多钉子，没有背景的支撑，分分钟横尸荒野，第二天，林青山吃过早饭之后正集合去练马场，山门处有一个林家军的传令兵给林青山传信说山下杭州的各路驻军昨晚邀请他们来书院会武，一起切磋军阵，林青山会心一笑，吩咐不用搭理，随后便继续去了练马场，这个讯息释放了一个很明显的信号，有人要借这次机会来会一会闻名天下的林家军，看看林家军究竟有何过人之处，实际上这种试探根本没用，林家军擅长的是以现代机械化为基本路数的机动作战，重点依靠远程武器弓弩和近战的重甲兵的配合，重甲兵在冷兵器战场上跟坦克完全不能比，但是相对于而言，重甲兵已经是冷兵器时代攻击力最强的兵种了，林家庄的所有训练都以最后的实战为目标，林青山根本没有安排过任何无意义的训练，所以在这种存在大量条件限制的练武比试中，根本发挥不出平时一半的战斗力，相反，这恰好是其他部队擅长的领域，最主要的原因，林青山现在身边只有这么一支卫队，在人家的地盘上还是低调一点比较好，毕竟只有几十人，想要抵挡现在杭州城内的各路精锐府兵，压力还是存在的，上午的情况跟昨天相比，差距不大，只是今天裴夫子没有要求学生们再跑步一圈，而是改为一对一的武艺对练，后来的弓弩训练，祝英台手里的轻弓也吸引了不少目光，今天比起昨天，祝英台的“成绩”有了很大的提升，十五米的距离上，祝英台每一箭都上靶了，还射了不少十环，射击训练结束之后，马文才笑呵呵的从祝英台手里拿过轻弓像玩具似的玩了一会儿，之后便还给了祝英台，但是悲剧没有就此结束，之后又有七八个人过来“借弓”，祝英台开始还没有觉得怎样，但是后来即便是她也感觉到了嘲讽，脸上带了几分生气，林青山看出来了，这是在杀鸡儆猴呢，那拨人平时都混在一路，从家世上判断，他们都是王家那一路的人，林青山这下就有点搞不懂了，王家派王凝之来会稽明显就是来掣肘林青山的，其目的是防止林青山过快坐大，因为之前林家庄虽然只是一个普通的武勋世家，但是自从卫国战争之后塖县县令基本上就成了林家庄的一个外门管事，面对林家庄越界开荒，会稽太守连问都不敢问，但是换了王凝之就不一样了，王凝之自从上任满三月，自认为稳定了会稽的大局之后便开始从一些边边角角的地方来对林家庄示威，第一次发生在两个月之前，他以会稽郡守的身份对林家庄下政令要求上交一份人口土地的统计账簿，当林青山收到林小青来信的时候，林小青把这件事当成了一件细枝末节的官府正常清查人口的大范围调查，所以在没有向林青山请示的情况下就上交了一份大致的人口土地清单，林青山不想给林小青过多的压力，如果林青山一旦显示出对王凝之的敌意，林小青也必然不会给王凝之好脸色，这种主观的态度可能会使林小青分心，在林家庄的内部运营上出错，所以林青山只是传口信回林家庄让丁本昌“留意一下”，这么明显的讯息丁本昌秒懂，并且同样回信四个字“早已留意”，事实证明林青山想多了，林青山离开林家庄之后，林家庄的六个统领只有丁本昌长期在庄内，他当然会十分警觉林家庄附近的风吹草动，实际上更早以前，自从王凝之调任会稽太守一来，丁本昌就在防备王凝之，因为王凝之作为王家的嫡系，被派到会稽来本身就不正常，并不是会稽太守这个身份够不上王凝之，而是会稽太守这个职位跟杭州太守差不多，属于大家族之间的权利真空，其他家族包括朝廷都不会容忍对手家族的人染指这一地区，所以根本不具备割据一方的条件，这个地方让一般的人刷刷政绩还行，但是对于王凝之这种人来说纯粹就是浪费时间，一开始丁本昌只是对王凝之的敏感身份表现出本能的戒备，后来一些细枝末节的情报逐一传来，丁本昌就断定了王家对林家庄心怀鬼胎，因为王凝之上任之后收拢人心是正常的事，但是他把手伸出会稽郡范围外算怎么回事？上任之后对外地的巡视访问基本上都集中在塖县周围的几个县，塖县可在会稽郡的边缘地带，再往南就是吴郡了，他跟吴郡太守在半年之内来往了十余次，这还仅仅是明面上的，这意思不是很明显吗？从第一次之后，截止到现在，他一共对林家庄下过五次政令，都是一些鸡毛蒜皮的小事，不过很不凑巧，每次王凝之来政令的林青山都不在庄内，不知道王家对林青山哪来这么大的戒心，话又说回来，那些小手段的目的都是防止林青山过分坐大的小手段，这些林青山完全理解，异位而处，林青山也会这样做，但是这次的事情就有点诡异了，王家这是要对林家庄动手的意思？就凭昨天的“比武？”，莫不是又有一些小人物跳到台前来刷存在感？如果真是这样，过一段时间自然会有人帮林青山摆平即将发生的小危机，如果没有，那就说明林青山高看王家了，这种试探能带来什么？大不了就是让林青山回林家庄。如果林青山真的离开了书院，那时才是他们噩梦的开始，科技进度是林青山的底线，现在科技进度没耽搁也是林青山还能留在书院的直接原因，但是在此同时，扩张一些资源规模和军队数量也是很有必要的，也是林青山回到林家庄必定会做的事情，火yaoqia

    g已经发明，重机qia

    g现在只等蒋易的高性能材料和大型铁矿，之前塖县县令送给林青山的那个小铁矿产量一直不高，林青山估算储量也不大，冷兵器时代不缺铁是因为消耗低，但是想现代武器都是名副其实的“吞金”兽，重机qia

    g开火一分钟，一个高炉一轮的产量就没了，林家庄现在只有四个高炉，每天只能生产三轮，总产量大约两吨，这个产量对于一般的铁匠铺来说简直就是个天文数字，对于顶尖家族来说也值得一提，但是对于现代科技来说，一个月的产量才有一辆满装备的坦克，连五挺重机qia

    g都供不上，所以现在林青山也不急着搞一些高消耗的高科技，相对于而言，拉栓式步qia

    g的火力已经可以支撑一场十万人级别的战争了，重机qia

    g只有在面对游牧民族的时候才是必不可少的科技，现在从需求的角度出发，也不急，果然，中午林青山他们吃饭的时候，山下的各路人马陆续来到练马场，山长对于他们的到来感到很高兴，林青山看了半天也没见张翰的人马上来，难道说张翰的脑子已经进化了？知道为了避免在这种境地里的尴尬相遇而错过这么盛大的会武，要知道现在张翰可是闻名天下的名将，虽然一直是林青山的配角，但是丝毫不影响他出色的战果，以及被皇榜加持的传奇，这次杭州战役，有内部消息的人都知道只有张翰面对孙恩的精锐部队占到了便宜，其他的人都是完败收场，这说明张翰也不是徒有虚名之辈，这样一来，王家那帮人脸上岂不是要红上一阵？整个下午，各路人马轮番掩饰了他们最擅长的军阵，相比起昨天的军阵，视觉效果都是满分，但是实际作用嘛，有待检验，也占了他们的光，林青山他们这帮学生就当了一个下午的观众，