
    十月中旬，又轮到文课的时间，这一天早课结束的时候，陈夫子向众人宣布以谢安为首的朝廷巡查团来杭州视察，放假两天半，理由是这次杭州的场面十分罕见，谢安这种人物寻常人想要见上一面十分艰难，这次谢安来杭州到杭州城下的时候必定会走下马车对迎接的众人致谢，届时只要在场的人都能一睹当今天下第一名臣的风采，说来也怪，只是看上一眼，在林青山看来没什么特殊的意义，但是陈夫子提到谢安名字的时候都不禁的肃然起敬，有膜拜之意，说实话，谢安无论是才能还是人品，林青山都十分敬重，但是远远达不到陈夫子这一地步，或许是林青山在现代社会见惯了各种经过包装粉饰的明星伟人，对于这种信仰产生了免疫力，亦或者林青山曾今多次见过谢安，没了这种新鲜感。在现在的书院，只有山长在青年时期周游江南之时见过谢安，裴夫子也走过不少地方，但是运气稍差，路过陈郡和建康地带时谢安正跟随恒温北伐而去，直到裴夫子离开建康，谢安和恒温都没有回来，陈夫子就更不用说了，他青年时沉心于书籍经卷，不好动，脚力和体力远逊于裴夫子和山长，所以一生的行程不及前面两位的三分之一，当他去到建康的时候，正逢恒温逝世，那时建康城中风云变幻莫测，处处透着诡异，恒温的葬礼谢安全程参与，但是由于当时全国的政要和世家首脑几乎全部在场，所以为了安全起见，外人根本近不得百步之内，再加之恒温灵柩所过之处，前来吊唁观望的平民也把大街小巷堵得水泄不通，反正最终的结果就是陈夫子没能挤到前面去，无缘与谢安相见，时隔多年，恒温逝去多年，谢安逐渐执掌朝廷中枢，除了家世，谢安在其他方面都表现得比恒温更加出色，名人效应和个人崇拜在任何时代都存在，不管怎么说，放假对于林青山来说绝对是个好消息，有得玩难道不好吗，而且林青山也确实想去杭州凑凑热闹，或者去找谢安叙叙旧什么的，要是林青山能混到谢安身边去了，谢安接受信徒膜拜的时候林青山说不定也能沾沾光，享受享受万众瞩目的感觉，林青山这个梦做得有点远了，林青山现在的主线是猥琐发育，不适宜在外面抛头露面，自从听说谢安即将来到杭州之后，赵幽兰的脸色都不太好看，林青山邀请赵幽兰去杭州游玩也遭到拒绝，实际上林青山这也就走个过场，这次下杭州林青山连祝英台都不想带，因为有人要刁难林青山这个假都尉，这次杭州之行是最好的机会，这时有谢安，王彪之等一众朝廷大员在场，谁能占到道义就能占到上方，显然，在这件事情上林青山仅伪造朝廷官凭一项就失去了所有先机，几乎只能等着他们发难，虽然最后未必能把林青山怎样，但是给林青山一个下马威怎么都够了，不等林青山上门，祝英台和银心早就收拾好了包袱在半道上就把林青山截下，林青山无奈只得带上她们两个一起下山，长时间的艰苦训练让祝英台的精神始终处在一个十分紧张的状态，难得的放松机会祝英台当然不会放过，这种情况下去钱塘江或者西湖游船最能舒展身心，谢安按理来说明天下午才会到达杭州，除非现在就去城中东城门占一个好位置，不然过了明天中午，想再挤进去就不是一件容易的事了，林青山心里明白，但是不想去凑那个热闹，祝英台想去凑那个热闹但是绝对想不到明天会有多么拥挤，届时林青山也只好尽力而为了，

    来杭州游船多次，这次竟然有了跟第一次一样的新鲜感，只是这一次祝英台没有过多说话，林青山在船尾慢悠悠的划着小船穿梭在芦苇荡中，漂流在西湖之上，祝英台则慵懒的倒在船沿边用手戏弄着水花，银心安安静静的随侍一旁，湛蓝的天空倒映在湖里，白色的卷云，微微的水波，美不胜收，林青山也渐渐被这美景陶醉，嘴里轻轻的哼道：“时维九月，序属三秋。潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫。。。。”，祝英台惊讶的转过头来问道：“你刚才说什么？”，

    林青山：“没什么，此情此景，背两句诗文自娱而已”，

    祝英台：“时维九月，序属三秋？现在都十月份了！”，

    林青山：“好好好！时维十月，序属一冬，行了吧”，

    祝英台：“这首诗也是陶居士的佳作吗？”，

    林青山：“不是，是。。。另一个人”，

    祝英台：“额，我知道了，一定是那个打渔的老先生！”，

    林青山：“嗯，孺子可教！豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻。雄州雾列，俊采星驰。台隍枕夷夏之交，宾主尽东南之美。都督阎公之雅望，棨戟遥临；宇文新州之懿范，襜帷暂驻。十旬休假，胜友如云；千里逢迎，高朋满座。腾蛟起凤，孟学士之词宗；紫电清霜，王将军之武库。家君作宰，路出名区；童子何知，躬逢胜饯。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻，千古佳句啊”，

    祝英台盯着林青山痴痴的说道：“好美的诗啊。这位老先生年轻的时候一定是一位玉树临风，才华横溢的大才子。”，

    林青山：“嗯，仅仅这一首诗足以称为大才子了”，

    祝英台：“下面还有吗？”，

    林青山：“有啊”，

    祝英台：“快背给我听听！”，

    林青山：“呵呵，时维九月，序属三秋。潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫。俨骖騑于上路，访风景于崇阿。临帝子之长洲，得仙人之旧馆。层峦耸翠，上出重霄；飞阁流丹，下临无地。鹤汀凫渚，穷岛屿之萦回；桂殿兰宫，即冈峦之体势。披绣闼，俯雕甍，山原旷其盈视，川泽纡其骇瞩。闾阎扑地，钟鸣鼎食之家；舸舰迷津，青雀黄龙之舳。云销雨霁，彩彻区明。落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨，雁阵惊寒，声断衡阳之浦。。。。”，

    祝英台：“等等，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，你先等等，我先记记！落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨。。。。继续吧！”，林青山：“遥襟甫畅，逸兴遄飞。爽籁发而清风生，纤歌凝而白云遏。睢园绿竹，气凌彭泽之樽；邺水朱华，光照临川之笔。四美具，二难并。穷睇眄于中天，极娱游于暇日。天高地迥，觉宇宙之无穷；兴尽悲来，识盈虚之有数。望长安于日下，目吴会于云间。地势极而南溟深，天柱高而北辰远。关山难越，谁悲失路之人；萍水相逢，尽是他乡之客。怀帝阍而不见，奉宣室以何年？嗟乎！时运不济，命途多舛。冯唐易老，李广难封。屈贾谊于长沙，非无圣主；窜梁鸿于海曲，岂乏明时？所赖君子见机，达人知命。老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志。酌贪泉而觉爽，处涸辙以犹欢。北海虽赊，扶摇可接；东隅已逝，桑榆非晚。孟尝高洁，空余报国之情；阮籍猖狂，岂效穷途之哭！时运不济，命途多舛。。。冯唐易老，李广难封。屈贾谊于长沙，非无圣主；窜梁鸿于海曲，岂乏明时？”

    林青山背到这里又把这句重复了一段，这句诗让林青山会想起了一些差不多快要忘记的往事，不禁的把这句极为贴切的诗文又重复了一遍，林青山这样想着，但是祝英台对这段不感冒，林青山继续向下背到：“三尺微命，一介书生。无路请缨，等终军之弱冠；有怀投笔，慕宗悫之长风。舍簪笏于百龄，奉晨昏于万里。非谢家之宝树，接孟氏之芳邻。他日趋庭，叨陪鲤对；今兹捧袂，喜托龙门。杨意不逢，抚凌云而自惜；钟期既遇，奏流水以何惭？呜乎！胜地不常，盛筵难再；兰亭已矣，梓泽丘墟。临别赠言，幸承恩于伟饯；登高作赋，是所望于群公。敢竭鄙怀，恭疏短引；一言均赋，四韵俱成。请洒潘江，各倾陆海云尔：滕王高阁临江渚，佩玉鸣鸾罢歌舞。画栋朝飞南浦云，珠帘暮卷西山雨。闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。阁中帝子今何在？槛外长江空自流。”，

    祝英台听完挠了挠脑袋：“兰亭已矣，梓泽丘墟，说的是右军先生的兰亭序吗？不对啊，接不上下局，说的是兰亭集会？”，

    林青山：“你问我，我怎么知道，我只是会背而已，鬼知道他什么意思？”，

    祝英台：“滕王是谁？没听说过有这个王爷啊？难道是前朝的人？可是我也没听说过有滕王阁这个地方啊？”，

    林青山：“你没听说过的事情多了去了，想那么多干嘛，滕王阁这个地方不出名不好吗，你看我年假回林家庄之后就要修几个景点，先把岳阳楼，滕王阁，寒山寺这些地方给他们取了，看他们还能取出多么风骚的名字。”，

    祝英台费解地挠了挠头，显然不知林青山所云何事：“你对基础的四书五经不熟偏偏会背这么多千古佳句”，

    林青山：“什么，谁说我不会背四书五经啊，我现在就被一个给你听：你听好，关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。你听仔细了没，我可曾背错？”，

    祝英台皱着眉头说到：“你。。。没有在赵老师面前背过这首诗吧？”，

    林青山：“她，这跟她又有什么关系？青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣？青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮！”，

    祝英台听完大吃一惊，林青山轻蔑的问道：“没想到，你林兄也是学富五车的人，平时只是不愿与你们这些凡人争个高低而已”，

    祝英台结结巴巴的说完：“你。。你该不会只会背这些情诗吧？”，

    林青山：“情诗，切，你看林兄是这种人吗？青青子衿，悠悠我心。白花转变黄金，比初开更深。长藤绕林，清香满簪。是宜焙茗徽琴，泛泳弦妙音。如何？对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康。青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。明明如月，何时可掇？忧从中来，不可断绝。越陌度阡，枉用相存。契阔谈讌，心念旧恩。月明星稀，乌鹊南飞。绕树三匝，何枝可依？山不厌高，海不厌深。周公吐哺，天下归心。又如何？我还会举一反三，服不服？”，祝英台只能用难以置信的眼神盯着林青山，而银心一双美目中已经是满满的崇拜之色，接下来的漫长时间里，祝英台都在消化刚才林青山背过的那几首诗，而林青山很不幸成为了她的活体词典，但是这个过程也没有持续多久，祝英台记忆力太强大了，在林青山的提词之下，一个小时就把整篇滕王阁序背了下来，林青山心里十万只草泥马奔腾而过，林青山没有念过高中，是他的一个初中同学读完大学之后跟他坐而论道，出口闭口都是传唱千年的经典名句，林青山只能用亚洲第一梗王的鲁迅来艰难应对，事后如同现在的林青山和祝英台一样，在他们的帮助下，林青山花了十几天才把整篇滕王阁序背完，在会背之前，林青山几乎是一句一骂，骂那个腰间盘极为突出的王勃写下的滕王阁序太反人类了，全篇都是生僻字，光认那些字都花了整整两天的时间，会背之后，林青山身心极为舒畅，感觉已经打通了任督二脉，人轻飘飘的差点飞上天，就此一改过去对王勃的评价：王大才子也是一人杰，与吾有益，真香！人比人得死，祝英台竟然在没有书本的情况下只用一个小时就背下了整篇滕王阁序，原本林青山认为古人自吹精通四书五经是在吹牛逼，现在看来应该确有其事，林青山当年一时头脑发热也曾买过一本诗经，结果只翻了两遍就果断拿去炉灶前当引火柴了，别说背，在没有名师的帮助下认下那些生僻字都不是一件容易的事，