
    当林青山和祝英台离开太守府之后，一大波人走进了马文才的房间，“没想到这么轻松就把林青山引过来了”，

    “引过来了又能怎么样，你们觉得剧情会按照你们设定的往下走？”，

    “不试试怎么知道？你原来不是断定林远山他一定不会上我们的当吗？”，

    “我劝你们收手吧，就算赢了又能怎样？除了一个幽灵般的仇家还能得到什么？”，

    “名扬天下，光宗耀祖”，

    马文才闻言不再搭话，脸上挂着浅笑和丝丝愁容，两种截然相反的表情也不知哪一种是装出来的，第二天，马文才大清早就来到客栈，请林青山三人过府用餐，昨晚的大餐十分丰盛，林青山也十分满意，于是接到邀请欣然接受，祝英台更不必多说，自从睡醒就在等着马文才的邀请，三人到府之后马文才迅速兑现了承诺，一份丰盛的早餐迅速呈上桌子，大餐过后马文才忧心忡忡的对林青山说道：“林兄，待会儿宴席开始之后你主动去找谢丞相见礼吧，毕竟你们也是熟人了，谢丞相也一定很想见你这个晚辈”，林青山听完连忙摆手：“不可不可，我一点都不想跟谢丞相见面，尤其是在这种场合，你不要声张，千万别让谢丞相注意到我”，

    马文才：“可是待会儿的大宴，按照礼制我们必须出去见礼，即便回到这个厢房中也必须将门窗全部打开，我们如何能隐身于诸位大人眼中？”，

    林青山：“只要动静小点，隔着这么远，他们不会注意到我们的，场子上这么多重要人物，他们要是一个一个的认完也要至少一天的时间，我们又不是什么重要人物，哪有那么背，一眼就瞟到这不起眼的角落里来了”，马文才闻言低头叹息不止，祝英台听不懂他们的暗语，但是说实话她并不想林青山今天吸引太多人的目光，一则是心里畏惧现在的大场面，第二是她的身份有很大问题，要是被一眼识破才是真的大事不妙，早饭之后就开始了漫长的准备，整个太守府忙前忙后的收拾着中午大宴的场地，以正堂往前，所有门窗均被打开或者拆除，屏风摆件之类可以阻断视线的物件也被移开，林青山四人所在的厢房原本看起来较为封闭，可是经过一番整理之后，房间成了走廊的一部分，四面透风，别提多宽敞了，更可气的是，走廊上还有几根柱子作为遮挡物，可是林青山所在的房间内真的是空无一物，甚至林青山从坐的位置可以轻易看清谢安他们待会儿将要落座的中堂，同样的道理，林青山能轻易看到哪里，坐在哪里的人也能轻易看见林青山，林青山这下倒是失算了，之前他从来没有见过这种阵势，也不知道丞相会客还有这种讲究，上午十点左右，四方来客陆续进场落座，上午十一点半左右，谢安等人从后堂走出，出现在众人的视线之中，王献之也赫然在列，谢安和王彪之前后分别致辞感谢所有人赏光前来赴宴，大约二十分钟的致辞之后，容貌姣好的侍女呈上一盘盘美味佳肴，让人光看着就食欲大开，林青山在杭州吃过不少大餐，可以说吃遍了杭州美食的，但是这一次端上来的菜肴跟杭州地区的风格大有不同，林青山询问马文才是何原因，马文才告诉了林青山答案，原来这些昨晚给两位丞相接风的是杭州的地方菜，今天的大宴不同，这些菜都是与队伍随行的建康大厨用从各地收集而来的食材烹制而成，可谓汇集天下美味，远非杭州一域之地的佳肴可以媲美，看上去是一回事，吃上去又是另外一回事，味道都是上等没的说，只是吃起来跟昨晚的大餐没多大区别，想想也能理解，毕竟今天在座的主客就有千人之多，要把这么多人的菜做得多么精细是决计不可能的，食材在谢安等人行程定下之后就着手准备，昨天人到杭州之前食材就陆续到齐了，副手也随着这些食材陆续来到杭州，只有主厨是随谢安他们一路来的，即便准备如此充分，但是从昨天下午到现在，时间也才过去一天一晚而已，无论这些大厨厨艺如何高超，这么短的时间和巨大的场合都是两个硬伤，自从开席以来，林青山这边自然是在大吃特吃，坐在堂上的谢安等人饭菜没吃几口，嘴里却一直说个不停，酒也喝了十几杯，下面的人也都听得津津有味，比如祝英台，林青山看在眼里，不禁摇头叹息，谢安这个丞相当得也不容易啊，走到哪里都要说个不停，美味珍馐摆在面前却不能暴饮暴食，需要恪守君子之道，君子之道，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动，饮食需细嚼慢咽，经过一番品尝，林青山发现这桌子上的一种蒸鱼最为美味，味道好只是原因之一，关键是刺少，林青山没过一会儿就将一整条鱼消灭殆尽，林青山这种行为引来了诸多异样的目光，林青山这人看起来就是冲着桌子上的大餐来的，莫不是有人在外面劫道洗劫了真正应该前来的士绅，冒名顶替而来？但是经过多方观察，他人打消了怀疑的心思，因为跟他坐在一起的祝英台，马文才和银心看起来像是那么一回事，这种事情虽然少，但是这种纨绔子弟也不是没有，相反，这种人的比例还很大，只是在这种场合有所收敛而已，又过了半个小时，桌子上的饭菜差不多都凉了，