
    此时杭州城外，林家军的军营门口来了一队趾高气扬的披甲士兵，走到军营门口也不报关，吊儿郎当的朝军营里喊道：“王丞相传令杭州举行比武会演，杭州境内所有官军都要派出代表队参加，速速让你们统领出来见我”，这一嗓子吼下去，军营里的人都只是朝军营外看了一眼，根本没把这队人当回事，那队长见自己的宣令无人应答，当即破口大骂：“你们都是聋子吗？速速让你们统领出来见我”，不出所料，林家军的军营里还是没有任何反应，哨楼上，该睡觉的还是睡觉，军营里的训练章程也没有任何改变，但是这个队长并没有就此罢休，而是充分发挥了他泼妇骂街的看家本领，一骂就是半个小时，效果十分显著，不少人来到军营门前隔着护栏注视着他们，那个队长见此情形越骂越起劲，而且还将周宗仁对他交代的话抛之脑后，各种不堪入耳的话从他口里传出，而且完全没了目的，直接是为骂而骂，

    大约十分钟之后，石头手持强弓来到军营门前，二话不说，捻弓便射，那队长还算机警，见箭矢迎面而来，闪身躲过，结果他身后的一名士兵躲闪不及，强弓的巨大威力直接击穿他身穿的青铜鳞甲插进胸膛，随即那名中箭的士兵发出一声哀嚎倒了下去，那名闪开箭矢的队长见石头竟然直接动手，即时惊慌失措的喊道：“你竟敢！我可是奉王丞相的命令前来传令，你们要造反吗！”，当他这句急促的话说出口时，石头的第二发箭矢已经出弦，他连忙再次躲闪，这一箭被躲开之后，数十只箭矢从军营里飞出，军营外来挑衅的这队人中有一个眼尖，丢下手里的长枪连忙飞奔而逃，其余妄图抵抗的人都在三轮箭矢之内被射成了筛子，毕竟他们身上的青铜鳞甲防御力只能算一般，而且这一队十五个人只有一匹马和两张小圆盾，不能抵挡箭雨的攻袭那个率先跑路的士兵背后也被射中了一箭，但是因为箭矢威力不足和两者相对速度不快等原因，箭矢并没有击穿他的铠甲，但是被这一箭射到之后，他原本就很快的速度再度加快，连吃奶的劲的使出来了，一轮冲刺跑出一定距离之后，他连忙脱下身上的铠甲继续跑路，在逃命的时候，这副铠甲作用不大，体力和脚力才是活下去的关键。石头等人见他逃走也没有追赶的意思，因为这几天在军营附近已经查明的暗哨就有五六处，这消息根本就没法封锁，所以灭口一个小兵没有任何意义，这个小队长从身边抢过来了一张圆盾护住了身躯，但是盾牌挡不住全身，三轮箭雨之后，双腿各中一箭，倒在地上缓慢的向外蠕动，石头走上前去一脚踢飞他的盾牌，踩在他脸上：“杂碎，你再骂一句给我听听？”，那名小队长在惨叫的同时考虑了一会儿，料定若是下跪求饶也未必能够活命，硬气一点使个诈数或许才有机会，他惨笑着说道：“哼，你敢杀我吗，你们要是杀了我，消息传回周统领那里，林远山也得给我陪葬，我一个大头兵，换林青山一个兄弟，不亏，来呀，杀了我啊”，他这句话说完果然起了效果，石头等人大惊，难道林青山真的在杭州城内出事了，联想到林青山昨晚的传信内容：军营门前若有挑衅，杀之不必上报，没有他的命令，不得进入杭州城，固守军营，这是个什么意思呢，一半的可能是林青山要在杭州城内搞什么事情，不想他们进去坏他的计划，毕竟他们这群人中没有高阶军官，林青山基本上没有给他们交代过任何计划，这就导致了现在的局势只能靠猜，这个小队长的话半真半假，因为现在谢安在杭州城内，即便有人要对林青山动手，林青山只要跑到谢安身边坐着就没事了，但是最大的问题是林青山在杭州城内孤身一人，现在的杭州又是各路豪杰英雄际会，像现在被他们踩在脚下的这个小队长一样不知轻重的人不在少数，若是真的动起手来，且不论林青山的武艺如何烂，单人数上就占不到便宜，市井之中又没办法发挥弓箭游击的优势，所以现在从他们眼中看，林青山是陷入了龙潭虎穴，性命危在旦夕，石头想了半天都看不破这个死局，正准备下手从这个小队长口里逼问出更多的细节，不料卫队队长思绪更快：“把他削了”，现在军营里一共有三波人，一波是长期驻守在杭州的野战卫队，这支部队属于丁本昌管辖，林家庄的标准卫队是赵世安手下的侦察兵，但是由于林青山太过倚重，所以赵世安手下的这支部队经常‘不务正业’被林青山派去搞些副业，比如上次杭州战役中的黑吃黑，大多数时候，包括赵世安这支特种部队组建之前，林家庄的防务都是由丁本昌及手下的部队负责，当时丁本昌手下共有六百多人，后来组建护卫队，丁本昌手下被抽走了一百多人，这也是特种部队的底子，严格意义上讲，丁本昌手下的卫队属于野战军，（这支部队的前身本来就是林青山在卫国战争中训练出来的精锐部队），现在林家庄的防务，只要是赵世安不在庄内，基本上都是丁本昌在负责，赵世安手下的部队也归丁本昌差遣，第二波人是这次被林青山调过来的石头一伙，林青山为什么调他们过来之前已有详述，石头手下的人基本上都唯石头马首是瞻，他们一起出生入死，年龄并不占优的石头已然成为他们心目中的大哥，最后一拨人是这二十多个侦察兵。他们也是被林青山随同调过来的，目的有两个，第一是石头和他手下的部队之前在重武器的使用上没有实际经验，派他们一起过来，主要是协助操作投石器，床弩，重铠甲，重骑兵等重武器，但是他们实际上归属在赵世安手下，三波人聚集在一起林青山也没有明确指挥权的统属，三波人平时是原本就驻扎在杭州的卫队中队长齐达在发号施令，毕竟客随主便，这个军营是他们建起来的，他们在杭州的时间也最长，对杭州的事情也比较熟悉，但是现在出了能威胁到林青山人身安全的大事，这个时候恐怕就不是他这个中队长能独自裁决了，侦察兵那一拨的小队长吕铮皱着眉头没有发表任何意见，但是石头却勃然大怒：“齐达，现在还没问清楚情况，万一他说的是真的怎么办？要是林将军有个闪失，我们如何能回林家庄交差”，

    齐达冷酷的回答道：“我没办法判断他说的是真是假，但是我只能当他说的是真的，昨晚收到林将军传信之后我就做了最坏的打算”，

    石头：“那你为什么还要这么做？”，

    齐达：“他不过是一条恶狗而已，他说他能换林将军一命，你信吗？”，

    石头：“你有什么打算？”，

    齐达：“我第一次来杭州保驾，临行前丁统领曾对我说，如果事关重大，只要能保林将军周全，可以采取一切手段，若是林将军身临险境，必要的时候可以把林将军绑回林家庄，造成的后果丁统领他一人承担，我认为现在的情况，足以启动这条命令！”，侦查兵那边的吕铮也附和着说道：“赵统领对我也有密令，差不多也是这个意思”,石头一头雾水的问道：“你们在说什么？”石头对他们的话大为骇然，听他们这话里的意思，要造反吗？造林青山的反？不像，倒是有点要起兵另立大王旗的意思，吕铮叹着气对他说道：“跟你说多了你听不懂，如果情形紧急，林将军不会让我们做无谓的牺牲，其实这个事情是小青夫人告诉我们的，有一次小倩夫人对林将军说，让他不要出去打仗，林将军回答，他打仗不是为了功名利禄，只是为了能够活下去，不光是为了他自己，为了两位夫人，也是为了我们，为了林家庄所有人，你回想一下你为什么会拿起刀枪，难道打仗好玩？在这乱世之中，为了活下去，很多时候只能主动进攻，若是没有我们一次次出征，林家庄工程建设和我们的武器装备，这么大的开销你以为光凭现在的林家庄就撑得住吗？上一次我们奉命劫夺金银，林将军给的任务很轻松，只有一万两白银，但是赵统领在远离林家庄之后对我们说了他的计划，如果有可能，至少带五十万两白银回林家庄，不为别的，起码不让小青夫人为了那点药钱发愁，上次小青夫人生的病其实并不是什么大病，只要少操劳家务，多吃点补药就没事了，可惜林家庄当时的存银不过五万两，今年年初，林将军购进矿石花费了近万两白银，而且浩大的工程不断展开，这样的情势下，小青夫人才想省下这几十两银子的药钱，上次赵统领给我们说的原话我给你转达一遍：一万两银子是林将军给我们的命令，我们必须完成，而五十万两是我对你们的请求，拜托各位了”，石头听完眼咕噜一转：“好，我不认识几个字，昨晚林将军的传信我看不懂，你们说怎么办吧！”，吕铮也把头转向齐达，他既然要削了这个小队长，说明他心里已有定计了，齐达缓缓说出自己的计划：“直接去太守府，抓了那些从朝廷来的大官，如果林将军还活着，我们就拿他们换人，如果林将军死了，我们便在杭州杀他个天翻地覆，反正也没脸再回林家庄了，最次的结果，我们强冲太守府，一路杀过去，让他们知道我们林家军不是好惹的，到那时，我们虽然死了，但是即便林将军在他们手里，他们也要考虑林家庄的报复，从而不敢对林将军下手”，

    石头：“我们这么点人去冲杭州城？”，

    吕铮：“你怕了吗？”，

    石头：“哼，我知道你们这些参加过大战役的人看不起我们这些散兵游勇，但是放心，我们绝对不是孬种，有需要的话，我们冲前面，等我们死光了你们再替上来”，

    齐达：“我们现在人手不够，即便我们能稳住前排，但是也没有分身术去操作那些重武器，所以需要你们当中军来操作重武器和使用弓弩压制，昨晚我想过了，只要能进入杭州城，杭州城的巷道不适合战车和弓箭发挥，但是同样也可以抵消他们的人数优势，我手下的七十多人守前后两条战线勉强够用，有机会重铠甲和重骑兵先把他们的兵力灭一波，吕铮，你们箭法好，如果进攻局势不顺，需要你们上两边房顶用弓箭为我们提供支援”，

    吕铮顾虑重重的点头道：“没问题，但是我们怎么进杭州城？我们带着这么多重武器，恐怕。。。”，

    石头大手一挥：“如果他们不放行我们就打进去”，

    吕铮瞟了他一眼：“我们这么点人大白天去攻城？”，

    齐达叹了一口气：“哎，也没有别的办法了，我们现在不可能等到晚上”，

    三人议定之后立即着手准备，这一战意义重大且双方兵力悬殊十倍以上，他们只能采取紧急预案动用所有还处在保密阶段的武器，石头在外面忙前忙后的整理武器装备之时，齐达和吕铮在营帐中密议，吕铮对齐达说道：“没有见到林将军之前，即便谢安和张翰出面止战，我们也不用给他们面子，有机会连他们一起擒拿”，齐达：“虽然现在已经不在乎多树下一个死敌，但是你似乎一开始就没有考虑过向谢家求援，能告诉我为什么吗”，吕铮：“还记得几个月前那个逃婚的谢道韫吗？”，齐达：“你是说。”，吕铮：“没错，赵幽兰就是谢道韫，谢道韫逃婚让王谢两家丢尽了脸面，尤其是王家，带了这么大一顶绿帽子，这仇怨恐怕是不好化解了，谢家也一样，起码现在不能指望他们”，齐达：“明白了”。