
    饱餐一顿之后马文才请三人留宿在太守府，林青山和祝英台都没有答应，祝英台不用过多解释，林青山是怕耽误了马文才的

    “一番好意”，林青山回到客栈之后，向城外的林家军传信明天绝对不能进入杭州城，无论是原本就驻扎在杭州地区的那支卫队还是这次被紧急调过来的石头所部，都携带了大量的重武器，这些重武器虽然威力巨大，但是却不适宜于巷战，听马文才的话，明天他们在谢安面前参奏林青山的同时一定还会有别的动作，而现在人数仅有两百人且孤立无援的林家军就成了一个看上去的突破口，王家那边的态度很微妙，如果没有必要，王家绝对不想与林家庄爆发正面冲突，但是现在林家庄的主力远在西南，若是林家庄有多少人也就算了，那么大的地盘才放一千人着实不够看，起码守有余而攻不足，但是对林家庄敲打敲打则是很有必要的，起码现在林青山在晋国已经树立起了一个不可战胜的形象，人心所向才是王家关心的问题，若是林青山将来真的趁着天下大乱振臂一呼。

    所造成的后果将是他们不可承受的，由于现在林家庄的这套体系完全没有漏洞，所以只能用外力来击破这个铁桶阵，这些小家族就是一个很好的选择，首先，他们作为王家的附庸，即便林青山心生不满也不可能直接迁怒于王家，所以要是林家庄和他们发生了冲突，王家只要出来劝一劝就能把责任撇得一干二净，至于双方谁占了上风则不是王家该考虑的，事实上，这些家族作为武勋贵族，能起到的作用十分有限，若是大势倾向于王家，他们必然会死心塌地的跟着王家干，若是大势倾向于别的地方，这些墙头草绝对比那些没有军队背景的人倒得快，原因很简单，他们手里的军队是任何人都想拉拢的对象，也是他们左右逢源的最大依仗，大局不利于自己家族之时，敌方同样许以重利，吃饱了撑着没事干才会去冒这么大的风险，而且从古至今，卸磨杀驴的事可不在少数，他们这些小家族最希望上面的大家族相互制衡，自己好从中得利，天下一统，首当其冲的就是他们这些小军阀，厉害关系如此明了，想做出正确的决定不是很简单的事情吗？

    所以林家与他们的冲突爆发之后，王家一定会出来劝和，至于之后的事情，听天由命才是上策，林家庄输了，安抚一下，周家等家族输了，安抚一下，仅此而已，这些后续的事情不止林青山一个人能想到，而这次两位丞相同在杭州则是一次天赐良机，他们是收到朝廷的调令才来杭州的，而林家军确实私自调兵，而且这次还武力闯关，在大局上就输了理，双方爆发冲突之后也可以污蔑说林青山居心不良，暗中窥探杭州，要是林青山赢了，也就当这次杭州之行多了一个小插曲而已，被林家军踩在脚下的对手数不胜数，多一个不多，少一个不少，而且他们最大的依仗就是双方的人数差，林家军的人数都是一个个的点过不下十遍的，就这么不到两百号人，能翻起多大的浪花来，林家军威名远播，他们也清楚双方发生冲突己方很难占到便宜，但是只要打成平手就达到目的了，届时，只要林家军帮不上忙，他们找机会收拾一个武力值仅为大头兵水平的林青山不是手到擒来的吗，其实林青山想得一点都没错，他们的计划是将林家军牵制在城外，然后当着谢安和王彪之的面拆穿他的假身份，当然，他们并没有指望这一手段能把林青山怎么样，重头戏是之后的演武，本来谢安他们的行程中是没有这个项目的，但是现在杭州正是各路英豪齐聚之时，这么大的场面只要稍微请示一下，举办一场大规模的军阵演武和个人的武艺比赛很容易就能得到批准，到那时，作为武勋贵族的林家庄当然不能置身事外，届时，军阵和个人两方面向林青山提出挑战。

    按照林青山以往的行事作风推算，林青山肯定会拒绝，但是一次不行就两次，两次不行就三次。

    最后，林青山拒绝了所有的挑战，即便林青山和林家军不下场参加比试也会颜面扫地，如果参加比试，那就更简单了，林家军这边的军阵比试输了也无所谓，只要把林青山打一顿就达到目的了，在整个计划中，有一个最核心的问题，那就是如何保证林青山届时一定会到场呢？

    这可是个大问题，要是林青山躺在书院睡觉，不见得把他强抬过来吧，这次的杭州场面一定热闹，但是对林青山的吸引力却不大，如果他真的是林青山的弟弟，那他肯定见过谢安，所以谢安对他来说没什么新鲜感，王彪之等人更不用说，林青山恐怕对他们更没兴趣，这下怎么办呢，费半天牛劲设这么大的局，结果主角却不到场，这时，两个人成了整件事情的关键，一个是祝英台，两人是结拜兄弟，向来形影不离，如果能把祝英台请来，那林青山十有八九也会跟过来，祝英台很想面见谢安，所以她一定会来杭州，这一点毋庸置疑，接下来的问题是，以林青山的身份，给谢安递一张拜帖两人就能轻易见到谢安，但是林青山的做法却是带着祝英台爬房顶，或许他有别的考虑，但是这可以从侧面证明林青山现在并不想去拜见谢安，要是不递拜帖就进不了太守府，虽然说林青山人在杭州，到时在谢安面前把状一告，谢安传林青山觐见，然后把他训斥一顿，林青山随之夹起尾巴回书院思过，之后的行动还怎么展开，所以林青山不但要来杭州，还必须出现在明天的大宴之上，除了递拜帖还有没有别的方式来参加明天的大宴呢？

    有，那就是受到某人的邀请，但是这种场合，被邀请的人都非富即贵，那发出邀请的人又该何等尊贵，明天虽然占着太守府的地方，但是请客的东道主却是谢安和王彪之，按理来说只有经过他们两人的点头，旁人才能邀请另外的人参加宴席，这样要请林青山也简单，毕竟是林家庄的人，但是光请他一个人他就一定会来？

    从以前的事情推算，未必，林青山明知自己身份有问题还来赴这鸿门宴，有病么？

    反正来不来都要被骂一顿，这样一来谢安和王彪之也不能邀请林青山，除此之外，还有什么办法？

    然后另外一个关键人物就可以出场了，马文才，他没有军阶，跟林青山和祝英台是同学，太守府又是他家，他要偷偷邀请几个私客参加大宴理由太正当了，而且他的邀请并不具有任何政治和利益色彩，只是出于同学和朋友的关系，邀请发出之后，来不来全凭祝英台和林青山自己抉择，毫无疑问，祝英台是不会拒绝这一邀请的，林青山无时无刻都是一个变数，今天来了明天也有可能不来，但是总也多了至少五成的机会不是吗，况且除此之外，也没有别的选择了，林青山猜中了大部分的事，但是他没有想到那些人竟然把他当做突破口，事实情况是，如果前期的事情完全如他们预料的那样，林青山真的会当场拒绝所有的挑战，面子什么的，在林青山看来真的不重要，如果天下人就此看轻了林家庄倒还帮了林青山一个大忙，现阶段林青山需要很长一段时间来发展科技和提高粮食产量，至少在西南地区的海军基地稳固之前林青山希望不要发生什么大事，分兵两地导致的军事真空在短时间之内无法填补，如果又有西南战役这种大型战争，林青山至少要一千五百个士兵来凑足一攻一守两个军阵的兵力，还要留下至少八百人的兵力守卫林家庄，现在林家庄才一千多号人，扩军之后也才一千八百人，赵世安麾下的两百人还不能算在其中，这样一来离最低标准的两千三百人还差六百人，还需要一次较大规模的扩军才能达到这一目标，按照正常的运营流程，想要实现这一目标至少都是后年的事情了，这时间也巧，西南的海军基地也是差不多在后年全面建成，届时林家庄才再次具备攻击力，