
    张翰与方魁走远之后连忙问道：“方先生，你说那个蒋琬跟谢柱是什么人，王丞相为何如此善待他们，谢丞相也是，他究竟看出什么来了，竟然要去拜访两个晚辈？”，方魁：“别问我，我从来没听说过这么诡异的事情，我怎么感觉，自从遇见林大人之后，这个世界各种稀奇古怪的事情就没停过，只是这个事情也太夸张了！算了，我们就别掺和，静观其变吧，以后你说话要注意一点，谢丞相对咱们已经很不错了，我们的军械粮草跟林家军和那些大家族的府兵相比确实悬殊很大，但是比起其他的官军，我们的装备水平都快赶上虎贲军了，谢丞相在朝廷上不知费了多少唇舌才为我们要到这么多武器，你还挑三拣四的，还想跟林家军比，你跟我说说，现在放眼天下，哪个部队的装备有林家军好？”，张翰：“是是是，方先生教训的是，在下一定引以为戒”。

    此时的王彪之和王献之正在院中与蒋琬和谢柱探讨林青山的战车，王彪之也起了一样的心思，准备大规模仿制林家军的战车，不料此时院外有一名禁军大声来报：“报，卑职有紧急军情禀告王丞相”，王彪之听到只有直接让那名士兵进到房间，一名士兵手中拿着两支箭矢进入房间之后半膝跪地对王彪之说道：“禀告王丞相，押运钦犯的车队被劫了？”，

    王彪之闻言面色一寒：“说，怎么回事？”,

    斥候：“卑职等人一路护送车队赶往建康，结果刚出陈郡不久，经过一处山谷之时，遇到一伙蒙面歹徒劫道，自称是周家的人，奉家主之命带走周宗仁和周宗镜”，

    王彪之：“然后呢？”，

    斥候：“王统领抬出钦差卫队的名号欲震慑那帮贼人，不料那些贼人一轮乱箭，将队伍的三十余匹战马尽数射伤，而后领头的贼人站在崖边大喊两字：放人！而后又是一轮箭雨，全是重箭，尽数射在了我们的盾牌上，有些箭矢的力道很大，像是由重弩射出的，直接穿透了我们的盾牌，有三名士兵受伤，这些箭法太神了，当时队伍已有大半进入山谷，若要冒着箭雨强行撤出必定伤亡惨重，而且暗地里不知道还有多少伏兵，所以王统领只得向他们妥协，而后从山坡上下来两人二话不说直接冲进队伍用刀鞘拍晕了周宗仁，用刀砍断了锁链，将囚车里的陆鸣与周宗镜强行带走，王统领让我回来报信，还让卑职捎带回来两支箭矢”，

    王献之：“呈上来”，那名士兵毕恭毕敬的将两支箭矢递到王彪之面前，王彪之伸手接过，然后仔细观看，眼中露出不解的神色，

    王献之被这名士兵的话搞蒙了：“你刚才说他们带走了谁？”，

    斥候：“陆鸣和周宗镜”，

    王献之：“那周宗仁呢？”，

    斥候：“从那伙人出现之后周宗仁就近乎疯癫，大声辱骂山崖上那名领头的黑衣人，而且越发的语无伦次，后来从山上冲下了的那两人有一人用刀鞘拍晕了他”，

    王献之：“现在他人呢？”，

    斥候：“我们将其余人犯带到了建康的城防营，王统领让我带话，他说到了建康之后会先去城防营安置受伤的弟兄们，下一步行动请王丞相示下之后再说”，

    王献之：“你别掐头去尾，把整件事情给我说清楚”，“这？”那名士兵面露为难之色，王彪之此时大手一挥：“你下去吧”，那名士兵如蒙大赦，连忙退下，王献之凑过来看了一眼王彪之手里的两根箭矢：“这支小的是官军标配的双钩轻羽箭，大的是林家军的穿甲箭，这种样式的箭矢很少有人仿制，只有林家庄在批量生产，而且林家庄批量生产的箭矢，箭头都是用普通的青铜和钢针熔炼，拿刀来”，一名护卫递上配剑，王献之接过左手持剑，向王彪之使了一个眼色，两支箭矢在王彪之手里如同魔术般分开，随后王献之手中的佩剑重重斩下，王彪之将手中的箭矢用力上扬，箭与剑接触之时，发出一阵刺耳的金属刺激声和十几颗零星的火花，穿甲箭的箭头被切成两半，他们见到了箭矢的内部结构，果然是外部的青铜包着一根钢针，“真的是他们？”，王献之惊疑的问道，王彪之沉思了半晌：“这个不重要，只是林青山把陆鸣带走是为了什么？”，王献之：“这个林青山做事越来越出格，叔叔，咱们必须敲打他一下，不然这家伙不久之后就要蹬鼻子上脸了”，王彪之：“算了，谢安年前会去林家庄一趟，先看看情况吧”，王彪之漏这一手太惊人了，旁边的蒋琬和谢柱身心剧震，平日里看王彪之温文尔雅，没想到实际上竟然是一个绝顶高手，刚才他漏这一手可不是一般人能比划出来的，起码二十年的功底。