
    那件事过去后的第三天，杭州再次贴出皇榜，周宗仁，陆鸣等人恶意诬陷林家军叛乱，没想到林家军真的反了，直接攻向钦差卫队戒备的太守府，给钦差卫队造成了近千人的伤亡，介于他们的行为直接导致了十分严重的后果以及社会影响，所以所以参与这场计划的军官及士兵共计三百余人被压往建康交由皇帝钦审，押送罪犯的车队从杭州出发的那一天，马文才来到杭州城外为陆鸣等人送行，但是没有人领他的情，周宗仁与周宗镜等人直接背过脸去不想看见马文才的嘴脸，陆鸣满脸悲愤的对马文才说道：“马文才，你别以为我们当时没有看出来你在挑拨我们去找林家庄的麻烦，但是你也别得意的太早，陆家此后与你马家势不两立，你们最好永远躲在林青山的羽翼下，另外，我告诉你一个好消息，昨天父亲把林家庄和林青山的事情终于全部告诉我了，似你这等奸佞小人，早晚死在林青山手里，你会比我死得更惨”，

    马文才脸色似笑非笑，但是看起来十分沉重：“陆兄，我早就告诫过你们，林家军战力天下第一，无人能敌，你们听不进去，我同样的话说过不下五遍吧，你们还要我怎么劝？”，

    陆鸣：“你是什么人，以前干过什么事，以为现在装个纯洁就没人知道了吗？”，

    马文才：“哎，我以前确实做过很多十恶不赦之事，如今回想起来，实在是罪孽深重，粉身碎骨矣无辜”，

    陆鸣：“哈哈哈。。。。没想到，当年那个心狠手辣，让我都敬畏三分的混世人魔竟然成了谦卑恭婉的正人君子，你到时给我说说你是如何完成这一宏伟蜕变的，说出来，让我也开开眼界”，

    马文才：“我初到书院便结识了林远山和祝英台，这一对结义兄弟至真至纯的友情令我大开眼界，深为感动，赵老师跟林远山之间的关系也让我相信了爱情，之后西南战役，我亲眼目睹了林家军的恐怖战力，从那时开始，我便知道林家军的盛名绝非虚传，但是那个时候我仍然自信虽然手下的府兵比不上林家军，但是作为统帅，我至少不比张翰和赵去病差多少，紧接着就是孙恩之乱，我有了一展才能的机会，但结果却是一败涂地，碰巧，我自以为可以相比的张翰也来了杭州，并亲历了他击败孙恩手下精锐四堂的那场战役，而且那个在杭州战役中火中取栗，从孙恩的虎口中夺走百万金银的人，我现在基本上可以断定就是林青山与谢安，这等手段，如何不令我拜服？”，

    陆鸣惨笑着对马文才竖起大拇指说道：“好，说得好，林青山与林远山两兄弟果然是天人之姿，在这乱世之中竟然还能将你这等人渣度化成谦谦君子”，

    马文才：“陆兄骂的是！一路好走！”，

    最终车队起行，马文才拱手送行，坐在囚车里的周宗仁与陆鸣皆仰天长啸，这天大的罪名最终让他们几人尽数抗下，将死之人，其言也哀，但是他们此刻竟然将这整件事情的关键人物之一马文才都拉不下水，陆家和周家等家族的真正掌门人只来杭州走了一圈，随即便立即带仅剩的府兵回到自己家族，经过这件事，杭州就算闹翻了天也跟他们没什么关系了，另一反面，能插手杭州防务的家族在这一事件中尽数折损，现在可以做的选项已然不多，只能由马敏正继续提领杭州的防务，但是王家和谢家的势力在一段时间之内肯定无法从杭州脱身，若是时间长了王家在大局上很有可能会出问题，反倒是谢家本身就对杭州的事情没多大兴趣，而且陈郡就在杭州的旁边，这次也只派了张翰作为代表来杭州，可是就是谢安派来的这一小撮人在孙恩眼中比周家与陆家等家族的联军更加重要，原因很简单，上一次他手下最精锐的白虎堂就败在张翰手中，时候孙恩多次复盘重演，结果仍然令孙恩心惊，即便他亲自操盘也只有不到七成的胜算，这个胜算从明面上看十分可观，但是张翰的军阵只是靠着不到两百个老兵撑着，要知道张翰手下这种水平的老兵至少还有一千人，只是没在杭州的地界上而已，当老兵的数量达到八百人时，孙恩这边的胜率便只剩一半，孙恩采取的推演算法和视角十分客观，所以这种预料准确度是可以保证的，上下浮动不超过一成，对于盛名在外的林家军，孙恩选择的做法是将林家军已知的实际水平再往上调一半作为林家军的基础战力，从而得出了自己现在还不足以和满状态林家庄对抗的实力，这次西南战役，大半林家军都被调往西南，孙恩无法便借此机会提前一年发动了杭州战役，当然，林青山调兵只是一个***，而并非根本原因，甚至孙恩还准确的预测了林家庄今年的扩军，连扩军规模都预测的十分精准，但是这次林家军在杭州的表现还是令孙恩大吃一惊，行家里手一出手便知高低，林家军这一战面对的对手不是蛮族流寇这种菜鸡，而是精锐的世家府兵和钦差卫队，这一战的战况在局部基本上都是一边倒，在被林家军单方面虐杀，可在孙恩眼中，陆鸣手下的部队哪怕最后战败都没有溃逃，而是自发保持战术队形撤退，甚至还在这段时间里发动了两次反击，之后的钦差卫队更无须多说了，事实上陆鸣以同样长度的街道阻挡了林家军近一个小时，而钦差卫队坚持的时间不到半个小时，若不是林家军被陆鸣率领的联军消磨了大部分的锐气，林家军的全力一击能在二十分钟之内攻进太守府，更可怕的是林家军一路打到太守府门前，杀敌过千，而自身阵亡人数不到五十人，这种战损比才是孙恩最震惊的地方，同时，孙恩还注意到了林家军手里的武器，若是双方武器水平相同，林家军绝对不能冲到太守府门前，但事实上双方武器水平确确实实的有了这么大的差距，而且无论是林家军还是钦差卫队亦或者世家联军，武器装备水平都要比孙恩手下的部队高出至少两个档次，这也是孙恩的一块心病，一块从未被治愈的心病，目睹了这场战役之后，孙恩一行人回武夷山，一路上都静悄悄的，再也没有人对这一战有任何评论，

    这一战被打服的不仅仅是那些世家的联军，还有他们这些观战的人，