
    很快到了月底，听说建康那边，皇帝在皇宫里急的团团转，各种皇子和亲王都快把王家和谢家的门槛踢破了，但是这两尊大神还是没有任何表示，各自的政务照办，就是不去上朝，书院这边的演武也到了近前，这一天林青山他们上午先跟军队一方的人比了一场个人拳脚单挑，九局五胜制，没了周宗镜和陆威这几个人，书院一边基本上全靠马文才和郭子兴两个撑着，林青山也被裴夫子安排了一场，可能是上次在太守府露了脸，裴夫子以为林青山还有点实力，但是林青山上去一个扫堂腿被躲开之后对面连续三个快攻就将林青山击倒在地，赢得如此轻松，与林青山对阵那个大汉也有点意外，林青山招架那几招软弱无力，实际上第二招就能将林青山撂倒，但是顾忌林青山的身份没敢下狠手，但是第三招的连招空翻加过肩摔还是将林青山轻松击败了，马文才和郭子兴两个人都赢了两场，全场也就只有他们两个人赢了四场，其余五场全败，军队那边派出来的也不是花架子，每个人起码都有五年的功底，每个人只能打两场，这是规则，不然马文才可以再赢一场，对面派出的九个人中最强的教头和统领被马文才和郭子兴一人干了一个，这两场对决才叫精彩，比武打片里的特效镜头都要精彩得多，之后他们又比试了弓箭和冲锋过障两个科目，林青山在这两个科目中都赢下的对局，一阵休息之后，下午双方军阵对决，祝英台被林青山高估了，她用一个月的训练都没能达到弓箭手的最低水平，原因是第一次高强度锻炼之后祝英台的训练就出现了断档，据她自己描述，双手发酸连书都捧不稳，更别说拿弓了，手上的负重倒是一直带着，知道月底再次测试的时候，她双手还是没有恢复过来，十次测试没有一支箭矢超过七十步，火力散布都在五十步左右，裴夫子也没有给她开后门，她只能拿着长枪去凑人数，由于书院这边人数够不上一百人的标准，又临时从书童中抽了一些人出来，裴夫子亲自作为中军主将指挥军阵，林青山和马文才这一波前排兵是书院这边最强的战力，他们顶住的军队那边的第一波冲锋，但是变阵之后，胜负的天平开始向军队一方倾斜，书院这边的中军比军队那边差太多了，裴夫子竭尽全力调整阵型，但书院这边的军阵还是被切成了三大块，林青山和马文才所在的前军被孤立在前方，最后裴夫子孤注一掷，下令后军缓慢撤退，前军继续往前突击攻击敌军指挥台，裴夫子虽然下令缓慢撤退，但是后面担任弓箭手的全是一帮弱鸡，很快，撤退便成了溃逃，祝英台所属的那波中军不知道被冲到哪个角落里去了，马文才和林青山等人奋力向前突击，可是周围的敌军却越来越多，当接近到敌军指挥台二十步的时候，敌军的弓箭手也来到包围圈外围，敌军的长枪阵已经完成，想要继续向前突击已经不可能了，似乎只剩下投降一个选项，马文才笑着问道：“林兄，你还有何妙计？”，

    林青山：“妙计？投降！能少挨一顿打！”，

    马文才：“呵呵！二十步的距离，斩将夺帅，你认为有可能吗？”，

    林青山：“我们只能把你扔出去十步，剩下的十步你就要自己想办法了”，

    马文才：“好，我们试试！”，

    林青山和郭子兴对视一眼，随即会意。两人长枪互持，压低身形，马文才纵身一跃，跳上双枪，林青山和郭子兴一齐发力：“起！”，同时，马文才也全力一跃，马文才整个人借势腾起四米多高，人在空中之时，官军的弓箭手向他射击，他在空中舞出棍花格挡，但是还是有一支无头箭命中了他的左臂，将马文才送出去的一瞬间林青山就扔下手里的无头长枪举手投降，周围的士兵也没有向他进攻，所以他注意到了这一细节，可是再远一点的人和视觉角度不好的人不一定能察觉到这一细节，郭子兴见林青山淡然的举手投降，他们也纷纷效仿，马文才准确的落在十米之外的乱军之中，随后他竟是不停分毫，接着这股冲击力继续向前冲去，连续在几张盾牌和人头上借力之后，他终于冲上指挥台，此时他竟单手握枪向官军统领刺去，那名统领抽出木剑与马文才格斗，马文才单手持枪，看上去威力竟是不减分毫，七八个会合之后，那名统领跌下指挥台，周围士兵都傻了眼，这算是输了还是赢了？随后马文才的动作更是令人大跌眼镜，他扔下了手中的木棍，举起双手示意投降，这时观众席上一片喝彩之声响起，马敏正，山长夫妇，陈夫子，以及张翰等人，每个人脸上都显得十分高兴，这竟然是一个双赢的局面，林青山也随之跳起来大声喊道：“马文才，好样的！”，郭子兴等人侧身瞟了林青山一眼，随即也鼓掌附和称赞，单纯就对局来说，书院这边肯定是输了，指挥台早就被攻陷，而且队伍除了马文才全灭，但是之后马文才的表现太亮眼了，千军万马之中取敌将首级，而且没有作弊，书院这边输了军阵但是赢了人场，这就是个人英雄主义的魅力，在场的大部分人几乎都没有记住刚才的对局，而是将马文才斩将夺帅的英雄时刻牢记于心，书院这边的人虽然输了，但是被林青山带了一波节奏，显得比官军那边还高兴，反观官军那边，虽然赢了但是丝毫没有赢的喜悦，双方军阵分开之后，马敏正走上前来宣布官军一方获胜，并重赏今日参演的所有官军，然后也勉励了书院的学生几句，

    林青山待双方军阵分来之后迅速走到祝英台身边，祝英台在银心的扶助下努力的站稳没有跌坐在地上，林青山走过去问道：“喂，伤着没有”，祝英台单手捂着屁股吃痛的说道：“没有，屁股好痛啊”，林青山不厚道的笑了，祝英台气的一拳砸在林青山胸口上，但是这一圈没有丝毫的杀伤力，这时候马文才也跑了过来：“英台，你受伤了？”，祝英台：“没有，被打了一下”，马文才：“那个混蛋敢伤你，我去给你报仇”，祝英台：“别别别！他没把我怎么样，只是轻轻打了一下，他已经留手了！”，林青山不厚道的说道：“是啊，人家专挑她身上最厚实的地方打，可见人家确实手下留情了”，“啊！”，祝英台抓狂的又往林青山身上锤了几拳，林青山站在原地，双手叉腰仰天大笑，任凭祝英台捶打，丝毫不为之所动，