
    第二天早上，书院所有人齐聚开学时集会的广场，山长宣布了放年假的诸多事宜，并总结了今年的教学成果，文榜祝英台以十六篇上上品作文高居第一，书画榜也是祝英台第一，武榜马文才以昨天的演武高居第一，乐榜第一的是何萧，何萧这个人能得乐榜第一没什么意外的，人各有所长，他擅长音律，平时也在往这个方向研究，他的音乐造诣说不定能比上赵幽兰，现在赵幽兰超过他的只有文化底蕴，音乐这方面越到后期自身的文化功底会越来越重要，令众人万万没想到的是，今年新出了一个榜单，工艺榜，榜上只有两个人，第一名的林青山和第二名的祝英台，林青山能排第一的理由是设计修建了一套水利工程和冷柜空调等发明，第二名的祝英台则是做了一个玩具四轮车，这个四轮车是林青山教祝英台做的，四轮车上背了一个大风筝，需要有风才能往前走，设计的使用方法并不是靠自然风力，而是用扇子扇，设计之初就是一个玩具而已。没什么用，也只是一个小物件，但是介于这个榜单上只有他们两个人，所以祝英台名列第二也‘实至名归’，林青山总结自己的成绩，文榜倒数第一，书画榜倒数第一，武榜第七名，乐榜倒数第一，工艺榜第一名，这成绩还不错，一共五个榜单，林青山包揽四个第一，书院放假的消息传回林家庄，林小青派来接林青山回家的卫队昨天就到了杭州，中午祝英台和银心一并来赵幽兰这里吃过午饭之后，四人一起下山踏上回家之路，这次路过祝家庄，由于上次有约，林青山与赵幽兰只得留下在祝家庄做客一天，有了上次林家军血战杭州的事件，祝家人对林青山的态度有了明显的变化，原本在林青山面前还能泰然处之的祝家兄长根本不敢上前攀谈，祝公远和祝母说话也明显不太自在，林青山假装没有察觉，在祝英台的引领下径直来了祝家的大客厅，祝家的客厅虽然没有雕龙画凤，但是所用的木材都是上好的红木和黄花梨，光是一张黄花梨桌子怕就价值白两有余，林青山家里全套家具加起来可能都值不起这一张桌子，现在时间已经入夜，林青山一行人也是人困马乏，吃过一顿晚饭之后便匆匆睡下，第二天祝英台老早就来叫林青山起床，林青山睡惯了硬板床，祝家庄这金丝楠木大床上就像席梦思一样，林青山尝试各种睡姿都没能入睡，反而搞得头昏脑涨，后来无奈便想找一块板将就一晚算了，但是房间里的圆桌不够长，凳子只有两张，林青山尝试了所有可能之后，感觉脑子快炸了，最后只能扯一张被子下来在地上睡了一晚，但是林青山躺下的时候已经是凌晨一点左右，现在祝英台早上六点不到就跑过来叫门，林青山根本不想搭理她，便将头埋进被子里，但是祝英台见房间里没有回应，不但没有放弃，反而以更大的呼喊声和更重的敲击声喊林青山起床，林青山最后实在受不了，只得嘶吼一声，坐了起来，人虽然做起来了，但是眼睛还是睁不开，门外的祝英台和银心听见林青山这一声大叫，顿时吓得脸色都白了，不待他们反映过来，守在这个院子里的卫兵飞奔上来一脚踹开了房门，当三人看清房间里的局势之后，那名护卫连忙离开，祝英台和银心则是一脸错愕，林青山怎么睡到地上来了，林青山稍稍睁开了一会儿眼睛，然后连忙闭上，他起身走到门前问道：“你们大清早的瞎嚷嚷什么，我还要睡觉啊，两位大姐！你们行行好吧！”，到这个时候林青山的眼睛还是没有睁开，疑惑地问道：“诶，你怎么睡到地上来了？”，

    林青山：“你们祝家庄的床太软了，我睡不惯”，

    祝英台：“啊？你快去穿衣服，我带你去我们祝家庄的花园，赵老师已经在那里等你了”，

    林青山：“你什么时候才会设身处地的为别人想想？”，

    祝英台：“快点，我在门口等你！”，

    林青山：“哎！”，林青山被祝英台拉着向花园走去，路过一处假山瀑布的时候在那里洗了一把脸，到了一处凉亭之后，赵幽兰果然在那里等待他们二人到来，林青山直到现在才堪堪提起精神，他四周看了一圈，这景致确实不错，十月末的季节还有满园的鲜花，这种美景林青山之前只在兰园见过，但是相比起兰园，祝家庄在这个花园中点缀了不少人造景观，比如假山，各种景致的亭台楼阁和石雕，以及四通八达的水道，可惜在这风光大好的花园中，林青山一心只想睡觉，吃过早饭只有祝英台又领着林青山到祝家庄的各个角落观看，林青山看过一圈之后，对祝家庄的农业生产模式也有了一个大概的了解，祝家的人口结构跟一般的士族没什么差别，都是以附属于祝家庄的佃户为主，长短工和奴仆为辅，但是祝家庄的地租只有百分之三十五左右，长短工的管理也井然有序，这个井然有序跟祝家庄的规模也有很大关系，负责耕田的一天只耕田，负责煮饭的一天只煮饭，还有专门负责养鸡的，养鱼的，放牛的，分工清楚，而且只做一件事也容易精，佃户不必说了，他们的劳动积极性一直都很高，但是长短工和仆役就不一样了，他们只要能把日子混走就算数，他们的劳动积极性比起佃户要差一大截，但是祝家庄这里的情况是，活到你手上你根本推不掉，做不完就连夜做，不会有人来帮你，早点做完躺在那里玩也不会有人说你什么，一年三百五十五天天天如此，长期积累下来的经验就是只能把自己手里的活做完，这样只有好处不会有坏处，混时间的意义在于你如果把手里的活干完了地主还会给你安排大把的伙计，你不到时间不可能让你停下来，但是祝家庄这里混时间等于在混自己的时间，完全没了慢慢混的意义，这一点不知道是祝家庄的管理者有意而为之还是误打误撞，反正结局很完美，

    路过一处阁楼的时候，林青山终于明白了祝英台今天绕这些圈子的目的，祝英台说这里是她居住的院子，一行人推门而入之后，一派大气典雅的气息铺面而来，院子里有三个中堂，而且大门都是敞开着的，正面的中堂里三面都是整整齐齐的书架，正中摆放着一张大案，旁边的架子上各种笔墨纸砚琳琅满目，左边的中堂里，林青山站在门口的位置看不全，但是目光所及的半边竟然摆放着各类乐器，右边的中堂里就有意思了，右边的房间很空旷，三间并成一间，林青山看到的那边摆放着几把秀气的佩剑，看来那里面是个练武场，林青山看完嘴角轻笑着一撇，从早上起床跟着祝英台到处参观开始，每一个见到他们的人都毕恭毕敬的称呼祝英台为少公子，林青山开始还没怎么在意，毕竟这是祝英台的地盘，请几个演员并不是难事，但是没想到她竟然想用这小小的手段使林青山相信她是个男人，林青山跟着祝英台参观了这栋阁楼包括她的卧室，一路上笑而不语，赵幽兰可能也明白这是别人的主场，一路上没有开口说一句话，也没有找茬，