
    第二天，林青山收下了这笔赔偿，并放车队离去，清点这批矿石的任务直接交给了蒋易，这些东西除了林青山之外，只有蒋易懂的该怎么妥善安排，林青山去找丁本昌和赵世安他们一起研究新的战法，丁本昌他们一个多月的研究并非毫无成果，研究出的一套战术动作在林青山看来也有可圈可点之处，林青山也把自己的研究成果给他们展示了一遍，效果一般，只能说双方各有所长，赵世安他们的研究偏向团队配合具有十分强烈的进攻性，而林青山的研究偏向防御性，依旧侧重闪避和对攻和单兵作战，实际上林青山是因为没有练手的人，只能研究单兵战术动作，太守府一战也让林青山感触良多，至少证实了乱拳确实可以打死老师傅，古代的武术只要没有练到大成境界都区别不大，主要还是拼力气和敏捷性，林青山和丁本昌两边的研究成果汇总起来效果应该不错，起码可以勉强应付着走了，之后可以根据实战慢慢改进，战术动作本来就不是能一蹴而就的，花十来年的时间来磨合都是正常现象，之后赵世安跟他简单提起了一下上次杭州战役期间，侦查兵丢了一把佩刀，林青山想了一会儿，没有说什么，这原本是非常严重的问题，但是事情已经这样了也没办法，这么显眼的东西掉在大街上肯定是找不回来的，就看捡到这把佩刀的人能从刀里看出多少门道了，蒋易接到任务之后，整理完这次收到的重金属便立即着手龙骨的设计，这么大的龙骨当然不可能在林家庄造好运到海边去，西南海港哪里的工业基础几乎为零，所以还需要将一整套的工业设施复制一套搬往西南，这工作量可大可小，如果嫌麻烦，直接复制一套就行了，但是这绝非上策，林青山并不想再建一个工业中心，起码现在还没有这个想法，另一个工业中心需要一个前提条件，那就是足够的资源收入，林家庄现在的资源收入连一个林家庄都供不住，另外再建一个工业中心？想想就行了，所以现在要做的就是在林家庄原有的这套工业体系上缩减一部分功能，足够支撑大船的建造就行了，蒋易跟林青山想到一块去了，但是想法很丰满，现实很骨感，要建造这么大的船谈何容易，光是那个船坞就需要具备林家庄现在七成的工业技术，大船建好之后船坞就没多大用了，相当于一次性用品，可是也没有别的方案供林青山选择，明知是坑也要去跳，

    晚上林青山去监牢见了一面陆鸣，林青山搬来一张凳子在监牢外面坐下，陆鸣瘫坐在墙角，见林青山到来，不怀好意的问道：“是你？抓我干什么？”，林青山：“我的人在杭州城外听你跟马文才说了点事，那些事情还不清楚，所以就来问问”，

    陆鸣：“挑事的人是马文才，还有一些不明身份的人在扇阴风”，

    林青山：“你不要乱说啊，马文才可不是这么说的，而且他在太守府面对诸多威胁，依旧跟我站在一起，后面被禁军刺杀，他也帮了大忙”，

    陆鸣：“你要是能抓到他的证据那才是见鬼了”，

    林青山：“理解，你说的那些不明身份的人都有谁啊？”，

    陆鸣：“茶摊上的茶客，大街上的贩夫走卒”，

    林青山：“他们扇阴风你们就没看出来？”，

    陆鸣：“看出来了，一开始只以为是马文才的诡计，毕竟杭州是马家的地盘”，

    林青山：“结果呢？”，

    陆鸣：“后来才发现不光是他，但是有一些线索，有几个士兵之前被孙恩俘虏过，朝廷里面可能也有人”，

    林青山：“说了半天，都没证据啊”，陆鸣把头转向一边，不想再回答，他之所以说这些只是想把马文才也拉下来，但是没有证据，而且从现在看来，林青山从来也没有相信过马文才，说了也白说，“听说后来你还说过你父亲把林家庄和林青山的事都告诉你了，还有我们两兄弟天人之姿什么的，能不能告诉我，你爹给你说了什么？”，陆鸣：“你以为我会告诉你吗？杀了我吧！”，林青山：“不急，北伐出兵缺一个祭旗的，你还能再活一年或者两年”，问完之后林青山也就离开了，陆鸣之所以苟活至今，就是想把马文才拖下水，但是他爹给他说的是他肯定不会吐露分毫的，他也没必要跟林青山说，既然他不想说，即便林青山用尽所有酷刑都不见得能撬开他的嘴。这事也不是特别重要，随之林家庄的发展，这些事情也会逐渐明朗，没必要在陆鸣身上死磕。