
    短短几天时间，汇集于建康的多条商路开始忙碌起来，猪崽放在往年是冷门商品，这种东西只有那些豪门大户和一些散户才会购买，销路并不广泛，大部分的猪崽只能趁着过年这段时间被做成烤乳猪之类的肉食削价售卖，但是今年猪崽竟然成了抢手货，市面上的猪崽全部被订购一空，往年小户人家过年的必备饮食烤乳猪和炖猪肉没了货源，这一现象在整个东晋掀起了不小的风波，由于收购猪崽的都是当今世上的几个顶级门阀，那些猪贩也没敢趁机坐地起价，虽说这些巨无霸这次不会跟他们计较这点小钱，但是山水有相逢，这事要是一旦被这些大家族记恨上了，日后少不得苦头吃，消息传到林家庄，林青山都被吓了一跳？连这都有人跟他抢？过了一天，谢安针对林青山的请求传来了回信，谢安在信中答应了帮林青山代购五千头猪崽，目前只有三千多头，但是年后正月之前一定会给林青山凑齐，谢安在信中只字未提价格的事情，看来是默认了林青山给的价位，这一点倒是令林青山挺诧异的，原本他还在担忧是不是有人在故意搞这么一手想趁机对林青山抬价，事实证明林青山想多了，也许是谢安帮忙抗住了压力，五千头猪崽林青山给的价格是三千两银子，相比起市场价有一定的利润空间，但是这些顶尖门阀能看上这点小钱？今年这个年过的挺平常的，就只是吃了一整天的美食，现在这个时代没什么娱乐节目，所以林小青和林小倩她们也只排练了一段舞蹈和一场剑术，这套剑术是蒋易教她们的，看上去还像那么回事，之后林青山也跟着他们学了一段，年夜饭林青山想请蒋易一起过来吃，蒋易严词拒绝，理由是现在林家庄内没家没口的人不止他一个，单请他一人过去有违均衡之道，林青山也没多说什么，只是让林小青送了一些饭菜过去，入夜之后林青山带着三女爬上房顶看星星消遣时光，此时的林家庄十分热闹，虽已入夜，但是林家庄内张红挂彩，锣鼓喧天，小孩成群结队的奔走于各家讨要零食，蒋易此时也在城楼上看着充满生机的林家庄，神色非常复杂，随后他将目光转向林府的方向，今夜明月高照，林府各处也罕见的点燃了所有灯笼，蒋易站在城楼上也能看见林青山几人在房顶上打笑，蒋易收回目光端起一杯热酒一饮而尽，然后抬头仰望满天的星辰。

    这时城墙上来了两个身穿长袍的中年儒生，他们之前已经在林家庄内逛了一圈，原本他们以为城墙是军事要地，只是想来城墙下看一眼就走的，但是走到近处之后才发现城墙上有不少孩童在追逐打闹，此时整个城墙上也没人站岗，那些守卫的军士都摆了一张桌子三五成群的在痛快的吃喝，完全无视那些在城墙上爬上爬下的小孩，他们见此情形自然也就上去了，只是他们不知道的是，他们沿着石梯走上城墙的时候，在不远处的一个桌子上，一名顺面的士兵朝对面那个士兵使了个脸色：“大哥，那两个人有点面生，穿这种衣服的林家庄内只有蒋先生”，被称为大哥的那人疑惑地回答道：“蒋先生也在上面，难道是他的朋友？咱们跟上去看看，记住，要过年了，尽量不要生事”，众人齐道：“明白！”，那两人上了城墙之后，好像根本就不知道蒋易的位置，反而向相反的方向去了，然后从那一头一路逛到另一头，四个林家军士兵也像一路闲逛似的在城墙上左看看又看看，有说有笑，一直没有被那两人注意，待他们朝蒋易的方向走去时，那四名士兵先一步来到蒋易身边站稳，为首的一人低头在蒋易身边问道：“蒋先生，您今天请了朋友来吗？”，蒋易疑惑地回答道：“没有，有人找我吗？”，“不是”，然后四人像护卫似的就站在蒋易身后，蒋易被问得有些不明所以，顺眼看过去，那两名中年男子也进入了他的视野，他心中默念：“难道是来找我的？”，但是那几人走进丝毫没有要接近蒋易的意思，只是看蒋易身后站着四个护卫有些稀奇，然后一人便向蒋易拱手问道：“现实器宇不凡，仿若得道，敢问先生名讳”，蒋易转身回答道：“蒋易，两位有何指教？”，

    儒生1：“原来是蒋先生，林家庄工坊主事，久仰久仰，我二人是游方的文人，今日来林家庄走走，一路走来，见整个林家庄只有先生带有护卫，故有此问”，

    蒋易：“这儿只有一张椅子，一只杯子，没法请你们喝两杯了，抱歉了，待会儿我让人带你们去工坊食堂，今日林家庄茶酒点心无限供应”，

    儒生1：“多谢先生好意，我们只是来走走的，明天一早就回去了”，

    蒋易：“那两位请便吧”，

    儒生1：“先生可知今日林小青夫人会出门吗？”，

    蒋易：“今天恐怕不会了，你们找她有事吗？”，

    儒生1：“没事，我们只是久闻林家庄是由一个女子打理庄内事务，感觉甚是稀奇，所以想一睹芳容”，

    蒋易：“如果是这样的话，那就巧了，她就在林府的房顶上”，

    两人震惊的向林府的房顶上看过去：“在哪？”，

    蒋易：“左边那个就是”，

    儒生2：“岂有此礼，如此有违伦理纲常之事竟然还敢公示于人”，

    蒋易：“你说什么？”，

    儒生2：“林青山何在？”，

    蒋易：“不也在房顶上吗？”，

    儒生2：“在哪？”，

    蒋易：“中间那个就是啊，你刚才说那话什么意思”，

    两人震惊之余连忙摆手道：“不好意思，没什么，认错人了”，说完两人快速溜下城墙，蒋易也有些不明所以，身后的护卫问道：“这事要不要告诉林将军”，蒋易挥挥手道：“随你们便！”，四名士兵见那两人离去，他们也随着走了。