
    “公子啊，昨年重阳节的时候，我托人从会稽买了几株菊花，就种在菜园的旁边，可漂亮了，前年买回来的二十株樱桃树，大概后年就能结果了，那时候我们就能吃到自己的樱桃了。。。。”，林小青跟林青山说着一年来的种种琐事，林青山躺在房顶双眼看着头上美丽的银河，似乎没有在意林小青的话，后来林青山突然冷不丁的说道：“我们林家庄种了金银花和红杜鹃吗？”，林小青怪异的问道：“这两种植物我们林家庄里都有，但是都生长在野外，公子要是喜欢，我明年就从外面移植一些回来，就种在后山上”，林青山：“好啊，金银花明年在菜园子旁边也种一株，再种一株紫菊花，鱼塘边栽一棵李子树，还要栽两颗梨子树，两颗橘子树，再栽一棵桃子树，春天李子树和梨子树开花的时候，一片雪白，多好看啊，还有丑菊，也要栽一棵”，林小青：“嗯，我记下了，明年我一定会全部种上的”，林小倩蛮有兴趣的问道：“公子，以前从来没听你说过你喜欢这么多花，你最喜欢什么花？我们明年多种一点？我最喜欢养那些花花草草了”，林小倩话不满三句就暴露了自己的真实目的，林青山在林小青满怀期待的目光中忧郁的说出了三个字：“映山红。。。。。满山的映山红”，林小倩愣住了：“什么是映山红？”，不待林青山回答，赵幽兰便给了林小倩答案：“红杜鹃就是映山红”，林青山幽幽的说道：“我很久之后才知道那是杜鹃花”，正月十六日，谢安将最后一批猪崽送到了林家庄，林青山承诺借给谢安的武器也随之装车运往建康，按照谢安透露过来的北伐日程，张翰和赵去病的部队一月二十号开拔前往建康集结，一个月的整备之后随即渡江北伐，北伐的日期定在三月十号之后，具体多久没人知道，视军备的情况和天气而定，秦国的水军基本上都是摆设，晋国继承了东吴的强大水军，秦国在长江部署的防御兵力只有五万余人，而且这五万余人分别部署在长达两千公里的长江沿岸，晋国集结的大军可以选择的突破点至少有十个，所以北伐战争的主动权在晋国手里，秦国知道晋国的大军在集结，但是对此一点办法都没有，境内叛乱四起，北方边境形同虚设，苻坚现在能有效控制的地方只有中原地区和淮北一代，其他地方都被手握重兵的秦国将领占据，明面上他们现在还是苻坚圣旨丹书钦封的大将军，但实际上早就是割据一方的诸侯，双方的关系仅仅维持在名义上，苻坚实在是分不出过多的兵力来防守晋国的北伐了，但这种局势对晋国来说并不算是好事，若是双方在长江沿岸决战，晋国大军的补给线还不算太长，可以长期相持，甚至战而胜之，但是苻坚如果放弃秦岭淮河以南的地区，固守长安，洛阳等核心地带，将战争的主场放在自己的腹地，双方的补给线此消彼长，大军难以维持，而且由于战线拉得太长，补给线很容易被截断，防备这种针对补给线的突袭，所以每次北伐大军在攻到淮南地区的时候，前线的兵力只剩下了总兵力的三成，其余的七成全部被用来防守一条狭长的补给线，从这一点上来讲，恒温三次北伐失败也是存在客观原因的，当然，最大的原因还是在他自己身上，站在林青山的角度来看，为了快速收复全部失地，一而再，再而三的快攻是难以理解的，现在长江以北的农业生产已经濒临崩溃，昔日的良田成了胡人的牧场，人也被当成肉食吃的七七八八，晋国大军北伐所需的军粮九成都是从大后方往前运输，打到洛阳地界，后方往前线运输的粮草在路上就要损耗七成以上，如果运粮的队伍被连续截杀三波以上，北伐大军要么退兵要么饿死，如果恒温采取稳扎稳打的方式，以蚕食的战术慢慢恢复北方的领土，只要将根据地推过了秦岭，到那时再集中兵力攻下中原地区和华北平原，大局就稳了，但是恒温没有，同样的错误他犯了三次，或许在他看来每次失败的原因只是运气差了一点，比如关键时刻进军遇上大雨或者决战之时粮草被夺，看起来这确实只是一些小小的失误，但是仔细分析一下就会发现这并不是失误，人非圣贤，孰能无过，一场历时数年的战争从头打到尾都是风调雨顺的天气，哪有这么好的事？

    那么长的补给线，当决战的时候，为了维持正面战场的优势兵力必定会从粮道上抽调兵力，这样一来是个正常人都会打你粮道的主意，要是敌军没来攻击粮道只能说明敌军统帅的脑袋里全是屎，并不是自己水平多高？

    所以战争的前期问题不大，战争后期到了僵持阶段的时候需要一场重大胜利来打破僵局，但是这场胜利在四次北伐中都没有出现，胡人的风格是打不过就跑，守城只是一种防御手段，如果战局不利他们绝对会跑，决战这个词以及相关的近义词根本就不存在于他们的字典里，一直不能消灭他们的主力这才是最大的问题，北伐本身就是劳师远征，歼灭战的前提就是机动兵力的追击合围，但是胡人善骑，从小到大从来就不学半个大字，一直在苦练武艺刀枪，这一点就保证了在单兵素质上，胡人完胜农耕文明的汉人，仓促之下建立的包围圈根本无法抵御胡人精锐的集中突击，这就是四次北伐的真实写照，每次战争打着打着，晋国大军的后勤就被打崩了，只能被迫退军，那批斩ma刀借出去可能会为林青山创造一个出兵的理由，林青山养着六千多只猪就是后手准备，如果这一批斩ma刀扔下去没有溅起水花，林青山这波钱也不可能白花，总要捞点什么回来。