
    从那以后海港算是真正太平下来了，司马洪再也没有派人来找过麻烦。既然司马洪这么识时务，林青山也没有必要去安排他，这西南地区暂时也没有林青山所需的资源，三月初，林青山带着林小青和林小倩返回林家庄，林青山的本意是想把林小青她们留在这里，蒋易造船的过程中一定会施展很多大招，林小青她们在现场或许能学到一两成，这对她们来说无疑意义重大，但是林小青她们或许是感觉这里有点陌生，自从林青山把这个想法说出来之后她们就一直在耳边念叨个不停，她们倒是不敢质疑林青山的决策，只是经常提到一些无关紧要的细节，比如林家庄的花花草草，池塘里的鱼，菜园子里的菜，等等等等，林青山最后受不了就把她们带了回来，林青山把这个好消息告诉她们的时候，林小倩差点跳到林青山怀里来，然后整个下午她们都在房间里转个不停，对林青山百般关切，生怕林青山反悔，直到车队启程她们才安静下来，林青山他们离开林家庄半个多月，回到林家庄时间已经是三月六号，距离开学的时间也不远了，今年的计划除了去三峡游玩其余的都初步完成，小队战术动作已经制定完成，至少看起来像那么回事，实际效果如何需要实战检验之后才能下定论，几天之前，在没有皇帝的参与下，控制健康的数十个世家竟然架空皇帝出兵了。陈庆之率先锋部队渡过长江并建立了滩头阵地，北伐的序幕已经掀开，这场战争无论成败时间跨度至少都要三年以上，今年林青山恐怕不得空闲了，三天之后，一个车队来到林家庄，当赵世安派人来通报的时候林青山都楞了半晌，苻坚竟然没有忘记林青山的那一笔定金，真的送来了一批重金属，林青山没有先去见这个使团，而是先去验了货，蒋易不在林家庄内，这东西只能由林青山验收，而且林青山也要根据这批货的成色确定待会儿见到使臣时应该采取的态度，整个车队只有十五辆马车，车上的货不多，总量大约有两吨，相比起林青山送去的三千两银子，这批货的价值至少六千两银子，中午林青山在军营的议事厅设宴招待了这个车队领队的三人，领头的车队队长也没有藏拙，直接表明身份，他也是苻坚身边的一名亲信，名叫符腾，符腾先传达了一些苻坚的原话，然后说了路上的一件趣事，由于两军交战在即，符腾率队一路乔装潜行，想要在路上避免麻烦，但是事与愿违。这样低调的举动反而引起了哨卡守吏的怀疑，由于他们车上运输的重矿石不是常规货物，符腾他们也没有说清这笔买卖的具体事宜，所以他们便被当做奸细扣了下来，几天之后符腾无奈说出了这批货是苻坚发给林青山的，这死马当活马医的一句话竟然收获了奇效，几天之后他们被释放，而且将他们的货物一件不少的还给了他们，从那以后他们干脆不再掩饰身份，就打着大秦使团的旗号大摇大摆的前往林家庄，一路上竟然没有受到丝毫阻拦，林青山原本还在奇怪，现在两国正要展开大战，苻坚派人送了这份大礼过来就这么容易？没想到这途中竟然还真的有些波折，很明显，他们能过来是谢安他们故意放过来的？难道他们就真的认定林青山不会‘通敌’？这次恐怕林青山要让他们失望了，林青山大宴款待了符腾一行，与招待谢安他们的宴席是同一级别的，只是宴会的地方一个在林府一个在军营，酒过三巡，符腾说起了正事，这才是苻坚派符腾来的真实目的：“林将军，林家军淝水之战之后再战西南，平定西南蛮荒之乱，可谓功勋卓著，但是司马濯狗眼昏花，又将这天大的功劳给了张翰和赵去病，想这张翰和赵去病，原本只是晋国军中两个久不经民传的小吏，跟随林将军参加淝水之战，从林将军手下混走了天大的功勋还不知足，西南一战军阶官职竟然已居林将军之上，主上每次提起此事都为林将军叹惋不已，主上曾言，晋国如今只有三位人杰，一个谢安一个陈庆之，还有一个便是林将军您，主上盛赞您乃兵圣转世，天神下凡，淝水之战我们输得不冤，可您看看如今，曾今你手下的两个小厮都爬到您头上去了，这您都能忍吗”，林青山重重的一拍桌子，痛心疾首的说道：“不是我想忍，实在是人在屋檐下，不得不低头啊，张翰和赵去病那两个人淝水之战打完就向谢安献媚娶了谢家的两个小姐，成了谢家的外戚，西南战役张翰贪功冒进，害得我丢了嘉陵关，没想到谢安竟然把丟城之责扣到我一个人的身上，将战胜之功全部给了张翰和赵去病，哎，这晋国王朝，朝政被世家把持，已经烂透了，我虽有一身本领，却被他们多方排挤，难以施展，我现在一直都在期盼着符元帅能打过长江来，届时我必定率军归顺啊，哎”，林青山犹如影帝附体，绘声绘色的说完了这番话，林小青和林小倩盯着林青山，满脸的不可思议，为什么她们一点都听不懂林青山在说些什么？张翰和赵去病见了林青山就像老鼠见了猫一样，何时有过半点倨傲之色，再说谢安那边，谢安本人就不说了，一个上将谢玄和大将陈庆之来了林家庄也规矩得不行，林青山除了口头上称呼他们为将军之外见了面连腰都不见弯的，什么时候把他们当上官看过？赵世安和丁本昌他们听完这番话把头埋得老低，强忍着不笑出声，当然，现场还有一个另类，那就是赵幽兰，她听完这番话心里老大的不高兴，林青山真的是见人说人话，见鬼说鬼话，年前谢安还带着陈庆之来过林家庄，林青山去迎接的时候，她躲在暗地里偷偷观察，林青山一沒跪二没拜，拱个手就算行过礼了，倒是张翰和方魁，见了林青山这个下官还行了一个拱手弯腰九十度的大礼，林青山那架势俨然一个土皇帝，林青山这种姿态像是受过委屈的人？在书院的时候林青山还曾因为祝英台说谢安的坏话严厉斥责，没想到今天他就把谢安诋毁成了一个冥顽不灵的海大富，明知林青山这话只是说说而已，但是赵幽兰还是没有好脸色，符腾似乎注意到了周围各人的不同表情，这算什么？作为林家庄名义执掌人的林小青以这样的表情看林青山，这合理吗？赵世安和丁本昌他们一脸打酱油的表情又是为何，还有一个坐在角落里的赵幽兰一脸的阴沉，听林青山刚才介绍这是林家庄的一个丫鬟，林青山让一个丫鬟坐到这种场合上一起用餐也就算了，这个小丫头片子似乎还没给林青山好脸色，这又是为何？林青山在林家庄难道就这么没有威慑力吗？符腾就在这种怀疑的思绪中吃完了一顿不同寻常的宴席，下午符腾又和林青山签订了双方互不侵犯的条约，这才是苻坚派他来林家庄的最终目的，那十几车的矿石只是个由头，条约的内容非常简单，林青山只需要做一件事，那就是不出兵北伐，等到苻坚打退了晋国的进攻之后送给林青山黄金十万两。重矿石不低于十万斤，如果林青山带兵北伐并反水，苻坚封林青山为一字并肩王，并将徐州六郡分封给林青山，符腾原本以为要签订这份条约会花费多少周折，没想到三言两语就达成一致了，林青山没有再提出任何其他的条件，

    第二天，符腾怀着忐忑不安的心情踏上归程，林青山拿着信签订的这份条约在院子里走来走去，仔细瞻仰：“好啊，十万两黄金，这钱来得太容易了”，赵幽兰诅咒着说道：“那也要苻坚打赢了才有”，林青山摇头说道：“不不不，不管他输还是赢，我能拿到十万两黄金，这才是重点”，

    赵幽兰：“你说什么？”，

    林青山：“你太年轻了”，林小青和林小倩听不懂林青山说得是什么意思，但是她们也不想知道，她们现在更关心怎么把眼前的这顿饭做好以及在林青山去书院之前多陪陪他，这天晚上，林小青躺在林青山身边对林青山小声说道：“公子，要不然，今年小倩去杭州照顾你吧”，林青山诧异的看了她一眼：“为什么？”，

    林小青：“小幽幽一直不知道你的好，你似乎也不喜欢她”，

    林青山：“她不美若天仙，又不善解人意，又没什么大用，我为什么要喜欢她”，

    林小青：“所以我想让小倩去杭州陪你啊，你一去书院就碰不到女人，不闷得慌吗？”，

    林青山没好气的说道：“怎么？在你心里我就是一个好色之徒，。。。虽然我确实好色，但是小幽幽吃不到，杭州也有大把的美女，花街柳巷我又不是没去过”，

    林小青：“你不会去的！”，

    林青山：“咦？你刚才还觉得我像好色之徒，现在又觉得我是正人君子了？”，

    林小青：“公子，这件事我跟小倩想了很久，我们帮不上你多大的忙，只能尽量不给你添麻烦，小幽幽虽然很聪明，但是她始终不肯相信你，平日里肯定也给你添了不少麻烦，她把你在书院的所有事情都用笔记下来了，端午节她把这些日记给我们看了，当我知道你在书院挨饿的时候，我当时就想让你别去书院了，临走的时候我求小幽幽好好照顾你，虽然她的日记里再也没有过什么事，但是你也再也没教过她机关术，这就说明你不喜欢她了，所以我想先让林小倩去书院陪你一段时间，然后再给你找一个听话的丫头”，

    林青山：“你在想什么呢？书院是能说进就进的？赵幽兰是靠她的才艺才进去的，全书院总不可能就我一个人带一个女书童进去吧，山长他们绝对不会给我开这个后门的”，林小倩听到这里，插嘴说道：“我可以在杭州买个院子住下，你要是想我了就来杭州找我啊”，

    林青山在林小倩腰间的轻轻掐了一下：“你想什么呢？是你耐不住寂寞才给林小青出的这个馊主意吧”，

    林小倩听完脸瞬间就红了，做了个鬼脸便将头藏进被子里，林小青继续说道：“其实我想这么做也并非全是因为这个，蒋先生的能力犹如孔明在世，但是他一直跟我们说你的机关术和炼金术远胜于他，我们跟着你能学到更多”，

    林青山转过头来，目光盯着顶上的绣花罩帘：“虽然这是事实，但是我的东西太高级了，你们很难学到精髓，以前我造飞机，步qia

    g，机关弩的时候你们也在旁边，你们看懂了吗？”，

    林小青：“看懂了一些”，

    林青山白了她一眼：“一些是多少？”，

    林小青咧嘴一笑:“一两成吧！”，

    林青山：“我不在林家庄的时候你们先多练习蒋易教你们的剑术，这套剑术我感觉还行，要是有空就研究一下机关弩，这应该是最简单的入门科技了”，

    林小倩听完又从被子里钻出来插嘴到：“我觉得火yao枪比机关弩简单，机关弩零件太多了”，

    林青山：“火yao枪最重要的科技都是材料科技，这玩意连我都还没入门，你们还是歇着吧”，

    林小青：“什么是材料科技啊？”，

    林青山：“材料科技就是蒋易常说的炼金术”，

    林小青惊讶的说道：“炼金术？这个简单啊，你教过我们的，根据需求选择材料，有些需要注重强度，有些需要注重耐久度，有些需要注重韧性，我想火yao枪每次打出子da

    的时候，子da

    和qia

    g管都会剧烈摩擦，所以需要选择耐久度很高的材料”，

    林青山：“哟，不错，没有我的指点你竟然能想到这一层，但这并不是全部，子da

    出蹚的时候还会产生高温，所以还有同时拥有耐高温这一属性，你再说说你对子da

    的理解”，

    林小青：“子da

    前面有铜包铁弹头，后面有，用铜da

    壳包裹，弹头包铜是因为铜比铁软，可以减少qia

    g管磨损，da

    壳的作用是连接弹头和弹药，方便装卸和替换下一发弹药”，

    林青山：“你说得没错，但是你知道我为什么要用铜da

    壳而不用铁da

    壳吗？”

    林小青：“铜da

    壳比较软，拉qia

    g栓退膛的时候不容易卡住，回收起来也比铁弹头容易加工，还有，比起铁da

    壳，铜da

    壳不容易生锈”，

    林青山：“第一点你说对了，铜da

    壳不容易卡壳，回收加工铁da

    壳的回炉难度相比起铜da

    壳高不到哪去，差距可以忽略不计，如果是为了防锈可以在铁da

    壳外渡一层铜或者锡就行了，但是这样会增加回收难度，用铜da

    壳的两个主要原因之一，铜da

    壳的导热性比铁da

    壳要优秀很多，da

    壳退膛的时候可以带走比铁da

    壳更多的热量，假如使用铜da

    壳要连续打一百发子da

    才会炸膛，要是使用铁da

    壳或许八十颗子da

    的时候就炸了，两者在这方面的差距还是很大的”，

    林小青：“额，是这样啊，我有个问题，为什么不用纯铜做弹头呢？铜包钢弹头回收起来岂不是很麻烦？”，

    林青山：“一般情况下，da

    壳可以回收，弹头是不能回收的，第二，铜比铁更珍贵，要省着点用”，

    林小青：“不是吧，铜很便宜啊，铜矿石比铁矿石要便宜很多，买一斤铁矿石的钱都能买三斤铜矿石了！”，

    林青山：“那时因为现在用得少，说到这还要注意一下，趁着现在铜矿石便宜多买点屯着，免得以后涨价”，

    林小青：“额”，

    林青山：“我现在做梦都在想着数字电路的事，明年这件事一定要摆上日程，不能再拖了！”，说到这里林青山又想起来丢在二姑镇的那几样现代科技，那些东西已经在哪里放了五年，不知道手机还能不能开机，就算开不了机也可以拿回来研究一下电路，逻辑电路的基本结构林青山都知道，但是林青山现在思维能达到的极致也不过每秒五十次的运算能力，相比起芯片级计算机动辄一赫兹起步的运算能力差了绝对不止三代，林青山也没奢望能一步登天达到这种级别，没有后工业时代的工业基础，林青山不考虑这种高科技，有个半智能化的计算机就行了，