
    书院这边，没了赵幽兰，林青山还得去忽悠来一个高级秘书帮自己写信，看起来林青山最有可能选择的是祝英台，但实际上不是，最好的选择是裴夫子或者陈夫子，这两个人的人品靠得住，大局观比赵幽兰和祝英台好了十倍不止，无论他们对林青山抱有怎样的想法，也绝对不会将来往信件的内容透露一分一毫，除了他们之外，马文才也是一个不错的选择，虽然他心里一直有这样那样的想法，但是这并不会影响他的行动，林青山准备先去裴夫子那里探探口风，然后下午林青山与祝英台等人例行会文的时候却有了一个惊人的发现，失踪接近半年的小欢，昨年她曾今短暂的出现在祝英台身边，身份是祝英台的表姐兼未婚妻，当然，这个身份林青山一看就知道是假的，只是没有拆穿她们，后来发生了杭州战役，她就一直处于失踪状态，坦白讲，她的姿色还可以，杭州城一度易主，兵荒马乱之下，即便孙恩御下严苛，麾下将士军纪良好，但杭州城内本身就是龙蛇混杂之地，几个牛二式的泼皮人物也是有的，也不排除她之前有过仇家或者有人想趁机封住她的嘴，从而辣手摧花，但事实情况是她确实失踪了，具体原因不详，现在她又完好无损的出现在林青山面前着实令人意外，但是一开始林青山并没有将注意力放在她的身上，后来她的表现改变了林青山对她的看法，现在是书院月假时间，她借探亲的名义来书院看望祝英台，祝英台时隔半年见到她之后也感到很欣慰，至少她没有遭受战祸，能平平安安的活着，小欢来到风亭之后借由马文才的一句寻常问候便开始了她精彩的表演，马文才关切的问道：“小欢，许久不见，越来越光彩照人了，英台有福气啊”，

    小欢：“多谢马公子夸奖，小女子哪里有什么福气，占了我家公子的光罢了”，

    林青山：“你们分开还不到半月时间，你就急急忙忙的赶来杭州，莫不是有什么急事要告诉英台？”，

    小欢：“没有，我只是想她了”，

    林青山：“两天一个来回的车马奔波就为见上一面。你们俩还真是情深义重啊”，

    小欢：“我这次来可不仅仅只是为了见上一面”，

    林青山：“额，此话怎讲？”，

    小欢：“我想通了，就呆在杭州陪着公子，不回去了”，

    祝英台闻言脸色大囧，林青山微笑着开涮道：“书院已经过了三年一次的大招，想要特招进来需要点本事才行啊”，

    小欢：“林公子这么看得起我吗，我的才学有多少心里是有数的，哪敢起这门心思，我打算在杭州城买一个院子住下来，偶尔能给公子送点好吃的，隔三差五的见上一面也就知足了！”，

    众人闻言都面带微笑的将目光转向祝英台，祝英台坐在一边别提多尴尬了，直想找条地缝钻进去，之后祝英台就领着小欢去了自己的寝室，想必是有什么悄悄话不想让林青山他们听到，为此林青山又把他们俩涮了一遍，祝英台领着小欢来到自己房间之后立马转身生气的问道：“你想干什么？你是嫌我在书院没有出过丑吗？”，

    小欢：“我也没有办法啊，为了能长期出现在你的身边，这可能是唯一的办法了”，

    祝英台：“你到底要怎么样才肯放过我？”，

    小欢：“我找到下家自然就放过你了，毕竟我们都是女人，我能把你怎么样呢？”，

    祝英台：“好了，你今天进书院来就已经犯了书院的忌讳，回头我免不了要受到一顿处分，你还不走？”，

    小欢：“公子，我刚才说想在杭州买个院子。。。”，

    祝英台：“那又怎样？你买院子我又管不着，你想买在哪就买在哪，走啊”，

    小欢：“我没钱。”，

    祝英台：“你。。。。银心，拿银子给她”，随后银心给小欢拿了五十两银子，

    小欢：“多谢公子，明天下山来玩额！”小欢千恩万谢的笑着离开了书院，

    小欢离开之后，祝英台急的在房间里走来走去，就像热锅上的蚂蚁一样，小欢这下算是真正缠到身上来了，想到今后要长期跟她在一起强颜欢笑，祝英台不禁流下了悔恨的泪水，临近夜幕，祝英台趴在床上用被子蒙着脑袋，不想面对这残酷的现实，银心也拿这种事情没有太好的办法，想要摆脱这种局面只能放弃读书回到祝家庄，但是现在局势还不足以让祝英台做出这种抉择，银心正在苦思良策的时候，林青山来到了门前，银心就像看见了救星一般，连忙走上前去：“林公子，你怎么来了？”，

    林青山：“我想来告诉英台一个好消息，他人呢？”，

    银心：“她。。。。”，林青山见银心支支吾吾了半天都没说出下一个字，于是便绕过她向卧室走去，银心见状急忙喊道：“公子，林公子来了，快起来啊”，

    林青山走到卧室门前的时候，祝英台才衣冠不整的跑出来堵住了林青山，林青山仰头俯视道：“这才一回儿，你们告别就告别到床上去了”，

    祝英台闻言气不打一处来：“你胡说什么？我刚才是在。。在。。不跟你说了，你找我有什么事？”，祝英台说着说着自己就焉了，

    林青山笑着说道：“也不是什么大事，刚才小欢自己去山长那里跟山长解释了，我想这下子山长应该不会再找你麻烦了”，

    “什么，她去找山长了？”，祝英台闻言大惊失色，

    林青山大摇其头：“你在想什么呢，她是去找山长解释，不管结果如何，事情一定会当场解决，现在山长没有传召你，说明这件事就这么过去了，你就放宽心吧”，祝英台听完表情看起来极为震惊，双眼瞪得溜圆，一言不发，心里不知道在想什么，