
    三天之后，林青山启程去了书院，赵幽兰也来到了西南海港，林青山为赵幽兰请了长假，即便已经身为师长，仍有进步的空间，进修的权利，山长也没有说什么，赵幽兰请长假，师母又重新担任音乐老师，没了赵幽兰，林青山也暂时过起了苦逼的食堂生活，但是还暂时住在赵幽兰那里，西南海港这边，蒋易坐在工坊旁边的简易房间里，手里拿着一封林青山的‘举荐信’，赵幽兰站在堂下听候发落，蒋易只在信上瞟了一眼便将书信放下：“林青山不在身边，在这里使小信子没人会将就你，甚至我听说那个刘胜熊对你本来就怀有恶意”，

    赵幽兰：“我知道！”，

    蒋易：“你来这里干什么？”，

    赵幽兰：“找您学艺！”，

    蒋易：“你认为我会教你吗？”，

    赵幽兰：“您没有收过徒弟吗？”，

    蒋易：“收过，一个”，

    赵幽兰：“什么，一个？”，

    蒋易：“没错，而且我还后悔了”，

    赵幽兰：“您不收徒弟，如何将一身巧艺传承下去？”，

    蒋易：“我为什么要将我这一身巧艺传承下去？”，

    赵幽兰：“您的手艺，和这一身的本领如此高超，不可能是白手起家！”，

    蒋易：“你说的没错，我这一身本事有一半是我师傅教的，有一半是我从本门的典籍中学到的，我的第一次创新还是来到林家庄之后，成果就是林家庄内的那套机关锤，这套机关锤原本就存在，林青山两次改进，我又改了两次，两次重大改进之后，除了名字和原理，基本上就是一套全新的机械装置，之后我又搞了一些小玩意，现在要建的这几艘大船算是我的第二个重大创新，三十多丈长的大船，除了始皇帝的蜃楼，也算是前无古人了”，

    赵幽兰：“那你为何不将这份基业继承下去，难道你不知道，不孝有三，无后为大吗？”，

    蒋易：“不孝有三，无后为大？呵呵，这句话是孔仲尼说的，我既不信他儒家也没有承他儒家的恩情，我为什么要讲仁义礼智信？”，

    赵幽兰：“难道你师父没有教过你这些？”，

    蒋易：“从来没有！他长期挂在嘴边的一句话是，我将你收归门下并不能让你走上锦绣前程，也不能对你的将来做出丝毫保障，所以你应该恨我”，

    赵幽兰：“恨他？问什么？”，

    “如果他没有将我收归门下，我很有可能活不过一岁，也许被饿死，也许被冻死，也许被胡人杀死，师父救下了我，让我多活了四十多年，直到近几年，我才真正明白了师父对我所说的话，终其一生，我改变了什么，只是继承了师父和整个门派的悲剧，未来有希望吗？至少我看不到”，

    蒋易用浅显易懂的语言向赵幽兰简述了他的一生，赵幽兰毫无疑问被惊呆了，感情林青山和蒋易这路人根本就不信儒家这一套，什么是后继有人？继承什么，悲剧吗？赵幽兰从小就经常长辈们教导晚辈们无后为大，倾尽一切手段帮后辈成家立业，但是这一切在蒋易他们看来似乎毫无意义，价值观差距如此之大，该怎么继续沟通？据理力争已经毫无意义的情况下，赵幽兰低头恳求道：“我想留在林家庄，请先生教我？”，

    蒋易：“留在林青山身边是一个正确的决定，或许也是你这辈子唯一正确的决定，但是，还是那个问题。我为什么要教你？”，

    赵幽兰：“我学成之后可以帮你们分担一些事”，

    蒋易：“心术不正之人，本事越大，添的乱子也会越大，你看秦朝时的中车府令赵高，楚汉时期的项羽，三国时期的董卓，司马懿，孙权，这些人或工于心计，或勇冠三军，或谋计天下，或巧舌如簧，哪个不是一等一的人杰，结果如何？”，

    赵幽兰：“如何才能让您相信我？”，

    蒋易：“林青山相信的人和事一般都值得相信，林青山不相信的人和事一般都不值得相信”，

    赵幽兰闻言心头瞬间闪过无数往事：“我不会背叛林青山！”，

    蒋易：“这世间没有这么纯粹的结论，所有的结论都有隐含的前提”，

    赵幽兰：“只要他不叛国！”，

    蒋易闻言眉目间闪过一丝怒气：“你说的国指的是大秦，还是大汉，还是大晋？”，

    赵幽兰：“神州大地，华夏子民的立足之地”，

    蒋易：“你起心不小啊！希望你以后真的能帮到林青山，若是你将我传授给你的本事拿去作恶，我必杀之”，

    赵幽兰跪地答谢：“多谢蒋先生大恩！”，

    蒋易：“好吧，我先带你参观一下我的工坊”。随后蒋易带赵幽兰参观了一套铁板的生产流程，蒋易对赵幽兰讲解到：“锻造钢铁是所有工艺中最基本的，你明白它的原理吗？”，

    赵幽兰：“我在书上看过很多！”，

    蒋易：“好，这个工坊有三十五丈长，一共有三十三个熔炉，这些熔炉最后都是要连接在一起的，现在只是最开始的阶段，一是为了试验这些熔炉的质量，二是为了制造建成工坊和船坞的附属零件，距离熔炉组合还有一个月的时间，也就是说你需要在一个月的时间里成为一名合格的铁匠，一个月之后，无论你是否学成，这一阶段也必须结束，我不会给你多余的时间练习”，

    赵幽兰：“是，我明白了”，

    赵幽兰听完满脸苦涩，虽然她明白光说不练只是假把式，无论是林青山还是蒋易，经常都会亲自动手制造一些东西，铁匠和木匠的基本功对于他们来说只是最基础的入门级手艺，赵幽兰很想学一些理论级的知识以达到速成的效果，但是蒋易恐怕不会给她这个机会，自己只能按照蒋易的安排往前走，蒋易给赵幽兰分配了一个熔炉，赵幽兰的生产任务是所有熔炉中最轻的，只用生产一些轻量级的工具就行了，比如说攒子，凿子，刨花，和这些工具的维修，没过几天，赵幽兰这里就堆起了一大摞等待修缮的工具，由于她力气太小，寻常工匠一锤子就能搞定的问题她要连续敲十几下或者用机关锤完成重度敲击，手艺不是一两天能练起来的，一个月的时间练成入门级手艺也有点够呛，