
    时间又过了半月，西南海港这边，蒋易给赵幽兰定下的练习期已经到了，这一天，蒋易来考核赵幽兰的练习成果，一个月的时间，锤子基本上没离开过手，赵幽兰即便每天累得腰酸背痛，还最终还是坚持下来了，蒋易让赵幽兰打造一柄匕首，和一枚绣花针，这两样东西虽然都是小件，但是工艺水准也不见得能低到哪去，尤其是绣花针，生产一枚绣花针对于赵幽兰这种初级选手来说全靠一把锤子是不现实的，赵幽兰需要自己制作模具和滚轮压机，最终花了一天半的时间完成了此项考核，蒋易看着赵幽兰交上来的两份考核成绩，蒋易将钢针拿在手中仔细看了一遍，然后严肃的点评道：“钢针表面包浆有不少瑕疵，是由于模具粗糙造成的，经过一个月的练习，你的手艺水平也算入门了，接下来你想学什么？”，

    赵幽兰：“机关术！”，

    蒋易：“机关术是个概念，体系可大可小，若说小，我已经算是行家了，但往大了说，我也不过才刚刚入门而已，林青山才是当今水平最高的那个人，他的水平究竟有多高我不知道，毕竟没有任何有效的证据可以佐证，但是胜我十倍应该是没问题的，机关术一般情况下只代表机械结构和和实际应用，最明显的就是投石器和暗器，但是在往深处说，炼金术也包含在机关术里，因为炼金术一直都是机关术的核心，这个概念就像是食材和美食之间的关系。有好的食材不一定能做出美食，但是好的食材一直都是一道美食的先决条件，食材的水平关系到美食的上限，炼金术和机关术也一样，但是炼金术严格意义上讲又不属于机关术，炼金术里的奥妙从伟大的初代一直到你看到的这个世界万物，炼金术不但是机关术的基石，而且也是阴阳术，道术的基石，还有一些概念现在说给你听你不一定能听懂。我给你举个例子，林家庄能在短短数年之间发展成现在这个样子，林青山功不可没是众所周知的，也是所有人公认的，但是林青山的具体实施方法则被外界以天纵之才一言概之，你在林青山身边也待了近一年时光，你可看出了什么？”，

    赵幽兰：“我什么都没看出来？”，

    蒋易：“真的？”，

    赵幽兰：“我看到的林青山城府阴沉如渊，为人贪婪狡诈，只是在行为上从未做出失格之事，才不至于天怒人怨，若是日后德行有亏，林家庄必定会快速衰落，而且永远不可能恢复到今日的盛景”，

    蒋易：“你的话只说对了一半，林青山城府深沉是真的，为人贪婪狡诈也是真的，不守孔孟之礼，好色，吝啬，这些缺点统统都有，但是他最神奇的地方在于他并没有把这些坏习惯付诸实践，原因是多方面的，最直接的原因就是外部压力太大，林青山只能如此，林家庄现在虽然已经成长为顶尖门阀，但是跟排在前三位的三个门阀相比还有很大的差距，而且林青山这种人天然的深得民心，这一点一定会被所有的世家门阀视为眼中钉，所以他一旦现在起事，必定会被群起而攻之，在这种环境下林青山能克制自身的欲望也可以勉强说得通，但是你认为这就是他的全部了吗？”，

    赵幽兰：“我从来不认为这是他的全部，在大是大非上，他从未让人失望，淝水战争期间他率领数千残兵打穿了秦国的东线战场，最后的虎牢关决战中他的谋略也起到了至关重要的作用，最后将战争结束的时间大大提前，西南平叛战争，他虽然出兵的目的不纯，但是依旧为战役全局做出了重大贡献，最后他冒着不惜开罪司马洪的危险保下了一个无关紧要的民族英雄，石头，这一点，放眼天下，能做到这件事的恐怕只有他，这次即将到来的北伐，他以近乎白送的方式借出了数量巨大的军备，单凭此一节，即便北伐再次失利，他也问心无愧，起码属于林家庄的那一份贡献，林青山已经交全了”，

    蒋易闻言目光一亮：“没想到你还能想到这一层事情，那你可知谢安来借兵器还有另一个目的？”，

    赵幽兰：“试探！若是林青山不愿为北伐支援粮草军械，那就说明他有异心”，

    蒋易：“没错，这一点我也是最近才想到的，谢安是一个政治天才，当得起丞相这一称谓，可惜他还是失望了，如此巧妙的设计还是没能试探出哪怕一丝一毫的破绽，但是这件事里有一个很大的问题，你知道是什么吗？”，

    赵幽兰：“是什么？”，

    蒋易：“支援北伐是共识，是本分，林青山支援这么多武器出去恐怕根本就没考虑过谢安的试探，只是将这件事当成了自己的本分，这种类似的事其实也不少，比如林府内没有奴仆，林青山那一头短发，还有林府里的高脚家具，这些事情桩桩件件都跟当今天下的主流意识形态迥然不同，难道是林青山不知道？这绝不可能，林青山那一头短发，除了北方的胡人，和一些四流的门派，再也找不到类似的例子，而且林青山的这头短发要是细细考究，跟胡人其实并不搭边，再往历史上看，林青山这样的生活习性也并非他的首创，赵武灵王的胡服骑射，墨家曾倡导的苦修都是这方面的改革，短发跟长发相比，从实用性上，短发可以甩出长发二十条街，长发的好处仅仅只有两样，美观和文化传承，这两样东西林青山并不重视，所以也可以解释，再说高脚家具，席地而坐的传统起源于上古，那时候还没有凳子，椅子这种家具，传承至今，席地而坐仍是社会的主流，只有那些贫苦人家没有购买席子的财力或者制作草席的时间以及物料才用石板或者矮凳代替，从地域上讲，席地而坐的传统起源于中原，总的来说都在长江北岸，前几十年衣冠南渡之后才在南方流行起来，其实在这之前，南方地区的普通人家包括客栈里都是用的高脚家具，原因无他，南方地区相比北方地区，气候温暖潮湿，一张席子垫在地上不但起不到隔尘的作用，反而会沾上严重的湿气，家里要是有石板铺成的地板倒还好，但是要是在泥地上铺上草席，跟不铺也没什么区别，我相信随着时间慢慢往后发展，林青山的这种生活方式一定会成为南方地区的主流，至于林府内没有奴仆，这可能是林青山最可疑的地方，一般人都会想这一定是林青山有一些不可告人的秘密唯恐被外人洞悉，但是实际上根据我的观察，林府内除了林青山的那个小院子，再也没有什么秘密值得隐藏，更多更大的秘密都在外面的武器库和宝库里，所以林青山这样做很有可能也只是源于一种生活习惯，综上所述，林青山在外人看起来的诸多不可思议的地方，其实都不是什么秘密，至少在林青山他本人看来是这样，同理，你看到的那些林青山的表象也是如此，这些东西在你看来很不可思议，但是在他看来这就是一件很正常的事，所有的事情都有基本准则，他看见美女都会流露出在你看来很下流的表情，但是实际上呢？这是每个男人的正常反应，包括我也是如此，当然，也不排除有人眼光度独特，真正决定事情性质的是之后的行为，林青山咽完口水之后又会像一个没事人一样，我看完只有或许会笑笑，有的人会追上去很不礼貌的搭讪，有的人会花大把的时间去打听这个美女的出处，然后三媒六聘，或者使一些见不得光的手段把她娶到自己家里，还有些自知没有能力追求的人或许会跟着一路看个够，林青山这种行为不光在你看来有问题，我也看不惯他这种行为，但是事实又如何呢？所有人看不惯他就一定是他错了？或许错的是我们所有人呢？真理靠的可不是人多，一个显而易见的道理，若是我们真的走在正确的道路上，怎么就被胡人赶到南方来了呢，若是林青山早生三十年，胡人还能翻得起这么大的风浪？所以说，林青山的城府有可能没我们想的那么深，只是说他的这种生活习惯帮他免疫了绝大多数的阴谋诡计，你有没有想过这些东西也是机关术的内容？”，

    赵幽兰：“这些跟机关术有什么关系？”，

    蒋易：“机关术的一个大方向就是炼金术，炼金术这一门可以说完全没有规律可循，起码现在来看是这样的，炼金术的成功需要大量的时间以及物力作为基础，我才来到林家庄的时候，林青山已经在这方面做了足够的铺垫，很难想象，在林青山的计划中，炼金术的研究竟然是排在最前面的，其余的所有工程都必须为炼金术让路，包括武器制造，林家庄的炼金术真正起步应该是从昨年年初林青山买进的那一大批矿石开始的，林青山把这最重要的事业交给了林小青，但是那时候除了林青山本人，包括林小青和那些工匠没一个人知道林青山这么做的目的，直到之后第一批新式武器开始量产，那时候可能才有人重视林青山这种看起来毫无逻辑且费时费力的安排，实际上林青山在这方面的安排上近乎完美，我从林小青手里接过工坊，在炼金术这一块的系统工程中几乎没做任何改动，林青山的宝库也挺有意思的，一般情况下，宝库里都应该放大量的金银财宝，或者一些字画古玩，但是林青山宝库里放的全是一些用途不明的石头，这些石头中的绝大部分可能要在仓库里放几十年甚至上百年，即便最后仓库放不下，也必须要留一些样本，不可能全部扔掉，你认为这种行为可以理解吗？”，

    赵幽兰：“连你们都不认识那些石头？”，

    蒋易：“很正常，铁矿石的种类光我知道的就是五十五种，还有一些我不知道的那就更多了，这些铁矿石也很有意思？有些纯度很高，直接开采出来的矿石竟然比提纯过的还要精良，有些铁精，铁母，玄铁等等，更是锻造神兵利刃的绝好材料，但是越好的东西储量越小，这一点几乎是无解的，因为越好的东西往往越重，越重的矿物便越难形成，这一结论由我的祖师第一个写入书籍，参考的对象包括木材，动物等等等等，你有没有发现越好的木材往往越重，而生成的时间也比普通木材更久。比如檀木，沉香木，红木，拓木，你或许会说这些木材少是因为砍伐的人多，的确，有这方面的原因，但是这些木材生长缓慢却是不争的事实，但是这看起来跟机关术也不搭边，这两个体系在林青山手里竟然奇迹般的合二为一，你知不知道春秋时期的战车是如何建造的?”,

    蒋易：“请先生解惑？”，

    赵幽兰：“春秋时期的战车制造工艺比林青山的战车要好得多，但是这种好完全是靠材料堆出来的，从春秋直到东汉，所有战车最次的用料都是红木，直到这个朝代，林青山改变了这种局面，就算是一辆纯红木的战车，光是一身的木材下来都价值数十辆白银，但是林青山只在轴承和车辙等关键部位使用了上好的木材，其用量不到整车的两成，其余八成都是以柏木为主，甚至还混杂了一些松木和槐木，而且轴承和车辙这些地方的木材用料很小，十年的小木材便能砍伐使用，你要知道，木材的年份越久越大越值钱，这样一来林青山的战车又要便宜一大截，举个简单的例子，一棵直径两尺的红花梨，整棵树大概价值二百两银子，若是用这颗树来建在常规战车，最多只能建造两辆，但是若是使用林青山这种办法，则至少可以建造二十辆，你没听错，就是十倍的差距，再往后的使用阶段，效费比差距更是惊人，我这仅仅算的是材料钱，春秋时期，各路诸侯倾举国之力建造积累近百年才能凑齐号称的战车千乗，但是林青山就靠着少量的外购和林家庄周围的数万顷柏木建造了上千辆战车，然后谢家在短短半年的时间里就建造了上千辆战车，王家的建造两更是达到了惊人的两千辆，这些数量可不是号称而来，而是实打实的战车千乗，若不是林青山迫于形式才开的这个头，谁能想到事关战争成败的战车还能这样造？林青山之前没人搞战车原因是多方面的，战车建造工序繁杂，使用不便，将领没有使用经验都是主要原因，但是这里面最大的问题还是出在战马上，一辆战车标准配置两匹战马，受限于领兵者的个人能力和千年以来的快攻准则，两个骑兵的战斗力远远高于一辆战车，在这种情况下做出取舍是一件很容易的事，直到林青山的出现，林青山的这种战争思想很先进，起码高出当前这个时代很多很多，但是兵法我懂的不多，这也不是我们今天该讨论的，我们今天要讨论的是机关术的另一个方面，批量制造，这是林青山机关术的核心，也是我望尘莫及的地方”，蒋易说道这里完全把赵幽兰绕懵了，蒋易绕了这么大一个圈子，竟然转到了林青山的批量制造工艺上来了，但是在她看来蒋易说的这几件事完全都是相互独立的，唯一的联系就是一个名叫林青山的人，蒋易看赵幽兰的表情也知道了赵幽兰没有听懂蒋易的逻辑，但是他并不在意，这些事的逻辑关系不明显，赵幽兰拼不起来也很正常，于是他继续讲到：“林青山设计的***，我亲自做过测试，全力一击足以将一个重骑兵连人带马劈成两半，这种***威力这么大，其原因就在于刀刃部分主要是由黄金打造，刀身的结构很复杂，跟你一两句话说不清楚，以后等你等级够了可以自己去拆一把来研究，这把***应该算是现在林家军装备的最高工艺水平了”，“黄金？”，赵幽兰终于问道了一个有实质意义但是意义不大的问题，蒋易：“没错，就是黄金，黄金也是稀有金属的一种，只是长期作为货币和贵重金属存在，用黄金打造兵器也不是林青山首创，春秋时期的干将莫邪，始皇帝手中的天子剑都有相当高的含金量，起码剑刃上黄金的比例很高，黄金的各方面武器属性除了重量，都要胜过青铜和铁好几倍，真正制约黄金武器大批量制造的难点在于黄金的融化需要很高的温度，烧红之后锻打的难度也比精钢材料要大太多太多，最直观的感受就是需要三倍以上的力量才能完成与钢材武器的锻造，三倍的力气，我能达到，但是由于黄金材料出炉之后由于其超高的温度导致散热也会更快，所以需要在比铁更短的时间里完成比铁更高频率的锤打，三四个会合我也能坚持下来，但是一把黄金武器的锻造成型起码需要两百个会合，这是最低标准，实际上若是在这个过程中出现失误，需要花更多的时间来修正或者回炉重造，综上所述，想要完成一把黄金武器的制造非常非常的难，一名水平超高的工匠，一个温度达到融化黄金的熔炉，还有一整套的生产工艺，缺一不可，制造缓慢，成品率低，但是林青山这里的实际情况是，林家庄在短短一个半月的时间内生产了三百把这样的武器，最后让计划终止的原因是作为原材料的黄金出现短缺，制造速度堪比青铜器，成品率高得令人发指，这种壮举林青山他确确实实的就是办到了，你能说什么呢？最后他为了我，费了极大的成本将整个生产线重启让我观看整个生产流程，我看完之后觉得这很简单，一整套的生产设备我都能制造出来，只要花足够的时间，我铸造一把黄金武器甚至不需要这一套设备，但是就是这么简单的一套设备，我事后再三回想，我如果没看到这套设备，真的造的出来吗？设计需要灵感，这一点我可能办不到，比如，第一个关键点，将黄金和其他重金属融化，这个过程需要很高的温度，常用的办法是建造一个大型的高炉，用高炉中间的极度高温融化黄金，这种高炉林家庄有，但是重启这样的一个高炉成本太高，而且高炉这一段的工艺也没什么好看的，所以林青山就用了一个我打死都不可能想到的办法完成了这件事，这个办法也不是林青山的首创，历史上有过很多这种例子，但是无数先辈们用血泪积累起来的经验被林青山领悟到了精髓，哎！”，蒋易说道这里，面上带着笑容，但是嘴里却传出无比沮丧的语气，细细品味，这句话并不是对自己的无能感到失落，而是对林青山的才智感到拜服，赵幽兰疑惑的问道：“是什么办法？”，能让蒋易如此评价，林青山的办法一定是一种极为巧妙且效费比极高的巧艺，蒋易并没有告诉赵幽兰细节：“这个工艺我不知道是不是林青山首创，但是在这之前我从未听说过当今世上还有这种工艺，所以这还算是林青山的秘密，我也不能告诉你，待日后，有机会你自己去问林青山，我们回到正题，我看完林青山的工艺流程之后，感觉也就那样，没有丝毫亮眼的地方，只要我有足够的材料，我自己可以做一个更好的，但是问题就出在这儿，当今世上，能把这些材料全部凑齐的人或者家族绝对不超过二十个，像是祝家庄这种士族，虽然家大业大，但是想让他们从库存里凑这么一套机关工坊出来，还真的办不到，说白了，这些东西都不是什么值钱物件，只有使用价值而没有收藏价值，不光没有收藏价值，东西放着占地方还有花费很多精力去维护，所以没人会有心去留意这些东西，林青山的仓库非常有意思，每次工程开启之前，制造机械所需的材料基本上都已经备齐了，再举个例子，铝这种金属各方面的属性甚至还不如木材，但是在林青山的工坊里使用非常广泛，包括工坊本身，基本上都是铝合金框架做成的，这种建筑思路之前我也没听说过，后来我也把这种铝合金拿来研究了一番，发现在其中掺入一些铜和少量的铁，再以一种我不知道的工艺熔炼出来，刚性可以与柏木相比，但是重量还不到柏木的一半，这种材料被他大规模应用在工坊里，你认为林青山是出于什么考量？”，

    赵幽兰：“更轻！”，

    蒋易：“没错，对于建筑来说，尤其是高层建筑，材料越轻越好，但是你要考虑到一个前提，铝就算再怎么没用也是金属，就单从价格上考虑，林青山光那一个工坊的架子耗资就超过了三千两，这其中至少有七成都是铝合金的造价，林家庄附近就是几乎取之不尽用之不竭的木材，从效费比上来讲完全说不通，林青山如果用纯木材来建造工坊最多只用开销一千两银子，而且更省工事”，

    赵幽兰：“难道是铝合金的房屋更加坚固？”，

    蒋易：“除了比木材更轻，没有任何优势，而且铝合金的内部是蜂窝状的结构，这就导致了一旦直径变大，刚性会比木材差更远，所以工坊的主要框架结构仍然使用的是木材”，

    赵幽兰：“难道是林家庄之前存的铝太多，林青山后来发现这些铝根本就没什么用，所以才用它们来建造房子？”，

    蒋易：“这一点有可能，因为林家庄以前库存的铝确实在那段时间内全部被用于建造工坊了，根据林青山写的工程计划书，建造工坊总共用了一万七千四百余斤铝，可惜你这个答案仍然是错的，林青山用铝来建造工坊是为了防火，在此之前几乎没有人注意到铝质材料比起木材还有这个优势，我也是之后才明白的，工坊本来就有很多熔炉，所以一般的工坊都用是用石板来建造，林家庄的工坊也不例外，但是林家庄的工坊空间有限，每生产一种武器就要换一种生产工艺，石头要比铝合金要重得多，所以在拆卸重组这个过程中可用性比铝合金差很多，火炉附近又没办法使用木质材料，所以铝合金是最好的选择，没有之一，到现在你还认为林青山建造工坊使用铝合金材料是心血来潮吗？自从年前谢安来过林青山之后，林青山就修改了今年的生产计划，他为铝合金的生产下拨了两万两白银，其中一万五千两用于采购矿石，直到我离开林家庄之前，林青山又增加了五千两的采购预算，你猜猜他买这么多铝是要干什么？”，

    赵幽兰：“他还要修房子？”，

    蒋易：“恐怕不是”，

    赵幽兰：“那是为了什么？”，

    蒋易：“这个我也不知道？我只能判断这些铝和今年林家庄增养的五千头猪有关，甚至跟我这边的造船计划有关，还有北伐，具体是什么联系我还不清楚，但是林青山为这几个项目先后投入了超过十万两白银，按照林青山的性格，他不会做亏本的生意，那么，林青山的目的究竟是什么呢，什么东西能让他收获价值十万两的利润呢？”，

    赵幽兰：“你说的这些真的跟机关术有关系吗？”，

    蒋易：“当然有，你打造这把匕首用了多少生铁？”，

    赵幽兰：“大约四两”，

    蒋易：“我给你提供了二十多种材料的选项，你为什么会选择生铁？”，

    赵幽兰：“因为我不懂炼金术，说以我只能挑选最好的铁来打造匕首”，

    蒋易：“嗯，解释非常合理，合金的配比熔炼是一个大学问，假如现在面临这个问题的是林青山，你认为他会怎么选？”，

    赵幽兰转念一想，旋即大惊失色，“你是说林青山早就清楚了合金的配方，所以他才能提前购买这么多材料？”，

    蒋易：“这还不是最恐怖的，最恐怖的是林青山买东西基本上都只挑最便宜的买，除了铁和重金属这两样，其他的像铝，铜这些看起来没什么用的东西他也买了很多，铝的用量可大可小，用途我刚才也跟你说了，但是铜这个东西相比起铝和铁就有点高不成低不就的意味了，除了各种合金的配方，基本上没有大的用途，但是林青山存了很多的铜，一直没有大的开支，我都不知道林青山存这些铜用意何在，反正他给外出购货的人指令是这么说的，要是有铜矿石的价格低于三十文一斤，有多少买多少，林青山他根本就没担心过铜用不出去，他之所以不敢大张旗鼓的收购铜矿石，一是怕动作太明显引起铜矿石的价格上涨，二是手里的预算也确实不够，只能慢慢来”，

    赵幽兰：“也就是说林青山买到手里的矿石全部都能用得掉？”，

    蒋易：“也不全是，那些重金属他恐怕也无能为力，否则他也不会把这么重要的炼金术交给我掌管了”，

    赵幽兰：“这是什么意思？”，

    蒋易：“很难跟你解释，炼金术这个项目让我来管是最好的，其次是林青山，再其次是林小青，但是拿我跟林小青比的话，也只是好那么一丢丢，相比运气的巨大占比，这点优势可以忽略不计”，

    赵幽兰：“这跟运气有什么关系？”，

    蒋易：“炼金术这一个行当，运气起码占九成的比重，其余的不足一成才是经验，学识和努力的集合，说实话，林青山的手艺我见过，你要是在练上两个月就能在手艺上超过他，但是这没什么用，你再练上一年也就是一个中级铁匠的水平，赶上我至少还要二十年，事实已经证明，我们从这种途径去赶超林青山几乎是在做梦，所以必须配合上炼金术才有可能追上林青山的水平，林青山。。。他的习惯很怪，但是非常非常有效，一个好的习惯可以让他始终保持正确，就像炼金术，运气的比重太大，只能用时间堆，消耗时间的同时也会消耗一个人的耐心，但是停下对炼金术的研究是非常不明智的行为，解决这一问题的办法，也有可能是唯一的办法，把研究炼金术当成习惯，而且我可以明确告诉你，当有一天，你的习惯完全正确，你就自然晋级为神了，不是某种意义上的神，而是真正主宰一切的神，这就是我今天教你的内容，你究竟要学些什么？应该学些什么？”，

    “学生明白了，多谢老师指点”，赵幽兰起身后退三步对蒋易跪地三拜，蒋易挥挥手道：“免了吧，我现在已经不收徒弟了，你不用叫我老师，我这么做只是希望你学成之后能帮林青山分担一些琐事，林青山要走的路很长，靠他一个人是根本不可能的，我们应当助他一臂之力，只有他成功了才有机会将。。。。算了，你今后一个月就跟着我到处转吧，在工坊里待了一个月，应该也能看出些门道了”，蒋易欲言又止，但是他的前言有很大的问题，只有林青山成功了才能，这句话是什么意思呢？蒋易所指的成功是什么？才有机会后面的那半句又是什么？既然蒋易不肯说，料想追问下去也问不出所以然来，赵幽兰也没有刨根问底，相信随着时间的推移，自己总能看出些蛛丝马迹，果然如蒋易所说，经历了一个月的工匠生活之后，赵幽兰看待事物的态度发生了翻天覆地的变化，以前她只知道工匠们在忙碌，但却不知他们为何而忙碌，现在不同了，大多数情况下赵幽兰都能准确的预测那些工匠的下一个动作，但是跟蒋易转了一圈，整个工程的逻辑还是没能看透，这恐怕也是蒋易接下来要给自己安排的任务，一圈逛完之后，蒋易带着赵幽兰来到正在兴建的船坞外，蒋易面向大海向身后的赵幽兰问道：“你现在看出了什么?”,赵幽兰：“我现在只能看懂那些工匠手里的活计”，

    蒋易：“是吗？”，

    赵幽兰：“一小部分”，

    蒋易：“非常无奈，现在这个地方，除了你我之外，能认识上千字的人根本不存在，机关术跟学识关系不大，主要是靠手艺和脑子，但是这样培养起来需要时间，林青山给的工期是一年，根本就没有足够的时间来培养他们，林青山起初打算把林小青和林小倩留在这里帮我的忙，但是后来因为种种原因，林青山的计划落空了，为此他将计划放宽，原计划在年前建造四艘大船，四十艘中型战船，后改为大船两艘，战船二十四艘，几乎减了一半，后来我问过他问什么不把时间放宽一点，他的回答令人困惑，他说这个计划必须要在年前完成，拖到明年就将毫无意义，而且徒增风险，林青山或许不是一个好人，但他绝对是一个好领袖，能造多少船关键取决于材料和人力，整个工程需要我出力的地方不多，只是有很多事情都需要我亲自去办，一件一件的小事堆起来也不是一个小数目，再怎么样也要费一些精力去处理，所以林青山削减生产计划纯粹是为了我的身体着想，就这二十六条战船我到年前再怎么样也能做完了，林青山的计划已经定下，我便不会去做更改，我也不能更改，因为如果工程进度太快，他很有可能直接把工程终止掉，换人接手，因为在他看来，我的利用价值远远不止这几十艘船，要是因为这点小事就把我累个半死，很不划算，你明白了吗？”，

    赵幽兰：“我明白了！”，

    蒋易：“我看得出来你在林府里的处境有点尴尬，你来找我是正确的选择，但是能不能把握住这个机会就要靠你自己的努力了，而且你必须在中秋节之前赶回林青山身边，不然你就永远没机会接近他了”，

    赵幽兰：“为什么？”，

    蒋易：“林青山这种人一旦独自一人走得太远，就再也走不回来了”，