
    七月初，双方经过近半年的准备之后，徐州会战正式拉开了帷幕，在长达一百公里的战线上，双方开始剧烈摩擦，万人规模的战役时有发生，但这只是双方的试探，主要目的是试探对方部队的战斗力，这种级别的大规模战役，晋国一方的谢玄和秦国一方的符融都不是酒囊饭袋，双方指挥官水平没有明显的差距，所以双方的军事部署都偏向保守，在这种局面下想从敌军的军事部署上找漏洞意义不大，只能在人这个因素上下功夫，双方三十余万大军汇聚于此，各个部队之间的战斗力和装备水平多多少少是有差距的，双方部署在前线的部队肯定有一些软柿子，这些软柿子就是突破口，双方都在不断的调整部署，部队战斗力在短时间内很难有较大提升，只能通过换防的方式来迷惑敌军，以及给敌军制定进攻计划制造难度，移动靶肯定比固定靶难打，

    八月底，晋国一方首次集结了五万兵力攻向徐州东部，符融一边派精锐部队沿途阻击晋国大军的进攻，一边派出两万部队进攻晋军西部，而更大意义上的西部战区秦国也兵临城下，双方既然打成了这个局面，那决战虽是可能爆发，因为双方主要兵力向相反的方向倾斜，整个战区便不再具有稳定性，任何一方防御崩盘的那一刻就是决战的开端，胜利的一方不可能错过这种天赐良机，肯定要趁此机会扩大战果，失败的一方也不能做出让步，战局劣势的情况下继续做出让步只会让局面变得更糟，所以只能主动接战打开局面，只有在战局彻底失败之后才会考虑撤退，在平原上，只要起了撤退的心，敌军想要彻底歼灭己方十几万大军是绝对不可能的，胡人善骑，在追击战和撤退战中拥有绝对优势不假，但是徐州一面靠海，往后不远就是长江，用骑兵去断数万大军的后路是不可能的，这次战役短短半月就结束了，战役以晋军一方小胜收场，五万大军抵达徐州城下，反观秦国一方，被突破了数个关隘，但总体来说无伤大雅，双方战损五千对八千，晋军作为进攻的一方，打赢了，战损也不会太好看，这一轮打完之后符融收回了秦国深入西部战区的兵力，回到原来的防线，而晋国一方则在徐州城下安营扎寨，这个局面北伐军并没有占到任何便宜，将一个大营放在徐州城下，给了秦国一方先手的优势，秦国在徐州城下可以做出多种选项，但是晋军一方只有两个选择，要么攻城，要么撤军，两个选择都是不明智的，只能被动的随机应变，双方这一轮的平静期只持续了短短的三天，然后双方又躁动了起来，晋军一方天天在徐州城下叫嚣决战，秦军一方虽然没有真的出来打，但是嘴上也没有落下风，反叫晋国一方攻城，其他地方也摩擦不断，战局又开始升温，为了保险起见，谢玄将赵去病调到了徐州战场，晋国的北伐军约有二十万人，大大小小的将领也有两百余人，但是能达到张翰和赵去病这个级别的屈指可数，张翰和赵去病的履历放在整个晋国仅此于王坦之，刘牢之，陈庆之，林青山等少数几人，谢玄虽然长期带着几万人的军队，但是战绩真的比不上张翰他们，面对十倍于己的部队还能战而胜之，这种战绩放在谢玄和陈庆之身上可以被吹成白起韩信等兵圣，也就是他们背后没有家世支撑，不然现在军衔何止一个裨将军，他们现在欠缺的只有大兵团作战的经验，虽然他们之前经历了不少数万人规模的战役，但是他们手下的兵力从来没有超过一万，这一点是硬伤，人多了，打仗打起来固然好使，但是上万人吃喝拉撒睡，训练和指挥难度也随着升上去了，张翰他们带几千人没有问题，但是上万人要试过才知道，谢玄调赵去病过来也是有后续考虑的，张翰跟赵去病两人作战风格悬殊很大，张翰更加稳重，而赵去病则是个不折不扣的战争狂人，将张翰留在西部战区防守侧翼肯定没有问题，而赵去病调来东部战区之后，一则手下又多了一股劲旅，二则需要这种悍将去打开局面，

    八月十号，中秋节假期来临，书院又开始放假了，山长安排林青山送祝英台回祝家庄，因为北伐战事一起，晋国内部也开始动荡了，北伐调走的都是主力部队，留下的都是二线部队，战斗力比一线部队差距很大，林青山这种武勋贵族和杭州这种地区属于特例，反正现在朝廷对这些大大小小的山大王是有心无力，只能尽量维持军粮的运输，平头百姓走在路上就只能只求多福了，林青山回到林家庄之后，赵幽兰也刚好回来，赵幽兰中午回到了林家庄，而林青山则是深夜才回来，林青山在路上跟祝英台同坐在一个马车上，祝英台一直低着头，一言不发，也没有把眼睛闭上过，到达祝家庄之后，祝英台向林青山道谢，这种生硬的鞠躬礼，令祝家人眼中闪过一丝不安，林青山这次在祝家庄同样没有停留，只是在祝家庄将祝英台和银心卸下之后便立即继续行程，当天夜里林青山匆匆洗漱之后便倒头睡去，

    第二天中午，林青山终于起床，三女准备好午饭之后便坐在桌子的一边等待林青山训话，赵幽兰表情有些苍白，当她深入了解了机关术之后，才真正认识到林青山是一个多么可怕的存在，林青山作为芸芸众生中的一员，他也会遇到各种各样的难题，他的行程也并非一帆风顺，但他不知不觉间就走向了终点，仿佛他做的一切选择都是对的，虽然林青山现在很饿，但是他还是先问了林家庄的情况，林小青报告了林青山交代下来的主要任务，六千头猪养得很顺利，粮食供应也很充足，并且她还提到了一个问题，这么多猪如果在短时间之内屠宰，腌制需要大量的食盐，林家庄目前还没有储备，而且后续的烟熏和放置也是个大问题，一般来说腊肉的制作需要长达数月的烟熏，若是林家庄同时几千个烟铳同时开启最大排量，林家庄不可避免的会迎来一次严重的工业污染，好在林青山并没打算按照正常流程做腊肉，林小青说完只有林青山心里也有数了，然后转头对赵幽兰问道：“小幽幽，你这半年跟蒋先生学得怎么样了？”，

    赵幽兰唯唯诺诺的回答道：“禀告公子，我跟蒋先生半年时间，学了一些基础的木艺和机关设计，而且参与了船舶的建造”，

    林青山：“蒋易在信里说你学得很快，那些战船有一半都是你主持施工的？”，

    赵幽兰：“有您的图纸和蒋先生的指导，我只是照着做而已！”，

    林青山：“也可以了，能主持建造十艘战船不出差错，这个水平也达到中等工匠的水平了。可喜可贺啊，我让你们建造的两个盐田顺利吗？”，

    赵幽兰：“我们不懂这个，您也没有详示，所以进程不是很顺利，一个月前才产出了第一批粗盐，按照您提供的方法精炼之后只有四石”，

    林青山：“目前我也没办法，煮盐也是一个技术活，我年初去那里的时候还把这个项目忽略了，写信给冯天佐，让他在十月底之前准备五十石精盐送回来，盐不是重点，重点是船，盐不够我们可以买，但是船造不出来就没了！小青，这个月底把那些猪先宰杀两百头给冯天佐那边送过去，另外，我们现在有多少存粮？”，

    林小青心有成竹的回答道：“稻谷五万石，其中糯稻八千石”，林小青的回复把赵幽兰吓了一跳，林家庄截止现在也不过一万三千亩的田地，这么多人口消耗，再加上今年养了这么多猪，哪里还有这么多剩余？林青山对这个回答也略感意外，他给林小青她们安排的计划是今年种两季稻，昨年的存粮不动，今天林家庄产出的粮食除了供给林家庄的内部消耗以外，喂养牲口全部用外购的粮食和前年的陈粮，林家庄昨年存粮才一万七千石，这一万七千石还包括前年的陈粮，今年林家庄第一季的粮食产出估计能有四万石，把账算满也没那么多啊，事出反常必有妖，林青山有必要深问：“哪来这么多粮食，即便现在第一季早稻刚刚收获不久，也不该有这么多存粮？”，

    林小青：“今年早稻丰收，总共收获了三万九千一百石，林家庄的庄户有很多都没要今年的分成，总共有七千多石，还有四千石是祝家庄送过来的，虽然您已经吩咐外面购来的粮食不用留，但是我们即便养了这么多猪羊，祝家庄送过来的粮食也用不完啊，所以我就把多出来的那些存起来了，那些粮食都是晒过才入库的，颗粒饱满，比我们林家庄的粮食都要好得多！”，

    林青山：“跟祝家庄约定的合同上还有多少？”，

    林小青：“不多了，还有七千多石就完了！”，

    林青山：“这么快？”，

    林小青：“我们跟祝家庄那边写信沟通过几次，他们说粮食他们有的是，运输速度完全取决于车队！”，

    林青山：“我们从外面买了多少粮食？”，

    林小青：“从外面买的粮食，每一笔账目明细都寄给你了，总共两万五千石”，

    林青山：“就只有这么点？六千多头猪吃什么？不会全痩成排骨了吧！”，

    林小青：“怎么会？那些猪每天喂四次，长得可肥了”，

    林青山：“粮食从哪来的？”，

    林小青：“我们想了一个好办法，在林家庄方圆十里的地方临时开拓了七千亩菜地，种了很多蔬菜，专门用来喂猪！”，

    “七千亩？”林青山和赵幽兰大惊失色，林小青连忙解释道：“其实也算不上菜地，我们只是开了荒，耕过一遍，挖坑埋下种子，从来没有使过肥，赵统领他们偶尔安排士兵们去浇一次水，长出来的各类粮食其实也只能喂牲口”，

    林青山调侃道：“杂草是不是长得比庄稼高啊？”，

    林小青嘿嘿一笑：“也还可以，就只是收获的时候要费些事”，

    林青山：“给庄里每人发三两银子，作为今年的奖励”，三女皆惊，

    林小青细声问道：“是每个人吗？”，

    林青山：“包括你跟林小倩”，

    林小青：“可是，我们没那么多碎银子啊”，

    林青山：“这是个问题，我晚上给工坊做一个模板，闲的时候就让他们铸造一些银币，慢慢发吧！”，

    林小青：“明白了”，

    赵幽兰对此提出了疑义：“私自铸造货币可是灭九族的大罪？”，

    林青山：“灭九族？，虽然那皇帝老儿现在又强行续了一波命，但这只是暂时的，过不了几年，满地都是皇帝，满地都是王法，到那时，你想听什么王法我给你写什么王法，话说你有没有兴趣过一把皇帝瘾啊，这个思路不错，我的一个小丫鬟成了历史上第一个女皇帝！”

    赵幽兰连忙惊慌的摇头：“我不想当女皇帝”，

    林青山：“有点梦想好不好？有句话说得好啊，人要是没有梦想，跟一条咸鱼有什么区别”，

    赵幽兰：“我没有梦想”，

    林青山：“真的假的？”，赵幽兰沉默不语，林青山没有问到赵幽兰跟蒋易的学习成果，这令她有点小失落，这跟她预想得很不一样，