
    回到林府后，赵幽兰进门对林青山所在的院子喊道：“公子，我回来了”，林青山立即回应道：“你自己搞自己的事吧，今天没有别的安排”，赵幽兰闻言便抱着资料回到自己房间开始整理，上午平安无事，中午的时候林小青出来帮着赵幽兰煮饭，但是到了下午，赵幽兰的噩梦开始了，林青山的院子里不是传来巨响，那是金属的摩擦声和子弹的破空声，受到这种程度的干扰，赵幽兰根本无法静下心来专心做事，后来索性放下了手里的正事，出府去散心，蒋易曾经多次跟她说过，林家庄处处透着诡异，有很多连他都看不懂的地方，比如，林青山在东南方向修了一道城墙，东北方向是一条蜿蜒的山路，这条路也是林家庄早些时候通往外界的唯一通道，时至今日，林家庄的道路已经是四通八达，但是由于林家庄所处的地理位置太过尴尬，这些路除了目的地林家庄的人或者商队，其余的人根本就不可能出现在林家庄，东南方向的城墙外面倒是一副好天地，若是不论军事威胁，外面条件比林家庄内要好得多，地方比林家庄内部要宽敞三倍有余，林家庄的运河从这里流向远方，滋养了沿途的沃土，林家庄现在四周山上的农田也开垦得差不多了，按理来说城墙外面的河谷地带便是林家庄未来的发展方向，事实也确实如此，站在城墙上已经可以看见大片的农田，一路向下足有千亩之多，但是林青山为林家庄定下的发展方向却并不在此，林青山为林家庄定下的发展方向是东北方，林家庄地处深山，除了东南方向基本上没有一块好地，东北方除了更加接近官道和有一条河流之外，于其它方向毫无优势可言，于是在这个问题上，林青山的意志首次和林家庄的意志发生了分歧，林青山定下的方向没有人能够更改，但是连续的生产计划不能同时运作东北方向的农田建设，更加容易的东南河谷地带在数月间被开垦了上千亩，用于种植喂养牲口的粮草，这大片大片的良田开垦出来了就没有再荒废的道理，林家庄内的人口已经达到了一万五千人，离林青山预算的满配两万三千人还差得远，但是新来的住户更愿意在林家庄外安家，原因无人知晓，可能只是想落个清静，最后的结局就是已经有上百户新人在东南的河谷建房安家，东北方向至今没有一户人落足，赵幽兰去军营借了一匹马，然后就在林家庄内到处溜达，林家庄地方还算宽敞，但是相对于一路碎步的马来说太狭窄了，于是赵幽兰便骑着马向山上走去，林家庄四周的山看着陡峭，但是环山的路却没有那么难走，这令赵幽兰感到很诧异，这种坡度的山路，马车通行或许会有障碍，但是驮运一些货物上山却没有问题，比如现在赵幽兰就骑着马上山来了，这条山路人工开凿的痕迹很明显，最窄的地方也有标准的一丈宽，路上的两条亮痕表明长期有马车在这条道路上行走，一路走来，赵幽兰隐隐约约能感到这条路的设计者不俗的眼光和判断力，在这么陡峭的大山上修建这么一条山路绝非易事，一个好的路线规划绝对能让之后的施工变得事半功倍，这条山路有两个源头，一条路盘山在山下绕行一圈，到达半山腰的一片树林，这个树林在整座山上算是一个平缓地带，连接着山上山下，这条路的另一个源头就在河谷，这条路如同细蛇一般蜿蜒上山，到这个树林跟另一条路交汇，或许是这条路中的几个地段过于陡峭，所以从一开始就没有计划马车通行的功用，整个道路不过三尺宽，只是人马通行无阻，若是以林家庄的河谷地带为中心，这条路将来必定是连接山上山下的干道，原因无他，快捷，这条路的全程才相当于另一条大路的六分之一不到，两条路在这个树林交汇之后，并成一条路穿过树林在山崖上蜿蜒，然后从山崖上的一个隘口扎进去，通往山顶地带，事实上，林家庄附近所有山峰的构造几乎完全一样，平缓的河谷，略微陡峭的山腰，到了半山腰之后就是几乎隔绝山上山下的断崖，断崖之上便是山顶地带，说它是山顶地带是因为这里还远远不是山顶，山顶还在更高的地方，相对于山的最高点而言，这里才是真正的半山腰，山顶地带的平均坡度超过二十度，但是相对于山体的其他地方，这已经算是平原了，且这一地带面积相当于整座山占地面积的三分之一，或许这个比例不算多高，但是比较一下，林家庄四周每座山的占地面积起码相当于河谷地带的一点五倍，

    进入山顶地带之后，赵幽兰被眼前的景象惊呆了，一路走来，路边成片的梯田茂密的树林，错落有致的房屋，一切都显得那么生机勃勃，如果用偏僻和宁静来形容山下的林家庄，那么这山上便是一片世外桃源，夕阳西斜，赵幽兰无法将这条路走到终点，站在一处裸露的山坡上眺望山下的林家庄，农田和运河是河谷的主旋律，房屋点缀其间总面积不到整个河谷的五分之一，而且这五分之一还是公用建筑占了多半，比如军营，工坊，粮仓，从这里同样可以看到林府，林府的位置及其特殊，林府在这座山的山脚下，而且这个山脚下只有林府一栋建筑，林府面前是运河，左边是一片菜园，右边是一块荒地，再往右就是一个鱼塘，这个鱼塘也有意思，赵幽兰来的时候才开始挖，林青山在鱼塘中间留了两块立足之地，面积都只有一丈方圆，为了巩固这两块飞地，周围还打了石桩，料想林青山以后可能想在上面修两个茶亭，左边菜园过后不远处，林青山在那里种了大片的竹子，经过两年的生长，现在已经初具规模，再往左便是一大片斜坡，斜坡上生长着许多年份超过五十年的大树，林府的后方也是一片荒地，再往后便是陡峭的山壁，虽然山壁上长满了各种杂木和大树，也有一条通往山上的山间小路，林府所在的位置距离山壁约有四十米，这个距离也不用担心山上的落石和别的东西滚落下来，综合来看，林青山选的府邸住址确实不俗，

    看到这里，赵幽兰便驱马下山，赵幽兰下山选择了那条更近的路，走到三岔路口的时候她选择下马步行回去，因为这条路确实太陡了，她的骑术也才刚刚入门，骑在马上还不如牵马步行来的安稳，赵幽兰在路上遇见了一个老人，赵幽兰看着有点眼熟，便上前去打招呼：“老伯，你好！”，老人显然没想到赵幽兰会主动上来打招呼，略微错愕的拱手作揖道：“赵姑娘，小老二有礼了”，

    赵幽兰：“老伯不用行礼，折煞我了”，

    老人：“诶，你进了林府，也算林家庄半个主人了，这是应该的，姑娘，你这个时候从山上下来，是林大人有事交代？”，

    赵幽兰：“没有，我随便逛逛，老伯你现在住在山上吗？”，

    老人：“是啊，昨年我们一家搬到山上去了”，

    赵幽兰：“是公子让你们搬上去的吗”，

    老人摆了摆头：“林家庄从来就没人让人搬家这个说法，是我们主动搬上去的”，

    赵幽兰：“为什么呢？山上山下来回跑不累吗？”，

    老人：“在山上住下了谁还天天往山下跑啊，十天半月能下来一回就不错了”，

    赵幽兰：“你们不用下来做工吗？”，

    老人：“额，你不常在林家庄住，林家庄的情况你可能不太清楚，山下确实需要很多人做事，但是山上的事也不见得少啊，光是开荒一项，现在这座山上才二十三户人，把预定的两千多亩田地全部开出来就要至少三十年时间，以后要是不来人的话，光靠现有的二十三户人守这三百多亩田地都够呛，开荒就更别提了”，

    赵幽兰：“是这样啊，您今天下山做什么？”，

    老人：“老李头家里的萝卜种放坏了，我今天给他送下来一些”，

    赵幽兰：“一点萝卜种而已，至于让您从山上送下来吗？”，

    老人：“我下来当然不止这一件事，我下来顺便也带一些别的种子给粮仓送过去，要是别的人家里有缺，也可以直接去粮仓领，还有来山下看看，盐运回来没有，话说赵姑娘，您跟蒋先生在海边煮盐，那里收成怎么样？”，赵幽兰腼腆的摇了摇头，这个老人背篓里除了一把镰刀空无一物，看来没有领到食盐，这就是赵幽兰他们那边任务没能按照标准完成引起的连锁反应，

    赵幽兰：“听老伯你说的话，你们山上人的日子要比山下人好过啊”，

    老人：“今年确实是这样，养了那么多猪，还得存粮食，山下人日子肯定过的紧，我们山上放牛羊只要早上赶出去，晚上撵回来就行了，猪食随便种几亩豆子就有剩余了，下面的人都说我们山上地无三尺平，但实际上我们山上地方远比山下宽敞，要不是亲自上来看上一遍，山下的人都说我们在吹牛”，

    赵幽兰：“你们山上也在养猪吗？”，

    老人：“是啊，每户人养两头，后来见我们山上饲料有剩余，又给每户人增加了两头，还赶了两群羊上来”，

    赵幽兰：赵幽兰：“一家人养四头猪，你们也够辛苦啦”，

    老人：“虽然负担重，但我宁愿每年都这样”，

    赵幽兰：“为什么？”，

    老人：“因为养四头猪年底可以自己留一头啊，按照约定，四头猪年底林家庄分大的三头，最小的可以自己留下，我养的那四头猪，两头大的已经有一百五十多斤了，两头小的也有一百斤，我估计年底小青夫人不会把那头小的拉走，还会继续养下去，现在猪崽不好买，不到一百五十斤杀了太可惜，诶，话说蒋先生什么时候回来？”，

    赵幽兰：“大概年底吧”，

    老人：“那也没有多久了，我还想等蒋先生回来帮这山上布置一下”，

    赵幽兰：“蒋先生还管这些事吗？”，

    老人：“山上的事，只有这条路是林将军设计的，山上的农田规划是蒋先生设计的，最后由小青夫人安排执行，现在山上也发展了一年多了，很多问题等着蒋先生回来解决”，

    赵幽兰：“什么问题？找公子解决不了吗？”，

    老人：“找林将军当然能解决，但是这种事情对于林将军来说，只是一件琐事，做起来很简单，但是要花费很多时间，林将军日理万机，我们不能给他添麻烦了”，

    赵幽兰闻言心中冷笑：“林家庄有比林青山还清闲的人？”，心里这样想，但是背着林青山说他坏话是不可能的，林青山在林家庄的地位不是几句坏话就能动摇的，“我先走了，老伯，来日再见”，

    老人：“好的，姑娘，你慢走”，

    两人道别之后赵幽兰满心筹措的下了山，而老人在她走远之后却变了脸色，微微苍老的脸上满是失望，不久之后，老人背着空空如也的背篓回到家中，什么事都没做，就坐在门前的小板凳上，眼睛盯着对面山腰的一处地方看得出神，不久之后一个青年背着一大筐青菜回来了，看见这副场景过来细声说道：“爹，这次没拿到盐，下次去肯定有了，这离屠宰年猪还有两个多月呢，不着急”，老人：“我知道，我在想别的事情！”，“额”，听到老人回话之后，青年便将一筐青菜放在门前进了屋，又过了没一会儿，一男一女两位老人背着两筐青菜从他门前的路上经过，一位老人对另一位老人说道:“你先回去吧”，那位老奶奶没有回话，往这位老人这里看了一眼，然后就背着一筐青菜回家去了，那名老人将背篓在老人门前的台阶上放下，然后对这名老人招手道：“老齐，过来我问你个事”，这名老人几乎没有经过思考便走了过去，一起在他家院坝外的台阶上坐下，

    老人2：“今天回来遇见赵姑娘了？”，

    老人1：“是啊”，

    老人2：“你不是一直想见她吗？今儿个见到了怎么就这副表情”，

    老人1：“说实话，小青夫人掌管林家庄挺好的”，

    老人2：“是挺好的，但是，如果把赵姑娘换到她的位置上去，或许林家庄会更好”，

    被称为老齐的老人失落的摇了摇头道：“蒋先生说得没错，聪明人不一定能把事办好，甚至有可能成为祸害”，

    老人2：“谢家是天下名门，谢丞相德行，才能都跟林将军一个层次，谢丞相府里出来的人应该不会差吧！”，

    老人1：“我总感觉她没把她的聪明才智用到正道上，林家庄现在其实只要严格按照林将军制定的路线往前走，路一定能越走越宽广，根本就不用她做别的主张”，

    老人2：“大户人家的千金小姐，身上带着傲气很正常，更何况她还是天下第一才女”，

    老人1：“那又怎样呢？小青夫人除了人品，每样都不及她，还不是在照样把林家庄管理得井井有条”，

    老人2：“现在林家庄才多大点地方，林将军以后一统天下，当上皇帝也不是什么意外的事，到那时，她能管多大地方？”，

    老人1：“林将军说过，只要想把事做好，就能把事做好，不试试怎么知道不行？”，

    老人2：“也对，不试试怎么知道？你也别想太多了，咱俩在这说破大天也就是两个快入土的农民，林府里的事咱们最多也就只有插嘴的机会，人微言轻，说了连个臭屁都不如，臭屁还能听个响，呛个人，说句话出去人家都不一定能听见，瞎操心，走了，明天见”，

    老人1：“知道了，你家里二胖要是回来，问问盐到了没有”，

    老人2：“要是到了他会带回来，有消息会告诉你的”，