
    晚上睡觉之前，林青山检查了端午节留给林小青和林小倩的功课，她们做出了三个版本的手qia

    g，第一个版本是缩水版的步qia

    g，她们按照林青山给她们留的模型造了一个等比例的玩具qia

    g，然后往里面装了一个萎缩版的qia

    g栓和qia

    g管，还有一个连da

    簧都没有的扳机，林青山也象征性的测试了一次，作为一只单发步qia

    g，这支qia

    g确实能够发射子da

    ，第二个版本，给扳机加装了da

    簧，加入了da

    夹系统，这个版本最大的进步就是使用了da

    簧，林青山对此专门表扬了她们，第三个版本，就跟现代的玩具枪一样，除了复进式自动装da

    机，其他的功能一应俱全，这样也省去了林青山很多麻烦，至少，qia

    g支的大致结构和da

    夹不用再花心思去改了，

    隔天，林青山花了一天的时间来改良手qia

    g，三女一起在家里搞了一天大扫除，晚上，一桌丰盛的美食端上桌子之后，赵幽兰对林青山说道：“公子，蒋先生吩咐我回来之后去工坊看看，先生在临走之前安排了几十个漫长的材料测试，他让我回来把成果记录给他寄过去”，林青山：“也好，现在工坊确实需要一个主事的人，小青你待会儿去交代一下，让小幽幽暂时接手工坊的事”，赵幽兰和林小青离开之后，林青山便带着林小倩进了自己的院子，有两个人帮忙打下手比林青山一个人效率至少要高一倍，林青山此时不禁想到，之前乃至以后对林小青和林小倩保密真的有必要吗？保密的好处现在还没有看到，恶果已经吃了好几年，若是早点让二女加入工业文明的推进工作，林家庄的现在的科技水平起码要比现在好百分之三十，至少轰炸机技术可以交给她们去研发，往后的电子计算机，一整套科技必定要让她们挑一根大梁，光林青山一个人去搞这么复杂的科技树，倾其一生也无法将电子计算机技术发展到宇航时代的最低标准，好像亲手做过手枪之后，林小青和林小倩也知道了一些金属冶炼加工的基本原理，此时她们的眼神不再那么空洞，茫然，林青山相信现在她们也能看懂林青山手上的操作，事实也证明林青山让她们尝试****是正确的，林小青带着赵幽兰来到工坊只有只是跟孔三全打了一声招呼就离开了，赵幽兰师从蒋易的消息很早就在林家庄流传开来，现在林小青还亲自带她过来交接，孔三全当然不敢怠慢，送走林小青之后，孔三全便带着赵幽兰来到熔炼和测试合金材料的房间，赵幽兰在路上见工坊里的正在热火朝天的铸造着一种金属薄膜和薄片，赵幽兰不假思索的问道：“这是在做什么？”，孔三全看了一眼，转身回答道：“这是昨天晚上林将军拿到工坊来的生产计划单，详细列出了整个生产计划的细节，具体是干什么用的林将军没说”，

    赵幽兰：“昨天晚上？不会啊，昨天晚上我们很早就睡了”，孔三全闻言略感尴尬：“这个。。。听平叔说林将军是深夜送过来的，按照他的说法，那时已经是丑时了”，赵幽兰自知刚才失言，小脸微红，听完孔三全的解释，她也大概知道了这是怎么一回事，昨天晚上他确实听到林青山和二女在楼上叽叽咕咕的说到深夜，之后还听见有下楼的声音，林青山深夜来这里就真的只是交代这件事吗？见赵幽兰陷入了沉思，孔三全补充说道：“林将军送来图纸给大牛交代清楚之后，还到这里来看了一圈，过了大约小半个时辰才离开”，最终孔三全领着赵幽兰来到一个全是熔炉的房间，这个房间同样是长方形结构，两边各有八个熔炉，中间有一个大型熔炉，赵幽兰站在十五米开外仍能感受到中间那个主炉传来的可怕高温，几个赤着膀子的青年汉子正在这个房间里忙碌，赵幽兰眉头微皱，但是没说什么，在这种环境下工作，穿上衣服才奇怪，赵幽兰问道：“蒋先生说的炉子是哪两个？”，孔三全指着右边最里面的两个熔炉说道：“是那两个！”孔三全说完带着赵幽兰走了过去，赵幽兰随后便立即着手蒋易交代的事，蒋易交代的内容其实很简单，让赵幽兰把两个熔炉半年来的工作记录整理并寄到海边去，至于原因蒋易也没有避讳，他直言林小青和林小倩底子太差，也谈不上绝顶聪明，对于炼金术一窍不通，蒋易曾经尝试教习她们，仅仅两天蒋易就放弃了，不知道是蒋易讲的内容太过高深还是她们压根就没想过深入学习，两天的时间除了像背书一样将蒋易说的话背诵下来，完全不理解话里的含义，让她们记录熔炉里产生的数据绰绰有余，但是让她们整理数据则是一句空谈，第一个熔炉打开之后可以清楚看到熔炉中间有一块神奇的发光物，赵幽兰从资料室拿来几个月的几率仔细比对，开篇的记录便令赵幽兰大吃一惊熔炉中心的发光物竟然是一块石英石，这块石英石在蒋易掌管工坊后不久就放进熔炉里了，当然，熔炉里起码上千度的高温，石英进去绝对会高速融化，所以蒋易用金银混织的一个金属架子将这块石英夹在熔炉上，用调节高度的方式来蒸烤这块石英，现在这个过程已经持续了近一年，那块石英也被拿出来过好几次，但是蒋易将它拿出来也是其他的工序需要，比如往石英表面撒碳粉，放在一些合金溶液溶液中蒸镀，这块石英刚开始放进去的时候只有红色的微光，如今，经过一年的磨砺，它已经可通过吸收熔炉内的高温放射出灿烂的，接近白色的亮光，赵幽兰对这种亮光的第一反应便是美丽，无暇，白色带着淡紫色的光晕就跟太阳的光晕一样，赵幽兰也是现在才知道一块上乘的石英经过超高工艺加工后能变成一颗价值连城的宝石，毫无疑问，这块宝石拿出去随便都能卖出十万两白银的高价，现在她也不得不相信蒋易和林青山说得是真的，只要炼金术造诣达到一定程度，钱财名利什么的就跟秋风吹落的枫叶一样，可以轻易从地上捡起来，孔三全见赵幽兰痴痴的看着这块石英，像是入魔了一般，便小心翼翼的提醒道：“赵姑娘，时间差不多了，蒋先生吩咐，若是没有别的事，这熔炉的盖子最多只能打开五十五息的时间”，赵幽兰惊醒过来，连忙盖上熔炉的盖子，刚才那石英的光芒摄人心魄，差点夺了她的心智，孔三全继续说道：“蒋先生简直就跟神仙一样，一块普普通通的石英石能被他变成这等模样，莫说是你第一次见，小青夫人和小倩夫人隔三岔五的也会来这里看看，也跟你一样，很多时候我不提醒，她们都会忘了时间”，赵幽兰疑惑的问道：“难道你们不会被这块宝石诱惑”，孔三全摇摇头道：“面对这种宝物，若说是没有心思那肯定是骗人的，但是这种宝物我们这些粗人能够看上几眼便已是天大的福分，哪能有其他异想，小青夫人和小倩夫人已经计划，等蒋先生大功告成之后求他用这块宝石给她们做两样首饰和挂件”，赵幽兰一听瞬间便感觉心情不好了，也不知道这悲伤的情绪从哪来，只是脑海里浮现起林小青和林小倩带着各种宝石首饰在林青山面前炫耀，林青山躺在椅子上赏心悦目的欣赏着她们，而自己则在墙角拿着扫把装模作样的扫地，赵幽兰越想越火大，另一个炉子里是几样金属，没什么好看的，她将记录全部看过之后就将文档带了回去，整理文档是个漫长的过程，不可能在工坊的办公桌上完成，