
    第二天，三女一大早就起来准备中秋节的吃食，月饼什么的肯定不能少，一大锅的肉汤也开始熬制，还没到早饭时间，锅里的香气便将林青山勾到厨房，林小青见状从锅里取出一节排骨和一大碗汤汁倒进砂锅熬粥给林青山安排早饭，赵幽兰昨天才听林青山长篇大论仿佛一代雄主，今天这个雄主就闻着香气溜到厨房里来了，那猥琐的表情跟昨天的林青山判若两人，赵幽兰一直在细心观察，直到林青山端着一大碗绿豆肉粥心满意足的离开，赵幽兰还没回过神来，由于锅里炖着肉，需要一个人看着火，所以吃过早饭过后林青山就带着三女在自家的池塘里捕鱼，他们一上午的时间捕上来了近百条大鱼，这把赵幽兰吓了一条，还以为林青山要把这些鱼一次性吃完，但是最后林青山只从中选出了最大的五条，其余的全部放回池塘了，到这时赵幽兰才知道林青山把这些鱼抓起来只是为了防止重复抓捕，鱼塘里的鱼要是不捞起来，也分辨不出大小，时间来到中午，丰盛的午饭刚刚端上桌子，林青山正准备大吃特吃，外面传来了赵世安的叫喊声：“林将军，紧急军情！”，林青山瞬间变了脸色，但变换的表情并不是凝重，而是苦恼和不甘，林青山拍桌而起，然后去厨房拿了一个茶盘和三个大碗，把桌子上的绿豆肉汤，鱼汤和油炸豆腐各盛了一碗端起离开：“你们别等我了”，赵世安和两个近卫站在河对面等待林青山，马车已经准备好了，林青山撑着竹筏划到对面，，然后跟随他们来到作战指挥室，丁本昌等人早就等候在此，众人见林青山把午饭都打包到了这儿，略感意外，所有人都往茶盘上多看了两眼，“你说吧”，林青山让他们开始汇报前线战况，赵世安用指挥秆插起一队骑兵模型放到正面战场的西面，“前天晚上，秦军派出一支精锐骑兵从中央战区东面奔袭北伐军后方，兵力大约有三千余骑，北伐军派出五千铁骑前往拦截，拦截的地方在这儿，大杏坡”，顺着赵世安的指挥秆看去，那个大杏坡在北伐军中央战区的西南方向，那个地方距离两军前线已经有超过七十公里了，这么大规模的军事行动在夜晚进行，敌军必然带有火把，所以行动的隐秘性无从谈起，之所以会让秦军深入这么多，绝对是谢玄想要全吃这一波骑兵，林青山想到这里，赵世安将象征着秦军的黑色骑兵移动到大杏坡，丁本昌也叉来一队红色骑兵和步兵放到大杏坡，赵世安接着说道：“除了中军大营派出的五千铁骑，同时赶到战场的还有在附近驻守的三千步兵，这里东面是高坡，西面是树林，两边骑兵都可以突围，但是无法保持阵型，而且行军速度会大大受阻，拦截的结果是这样的，敌军伤亡人数不详，根据现场的尸骸估计，敌军阵亡约有四百人，伤七百以上，北伐军骑兵阵亡四千余人，步兵几乎全灭，只有少数逃进树林里的士兵才侥幸生存”，

    林青山这时才变了脸色：“怎么回事？”，

    赵世安：“敌军的行军速度或许受到夜晚的影响，并不算太快而且走的道路也只是一条小路，北伐军的传令兵飞骑走大路只花了不到两个时辰的时间便将消息传到后方步兵守军的手里，三千步兵连夜出动赶往拦截地点列阵拦截，秦军遇到拦截之后停了下来，直到北伐军的骑兵赶到才发起冲锋，而且是全部向步兵冲锋，由于北伐军派过来的骑兵有四千都是重装骑兵，长途跋涉之后体力消耗严重，因此只能看着秦军冲击步兵防线，张将军给的战报上说北伐军步兵几乎没有阻挡敌军骑兵半刻钟，第一波冲锋就击溃了步兵阵型，北伐军的骑兵在短暂休息之后开始向秦军冲锋，敌军并未退却，击溃步兵之后转身与北伐军骑兵厮杀，混战之后，北伐军的四千重骑兵几乎全灭，轻骑兵也伤亡惨重，退回大营的北伐军几乎个个带伤，我们刚才已经探讨过了这个战报，得出的结论是，秦军在与北伐军步兵对峙之时，除了修整恢复体力，可能还在他们所处的地方布下了陷阱，这些陷阱可能并不显眼，但是当时时间是凌晨，一点点的亮光根本看不清地面，第二点就是当地的地形有几个斜坡，通过合理的规划，可以使己方骑兵大多数时间都保持从上往下的冲锋姿态，秦军在那里等了北伐军近一个时辰，想要规划出这样的战术很简单，想法，北伐军骑兵到达战场仅仅修整了一刻钟就与秦军交战，根本来不及做任何部署”，

    林青山：“还有呢？”，

    赵世安：“敌军战斗力很强，这是归营士兵的说法。战报发回林家庄的时候，秦军的这支奇兵正继续向北伐军后方的渑池镇行进，那里储存了至少五万石粮草，渑池镇的守军只有三千步兵，谢玄下达的最后命令是焚毁渑池的粮草，

    整个后方的守军全部退守至合肥，聊城两座重镇，前线的大军拔营向前推进”，林青山听完，盯着地图，边吃饭便思考战局，谢玄这手操作十分亮眼，从战术的角度来讲，晋军这一波无疑完败，但是对战局的影响几乎为零，北伐军的前线部队至少还有两个月的存粮，区区五万石储备军粮无伤大雅，秦军这三千骑兵就跟搅屎棍一样插进了北伐军后方，这支部队战斗力很强，想要围歼他们至少要一万人的主力部队合围，但是从前线抽调一万人的主力部队必然会动摇前线的根基，要是正面战场崩溃，整个北伐都很有可能就此葬送，有一支部队在后方捣乱，相持下去也于己不利，进攻是唯一的选择，反正敌军在中央战区也没有地利，双方前段时间的僵持只是在等待机会，现在就正面战场而言，晋军损失了四千重骑兵固然不利，但是敌军的三千多精锐部队也被锁在了后方，等于秦军少了三千精锐，整体式来说局势对晋军还有利一些，至于秦军的这一路奇兵现在就有点尴尬了，这支重骑兵部队在野战中固然威力巨大，但是面对两座硕大的城关也只能徒唤奈何，晋军收缩兵力，整个后方除了十几个重兵把守的据点，外面连个人都没有，他们能干什么呢？去攻城是绝对不可能的，去偷袭北伐军的主力后方等于送餐上门，谢玄做出如此部署，无论秦军做出何种回应，都免不了一场大战，

    “你们先去吃饭吧，我自己在这里坐一会儿”，林青山说完之后众人纷纷告辞，留下林青山独自一人在房间里，这北伐战争算是真正打起来了，这次大规模战役至少会影响往后三年的南北格局，若是秦军输了，北伐军一鼓作气收复秦岭以南的土地，若是晋军输了，又进入到漫长的备战中，这场战役对林家庄的影响很大，至少林青山是知道山西地下有煤炭的，华北和东北有石油，矿床的大概位置林青山都知道，但是现在这两块地方距离林家庄太遥远了，若是这次北伐战争成功，林青山可以派出部分兵力去山西摸个底，如果北伐战争失败了，就只能在海上发展几年，然后用海军去东北挖石油，就这两个发展方向，南海的油田暂时不用指望了，海上开采的技术难度太大，现在就看年初放出去的那一批武器有没有回音了，