
    赵幽兰回到林府时，太阳已经完全落山了，林小倩正在准备晚饭，林小青还在院子里跟林青山一起做手qia

    g，经过一天的奋斗，一把手qia

    g的初版终于制作完成了，经过多次测试，可以一次性打完da

    容量为五法的da

    夹，机械结构简单粗暴，可靠性极高，接下来只需要用高性能合金做原料做一把一模一样的就行了，这个过程不是一两天能完成的，所以林青山还是打算把这个任务留给林小青和林小倩，毕竟设计阶段她们只是在一边旁观帮手，必须要亲手制作才能对qia

    g械的总体性能了然于心，就目前的形式看来，qia

    g械大规模装备还没有苗头，所以自己手里的qia

    g械坏了很难找到替代品或者零件维修，也导致一定要保持正确的使用姿势，比如da

    簧材质不够好导致da

    夹供da

    有细微的时间延迟，快速连续扣动扳机会导致卡壳，所以射击间隔必须超过0.3秒，这个时间很细微，但是必须严格遵守，连续射击还会导致qia

    g膛过热，qia

    g管长时间使用还会导致磨损严重，影响精度等等问题，一个老兵可以轻易从qia

    g械传来的声音和温度判断qia

    g械状态，从而做出正确的战术动作，而一个新兵一般都会极限压榨qia

    g械性能，最直观的结果就是，炸膛，膛线磨损严重，da

    药消耗过快这些情况普遍发生在新兵身上，走火，炸膛这种严重失误基本上不会发生在一个老兵身上，qia

    g械寿命在新兵和老兵手里也有最直观的体现，新兵报废一根qia

    g管只需要五千发子da

    ，而一个老兵可以轻松将这个数值保持到一万以上，晚上吃晚饭的时候，赵幽兰对林青山提到：“公子，我今天去山上逛了一圈”，

    林青山略感惊讶的说道：“哟，你还有这兴致，有什么看法？”，

    赵幽兰：“我认为林家庄可以改变现有的发展方向，周围的每座山上至少还可以容纳两千人，而且我看其他山上的情况也相差不多，我们应该把发展方向定在山上，而不是一个模糊的东北方，尤其是林家庄的正西面，那里是林家庄运河的源头，可是工坊一线过后，基本上都是荒地，无论从军备防御还是农业发展，我们都应该先把正西的山谷开拓出来”，

    林青山微笑着点头道：“嗯，有想法，非常不错，你能提出自己意见，光凭这一点就比小青要好得多，无论好坏，也多了一个选择，但是我必须要告诉你，林家庄现在面积满打满算不过三十万顷，人力物力都十分有限，只能选择一个方向，林家庄也只有能力选择一个方向”，

    赵幽兰：“可是也不应该选东北啊”，

    林青山：“你觉得应该选哪里？”，

    赵幽兰：“东南河谷”，

    林青山：“为什么？”，

    赵幽兰：“东南河谷的开发难度最小，而且可以收获最丰厚的回报”，

    林青山：“你说的没错，但是有个问题啊，现在林家庄实际上有走出去的能力，为什么要选择最容易的方向呢，人活在世，总有几段不顺心的时候，林家庄也不例外，不是每年都能像现在这样风调雨顺，今年丰收的时候你最应该想到的是天灾之年，至少作为林家庄的决策者，你一定要这么想，东南河谷确实是一个好地方，但是那更是一个天然水库，下游一旦截流，整个河谷全部都会被水淹没，天府之土只存在于当下，林家庄附近没有大河，只能靠水库提供灌溉的水源，在运河的上游我是有过计划修建一个水库，但是出于种种原因，我没有实施，塖县的县志上清清楚楚的记载着，每逢大旱，塖县所有流域，全部断流，听清楚，是全部，这才是塖县发展不起来的根本原因，因为没有水源，而不是因为多山，这种大旱大约每隔七十年会有一次，每次大旱塖县都会面临一个几乎一模一样的场景，多山的地区人畜饮水不缺，但是田地基本上都是颗粒无收，越平坦的地方越惨，反而是这山里日子好过一些，塖县每次大旱过后，十室九空，逃荒逃走的人也不会回来，只有一些人从别处逃荒逃到这里来，塖县东部是大平原，大旱之后，水流逐渐丰盛，当然不会有人放弃东部大片的良田来这山里开荒，以你的高见，难道我林青山住到这里之后，塖县就再也不会有大旱了？”，

    赵幽兰：“那为什么要选择东北”，

    林青山：“因为东北方是林家庄到平原最近的方向，大约两百里，正东方向大约四百里，方向带西的你就不用想了，一千里往上”，

    赵幽兰：“可是走出去就能解决缺水的困境吗？”，

    林青山：“不能！选择东北方是为了别的好处，事实上每个方向都解决不了塖县缺水的困境”