
    林青山在作战指挥室里直到把三个大碗里的东西吃完才端着茶盘回到林府，林青山回来后，让林小青她们把留着的四条鱼也炖了，虽然很不理解林青山的吩咐，但是她们还是照做了，傍晚时分，林青山叫人来把这一大锅肉汤和一大锅鱼汤全部搬到林家庄侦察兵的军营，赵世安一看这两锅炖肉，大概也知道了林青山的来意，“将军！有何吩咐”，

    林青山也没有废话：“这次北伐战争可以赢，可以输，但是不能输得太彻底了，为了保险起见，你明天带两个小队去前线看看吧，带两辆战车，四台重弩，一台床弩，箭矢无论大小，全部带穿甲箭”，

    赵世安：“卑职领命！”，

    林青山：“让兄弟们吃完明天上路，还是那句话，带他们活着回来”，

    赵世安：“谢过林将军”，

    林青山：“你跟我出来”，赵世安跟林青山来到院子外面的角落里，林青山低声对他说道：“这次派你们去前线主要是报信，把前线的准确情况传回林家庄，仅此而已，另外，如果情况紧急，可以让张翰率军进攻敌军中军后方以解大军之危，但是，如果敌军还留有五千以上的后备军，这次突袭就是九死一生，相比而言，打赢了他或许能官升三级，有享不尽的荣华富贵，但是他手下的士兵未必有他这么好的运气，我不会给他任何建议，凭他自己抉择”，

    赵世安：“卑职明白”，林青山说完之后便转身离开，赵世安进屋后，对吕铮说道：“去把外面执勤的弟兄们叫回来！”，

    吕铮：“是！”，

    不一会儿，在外面执勤的暗哨也回到这个院子，赵世安走到中间语重心长的说道：“弟兄们，我们中大多数人从西南海港回来还不到半年，如今又有任务了，相比起其他部队，我们的事情显得格外的多，但这也是林将军对我们的信任，因为我们是精英，这次任务只需要两个小队参加，名额只有二十四个，所以这次我们先志愿招募，然后抽签补人，谁想去？”，赵世安话音落地，超过半数人陆续举手，足足一百多号人，赵世安笑着说道：“这两锅肉不够这么多人吃，抽签吧”，赵世安说完，众人也都跟着笑了，

    第二天早上，赵世安和作为抽签选出的人睡到日上三竿才起来整理装备，然而他们出门的时候发现石头早就等在门外了，见赵世安出来，石头连忙起身问道：“赵统领，我也想跟你们一起去！”，赵世安摇头道：“林将军只点了两个小队肯定有他的用意，侦查任务不是人越多越好，人多目标也大，不容易隐藏，所以要有个限度”，“那我去找林将军”，石头说完便走，赵世安叫住了他：“喂，你等一下！”，石头：“赵统领有话带给林将军吗？”，赵世安：“没有，你去的时候这样跟林将军说，就说你觉得每个统领手下有必要派两个副手去前线亲自探查敌军实力，若是日后林家军大军亲至，总也好过一无所知”，“好的，谢谢”，石头来到林府见到林青山，把赵世安的话原封不动的说给了林青山，林青山想了想，觉得这样做也不是不行，石头手下这波人还没有打过硬仗，西南蛮族那群渣渣说他们是军队都是抬举他们的话，让他去北伐战场见见世面也好，其余的人去前线了解了敌军的战斗力之后确实可以有效减少各军统领的误判概率，于是林青山又给了十个名额，林青山之所以派出这么少的人去前线，原因当然不是怕人多目标大，前线战场纵深超过五百公里，宽度超过一千公里，这么广阔的区域内想藏上千人都是轻而易举的事，林青山考虑的是后勤，前线的北伐军现在手里还有充足的粮草，但是后方的这一支奇兵若不能在前线粮草耗尽之前解决，往前线运粮的车队被截杀几次，前线战场必定会大范围告急，作为游击部队的赵世安等人更不必说，长时间大范围活动需要消耗大量的体力，但是补给基本上全靠身上携带的干粮和缴获，其中缴获还占大多数，这种情况下，吃饭的嘴越少越好，因为侦查情报只需要一双眼睛，多一双眼睛或许可以增加部分无效视界，但是多一张嘴却是实打实的后勤压力，西南战场多山，蛮族部队战斗力弱，这都是林青山敢派近两百人去打游击的客观原因，相比而言，北伐战争战场山区和平原几乎五五分，起码在现在的战区是这样，山脉也没有练成一片，山区地势也不够险要，敌军战斗力甚至强于赵世安所率的侦查兵，这都是林青山要考虑的情况，把石头他们派去前线，林青山也没计划让他们跟着赵世安一路混，而是让他们给赵世安的侦查兵打下手，负责后勤运粮和武器制造，三十多人的后勤，两匹马就足以保障，派十个人去负责后勤也正好，昨天晚上的中秋节，两锅大餐给了赵世安他们，林青山他们晚上加了几个炒菜把晚饭凑合了，吃了两顿荤腥，晚上吃一顿青菜别有一番滋味，吃饱喝足之后四人在房顶看月亮看到深夜，这就是中秋佳节，今年的中秋节过得平淡无奇，有一点小小的遗憾，两天之后，林青山离开林家庄之前，去工坊安排了之后两个月的生产计划，再过一个半月，蒋易那边造出的第三艘和第四艘大船也该下水试航了，届时四艘大船建造完毕，就真的万事俱备，只欠东风了，