
    大约半月之后，不一样的战报逐渐从前线流传开来，北伐军一路势如破竹，连连大胜，歼敌数万，但是这路消息只能听听，不能当真，毕竟当年衣冠南渡也只是‘凯旋迁都’，但是这种消息也有一定的含金量，比如说能从这些消息中听到战役爆发的具体地点，而且可以听得出来双方打得很激烈，又过了几天，经过整整二十多天的鏖战，双方都完成了自己的战略目的，秦军包围了城下的五万晋军，晋军主力也成功突破秦军的中央战区，现在双方的后备兵力正在源源不断的投入战场，白热化的战役打了二十多天，秦军伤亡近十万，晋军伤亡近十五万，几乎相当于整个前线的兵力，但是双方的兵力总量并没有下降，反而还增加了不少，如今长江以北的总兵力就超过了三十万，比战役初期还多十万，而秦军仅仅徐州地区的兵力就有二十万，此时的建康城中，百官下了早朝之后，两个身穿华服的人悄悄走到一处僻静的回廊，一人的表情明显有点不好：“王丞相，苻坚又增援了十万大军，而我们的后备兵力赶到战场还需要时间，而且大军远征，前线部队数量急剧增加，后方的那支奇兵还没有解决，若是局面再这样拖下去，前线三十万大军危如累卵，如何了得？”，

    王彪之：“谢丞相，稍安勿躁，我们不是还有林青山这张王牌吗？你信不过他人，难道还信不过林青山？你看他现在还在书院鬼混，一点压力都没有，这说明一切还在他的掌握之中”，

    谢安：“在水里淹死的人有九成都是会水的，林青山也未必能稳操胜券，何况，你确定林青山会来打这样一场对他而言完全无意义的仗？”，

    王彪之：“这才是事情的关键，林青山是个无利不起早的人，只要利益足够大，他绝对会像一条疯狗一样扑上去，我对此十分坚信”，

    谢安：“林青山备战已经持续了一年，整年投资超过三十万两白银，若是想要他出兵，起码要有两百万的利润，你们王家拿得出来吗？”，

    王彪之：“两百万两白银，数额如此巨大，就算把我王家卖掉一半家产也注定无力支付，但是这点钱对于苻坚来说不过九牛一毛，洒洒水罢了，把苻坚和他的大秦卖了，支付了林青山军费之后，我们也可以分到不少”，王彪之说完不厚道的笑了，

    谢安用略微怀疑的语气问道：“你能把苻坚卖了？你确定林青山会收这种空头支票吗？”，

    王彪之：“这怎么是空头支票，金山银山摆在他面前了，只是没有交到他手里而已，有什么问题，再说了，那动辄千万斤重的金银我们这些凡人哪里搬得动啊？即便想给他送到手里去也是有心无力啊”，

    谢安：“你什么意思？”，

    王彪之：“你不要告诉我，到如今这个份上，你还不知道林青山借那批武器的目的，你跟林青山的交情只值那些弓弩，那些铠甲算是他为北伐出的力，那些***才是他放出来的鱼饵，没有九成的把握他敢下这么大的本钱？用你的话说，白花花的三十万两银子啊”，

    谢安：“但是林家庄确实已经无兵可调了”，

    王彪之：“那你就低估林青山的手段了，走着瞧吧”，

    两人分开之后，谢安连忙回府写信给张翰，仅仅大半天的时间，从建康的飞鸽快马传书一路中转传到了张翰的手里，张翰看到信件之后连忙与方魁商议对策：“方先生，谢丞相让我把林将军借给我们的***全部调给赵去病，我们该怎么办？”，方魁皱着眉头说到：“当时林将军借给我们这批***的时候言明只能给我们和赵去病的部队使用，交给赵去病并无不妥，但是赵去病他的部队连日鏖战，部队减员大半，而且在那种数万人混战的场面下，很难保住这批武器，这些武器威力有多大你心里也有数，若是全部被秦军夺了去，那他们的虎豹骑就真的无人能挡了”，

    张翰：“可谢丞相有令，我们怎么应对？”，

    方魁：“咱们带五百精兵过去支援，无论胜败，只打三次，打完就回来，相信谢玄也会配合我们的行动”，

    张翰：“那我们这儿怎么办？”，

    方魁：“那帮人虽然不入流，但是手下的府兵战斗力还可以，又有险关据守，二十天应该不成问题，我们十五天就回来”，

    张翰：“好，晚上我们跟赵世安商量一下”，

    方魁：“你想把他们也带过去，想多了吧！”，

    张翰：“不是，我想请他们在我们这边帮忙看看场子”，

    方魁：“这个，赵世安他说带来三十六个人过来，但是从头到尾我们都只看到了不到六个人，剩下的三十几人你认为在哪？”，

    张翰：“赵世安他来我们这里只是借我们的地方汇总前线的军情，而且他几乎没有关心过北方的事，说明剩下的人还在后面！他们在监视后面那支虎豹骑！”，

    方魁：“但是你认为监视一支高机动性的骑兵部队需要这么多人吗？那支部队又不会分兵！也不会来进攻北伐大军！”，

    张翰：“这个，方先生有何高见？”，

    方魁：“我认为赵世安准备消灭后面这支奇兵”，

    张翰大惊：“这不可能吧，那支部队的战斗力丝毫不逊色于林家军，论单兵战力甚至还要胜过林家军许多，林家军有武器的优势，敌军现在还有四千多人，除非冯天佐带来他手下的三部中军或者丁本昌麾下的精锐部队来援，不然凭赵世安手下这几十号人能干什么？”，

    方魁：“你有没有发现赵世安他们这次带的全部都是石芯穿甲箭？”，

    张翰：“这不大可能吧！”，

    方魁：“未必”，

    赵世安手下的部队装备的一般都是更细，更短的特种箭矢，这种箭矢几乎是为游击部队量身打造的，赵世安这次出门选择了足以射穿一层重甲的穿甲箭，而且只有这一种，这就说明他们这次出击的目的绝不只是侦查这么简单，傍晚时分，赵世安外出归来，刚进寨门就被告知张翰在大帐等他，赵世安先把手里的东西放回自己的军帐之后才去见张翰，张翰和方魁明显很早就等在这里了，赵世安一进大帐，张翰便起身来到他身边：“你终于回来了，来，你来看看这个”，张翰拉着赵去病来到军事地图前，张翰指着地图道：“最新战报，秦军派出的援军赶到战场应该还需要五天才对，但是昨天凌晨时分，我们的哨兵看见有一支部队已经到达了梅庄河，规模足有两万人，而且全是骑兵，这说明敌军正在急速奔袭我军西北战线，那里的防御工事才动工三天，根本就不可能挡住敌军两万铁骑的冲锋，谢元帅命我率精兵赶去支援，而且要把那批***带去，我想请你在我们离开之后，帮我严密注视对面敌军的动静，若是敌军有大规模的军事行动，马上告诉我，我好赶回来指挥大局”，

    赵世安无奈的摇了摇头道：“我们在对面没有观察哨，这个忙我帮不了”，

    张翰方魁对视一眼：“这？那能不能用你们的望远镜架在高出帮我们侦查一下对面”，

    赵世安：“这样意义不大，望远镜看不了那么远”，

    张翰：“早一点算一点吧！哪怕能早一刻钟也好啊”，

    赵世安：“现在战况很紧急吗？”，

    张翰指着徐州成为的一处说道：“现在陈将军的部队已经被围困在了徐州城下，他们的粮草具体有多少我不知道，但是应该能支撑到十月底，围困他们的秦军腹背受敌，陈将军他们稳住战线问题应该不大，但是谢元帅他们的部队也将面临腹背受敌的局面，而且他们的防区比陈将军和秦军大太多了，中军有十五万大军，他们的粮草最多只能维持到九月底，我们后方还有一支敌军，他们已经劫夺了我们两批军粮，而且接下来他们肯定也不会闲着，会更加疯狂的阻断粮道，过去的一个月，敌军一直在派精锐部队增援敌军这支孤军，恐怕他们就是想彻底断了我们的粮道，这支孤军短时间内肯定解决不了，所以必须要在主战场打出优势，起码要争取一个月的休整时间，这次才能派出大军围剿这支部队，可是现在我们在主战场上也吃了亏，敌军只要保持住现有的局势，一个月后，我们就只能放弃整个前线，转身对付这支孤军，这样的话，在退军的途中，损失恐怕会非常惨重，即便北伐根基仍在，想要再次进攻，恐怕都要等到后年开春了”，赵世安沉思了很久：“好吧，我会把这个情况给林将军汇报回去，你们带兵去支援中军，我去把后面的麻烦处理了”，

    张翰和方魁都大吃一惊，刚才他们只是想想，没想到赵世安他还真的在这样计划，“就你们这点人？你到底带了多少人来？”，

    赵世安：“三十六个？”，

    张翰：“四千精兵对三十六，你们这仗怎么打？”，

    赵世安：“先试试吧，不行的话我再向林将军请求支援”，

    张翰：“我再给你两百精兵”，

    赵世安想了想：“不用，你一共才八百精兵，我再带走两百你们军营就空了，给我三百个老兵，有机会的话，打一场伏击”，

    张翰：“好的，你们千万不要逞强啊”，

    赵世安：“知道！你们也小心一点，明天就开始行动，我回去睡觉了”，

    张翰：“好，我马上去给你挑人”，

    赵世安离开后，张翰与方魁对视一眼：“你所料不错，他确实在打那支孤军的主意！”，

    方魁：“我原本只是这么一猜，没想到！这可能吗？”，

    张翰：“赵世安为人沉稳，不会冒险，若是吃掉这支孤军是林大人的意思，未必不能成功”，

    方魁：“听说林青山跟苻坚秘密签订了和平条约，这样看来，传言并非空穴来风，战局相持林青山才有利可图，若是非要分出胜负，起码也要等到他腾出手来才行”，

    张翰：“方先生，你估计林大人什么时候会来参加北伐”，

    方魁：“大概后年年初吧，哎，现在的林家庄再也不是一个小山村了，惦记林家庄的人不在少数，林青山小心一点也没什么问题。匹夫无罪，怀璧其罪，谁让他把林家庄搞得这么好呢？”，