
    第二天，赵世安带着张翰掉给他的三百多号人一路风风火火的向东南而去，张翰也在中午时分集结完毕向东而去，赵世安出城之后，并没有带着大队人马随行，而是让手下三人分兵带着一百人去制造陷阱，自己和另外一人赶去敌军的军营，林青山没有明示赵世安要打这一仗，但是让他们全部带穿甲箭就说明林青山给了赵世安这个选择，林青山没有亲临战场就不会把命令定得太死，因为即便林青山再怎么神机妙算，事实的情景还是不如赵世安亲眼看得清楚，战场形势千变万化，没有哪个方案是绝对实用的，赵世安来到距离敌军驻二十里的一个补给点，召集回了在外活动的所有人，第二天晚上，三十三个人全部汇集于此，赵世安站在篝火前对众人说道：“现在前线的局势已经十分危急，为了稳住前线，我们需要解决后方的这支孤军，我已经向林将军申请了援兵，但是林将军恐怕暂时不会派出太多兵力支援我们，所以这场硬仗我们不能硬打，你们有什么好办法没有，”，

    众人闻言大眼瞪小眼思忖了一会儿，一人举手说道：“你估计援军会有多少？”，

    赵世安回答道：“我申请的数量是九十六人，林将军或许会给我们多调一些，但是数量不会超过两百”，

    又一人举手说道：“据我观察，敌军战斗力非常强，我在侦查中发现敌军有很多人都能徒手开重弩，他们装备的弓弩最次的都是强弓，射程超过一百二十步，重弩保守估计都超过五百张，箭矢充足，上次他们劫粮队的时候，我看得很仔细，重骑兵几乎被他们玩出了轻骑兵的感觉，战马都是大宛驹，士兵战斗力方面，敌军一个普通士兵徒手可以打我们两个，用近战武器一对一可以撂倒我们这里任何一个人，我试过一次，六发箭矢被他们闪避了四根”，

    赵世安略微想了一回儿：“发箭的距离是多少？”，

    “七十步！”，

    赵世安：“若要保证精确度，你认为要多远开弓才能命中他们”，

    那人憋着嘴思忖了一会儿：“二十步到三十步，若是放暗箭或许能保证五十步命中”，

    赵世安来回踱步踱了两圈：“这么说只能把他们引到山里来打了？”，

    “我们装备的都是轻武器，山上是我们优势，如果出去打，乐观点估计，能打成五比一的战损，不要误会，我们五，他们一”，这人说完自己都笑了，其余人脸上也差不多，都浮现起微笑，

    赵世安：“庞明，这附近，哪座山适合打歼灭战？”，

    一个脸上微胖的人微微一愣：“歼灭战？。。。。我看山势的话，吕梁山，吕梁山的山势较为平坦，对于我们来说没有绝路，林子也够密，小地形也很丰富，有很大的操作空间，小旋风，吕梁山是你负责的范围，你觉得怎么样”，

    那个被称为小旋风的人身形相当瘦小，但是浑身透着干练，他想了很久才给出肯定的答复：“可以！没问题！无论敌军从哪个方向上山，我都能把你们带出去，打伏击也没问题，只要敌人敢上来，箭矢管够的话，我一个人就能撂倒他两百个”，

    “当心牛皮吹爆了！”，小旋风的话引起哄堂大笑，但这并不是嘲讽，微笑的面容中镶嵌着一双警惕的眼眸，各人也有了各自的想法，赵世安最后拍板：“好，地点就定在吕梁山，明天我带八个人去袭扰敌军，庞明和小旋风带领剩下的人在吕梁山设置陷阱”，

    赵世安说完之后又有一人举手说道：“你们能把敌军引到山上来吗？林家军的军事条例里就有逢林慎入的戒言，更何况敌军还是高机动性的重骑兵部队，他们的战马在山上活动非常不便，上山本来就是自找不痛快，更何况还是上山来打仗”，

    赵世安微笑着回答道：“你说的没错，高山密林对于任何一支野战军来说都是大忌，如果换做我是敌军统帅，我绝对不会把战场选在山上，但是，我们没有别的选择！你有更好的建议吗？”，

    “我仍然对此保持怀疑！”，

    赵世安：“可能因为你们是野战军，我们是侦察兵，思维有点出入很正常，但是我希望这次你们能全力协助我们”，

    “我们本来就是来学习的，在这儿，你们说什么，我们照办，飞檐走壁，翻山越岭我们不擅长，但是我们力气比你们大，应该能帮上点忙”，

    赵世安：“好吧！今晚休息，明天开始行动”，

    石头举手发言：“赵统领，我想跟你一路”，

    赵世安：“好吧，你力气大，有你一起去，我们能带更多箭矢，但是你不能擅自行动”，

    石头：“没问题！”，

    第二天，赵世安带着一行人来到敌军军营外的一处高坡，赵世安向旁边一人问道：“敌人有暗哨吗？”，被问的那人回答道：“他们一般都不设暗哨，军营跟林子的最外围保持着一百步的距离，有退路的狙击位，比如说这儿，距离两百步，这个距离，重弩都不能直瞄，而且他们隔上十来天就会换一个驻地，他们换驻地是为了水草，这里方圆百里除了我们，就只有一些零星的探马，确实没有设置暗哨的必要”，

    赵世安：“准备吧！”，

    “头，这么远的距离，即便瞄准了，按照他们的身手，大概率也会躲过去”，

    赵世安：“射马！”，

    “大哥英明，射角落里那几匹吗？”，

    赵世安：“不，再等等，等他们的巡逻队过来，第一批箭矢给他们，第二波箭矢射角落里那几个”，

    “明白！其实我还有一个建议！”，

    赵世安：“你说！”，

    “这些胡人好像没打过败仗，非常嚣张，一般情况下他们会在上午出门牧马，现在已经错过了时候”，

    赵世安：“你能判断他们明天会去哪放马？”，

    “前两天都在军营西边的小溪边，那儿水草丰美，我估计现在还没被吃完”，

    赵世安略微思忖了片刻：“好，到山上去睡觉，晚上去搞，走”，