
    一天过后，林青山派出的援军到达，一共一百七十人，同时带来了令赵世安十分困惑的命令，林青山强调不能有伤亡，这句话的含义就是让他们保持低强度的游击牵制就行了，难道战局有变？，得到命令后赵世安连忙派人去打探情报，由于人手不足，他们一行三十六人八个在外面执行任务抽不开身，后面二十五个人在吕梁山布置陷阱，还有三个带着张翰调拨给他们的三百人在更远的地方布置更大的陷阱，比如滚木雷石，陷马坑这种重体力活，跟本就没有留心北伐的总体战局，派去探听情况的人两天就传来回信，原来是张翰的两次大胜狠狠震慑了敌军，他们现在正在总结这两次战斗的战报，这注定是一个漫长的过程，

    林青山这边，十多天前，当收到赵世安第一封信之后，林青山躺在摇椅上听赵幽兰给他念赵世安的的战报：“张将军对我对我说敌军两万先锋正在突袭谢玄大军的后方，后方粮道也两次被胡人所劫，前线形式异常紧急，所以将率军袭扰我后方的那支孤军，但是敌我悬殊太大，区区三十六人难以有所作为，所以请求林将军派八个小队的护卫队支援”，林青山当即传信给林家庄，让丁本昌安排六个小队的护卫队和一个中队的野战军前往支援，第二天下午又收到赵世安的另一份战报，“卑职经过观察，发现敌军身手异常敏捷，远距离偷袭根本无从下手，于是只得偷袭他们的战马，但是卑职认为，这批战马都是上好的大宛驹，若能收为己用，必定大有益处，所以卑职建议让丁统领率一千五百军士来将这批战马俘回林家庄，卑职对此有八成把握，且伤亡不会超过五百”，

    赵幽兰念完脸色阴沉似水：“赵世安也太轻敌了吧，敌军这支精锐部队深入我军腹地还三战三胜，而且每一次我们的兵力都超过了敌军，现在他竟然让丁本昌带一千五百人把马牵回来！当敌军是白痴吗？”，

    林青山呵呵一笑：“哟，这都听出来了，不错不错，其实我觉得吧，赵世安说的还是很有道理的，林家庄地处山区，养不起来好马，这批马牵回来对我们林家庄确实大有益处”，

    赵幽兰瞪大了眼睛：“你们！”，

    林青山笑嘻嘻的说道：“不要害怕，敌军才几千个人，没那么恐怖”，

    赵幽兰：“才几千个人？你干脆回信让赵世安他们把马牵回来就行了，还要什么援军”，

    林青山：“三十六个人，每人一只手牵一匹才七十二匹，马一共有四千多，哪里牵得完啊”，

    赵幽兰听完林青山的话心里堵得慌，只顾垂头叹气，他知道林青山说这话是在开玩笑，但是她心里还是不好受，书院的消息比不上市井是衙门，甚至没有书院的学生们灵通，但是前线出了这么大的事不可能瞒得住，即便朝廷有心隐瞒，秦国派过来的细作也会歇斯底里的将前线的战况添油加醋的说得人尽皆知，为此，山长他们还向林青山和马文才问过消息，赵幽兰显然比林青山更关心前线的战局，不止是她，山长和两位夫子也一样，他们也一直在为北伐出谋划策，但是效果一直不太理想，而林青山这种人显然就是那种坐收渔翁之利的小人，目前他跟孙恩那些山大王是同一阵线的，他们巴不得秦晋双方打得两败俱伤，双方大军全部死光才好，只有这样，处于劣势地位的他们才有搅动风云的机会，赵幽兰也知道林青山说这话的目的就是在洗刷她，逗她生气，似乎他看见赵幽兰生气心情就无比舒畅，她甚至十分确信她此时不应生气，起码不应在林青山面前表现出来，但她还是压不下心里那股火，这或许就是林青山平时的状态，我一定要好好学习的口号喊得山响，但是下课之后从来没见他翻过书，言行不符说的就是这种情况，但是林青山在正事上从来没有打过马虎，这是林青山最大的亮点，他也靠这一招鲜吃遍天下，林青山并没有立即给赵世安回信，而是写信回林家庄问丁本昌新兵的训练情况，加上已经派出去的近两百人，再出一千五百人就等于林家军倾巢而出了，现在这个局面，除非林青山亲自领军，或者丁本昌带兵出去，林青山坐镇林家庄，否则出兵风险太大了，林家庄的地形决定了林家庄林家庄即便没有一兵一卒也能稳守五万人的一次快攻，但是派出去的部队风险太大了，虽然现在王家和谢家还没有对林家庄表现出任何恶意，但是他们有这个实力，这次作战要过长江，一旦过去了，还能不能回来就要看他们的脸色，要是林青山领军的话就有了额外的选项，若是王彪之真的将林家庄堵在长江北岸，林青山可以向北与秦国夹攻晋军主力，林家军如今的战斗力绝对不是那四千重骑兵能比的，至少林青山有能力彻底掐断晋军的粮草运输，也就是说整个流程的关键点在于林青山的位置，丁本昌的军事天赋其实很一般，远远不如冯天佐，靠他指挥五百精兵和近一千新军去搅动这么大的战局十分勉强，起码丁本昌还没有展现出过这么高的指挥水准，林青山在林家庄的话，王彪之若是执行了上面的措施，林青山的反制措施绝对会让他后悔，林家庄届时虽然没有一兵一卒，但是武器和工农业都还是完好无损的，对林青山来说，训练新兵只需要三个月的时间，至于兵源林青山更加不用担心，孙恩一直在等这个机会，若说当今天下，谁对林家庄惦记最深，非孙恩莫属，但是除非林家庄主动接纳他，否则借他两个胆他也不敢来林家庄，那么问题来了，林青山现在要回林家庄吗？一千多匹大宛驹林青山看得是很眼热，但是这点利润不值得动用这么大的部署，只能等年假时间林青山带那些新兵去实战历练，由此产生的利润才能让林青山劳师远征，如今距离年假也只有一个半月了，赵世安他们这种偷法，一个半月也偷不了多少，又过了几天，林青山从外面修水管回来，赵幽兰坐在门口等他回来，脸上挂着嚣张的笑容，林青山老远就看见了这诡异的一幕，然后就在距离五十步以外的台阶上坐下了，与赵幽兰四目相对，赵幽兰被林青山这种举动搞得有些不知所措，两人僵持了十多分钟，赵幽兰站起来对他喊道：“喂，你回来，马文才又消息带给你”，林青山三步一住，五步一回头，慢悠悠的走到赵幽兰面前：“什么消息？捡到钱了？”，

    赵幽兰：“张翰打了大胜仗！”，

    林青山：“大胜仗，有多大？”，

    赵幽兰：“歼灭敌军七千余人，自身损失不到两千”，

    林青山：“额，这确实是大胜仗，可问题是，他打了大胜仗，值得这么高兴吗？”，

    赵幽兰：“当然，这种胜仗多打两个，北伐大局可定”，

    “好！为了庆祝前线胜利，今晚加餐，吃个鱼”，林青山说着还鼓起了掌，

    赵幽兰：“好的，我去食堂买鱼！”，林青山看着赵幽兰离开的背影，心里莫名的悸动，平时赵幽兰老是一副不食人间烟火的模样，就今天看起来像个正常人，邻家碧玉的模样很想搂入怀中疼爱一番，平时林青山从来不会过问赵幽兰厨房的事，她厨艺好，每天换花样吃不腻只是原因之一，更深层次的原因是林青山一个吃白食的没资格过问赵幽兰一个掌勺的人，有得吃就不错了，还敢挑三拣四？赵幽兰笑起来还是挺漂亮的，就像一个完全不一样的人格，不知道她以后会不会带给自己惊喜呢？这种大新闻传回来可信度极高，没有必要过多深思其真假，但是即便这样，北伐的局势仍然小劣，前段时间，敌军的那支精锐部队歼灭的是晋军精锐的重骑兵，四千名重骑兵的损失远远不是这一场胜利能挽回的，除非借此发展了其他战果，比如占领了某一关键领地，可是从地图上看，这种战略要地并不存在，如果有，那也是在秦岭淮河以北，如果过了淮河，在秦岭的山区建立起一个要塞，起码可以牵制住四倍以上的敌军，

    除非苻坚放弃关中，而且在那里插一根钉子，淮河以南的领地就成了战略意义上的飞地，没有华北地区和关中地区提供的后勤支持，三年之内必定全部被晋军攻取，到那时可以做的选项就很多了，既可以用那个要塞做前置基地继续进攻，也可以退到淮河以南运营已有的领地，反正想要一口吃掉整个北方是不可能的，就算是林青山出马，在不动用***的情况下也至少需要五年的时间来收复阴山以南的领土，更大范围内的蒙古草原和西域至少要十年的时间，这个至少的含义就是林青山不能有任何失误，敌军不能超水平发挥，这种前提条件发生的概率不超过百分之十，敌人的水平怎么样林青山不知道，但是自己之前貌似风平浪静，但是究竟失误多少次林青山自己心里是有数的，可是想要越过淮河还要维持长达两千公里的补给线谈何容易啊，晋军后方的这支孤军还是一个隐患，若是谢玄的中央大军被敌军拖住，或是陈庆之的部队被敌军歼灭，导致大军无法回援歼灭这一波孤军，时间一长，前线部队补给难以维系，这次北伐就宣告失败了，林青山已经有计划年假时间去收拾他们，希望在接下来的一个半月之内不要出什么篓子吧！之后的几天，赵世安没有给林青山回信，只是例行报告他们的行动计划和战果，倒是数天以后，张翰又一个大胜的消息传来。这个消息很关键，张翰和赵去病率精兵截杀来援敌军的先遣部队，歼敌一千七百余人，自身损失不到三百人，可是这个战报隐藏了许多关键情报，第一，若是想要突击敌军的先头部队，那么己方兵力绝对不可能太多，因为现在晋军有三分之一的战马都在陈庆之那里，谢玄的中军肯定还保有三分之一以上，然后再考虑到各处的驻军，能被派去截杀敌军的战马总数不会超过五千，五千人去截杀两万人？关键是敌军还全部都是骑兵，这可能吗？所以战役的规模肯定没有那么大，双方的参战人数都应该只有三千人马或者更少，双方兵力为三千人的话，那以上的战报才具有可信度，但是这跟之前张翰说的不一样啊，赵世安在信件中明确提到是张翰亲口跟他说的敌军先遣部队有两万人，这种乌龙情报究竟是怎么来的？这是个很深层次的问题，既然前线劣势没有继续扩大，有赵世安在后面牵制敌军的那支孤军，相信短时间之内战局不会有什么大问题，于是林青山就给赵世安写了一封让他采取保守打法的书信，