
    前线战事如火如荼，建康城中却是一派安静祥和，茶坊酒肆对前线的战事多有议论，但人微言轻，所言之事也只能作为茶前饭后的谈资，仅此而已，茶坊酒肆如此，各处的红门朱阁内也是如此，比如一处无比气派的大府邸内，一群身着罗琦的贵人围在一张大地图前讨论着，“现在的情况是这样的，上次敌军劫夺粮草，赵世安他们不仅在边角上放暗箭偷袭，而且还找到了他们藏匿的粮食，并运回了吕梁山，敌军修整了两天之后便开始西进，前天晚上趁夜进军到吕梁山下，赵世安他们好像没有发现，第二天中午才开始尝试突围，但是几次尝试都被敌军挡了回去，敌军现在正在完善山下的包围圈，我估计明天就会发起进攻”，

    另一人摇头说道：“赵世安他们的侦查能力有目共睹，怎么可能让敌军接近到吕梁山都没发现？”，

    “说的不错，这是一个疑点，但是实际情况就是他们已经被敌军重重包围”，

    “这多半有诈！”，

    “有诈是肯定的，不光我们知道，敌军肯定也知道，但是这个诈能有多大，坑有多深，才是我们应该关注的重点”，

    “他们只有两百人啊！而且敌军个个都是百里挑一的好手，赵世安他们只是腿上工夫好，打起来占不到便宜”，

    “那你估计，这仗打完，双方战损会是如何？”，

    “他们既然在吕梁山设了圈套，敌军若是强攻，伤亡不会低于五百，他们本身伤亡也不会低于五十，如果他们想死战的话，敌军能以八百人的代价全歼他们，可是敌人也不傻，他们肯定也知道山上有陷阱，如果他们慢慢往山上蹭，那些陷阱很难起到作用”，

    “赵世安他们也不是傻子，既然敢使出请君入瓮这一计，肯定有后招”，

    “他们只有两百人，连封路的人手都不够，只能做靠着深山密林跟敌人游斗，也不会有援军，怎么打？”，

    “在这之前你想过敌军会去攻打吕梁山吗？他们身处我军后方，只要断了我军粮道便是大胜，顶着密密麻麻的陷阱去围攻去围攻另一伙游击队乃是下下之选，即便打赢了对于战局也影响甚微，作为搅乱我军后方的奇兵，尽量避免自身损失才是正确的选择，赵世安他们的偷袭固然可恨，但是要不了一个月，此次徐州战役便会落下帷幕，一个月的时间，赵世安他们又能偷多少？打算一天二十匹，到战役结束也才六百匹，而现在，为了消灭赵世安他们，却要付出五百到八百人的伤亡，他们的人显然要比马值钱，这个账他们算不来吗？明知山有虎，不得不向虎山行，赵世安是个人才啊”，

    此时建康城中的另一处豪门中，一个中年男子气冲冲的推门而入，门口守卫跟随者劝了两声，并问他有何急事，他并未多言，只说了一句话：“我来找谢安”，问出了这人的来意，门卫连忙向身边一人使了个眼色，那人缓缓退向偏院，一出院门便飞也似的在各个院落中飞奔，竟是要赶在来人前面去禀报谢安，最终他凭借对这府中路线的熟悉抢先一步将情况报给了谢安，但是没起多大作用，他刚刚把事情说完，谢安所在院落的门外便想起了急促的脚步声，那名门卫连忙躲向一边，中年男子一进这院落便看到谢安手持一支中号毛笔在练习书法，还未走到谢安面前他便指着谢安问道：“谢安，大军撤退以后，西路军如何脱险”，

    谢安神色平淡，带着些许忧伤思忖了片刻，然后淡然回答道：“我会安排刘牢之带兵去接应他们”，

    万玄风：“什么时候？”，

    谢安：“等大军脱险之后”，

    万玄风：“大军何时才能脱险？”，

    谢安：“大约一个半月”，

    万玄风：“可西路军的粮草只够一个半月！”，

    谢安：“没有别的办法了！”，

    万玄风：“能不能让大军在前线坚守，不要东移，我们再想办法给前线运粮”，

    谢安：“不行，有敌军的那支奇兵在，运输耗损太大了，我们拖不起”，

    万玄风：“一个月后，林家军会去歼灭那支奇兵，我们另外拨给他两万步卒，将那支敌军奇兵歼灭，林远山即便不能歼灭他们，也必然使他们元气大伤，不能再来袭扰粮道”，

    谢安：“林家军，林远山？消息确切吗？”，

    万玄风：“林远山亲口说的，他说是林青山的命令”，

    谢安：“我考虑考虑吧，安然兄，现在该吃我们的庆功宴了吧！”，

    万玄风：“庆功宴，中路大军的危机是解了，西路军还危在旦夕，庆什么功？”，

    万玄风说完拂袖而去，谢安坐下思考了很久，然后召唤车驾前去拜访王彪之，王彪之等人正在仔细研究吕梁山即将爆发的战役，侍卫前来禀报：“丞相，谢丞相来访”，王彪之与众人对视一眼：“万玄风今天进城的时候脸色有点不太好，直冲谢府而去，怕是在尼山书院听到了什么，有请”，

    王献之向侍从招手道：“来人，撤去地图！”，

    王彪之挥手道：“慢着，待会儿再摆起来又要花一番功夫，不用撤了”，

    王献之：“那我们换个地方吗？”，

    王彪之：“不用，正好请谢丞相来给我们参谋参谋”，不一会儿，谢安快步来到这个院子里，王彪之等人起身迎候：“谢丞相，大驾光临，有失远迎，请坐”，开始侍从把谢安往花园里引的时候，谢安还以为王彪之在花园里赏花，请他去同赏，没想到王家一帮人全在这里研究前线军情，“参见谢丞相”，众人一齐向谢安行礼，王彪之挥手介绍道：“他们你都认识，我就不用介绍了，这位，是我们王府新任的内务管事，名叫章芸，你或许听说过”，那名女子上前一步再次躬身见礼：“上次承蒙谢丞相搭救，还未曾上门道谢”，谢安微笑着摆手道：“举手之劳，不足挂齿，姑娘也不必放在心上！”，王彪之走过去，将手搭到谢安肩膀上，邀他来到地图前：“这件事，你那边收到消息了没有”，谢安往地图上刮了一眼，最后将目光聚集到一块红旗黑旗密布的区域，那里标识着三个字：吕梁山，

    谢安：“昨天的消息是，敌军前天夜里连夜向西行军，一路不点灯火，也没人大声吵闹，好像在图谋一件极其隐秘的事，他们去了吕梁山？”，

    王彪之：“地图上不都摆着吗？”，地图上一群黑旗包围着一堆红旗，其中一张红旗上写着一个赵字！

    谢安：“赵世安他们没有转移？”，

    王彪之：“最后一次运粮，赵世安趁他们疲惫之时，用弓弩袭扰了他们，他们损失惨重，赵世安一伙人不但偷袭了敌军两百多匹战马，而且还找到了他们临时隐匿的军粮，将军粮运回吕梁山之后，大摆篝火庆功三天，好像连暗哨都收回来了，昨天早上才发觉已被包围，连续尝试突围三次，都被挡了回去”，

    谢安：“不应该呀，赵世安应该不会犯这种低级的错误，让敌军接近到吕梁山的大本营都没有发觉，这怎么可能？”，

    王彪之：“我也觉得不可能，但事实确实就是这样，赵世安给林青山写信，问他战还是不战？”，

    谢安：“林青山怎么说？”，

    王彪之：“现在这封信还在我手里，还没寄出去”，

    谢安：“你敢截了林青山的战报？”，

    王彪之：“你想多了，我哪敢截林青山的战报啊，要不赵世安他们损失惨重的话，林青山必定会将这笔账算到我的头上，只是昨天下了雨，路上不好走，所以驿卒便在驿站停留了半日，待会儿我就给他还回去，耽搁不了时间，只是赵世安的这个信也有意思啊，敌军在昨天凌晨包围了吕梁山，他们的人下午才把信送到合肥，好像真的是昨天早上才知道被包围了，而且赵世安在信里只问战或不战，对此的描述是：若选择战，吕梁山上有无数机关陷阱，无惧敌军兵多，若是不战，敌军封锁要道，又有快马作为脚力，强行突围的伤亡恐怕要超过据守，而且吕梁山上的战马，战车，粮草和各类重武器都要抛弃”，

    谢安：“赵世安说这话，好像他们没有选择！”，

    王彪之：“没错，按理来说的话，今天休息一天，明天 天一亮敌军就会攻山，而正常的飞骑传信，从合肥到林家庄，再转到尼山，从尼山再发往合肥，都要三天半的时间，从合肥传信到吕梁山又要半天，中间什么都不耽搁也要四天时间，也就是说，就算林青山回信让他们避战，时间也来不及啊？”，

    谢安：“收信地址是林家庄？不是尼山书院？”，

    王彪之：“你要看一眼原件吗？”，

    谢安：“不必，我明白了”，

    王彪之：“谢丞相对这件事有何看法？”，

    谢安：“我能有什么看法，这件事赵世安的决定才是至关重要的，林青山的消息太晚了，你是说，赵世安想打？”，

    王彪之：“现在看起来是这么一回事”，

    谢安：“你要帮他们一把？”，

    王彪之：“这回恐怕帮不上！时间太仓促了，你此番前来，莫非也是因为这件事？”，

    谢安：“差不多，安然兄刚才来访，带来了一个绝好的消息”，

    王彪之：“怎么说？”，

    谢安：“林远山说年假之后，他会带兵去歼灭敌军这支精锐”，

    王彪之：“你以为他胜算几何？”，

    谢安：“我们助他两万甲士，他林家庄出一千精兵，林远山亲自领兵，至少有八成的胜算”，

    王彪之：“你连这点信心都没有？”，

    谢安：“林家庄现在最多只能派出一千五百精兵，林家军的战斗力我不怀疑，但是敌军也是精锐，敌军全是重骑兵配置，林家军过往战绩没有参考价值“，

    王彪之：“要依我看，林远山必胜，你打算怎么办？”，

    谢安：“我打算趁此时机，运一批军粮过去，这次是林远山领兵，即便不能占到便宜，也必定重创敌军，使敌军再无一战之力，这样以来，前线便可以继续维持，不用再行退兵之策了”，

    王彪之：“这倒是一条上策，也是一条万全之策，但是，还是那个问题，你对林远山没什么信心啊”，

    谢安：“我不知道你的信心从何而来，但是作为领兵者，将事情的预期放得太高乃是兵家大忌，这一点你难道不知道？”，

    王彪之：“我当然知道，只是我对林远山的军事才能盲目自信，可不可以？”，

    谢安：“为什么？”，

    王彪之：“你以后会知道的，今天这事就按你说的办了，咱们先来看看眼前这档子事，现在赵世安与敌军一战，有四个可能的结果，一，败，这个结果对大局影响不大，最多会促使林青山调遣更多部队去围剿，二，平手，这一点对大局也没什么影响，三，小胜，如果是这样的结局。敌军就会考虑撤军，而林青山则很有可能提前用兵，第四，大胜，如果是这种结果，咱们就要帮忙堵门了”，

    谢安：“两百人对三千五百人，还有大胜这种结果？”，

    王彪之：“要是战损达到了两百比一千，这算大胜吗？”，

    谢安：“在我们看来自然是大胜，但是在林青山眼里未必”，

    王彪之：“在他眼里这肯定是亏了，但是这战局就不一样了，林青山出了这么大的血，敌军这支精锐部队还能活着回去吗？”，

    谢安：“我回去等消息，如果胜或者大胜，我摆宴庆功”，

    王彪之：“你这顿饭请定了”，

    “回见！”，谢安离开以后，王彪之与众人合议之后，派出一波七十多人的精锐部队前去作为林家军的外援，如果战局恶化或者赵世安一部有撤出的意愿，立马接应他们突围。