
    第二天中午，赵世安决议只让吕铮率两个小队留守吕梁山，赵世安带着其余的人一起去疾风岭找张翰借兵，想要封住几千里的战线仅靠赵世安手下这几颗人是绝对办不到的，他们才走不久便有一伙人追了上来，这些人看他们身上的装备应该也是晋国一方的轻装精锐，但是不知归属于哪个势力，来人领头的拱手自报姓名：“在下王家亲卫军统领王护，阁下可是赵世安赵统领？”，赵世安拱手答道：“卑职参见王统领，在下正是赵世安，阁下急行而来，是王丞相有军令传达吗？”，

    王户：“不是，林将军书信告知王丞相赵统领被围，请王丞相发兵解救，我们便是王丞相派来接应你们的，你们吕梁山没有打起来吗？”，

    赵世安手下的人都不厚道的笑了，赵世安沉思片刻后答道：“敌军昨日围困吕梁山，傍晚便撤军离去，现在我部已无险情，多谢王丞相相助。阁下请回去复命吧！”，

    王户：“赵统领没事就好，阁下是否还有消息让我转达？我顺道一并带回去”，

    赵世安：“请王统领带话给王丞相，前线粮草短缺，请征集千石粮草从庐陵过江，我们会派人前去接应”，

    王户：“好，若无事，在下即刻回去复命，阁下的请求在下一定亲口转达，请于庐陵北岸静候佳音”

    赵世安一行于傍晚时分到达疾风岭，此时疾风岭正被秦军重兵围困，这个局面别说找张翰借兵了，还得留在这儿先帮他退兵，之前赵世安的注意力全在吕梁山一战，疾风岭这边根本就没设置暗哨探马，所以对疾风岭被围毫不知情，齐达前些天在疾风岭走了一圈，当时情况也还没有这么危急，西部战场还有四五个大营可以维持，几天时间，好像西部战区就只剩疾风岭一个据点了，这件事出乎赵世安的预料，按理来说张翰所在的西部防线应该是固若金汤才对，怎么这才几天的时间就被打到疾风岭下了，难道敌军大军转攻西面？如果西面已被敌军攻破，那敌军的那一只重骑兵精锐岂不是随时可以撤走？赵世安找齐达和石头他们来合计了对策，两人都没有别的办法，依旧支持原计划，虽然现在的局面跟这个计划制定之初的情况大不一样，但是眼前也没有别的路可以走，除非林青山改日程，提前带兵前来，可是什么时候动兵只能林青山说了算，也没人知道林青山把时间选在一个月后是出于什么考虑，但是之前林青山选择动兵的时机都没有任何问题，这次赵世安他们依旧没有理由去质疑林青山，如果林青山的日程改不了，就只能把整个战局扳回原来的局面，赵世安辗转反侧也想不出别的好办法，只能按照几人合计的办，一个多月的袭扰作战，敌人纵然被折腾得人困马乏，但自己这边的情况真的比对面好吗？只是没有死人而已，吕梁山之战打得那么艰难，那辉煌的战果是一百七十多人用命搏来的，若是最后让这批马跑了，赵世安和他手下的这波人怎能甘心？

    第二天一早，赵世安便给林青山写了战报，然后各个小队安排了任务，还是老办法，慢慢偷，一点一点的把优势打回来，围困疾风岭的这些秦军跟前些天在吕梁山交战的那一拨人实力不能比，综合水平估计还达不到正规军的一半，让齐达带他手下的人强冲就能一次击溃一个中等营寨，但是林青山严令不能有伤亡，之前在吕梁山要是死了人还可以解释，毕竟敌人都冲到山上来了，但是疾风岭的事跟赵世安他们没有直接关系，要是这次敌军的那只重骑兵精锐跑了，林青山多半不会说什么，战功该算多少还是多少，所有人都尽力了，战局发生这么大的变化赵世安他们没有任何责任，但是在疾风岭死了人，手下人的功过暂且不说，他赵世安绝对不会有好果子吃，林青山在这一方面有着令人难以理解的执著，在这乱世之中，打仗死几个人不是很正常的事吗？林青山非要分得那么细，有意义的情况下就算打输了他都不会说什么，没意义的情况你只要死了一个人，就算你把整个天下帮他打下来都没用，林青山一样要治你的罪，而且是无视功劳资历的那种，他申请与秦军正规军的交战权，只要允许有人员伤亡，事情就简单了，但是赵世安本身对此没报任何希望，因为疾风岭被围的消息赵世安他们因为没有侦查不知道很正常，但是林青山坐镇大后方，这么大的战局变动他不可能不知道，如果他想要变招早就有书信过来了，没有书信过来说明林青山根本就没有这个打算，宁愿放弃这一批千里马也不允许有一人伤亡，难以置信的决择，

    尼山书院，林青山这一天收到了王彪之的回信：“吕梁山之围已经解除，赵世安所部没有出现较大伤亡”，信中还重点指出王彪之派去的人到达吕梁山之时，吕梁山之战已经结束了半天一夜，他们没有帮上任何忙，还有就是对林青山和赵世安长篇大论式的夸奖，说林家军此战功勋卓著，要给林青山邀功请赏等等等等，算日程的话，王彪之应该在收到林青山求援信之前半天就派出了这一波援军，这一点林青山没有过多在意，这封信从前线回来的时候要经过合肥和建康中转，王彪之在林青山之前看到没什么好意外的，王彪之主动派人去救赵世安也能说得过去，这件事说起来有点怪，王彪之和谢安两人之前的种种事迹林青山曾经花了很多时间去专门了解，结果好像自从林青山来到这个世界之后，这个世界的画风陡然一变，谢安还好，做事向来滴水不漏，但是王彪之前后的反差简直判若两人，就像小时候的马文才与长大时的对比，还有孙恩恒玄等等人才，前后反差之大令人感觉就像在梦游一般，搞得满世界都是正人君子，就林青山一个奸猾小人，这也彻底断了林青山称霸天下的美梦，时至今日，林家庄的体量和积累都还远远不能跟王家谢家，恒家相比明面上的点点科技优势到底是个什么情况林青山心里一清二楚，林青山现在手里的所有科技就只能打那些大家族一个先手的优势，只要这些科技一露面，不出三个月那些大家族就能造出一个一摸一样的，然后就到了拼产能的消耗期，林家庄这个状态跟那些大家族对耗是绝对没有半点胜算的，也就是说只要王彪之和谢安他们不集体出现大范围失误，林青山是绝对不会有半点机会的，这些还没把蒋易这一波人算进去，鬼知道蒋易这种大师还有多少个，王彪之派兵去救赵世安没有任何漏洞，随便一扒就有一大堆的理由， 诸如为了民族，为了北伐，英雄不该孤立无援等等等等，这些理由也都没有任何问题，王彪之这种做法就是要把所有的事情搞到无解的程度，留下的暗语就是：这一盘你没有机会了，炸自己几颗核弹退了吧，咱们重开一把。

    疾风岭被围困林青山确实很早就知道了，但是根本就没有任何办法，赵世安一部深陷险境，自身难保，张翰那里更不必说，写信给王彪之和谢安请求援军的话，他们多半会给这个面子，但是现在的问题没有出在兵力上，而是因为粮草不济，粮道不通，增加兵力就必定增加粮草供应，而运粮的事王彪之他们正好可以趁机推给林青山，为了这一批千里马如此大动干戈，是否值得呢？林青山要等的东西始终没有露面，现在出兵得利最大的是王彪之他们，林青山最多喝上一口汤，连骨头都没得啃，