
    又过了一天，赵世安来信，询问是否可以帮助张翰解了疾风岭之围，信件里也明确指出了这样的军事行动很有可能造成己方人员伤亡，林青山辗转再三，还是否决了救援疾风岭的请求，现在整个西部战场等于门户大开，敌军这波重骑兵在吕梁山吃了大亏的话，很有可能立即撤军回到秦国防线内，现在这个局势他们想走随时可以走，想要封路也来不及了，现在不知道敌军那只精锐部队的动向，只能做出这样的决定，林青山这一决定又不可避免的受到了赵幽兰的鄙视，疾风岭被围，林家军能施以援手却见死不救，只图自保，赵幽兰把回信写好之后，林青山拿去给小欢验了一遍，赵幽兰果然在信上做了手脚，对于是否救援疾风岭含糊其辞，根本就没按照林青山说的写，赵世安拿到这封信很有可能会去救援疾风岭，其实林青山也明白，赵世安来信的格式就能说明赵世安在出兵救援疾风岭的同时有绝对的信心把伤亡控制在个位数，但是林青山作为统帅不可能接受这样无意义的伤亡，林青山让小欢重新写了一份给赵世安寄过去，整个西部战区的地形都属于大山区，很适合赵世安一部的袭扰作战，敌军的营盘部署在山下的河谷，赵世安一行没有投石器，床弩也没带，好在赵世安他们携带的狙击弩足够多，袭击从日落就开始了，赵世安派狙击小组在距离地方军营一百步的地方名目张胆的射击敌军岗哨，敌军也不是瞎子，看见远处的空地上，一大波人拿着重弩在档箭板的掩护下往自己这边射，自己这边不断有人中箭倒下，己方也用各个类型的箭矢回击，但是成效不佳，秦军的联营环绕整个疾风岭，绵延数十里，赵世安他们能找的机会太多了，毕竟敌军还没有普及到每人一张盾牌，不多时，秦军的将领来到塔楼上一看，赵世安他们就只有这么几颗人就敢来袭营，这不是来送餐的吗？

    当即下令全军出击，大军浩浩荡荡的开出各个寨门向赵世安所在的狙击阵地席卷而来，赵世安他们旋即扔下档箭板撤退，敌军一开始也没把这此袭击当一回事，袭营之类的事太正常不过了，大多数情况下都不会理会这些袭击，只是赵世安他们的行为太嚣张才引来大军围攻，赵世安等人飞快的跑进了林子，秦军将领仍然下令大军追进林子，他这样做其实也没有别的考虑，或许是这几天天天在山下驻扎也没有打过仗，闲得荒了，赵世安他们的情况也不值得引起秦军将领的注意，因为根据秦军探得的情报，这附近晋军的所有部队都集中在两个山上，除此之外再无其他大军活动，再说赵世安他们钻进的林子，巴掌大点地方，就算是有伏兵，又能藏多少人？

    五百人就顶破天了，如果赵世安他们当真有五百人以上的伏兵挤在这么狭小的小山坡上，只需包抄两边，往后就是十多米高的断崖，赵世安他们没有翅膀，不可能飞得上去，只要等待黎明到来，到时这一波伏兵不是瓮中捉鳖吗？

    此时秦军将领看到的不是一波奇兵，而是一堆军功，大军的先头部队进了林子，并很快开始与齐达他们交战，冷兵器碰撞的声音传来，秦军将领觉得无比舒畅，如果前来袭营的奇兵已经到了短兵相接的地步，那么也就说明这只部队确实到了山穷水尽的地步了，袭扰作战原则上是禁止与敌军大部队短兵相接的，这一条放在哪里都是铁律，林家军也不例外，秦军士兵的惨叫声不断传来，林子里也不断有箭矢飞出撂倒了一个又一个的秦军士兵，秦军统帅依旧没有在意，困兽之斗，有点伤亡可以理解，毕竟敌军是精锐嘛，自己派过去的不过只是杂牌军，十分钟之后，秦军统帅渐渐变了脸色，他妈的这个伤亡是不是有点夸张了，敌方死了多少人不清楚，前面与他们交战的士兵也不清楚，但是自己这边好像倒了有四百多人了，又过了五分钟，秦军的伤亡达到了五百多人，一个六百人的中等营现在就只有几十个人还站在外面，秦军将领这时才意识到问题的严重性，连忙下令两边合围，一千名弓箭手向这个狭小的地带放箭，此时赵世安他们也开始撤退，从断崖上降下来六条绳索，在这个林子里的七十多人依次撤退，待林家军已经跑了大半，秦军那边也终于换上了火箭，这时才有眼尖的看见断崖上有人，秦军将领连忙下令放箭截杀，可是那个断崖距离秦军的弓箭手阵地大约有两百步，想要够上断崖就必须往前推进至少五十步，往前五十步大概也到了树林边缘了，而且必须是强弓以上威力的弓弩才行，普通弓的射程本来是够的，但这是仰射，断崖底部的海拔比树林边缘大概要高二十三米，也就是说标准弓的射程会被削弱二十三米以上，秦军按照正常的思路做了，这时从断崖上飞来无数箭矢，缺乏保护的秦军弓箭手接连倒下，十个呼吸之内伤亡就突破了两百，秦军将领急令弓箭手退回来，前面死的那一拨杂牌军不值钱，死了也就死了，但是这波弓箭手可是实打实的精锐，这么大的伤亡已经够上面统帅问责了，秦军在树林边缘驻扎了下来，等了一夜才敢派人进去查看伤亡，确认无敌军尸体，秦军将领立刻叫来自己的亲信吩咐详细，没看见尸体也可能是赵世安他们带走了，关键是要找些人证证明敌军确然有较大伤亡，还有林家军射过来的箭矢也可以当做缴获，他怀着忐忑的心情去西路军的大帐述职，一口咬定敌军至少死了十个，受伤至少有三十个，而敌军的总人数肯定有三百人以上，而且全部是精锐中的精锐，随后他令亲信抬上来几捆箭矢，言称缴获，营帐内的将领看见这堆箭矢大惊失色，林家军的专用箭谁不认识，虽然这种箭矢仿制成本极低，但是一般都用于装备精锐部队，那个秦军将领还抽出一支来当着众人的面折断，箭矢内部竟然是石芯的，为了增大射程肯定要把箭矢做的更轻，这也是侦察兵的标配，但是给箭矢增重无疑是在牺牲射程增加动能，动能的增加带来箭速，杀伤力，穿透力三个方面的属性，在综合这个箭头的设计，毫无疑问这是把所有的加成都给了穿透力，这么一看，这只部队还真不是一般的精锐部队，然后营帐里的高级将领只是把他劈头盖脸的骂了一顿，然后让他回去换个驻地，无论敌军如何挑衅，都要坚守不出，只是被骂了一顿，没有受到任何实质性的处罚，这大大出乎那个秦军将领的意料，出了营帐就欢天喜地的飞奔回去了，他走了之后大帐里那些高级将领的脸色可不太好看，根据昨晚的战况来看，就算是他们亲自带手下亲兵前去也未必能在赵世安手里讨到半点便宜，更加重要的是现在能出现在疾风岭的精锐部队只有赵世安一部，这一点前期的情报上说得很清楚，根据昨晚一战的战果来看，多半是他们，可是前几天他们不是还在被他们的虎豹骑围攻吗？

    现在出现在疾风岭又是几个意思？是虎豹骑在吕梁山大败，还是林家军在吕梁山大败前来投奔张翰？

    没有人会相信前者，毕竟双方无论是战力还是兵力都悬殊太大，可是赵世安他们现在来了疾风岭又该怎么办？

    整个西部战区的地形都适合赵世安他们打游击，精锐的重骑兵部队都被他们折腾得半死不活，他们这披甲率还不到八成的步兵怎么办？

    而且赵世安他们有偷袭战马的前科，他们这边重骑兵的比例还不到十分之一，怎么防？

    兵来将挡水来土掩，坐在这儿等赵世安他们来打肯定是不行的，于是他们下令把军营周围五百步的树木灌木悉数伐尽，令人无法藏身，并派出数千人去大后方收割草料来喂养战马，把战马养在军营里面，巡逻兵和岗哨全部装备盾牌或者档箭板，这样一来，料想赵世安他们纵有天大的本事也难奈我何了！