
    第二天一大早，赵世安就看见拔营起寨，放弃了对疾风岭的包围，这么容易就达到了目标显然出乎赵世安的意料，中午他们收到了林青山的回信，林青山果然坚持让他们小心行事，不允许有无谓的伤亡，接着赵世安几个人上了山，去找张翰商议借兵一事，他们才走到半山腰就看见张翰，方魁，万玄风等人立在山头急切的等待他们的到来，看见赵世安上山来之后，一众人连忙出寨门迎接，将赵世安他们接进军营之后，张翰急切的问道：“昨晚山下那一仗是你们打的吧！”，

    赵世安并没有否认：“是”，

    张翰：“打得好啊，一个时辰就使敌军伤亡近千，不愧为林将军的亲卫”，

    赵世安连忙摆手道：“诶，张将军不要乱说，我们的编制是林家庄卫队，在军中的地位是侦察兵，亲卫我们还不够资格”，

    张翰：“哎，如果你们林家军参加北伐，两年即可平定长江北岸，听说你们前几天在吕梁山被敌军的虎豹骑围攻？”，

    赵世安：“多谢张将军夸奖，的确有这么一回事，但是已经被我们打退了，这次我上疾风岭找你也是为了这件事”，

    “好，我们进帐细说”，所有人进大帐之后，张翰也没有绕弯子：“有什么事，但讲无妨，我们也有事想请你们帮忙”，

    赵世安沉默片刻：“前几天敌军围攻吕梁山，吃了点苦头之后退走了，我担心他们从西部战场撤走回到秦国境内，所以想向你借两千兵用于堵截敌军，你放心，我们只需要用这些人砍伐树木做路障，将回秦国的道路全部封死，不会让他们跟敌军直接交战”，

    张翰一听大喜过望：“我给你一万人怎样？”，

    赵世安被吓了一跳：“那当然多多益善”，

    接着张翰就给赵世安泼了一盆凉水：“如果人不够，我还可以给你更多，但是我只能给你五日之粮，余下时日的粮草需要你们自己供给”，

    这下赵世安算是听明白了，原来疾风岭的情况是这样的，兵力绝对足够，但是粮草供给完全跟不上，之前赵世安拜托王护带信给王彪之要一千石军粮，这个量不多，王彪之应该很容易就能凑齐，如果带一万人走，一千石粮草可以供给十五天，然后再向王彪之要上几百石应该能撑到林青山带兵过江，最后经过一番讨价还价，张翰又硬塞给他两千骑兵，这两千骑兵等于八千人的粮草消耗，赵世安明白张翰这里遇到了很大的麻烦，所以也随口应下了，这两千骑兵可以用于运粮，林家军的战马用于作战，这样可以给林家军提供更多战术上的选择，

    这件事情商议妥当，张翰和方魁也松了一口气，他们，每天看着粮仓里的存量以肉眼可见的速度下降，心急如焚却又无可奈何，为了减少非一线部队的军粮配给，每天要跟那些二世祖从日出吵到日落，到这个关头，自己都快没饭吃了，张翰才不会顾及什么身份背景，能不能从疾风岭活着离开才是当下张翰最关心的事，可是上面没有命令，张翰怎么敢走，赵世安说情况紧急，调兵的事需要从速，张翰立马离开军帐去召集各部军头和统领来商议调兵的事，张翰走后，万玄风向赵世安道谢：“赵统领，老夫早就想向你当面道谢，可惜一直没有机会得见阁下，今日幸会，请受我一拜”，赵世安被这一出搞得不明所以，连忙扶住万玄风：“先生这是何故？我有帮过先生吗？”，万玄风将当日押送粮草一事的前后给赵世安仔细交代了，照他这么一说，万玄风确实欠他赵世安一个人情，然后赵世安又向方魁打听了现在的战局，方魁没有告诉赵世安他们现在处于被遗弃的状态，其余的战况都详细给赵世安讲解了一番，听方魁这么一说，其实疾风岭的情况也不是那么危急，大军压境是一方面，但是疾风岭上水源充足，地势易守难攻，敌军无论是兵力或者武器都远远没有达到碾压的地步，所以疾风岭坚守一个半月是没什么问题的，但是这是客观情况，实际情况又要恶劣得多，整个西部战区还有两个据点，除了疾风岭之外另一个据点上还有五千驻军，但是那个驻地地处偏远，秦军似乎也没有打算去攻打那儿，而原本其他地方的驻军要么因为被敌军击溃，要么因为原驻地断水断粮，都一窝蜂似的跑来了疾风岭，疾风岭上水源还好说，两股天然大山泉，张翰来了之后又修了无数蓄水池，坚持两三个月没问题，但是西路军整体的粮草已经快断了两个月了，原本张翰精打细算的省下了不少，赵去病的部队调去中军，粮食储备也留给了张翰，他们的粮食储备原本够张翰本部人马八个月的军需，可谓丰厚之极，但是各路败军来了疾风岭之后，疾风岭上的总兵力达到了两万五千人，战马三千多，这些败军有的多多少少还带了几天的军粮，有一半干脆就是两手空空来到疾风岭的，这些人来了疾风岭打仗到是不含糊，都吵着嚷着要上一线，但是经常跟张翰因为指挥权和粮草的事情大吵，几天的时间，写往中军的检举信都有十几封了，无外乎就是张翰拥兵自重，排除异己，见死不救，配给粮草不公等等，中军一直没给西路军回信，看来是对西路军这边的情况心里有数，万玄风才来疾风岭的时候，张翰是对他十分客气的，可是那些人大多是某某世家的几公子，带着丫鬟仆人来建功立业的，一见万玄风就火大，扬言说如果不是万玄风运粮不力，他们带本部的几千兵马就能守住一个山头，万玄风也没法跟他们争辩，很多人来到疾风岭确实是因为粮草不济，而他们找张翰要粮草也有绝对正当的理由，第一，张翰是他们名义上的上司，现在总揽西部战区军务，疾风岭之所以积蓄丰厚是因为往日克扣众军所得，第二，赵去病留下的那一拨粮草被张翰收了，他们非要说赵去病调去中军之后留下的粮草应该平分给众军，张翰跟他们争辩，他们一言不合就要拉着张翰去中军在谢玄面前辩个是非，由于疾风岭被围，中军也不能无首，所以便有了那密密麻麻的检举信，赵世安听完一阵苦笑，进而想到张翰去调兵恐怕也不是那么容易，

    果然，赵世安他们在军帐里闲聊了一个时辰都没见张翰回来，赵世安没有时间在这里耽搁，于是提议一起去找张翰，方魁无奈带着赵世安去议事厅，一行人离议事厅还有三四十步的时候，就听见简易的议事厅内传来的大声争吵：“亏你想的出来，我是圣旨钦封的长留县守丞，正五品将军，军阶跟林青山对等，你竟然让我去听命于他手下一个校尉统领的指挥，我若从了，今后还有脸见天下人吗？”这话说完，又是一边倒的群骂，还有一个不和谐的声音在耐心规劝，赵世安走进直接打开了房门，在房间里扫了一圈，拱手行礼道：“卑职赵世安参见诸位将军，张将军，请移步，我们先商量一下”，有一个年龄大概二十多岁的年轻人拍桌而起：“你就是赵世安吧，众将议事，你竟敢未经通传擅入机密要地，你可知已经触犯军法”，赵世安笑道：“林将军教我们的军法没有这一条，所以我的确不知道”，“大胆！”，赵世安：“众将军息怒，你们继续议事，我只是来找张将军的！”，“林家庄的一条狗都这么嚣张了吗？林青山几时登基啊？告知我等，也好备礼早日前去祝贺”，张翰没有再去理会他们，直接出门跟赵世安他们走了，见张翰和赵去病没有再去理会他，那个年轻将领差点气的追出门去，但是被旁边的另一个年轻人拉住了，

    赵世安边走边问道：“有人愿意去吗？”，

    张翰摇头道：“有两部，合计兵力只有不到四千”，

    赵世安：“那也够了！”，

    张翰：“不是你那边够不够的问题，而是疾风岭养不起那么多人”，

    赵世安：“你跟我说实话，现在疾风岭还有多少粮草？”，

    张翰：“一千七百石”，

    赵世安：“只有这么点？”，

    张翰：“他们手上可能还有一部分私藏的，我也在亲信那里藏了大约五十石！”，

    赵世安：“这样吧，我先走一步，待会儿你再去问一遍，有愿意跟我们走的，你带上你的人和他们一起下山，你们只带两天的军粮就行了，王丞相那里的一千石军粮算算时间已经过江了，我们有补给线，一万人应该供得住”，

    张翰：“那疾风岭怎么办？”，

    赵世安：“你们的粮食本来就只有十天了，而林将军预计的出兵时间是十四天以后，林将军在信里提到的时间是一个月以后，没说具体时间，我曾经问过详细的时间，他的回复是待定，有可能林将军二十天之后才带兵过江，你们的粮草连十五天都撑不到，要是现在从疾风岭抽走八千人，他们的军粮应该就能勉强维持到十五天，疾风岭的防务你不用想太多，没有粮食你根本就守不到援军到来的时候，相反，你的人退出疾风岭，如果疾风岭失守，你还能再回来把战线的缺口补上”，

    张翰显得忐忑不安，显然对不是怕此去前途未卜，而是担心苦心经营大半年的疾风岭付之一炬，张翰对那些人的能力严重不信任，此时方魁过来对张翰说道：“我们就按赵世安说的办吧，他们虽然不够稳重，但是守卫一个小小的疾风岭应该不成问题，再者说，诸位大人对疾风岭的情况也很清楚，疾风岭的军粮就只有这么多，总要有人离开的，况且我们即便离开了疾风岭，也还没有离开西部战区，也就当换个地方驻防”，最后张翰长叹一声，重重点头应下：“你们先走吧，我们日落之前就下山”，赵世安点头道：“我会让齐达在山下接应你们”，

    说完之后，赵世安即刻带人离开，张翰也转身回到议事厅直接宣告：“愿意下山的马上回去整理行装，带两日之粮，日落之前出发”，刚才一直在劝架的那个年轻人微微一愣：“这么紧急吗？”，张翰摇头道：“我也会下山，我走后，疾风岭就交给诸位了，诸位自己保重”，一众人听得一愣一愣的，刚才赵世安究竟跟张翰了什么话，三言两语直接让张翰放弃了疾风岭，但是这些心高气傲的年轻将领也不会就此慌了手脚，反而冷言冷语道：“哼，要走早点走，我不信没了你张翰，我们这么多人守不住一个小小的疾风岭”，事实上张翰刚才说完自己的话就直接转身离开了，根本没再理会这些人，刚才张翰的语气也没有再跟他们商量，要走就走，不愿走就留下，反正家底他不会带走一分，那个劝架的年轻人低头深思了片刻，脸上阴晴不定，不一会儿也起身抱拳告辞：“诸位，保重，我只带一日之粮，其余的权当相助各位，一定要守住疾风岭啊，望各位一战成名”，说完他便招呼那个一直跟他一起的人一起离开了，果真，张翰迅速集结部队带齐自己的武器和两日的军粮一个时辰内就下了山，另外两拨人紧随其后，他们下山之后，山上的人彻底便了脸色，不再有半点自信，张翰的部队一直控制着疾风岭的大部分防务，他的人等于在没有任何交接的情况下就离开了，一副将要天下大变的态势，与此同时，山下的秦军也乱成了一锅粥，疾风岭的主力部队张翰一部全部撤走，这是什么情况？