
    林青山在大年三十的一天做了一个足球，然后几人一玩就停不下来，直接玩过了通宵，凌晨三点左右才去睡觉，林青山此时才发现跟三个美女一起踢足球竟然如此有趣，

    正月初五，忙完了谢家的大小事务之后，谢安就急着去琅琊拜访王彪之，一时间，琅琊境内开始盛传谢安来给王彪之拜年了。当然，这也只是一个广泛的说法，王谢两家都是当今大族，又有联姻，正当国战，谢安来拜访王彪之又太多太多的理由，谢安一行来琅琊之后也没说什么客套话，只是说找王彪之有点事，于是拜年的说法也只能当做一个笑谈，作为有头有脸的世家，王家一个年把正月过完也不算稀奇，谢安来了之后甚至不用过多布置，添几副碗筷就能招待了，

    一顿好酒好菜招待了之后，王彪之便和谢安骑着骏马去游早春，让他见识见识王家的桑田瓦舍，王彪之和谢安来到琅琊的一座高山之上，这里有一个十丈方圆的广场，两个位于崖边的凉亭，两人下马来到了广场边上，扶着青石护栏观望琅琊的大局，房屋错落有致，田地林林成行，一切都显得那么井然有序，王彪之得意的问道：“你看如今的王家比你谢家如何”，

    谢安摇了摇头：“哎，差距越来越大了”，

    王彪之：“陈郡的地势比我琅琊要好至少一半，怎说差距越来越大了呢？莫不是你平时忙于朝政，懈怠了农桑百姓？”，

    谢安：“路都是一样的路，走也是同样的走法。可是这人有差距啊，我陈郡的人杰比你琅琊，远远不如”，

    王彪之：“二十年前的天下第一才子怎么就没教出些成器的后生晚辈呢？”，

    谢安：“我一个人教，也比不得你们几代人教啊，人才的积累一样有个过程”，

    王彪之：“那你可得好好努力，林青山是不会等我们的，最多三五年，大家就要面对面摊牌了，在林青山面前说好话磨嘴皮子是没用的，得手里有东西才站得住”，

    谢安：“你真的想放林青山去北伐？现在的局势还没必要动林家庄这把双刃剑”，

    王彪之：“没错，现在我们的局面一片光明，但是这不是我一个人的决定”，

    谢安：“你的决定变了吗？”，

    王彪之：“没有，我一如既往的支持林青山”，

    谢安：“林青山现在才二十岁，只打算他活到六十岁，还有四十多年的时间，让他用三五年的时间君临天下，这时间对于我们来说很仓促，林青山即便天纵之才，能在这么短的时间内接手这么大的权利吗？”，

    王彪之：“谢丞相，如果只是君临天下的话我自己就可以了，何必推林青山上去呢？”，，

    谢安：“打算什么时候告诉我？”，

    王彪之：“林青山称帝以后”，

    谢安：“你们就吃准了我对你们的秘密会感兴趣？”，

    王彪之：“你一定会感兴趣”，

    谢安：“你怎么知道我得知了这些秘密以后不会像恒丞相那样发狂？”，

    王彪之：“可能吧”，

    谢安：“既然如此，我为什么要放着我锦衣玉食的生活不过，要跟你们趟这么深的浑水？”，

    王彪之：“第一，如果你加入进来，这件事或许会容易那么一丢丢，错过了你，下一个谢安说不定要等五百年以后，第二，你一定会对这件事感兴趣”，

    谢安：“你这么确定吗？”，

    王彪之：“我确定！”，

    谢安：“如果事与愿违又当如何”，

    王彪之：“外人不能知道这种机密，如果有人知道了，那就让他保守秘密，这就是原则”，

    谢安：“也就是说如果我不想加入你们，或者知道了秘密过后想退出，就只有死路一条”，

    王彪之：“可以这么理解”，

    谢安：“那我也要提两个条件”，

    王彪之：“你说！”，

    谢安：“不能损天道，不能伤人和”，

    王彪之：“不能损天道这一条你放心，我们还没有那么大的本事去损天道，我们也不敢，至于人和，不能跟你保证”，

    谢安：“也就是说为了达成这个目的，谁都可以死？包括你我”，

    王彪之：“不是包括你我，是所有人，包括林青山”，

    谢安面色凝重的看着远处随风摆动的一排柏树，许久之后才又问道：“拉我入伙总得给我点好处吧，你刚才说的是最坏的情况，如果成了，总也有好的结局吧”，

    王彪之：“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家，这个答案够不够分量”，

    谢安想了两分钟：“你们确定这个谢，说的就是陈郡谢氏？”，

    王彪之：“当今天下，姓谢的就那么几个，你谢安嫌疑最大，莫非你们谢家分支还有高人？”，

    谢安陷入了长考，又过了许久，王彪之又说道：“之前你一直对我们这些上古世家抱有戒心，这个很正常，我小时候也骂过我爷爷，骂过我爹，还骂过恒叔叔，我问他们：你们从小教我以社稷为重，为什么你们要把三千万无辜百姓扔在胡人的屠刀下？即便后来他们给我解释了事情的真相，但是我仍然不相信他们。认为这只是他们偏安一隅的借口，没想明白的不光是我，上古世家因此分走两路，很多可敬的前辈们也付出了努力，甚至献出了自己的生命，直到两年前，林家庄以难以置信的速度崛起，我才重新思考他们说过的话，后来才明白，他们说的都是对的，你比我要聪明很多，你不会不明白林青山和林家庄象征着什么”，

    谢安：“没有更好的选择吗？”，

    王彪之：“我们这儿是没有了，或许林青山有”，

    谢安：“我谢府的工匠给我提了一个问题，上次你送来的那个箱子里面有一层锡膜，但是他跟我说不纯的锡有毒，我们现有的办法提纯效率太低了，陈粮快没了，那些猪也养不住了，你们王家用的是什么方法？”，

    王彪之：“很简单，蒸馏，从林家庄学来的，原理简单，只是那一套设备复杂的惊人，明天我让蒋琬和谢柱跟你一起回陈郡，给你们也建一套”，

    谢安：“白送？”，

    王彪之：“当然不是，两千斤锡矿石做交换”，

    谢安：“现在我们谢家的锡矿石也不太够，换点别的行不行？”，

    王彪之：“别的我现在也不缺，就缺锡，现在看起来这玩意用处挺大的，将来价格可能要翻三倍，趁现在便宜多存一点，以备不时之需”，

    谢安：“好吧，那就先欠着，以后有了给你送过来”，

    王彪之：“谢丞相啊，下次让你的人小心一点，林青山连河里的鱼有多少都知道，当着他的面顺那么大一个箱子出来，怎么可能？搞得现在林家庄的人看见一个外人都像贼，我的人也不好过了”，

    谢安：“那怎么办嘛，你的人看一眼就能把图纸送出来，我的人报告图纸写了十几封，但是有什么用呢？锡有毒这种常识我一个儒生都知道，但是他就想不明白哪些才是真正重要的，无奈只能出此下策”，

    王彪之：“那你让他顺一点点锡膜出来就行了嘛，干嘛要动大件的？”，

    谢安：“给他说了，说的很清楚，东西越大功劳越大嘛。至少他是这么想的，话说回来，你为什么不让你的人顺点出来，你的人藏得那么深，搞点小动作应该不会有问题吧”，

    王彪之：“此言差矣，看归看，偷东西那是盗窃行为，我的人做事都是有原则的，我们只是去林家庄学习，如果真有要紧的东西，直接跟林青山买，这才是正道，不过还真别说，林家庄的锡膜跟我们用的纯锡膜差距挺大的，等这些箱子上前线以后再想办法弄点来研究一下金属配方，现在这一批先应付着用，你觉得呢？”，

    谢安：“让他们今天就跟我去陈郡行不行？”，

    王彪之：“这么着急？一天都等不了？”，

    谢安：“一天四千斤粮食啊，我谢家没你王家的家业，这四千斤粮食也有个数目了”，

    王彪之：“好，走吧，我去跟他们说，过去之后可得好酒好菜的招待着，这两位是我王家的贵宾”，

    谢安：“蒋先生的传人，墨家将来的继承人，谁敢把他们怎么样？”，

    王彪之：“你明白就好！”，