
    林家庄这一边，自从过年那天足球造出来之后，林青山几人一玩就丢不了手，天天都在院子里踢足球，玩法也很简单，林青山给三女踢过去，三女给林青山踢过来，如果要跑的话，三女的体力还差很远，只能这么玩，但是林小青三女技术不佳，经常把球给林青山踢偏，林青山还是在跑个不停，而三女那边就简单得多了，林小倩站在前面当主将，林小青和赵幽兰站在后面两个角落捡林小倩漏下来的球，就这个简单的玩法，四人仍然玩的不亦乐乎，这一天，林青山带着三女来到了练马场，要在这片广大的区域大展拳脚，林青山今天终于可以用尽全力了，这片草坪质量很一般，都是杂草，而且平均深度超过十五公分，比较好的一点是牧草的覆盖十分完整，只是厚度不够，三女一边的阵型还是一样的，林小倩在前面，林小青和赵幽兰守后面，只是这次有点不一样，即便林青山把球送到赵幽兰和林小青面前，但是她们的力量不足以把球直接踢给林青山，只能先传给林小倩，不一会儿林小倩就被累得够呛，但是她仍然没有让出主位，踢足球是高热量运动，林青山一早就让她们少穿一点，不要穿裙子，但是她们受这个时代观念的影响，坚持要把自己裹得严严实实的，借口是冬天冷，要多穿点，但是现在，因为四下无人，也因为穿得太多散热效果不佳，林小倩脱下了长裙，前凸后翘的身姿亭亭而立，林青山都快流口水了，但是他们不知道的是，现在东边的山上，一行十余人的行人原本正从山下的林家庄上山回家，在山路上乘凉，但是林青山他们来到山脚下之后，他们也把目光移了下来，然后就在这里欣赏这场‘球赛’，渐渐忘记了时间，还有一路人是赵世安手下的侦察兵，他们本来是来山上锻炼越野能力的，如今也全部架在树上欣赏这场‘球赛’，他们其中一人还拿着一个单筒望远镜，当林小倩脱下长裙的时候，所有人的头都往前伸了几寸，侦查兵这边，有一人躺在树下听见上面的人都低声惊呼了一声“咦！”，随即睁开双眼瞟了树上的人一眼：“你们干嘛，脖子伸那么长？下面有十丈高，当心摔死”，上面一人连忙回答道：“，没什么，林将军漏了一个球”，树下那人低头想了一下：漏球？林青山一个人漏什么球，只有林小倩才有漏球的说法，于是他也爬上树去了，原来如此，他阴阳怪气的问道：“你他妈说林将军露什么球了？”，

    “额，说错了，是小倩夫人漏球了”，

    “你们看的是哪个球？”，

    “当然是他们踢的那个啊，不然还有什么球？”，

    “大哥，您请！”，另一个拿着望远镜那人把望远镜递给了他，“哼”，虽然听起来很生气，但是他还是直接把望远镜接了过去，看了几秒钟之后严肃的说道：“今天的事谁说出去我扒了他的皮”，

    另外一人笑着起哄道：“一定一定，大哥您以后要扒谁的皮我来动刀”，

    “你们小声点，被林将军发现了，咱们都得死！”，

    接着林小倩体力不支，换林小青站上了主位，不一会儿林小青也脱下了长裙，最后换赵幽兰，赵幽兰在严重发热之前就因为体力不支被林小倩换下，直到傍晚时分，林青山一行才回到林府，今天所有人都玩得很累，很早就睡下了，

    从这一天之后，林家庄内踢足球的人就逐渐多了起来，半个月的时间，这项运动就广泛流行于琅琊郡内，王彪之还亲自组织了一场蹴鞠运动会，无数民间球队聚在一起切磋了三日之久，前十名的球队运动员都得到了二十文的赏钱，显然王彪之也就只是意思一下，给百姓的生活添一个娱乐项目，添点彩头，半个月的时间，长江南岸是一片祥和，但是长江北岸却连续打了一个月，胡人是不过春节的，虽然胡人队伍中也有很大一部分汉族士卒，但是他们显然不能发表任何意见，西部战区失败以后，秦军果断将主战场移向东方，晋军的调兵距离比秦军远两百里以上，所以支援陈庆之是肯定来不及的，好在谢玄早有防备，军粮运到前线去的时候果断全军出击，在陈庆之的包围圈南面撕开了一个口子，陈庆之大军随之撤退，但是敌军怎么会让陈庆之从容退走，于是派出三倍以上的兵力来重新封锁包围圈，在这种局面下，包围圈内的五万人想要全部撤出是不可能的，于是谢玄随机应变逆向输送兵力进包围圈，一万五千人加两万石粮食被塞了进去，两万石的粮草够多，但是包围圈内的战马数量同样很多，所以这两万石粮草只能支持一个月，秦军虽然重新堵住了包围圈，但是南部战线战略纵深仅有不到十公里，平原地形也不允许秦军在这个方面加强兵力，只能将多余的兵力集中在南部防线两侧，等晋军冲击防线的时候再从两面夹击，反正秦军从一开始也没打算全歼这部晋军精锐，打出个优势战损就谢天谢地了。渐渐的，局面又僵住了，

    林青山看完战报之后也没有再去了解过更多细节，双方都在求稳，而且东部战区现在兵力密集的程度远远超过之前的中部战区，阴谋诡计什么的都没用，都想在局部慢慢磨，今天磨死几百个，明天磨死几十个，同时防止被对方磨死过多的人，慢慢来扭转这个实力的天平，照这个情况发展下去，徐州战役三年都打不完，陈庆之大军每次断粮的时候可能会有较大的变动，但是如果秦军不出险招，也难以出现较大的战果，下次断粮也是一个月之后的事了，时间还长，