
    两个小时以后，远方山谷里出现十余个骑兵， 靠近一看，正是张翰，方魁，万玄风等人，走近后林青山拱手致谢：“多谢几位鼎力相助，要不要一起去合肥吃一顿庆功宴啊？”，

    张翰拱手道：“岂敢岂敢！举手之劳，若非林将军神机妙算，又派赵统领几番援助，我恐怕也早就死在疾风岭上了”，

    林青山：“那合肥你到底去不去啊？”，

    张翰：“末将身上仍有军命，要死守西线，暂时不能离开”，

    林青山：“那好吧，我就先回合肥了，诶，不是说有个叫高盛和陆飞的人吗？人呢？”，

    张翰：“他们那边有点事，来不了”，

    林青山：“告辞！”，

    “且慢！”，林青山回头一看，叫住他的是万玄风：“林远山，谢丞相拨给你两万兵马，加上你手下的两千林家军再与张翰等部合并一处足足有三万大军，已经能与敌军的西路大军持平，此去疾风岭不过五百里，急行军一天即刻到达，敌军刚刚在疾风岭鏖战近十天，锐气大挫，为何不趁此良机一鼓作气，击溃敌军的西路大军”，

    林青山呵呵一笑：“这仗打赢了有什么好处没有？比如说黄金万两什么的”，

    万玄风：“这？你什么意思？”，

    林青山：“我要是真的带兵去了，敌军多半望风而逃，我连跟毛都捞不到！”，

    万玄风：“敌军望风而逃岂不更好，我们正好乘胜追击，夺回失地”，

    林青山傻笑一声：“嘿嘿，告辞了，祝各位身体健康，完事如意，晚上做个好梦啊”，

    万玄风：“喂！你什么意思？”，林青山没有再去搭理万玄风，自顾自的哼着小曲离开了，张翰一脸尴尬，方魁笑而不语，林青山走远之后，万玄风长叹一声：“哎，你们先回去吧，我去找谢安”。

    几个小时前，高盛和陆飞带着手下人马在山谷中行进，此时前方山谷中有一骑飞速驶来，走到近前后慌张的禀报了前方军情：“报！敌军已被林家军击溃，仅有十余骑向西而来”，高盛陆飞等人满脸震惊之色，高盛无奈的笑道：“全军停止前进，原地修整，再探！”，那名哨骑领命而出，其余人则下马各自找了一个地方坐下，高盛坐下之后无奈的摊开双手：“白兄，你看见了吧，半个时辰，全歼敌军两千重骑兵，而林家军只有一千人和两千弱旅，你如果现在还想去找林青山要个说法，你就去吧，张翰待会儿应该也会过去”，被高盛称为白兄的人此时还不敢相信这一军情：“这怎么可能？”，高盛：“有什么不可能的，林家军打仗从来没输过，你也不是不知道，他只带了两千人过江，谢丞相直接拨给他两万人，你我能有这么大的面子吗？疾风岭的事本来就跟他林青山没关系，我们之所以下山帮他的忙只是次要原因。主要还是因为粮草不济，这是你就上告到皇上面前，让文武百官齐判此事都不会有结果”，白姓少年：“少说废话，诸位大人已经来到了前线，几日后我们一起去中军，你和陆飞帮不帮我？”，高盛：“帮，怎么不帮，你说的也是客观事实，张翰在没有调令的情况下撤走了，我一定会把事情的经过原原本本的禀报诸位大人，至于你们双方有什么想法，自己去争吧，我也不想劝你们了”，

    回到林青山这边，此时丁本昌和赵世安均已带领麾下兵马来到中路与林青山汇合，林青山向丁本昌问道：“这两万人出来带了多少军粮？”，丁本昌回答道：“出合肥的时候带了十日之粮，现在还有六七日的余粮”，

    林青山：“跟他们的千户说让他们带着手下人往西，去找张翰”，

    丁本昌：“明白，将军，有件事我要跟您说一下”，

    林青山：“什么事？”，

    丁本昌：“这两天，有几个士兵私下里来找我说想要投靠林家军”，

    林青山：“你要是觉得他们有培养前途就留下来，编在你的麾下，最后给我报个数，谢丞相那边我去给他说”，

    傍晚时分，远处一个斥候骑着快马飞奔而来：“林将军，谢丞相有令，令十个千户率麾下部众继续西行，暂归张将军部署”，林青山：“知道了”，说完那名斥候便回去复命，赵世安拱手道：“将军神机妙算，卑职佩服”，

    晚上，丁本昌来营帐把具体情况报告林青山：“我暂时收下了七十多人，但是听他们说还有很多人都想来林家军”，林青山：“去告诉他们，明天一早，他们就会西行，我也会回合肥，让他们在开拔之前作出决定”，丁本昌：“是！”，