
    当天吃过晚饭之后林青山去找了一趟冯天佐，询问这次撤军的最后结果，统领留下的是丁力，没什么问题，所有具有婚姻事实的士兵也全部留下了，一个不落，林青山关于不正当婚配的参考意见传达过去之后，只有两对坚持走自己的路，两个人一个小队长一个什长，年龄都在三十五岁以下，婚配的对象不满二十，失去两个基层老兵对林青山来说固然是一大损失，但是就冯天佐所说，这两人能力都是有的，那个什长也快升小队长了，出身低，没文化都是事实，但是这些事客观条件造成的，他们自小的家庭环境就决定了一切，自从十几岁就被强征入伍，一直打到今天，阵营都换了好几个，他们不想放弃这么好的机会，但是两人都没有抱怨林青山的解决办法，并誓言即便离开了林家庄，依旧会效忠林青山，冯天佐这一部这次有很大的兵员损失，现在只带回来了七百多人，丁力手下有一大票人都自愿跟丁力留下，丁力既然要统领西南一境，手下没有自己的班底显然也是不行的。但是这样一来冯天佐手下的建制就完全崩溃了，但是现在也没有别的解决办法，丁本昌手下的人又不可能划拨给他们，只能等北伐之后再次扩军，

    现在距离过年还有一个月，到了杀年猪的时候了，不到半个月，六千头肥猪都成了火坑上的腊肉，为了熏制这些腊肉，林青山还不得不派人去剃柏树枝和松树枝回来，这段时间内，林青山也没有闲着，他临时从蒋易手里接过了工坊的控制权，林青山要做一个黑科技，罐头，大型罐头，用来储存腊肉，罐头相对于这个时代绝对是黑科技一级的，一般肉质食物的保质期不会超过半个月，腊肉放在阴冷干燥的环境中可能又要好一些，但是也很难保存一个半月以上，而罐头则可以把保质期提升到两年以上，保存罐头只需要一个相对低温的环境，而且运输十分方便，林青山做的罐头是方形的，一层铝合金皮或不锈钢皮，内壁是一层锡膜，外面再用木条加固 ，资源先前林青山已经从各个渠道收集齐了，铁皮，和锡膜也早就做好了，现在只剩最后的组合加工，技术难度不大，但是需要保密，所以林青山之前没有告诉任何人罐头的完整制作流程，氮气填充这个科技林青山暂时没有，只能用稍次的真空填充，后面的锡焊封口也不存在技术难度，整整一个月的时间，成果就是两万个罐头，整整堆满了两个仓库，林家庄的人原本还在想这么多猪肉怎样才能吃完，没想到林青山一个月的时间就处理了，林家庄这里忙得不可开交之时，琅琊郡的王家也忙活了起来，流程和林家庄如出一辙，连罐头的造型都没有变，王彪之最后看着堆在仓库里的五万多个罐头，笑容十分灿烂，显然比林青山还有成就感，蒋琬和谢柱等人也在仓库的阁楼上审视着眼前壮观的一幕，王彪之笑嘻嘻的问道：“之前你们有见过这种东西吗？”，

    谢柱震惊的摇头道：“从来没见过”，

    王彪之：“看嘛，虽然你们自小有名师教导，但是林青山也不是凡俗之辈，也许这也是蒋先生的杰作，还没来得及交给你们，你们还需细心学习啊”，

    蒋琬笑着说道：“叔叔，存这么多腊肉干嘛啊？”，

    王彪之：“前线的北伐大军想吃上一顿肉不容易啊，倒不是我们后面供不起，而且肉食这东西存不久，有了这种箱子，走到哪都随时能吃上肉”，

    谢柱问道：“库房里的锡矿石存量本来就不是很多，这一下就差不多用完了，王总管说现在市面上的锡矿石不好买，现在看来锡的用途远不止我们想的那么简单，怎么办？”，

    王彪之：“我查过了，市面上原本的锡矿石经过林家庄的时候都被拦截了，之前我也没注意这个事，我会安排的，你放心，你们需要多少，我哪怕出十倍的价钱都会供上你们的需求”，

    谢柱：“现在仓库里的锡矿石还有两百斤，也够我们研究了，但是如果还有别的大工程是肯定不够的，这事我怕您不知道，所以提前跟您说一声”，

    王彪之：“王户，挑一个好看点的箱子，挂上红彩，给谢安送过去，就说是我今年给他的年礼”，

    王户疑惑地问道：“您跟谢丞相平级，给他送礼，是否不妥？”，

    王彪之：“没什么不妥，就当串个门”，

    王户：“遵命！末将马上去办”，

    陈郡谢府，年关之前，谢安收到了王彪之送来的贺礼，一个用木条加固的铁皮箱子，这件事震惊了整个谢府，每年除夕之前，谢府作为谢安的主家，都会收到成千上万份贺礼，这个不稀奇，但是这种贺礼叫年敬，从来都是下级送给上级的，今天王彪之也送了一份礼物，这份礼物从外表上看并不是什么大礼，众人见到这个丑陋的箱子时心中稍安，以为这就是王彪之给谢安开了一个玩笑，谢安本人在看到这个箱子之后表情竟然十分凝重，围着这个箱子来来回回转了十几圈才令人小心打开，箱子整体密封，只能用暴力手段撬开外面的木条，然后用利刃割开上面的锡焊，当匕首插进去的时候，开口处竟然有一股巨大的吸力将空气吸进箱子里，那开箱的护卫都被吓得猛地一下跳开，众人连忙护住谢安，谢安推开众人反而走上前去接过那把匕首将箱子划开，上面的锡焊打开之后，里面赫然塞满了一块块腊肉，谢安脸色浮现起无奈地笑容，

    当晚，王彪之送来的“年敬”就端上了餐桌，饮食向来清淡的谢安这一顿吃了不少，几乎相当于以往两倍的量，当晚或许是吃多了消化不良，谢安彻夜未眠。