
    林家军回到军营之后，丁本昌召集几个统领一起开会，冯天佐和钱闻道又像之前那样，焉着一句话都不说，丁本昌问道：“你为什么要打这一场仗？”，冯天佐低头回答道：“正好遇见了”，丁本昌：“你这个答案你自己信吗？那里距离我们的驻地六十多里，大营离我们最近的敌军不过十里，三十里范围内敌军的大营也有六七处，跑那么远，你跟我说刚好遇到？在哪遇到的？路上遇到了你能追到敌军上万人大营的军营外面去？”，冯天佐和钱闻道沉默不语，丁本昌拍案而起：“你不说我也懒得问，我会将此事经过原封不动的呈报林将军，你自己最好也写一封信给林将军解释”，说完丁本昌起身准备回自己的营帐写战报，走到营帐门口的时候他在原地站了一会儿，然后转身问道：“你跟钱闻道祖籍是哪？”，冯天佐沮丧的回答道：“徐州东海郡”，冯天佐回答后，丁本昌快步离开了，丁本昌的战报还没有传到林青山手里之前，前线的大捷的消息就已经广泛流传于杭州境内，马文才也带来了相对准确的消息，战役发生的地点还是两军交战最为激烈的南部战线，但是这一次战役竟然一锤定音，敌军惨败而逃，晋军乘胜追击，杀敌超过十万，而己方损失只有一万，敌军阵亡超十万可能只是吹牛逼，但是能吹出这种牛逼说明秦军的阵亡人数应该超过了五万，至少也有三万，无论是一比五还是一比三的战损都算是大捷，可是秦军南部战线集中了全部精锐部队，之前在南部战线的战损都是晋军吃亏的，怎么这一次会打成这样？马文才没说这场战役的是怎么进行的，林青山也没注意，因为自从陈庆之一部断粮以来，天天都在激战，战场形势千变万化，什么事都有可能发生，可能只是一个小战役，然后因为各种原因导致双方在一个陌生的战场混战，由于种种原因导致一方惨败，比如一个坡度低于十五度的小破，亦或者是一个宽度不足三米的小河，有时候运气背也是没办法的事。

    第二天中午，林青山收到了丁本昌的战报，这封战报是从建康直接转到杭州的，没有回林家庄，可是这封信的留的地址确实是塖县林家庄，这直接转到杭州来恐怕是有人格外安排的，林青山拿去给赵幽兰，拆开之后才发现这张战报竟然有七页，什么大事要写这么长？难道之前那场大捷跟林家军有关系？，赵幽兰缓缓念到：“林将军与赵统领亲启，孝武十三年五月十二日，我军经历了一场大战，大捷”，

    林青山不容置疑的打断道：“直接念最后一页”，

    赵幽兰看了林青山一眼；“你不想听听他们的战果？”，

    林青山：“战果在最后面”，

    赵幽兰：“可是这一页上说他们和张翰，赵去病两部一起杀敌一万三千人以上”，

    林青山：“你如果不想念，我可以去找别人”，

    突然受林青山冷落赵幽兰心里很不是滋味，她按照林青山说的把最后一页拿到前面来念到：“部阵亡合计五百六十三人，我部阵亡七百三十五人，刘胜熊一部阵亡四十二人，全军累计阵亡一千三百四十人，累计重伤两百八十七人，累计轻伤五百六十六人，累计战马损失六百九十一匹，战车损失五十五辆，没有高级兵器遗失，具体武器损失清单和伤亡兵员名单正在统计，待整理好明细之后再行禀报，虽然此战大胜，但是冯天佐和钱闻道的冒进导致了重大伤亡，请将军示下应当如何处置两人”，

    赵幽兰读完信件之后也被震惊得无以复加，林青山饭都没吃就直接出门离开了，林青山离开之后，赵幽兰把战报从头到尾看了一遍，这是一场大胜没有错，但是林家军遭遇了自从整编以来的最大伤亡，整个西南战役打下来，伤亡还不到这次的零头，用林青山的思维往下想的话，秦国和晋国打死打活有我屁事，他巴不得两军交战，十死无生，他正好渔翁获利一统天下，但是如今坐收渔翁之利的是晋国，一个下午很快过去，赵幽兰陆续收到了来自谢安和王彪之的书信，这些信件都是门童直接送到赵幽兰住所来的，两封信的内容都差不多，信中极高的评价了这次战役中林家庄做出的贡献，还有后续的事宜也都安排好了，阵亡的士兵每人抚恤三十两，重伤者每人抚恤二十两，还有给林家军分配两千新兵，两人在信中的最后一段都提到了一件事，那就是冯天佐之所以会冒进并不是因为贪功，而是有针对性的进攻，他们进攻的那个敌军大营里驻扎着一群蝎族人，蝎人曾在扬州和徐州境内肆虐，留下了一段后世人都不敢记载于史书上的人间惨剧，而钱闻道，冯天佐和他们手下的士兵大多来自徐州和扬州两地，他们的目的不言而喻，以七百人挑战敌军一万多人的精锐部队，等于是抱着必死之心去的，但是围绕着他们这次的莽撞行为，两军爆发了一场规模空前的大决战，最终敌军完败，而晋军除了打赢了这次战役以外还顺带着救出了陈庆之一部，这才是真正意义上的大获全胜，两人都在信中力保冯天佐和钱闻道不死，蝎人除了两名将领外，全部被斩杀，他们是民族英雄，不该杀也不能杀。还有一封信是来自陈庆之的，信中对林青山和林家军表示了感谢，赵幽兰看完三封信之后连忙去找林青山，但是在书院找了一圈都没找到林青山的人，傍晚时分，林青山回到了赵幽兰的住处，赵幽兰对他说，“冯天佐和钱闻道是徐州人，他们去挑战敌军是为了找蝎人报仇”，“我知道”，林青山只是深沉的回答了这三个字，

    第二天，林青山向山长请辞回林家庄，山长对这几天的事也十分清楚，并没有挽留林青山，而是告诫了一些关于人品德行的言语，赵幽兰因为身份关系，没法跟林青山一样休学回家，只能等这个学期结束，再者说赵幽兰回去了也就那么一回事，林青山这次去北伐肯定不能带上她，她回到林家庄只能帮忙做家务，除此之外或许还能跟着蒋易学点东西，但是显然没有在书院自在，林青山回林家庄住了几天就启程前往北伐前线，林青山此行只带了赵世安和他手下的四个小队，一共五十多人，三天之后，林青山和赵世安到达林家军的驻地，整个军营看起来状态还好，起码明面上的人精神状态还不错，没有人料到林青山会亲临前线，林青山和赵世安到了好一会儿，丁本昌才召集各级统领队长来开会，这次开会不比以往，进来之后头都是埋着的，不敢抬起来，林青山向冯天佐问道：“现在你跟钱闻道手下的人没剩几个了吧”，

    冯天佐硬着头皮回答道：“我部还有四十七人，钱闻道一部还有一百二十二人”，

    林青山：“伤兵是怎么安置的？”，

    丁本昌回答道：“拟定的计划是轻伤救治，重伤发放抚恤退役”，

    林青山：“那些战死的人呢？”，

    丁本昌：“王丞相亲自派人来清点的尸体，然后按照军阶发放抚恤，最低三十两，原籍江北的埋葬在军营外面，原籍江南的，将江北士兵的抚恤均分给与他们，然后送去给他们的家属”，

    林青山：“就这么办吧，这是朝廷给他们的，凡是能找到家口的人，我林家庄每人再出二十两，统计好名单之后寄给小青，让她派人把这些钱送去”，

    冯天佐：“多谢将军！”，

    林青山：“冯天佐，你们要去报仇，那是你们的自由，换做是我，我也会去，但是凡事不用动脑子吗？就带七百人过去，你觉得林家军的士兵都可以以一敌百？”，

    冯天佐和钱闻道齐齐跪下：“卑职罪该万死”，

    林青山：“你们确实罪该万死，但是你们知不知道你们究竟错在哪？”，

    冯天佐：“卑职不该擅自行动”，

    林青山：“没错，你确实不该擅自行动，听说那波蝎人才两三千人，加上跟他们一起的敌军也不到两万人，就你手下的七百人，在加张翰赵去病两部，然后再找谢玄借几千人，灭了他们有难度吗？你们那是送死，明白吗？”，

    冯天佐：“卑职知罪，请将军按军法处置”，

    林青山：“按军法处置，你这个叫公报私仇，但是，现在打了胜仗，而且是大胜仗，不但歼灭了数万敌军，还救出了陈庆之一部，谢丞相和王丞相都说你是此战的首功，用的是诱敌深入之计，过不了几天皇帝老儿的表彰圣旨就会下来，我现在要是按照军法把你贬为步卒，过几天陈庆之来军营道谢，发现救他的恩人在门口站岗，你让我怎么跟朝廷上的那些人交代啊”，

    冯天佐：“任凭将军处置，卑职绝无怨言”，

    林青山：“这几天你和钱闻道继续呆在营帐里，风头过去了再一起去守大门”，

    冯天佐：“多谢将军”，

    冯天佐他们走后，林青山把丁本昌留了下来，“丁本昌，整个东部战局已经稳了，我们要换地方了，现在军中情况怎么样？”，

    丁本昌：“我们还有一千五百人，谢玄答应给我们调拨两千新兵，但是这种来路的新兵说实话我不想要”，

    林青山：“对的，这些新兵后面大多都有家口，关键时候可能会掉链子，还不如降卒好使”，

    丁本昌：“武器方面，虽然我们死了很多人，但是除了战车，其他的武器差不多都保留了下来，铠甲修复起来难度不大，紧要的重武器也全部捡回来了，上次战役射出去的箭矢昨天张将军也派人给我们送了回来，补给也不成问题，我们从林家庄带来的罐头到现在为止只吃了少部分，我们的粮草是按照四千骑兵的标准拨发的，每一批下来都有剩余，上次战役之后，只要我们不主动出击，应该不会再有仗打了”，

    林青山：“西部战区现在情况怎么样？”，

    丁本昌：“西部战区自从上次敌军从疾风岭退走之后也平静了下来，随着主战场东移，他们也把主力部队调到了徐州”，

    林青山起身来到大帐的地图前看了一会儿，“半个月后转向西部战区！神头岭”，

    赵世安问道：“要不要先去侦查一遍？”，

    林青山：“不用，也不是多好的地方。要是路上看见了更合适的随时换”，

    丁本昌：“遵命！”，