
    半个月之后，林青山收到了一个小箱子，是一个商队带来了，说是在路上有一个人给了他十两银子让他托运到林家庄，并亲手交给林青山，光运这一个箱子的收益就几乎等于此次整批货物的一半，天上掉馅饼了，这个箱子交到林青山手里之后，林青山拿到二楼重重的摔到院子里，直接用暴力的方式开箱，虽然林青山明白里面不太可能是毒气**之类的，但是想要去找锤子来打开那把锁更加麻烦，于是林青山选择了这个最稳妥的方式，这个小箱子并不坚固，一下子就被摔得七零八落，箱子里的东西散落一地，映入眼帘是一张折叠起来的油纸和一本奏章样式的书卷，除此之外再也没有别的东西了，林青山将那张折叠的油纸打开，这张油纸大得有点夸张，足有六七个平方大小，这竟然是一份江北的全地形图，地图上没有标注任何道路和地名，只有很多不明用途的记号，初略一看记号的样式就有三十多种，林青山捡起另外的一份书册，林青山认不全上面的字，但是从格式上看很明显是一部说明书，一个图案后面跟着一段文字解释，林青山赶紧把这两样东西拿进屋里，并唤林小倩和林小青来给林青山翻译这部书卷，林青山把这份大地图挂在墙上，然后拿了一份军事地图来对比，确认这份地图的可信度，眼前有一个很大的问题，军事地图最北部只包括了长城以内的地形，长城以外的地形很不详细，只能确定那个位置大概有座山，那个地方大概有条河，确切的地图在市面上根本就买不到，这也是因为没有市场的缘故，长城以北六成以上的地形都是平原，长城以北的人无论是行商还是打仗都不会轻易过长城，如果有一份准确的军事地图，也不会有李广难封这个说法了，而这份不标记地名的油纸地图最南部都在黄河一线，向北一直延伸到一个大湖，经过一番对比，黄河以北，长城以南的地形都是完全吻合的。所以这份地图可信度很高，林小倩拿起折书开始阅读：“此图形代表铁矿石，矿种为黑铁矿石。。。。”，

    果然，这是一份资源分布图，种类除了各种类型的金属矿石还有两个被称为黑石炭和黑地油的东西，通过简单的细节描述，林青山基本上可以确定这两种东西就是煤炭和石油，煤矿有七个，石油矿有三个，还有一个玉石矿，黄金矿也有五个，银矿十二个，这个年代探矿水平不高，所以这些矿脉的埋藏深度都不会超过四十米，甚至一大半都是可以露天开采的，林青山想要发展科技，稀有金属和石油必不可少，煤炭对发展工业很重要，各种金属矿石肯定是多多益善的，有了这幅图，林青山可以少走很多弯路，但是现在也有一个现实的问题摆在面前，地图上标注的矿全在长城以北，七个煤矿的分布倒是均匀，三个石油矿一个在新疆，两个在东北，正北方根本就没有，只标注长城以北的矿好理解，想借林青山的手除掉长江北岸的胡人，这无所谓，小事一桩，但是这个矿的分布让林青山怎么选择根据地和进攻路线呢？如果想快速通过江北的胡人控制区就要走西部，往西走目的地肯定是新疆，可是东北那边的矿明显比西北要密集得多，最理想的根据地应该就是燕云十六州之外，大兴安岭的左右区域，矿就不必说了，那是地图上矿产最密集的区域，大兴安岭以西就是广阔的蒙古草原，是个养马的好地方，大兴安岭以东就是东三省，肥沃的黑土地是最好的粮食产区，再往东南，就是辽东半岛，朝鲜半岛和渤海湾，那是太平洋西岸最好的海军基地之一，战略位置极其重要，如果在新疆依靠天山山脉和阿尔泰山脉建立根据地也不比大兴安岭差多少，以此作为跳板控制中东，然后是欧洲，非洲，中南半岛，地中海，可是想要把这条路打通显然需要大量的时间，而经营东北最多十年就能形成规模，林青山并没有纠结多久，因为林青山并不会指望后辈人能接上自己的班，所以短期可靠的东北才是林青山的首选，可是这又延伸出一个问题，是直接从东部打过去？还是从西部绕过去呢？这个问题可以暂时搁置，如果在林青山进军以前，谢玄他们就把东部的通道打穿了，那林青山就不必再绕路了，如果战局继续这么僵持着，东西随缘，再看以后的变化。林青山盯着这幅地图阴笑了很久，赵幽兰疑惑地问道：“你要打那么远吗？”，

    林青山：“人家送图过来就是这个意思，长城以内的矿他也没给我标，探矿花的时间会更多，也没有别的选择，除非能从别的渠道知道长城以内矿脉的位置，而且要够量才行，起码要把军费赚回来”，

    赵幽兰笑道：“你昨年才跟苻坚签订了和平条约，如今背信弃义不怕被天下人耻笑吗？”，

    林青山：“耻笑？你以为我会承认有过这么一张和约？”，

    赵幽兰：“你一口咬定没有，别人当然不敢多说半句，但是你昧着良心说话，心真的没有半点感觉吗？”，

    林青山：“我非常有感觉，我感觉身心十分舒畅，每撕毁一张条约，那感觉就像在盛夏的天吃下一碗樱桃冰淇淋，啊，舒坦啊！”，

    赵幽兰：“冰淇淋是什么？”，

    林青山：“冰淇淋。。。就是冻成冰的糖水，人的一生中，最有成就感的一刻就是亲手签订有着重大意义的各类条约，然而，撕毁它们的时候却能感受到双倍的快乐”，

    赵幽兰：“你现在胡扯出来的话恐怕到了明天你自己都不会相信吧！”，

    林青山：“哎呀，被你看出来了，那我直接跟你说实话吧，条约不就是拿来撕毁的吗？如果最后不撕毁它，那当初签订它又有什么意义？”，

    林青山说完就是一阵阴笑，三女满头黑线，林青山继续说道：“你也不用纠结，回首过去，从战国至今，各个势力之间的和平条约签了总有上千张了吧，除了那些还没来得及撕毁的最后不都撕了吗？呵呵，年轻人”，