
    第三天，陈庆之带着皇帝的圣旨和朝廷上各位大人的嘉奖令来到林家军的军营，亲自向冯天佐和钱闻道表示感谢，之后几天各路来的犒赏多得数不胜数，其中还有一份是南方士绅凑来的，其中就有祝家庄犒赏的五百两白银，军粮两百石，这次好像没人抢功，倒是一个稀奇事，半个月后，林家军拔营开往西部战区，林青山也写了一封军报通知了谢玄，走到路上得到了谢玄的批文，内容很简单，允许调往西部战区，现在这一阶段的战局算是稳定下来了，晋军大可深沟高垒转攻为守，等敌军把徐州拱手让出后再图后续，这意味着战争很有可能要停滞两年甚至更久的时间，前往神头岭的路上，林青山并没有发现更好的地方适合长期驻军，就只能把神头岭当成前进基地，神头岭及其附近的地形跟泰山类似，一座山孤零零的立在一块平原中间，四不相交，战略位置比疾风岭要靠前很多，这样的地形很不适合防守，因为四周的平原过于广阔，平均宽度有一公里，最窄的地方也有七百米左右，敌军若是重兵围攻神头岭，完全可以在山下的平原上建立大营，用长围久困来耗死山上的人，平原以外的地形就是常规的山区地形，这样的地形也不适合己方援军救援，林青山选择神头岭肯定也是经过深思熟虑的，首先，就目前的情况来看，敌军在西部战区再度集结五万以上的大军可能性很低，即便敌军集结了五万大军来强冲西部战区，林青山也可以想办法把他们挡在外围，避免围城的情况发生，万一抵挡不住，大不了收拾行李跑路，找一个疾风岭那样的驻地，这是军事意义，更深层次的意义就是林青山打算在这这里屯田，，这附近的平原完全可以开拓出上万亩的良田，平原上有两条小河经过，若论发展前景，这里比林家庄至少要好一倍，北伐大军一旦过了黄河，后勤补给就会出现很大的问题，粮道加长一倍也可以理解为胡人出奇兵的机会也要多出一倍以上，这么大的战略纵深晋军不可能每处都放重兵把守，想要彻底巩固现有的领土也不太可能，因为秦军退走执行的是坚壁清野，粮食没有还好说，田地都是现成的，军队屯田也是常事，但是没有人又该怎么办？

    对付军屯只需三板斧，第一，主动选择在农忙时节开战，进攻方只需要让己方战损不要亏太多就算赢了，因为防守方错过了整个农忙时节，等于半年的苦工都白费了，第二，小部队破袭，方式方法多样，一般都建立在第一板斧的基础上，前线激烈作战，后方防御必然空虚，此时只需派几十人的精锐部队带一把砍刀和一些毒药就能清理掉大部分的农田，只要找到防守的破绽，一个人一把刀就能在一天内毁坏十亩以上的农田，还有更高级的战术，比如投放害虫，第三，在屯田区粮食产出之前，选择在其他地方开战，如果守军选择救援，则跟前面的情况类似，如果不救，从其他地方选择突破也能冲抵屯田带来的优势，这一板斧针对的就是军屯只能集中的特殊性，为了保护屯田必然会集中优势兵力防守，这样一来其他地方防守必定空虚，林青山来到神头岭制定了一些基本的流程，扎营山上，屯田山下，山下屯田规划一万亩，实际屯田五千亩，林家军现在兵力严重不够，屯田五千亩就已经是没把秦军当人的操作了，再多的话，光屯田和巡逻岗哨两项就会让林家军精疲力尽，敌军一旦派特种部队前来偷袭，林家军的伤亡会很夸张，林青山在西部战区屯田一事在秦晋两国都引起了轰动，对于谢安他们来说，屯田是现阶段必走的一步棋，但是林青山动作未免也太快了，他们原计划明年开春再屯田，一则现在防线已经还没有彻底稳固，二则现在种水稻也晚了，林青山现在开始屯田，也就多收一季的小麦，小米，黄豆和绿豆都晚了，可是屯田这件事早一点当然更好，由此，朝廷也开始合议屯田一事，制定了在十月份之前屯田十万亩的计划，尝试种一季小麦，而秦国一边炸锅的原因并不是因为林青山屯田这件事本身，而是林青山选择的地点和规模，先说地点，神头岭的地理位置很不适合防御暂且不论，因为良田所在地基本上都不适合战略战术防守，但是神头岭距离秦军的最前线仅有七十里，步兵急行军半天的时间就能赶到，这么靠前的位置不是送给秦军打吗？

    再说规模，林家军现在仅有不到两千人，屯田五千亩，难道林家军就不用打仗了吗？

    是可忍孰不可忍，一时间，徐州秦军的统帅部和长安的秦国都城，都在商议出兵办法，请战的猛将络绎不绝，之前徐州一战，苻坚和符融都被林家军的强大战力震撼到了，说实话，如果有别的选择，他们绝对不会去主动招惹林青山，但是林青山现在的做法太他妈过了，一脚直接踩到脸上，想帮他狡辩都找不到托词，根本就视秦军的西部战区为无物，半个月的时间，苻坚从徐州抽调了五千精锐步兵，然后从后方征调了两万步卒，制作了两百台劣质投石器来打击林青山的屯田行为，为此，谢玄给林青山写了一封信，问林青山要不要援军，林青山回应不要，从秦军的劣质投石器做起来林青山就明白了秦军的基本战术思路，加上调来的两万五千人，敌军西部战区现在兵力接近四万，抛开防守必要关隘的兵力，能用于战术进攻作战的也就这两万五千人，没有骑兵，没有战车，床弩只有个位数，重弩低于五百张，重甲兵少于五百，这种部队有多么强的进攻性吗？

    说白了就只是想用这两百台劣质投石器跟林青山慢慢耗，让林青山在作战和屯田二选一，只要林青山换一个更后方的地方屯田，然后少屯一点，秦军撤军，大家继续做朋友，流程就是这样的，可是事实真的会像苻坚他们想的那样吗？