
    此时的建康，各部大员齐聚一堂，除了恒玄，没有人缺席朝会，今天之所以会这么热闹，是因为一个名叫高岚的秦国将领投诚献降表来了，这个高岚就是之前在林青山手里一败涂地的那个秦军西路军新统帅，在秦国爵位是千户侯，上将军，这人原本是五胡时期魏国的贵族，鲜卑人，苻坚统一北方的过程中，前魏国皇帝投降，他也由此转入苻坚麾下，然后跟随苻坚南征北战，虽说没有立下任何大功，但是兢兢业业十几年也没怎么败过，这种人就相当于是名将门槛守门员，遇到原来西部战区的那些少将军级别的愣头青，百分百胜率。遇到张翰这种的也能有来有回五五开，只要兵力或者武器占到优势也能赢，遇到陈庆之这种晋国第一名将，也能过上几招，要不是遇到林青山这种近乎于开了外挂的人，再混十几年说不定也能晋升名将之列。可惜命运就是如此不公，一脚踩进了林青山精心准备的大坑里，损兵折将近两万，回到长安多半也是一个满门抄斩，苻坚也算是一个明主了，开始也跟他明说了，输给林青山没什么好意外的，折兵六千以下都不用承担任何责任，但是一场败仗就输得连底裤都快没了，苻坚不杀他何以服众？于是他趁夜带着亲信投降晋国，这样他在长安的家人肯定会死，但是自己可以活命，司马濯看完降表之后，饶有兴趣的问道：“公原为秦国上将，在秦国也有千户之封，而今迷途知返，重归王化，朕心甚慰，然公之所请，不愿再涉沙场，而今我大晋正是用兵之时，以公之大材，为何不能为我效命？”，

    高岚想了又想，磕头说道：“天朝有林大将军，横扫天下只需十年之功，末将乃是败军之将，输在林将军手中，心服口服，再去阵前效力也不过徒增笑谈耳”，

    司马濯闻言大惊：“你输在林青山手中？”，

    高岚：“正是！”，

    司马濯：“你的降表中说损兵折将近两万人，这两万人全部都是折损在林青山手中的？”，

    高岚疑惑的抬起头，看了一眼龙椅上的司马濯，看他表情好像真的不知情，再转头看谢安和王彪之两人，一个正在翻阅手中的公文，另一个正在批复前线送来的军件，都仿佛置身事外，什么都没听见，他突然想到，可能有人把林青山的军功吃了一部分，这种事也不是一次两次了，自从上次南侵之后，林青山在江北的声名之盛，几乎比肩庙宇中的神灵，连苻坚作为当朝皇帝都没有林青山那样的威望，林青山经常用劣势兵力完胜多于己方数倍的秦军，以一己之力打穿秦军的东部战线，这种级别的战功到最后只封了一个塖县将军，正四品偏将军，可想而知他有多少军功被吃了，如今既然还是这种情况，要想在晋国混下去，王家和谢家这种顶级世家也是万万不能得罪的，可是谢安他们究竟给朝廷报了多少，之前也没人跟他通过气啊。这下就难了，万一乱猜的答案跟谢安他们对不上怎么办，见高岚半天没有回话，司马濯转而向王彪之问道：“王爱卿，前些时候，前线捷报，说林青山在西部破敌四千，解救黎民百姓六千余人，莫非此报有假？”，王彪之镇定自若的说道：“捷报是前线元帅谢玄送回来的，虽说捷报经由谢玄转手，但是林青山也未上奏军功核算有误，待明日我直接给林青山去一封书信，询问核对一下即可”，听到王彪之这样回应，司马濯也没有再追问下去，

    可自此之后，朝堂上的窃窃私语就没停过，下朝之后，王彪之又和谢安走到了一路，到宫墙角一个僻静处时，王彪之对谢安说道：“谢丞相，想来之后几天我王府不会有空了，要不你今天去我王府坐坐？”，

    谢安：“事情复杂吗？”，

    王彪之：“说复杂也复杂，说不复杂也就那么一回事”，

    谢安：“那就在这儿往简单了说吧！”，

    王彪之：“昨天我收道了一封信，是苻坚写过来的，他跟我说林青山以两千人破两万人，十倍的兵力差距仍能取得全胜，这不奇怪，算算这样的仗他也打过四次了，苻坚说他本人对这样的结局也不感到意外，但是如今的林青山已经拥兵八千，还有三千耕夫随时可以为他所用，这样来算，他手里就等于有了一支十万人规模的精兵，足以搅动天下风云，好在这些降卒被收入麾下仅有不到十天，尚未被林青山归化为亲信，现在是收他兵权的唯一机会，若是我们的北伐之战继续打下去，林青山必定会在北境称王，前几日他在朝堂上问，林青山来势之凶，犹如猛虎下山，诸位可有良策守住西南一线？朝堂之上竟无人敢于应答，仅仅只是守卫疆土尚且如此，何人还敢与之在沙场一较高下，若是错过了此等良机，秦国自然不能长久，可我们前门驱虎后门进狼，林青山可要比苻坚要难对付得多，届时，别说荣华富贵，小命都难保”，

    谢安：“这封信苻坚也给我写了一份，可能不止我们，上了台面的家族每人都有，你难道对此有何看法？”，

    王彪之：““既然决定了让林青山出兵北伐，这些事情我们事先肯定有预计的，目前林青山做的有点过火，但是也还在我们的计划之中，我今天想跟你聊的是另一件事”，

    林青山：“什么事？”，

    王彪之：“这件事咱们沿着林青山的行动轨迹来说，首先，从西南海港撤军，那里那些个小姑娘们不但把年轻小伙们给留下了，听说还留下了两个胡子兵，不到二十岁的小姑娘配三十多岁的军官，这样的婚姻听起来好像确实不太合适，但是考虑到双方的实际情况的话，也算是美满，但是林青山他就不这么认为，非要给他们一笔银子让他们离开”，

    谢安打断道：“嗯，这件事我也听说了，挺奇怪的，当时我们也在一起议过，现在查到原因了吗？”，

    王彪之：“一个月以前，又有一个小姑娘害相思病，跟那个叫秦婶的人诉苦，说当时也该随了一个人走，那个老妇说：老夫少妻要遭天谴，而且他还点名说这句话就是林青山说的”，

    谢安：“天谴？老天爷日理万机，还能管这档子事？”，

    王彪之：“反正说法就是这么个说法，这也跟林青山的诡异决择对得上，后来林青山出兵过江收缴战马一套流程没有任何问题，最后也分了五百匹战马给我们，从这一点来看，林青山也没把我们当外人，之后收拢的一千多新兵竟然全部被分到了丁本昌麾下，这让我一度以为林青山是想收了冯天佐的兵权，这样来看的话，之前林青山对那些小情侣的大度似乎也是这个意思，最后西南海港的最高权力也到了丁力手里，那段时间我就想不通，冯天佐虽说是秦国降将，但是自从跟了林青山之后，一直矜矜业业，为林青山出生入死，林青山也用人不疑，一度让他坐上了林家军的第二把交椅，之前行事没有半点漏洞的林青山竟然转了一手权谋，我也没有听说冯天佐在西南有任何不轨的举动啊，说他功高震主更是扯淡，这个谜底直到五月的徐州战役才真正解开，原来这才是真正的原因”，

    谢安不厚道的笑着说：“林青山行事不会有任何问题，这句话是你给我说的，你想多了，庸人自扰耳”，

    王彪之呵呵一笑：“呵呵，是是是！是我庸人自扰了，再说之后林青山选择在神头岭屯田，他选这个时间没有问题，林青山嘛，比我们快几拍很正常，但是他选这个位置咱们没看懂，选在那儿苻坚肯定忍不下去的，防守也不好守，直到现在我们才明白跟的是这样的后手，这些套路一个接一个，环环相扣，再联想之前林青山派他们去徐州，如果没有张翰同行，丁本昌他敢去救冯天佐他们吗？，如果没去救冯天佐，林家军死伤才七百多人，林家军折损了兵马退往西线修养生息顺理成章，这样一来神头岭一战林青山可用的兵力起码又要多八百，如果是这样的话，神头岭那一战很有可能是完吃，秦军两万五千人一个都走不了，咱们再回到刚才冯天佐那条线，如果冯天佐的脑子当时烧得不是那么厉害，去攻打敌军大营的时候，带上了张翰和赵去病的两部兵马，七百多林家军加上六千精兵，面对敌军一万三千人，绝对有一战之力，如果冯天佐和麾下众人决死一战，林家军的七百多人难免死伤惨重，但是胡人那边只要不跑，基本上都得死，从而引发的双方大会战，没有丁本昌率所有林家军以及超重型武器的参战，我们也不会赢得那么轻松，最后战果我们小胜，只赚了蝎人那一波精兵，这样的结局才能使林青山的利益最大化”，

    谢安听到这里严重灵光闪烁：“你的意思是林青山早就料到了冯天佐会去找蝎人报仇，故意放他们去徐州的？”，

    王彪之：“结合神头岭一战来看，这才是最合理的解释，林青山行事不会有任何漏洞，作为统帅的他，当然不允许让冯天佐带林家军的士兵去做无谓的牺牲，可是他既然想到了这一层，却没有去阻止冯天佐的复仇，也就是说林家军这一战失利他本人也是负有责任的，林青山替部下抗下天大的罪过这不奇怪，因为他是林青山嘛，可是，问题来了，咱们跟蝎人有血海深仇，花多大的代价去报仇都不奇怪，但这跟他林青山有什么关系？如果他真的是想给冯天佐他们出头，直接亲自带兵去灭了那帮蝎人不是很简单的事吗？为什么要拐弯抹角的走这样一套流程？”，

    谢安：“这件事确实有问题，不过想那么多也没用，只有从后面去寻找答案了，也许只是蝎人损阴德的事干得太多了，夜路行多终见鬼也未可知”，