
    其实事实跟王彪之他们想的有点出入，神头岭一战原本没在林青山的计划中，神头岭只是三个预计驻扎地点中的一个，林青山之所以会兵行险招确实是因为徐州一战林家军损失太大了，选择神头岭苻坚肯定会在战术上有所表示，不会让林青山毫无压力的把多达五千亩的农田运营下去，而且选择神头岭这个位置本来就是挑衅，稍微有点志气的人都忍不了。林青山本来预计苻坚会派几千人来外面堵住吸引林家军的兵力，然后搞散兵不间断袭击，林青山用点手段把那几千人吃了扩充两千人的军备，这就是原来的打算，最后秦军统帅高岚大举进攻，直接让大部队冲进来，这一手操作是林青山万万没想到的，一次性就送了林青山近万人的大餐，林青山之所以会有这次大胜不是林青山的套路有多高明，很大程度上归功于高岚的失误，他似乎从一开始就没注意到林家军的超级床弩，作为一个身经百战的老将出现这种失误确实不应该。

    此时建康的王府，登门拜访者络绎不绝，高岚说跟林青山一战损兵折将近两万，按照常规的捷报上奏朝廷吹成三万是没有任何问题的，林青山竟然只要了四千，那就有两万六的水分还在王彪之手里，这个水对林青山来说没什么卵用，但是对于那些屡战屡败的少将军们来说可是腾步青云的垫脚石，眼看着这一阶段的北伐结束了，又到了论功行赏的时候，手里要是有个几千人的军功，再走点后门，也能弄个裨将军的头衔挂上，王彪之本着先到先得的思路把这些军功都给分派了下去，自己凭空收了五万两的好处，与王府一起活跃起来的还有皇宫内院，那些后宫嫔妃们也在对这件事议论纷纷，她们议论的又不一样，她们议论的焦点是林家庄的女主人，第一，林小青和林小倩是林家庄名义上的女主人，但是没听说她们头上有任何的名分，第二，两女这么久了也没见给林青山诞下一男半女，随之又把林青山起家的事拿出了研究了一番，林姓三人来路不明，根本查不到西南的林家庄，但是王彪之和谢安他们一口咬定西南确实有个林家庄，那也就只能有了，后来经过二姑镇那个地界的时候，林青山裹着草裙出现在了大街上，再后来林青山以一己之力剿灭了一众山贼之后林小青和林小倩才出现在林青山身边，这里面的事情就给了人很大的想象空间，既然想通了这些事情，那林家庄女主人的身份也是可以争取的，又过了一天，赵世安来向林青山通报：“将军，营外来了一个人，说是来投军的”，

    林青山没好气的白了他一眼：“这种事用得着跟我说吗？而且还是你亲自来？”，

    赵世安：“这个人是陆鸣，就是年前我们放走的那个”，

    林青山：“下次一句话能说清的事不要分成两句说，让他进来”，过了一会儿，赵世安带着陆鸣来到林青山的营帐，林青山从上而下的把陆鸣审视了一遍，一身短衣短褂，没有丝毫文人的做派。若是将这一身布料换成粗布麻衣，陆鸣此时倒像是个耕农了，林青山点头问道：“我放了你，你不滚远点，还敢主动找上门来？”，

    陆鸣一脸硬气的说道：“我是来投军的，我要见林青山”，

    林青山：“你走错门了吧，从这儿往南一百七十里，你陆家的大营就在那，慢走不送”，

    陆鸣：“我是来投靠林家军的!”，

    林青山：“何必呢？你来投我林家军最多只能混个大头兵当当，回到陆家，你依旧是少家主，你脑子没有坏掉吧”，

    陆鸣：“我想清楚了，我要投靠林家军，我要为国效力”，

    林青山：“呵呵，其实你没有想清楚，我干的是犯上作乱，割据称王的勾当，想要为国效力就应该去投靠虎贲军，那才是为国效力的地方，跟着我混，可是抄家灭族的大罪”，

    陆鸣：“你敢把这种大逆之言公之于众？”，

    林青山：“有何不敢，我见人都这么说啊！林家庄所有人都知道，王丞相和谢丞相他们也知道，前年谢丞相来我林家庄的时候，我还跟他说起待日后称王做祖，让他转入我的麾下继续当六部之首”，

    陆鸣：“你要称王做祖，那你岂不是连你哥都要杀？”，

    林青山：“瞧你还是斯文人，说是读过书的，理解能力怎么这么差呢？我称王他做祖，我当皇上他当太上皇，有问题吗？”，陆鸣将不可思议的眼神投向赵世安，

    赵世安无奈的点头道：“一样的，不管谁当皇上，只要姓林就行，小青夫人称帝我们都没意见”，

    林青山无奈的摇头道：“看嘛，跟着我们这帮乱臣贼子是没有前途的，滚吧”，陆鸣听完满脸震惊的转身离开了，陆鸣走出军帐后，赵世安拱手问道：“将军，此人虽然行为乖张，但一身武艺颇为不俗，对兵法也谙熟于心，是个不可多得的人才，何不收入账下差遣，正好我们现在需要这种高级统领”，林青山点头道：“嗯，你说的没错，他确实有才，但是历史上比他有才的人多了去了，比如赵高，董卓，司马懿，司马昭，司马炎，这些人都有安邦定国的栋梁之才，但是有什么用呢？”，赵世安：“多谢将军教诲，卑职明白了！”，林青山：“一个人有才跟有用是两码事，而且现在没才不代表将来没才，时间会改变很多东西，你一个猎户出身，开始我让你出任统领的时候，你一直说你不能胜任，吕梁山一战，换成当今天下的顶级名将陈庆之，刘牢之，谢玄来打，能打的这么漂亮吗，上次战役，投降最快的那七十多个人里有一大半都是人才，当个百夫长都是绰绰有余的，可能也有几个当统领的料”，

    赵世安：“将军训练有方，卑职不敢居功，还有一件事，丁统领在林家庄的部众都很想丁统领回林家庄镇守，丁统领不在，小青夫人有很多事都不知道找谁，如今前线大局已定，是不是让丁统领跟我们一起回林家庄？”，

    林青山：“等明年开春第一批稻谷种下再说，你手下没人想留在前线吗？”，

    赵世安：“我问过了，没有，将军还有事要办吗？”，

    林青山：“想留几个人在前线待着，看看这些俘虏里有没有适合当侦查兵的，你手下也该扩军了”，

    赵世安：“那我把庞明留下，让他帮忙留意一下”，

    林青山：“不用了，原先说好了给你们休一年，这是我给的承诺，没人愿意留下就明年再说吧，这事也不是很急，一百七十人目前也还够”，

    赵世安：“多谢将军”，