
    从这以后，赵幽兰就去了工坊，除了吃饭和睡觉，她基本上没怎么出现在林府内，这几天，蒋易去了山上，在山上鼓捣一个三十多米高的塔楼，然后再塔楼上放了一个以玄铁制的三叉戟为主的一套部件，然后用一根铜线连接到地面上，这个装置林青山一眼就看出来了，这是准备引天雷淬炼神剑啊，这种骚操作都有？相比之下，现代的中国人连一滩烂泥都算不上了，林青山带着众人就坐在一边的草地上看蒋易操作，看今天这天气，肯定是要下雨的，天雷这东西，真的能为人所用吗？夜幕降临之后，天上出现闪电，蒋易从铸造台往外走了九步，然后昂首喊道：“神州浩土，中原灵族，请求苍天，赐下雷电。铸造神剑，以平乱世”，蒋易并没有在这里摆下任何阵法，也没有任何祭祀仪式，只是说了一句话，天上便天雷滚滚，这绝对不是一般的雷电，而是雷暴凝聚的征兆，林青山面色凝重的走上前去对蒋易说道：“先生，你站在这儿太近了，退一点吧”，

    蒋易摇头道：“站多远是有规矩，有定数的”，

    林青山：“这么大的天雷下来，十丈方圆内都不安全”，

    蒋易：“你说得没错，范围就是十丈方圆，站在外面没用，站在里面哪儿都不安全，九步就是人王与上苍天定下的规矩，站在别处才不安全”，

    林青山：“那就到十丈以外去，您比这两把剑重要，如果您非要冒险，这两把剑我不要了”，

    蒋易：“你知道为何要把规矩定到十丈以内吗？”，

    林青山：“略知一二，凡人私造神器，挑战神权，死罪，铸器成与不成，天数，人该不该死，天数”，

    蒋易：“凡人所做之事，上天皆可查之，如同翻阅史卷，你不敢直面苍天神威，说明你心有异心，我帮你也是错的，应该死在天谴之下”，

    林青山：“我不怕天谴，我也不怀疑天神的判决，但是有些时候，雷公电母手艺不精也会把雷打偏，这才是我担心的”，

    蒋易闻言脸色瞬间变得十分凝重：“你究竟知道什么？”，

    林青山：“对于天上的事，我可能知道得比你略多那么一丢丢”，

    蒋易：“那就看你面子够不够大了！”

    说完两人退到十五丈的距离处，经过半个多小时的酝酿，滚滚天雷一波又一波击打到高塔上的三叉戟上，然后顺着铜线导入铸剑台，两把剑瞬间被点亮，就像两盏白炽灯一样，偶尔会有碗口粗细的雷电会直接击打在铸剑台上，两把剑的闪光也更加明亮，所有人都盯着铸剑台上的奇观，但蒋易的目光却不在此处。他眼睛眨也不眨的盯着云端雷电的聚集处，似乎生怕错过了什么。两个小时以后，雷暴渐渐散去，不再落到地面上，天空中也飘起细雨，林青山和蒋易过去把两把剑拿起来，此时两把剑上仍然有较为强烈的光晕流转，但是林青山拿起那把大剑之后，剑上的光晕明显明亮了一些，两人拿着剑走到林小青面前，蒋易把那把细剑交到林小青手里，林小青一接手，两把剑的发光度差不多一样了，蒋易把两把剑贴在一起，两把剑的光晕又多了一些细微的蓝白色，蒋易点头道：“你面子不小，今晚再回炉温养一晚，明天早上就可以用了！”林青山和林小青把剑交给蒋易，林青山：“要不是先生神乎奇技，我面子再大又有什么用呢？”，

    赵幽兰满满的羡慕挂在脸上，但是又很无奈，小欢和赵世安等吃瓜观众此时仿佛被天雷击中过似的，看向蒋易和林青山的目光满是畏惧和拜服，第二天早上，蒋易差人把两柄宝剑送来了林府，林青山当即就把它派上了用场，劈柴，这把剑砍断一根直径十公分的松木简直就跟砍瓜切菜一般轻松，林小青则和林小倩一直拿着剑在房间里比划，然后她们也找了一个项目来试验宝剑是否锋利，切菜，小欢和赵幽兰看着这一屋子的奇葩，无语至极。今年过年林府内添了一个人，小欢又属于那种天性活泼，特别懂事的人，所以今年的大年夜格外热闹，

    正月初一，一觉睡醒，林小倩又吵着要踢足球，于是二对三的足球又踢了两天，四女中体力最差的赵幽兰跟林青山搭档，对阵以林小倩为首的三女天团，初三初四两天平安无事，林青山用着两天时间改进了超级床弩，在上次的实战中，超级床弩的总体发挥没有任何问题，精度和射程都超过了标准值，但是也暴露了一个问题，那就是装箭速度，原本在测试的时候，发射的频率不高，参加测试的人也是一等一的好手，无论是眼里还是身手都是上佳的，但是在实战中，被分配到操作超级床弩的人除了负责瞄准的炮长都是整个队伍中垫底的，林家军人手不够，精英士兵都在一线作战，装箭手和装机手这两项工作简单，实际上也不需要多少智商和眼力，但是几人之间配合不好，有的手脚快，有的手脚慢，这个时候手脚快的人应该适当的放慢节奏去讲究手脚慢的，但是实际上就经常出现好心办坏事的情况，这种问题超级床弩和超级投石器其实可以不改的，现在这些武器既然已经暴露了，那就让士兵们多训练一段时间，默契度也能练起来，可是从原则上来讲，林青山作为武器的研发者，既然武器还有改进的空间，就要尽量改进，反正现在也没有别的事，这个改进也挺简单的，原本士兵应该在弩机下面一支一支的往上装填，现在林青山改用硬质‘箭链’，成批次装填，箭链的原理跟重机枪的供弹链是一样的，像是弹匣跟弹链的横向结合体，只是箭链是硬质的弹链是软的，这样的改进就多了一个步骤---把箭链往上抬，这个工作想要稳定发挥需要两个人，长时间作战的话，这样会白耗费很多体力，但是也有好处，箭链制作简单，可以在交战前多装一些，这样爆发力比之前要强，箭链用完以前的发射效率能提高一倍，之后可能会削弱到原来的三分之二，而且箭链也增加运输和后勤压力，多了一个部件，武器的可靠性也要下降一些，总体来说产生的负面效果也可以接受，