
    放假的前一天，书院来了一个客人，吏部侍郎廖杰，他来书院讲了这么一回事，现在北伐初步成功， 晋国会抽调一批官员去江北任职，江南官职将会大量出缺，所以就在这里询问所有人的意向，书院存在得意义当然是教书育人，这也是尼山的办学宗旨，尼山书院的学生从尼山毕业跟出仕没有直接关系，书院也没有任何职责给学生谋取差事，如果有学生特别优秀，山长会给他写推荐信，但是依旧没有直接关系，然后学生自己去各个衙门谋求差事，有四大书院求学的经历，基本上都不会被拒绝，没有背景的一般都能去混个文书当当，就算出去找别的事做，账房先生的空缺也很大，只是这样显得有点‘屈才’，梁山伯这一类人来求学有一大半原因都是为了公家饭，马文才这一类人就只是来书院混个经历，结识朋友，祝英台这种就是单纯的来求学加长见识的，林青山是个特例，来书院动机不纯，没过多久，梁山伯等一大票人都表达了想当官的意向，剩下林青山和马文才祝英台等人没有任何表态，按理来说这个时候廖杰就应该放弃了，因为剩下的这些人身份都比较特殊，根本看不上那些芝麻绿豆的小官，但是他没有放弃：“诸位学子，各位的情况我来的时候已经跟山长了解过了，你们都是一等一的人杰，都有一腔热血，现在朝廷正是用人之际，朝廷不缺官吏，不缺赃官，昏官，狗官，但是很缺能吏，干吏，缺敢于为民请命，为百姓谋福的好官，将来整个北方重归朝廷管辖，无数饱受苦难的黎民百姓需要能带领他们过上好日子的好官，现阶段是你们展现自己才能的最好机会，表现优秀者，将来若有机会出将入相也可光宗耀祖。诸位好好考虑一番，国家现在需要人才。”，说完之后廖杰便下山走了，从来到书院再到离开，全程只有半天，看来尼山只是他的目的地之一，

    廖杰离开之后，马文才凑过来问道：“林兄，明年一年前线应该不会有战事，你不打算去试试吗？将来若有机会列土封疆，也有经验在前不是吗？”，

    林青山：“嗯，有道理，但是我也要回到林家庄之后才知道有没有事”，

    马文才：“好，如果你也要去，咱们提前联系，选两个隔得近的地方”，

    林青山：“好，没问题”，

    林青山下山之后去找了一个人，小欢，之前祝英台给了她一大笔银子跟她断绝关系，小欢也不敢拒绝，她也明白祝英台不可能带她回祝家庄，如果拒绝祝英台的条件，马文才和林远山两个人都有千万种办法解决她，林青山进门的时候，小欢正坐在一张竹席上忧郁的品茶，见林青山无礼闯入，她战战兢兢的起身问好：“林公子，你们结课了吗，成绩如何？”，

    林青山微微笑道：“成绩还不错，文科上中，武科第七，工科第一”，

    小欢：“恭喜！公子现在来找我，还是书信的事吗？”，

    林青山：“不是，你跟英台的关系理清了吗？”，

    小欢闻言微微颤栗：“理清了，祝公子给了我三百两银子，了断我跟她的关系，几年来她给我的赏钱也够我过完后半生了！”，

    林青山：“这样啊，我看你在杭州也没什么朋友，想去林家庄吗？”，

    小欢：“当然想，但是小女子贫贱之躯，怎敢涉足林家庄那等净土”，

    林青山：“哪是什么净土，林家庄的居住环境比杭州差远了，你要是想去林家庄的话，我林府正好缺一个侍女，如果不想去，我也不勉强”，

    “想去，公子能否等我两刻钟？”，小欢大喜过望，

    林青山：“收拾行李要这么久吗”，

    小欢：“我把这院子低价卖了，也值不少银子”，

    林青山：“好，你去吧，我就在你门口等你”，

    大约一刻钟后，小欢带着一个伙计打扮的人一路奔跑着回来，小欢跑进院子里不久拿了一个包裹出来，然后把房门钥匙和一张房契和一张地契交到伙计手里，伙计也给了她三十两银子，林青山拉小欢上马，然后向东而去，出城后，赵幽兰黑着脸问道：“你真想把你结拜兄弟的未婚妻带回林家庄？”，林青山笑着回答道：“有什么办法嘛，家里唯一的丫鬟整天除了唱反调，连打扫院子的活都干不完，不得找一个能做事的人？”，赵幽兰闻言气愤的跳上了马车，林青山让小欢也去马车上，小欢上车后坐到了赵幽兰的对面，赵幽兰把眼睛一闭，不想看见她，小欢寻衅般的问道：“怪不得林公子隔三差五的来找我写信，你既然当了林家庄的丫鬟，还敢改林公子的军令，林公子的脾气真的不是一般的好，换做别人，你早就被扫地出门了”，赵幽兰：“你这个狐狸精有什么资格说我？三从四德都不懂的浪货”，小欢：“呵呵，小女子读书少，确实不懂什么叫三从四德，但是现在我就是林公子的人了，伺候好他就是我的三从四德！”，赵幽兰气的满脸煞气，但是又说不过小欢，只能继续闭目养神。