
    自从回到林家庄以后，小欢和赵幽兰就是一种水火不容的局势 ，但是两人都清楚如果在林家庄内挑起事端，绝对会被扫地出门，这是林家庄的规矩，没有人会自大到认为林青山会给她们走特殊流程，小欢跟赵幽兰没有仇，她也不想再这个陌生的地方得罪任何人，而赵幽兰向来都不安分，林青山让小欢来林家的原因恐怕就是为了接她的班，蒋易对赵幽兰也失去了期望，一直在劝她早点离开林家庄，赵幽兰有一个很大的问题，说了无数次都改不了，什么事都爱发表意见，即便事实已经证明了她过去发表的意见大多数都是错误的，但是她依旧无法控制自己那颗躁动的心，

    这一天，林青山收到了一封信，是祝英台写过来的，说要去上任当官，让林青山也一起去，去教她一些当官的基本要领，林青山如今也没有什么事，除了航海科技，其他的关键科技都卡在了材料科技的关卡上，只能等蒋易那边做出突破，这个过程可能需要十年以上的时间，运气好的话另当别论，林青山随之也给马文才去了一封书信，告诉了他去上任县令的消息，实际上吏部调出来的空缺都不是什么好地方，都是一些穷得野狗都不拉屎的地方，一个县一年税赋除去县衙开销上交国库总共不到一千石稻谷，可见那个地方条件有多么恶劣，塖县林家庄是不交税的，整个塖县一年交上去的税赋也有上万石，塖县就算是穷乡僻壤之流了，对比一下就知道祝英台要去上任的地方是个什么样，那附近好几个县的县令都被一次性全部调走了，林青山感觉这是谢安他们故意下的套，联想到之前廖杰再三邀请林青山等人去当官也是这个意思，

    祝英台的书信中午到达，下午林青山收到了另一封书信，谢安写过来的，信中写到西部战区涌入了大量回迁的百姓，让他的林家军确保北方防线的安全，同时任命他为西部战区最高长官，节制整个西部战区，西部战区现在就三部人马，另外两部都在疾风岭养老，上次秦军战败之后也没有再增兵，一直在修建防御工事，连山都快挖断了好几座，有什么好节制的嘛！林青山随即给丁本昌写了一封信，让他注意西部战区的百姓安居状况，并且明确告诉他不能直接接济那些没饭吃的百姓，必须干了活才能用粮食支付他们的报酬，这封信经过建康的时候也不可避免的被抄了一份，王彪之看完就立马去找了谢安，谢安看完之后，点头赞道：“以工代振，原来流程是这样走的，妙啊”，

    王彪之微笑着说道：“关键是咱们现在改也来不及了，怎么办？”，

    谢安皱着眉头思忖良久：“硬改，颁布政令，以户为单位，明年春耕之时，若是屯田低于一亩，将不再发放救济粮，三年免税不变”，

    王彪之：“好，我去找恒冰把政令颁布下去，这件事处理完之后我就回琅琊过年了，提前祝你过个好年”，

    谢安：“另外告诉你一个好消息，祝家到现在都还没有给我回信，估计事情已经有着落了，你那边的消息怎么说？”，

    王彪之：“有一封祝家庄的信经会稽中转发往林家庄了”，

    谢安：“也祝你过个好年”。

    临近年关，蒋易拿着两柄宝剑来找林青山，听闻蒋易登门拜访，林青山十分意外，虽然蒋易一直住在林家庄内，但是林青山不邀请的话，蒋易从来不会来林府，邀请了也不见得会过来，如果工坊那边有事蒋易都是让林青山去工坊找他的，面对这种稀客，林青山打算出门迎候，但是走到院子里的时候蒋易就已经进来了，

    林青山：“蒋先生今天竟然主动来林府，蓬荜生辉了，请里面坐”，

    蒋易：“不用了，我给你做的佩剑，你看看吧”，

    林青山：“进去喝杯茶，我们慢慢看”，林青山硬要拉着蒋易进屋坐一会儿，在进屋的时候，林青山的目光也在这两把剑上转了几圈，剑鞘十分精致，都是上好的沉香木做主体，精钢铁皮铁钉加固，上面的图案不知是何用意，有一只九头的飞禽，有人手狮身的猛兽，还有身穿草裙的先民，都是十分古老的图案。剑柄和护手更不用多说，现代化工业与神话美感融为一体，稍细的那柄宝剑上的剑柄有护木包裹，这种设计是用来护手的，林青山先是拔出了那柄较宽的，才拔出二十公分，林青山就被震惊的无法形容，垂直观看效果天青色的花纹浑然天成，像龙鳞一样布满整个剑体，两边剑刃为纯洁的银青色，仔细一看，依稀可见那是一条条细线重叠而成的，整把剑至少锻打了一千层，全部拔出之后林青山拿在手里从各种角度看了一遍，有些角度看这把剑的花纹全部隐去不可见，清如水，明如镜，某些角度看，又呈现纯净的灰黑色，两边剑刃一边为利刃，一边为钝刃，这把剑剑身长度大约八十公分，宽大约四公分，厚度大约六毫米，蒋易手里出来的东西，强度和韧性什么的都不用试了，绝对堪比中等工业时代水准，林青山再看另一把，这一把剑的制造工艺跟上一把完全一样，只是这把剑的主色调是淡紫红色，剑身的图案以桃花和樱花为主，一面配了一支绿杆三叶的兰花，另一边配了一支三朵的紫菊花，一看这样式就是一把仙女剑，没想到蒋易这种不苟言笑的人竟然有这么高的艺术水准，林青山依旧拿那句老话赞扬道：“先生真乃神人也。有着两柄宝剑在手，平定天下又有何难？小欢，去把小青她们叫来，让她们也涨涨眼界”，没过多久，林小青，林小倩和赵幽兰都被叫到了这里，小青和小倩连忙一人一把拿过去仔仔细细的欣赏，蒋易微笑着说道：“这两把剑现在还没有完工，还差两个步骤”，林青山大吃一惊，这还没完工？蒋易真的是要搞两件神器出来？蒋易：“这两把剑还需要公子和夫人帮个忙”，林青山：“先生请说！”，蒋易拿出一根针对林青山说道：“还需要你们两人每人一滴鲜血”，林青山和林小青闻言二话不说就把手伸了过去，蒋易最后警告道：“想好了，这个步骤完成之后，两把剑想换主人就不是那么简单了”，林小青闻言把手缩了回去：“公子，我的剑以后再说吧”，林青山抓住林小青的手伸了过去：“想好了，来吧！”蒋易用针在两人的指头上扎了一下，被针扎过的地方立马冒出一滴鲜血，蒋易继续说道：“把这一滴血放到护手上的宝石上去”，林青山先把林小青的手按了上去，然后才把自己的手指按到自己的剑上去，蒋易在每把剑上弹了十几下，天籁一般的金属震击声回响在整个房屋内，林青山感到刚才被针扎过的地方传来一股微弱的吸力，这也太邪门了吧，半晌后，蒋易点头道：“可以了”，林青山把手松开，手指上还有血迹冒出来，但是宝石上没有丝毫的血迹，林小青那边也一样，只是宝石有了淡淡的红光，滴血认主，这他妈是个什么原理，或者说这算是哪个阶段的科技。蒋易接过两把剑，然后把它们放回剑鞘：“如果顺利的话，大后天早上就能完工了”，

    林青山得了两件宝物，当然十分高兴，一路恭送蒋易离开了，林青山回到屋内后，对黑着脸的赵幽兰问道：“小幽幽，上次你说蒋先生的手艺你学了有一两成，现在看还有一两成吗？”，

    赵幽兰咬着牙回答道：“没有！”，

    林青山：“你如果对我的行为或者言论有意见，目前我的耐心还一些，蒋先生那里，你就不要再去耽误他的时间了”。