
    祝英台回到祝家庄之后，一家子人都在等着她回来，今天对于整个祝家来说都是一个大日子，他们的千金女儿终于回家了，这么大的喜事，大宴三天不在话下，但是祝家人的脸色都不太好看，一家人吃过晚饭后，

    祝公远对祝英台说道：“九儿，我要跟你说一件事，很重要的事”，

    祝英台脸色瞬间变得凝重：“爹，有什么事就说吧”，

    祝公远：“前天，谢丞相来信，说要从祝家庄购买一万石粮食，还提到上次在杭州见到你，觉得你一表人才，刚正不阿，文采出众，是一个不可多得的人才，所以想请你去当官，一个七品县令”，

    祝英台略微松了一口气，还好不是婚事，但是再一想，表情又凝重起来了，让她去当官？开什么玩笑？于是她弱弱的问道：“我能不去吗？”，

    他大哥尴尬的说道：“九妹，谢丞相亲自邀请你去当官，不好拒绝啊”，

    她最年轻的八哥也笑道：“妹妹，我觉得当官挺好玩的，比在书院读书好玩多了，你看看历史上那么多名人，萧何东方朔，卧龙凤雏，荀彧法正，王丞相与谢丞相，各个都名留青史，我们家虽然财力雄厚，但是还没有出过高官呢！将来你要是有机会平步青云与诸位丞相一起在建康共事，那咱们祝家也就成了顶级世家了”，

    祝母呵斥道：“闭嘴，老八你乱说什么，咱们祝家就算真的出了一个丞相也不过是一个显赫的门阀，王家，恒家那些家族才能被称为世家，再说了，如果九儿真的混到朝堂上去了，最后身份被揭穿，那就是欺君的罪名”，

    祝公远接过祝母的话说道：“九儿啊，能让谢丞相亲自写委任状，也是我们祝家的福分，是谢丞相对我们的恩泽，直接拒绝恐怕不太好，也难免落人话柄，咱们可以这样，我让你三哥和八哥陪你一起去上任，到了那儿之后你先做一段时间，也不用干什么事，一个月之后你再给谢丞相写一封请辞的官文，说不能胜任，你觉得这样可好”，

    祝英台：“我可不可以直接给谢丞相写辞职信啊？”，

    祝公远：“这样不太好，但是你如果真的不想去，那也就算了了，反正你女儿家的身份也不可能永远瞒下去，我给谢丞相一万五千石的粮食当做赔礼，他大人有大量，应该不会放在心上，正好我们也给你物色了几门亲事，你今年十九岁，也不小了，也该寻个归宿了”，

    祝英台大惊：“爹，我还不想嫁人”，

    祝公远：“我的心肝女儿啊。我们这一大家子人谁想让你嫁出去啊？但是选个能入赘的才俊又怕你看不上，毕竟是一生的大事，我们不舍归不舍，但也不敢误了你的终身啊”，

    祝英台：“不是，爹，我想去当官，谢丞相亲自邀请，直接拒绝怕是不好，我先去试试吧！”，

    祝英豪打岔道：“九妹，你刚才还说不想去当官，现在又说想去，莫不是想逃婚？相比起终身大事，当不当官无所谓的，为了你，得罪谢丞相我们也只有认了，九妹，这个婚配不是你想的那么简单的，你今年十九岁，成婚时间已经算晚了，再往后，以咱家的条件，三十岁也能嫁的出去，但是那些跟你同龄的青年才俊不会等你啊，多少有大本事的俊杰都是在二十岁以前成婚的，那些成婚晚的，除了一些有特殊情况的，普遍条件比较差，你看你最敬仰的林氏兄弟，林青山早早的就有了两房夫人，夫妻恩爱，林远山你也说有了伴侣只等成婚，再说谢道韫，十八岁初年就嫁了，若是她再等个两三年，王凝之这一批才俊会等她吗？等她想挑的时候，如意郎君大多已经有了家室，她只能在之前看不起的那一批里面去挑了。所以，时间不等人啊”，

    祝公远低声说道：“九儿啊，你不想嫁出去，爹也舍不得，你想多在家里住几年我们也高兴，但是最好在眼下先把婚约定下，你看好不好？”，

    祝英台：“这些人都是谁啊？”，

    祝公远：“梁城太守之子高盛，现在也在领军北伐，少有败绩，我去梁城的时候，梁城太守还为我们推荐了一个人，说如果看不上高盛可以考虑他，这人是豫章陆家的陆飞，原本陆家的少家主是陆鸣，可是上次在杭州被林家军打败以后又被山贼截去，现在看来多半是死了，这个陆飞就是现在陆家培养的下一任家主，陆家虽然从那以后元气大伤，但是我们祝家庄不在乎他们的家世，经过我多番打听，这个陆飞果然也是一等一的人才，现在也在领军北伐，而且跟高盛关系很好。。。”

    之后祝公远又说了几号人物，有两个还是祝英台在尼山的同学，祝英台感觉深为恐惧，这么说的话，书院恐怕真的有一大截人知道了祝英台的真实身份，，她弱弱的问道：“还有吗？”，

    祝英豪再度插话道：“听说你到了成婚的年纪，那些提亲的人把咱祝家的门槛都快踢烂了，少说也有三五百人，这些人的身份我们都去调查过，配得上你的也就只有刚才爹给你说的那几个，倒是还有一个，杭州太守之子，马文才，但是此人早年戾气太重，虽说近几年好似一改前非，但是我们还是放心不下”，

    祝英台：“马文才？”，

    祝英豪：“是啊，人家那个态度才叫诚恳，说愿意等你一辈子，你不成婚，他就一直等，你要是一辈子不成婚，他也等你一辈子，结个阴婚也愿意”，

    祝英台：“他真这么说？”，

    祝英豪：“是啊，你要是不嫁人，他就一直不娶正房，纳妾续弦，把正房的位置一直给你留着，哎呀，英台，你生的这么标志，声音这么好听，脾气又好，又有文采，简直跟仙女一样，你就算穿成一个叫花子我也能一眼认出你是个大美人来呀，你那个闹掰了的贤兄林远山，认识才几天就要跟你结拜，要不是因为你是个大美女，他会看上你这个祝家庄的小公子？”，

    祝英台：“你胡说什么？”，

    祝英豪：“是不是林远山揭穿你的身份，你才跟他闹掰的？”，

    祝英台：“才不是，明明是他三心二意，我羞于与这种下三流的人为伍”，

    祝英豪：“我怎么听说是因为你在杭州被一个花钱买来的未婚妻给讹上了，林远山好心给你解围，你还倒打一耙怪他坏了你的好事啊”，

    “你们！”，祝英台震惊之余，回过头去看银心，银心一脸无辜：“我什么都没说过”，

    祝英豪：“你别看了！银心没有说过你在杭州的任何事，只是我们家的九妹远行，爹娘一天没听见你的消息都睡不安稳，所以我才找了几个人去杭州打探消息”，

    祝英台：“你们既然什么都知道了，还嘲笑我”，

    祝英豪：“你那个结拜大哥是真心不错，要不是他一直守在你身边，你早就被那些坏人给害死好几回了”，

    祝英台：“你乱说什么，没有他我在书院一样好好的！书院的人都是好人，怎么会害我”，

    祝英豪：“那是因为林远山在书院，马文才和周宗镜这种人只能当个正人君子，周家，陆家，白家在杭州作乱，想要挑战一下林远山，没想到朝廷上都是林青山的人，连水火不容的谢家和恒家都跟林家庄一条心，要不是有林远山守着，你以为马文才不会跟你使一些手段？同样的道理，正是因为你跟林远山闹掰了，马文才-才敢跟你求婚，要不然他敢在林远山手里虎口夺食”，

    祝英台：“你们不要说了，我暂时不想嫁人，过几天我就去上任”，

    说完祝英台就快步离开了宴席，银心连忙跟上去，