
    没过几天，林青山收到了书院寄来的邀请函，请他如果有空就来书院参加结业会文，三年的课时到此便算终点，明年又会招募下一批学子，林青山心想，这番去书院必然会受到一轮批评，所以他做了一番精心准备，抄了几首唐诗宋词来装点门面，第二天一大早，林青山带着二十多人的卫队一身轻装向杭州而去，到达书院之后，整座书院都充斥着忙碌的气氛，半个月前就已经停课了，接下来学生们要写一篇论文，题材不限，甚至抄写一张经典也算数，当然，这种就只能看书法，最高评分就是一个上下，只有那种以自己思路做主体的论文才能得更高的评分，林青山想要靠文采和书法得高分是肯定没有希望的，用唐诗宋词来充数太过无耻，只能用内容来拉高评分，也没什么好想的，林青山就打算把上次西南战役中的穿插作战从头到尾写一遍，估计也能得一个上下，然后林青山在赵幽兰的辅助下开始书写论文，整整两万字的长文啊，林青山花了三天才写完，写完之后赵幽兰建议他重新抄一遍，至少消除原卷上的涂改，林青山当然不会把时间浪费在这种小事上，写完之后就一溜烟的跑了，然后林青山去视察各位同学的成果以及进度，马文才写的内容也是兵书，是上次杭州战役兵败的总结，马文才这个做法很有气魄，把人生中的低谷搬到了这种盛典上，认错态度极为诚恳，将来必成大器，虽然祝英台不理睬林青山，但是林青山还是进去视察了一下，她写的内容比较偏门，对现有的神话体系做了总结，祝英台什么时候对这件事感兴趣的？

    然后他再去看了梁山伯等人的论文，除了祝英台的论文，都没有任何惊喜，像林青山这种的肯定写兵法，马文才这种文武双全的也都选了兵法，大多数像梁山伯这种的选了吏治与社会关系，还有几个秀文采的人写了诗词，和小说。

    涉及商业的一个都没有，奇葩的只有祝英台，字迹那么工整，文采又那么好，偏偏走进了神话这条死胡同。

    两天后，结业考评，书院的诸位老师坐在上位，陈夫子拿起学生们的论文颂读，然后由诸位老师打分，山长宣布最终评分，因为林青山的论文交得比较早，所以没过多久就轮到了林青山，

    “接下来是林远山的论文，南宁平乱战争总结，孝武八年三月十二日，我部一千八百七十五人，并张翰一部三千七百六十人。。。。。放下两百三十张木。。。林远山，你上来”，林青山笑呵呵的走到陈夫子身边，陈夫子指着书卷上一个‘奇形怪状的图形’问道：“这个字念什么？”，林青山入眼一看，这个字林青山也不认识，但是联想前后内容，很容易就能猜到这是一个筏字，林青山笑着回答道：“木筏的筏”，

    “放下两百三十张木筏，锁住战马，将粮草军械以及拆散的战车。。。。。。。”从头至尾，陈夫子一共问了十几个字，很多字都是可以根据前后意思推算出来的，但是陈夫子依旧要以林青山说的为准，林青山这份论文刷新了当场所有人的战争观念，长期以来，所有人都认为林青山奇袭敌军后方是冒险之举，但林青山综合所有的敌情判断，唯一的风险是粮草的存量，战役打到最后，敌军的正面防线崩溃之时林家军三部兵马还剩一个月的存粮，林青山以现代化的思维解说了整场战争，从双方兵力，武器，粮草，时间，四条主线同时叙述，讲解了战局发生的所有变化以及变招，战役叙述进行到夜袭嘉陵关之后就开始了简述，因为到这个时候，穿插作战这一阶段就结束了，念完了之后，老师们开始打分，首先，内容，五人全部给了上上，第二文采，这一点比较难评判，两位夫子和山长合议之后宣布了议论结果：“林远山这种文体之前从未见过，但是叙述比自古以来的兵书和战报更加清晰，理清了大部分的战术逻辑，我们认为这种文体将来可以作为战报和兵书的标准格式”，然后五人评分，全部给了上上,第三字迹，评分是这样的，山长下下，赵幽兰下下，师母下中，裴夫子下中，陈夫子下下，最后山长宣布综合评分：上中，林青山万万没想打，文科考试竟然还得了一个上中的高分，后来念完马文才的论文后，山长对马文才说道：“马文才，你论文的文笔本来应该评做上上，但是林远山珠玉在前，你这篇论文便只能评做上中了，你可有意见？”，马文才起身微笑着拱手道：“学生没有意见，比之林兄的论文，我自愧不如”，马文才的论文简单，内容五个上上，文笔五个上中，字迹五个上上，综合评分上上。

    祝英台的神话总结算是一个奇葩，她自己也承认这是她按照自己的思绪写的总结，所以逻辑很混乱，内容得分五个上上，文笔得分两个中上，一个中下，一个中中。

    字迹得分五个上上，综合评分上中，跟林青山一样，梁山伯字迹得了两个上中，内容得了一个上中，文笔全上中，其余全上上，综合评分也是上中，最后全部成绩总结，十五个上上，其余人全部上中，换句话说林青山的得分是全班第二名，倒数第一名，这种骚操作林青山还是第一次听说，文科点评持续了三天，然后几天又考了体能武艺和工艺水平，林青山武考得名第七，马文才第一，祝英台倒数第一，工艺一门依旧只有林青山和祝英台两人，所以排名也没有改变，林青山第一，祝英台第二。

    一起发布的还有一个榜单，品德榜，在这个榜单上，林青山直接被评了一个下中，与林青山并列倒数第一的还有祝英台，缘分啊，马文才也被毫不客气的评了一个中下，林青山和祝英台倒数第一的原因很简单，第一是内务水平，林青山和祝英台的居住环境长期都是‘脏乱差’，祝英台的原因很简单，她肯定是故意的，不想让人进她卧室，林青山这边家务都是赵幽兰负责，所以林青山的内务评分长期都是零，品德方面，则是因为林青山，祝英台，小欢三人的混乱关系，祝英台和小欢是名义上的情侣，但是林青山长期跟小欢走得太近，为此山长也不只一次找他们三人协调了，马文才的内务和平时的表现都没有问题，那肯定就是他以前做的那些恶事拉低了他的评分，如果不是他现在有了明显的改正迹象，山长很有可能把他的评分直接定到下下，这种事情林青山相信山长是不会讲任何人情的，