
    六天后，谢府门前来了一个人，身着粗布麻衣，一个走卒打扮，他把一封信递到门吏面前：“这位老爷，林家庄让小的帮忙转一封信到陈郡谢府，说是给一个名叫谢斌的少爷”，门吏接过书信，书信封面上写谢斌启三个字，字迹很清秀，门吏皱着眉头说道：“麻烦你在这儿等等”，门吏拿着书信跑进一处别院，一个青年人正在练习书法，门吏将信递上：“少爷，你的信”，谢斌结果书信之后看了看前后：“哪儿寄过来的？”，“一个走卒打扮的人从林家庄捎过来的”，谢斌把书信拿远，目光凝聚在封面的三个字上，觉得有些眼熟，连忙拆开书信，书信开头五个字：交给谢丞相，谢斌没有再看内容，抽出几篇来看了字迹，大惊失色：“送信的人在哪？”，门吏：“我把他留在门外了”，门吏与谢斌快步来到大门口，那名走卒正坐在台阶上休息，谢斌走到他面前问道：“这位大哥，是你捎来的信吗？”，那人连忙起身拱手道：“不敢当不敢当，折煞小人了，公子，是我捎来的信”，

    谢斌：“给你信的是什么人？”，

    走卒：“一位姑娘，长得挺漂亮的”，

    谢斌：“你还能记得她的样貌吗？”，

    走卒：“这个小人记性没那么好，只记得她挺漂亮的”，

    谢斌：“那你还记得她穿什么吗？”，

    走卒：“这个小人记得，穿的是短衫，翠绿色的，很漂亮，很干净，而且她皮肤很细，一看就是大户人家的丫头，诶，林家庄内只有林府一个大户，而且除了两位夫人就只有一个丫鬟，说不定她就是林府的那个丫鬟，但是也不好说，林将军的两位夫人也时常穿短衫”，

    谢斌会心一笑：“好，多谢你了，你走吧”，说完谢斌给了他十两银子，

    那名汉子推辞到：“这使不得，那位姑娘已经给过银子了”，

    谢斌：“我给你银子也有口信让你传回去时间不急，一年内传到就行，跟那位姑娘说，如果有空，让她来陈郡坐坐，说他哥和二叔很想他”，

    那名走卒愕然道：“公子，我记性不太好，你还是给我写个纸条吧，免得我到林家庄漏下什么”，

    谢斌：“好，你等着，我马上给你拿来”，不一会儿，谢斌拿着书信急匆匆的到中堂内院找到谢安：“二叔，林家庄来了一封信”，谢安疑惑地问道：“林家庄信怎么是你送来的？”，

    谢斌：“指明给我的，但是书信第一句让我转给谢丞相，你看这字迹”，

    谢安接过书信入眼一看，双眼精光闪过，然后也是跟谢斌一样的流程，每张先大概看了字迹，“问清楚是谁送的了吗？”，

    谢斌：“听他那个描述应该差不了，就是蕴儿，而且根据穿着推断，她应该进了林府，之前您不是说一直没见到过那么赵幽兰吗，我估计是她在故意躲着您，想想也对，除了蕴儿，还有谁能靠才华轻而易举的当上尼山书院的老师”，

    谢安：“送信的人给了赏钱吗？”，

    谢斌：“给了十两，他不肯要，所以我托词让他捎一封短信回去，一年内送到就行”，

    谢安：“什么口信？”，

    谢斌：“让她有空回来坐坐，说我们很想她”，

    谢安：“你看过信的内容吗？”，

    谢斌：“没有，我只看了字迹，什么？”，谢斌把目光顺着移到书信上，大惊失色，入眼两行就是‘嬴政统一七国，为后来的项羽焚毁六国典籍与刘彻罢黜百家独尊儒术埋下祸根，四十年前的五胡乱华就是独尊儒术的报应，也是天道对我华夏的天谴’，然后他也不自觉的向下看去，后面的内容越来越令人颤栗，这封信赫然是林青山于与顾抒同的对话内容，后面最后一句，林家极有可能是王家一样的上古家族，他们好像在找通天柱，计划路线大致是琉球往南。

    谢安看完之后神色不定：“一定要把那人找到，这是林家庄的下一步计划，是绝密文件，被林青山知道了她必死”，

    谢斌：“我亲自去追！”，

    谢安：“如果他不肯收赏钱的话就算了，记住这人，下次有机会再还这个人情”，

    谢斌：“我明白了”，

    谢斌走后，谢安开始陷入长考。正月十五，谢安再度来到琅琊，王彪之大摆仪仗欢迎，王彪之热络的抓住谢安的双手说道：“谢丞相，你连续两年来给我拜年了，我怎么承受得起啊？”，谢安珊珊说道：“这次我来可不是给你拜年的，而是拉着你去给别人拜年！”，

    王彪之疑惑的问道：“哪位高人？资格这么高，你一个人去还不够格？”，

    谢安：“林家庄蒋易，够不够高？”，

    王彪之：“够！当然够，拉上皇帝去都没问题，你是想把蒋琬他们带去？”，

    谢安：“没错！听说蒋先生引天雷下凡为林青山铸造了两把神剑，你不想去看看？”，

    王彪之：“那是肯定要看的，只是没计划在去林家庄，进府吧，吃了午饭， 我们下午出发”，

    谢安：“我还有一个想法！”，

    王彪之：“说！”，

    谢安：“咱们悄悄的去，看看林家庄正月的盛况”

    王彪之：“没问题，你说了算”，

    谢安：“你答应得这么爽快？”，

    王彪之：“因为我有一个更好的创意”，

    两天之后两个身穿朴素长袍的儒生带着一男一女两个书童走在前往林家庄的道路上，这四人赫然就是王彪之，谢安，蒋琬和谢柱四人，谢安向王彪之问道：“一路上你怎么一直在笑？我穿这一身很好笑吗？”，

    王彪之摆手道:“不是，我原本打算扮成一个猪倌，推个小车，你背一篓小鸭子的，想想还是算了，传出去有损你谢丞相的威名”，

    谢安：“说得不会损你王丞相的威名一样”，

    王彪之：“我不在乎啊，上次我扮成一个贩梨的进建康，遇到的事别提多有趣。”。。。。