
    不一会儿，四人有说有笑的来到林家庄门口，蒋琬疑惑的问道：“王叔叔，你们总说林家庄防卫森严，怎么门口连个护卫都没看见呢？”，王彪之解释道：“林家庄在这种不重要的地方只有暗哨，没有明哨，谢丞相你看，林家庄的人现在大部分正月都穿新衣裳了，你看那个，就一个普通的农家女子，都能穿上那么精致的衣服，一年跨一大步啊”。谢安：“是啊，还是把我们甩开了”，他们往前走了一会儿，见到一群人在那里聚集，像是一个中年人在那里讲经说法，谢安向王彪之使了个颜色：“过去听听？”，“走吧！”，一行人走进后也在后面站住听上位者讲解：“永济礁那个地方，水深大约两丈，海水清澈无比，你就算从船上掉一个铜板下去，只要把头伸进水里，避开波浪的反光，就能轻而易举的找到那枚铜板，潜到水下去，那鱼就跟游在天上一样，那礁石上的珊瑚别提多美啦，那个美景，没有任何词汇能够形容其万分之一，只有亲眼所见才能使人生无憾，海洋的美丽远不是尘土飞扬的大陆可比。”，谢安大声打岔道：“先生此言差矣，你常在海上游荡，又怎能知晓九江五岳的风光？”，众人都是一惊，顾抒同皱眉看去，竟是两个儒生带着两个书童，

    顾抒同：“这位先生看上去如此文弱，也曾游过九江五岳？”，

    谢安：“去过多半”，

    顾抒同：“多半是个什么说法？”，

    谢安：“我曾从金沙江顺江而下到建康，钱塘江，云梦泽等胜景自不必说，我还曾有幸跟随北伐大军北去，登高三岳之山”,

    顾抒同：“这样说来，先生的游历也算丰富多彩了，那你可曾乘船出海，南下诸礁”，

    谢安：“南海倒是没去过，只坐船去过金门”，

    顾抒同：“那也巧了，长江以南，少有胜景没有经过我的眼目，四海诸岛，我更是常客，孰高孰低，难道我不配点评一二？”，

    谢安：“先生见闻竟也如此广阔，那先生所说四海美于山川应是不假”，

    顾抒同听谢安甘拜下风，十分得意：“两位看来也是一介散人，想不想跟我出海去涨涨见闻啊？”，

    谢安：“去多久？”，

    顾抒同：“全程顺风大约一年，若不顺再加半载，若返程遇逆风，那我们一辈子都不用回来了”，

    众人听完哈哈大笑，谢安大笑着说道：“听先生说得如此凶险？谁还敢去？”，

    顾抒同：“哼，仲尼创下儒家之初，尚有六艺，如今世风日下，天下儒生只读那酸腐之书，四肢不勤，等同废人，由此可见，儒家实乃华夏之祸”，

    谢安：“先生此言差矣，我四体不勤也能骑得骏马，开半石之弓，且儒家历代也有文武双全之人，怎能被称为祸端？”，

    顾抒同：“常言道人穷志短，殊不知体质无力，安于享乐也是短志的后天之因，若四肢无力，怎能上得高山，一览广阔天地？若无法独行深山幽谷，又怎能领会自然深处那传载万古的静谧与孤独？”，谢安闻言大惊，将头转向王彪之，王彪之同样转过头来漏出若然所思的神色：“有道理！”，谢安将头转正，对顾抒同拱手一拜：“先生高见，在下佩服”，

    顾抒同听到谢安认输，更加得意：“你俩虽然见识不深，但态度良好，颇有上古遗风”，

    谢安：“孔子曰：知过能改，善莫大焉，既有错，当然要改，多谢先生指教解惑，但是，我还有一事不明，先生所言出海之因乃为博闻广记，除此之外，就没有别的好处了吗？比如摄食海鲜”，

    顾抒同：“嗯，孺子可教，大陆之上，有朝廷，有庙堂，有市集，有士农工商，有童谣史歌，有经典教义，但若以此便以为海洋只是荒洋废土，只能捕鱼捉虾，采珠拾贝，那就是鼠目寸光之见，安然于大陆之民怎知无边海洋自有另一番变化，另一番风土人情，东海往东北而去是扶桑，往西南而去是琉球，此二岛地域之广阔丝毫不逊色于建安一郡，且物产丰富，耕耘条件良好可比苏杭，乃是天然的鱼米之乡。只是岛上土著未受王化，不思进取，由此荒废了这两片天府之土，南海之南。。。。。”顾抒同又把他所知的海外情况详细给谢安他们吹嘘了一番。

    谢安闻言点头道：“先生所闻所见堪比海志，在下佩服，可是海外之土虽是上佳，可仅江南一域未垦之土亦有数千万亩，何必舍近而求远去海外开荒呢？”，

    顾抒同：“哼，腐儒之见，那还不是因为历代皇帝为了朝廷的锦衣玉食，皇位稳固而编下的弥天大谎！现在华夏大地上，良田均已有主，剩下的那些土地虽然也能从事农桑，但是比起一年至少两熟的南海外岛，有云泥之分，若是屯田海外必定会带来一个问题，将在外军令有所不受，隔着千里之遥的广阔海洋，自身衣食住行皆可平地取之，为何还要多此一举向朝廷缴纳赋税？，十亩良田一年只种一季稻谷便可保证一家七口衣食无忧，由此可得半年例假，为何还要为了远在万里的朝廷多忙碌一季呢？再者，物产如此丰富之地，必定会人口倍增，百年之后，南海万岛就可有千万之民，那时若有豪杰振臂一呼，进取中原，仅凭司马氏之流如何能挡？此事历史上已有先例，秦国统一天下之时，曾于岭南驻军四十万，若不是始皇帝此举，而今江南哪来的万里疆土，可汉景之时，将岭南之民迁至江南，为了什么，还不是这档子事，北方就更多了，如曹魏，光武，袁绍，司马氏之流，都曾将塞外之民内迁，之可恨那些贼子贪心不足，将胡人一并迁入长城，几十年前的胡祸便由此而起，哎，上古世家本是华夏根基，岂料也和朝廷同流和污，妄想从胡人身上抽取税赋以满私欲，胡人生性残暴，无可教化，哪会耕种田地？可笑那等无知小儿还能在庙堂之上搬弄权术”，

    谢安：“嗯 ，有道理，那依先生所见，想要有一番作为，必定要下海开疆扩土？”，

    顾抒同：“开疆扩土乃为华夏根本利好，两地相隔太远，分权而治无可避免，但是这对于国家来说也是好事，若中原之主无德，海外之主可进取中原取而代之，若海外之主无德，中原之主亦可南下征伐，你要明白，远征万里非雄主不可为之，远征边塞自春秋以来只有秦始皇能做到，虽然此人在我看来也不过是依仗先辈六世之功的庸才，但能到这般程度，也足以领袖华夏，毕竟林将军这等天人之姿万世难有，可遇不可求也”，

    谢安：“所以在先生看来，林将军建造楼船图谋海外便是天人之举，如晋国及江北诸国依旧望眼于海内便是鼠目寸光？”，

    顾抒同：“呵呵，我原以为先定江北再下南海也是正途，毕竟谢丞相，王丞相之才智也胜我许多，但是如今林将军以两万之民建造上百艘楼船，同时还出兵北伐，连胜十倍之敌，两者相比，王彪之与谢安也不过一庸人耳”，

    王彪之此时接话道：“先生见解天下大事，如隆中之对，我二人受益良多，还请先生赐教驾船之艺，令我二人开开眼界？”，

    顾抒同：“呵呵，若是遇到别的腐儒，早就指着鼻子骂我妄言朝事了，你二人看上去竟然能明悟其中道理，看来也有大才，只是不如我专注航海之事”，

    王彪之：“先生过奖了，无论是皇帝亦或上古世家，都是凡俗，见识浅薄本身也没有多大过错，只是德不配位，殃及国家，其中道理也不难懂”，

    顾抒同：“你这句话说到点子上了，德不配位才是根本，若是历代皇帝都能有谢安的风骨，自重自尊，华夏也不会短短千年就经历四朝末世”，

    王彪之闻言转头看向谢安：“有道理！谢丞相确是一位圣贤”，

    谢安也微笑点头，看起来对这个评价很满意，顾抒同由此开始讲解航海的诸多细节，比如风季，造船，在无坐标的海上定位，以及航海船上物资的配置，在这些方向谢安和王彪之都能插上话了，而且见解非凡，尤其是用诸天星辰定位南北，谢安的概述远超顾抒同，顾抒同也就知道几个明眼的星辰，而谢安对诸天星辰会然一心，哪一天哪个星座该在天上哪个位置他都能说出来，实际上在茫茫大海上，掌舵和其他的事都可以用经验来累计，但是唯独定位方向一事要靠天分，不但要背天上星辰的位置，还要根据这些星辰的位置来计算方位以及距离，计算稍微出一点差错，落实在地面上就有可能偏差上千里，又过了大概两个小时，三人在这里交谈甚欢，谢安和王彪之他们也从这次交谈中学到了很多东西，比如出海一定要带酒和黄豆，不能放过任何补充蔬菜的机会，就算没有蔬菜，也要在岛上找一些无毒的树叶和草叶来咀嚼，是个什么道理没人能解释，只是古人传下来的经验，出海久了会得一种怪病，多吃蔬菜能治好，实在不行吃点树叶青草也行，他原来也遇到过这样的问题，在海上得了这种怪病，看他实在不行了他儿子就把船开到一个荒岛上，用一些无毒的青草来煮鱼汤喝，就这样一天下去病情就有明显好转，他儿子还以为这用来调味增色的草有治病的功效，于是还带了草种回去种植，每次出海都要带一些干草，后来跟别的老渔民交谈才知道了这回事。谢安他们对这个病还是头一回听说，一是患病的人少，出海半年以上才会有这种病，一般渔家出海打渔也就几天的时间，第二就像顾抒同说的，很多上岸之后就莫名其妙的好了，还有些没能撑到回来就死在了海里，所以也没人能知道这是个什么病，多数人都以为是吃了什么有毒的东西中毒了，

    这时林家庄门口有人喊道：“王丞相与谢丞相驾到”，

    顾抒同疑惑道：“这才正月的天，他们俩来干什么？”，

    王彪之回答道：“听说林将军新得了一把神剑，可能是因为这件事来看看”，

    顾抒同：“嗯，那他二人倒是有眼福，可惜只能看看，想王谢两家都是权势通天的大族，可惜蒋先生视权势如濮灰，他二人若是也想来求一把神剑，怕是要白跑一趟了”，

    王彪之：“嗯，多谢先生今日高论，我二人受益匪浅，两位丞相来了，我们也去凑凑热闹，看看那把天雷所铸的神剑”，

    顾抒同：“原来你们俩也是来看神剑的，嗯，我与你二人交谈甚欢，可否留个名讳，若有空闲时间可以交个朋友”，

    谢安向王彪之使了一个眼色，想看他如何表示，王彪之拱手道：“在下兵部尚书王彪之，也是琅琊王氏的家主”，

    谢安拱手道：“在下吏部尚书谢安，陈郡谢氏家主”，众人闻言皆大惊失色，蒋琬和谢柱莞尔一笑，

    顾抒同额头冒出冷汗，脸色强行凑出几抹难看的笑容：“原来是两位丞相，失敬。。失敬”，

    王彪之微笑道：“先生大才，足可比肩卧龙，只不过林家庄有林青山和蒋先生两位神人，先生大才最多也只能屈居第三，若来先生有意来我王家谋事，我可让先生主管海外，我与先生平级而处，至于爵位俸禄，林青山给你多少，我王家出两倍，望先生考虑一二”，

    谢安也微笑道：“王丞相所说也有道理，先生纵然大才，但是比起通天的林青山与蒋先生，多少还是有点差距，若先生之后不想在林家庄效力，随时来我谢家，林青山能给的，我谢家都能给得起”，

    两人走后许久，顾抒同才抹开脸色的强颜欢笑，双目无神的躺在椅子上思考人生，过了好一会儿才闭目长叹一声，