
    初五，丁力如约回到了林家庄，他回林家庄是回来成婚的，原本的婚期被提前了，过了正月各种事情又是千头万绪，恐怕又没有时间，再加上两人又相隔数千里。他回来还为林青山引荐了一个人，一个四十出头的中年人，带着两个随从，这人一脸沧桑，一看就饱经风雨，但是脸上始终挂着笑容，却是一副乐天派。这人的身份也简单。家族本来就是南宁的士族，但是他却非常喜欢出海打渔，还时常在海岛上隐居。算是一个隐士，也因此与一小家人躲过了战乱，但是原本在大陆上的家族也没了，早在两年以前，这个人便开始与林家军接触，大陆上的商业体系还没有恢复，只能在林家军的海港里来用各种海产品换一些五谷和布匹之类的生活必需品，虽然海产品对海港里海边的人来说也不值什么钱，但是他要换的五谷和布匹同样不值钱，而且他也没打算占便宜，若是以市场价来衡量双方的货物交易，林家军每次都能赚三分之一以上，为了他手里偶尔能搞到的海参，鲍鱼，珍珠，林家军也乐意交这个朋友，一来二去大家就混熟了，直到昨年年终的时候，他提出要投靠林家庄，于是丁力便答应带他回林家庄来，用丁力的话说，这人的驾船导航能力即便放眼天下都是数一数二的，而林家军的人每次出海有好几次都差点没能回来，在海上找到正确的方向可不是那么容易的事，唯一可靠的参照物就是日月星辰，林家军一帮泥腿子出身，当然不可能知道星辰运行的轨迹，只能靠太阳的行走方向找东南西北，有一次在海上走错了路，找到岸边的时候都偏了三四百里，这种水平是不具备远洋能力的，林青山也没办法，现在林家庄内能把船队带到菲律宾群岛的人恐怕只有蒋易和林青山两个，林青山不敢拿蒋易去冒险，林青山本人在北伐结束以前也走不了，相比起北伐，航海的事拖几年也没关系，反正不影响工业化进程。林青山设下家宴款待了他们，由于他还带了两个随从，一张桌子也不好安排，林青山干脆就搞了当今主流的分食制矮桌，林青山和林小青坐在上位，林小倩单独坐在左下位，赵幽兰和小欢坐在林小倩的下位，那个中年人独坐在右下位，他那两个随从坐在他的下位，那人见到如此安排，也说出了自己的心惊：“林将军，久闻林家庄人人平等，今日一见，果然气派，蔚然一股王者之风”，

    林青山：“先生听说的并不准确，准确的说法是林家庄内除了我和两位夫人，人人平等”，

    顾抒同：“哈哈，能到如此程度，林将军已然比肩上古诸圣，老夫先自我介绍，老夫名为顾抒同，字也是舒童，只不过是舒畅的舒，儿童的童，此字号乃我本人自取，以示少年之心不可改”，

    林青山：“先生的少年之心也没碍着谁的事，当然不必改，只是当今天下，总有些欺世盗名之人借孔仲尼之理指点江山，认为不符合三纲五常的都是异类，都该死，你说是不是？小幽幽？”，林青山话锋一转，把赵幽兰提了出来，赵幽兰把原本就埋着的头又低下去了几分，小欢将戏谑的眼神投向旁边的赵幽兰，顾抒同不明所以，疑惑的看了赵幽兰一眼，“将军所指的这位姑娘不知是何身份，可否给我引荐一番？”，林青山一 一介绍，“这是林小青，这是林小倩，都是我的夫人，下面那两个，靠上的名叫小欢，我也不知道她的大名叫什么，年前从杭州骗回来的，那位名叫赵幽兰，小名叫小幽幽，不知道是哪个大户人家的小姐，好像是因为逃婚躲到林家庄来的，四书五经倒背如流，可谓才女，只是经常在林家庄发表一些反动言论，看谁都不顺眼”，

    顾抒同：“这位赵姑娘我在南宁海港见过，她当时是蒋先生的学徒，诸位统领对她也是礼遇有加，我还以为她是蒋先生的师传”，

    林青山：“跟蒋先生学了大半年，自称学了一两成功力，结果今年又不到一成了”，

    顾抒同：“蒋先生之神技，即便天纵之才，努力见习十年都不见得能有小成，年轻人不知深浅也不怪”，

    林青山：“先生还能看到这些门道？”，

    顾抒同：“驶船出海，难免会有些磕磕碰碰，自己动手研究几回才知道深浅，蒋先生之前从未造过海船，却能一举成功，这功力已然属于天人之列，我敢断言，当今天下，无人能出其左右”，

    林青山：“那当然，蒋先生这等神人，上千年也未必能有一个”，

    顾抒同：“这位小欢姑娘你说是你从杭州骗回来的？又是何等来历？”，

    林青山：“我跟她说林家庄有好吃的，天天都能吃上，只需要每天做一点杂务，扫扫房间，洗洗衣服什么的，然后她就来了”，

    小欢听完扑哧一笑，竟也不做反驳，顾抒同深沉的点头道：“若一生都能如此，倒也是她的福分，咱们言归正传，将军建造海船是否存心海外？”，

    林青山：“当然，不然我费那么大功夫造船干嘛？”，

    顾抒同：“听说将军是西南蜀地的人？”，

    林青山：“没错！”，

    顾抒同：“大山之民怎会知道海洋的宽广？”，

    林青山：“多宽的水就有多大的浪，八百里的云梦泽遇排山之风也不过一丈高的浪，而海浪可以高达数十丈，一个简单的乘法就出来，有何秘密可言？”，

    顾抒同：“高，十几岁的少年凭借些许流言蜚语就能获知如此天机，林将军当为天命之人，将军所言不错，东海之上，有琉球，扶桑，蓬莱之岛，世人皆传蓬莱岛上有长生仙药，始皇帝亦倾举国之力下海追寻，岂不知天命不可强求，叨扰仙境亦是死罪，东海外有琉球扶桑二岛，南宁隔海相望有琼州，三岛面积均可比徐州六郡之地，且四季如春，播下稻谷，一年三可收季，南海之上，岛屿万千，鱼虾鸟兽如同沙漠黄沙一般取之不尽用之不竭，南海之南，更是万岛之国，无论是领土亦或可耕之地比之江南，之多不少，更不论岛外还有广阔天地，中原帝皇皆是鼠目寸光之辈，为了一点点蝇头小利在华夏大地上拼的你死我活，为了一时的荣华富贵甘做井底之蛙，岂不知华夏灵族，身负天命，要上九重天外朝拜圣神，受封人王，与诸天星辰日月并列神族，姬昌，姬发二贼欺世盗名，篡位商汤，自损人格称为天子，致使后人永远无法昂首立足于天地之间，嬴政统一七国，为后来的项羽焚毁六国典籍与刘彻罢黜百家独尊儒术埋下祸根，四十年前的五胡乱华就是独尊儒术的报应，也是天道对我华夏的天谴，刘彻虚耗海内之力对人口不足汉朝一郡的匈奴用兵三十年 ，结果还是没能根除北方的胡祸，这等废物也敢自命为武帝，简直就是天大的笑话，从此以后欺世盗名之徒层出不穷，杀不胜杀，似潘安这等趋炎附势的无格小人竟然还能被门阀推崇，少女倾心，长久以往，这样的民族还能看到半点希望吗，当今天下的王彪之与谢安，比之司马濯司马洪之流倒是胜过不知凡几，但也是冢中枯骨一类，掌握朝廷大权已有十年有余，在改革除弊一面毫无建树，依旧做着一统天下的皇帝梦，北方胡人，更不值一提，插标卖首尔”，

    林青山：“先生高论！高，我敬先生一杯”，众人齐饮一杯，

    顾抒同继续说道：“将军造的百丈楼船，纵横四海没有任何问题，在下今年四十又五，已经享惯了口腹之欲，膝下也有两世之子，如今见林将军以金戈铁马平定乱世，某也卿发少年狂也想去看看天尽头是何模样，请为将军效力，将军可否祝我达成在下的少年之志？”，

    林青山：“有同样的梦想，那就是志同道合，利人利己之事，何乐而不为？”，

    顾抒同：“将军想要先去哪里？”，

    林青山：“琉球的正南方大约四百里”，林青山拿来一幅地图，然后让林小倩画出大陆的海岸线以及南部已知的诸岛，大约十分钟之后，一副草图就完成了，林青山把这幅草图拿到顾抒同桌子上，画出了菲律宾群岛的大致模样以及位置，然后对他说道：“这是第一步的目标”，

    顾抒同问道：“这里据说是有一片大陆，你确定吗？”，

    林青山：“八成！”，

    顾抒同：“那也够了，但是如果要去这儿，走杭州出去是不是要近一些？”，

    林青山：“走杭州当然近，但是杭州是王丞相他们的地盘，我想在那儿占一个海港怕不是那么容易啊”，

    顾抒同：“走南宁出去，这海程怕是有四五千里啊”，

    林青山：“路程是要远一点，但是风险比往南走更小”，

    顾抒同：“可以直接从南宁直接往南吗？”，

    林青山：“可以，但是总体风险更高，琉球那边往南全是大岛，一路上都可以建基地，南海直到尽头都是小岛，一路上没法建立补给站”，

    顾抒同：“你是不是看见过藏宝图什么的，那些海图多半都是骗人的？”，

    林青山：“我这张图绝对信得过，绘画可能跟实际会有偏差，但是不会差太远”，

    顾抒同：“你们家族传承有完整的九州图？”，

    林青山：“对！”，

    顾抒同：“你们这些上古家族真是伟大啊，为了寻找通天柱，足迹遍涉天下九州，你们最后找到了没有？”，

    “慎言”，林青山严肃的说道，顾抒同震惊的看了一眼赵幽兰和小欢，点头道：“嗯，我明白了，我有幸为了这伟大的事业献出一副残骸，为祖上后世添辉了，将军可否为我指明完整的路线，我好做谋划？”，林青山给顾抒同规划了一条从菲律宾群岛一直到澳大利亚的路线，顾抒同看完都吐了一口长气，正常水平来说，他这一辈子恐怕也只能在这条路线上跑个来回了，