
    林青山正带着林小青去迎接王彪之和谢安大驾没想到王彪之四人从后面将林青山叫住：“林青山，我们在这，不用去了”，林青山定睛一看，果然是王彪之和谢安二人，快步走进之后，林青山拱手道：“两位什么时候来的林家庄啊？怎么这身打扮？”，

    谢安说：“我跟王丞相两个时辰以前就来了林家庄，乔装打扮暗访民情，看看你林家庄近两年来又进步了多少”，

    林青山：“两位可访出不妥之处？”，

    谢安：“林家庄生机勃勃，军民和睦，乃为天下榜样，但是也没走完，走到半路遇到顾先生，跟他请教了两个时辰”，

    林青山大惊：“他没说什么吧？”，

    谢安：“我们跟他请教了一些航海的操作细节，和海外的风土人情”，

    林青山：“太好了！”，

    谢安：“还有一些天下大事！”，

    林青山看谢安的说话断章感觉大事不好，连忙把话题岔开：“两位今年来我林家庄所谓何事？”，

    谢安也直言不讳：“听闻你近来得了一把神剑，我跟王丞相来观赏观赏，顺便带人来拜访一下蒋先生”，

    林青山：“带人？谁啊？”，

    谢安把手往后一展：“蒋先生的女儿以及徒弟”，林青山心中生疑：蒋易有子嗣徒弟不奇怪，但是这两个人怎么跟王彪之他们混在一起？难道这就是蒋易来林家庄的原因？，

    林青山：“那好，现在时间也快吃午饭了，诸位先去林府赏剑，然后再去拜访蒋先生，可好？”，

    谢安：“好吧，我们先去一观神剑”，

    初来林家庄，蒋琬对林家庄的一切事物都十分感兴趣，去林府的时候发现竟然还要自己亲自摇着小船竹筏过河，更是感到不可思议，林家庄连一座跨度二十米的小桥都修不起吗？林府内的情形他们在琅琊时常听王彪之提起，但是初一亲历才感到不凡，林府整体的气氛是安静的，林府内也确实没有几个人，至少到现在为止只看到了林小青，进到客厅后，林青山安排众人坐下，然后取出放在正处的宝剑拿给众人观赏，王彪之严格按照鉴宝流程观赏，先从各个角度把剑鞘看了个遍，然后才抽出宝剑一见分晓，宝剑才一拔出，隔着五步之遥的谢安都能感到灵气逼人，剑身上淡淡的流光若隐若现，就这样的外观看来，这把剑已经不属于凡品之列，众人都不自觉的起身走上前去，面色凝重的近距离观察这把剑，这样一来，倒是把林青山和林小青挤到了外围，林小青在林青山耳边小声问道：“要不要把我那把也拿出来？”，林青山低声回应：“先不急，他们不说的话就算了”，林青山才一说完，王彪之把剑递给了谢安，然后对林青山问道：“听说蒋先生铸了两把神剑，还有一把呢？”，

    林青山向林小青使了个眼色，林小青连忙跑上楼去，谢安把剑拿在手里仔细端详道：“蒋先生铸造这两把剑花了多久时间？”，

    林青山回答道：“据蒋先生所说一共两年”，

    谢安：“昨年一年蒋先生一直都在南宁造船，这一年也能算数？”，

    林青山：“铸剑成型没什么难度，还没有后期刻花复杂，关键是材料，有些需要温养一年以上，这个过程本来属于神技一类，但是蒋先生打下基础，我的人帮忙操作也没多大难度”，

    王彪之：“那我也得请蒋先生给我锻造一把，以传后世”，没过一会儿，林小青把另一把剑也拿了下来，这把细剑无疑更夺人眼目，毕竟一把仙女剑颜值肯定超出剑本身的品阶，蒋琬拿在手里爱不释手，看了一遍又一遍也不愿传给谢柱，谢柱从一开始就是震惊加气磊的神色，他敢带着蒋琬跑出去，肯定是自以为学了两把刷子的，但是现在看来，事实跟他想的完全不一样，

    又过了一会儿，到了吃饭时间，外面上的随从自有安排，林府内也摆了一桌好菜招待谢安四人，长桌满座可以坐十人，赵幽兰例常‘怕生’，不肯来，于是正好长桌两面一面四人，酒过三巡，蒋琬不甘寂寞，皮气的问道：“林将军，我在琅琊经常听说当今天下四大宗师，你名列第一，其余三位宗师成就皆堪比天神，但是你似乎没有一件拿得出手的作品，是不是不能轻易示人？”，

    林青山诡异的一惊：“谁说的？”，

    蒋琬：“王叔叔！韩叔叔他们”，

    林青山：“四大宗师又是什么东西？”，

    蒋琬：“你，太尊秦河先，尊者沈昊，我爹蒋易”，

    林青山：“可是你说的这些人除了你爹，其他人我连听都没听说过啊？”，

    蒋琬：“我爹没跟你说起过吗？”，

    林青山：“当然没有，王丞相，这是怎么回事？”，

    王彪之：“四大宗师是我总结的，之前确实没有这个说法，原来只有太尊秦河先，秦老前辈堪称能被称为一代宗师，而今他的徒弟沈昊沈先生和蒋先生两位道行也已登峰造极，可被列为宗师”，

    林青山：“听你这排名，四大宗师蒋先生还是排在最后的”，

    王彪之：“原本确实如此，但是蒋先生现在造出这两把神剑，那便可以和沈先生一较高下了”,

    林青山：“那沈昊的师傅又怎么说？大宗师的师傅岂不是已经飞升仙界了？”，

    王彪之：“那倒没有，只是我爹三十年前跟沈大师通书信的时候，沈大师提到过他师傅身体安详，当时秦老前辈就已经二百七十岁高龄了”，林小青等人目瞪口呆，谢安也流露出震惊的神色，林青山则跟活见鬼了一样，这他妈百分百是修仙者，直接实锤，这都不用说别的成就了，就三百年高寿一项足以俯视天下，不过林青山也只是震惊了，没有别的想法，当今世界的东亚地区，总人口超过六千万，但是修仙者也就只有两个，这是什么级别的资质？林青山当然不认为自己有这份天资。林青山震惊之余继续问道：“那王丞相把我抬到四大宗师的首位，万一他们不服要来找我比试，一拳把我打死了怎么办？”，

    王彪之：“术业有专攻，他们就算要来找你比试也会拿你最擅长的跟你比，不会以长克短的”，

    林青山：“可我还是想不通，我究竟凭什么位列四大宗师？带兵打仗？”，

    王彪之：“机关术！”，

    林青山：“王丞相你这话可不能乱讲，论机关术，十个我都比不上蒋先生，这两把神剑就是见证”，

    王彪之：“你说这些就显得有些不诚实了，虽然对于机关术我也是个门外汉，但是看效果的眼力还是有的，你从卫国战争起就在自己研制武器，从一开始的穿甲箭，连发弩，再到后来的铠甲战车，再到现在的超大型床弩，你说是蒋先生帮你改的我信，但是如果没有蒋先生，你难道就造不出来了？额，忘了，还有你那个机关鸟，从古望到近，没见过这些东西啊，作为始创人的你，难道不能位列四大宗师？”，

    林青山：“可是这些东西工艺粗陋，一个二十年的木匠看一眼就能仿出个一摸一样的，就凭先一步的创意能位列四大宗师？”，

    王彪之：“我可以很明确的告诉你，只靠创意还真的就能位列四大宗师，一个好的创意能让整个世界几千万人少走上百年甚至上千年的弯路，这种贡献不能位列四大宗师？”，

    林青山：“这也太牵强了吧！”，

    王彪之：“牵强？你的那些东西我都命人仿制过了，可是样子看起来都是一样的，实际用起来却有云泥之分，比如战车，原本我也以为能仿个九成，毕竟才那么大点东西，直到杭州一战，捡了一个原版的废弃品上来，我才直到我的想法有多么天真，之前我做梦都没想到一个战车还能有那么多变化，还有那个机关鸟，你的机关鸟能自己飞起来，是不是跟它能喷火有关？”，

    林青山：“它烧油嘛，肯定要喷火的”，

    王彪之：“你看我们，试了无数遍，那个螺旋桨始终没法提供足够的转速，必须要人助力才能飞上天，而且必须要逆风才能爬升高度，显然跟你那个大风筝差距很大呀”，

    林青山闻言默然，螺旋桨的动力很好理解，但是喷气式发动机的核心理念真的不是看一眼就能领悟的，虽然再坚持实验个几十年，一定会发现喷气式发动机的工作原理，可是这个时间差距就拉出来了，造成这个差距的原因并不是双方的才智高低，而是因为两个时代的差距，两个时代的基础理论存在代差。若是现在有牛人能吃透那个飞机的气动力原理和飞控系统，真的能成为一代宗师，林青山也没想到，当时他作为辅助动力的螺旋桨还起到了障眼法的作用，对了王彪之他们的研发方向产生了误导。

    林青山：“设计上的问题都是小问题，多研究几年一定能解决的”，

    王彪之：“嗯，没错，我的工匠也是这么跟我说的，但是他也提到了一个问题，高速旋转本来就对机器有巨大的磨损，还无法克服高温，那一套机器最多只能连续旋转两刻钟，即便如此，一套机器用上七八遍过后就会报废，漏油，起火，桨叶折断等事故更是频繁，似乎无可避免，想要解决这些问题，似乎又只能拿你原本的机器回去研究，只是，即便我开出十万两的天价，你也未必肯卖吧”，

    林青山：“这个当然不能卖，起码现在不能卖，不是钱的问题”，

    王彪之：“还有一个例子，你做的那个铁皮箱子，里面有一层锡膜，一开始我们在锡的提纯上遇到了很大的问题，后来造了一个很复杂的机器，但是好歹也弄出来了， 可是你的那层锡膜就跟粘在了铁皮上一样，几乎是完美贴合，而我们的那层锡膜死活沾不上，而且强度和韧性都要比我们的锡膜好太多太多，导致我们的箱子稍微有点磕碰内层的锡膜就破了，腊肉透了气不说，直接跟外面的铁皮接触还会产生毒素，为此我派人来林家庄想偷一个出去研究研究，结果被你抓了，后来你往前线运补给，回来的空箱子我截了一个，拿回去研究，十多个高级工匠研究了两个月，连个思路都没提出来，这又是怎么一回事？”，

    王彪之这一席话顺便帮谢安把锅背了，林青山感觉王彪之要晓之以理来硬挖墙脚：“要有信心，花点时间能研究出来的”，

    王彪之：“这一点我不怀疑，但是你说的这点时间是两年，还是二十年？”，

    林青山：“运气好的话，两天”，

    王彪之：“但是我们没那么好的运气啊，而且即便这次有了，不可能回回都有这么好的运气吧，所以，我想趁这个机会从你这里直接买一套技术，这样的东西应该不要紧吧！”，

    林青山：“王丞相都这么说了，为了北伐，我岂能为了一己之私利弃民族大义于不顾啊，好说，好说”，

    王彪之：“以此种种，算上你那些还藏着掖着的技术，你林青山能不能位列四大宗师之首？”，

    林青山：“王丞相这么看得起我，我林青山再辩就有不识抬举之嫌了，只是尺有所长，寸有所短，每个人都有不同的高招妙手，比如这两把神剑，我就算花一百年也不见得能做得出来啊，所以四大宗师之首还是请王丞相嘴下留情，实不敢当”。

    林青山被迫认了四大宗师这个头衔脸色却不见半点喜色，身份被抬得太高就不好搞偷手了，第二是因为王彪之等人比林青山预想的更难缠，态度摆正了不见得马上就能追上来，但是一定能追上来，这是肯定的，如果哪一天林青山的进度停顿了，他们还在稳步前进，这个差距就会缩小，无论想与不想，有一个竞争对手都是好事，林青山也没有任何理由去打压他们，如果看不惯，最多也就不帮他们，因为未来的路是越走越宽的，在路上走的人也不止林青山和王彪之两个，林青山去打压王彪之必定会导致自身进步减缓或者停顿，这样就给了其他人赶超或是拉大差距的机会，这是无解的，这是联和的基础理论，不会因为某个人是林青山或者美帝就能改的。

    给林青山带上高帽之后，王彪之开始罐头制作工艺跟林青山讨价还价，林青山给了王彪之一个公道价：三千两，谢安也跟着王彪之以一样的价钱买了一份，这算是林青山在这个世界收到的第一份专利费了。吃过午饭后，林青山带着他们去工坊交接，这也不是绝密的科技，只是一个窍门，看一眼就能学会的，众人先去拜见了蒋易，蒋易原本还打算起身恭迎，但是看到人群中的蒋琬和谢柱之后，瞬间就没了心情，就坐在椅子上等他们来拜见，王彪之和谢安只说了一些马屁词，然后林青山就带着他们离去了，只留下蒋琬和谢柱两人，林青山的手段令王彪之等人大开眼界，原来林青山在外层铁板和内层锡膜之间刷了一层薄胶，锡膜是贴到上面用滚筒压实的，锡膜还是那个锡膜，林青山的锡膜里掺看少量的锌和铝来提高韧性，整个过程一目了然，连纸笔都用不上，回去跟他们各自的工匠把思路说清楚就行了，胶水的配方林青山也给他们了，是杨春树汁为主的生物胶水，无毒，加热之后会融化，可以轻易把锡膜和铁皮分开，虽然设计之初有回收二次加工的考虑，但实际上没什么用处，如果内壁出现破损直接用一块带胶的锡膜贴住漏洞就行了，两万个箱子就目前来说数量还不够，所以也不会回收利用。二次利用只能等北伐战争结束以后。那也是至少五年以后的事了。这套生产流程让王彪之和谢安等人叹为观止，就这么简单的一套流程，二人整整在这里驻足了二十多分钟，显然他们在研究这套半自动化生产线。也不是什么值钱的东西，他们想看林青山也让他们看了，另一边，蒋易看着蒋琬和谢柱二人，脸上平静如水，看不出喜怒：“两位大驾，有失远迎啊”，

    蒋琬：“爹，见到你平安，我们也放心了”，

    蒋易：“你们自以为离开之后，我连我自己的平安都保不了？”，

    蒋琬：“哪有，爹，我们在建康安定以后，马上就回去找您，结果您已经离开凤鸣山了，两年前听说您来了林家庄，我们才放下心来，一直想找时间来看你，但是怕您不愿意见我们，又离开林家庄，所以一直没敢来”，

    蒋易：“好，现在你们也见到我了，回王家去吧！”，

    蒋琬：“您不跟我们去吗？”，

    蒋易：“我在林家庄住得好好的，为什么还要走？那两把剑你们看见了吧，我在林家庄花了两年时间才铸成，但若是在凤鸣山，一辈子连材料都未必能凑齐，在王家起码也要十年时间，我说起码，可能也是一辈子，王家的材料肯定是不缺的，但是这个工坊，如果没有林青山领路，王家一辈子都不可能建起来，没有这个工坊，我也不可能成功”，

    谢柱苦声道：“师傅，王丞相对您那么敬重，一个老渔民王大人都能给他平级的身份，何况是您”，

    蒋易：“你觉得我在林家庄地位很低？”，

    谢柱：“林青山在林家庄独断专行，怎会给你同级待遇”，

    蒋易：“我以前没看出来你的功利心那么重，我作为你曾经的师傅，再劝你最后一句。争权夺利也很费时间的，有这些时间不如去练练各项基本功”，

    蒋琬接话劝道：“爹，林青山的城府太深，能力也太强了，他不会把任何人放在眼里的，等将来大功告成，难免鸟尽弓藏，恐怕到时候你想走也走不了”，

    蒋易：“林青山城府深，能力强。碍着谁的事了吗？滚吧！”，

    蒋琬和谢柱在和蒋易短暂交谈之后，无奈退出了房间，