
    积压了三个月的刑事案件和上一任县大老爷留下的烂摊子到这儿就审完了，林青山退堂休息，拿着二十七份认罪文书到后面让林小青读给他听，这二十七桩案子都很清楚，都是恶性案件，人证物证都有，这种案子想在林青山手里翻案是绝对不可能的。另一边，祝英台找到了马文才与梁山伯等人商议对策，她对两个案子有疑义，年轻妻子通奸案和老夫妻争夺子嗣案，前面那个案子任谁都能看出无比荒唐，后一桩案子判得明显过重，马文才微笑着对他解释道：“英台啊，咱们先说老夫妇争夺子嗣的那个案子，你说林兄判得重，好像就这件事而言，确实判得很重，可是林兄判的是遗弃罪，若是他们儿子被扔出去之后没有被另一对夫妻收养，饿死冻死了，那就是故意杀人罪，这才是林兄判他们死罪的原因。还有一点，这是一桩民事案件，今天林兄已经说了只审刑事案件，那对老夫妇硬要插进来，可见平日里也不是善茬，再说除了这个儿子，他们还有三个子女，两个女儿嫁出去了没有理由接济他们，但是大儿子逃跑一事相当可疑啊，常理来说只有父母不慈孩子才会远走他乡，那一桩老夫少妻案，就结果而言，林兄对三个人都仁至义尽了，没有任何问题”，

    祝英台差点跳起来：“什么叫没有任何问题，他竟然用十两银子把那个姑娘买到自己府里，明显不怀好意”，

    马文才：“那你觉得林兄该把这个小姑娘判给那个老汉吗？”，

    祝英台：“当然不应该，他应该用四十两银子买下那个姑娘，然后让她和那个年轻人成双成对”，马文才一时无言，梁山伯也长叹一声把头转向别处，

    祝英台硬气的追问道：“难道不对吗？”，

    马文才苦口婆心的解释道：“英台啊，四十两银子也不是一个小数目了，还有，如果这件案子这么判了，有情人终成眷属，我敢说明天整个泊县有三成的人都要私奔，难道都要让他们终成眷属？”，

    祝英台：“就应该这样”，

    马文才：“这么多人赎身，钱从哪出，这可是几万辆银子了”，

    祝英台闻言目瞪口呆：“怎么会有这么多人想要私奔？不可能所有夫妻都是买来的吧”，

    马文才：“咱们回想一下今天审的第一个案子，那位柯家的五爷，娶了苟大全一家两辈三个姑娘，你觉得那个五爷会只有这三房小妾吗？再说柯家少说也有三十个老爷少爷，总共强娶回来的小妾又该是多少？那个苟大全的儿子二十五岁就强娶了两房妻子，苟大全一家不过是仗着他大伯一家的一个管事身份，这点身份在我们眼里别说靠山，连个小土堆都算不上，但是就能强娶了两房夫人，那你认为苟大全的大伯一家以及他本人应该是多少夫人？苟大全的儿子趁夜去偷一条大鲤鱼，连这点东西都值得他去偷，你认为苟大全一家的家境能好到哪去？说是个富户恐怕都很勉强，从这点小事来看泊县的现状。应该基本都是如此，你看今天有那么多人连堂都没过就直接认罪了，你觉得应该是什么原因？”，

    祝英台：“什么原因？”，

    马文才：“原因也在第一件案子上，第一件案子从今天的总体结果来看应该是头号大案，后面牵连的人和事都无法统计，顺着这条线往后查，整个柯家恐怕都要死一半以上的人，柯家也难逃抄家之罪，第一件案子苟大仁告的是苟大全的儿子行凶，但是苟大全的儿子根本就没有来，这是在藐视公堂，然后县令还为了这个连富户都算不上的人改了尸检报告，上一任县令肯定是收了钱的，这点毋庸置疑，但是谁给他送的钱，给他送了多少？他改尸检报告真的是为了这桩杀人案吗？按我朝法律判决此事，苟大全殴杀人命，理当秋后处斩，他儿子盗窃罪，应该判处与鲤鱼等价的钱财以及等份的罚款，苟大全的堂哥可能是行贿的人，但是林兄根本就没有问，直接把他判死，连个名目都没有，按照我朝法律，仅仅凭借这件案子根本就动不了他堂哥，可是林兄依旧把他无理由株连了，那些敢在乡里公然行恶的人，身上的罪名肯定不止这一桩，后面肯定也有靠山，如果在堂上原告说出了他们背后的靠山，连他们后面的靠山也要被一起拉下来，那些没有背景的人都到公堂上走了一圈，在公堂之上认罪，想要求个宽大处理，可惜林兄没有给他们机会”，

    祝英台：“那些放弃诉讼的又是什么问题？”，

    马文才：“上午有一个案子，两人斗殴导致一方残疾，这个案子你还记得吧，行凶者愿意赔偿五十两银子了事，被害人也想接受赔偿，因为可能在他看来，往后一家人的生活靠他一个残疾人是养活不了的，有了五十两银子又能好一点，这是被害人顾全大局，但是林兄依旧没给双方和解的机会，如果愿意和解的双方上了堂，林兄还会是一样的判法。不允许赔偿，直接判死”，

    祝英台：“既然他们同意和解，为什么要来县衙告状？”，

    马文才：“第一，仅仅致人残疾判不了死罪，赔偿也赔不了那么多，四肢残疾按我朝律例赔偿除了医药费以外，另有还要赔偿三百石稻谷，折算成银子还不到才十几两，罚款再加五百文，算上前面的医药费，总共也不会超过四十两银子，那人听到被当堂判死之后才愿意开出五十两银子的赔偿，他们过堂是来讲价的”，

    祝英台听完马文才的解释，脑子里已经是一团乱麻，楞了半晌后，祝英台愤怒的摇头道：“我不管，反正我一定要让他们在一起，你们快跟我去把他们救出来”，

    马文才：“怎么救？”，

    祝英台：“我们去找他理论！”，

    不一会儿，祝英台拉着马文才和梁山伯来到县衙大堂，林青山正在清点三大家族送来的贺礼，三个家族似乎是通过气的，每家一万两白银，剩下的都是些女性饰物，比如翡翠镯子，金铃耳环，珍珠项链等等，看来林青山一行的到来也让几大家族费了些心思，林青山没有明显的破绽，所以他们选择送了万金油的雪花纹银。林小青他们喜欢什么不清楚，但是送些首饰配件是不会错的。祝英台一来看到这几大箱的银子便疑惑的问道：“这是什么？”，

    林青山回答道：“三大家族给我送的供奉，三万两银子”，

    祝英台：“这算贿赂吗？”，

    林青山：“算啊”，

    祝英台：“那你今天还无故杀了柯家一个主事”，

    林青山：“如果他没送这些银子，今天我要杀的就不止他一个主事了”，

    祝英台：“算了！不跟你扯这些。你快把今天那对年轻夫妻放了”，

    林青山：“哪有什么夫妻？”，

    祝英台：“别装糊涂，快放人！”，

    林青山：“放什么人呐，通奸是重罪，能保一个就不错了”，

    祝英台：“我不管，你快放人！”，

    林青山：“英台啊，以前你可以不管，但是现在你也是一方百姓的父母官了，他们需要你去管理，所以你要学会管事啊”，

    祝英台：“难道你想让我学你怎么做一个狗官？”，

    马文才厉声呵斥：“英台，不可乱讲”，

    林青山微笑着伸手制止马文才继续说下去：“英台啊，官，有好官，自然就有狗官，好官是官，狗官也是官，都是为朝廷办事的人，朝廷的律法如何规定，我们自然要如何办理，这件案子，不能改！”，

    祝英台：“马文才，我朝律例如何判决通奸罪？”，

    马文才道：“情节严重者，游街示众三日，女方没入奴籍，男方充军，另有隐情者，女子可回原家豢养，降格为妾，允许男主另外娶妻，可写休书结束婚姻，男方可判处劳役，最高终身，服役期间表现良好可以提前释放。”，

    祝英台继续争辩道：“你有按照我朝律例判处吗？”，

    林青山若无其事的说道：“哎呀，我读书少，哪里知道朝廷律例的具体规定，反正那小娘子暂时不会有事的”，

    祝英台：“她的意中人呢？”，

    林青山：“现在才开春，秋后问斩还早着呢，以后的事以后再说嘛”，

    祝英台：“不行，你必须放了他”，

    祝英台抓住林青山的袖子使劲拉扯，没过几下林青山不耐烦的说：“哎，别扯了，过几天我放了他，现在是绝对不可能的，正在风头上”，

    祝英台：“好，我现在先把小兰带走”，

    林青山：“你带她去哪？”，

    祝英台：“跟我一起住，直到她的意中人释放为止”，

    “哎，好吧！”，林青山同意以后，祝英台飞奔着去找小兰，

    马文才抱歉的拱手道：“林兄，英台还不懂事，请不要见怪”，

    林青山摆了摆头：“等她自己当一段时间的县令以后，可能就会懂事了，小孩子嘛！嘿嘿！”，林青山说完嘿嘿一笑，

    梁山伯皱着眉头问道：“林兄，见你今日审案，几乎没有一桩按照我朝例律判罚，这果真是正确的为官之道吗”,

    林青山：“你有没有想过，我朝例律，它本来就是错的呢？”，

    梁山伯：“或许大多有错，可为官标准应该如何？请林兄指教”，

    林青山：“想把官当好，那就按法律来，自己的想法想想就行了，想把事做好，就按自己的想法来，法律看看就行，用不着当真”，

    马文才和梁山伯站住苦思良久，最终梁山伯对林青山拱手道：“多谢林兄解惑，在下受教了”，

    马文才也拱手道：“林兄高见，实乃天人，规矩创立之初就是为了解决问题，不知何时两者关系竟然本末倒置，此乃华夏之悲，林兄此言当为后世篆书”，

    林青山摇头道：“常言道三年清知府，十万雪花银，瞧英台这个样，当官还要倒贴，不知这是祝家家门不幸，还是治下百姓之幸？”，

    马文才微笑着说道：“英台少不更事，还需林兄多多提携”，