
    二月初二，马文才带着梁山伯，祝英台一行来到林家庄，林青山带着林小青林小倩随他们一起去上任县令，几人的任职地都在交郡内，隔得很近，所以正好同行，梁山伯等人只带了自己的书童，看起来也没有多余随从可以带出来，祝英台一路多了两个哥哥和十几个随从，马文才依旧带着二十几个护卫，林青山除了两个老婆带了一百四十多人的卫队，其中一半都是赵世安手下的精英，赵世安也一路同行，林家庄的内部事务交给赵幽兰和小欢两人处理，外部事务交给了蒋易，林家庄现在的外部事务八成以上都跟工坊有关，原本就主管工坊的蒋易顺手接过这些事没有任何压力，军事防务更不必操心，现在那些大家族看起来已经彻底放弃打压林家庄了，只要他们不动手，其余的杂鱼像王凝之，孙恩等货色两百正规军加村民就足以应对。

    林青山一行只有林青山有实际执政经验，所以马文才招呼众人先跟林青山去他的县衙学习一段时间，然后再到自己任上，众人都认为此法可行，于是就绝对先去林青山的县衙，三天后，众人来到了林青山管辖的泊县，进了泊县之后林青山便把天窗打开，观看一路景色，一路走来，眼前马上就到县城了，一路上四十多公里只有三个岔路，可见这个地方有多落后，可行车的大路稀少就是贫穷的标志，因为这意味着本地的主要交通工具就是十一路，一个县的区域内，畜力车数量不会多于三十辆，独轮车什么的也不会太多，到了县衙之后又看到另一番盛况，县城内的百姓全部出门于道路两旁跪迎林青山上任，林小青看到这个情况，在林青山身边细声问道：“要不要让他们起来啊”，林青山：“不用”，一行人到达县衙之后，县衙一师爷带着三十几个县衙公务人员在县衙外跪迎，林青山这时才说了一句客气话，让他们起来，进了县衙之后，师爷向林青山简述了泊县的情况，泊县这个地方总体来说水系发达，因为一条大河上的渡口而得名，地形是标准的山区地形，比林家庄略好，都没有成片成片的大平原，泊县的产业以捕鱼和种地为主，捕鱼为主，全县五万多人有一大半靠捕鱼为生，剩下的人靠种田为生。

    本县有三个大户，毕家，柯家，胡家，泊县境内的那条大河以及所属流域基本上被他们控制，刚才三个大家族也各自派了代表前来祝贺林青山上任，并送上了一份厚礼。

    林青山一行人是从东北方来的，那条大河在西南方，名叫丽水河，县衙外那条大路再往前走两百步就是渡口。

    本县县令于昨年十二月被调走，留下了四五十件案子，这三个月又陆续添了几十件，师爷他的权限只能处理民事案件，对于刑事案件只能搁置等林青山来处理。

    吃晚饭的时候师爷也把他处理过的民事案件拿来让林青山过目，林青山直接扔到了一边，听师爷说的那个概况就知道这个县主要问题在哪里了，明天直接开始审刑事案件，之前的民事案件就算有问题也可以一并拖出来重新审，吃过晚饭后林青山去找了一趟祝英台，想问问她为什么突然又跟林青山交流了，祝英台托口说感谢林青山帮忙照顾小欢，所以就原谅林青山了，这种完全没有逻辑的道理林青山自然是不会信的，祝英台不想说林青山也懒得问，