
    当晚入夜之后，整个县衙都弥漫着一种诡异的气氛，原县衙里所有人行事都鬼鬼祟祟的，吃晚饭的时候，师爷捧着一茶盘银子来到林青山房里，将茶盘放在面前，跪地一拜：“禀告县大老爷，卑职毕文忠三十一年前到泊县初任文书，二十七年前升为法漕，二十三年前升为师爷，往前历经三任县太爷，助他们做下了几十桩徇私舞弊的案件，收授打赏钱财总共三百六十八两，历年来过度开支三十余两，如今所受赃款还剩三百三十四两，卑职自知罪孽深重，帮助犯下人命官司，万死难赎其罪，但卑职之所为，实为不得已而为之，全府上下，上至县令，下至捕快狱卒，无不是如此，若只我一人不收，怎能在县衙立足？卑职入衙为官，也曾有一番济世壮志，可我家族已经衰落两代，生活所迫，一家老小需要我的俸禄养活，于是卑职不得不与他们同流合污，大人若要追罪，请拿我一条贱命相抵，家中银钱悉数在此，我的孩儿均已成家，家中所留大儿也成家十余年，凭借往来贩卖鱼货为生，所挣银两维系一家生计尚且艰难，即便倾家荡产也不能补足那三十多两的亏空，请老爷法外开恩，放卑职一家老小活命，若有大恩降下，卑职来世必为大人效忠死命”。师爷说完近乎声泪俱下，重重的向林青山扣头一拜。林小青和林小倩看见这一幕，显然有些不明所以，林青山放下碗筷走到师爷面前，从茶盘里拿出三锭十两的银子给放在地上，然后端起茶盘对他说道：“世道艰难，每个人都有自己的无奈，没有能力改变的人就只能适应，这不是你的错，但是你要明白，你之前办的那些冤案里涉及到了别的人，他们也有权利向你报仇，如果他们寻仇上门，我不会帮你解决，你也别拿我当靠山”，师爷闻言两眼汪汪的抬起头来，满脸惊骇：“多谢大人再造之恩，卑职以后定效犬马之劳”，师爷再度重重一拜，然后拿着三锭银子退出了内堂，

    当晚入夜之后，数十人趁夜离开泊县县城，有二三十人从东北方的大路陆续离开，可这些人走出县城不到一千步，就发现前方大路上赫然立着四个手持利刃，背上披挂弓箭的魔影。然后这些趁夜离去的人顿时觉得两腿无力，跪了下来。第二天一早，赵世安前来向林青山禀报：“将军，昨晚我放在城外东北方官道上的暗哨截获了二十一名外逃的人，而且昨晚值夜的守卫也报告有很多人从四面八方出了县城”，

    林青山：“截获的那二十一人是什么身份？”,

    赵世安：“四个狱卒，两个捕快，还有十二个是他们的家人，另外三个只是普通的百姓，跟他们貌似没有任何关系。”，

    林青山想了想：“六个差役和三个百姓，问清他们的罪行，然后今天一并处斩，其余的十二个家属，先收监！”，

    赵世安：“问罪？问什么罪”，

    林青山：“问到什么就是什么！不说就随便给他们写一条密谋造反，斩首，抄家”，

    赵世安：“卑职立刻去办”，赵世安离开院子的时候正好撞见另一名侦查兵跑进门来，赵世安问道：“什么事，跑这么急？”，那人回答道：“统领，我是来找林将军的”，林青山问道：“小旋风，什么事？”，小旋风回禀道：“禀告将军，昨晚大概凌晨四点，所有值守监牢的狱卒都谎称例行散班提前离开了，但是现在换班时间已经过了半个时辰，还没有人过来接岗”，

    林青山：“不会有人来换岗了，安排我们的人值守吧，另外安排昨天因抗税判秋后问斩的那十几个做监狱的杂役”，

    小旋风：“要解除他们的镣铐吗？”，

    林青山：“解开，不用盯着他们，他们要跑就当没看见”，

    小旋风：“明白！”，

    不一会儿，师爷来报，捕头捕快今天一共只来了一个人，林青山走上公堂一看，果然只有一个年轻差役孤零零的站在公堂上，

    林青山向师爷问道：“这个人怎么没跑？”，

    师爷解释道：“这个人是正月十五刚刚招进来的”，

    林青山恍然大悟：“额，原来如此”，

    林青山再扭头一看，祝英台的脸色也不怎么好看，难道昨晚领美娇娘回去闹矛盾了，今天审理的都是民事案件，比如打架斗殴，失盗吵嘴，经济纠纷，人口失踪等事。恶性案件林青山照样重判，但更多的都成了悬案，这些民事案件中有超过一半都是盗窃案，要是盗窃被抓了现行一般也不会闹到公堂上来，但是这些盗窃案连一点线索都没有，又上哪去查呢？，能当场判的林青山都当场判了，不能当场判的林青山也没打算去查。这些案子相对于整个泊县来说都是一些无关痛痒的事，有这么多犯罪说明社会治安差，社会治安差主要是两个方面的问题导致的，第一是社会风气差，第二是因为穷，只要解决了这两个方面的问题，所有的问题就都迎刃而解了，只办表面的案子效费比太低了，这一批案子可能还没办完下一批案子又压上来了。

    仅仅一上午，林青山就把三个月积压下来的旧案全部审完，林青山走到大堂中间，高呼道：“仅仅两天，整个泊县便已天下太平，国泰民安”，祝英台看着得意洋洋的林青山不禁叹气连连，之后林青山又坐回椅子上等消息，然后陆续有人来报：昨天判处今日午时斩首的人均已处斩，柯家家主柯耀华送来两颗人头以及两百两白银感谢林青山替柯家清理门户。再往后便是女牢牢头在家中悬梁自尽，还有几名狱卒和捕快服毒自杀。师爷奏报县衙本来有公务人员七十三人，但是春节休假之后有半数都没回来，均申请延长假期，现在看来也多半不会有消息了。林青山命师爷下发招募公文，县衙需要新招捕快三十六名，监狱那边就算了，直接用死刑犯替代。