
    两女好像并没有听懂林青山的话，林小倩更是片刻之后就把林青山说的话抛之脑后，拉着林青山和林小青爬上最高的礁石，一览四周的风光，现在正是盛夏的天，虽然今天气温低于往日许多，但是淋一场雨也跟平日泡在水里区别不大，三人身体都没有出现任何问题，林青山在岛上的研究卓有成效，年底回到林家庄之后应该就能造好第一台小型发电机了，只不过这样仍然没什么卵用，还没有配套的蓄电池和电动机，此时林青山又想起了他扔在二姑镇外的那些东西，那些东西的地位现在有点尴尬，如果林青山从那些东西上研究还不如走自己的流程搞一套完整的体系出来，无论是时间还是资源均是如此，但是上面的技术设计都是良好的参考副本，就像鸡肋一样食之无味弃之可惜。

    如果想要进步快一点也简单，直接把这些东西扔给蒋易，先给他演示一遍工作原理，然后让他去研究蓄电池的材料和电动机的设计布局，但是这玩意真的能让蒋易知道吗？

    上次那两把剑的工艺水准已经达到了后工业时代的标准，虽然林家庄已经有了全套的液压机，高温熔炉和半自动固定制程的生产机床，可是精度完全在蒋易手上控制，也就是说用同样的一套设备造同一种东西，最后的成品可能就是天差地别，林青山做过最好的东西应该要数侦察兵的轻刀，研制这把刀着实费了林青山不小的功夫，蒋易如今最好的成品就是那两把剑，两者拿去外面说都是同一个工坊出来的，有人会信吗？

    林青山离开海港的时候把那些欠条留给了丁力，泊县距离南宁比距离塖县要近一倍，而且海港这边现在劳动力严重不足，自供自足还可以，但是想要支持庞大的工程，例如航海，各种资源供给都远远不够，泊县那边的粮食正好可以补上这个缺口，回到泊县之后，师爷向他报告了三个月来泊县的基本情况，只有几个恶性盗窃案发生，但是最后也都破解了，盗窃的对象就是林青山通过民间手段发下去的那批精钢农具，因为赊卖农具的活动只持续了半个月，很多后来加入屯田的人就没有机会买到，县城林青山也开设了专门的地点贩卖钢刃铁体的农具，但是这些东西都不支持赊帐，所以就有人起了歹心，这么贵重的东西拥有者肯定会细心保管的，常见的方式就是在工具上刻上自己的名字然后把这些东西放在床下，所以前来盗窃的人都被抓了现行，敢在这个时候明目张胆的去偷东西的人想来平日里肯定也不是什么好货色。

    师爷也问出了详细，这些人以前都是三大家族豢养的打手，下放佃农之后自然也不需要他们维持统治了，所以也把他们一并放了出来，林青山把他们全部判了死罪，还有一些就是田边地脚的争端，自由迁徙确实带来了混乱。

    可是带来的这些小问题都能解决，别说是林青山，师爷自己做主就把这些小事办了，并且制定了详细的民事章程，这些条例都是师爷参考林家庄的条例制定的，不会有任何问题。

    回到泊县之后也没什么事。林青山独自去祝英台和马文才他们的领地视察了一圈，祝英台整天为了泽县的民事刑事忙得不可开交，即便有她两个哥哥协助也是一样的，办案要讲究人证物证，但是证据哪是那么好找的，往堂上一坐，堂下无论是原告还是被告都在喊冤，而且都说得头头是道，为了治理泽县，祝家光银子就自掏了四万两，林青山料想这些钱想要收回来也不是那么容易。

    林青山本来想帮她把刑事案子处理一些，但是她爱民如子，死活不肯让林青山接手审案，不过林青山一来，那些自知理亏的人都能不敢来县衙过堂，泽县县衙又是一片太平景象。

    到了芜县，马文才倒是把芜县县衙办得门可罗雀，牢狱里面也空空如也，马文才大部分时间都在协调生产建设。

    他这边只自己掏了三万两银子，粮食两万石而已，虽然也挺多的，但是投资也到此为止了，往后不会再有大规模开销，而且这些钱粮日后大多数也都能收回来，不会出现泽县那种无底洞现象。

    相比而言，梁山伯和周印他们走的是另一个流派，他们本身家族不盛，不可能带来大规模的投资贷款。

    所以只能在当地白手起家，上任之初杀了一些罪大恶极的人，其余罪犯跟马文才一样收为劳役，反正现在无论是开垦农田还是兴修水利都要大把的劳动力。

    白手起家有白手起家的不同做法，相比起林青山三人的巨大投资相比，梁山伯和周印他们的运营先天性就晚了三年以上的时间，除了时间以外还有一个方面的影响就是双方遇到的阻力悬殊巨大，林青山跟马文才这种背景的人当地这些小家族是绝对惹不起的，他们也明白，祝英台后面的祝家庄虽然不具备那么大的威慑力，但是林青山和马文才都跟泽县的两个家族打过招呼，他们也不敢明着跟祝英台作对，梁山伯他们就只有一个跟林青山的同窗身份，该给的面子肯定会给，但是梁山伯等人想在当地令行禁止恐怕就不是那么简单了，之后的半个月，林青山在泊县和泽县境内闲逛，了解了两个县的基本地形，总体来说，泊县的地形比泽县要好，但是泽县有两个大型的冲积平原，有这个先决条件差距，泽县的可耕地面积就要比泊县要多近十万亩，而且都是良田，泊县的优势就是流域广泛，流域广泛带来两个优势，第一是交通，第二是水利，可是泊县之前被人为把控集中发展了渔业，河流的两个优势都没能利用起来。

    现在泊县根本就没有足够的人力来建造水坝，至少要等两年以后再搞，年终之时，一圈走过，回到泊县之后，林青山顺便把上次那个老夫少妻案彻底了结了，把那个少年判了死罪，