
    事实上，林青山带林小青她们来孤岛求生，确实是想她们进一步学会自立，但是林青山自己手里也不是什么事都没有，他也带了一点小东西来岛上研究磁与电的互转，由于种种原因，林青山一直没有系统性的研究电磁流的科技，偶尔尝试的结果告诉林青山这项科技没有那么简单。倒不是林青山知道的原理有问题，而是暂时还不知道怎么控制电流跟电压，这这三个月的空闲，林青山可以把电磁互转的原理和相应的机械设计吃透，精度控制属于工业时代的高科技，林青山也没有想过能一口气吃下，这一天林小青和林小倩在环礁内潜了一天的水，做好晚饭后林小青按常例跟葫芦岛联系，报平安的同时接收外面传来的消息，这套设备最开始是林青山研制的，后来把原理告诉了林小青她们，让她们负责改进，其实也不难，主要改进方向就是一个聚光镜和一个激光器，用控制灯光闪烁的方式来传递简单的暗码。原理还是跟以前一样，只是传输距离大大提高了，理论上可以达到一百五十公里，在海上可能会受到地球曲率的影响，但是水母礁跟葫芦岛这点距离。两点都高于海平面十五米，传输信号没有任何问题，林小青按常例报平安之后，葫芦岛上来的信号一直持续了两分钟，然后又重复了两遍，林小青也用纸记下了这些信号，三次确认信号准确之后，林小青把记载着简单暗码的纸拿在手里看了一遍，然后慌张的跑去找林青山：“公子，赵世安说明天这里会有暴风雨，浪高可能会超过三丈，问我们是否要返航”，林青山抬头看了一眼远方的天空，远方的天空乌云密布，按照风向来看，这团风暴明天确实会经过水母礁，不过水母礁的最高处足有三十米，林青山他们的帐篷扎在二十五米高的地方，这点风暴显然还不足以涨起二十五米高的浪，“告诉他们，我们不会返航，这点风浪还淹不到我们”，得到林青山的回复之后，林小青立刻向赵世安回信。林青山也例行检查了固定小船的锚点，也适当降低了帐篷的高度减小风阻。

    次日上午八点，刚刚吃过午饭之后天空就下起了蒙蒙细雨，今天这天气肯定是不能出去玩的，林青山三人都坐在礁石上看浪，雨越下越大，微风也演变成狂风，海平面渐渐上升了四五米，浪高也到达了七八米，天上乌云密布，雷暴点亮了天空，竟然也是一副胜景。一开始的时候，两姐妹都被眼前波涛汹涌的大海吓坏了，对于从来没有见过大风大浪的人来说，眼前的一幕确实有些吓人，大浪已经淹没了下面的环礁，仅剩的这座小岛现在露在海面上的面积也不过两亩，相比起眼前波涛汹涌的汪洋连无根的浮萍都算不上。海浪与暴风雨像是要随时吞没这片孤岛，恐惧了一上午过后，两姐妹的神色也恢复如常，浪终究没有威胁到她们现在的地方，暴风雨的天岛上是没法生火做饭的，之前已经有了一次教训，林小青拿出清早起来蒸的包子给林青山充饥，林青山他们带的炉子也有保温的作用，此时包子还是温热的，这种天气下还能吃到一口热饭也算是十分幸福了，吃过饭后，林小倩的胆子逐渐大了起来；“公子，我们出去看看吧”，

    林青山回答道：“这么大的风撑不起伞”，

    “那就不打伞啊”，说完林小倩莞尔一笑，竟然把自己身上仅有的一层睡衣脱下，然后换上两件内衣蹑手蹑脚的出了帐篷，并回头看了一眼林青山，林青山也脱下睡衣，穿上短裤走出了帐篷，林小青无奈只得跟随，出了帐篷之后，视野比在帐篷里更开阔十倍不止，若是不回头看身后的帐篷，三人竟似无遮无拦的直面这惶惶天威，暴风雨无情的击打在三人身上，林小青和林小倩若不是扶着林青山，几乎都要被风吹倒，林小倩兴奋的喊道：“好壮观啊，公子，你不觉得吗”，

    林青山：“天地之威纵然无比壮观，但是你不该是这般表情。”，

    林小倩：“那我应该怎么样？”，

    林青山：“要么淡然接受命运，要么恐惧以示屈服”，

    林青山：“为什么？”，

    林青山：“暴风雨降临，会摧毁一切不符合真理的事物，大浪排山倒海而来，要么登上最高的山，要么融入大海”，

    林小倩：“那我们现在应该怎么办？”，

    林青山：“我们昨天就该返航回到岸上去”，

    林小倩：“可是。。”，

    林青山：“我留下，第一是想让你们身临其境见识一下天地的伟力，第二是想让你们下一次没有我在身边的时候能对事物有正确的判断”，

    林小倩：“什么是正确的判断？”，

    林青山：“在暴风雨来临之前，要把房子建造得更坚固，而不是更漂亮，房顶要做的陡一点，这样才能更快的放走屋顶上的积雨，建造房子要选一个靠山的地方，而且不能把房子修太高，尽一切可能减小风阻，并不是每一次都能有人逆天而上去挡住暴雨和闪电，大浪来袭的时候，如果你所在的地方比浪头低，就要去找一个更高的地方安身，也不是每一次都能有人力挽狂澜”，

    林小青似懂非懂的问道：“那我们回去之后是要搬到山上去住吗？”，

    林青山：“你们如果不想搬，可以不搬，你们这辈子也没有机会遇到那种程度的暴风雨。”，