
    林青山坐镇泊县，泊县境内自然没人敢作奸犯科，三大家族也规矩得没有任何漏洞，林青山闲得没事做就顺道带林小青和林小青去了南宁的海港度假，这一去就是三个月。顾抒同已经带船队出海去菲律宾群岛了， 西南海港这边现在也没什么事干。昨年一年下来，该成婚的人也都成了婚，如今的海港木楼林立，桑田成片，一派安定繁荣之像。顾抒同在林家庄跟林小青她们吹嘘海外的岛屿礁石有多么美丽，林小青她们早就向往许久，于是林青山也驾驶着一艘小型帆船载着三个月的粮食储备去一个名叫水母礁的地方度假，海程大约一百公里，现在向南正是顺风，三个月后回来正好也是顺风，计划就这么定下了，船上带有林青山发明的净水设备，净化出来的水跟山泉水肯定是不能比的，但是在岛礁上生活三个月毫无压力。到了水母礁之后，林青山下锚锁好小船，在岛上支起帐篷，架起烧锅，然后就开始了安逸的度假生活，洁白的沙滩，五彩的礁石，清澈见底的海水，好一处人间仙境，以前两次带林小青他们来海边玩，都只有短短的半天时间，没有让她们玩得尽兴。这次她们可以玩得尽兴，林青山可以玩得更尽兴。

    另一边的建康，王彪之去谢府找到了谢安，把一摞报告给谢安往桌子上一扔，摇头说道：“你看这个林青山啊，北伐前线屯田一万亩，解决完人的事，规划好田亩就离开了，如今已经可以完全摆脱朝廷的粮草补给，算是在江北站稳脚跟了，北归的百姓也有近两万人依附于神头岭，林家庄留了两个丫鬟主持政务和农务，两个小统领配合蒋先生主持外务和防务，从来没有过执政经验的赵幽兰闹出了不少笑话，但是也没有撼动林家庄任何根基，相比起在林小青手里，可能林家庄今年的扩张进步会缓慢一些，但是蒋易主导的工坊在全速发展，林家庄也是蒸蒸日上，泊县，用两天的时间处理完了泊县积压三个月之久的刑事案件，用两个月的时间引导了泊县的生产建设，他就只是发了几条政令，下发了一些高利息的贷款，整个泊县就成了路不拾遗，夜不闭户，邻里和睦的模范县，下辖三大家族也貌似改过自新，主动将手下的田亩赠与佃户耕种，释放奴仆令其自立门户，判决秋后问斩的罪犯摇身一变成了县衙的公务人员，自己则带着两个夫人下海度假，说是几个月都不会回来了，更不论还有顾抒同已经带领船队远航而去，而我们连船都还没有造好。哎，林青山这两年的举动越来越过分了，虽然我承认跟他能力有差距，但是他这样搞完全就是没把我们当人啊”，

    谢安拿起一张报告过目，呵呵一笑：“你自己都说过了，林青山嘛，咱们是肯定不能比的，而且他搞这些事也没碍着我们呀，不服你可以照搬林家庄的律法和他的政策，也不会差太多的，想开一点，别老是跟他比，人比人死，货比货扔”，

    王彪之：“可是也不该是这样的结果啊，给他搞这么多事在身上他还一点压力都没有，你看马文才他们，天天不是审案就是下乡，一天都不得空闲，现在表面上看起来，芜县的情况比泊县要好，泊县又要比泽县好，但这只是表面现象，你信不信，三年以后，泊县照样可以把这两个县甩一大截”，

    谢安：“那你的意见是什么？”，

    王彪之：“林青山在泊县前两天审了泊县的全部积压案件，那些无头案他压根就没有管，现在是泊县的师爷带着一班捕快在办，第一天开堂，第一件案子在没有在没有任何实证的情况下把一个恶霸判了死罪，而且还株连了两个跟案件不相关的恶霸靠山，可是他也没有除恶勿尽，那个柯家的五老爷没有被他扯出来，这件案子审完以后，很多人还没过堂就认罪了，显然事先都对林青山这个新县令又过了解的，第一个样板判完之后他们确实也该绝望了，如果过堂原告说漏了嘴只会牵连出更多的人来，而牵连出来的这些人绝大多数都跟三大家族有关。这一点林青山不可能不知道。但是林青山没去追究，他放过了这些恶贯满盈的乡绅恶霸，难道仅仅是因为他们送的三万两银子？”，

    谢安：“如果林青山严格按照林家庄的律例杀下来，整个泊县都剩不了几个人了，就像年初我们自己家里的那些事一样，那些问题根本就清不到来历的。所以就没法确定谁才是生事者，只能选定一个时间点重新开始，话说他赊那些农具给泊县的百姓为什么会要那么高的利息？”，

    王彪之：“这一点我暂时还没想明白，可能有后招的，先看看再说，关键是林青山这次出海有点诡异，他说要去一个叫水母礁的地方度假三个月，那个水母环礁有一个孤岛，低潮的时候面积有四五亩，涨潮的时候只有不到一亩面积，种田是不可能的，岛上也没有淡水，而且全是石头和沙子，那里离鱼群的迁移路线也很远，一般不会有人去那儿，三人在岛上过私密生活倒是很合适，也只能用来度假，之前他打听过海上的情况，这些事情他肯定心里有数的，可是他走的时候发布的命令是这样的：三个半月之前，不允许去找他，如果有事，只能远程通讯，他走的时候船上带了三个月的粮食和一整套帐篷，三把竹椅，一些衣服和几口箱子，那几口箱子是赵世安率五十多人押运亲自从林家庄带到泊县，然后跟林青山一路去的南宁，箱子里装了什么没人知道，只是看上去有点重。而且有一个箱子留在了海港，林青山走后赵世安带着这个箱子去了葫芦岛”，

    谢安：“这么说就确实有点诡异了，葫芦岛离水母礁有多远？”，

    王彪之：“一百四十里”，

    谢安大惊：“怪不得林青山不养信鸽，一百四十里的距离相互传信，既然没有媒介，那就肯定是瞬达，折算中转时间，从前线传回建康都用不了半天，而且没法被拦截，比信鸽都要快三四倍。”，

    王彪之：“这不是重点，林青山这个工具我在南宁战役的时候就已经注意到了，那时候我就没搞清楚林家军是用什么方式在向敌后的赵世安传递消息，后来我就一直在怀疑有这套东西，只不过这次既然搞得这么神秘，肯定又改进过了，但这个东西不是重点，关键是林青山为什么要跟他们说让他们三个月之内不要去找他”，

    谢安：“你不会怀疑他在岛上对两姐妹下毒手吧”，

    王彪之：“我脑子好使的狠，还没糊涂，他船上那点东西根本就不能支持他搞任何研究，好像真的是带着两姐妹去度假的，但是你有没有想过，他为什么只带了林小青和林小倩，而且时间这么长？”，

    谢安：“你们那边研究出了什么结论？”，

    王彪之：“正是因为没有结论才来找你！”，

    谢安：“好吧，咱们来分析一下，第一，他只带了林小青和林小倩，而且不让别人去找他，原因之一肯定是度假，可是时间这么长的话就不能完全解释了，不让别人去找他，也就是说他要靠船上那点东西撑够三个月，你知道船上具体带了那些东西吗？”，

    王彪之：“一艘小帆船，带不了多少东西，也就比上次我们几个一起去游长江时划的那个船大一些，知道的就只有四石大米，六十斤面粉，三十斤绿豆，油盐酱醋，花椒，茴香等调料也一样，够四个月的，淡水只带两桶，勉强够三个月的饮用，如果要做饭的话，恐怕只够一个月，这个问题林小青问过林青山了，林青山让她不用管，他有办法解决，林小青带了哪些东西很清楚，她写了一张计划表，我这里有副本，林青山那边不清楚，反正船也只有那么大，装完船之后吃水深度也能看见，还能装多少东西都是能算出来的”，

    谢安：“林青山稀奇古怪的东西不少，淡化海水这点小事想必也难不倒他，林小青和林小倩应该不熟水性，而且也没有野外生存的经验，这种情况跟隐居类似，如果是这样的话，是不是林青山打算在北伐结束以后带她们出海远行？”，

    王彪之：“这一点倒是挺有可能的，如果这样解释，之前林青山的诡异举动也都能说得通了”，

    谢安：“那么，他要带林小青两姐妹去哪？是顾抒同去的地方吗？”，

    王彪之闻言脸色一沉，像是想到了一些紧要的事，谢安见此情形，心中生疑，片刻之后陡然一笑：“他该不会是要带着林小青和林小倩回他的家乡吧”，王彪之并未回话，依旧沉着脸色，谢安笑意更盛：“是不是林青山知道了你们的秘密，要带着两个妻子逃走，林青山这么现实的人，如果知道了你给他下的套里有一个他绝对惹不起的存在，放下所有的身外之物跑路方为正手，他是林青山，做出这个决定一点也不奇怪，呵呵”，

    王彪之凝重的说道：“他现在绝对不能一走了之，这可能是我们唯一的机会了”，

    谢安：“腿长在他身上的，如果你现在要强留他，以他的城府，绝对会头也不回的离开”，

    王彪之：“他应该还不知道，顾抒同那边起码要一年才能回来，他现在不会走，北伐他也不会放弃，北伐未完就让他称帝，这样应该就万无一失了”，

    谢安：“你确定吗？如果事情太顺了，林青山绝对会起疑的！”，

    王彪之：“跟你在朝堂上相互算计了二十年，这点手段还是有的”，