
    谢安和章芸走后，王彪之对郗道茂说道：“侄媳，这种场合你也要学着说话啊”，

    郗道茂摇了摇头：“多谢叔叔抬爱，你们议论国家大事，我又不懂这些，自然是插不上话的，我帮子敬管管内务就好了”，

    王彪之：“如今世道不一样了，林青山身边的侍女都能掌管林家庄的政务刑罚，林家庄一个耕农都能议论国家大事，你好歹是我王家的二主夫人，出身名门，自幼便精通琴棋书画，五经六艺，若执掌建康内政，岂会弱于林小青？现如今，民间评价，林小青将来可比女圣妇好，你也要向这个方向努力啊”，

    郗道茂：“多谢叔叔教诲，说到此处，我正好有一事不明，林青山为何会将紧要的林家庄主政一职转交两个侍女，今年林小青和林青山均未外出，可依旧是林青山身边最新的小欢主持政务，更有传闻她竟敢对林青山和林小倩发号施令，这种僭越之举已经有了数次，为何不见林青山裁撤她的职位？而且，林青山这般举动，难道不会令林小青起疑，使两人心生嫌隙”，

    王彪之摆手道：“你想多了，林小青和林小倩永远不会怀疑林青山，林青山也没有理由怀疑林家庄的任何人，林家庄没有任何人能对林青山的权威构成威胁，这也是林青山敢把执政权交到两个夫人，甚至是两个侍女手上的基础，第二，林小青主政的这个职位起源于林家庄创立之初，那时林青山参加卫国战争，身边只有林小青和林小倩两人值得托付，后来林家庄在林小青手里蒸蒸日上，林青山也没有理由收回她的主政权，而林氏姐妹在主政林家庄的时候，还有一个重要的职责是协助林青山研制秘密武器，林小青她们究竟参与了林青山多少秘密我不得而知，但是我有一点可以肯定，林家庄所有的望远镜都是林氏两姐妹亲手做的，还有上次带去葫芦岛的那几只箱子，很明显，箱子本身都是两姐妹做的，里面的东西不一定，但是林家庄能接触到这些箱子研发工作的人只有他们三人，可以预想，林青山往后会制造越来越多的秘密武器，林青山也不敢让外人知道这些秘密，所以必须要林氏姐妹的帮助，现在撤下林小青主政职位其实算是另外委以重任，第三，现在林家庄内，小欢和赵幽兰主持政务，但是从昨年开始，赵幽兰就跟蒋易学艺去了，没打算再插手林家庄的政务，政务与军务，家务肯定会有一定交叉，这是不可避免的，而小欢作为主政者，在自己管辖的政务内对林青山三人发号施令也没有任何不妥，第四，今年林小青和林青山仍在林家庄，看起来她们今年也没有多忙，这种情况下仍然把主政权让给了小欢，这个问题很大，考虑到林青山以往的惯例，这是循序往下放权的迹象，也就是说，过几年，主政者可能会是林府以外的人”，

    “什么？”，王献之与郗道茂两人皆大惊。一天之后的林家庄，小欢拿着一封信蹦蹦跳跳的来到工坊，林青山正在教庞明等人检修飞机，，见小欢一脸坏笑的跑过来，没好气的问道：“又有什么麻烦事啊，小魔女！”，

    小欢：“公子，紧急军情！”，

    林青山：“有多紧急？”，

    小欢：“您可以把这件事做完再说”，

    “哎！”林青山小叹一口气，用二十多分钟给他们演示了一遍发动机的拆卸清理，以及组装步骤，然后又看着他们重复一遍才跟着小欢离开，临走时小欢还回头嘲讽道：“庞明，好好教你的人，那么慢的飞机都能飞偏，下次再把飞机开到人家水田里去了，还要帮人家多插一块田的秧苗”，

    庞明叹气说道：“知道，你已经说了三遍了”。

    林青山：“什么事？”，

    小欢：“谢丞相送来的密信，武夷山的孙恩向朝廷请降，孙恩愿意率七千人投身北伐，并且指名道姓的要归入您的麾下”，

    林青山：“信中还有没有别的内容？”，

    小欢：“谢丞相说如果您不想收编孙恩的队伍，也没关系，他跟王丞相已经决议，先尝试和平解决跟主和派的争端，如果不能和平解决，可以使用武力，您相机行事就行了，不用与他们约定时间”，

    林青山：“给谢丞相回信，林家军现在已经养不起那么多人马，让他们自己收编，或者独立成一部”，

    小欢：“还有一件事，泊县师爷派人来林家庄求助，说泊县年初之时，长泽湖上出现一伙水匪，已经三次作案，共有七名百姓遇害，五名民女被掠走，二十余人受伤，师爷命捕快前去捉拿，但是水域广阔，两次都让他们逃走了，请您想想办法，那名捕快现在被我安排在驿站，您要去见见他吗？”，

    林青山：“那伙水匪有多少人？”，

    小欢：“他说每次作案看起来有五六个人，还有没有同伙不得而知”，

    林青山恨铁不成钢的反问道：“就五六个人？”，

    小欢紧张的回答道：“他是这么说的”，

    林青山：“不用去见他了，直接写一封回信让他带回去，每名水匪悬赏十两，不，五两。不，打死三两，活捉五十文，让师爷不用派捕快去追剿了，追剿水匪过程中反被水匪打死的人每人发十文钱丧葬费，被水匪掠夺者活该，一文钱都不抚恤”，

    小欢愕然道：“活该？回信该怎样措辞？”，

    林青山：“照我的原话抄！”，

    小欢：“是，公子”，“一帮废物。。。。。”，林青山骂骂咧咧的折道向林府走去，小欢望着林青山远去的背影，美目中满是崇拜。