
    风风火火的各类改革一直持续了一个多月，而且还没有结束的迹象，这段时间内，王彪之谢安他们虽然人在建康，但是一直都没去上朝，去了也没什么好说的。这一天，谢安拿着一张书信来到王府拜访王彪之，见到王彪之时，王彪之正在院子里给韭菜浇水，见谢安前来，连忙放下水壶见礼：“谢丞相，来得巧啊，来学习学习韭菜的种植要领”，谢安严肃的说道：“找你有急事，王献之他们也应该来商量”，王彪泰然自若，走过去搭上谢安的肩膀依旧微笑道：“这时间能有什么急事，待会儿把韭菜带一把回去。这么新鲜的青菜现在市面上难买。。。”，

    不一会儿，两人来到另一个别院，两名女子正在料理花台上的一排芹菜，王彪之问道：“小芸，子敬在吗？”，其中一名女子抬起头来回答道：“在房里批复公文”，王彪之：“一起进去商量点事！”两名女子闻言也放下手中的活计进到屋内，这个房间像是一个会议厅，两排各摆放着四个三座长桌，正堂上桌，王献之正在埋头苦思，似乎正在想什么事情，王彪之一众人走进屋来，王献之肯定也发现了，抬头起身见礼道：“参见谢丞相”，谢安回礼过后各自找座位坐下，谢安把手里的书信递给王献之：“孙恩送来了一封信，请求招安，信中的内容大概是这样的，他部下现有一万一千人，有几百人想回自己的家乡从新生活，孙恩按每人五十两银子买一封赦书，有七千人愿意跟他一起下山投身北伐，而且指名道姓的说要投到林青山麾下，另外还有三千多人不想投降官府，孙恩想出一百万两给他们买赦书，并请求朝廷将他们现在所占的武夷山根据地划给他们自治，他承诺手下人化匪为民，如果再有行为不端之举，可将原赦书作废，每一条都说得很清楚，而且他先送来了一万两银子以表诚意，看样子他是认真的”，

    王彪之摇头叹道：“为什么每一个国柱之才都想去投奔林青山呢？林家庄现在待遇最好的蒋易年俸也不过三百多两，赵世安，冯天佐现在已经是名将之列了，还领着每年七十多两银子的俸禄，我开出比他们统领还高两倍的价钱连林家军的一个小队长都挖不过来，这究竟是个什么道理？”，

    谢安问：“你还挖过林青山墙角？”，

    王彪之：“是啊，上次林家军撤军过合肥的时候，我派人混到黑旗军军中问了一遍，所有人想都没想就拒绝了，连个小卒都没正眼看过我的人”，

    谢安：“你明目张胆的去问，当然不会有结果”，

    王彪之：“你怎么知道我的人是明目张胆去问的？这点常识我的人还是有的”，

    谢安：“说实话，我也没搞懂林青山究竟在靠什么笼络人心，可能是人品问题吧，咱们以前做的孽太多了，虽然现在改过自新，但是也没人愿意相信我们了，言归正传，眼下这事怎么办？”，

    王彪之：“现在傅进良一党正在以高官厚禄拉拢山贼，孙恩若是带人去投，恐怕能混个四品总兵当当，可是他甘愿投身北伐，当我们的马前卒，莫非他果真是心怀苍生的侠义之士，之前我们看走眼了？”，

    谢安：“孙恩以前确实没有干过任何丧天良的事，虽有一些传闻但是终归没有实证，无论是人品还是名声，比我们也要好很多，否则也不会受到会稽，杭州两州之地百姓的爱戴。不过这一次，他真的选对了阵营”，

    王彪之：“他选对了，可我们难办啊，一是让他们去投靠林青山，林青山未必会收，二是万一到了北伐前线，突然投向秦国，我们又该怎么办呢？”。

    谢安：“这倒不必担心，孙恩能笼络人心原因在于他一直以侠义自居，麾下众人信服他也是因为这个名头，他想带手下人去投敌恐怕有点难度”，

    王彪之：“向秦国投降可能性固然不大，但是若是他跟苻坚暗通款曲。苻坚给他一块地，让他自立为王怎么办？现在苻坚已经封了十二个异姓王，添他一个也不多，就上次杭州一战的结果来看，他手下精锐四堂的战斗力已经不弱于虎贲军了，就只是武器装备有差距，七千精兵，威力还是不容小觑”，

    说着场面就陷入了沉默，章芸思考了一会儿后问道：“两位丞相，我有一事不明，林青山如今正在全力扩军，他为何不愿收编孙恩的精锐部队？按理来说他不应该拒绝啊？”，

    王彪之摇头道：“林青山向来是用人不疑，疑人不用，上次我们给他两千新军他都不肯要，这次的七千人全是孙恩的亲信，你觉得这些人投到林青山麾下以后会听林青山的命令吗？更别说孙恩还心怀鬼胎”，

    章芸：“鬼胎？孙恩难道还有别的想法？”，

    王彪之：“刚才我们说了，孙恩现在是兵强马壮，士卒训练有素，独缺武器，而林家庄的武器独步天下，举世无双，若是孙恩这七千精兵能换上林家军的制式装备，其战斗力至少增长两倍，到那个时候，孙恩就真正拥有发言权了，这只是孙恩的谋划之一，其二，武夷山若是只当一个山大王，那是一个绝佳的老巢，但是若想有长远发展，连林家庄所在的塖县都比不了，塖县虽然地理条件比武夷山恶劣，但是林家庄的具体地形是一个战略绝地，如果有人打林家庄的主意，塖县周围就只有会稽一个方向富裕，往其他西南两面大致地形绵延千里都是崇山峻岭，平时来看这些崇山峻岭极大的限制了林家庄的扩张，但在战争时期，这也是两面天险，敌对势力很难从这两个方向展开军事威胁，若是东北两面不敌，西南的崇山峻岭也是一个上佳的退路，武夷山脉从南至北，绵延两千里，山高林密，不少地方山峰高耸入云，用兵之时，这种地方往往使人望而却步，但武夷山脉地形太过狭长，最宽处都不足百里，孙恩所在的连云峰纵深宽度仅有不到七十里，且两面都是平坦丰润的鱼米之乡，若是匪患活动太过猖獗，必使朝廷在上虞和杭州重兵把守，届时孙恩所在就变成了一处天牢绝地，原本孙恩在武夷山韬光养晦，准备趁天下大乱之时立起王旗，逐鹿天下，先取上虞，会稽作为根基，再控杭州六郡雄视天下，最后往北徐徐图之则大业可成，不料凭空钻出个林青山在塖县生了根。几年时间，林家庄便成了当今天下一流军阀，会稽一郡已然成为林青山的桌上珍馐，孙恩也是可怜啊，十多年的基业就这么毁于一旦，他如今想去江北无疑是看中了那里百废待兴，能趁机再挑一个立足之地，反正武夷山现在的这个局势，他确实也该绝望了”，

    章芸震惊的说道：“难以想象，林青山在塖县屯田就彻底解决了匪盗之首的孙恩”，

    王彪之点头道：“不光是孙恩，会稽一郡的土匪都快没了，挺可笑的，林青山就在塖县那片荒山里发展自己的林家庄，远在天边的人都感觉到了巨大压力，就像我跟苻坚一样，每次想到林家庄都像是胸口上压了一块千斤巨石，其实林青山严格意义上来说他也没干嘛，也没主动搞过事情，你不主动去打听，你甚至都不会知道周围有林家庄和林青山这两者存在，但是偏偏周围的人就感到压力山大，跟活不下去了一样，孙恩就是一个典型”，说完王彪之自己都笑了，章芸和郗道茂两人听完豁然开朗，

    章芸不禁赞叹道：“孙恩可真是一个雄主”，

    王彪之点头道：“孙恩的才能远在我之上，只是此人野心太大，难以归化，诶，我想起了一个事情，前些天林青山不是说如果要先扫平江南，让我们在五月之前给他答复吗？若是可行。孙恩正好用得上，林青山也不用从前线调兵回来了”，

    谢安摇头道：“用是能用得上，但是林青山未必肯用，而且现在还没到那个非要用武力解决的份上，起码要先给他们发一个最后通牒”，

    章芸问道：“两位丞相，林青山是认真的吗？”，

    王彪之点头道：“当然，他已经下令把南宁海港的人和物资全部转移到葫芦岛上去了，而且他今年都还没有出过林家庄，泊县和他那个祝贤弟的事问都没有问过一句，这些举动就说明林青山已经打算动手了，如果我们敢拦着他，他会连我们一起打，为了北伐，他整整筹备了四年，耗资超过七十万两，现在想让他收手是绝对不可能的事”，

    章芸：“难以想象，世上竟有如此狠辣之人，他北伐究竟为了什么？照目前的情况来看，绝不是为了一统天下”，

    谢安也附和问道：“我也在奇怪，你给了林青山什么东西？能让他变得如此疯狂，而且好像他之前就已经预料到了你会给他那件东西”，

    王彪之摇头道：“不是什么紧要的东西，不同的人有不同的喜好，只要投其所好，哪怕他是林青山，一样也会上钩，只是他的欢喜程度着实有些过头了，有问题！”，王彪之说完微微一笑。

    谢安：“那你的意思就是先稳住孙恩，等江南的局势平复以后再把他调到江北？”，

    王彪之：“这也不一定，现在我们的主力部队都在江北，而且在一线跟秦军对峙，苻坚既然有意在扶持主和派的力量，那肯定也要打压主战派的我们，我们的人想抽回来没那么容易，西部战区，苻坚应该不敢再去找林青山的麻烦了，他那边能抽五千人，张翰赵去病两部现在有八千人可以抽调，这三部人马加上我们留守本地的府兵，平定江南问题不大，司马洪把许义调到建康来掌控城防营，看起来经过几年平稳运营，南宁已经局势大定，他认为已经足够在建康插一脚。南宁那个地方林青山去过一遍，要收拾司马洪应该是轻车熟路，其他三个王爷都在蜀地，我们去收拾他们艰难，他们想出来也不是那么容易。可以不用管他们，计划没有问题，但是计划往往都会有变数，孙恩还是能用得上的”，

    王献之：“如果我们现在把孙恩吊着，万一他等不及去投靠皇帝怎么办？”，

    王彪之：“既然他现在认清了局势，没理由会变，退一万步讲，如果他真的起了异心，林青山绝对会先收拾他，他不会放任林家庄周围存在直接的军事威胁。”，

    王献之：“武夷山易守难攻，林青山有什么办法克敌制胜？”，

    王彪之：“林青山手上肯定还有杀手锏的，否则他也不会夸下海口用九个月的时间平定江南，按照林青山以往的手段推演，在我们的帮助下，他在不动用底牌的情况下九个月内平定江南问题不大，他只需要调遣几千人回到林家庄，然后从林家庄慢慢往外打，在江南的部队扩充到三万人以上时，局势就算稳住了”，

    章芸：“那钱粮呢？”，

    王彪之：“在大混战时期，商业往来会瞬间崩溃，这种局面，钱是没有任何用处的，而林家庄加上虞，会稽三地的粮食就够支持三万人马的开销了，林青山在民间威望极高，如果他振臂一呼，穷苦百姓必定一呼百应，扩军四万也很轻松，然后他就不用急了，送一万新军去北伐，江南江北两线开战，粮草都能稳定供给，而且他两线都能打赢，林家庄就是这样的，三万人吃五万人的粮草，打三十万人的仗，林家庄之所以强主要就是强在这一点，后勤补给压力很小，而且战争越往后打他优势越大，敌军在逐渐损耗，而他却可以在战争中壮大，我们一开始没搞清楚林青山为什么那么重视兵员伤亡，从这个局面就能得到原因了，每一次打完仗，他的兵力都能有效保存，而这些活下来的兵经历了实战，战斗力越来越强，敌军却在补充毫无战斗力的新兵，战斗力越来越弱，还有一点，林家军的士兵起码都能当半个工匠，我们一开始认为这样做会荒废训练，降低部队的战斗力，可实际情况却完全不是那回事，我们的部队打了胜仗就只能拿缴获的武器装备新兵，最多修补残缺，而林家军可以在很短的时间内把这些武器全部转化为他们所需的各类箭矢和制式装备，林青山打仗从来没在武器上吃过亏，这也是他一直打胜仗的重要因素”，

    章芸震惊的说道：“这么说来，如果我们也站在他的对立面，林青山真的会连我们一起打？”，

    王彪之：“这也是明摆着的事，如果不是几年前两国主力大军集中到了徐州，林青山的部队很有可能从庐陵过江直接去西线战场，林家军现在主战装备是全是重型武器，包括重甲兵和重骑兵，这些兵种在山区地形都没法充分发挥，但他选了地形最艰难的西部战区，你认为林青山去西部战区是为了保存实力等将来坐收渔翁之利？实际上是为了防备我们在背后捅刀，为将来翻脸做准备。”

    王献之大惊道：“怪不得他在神头岭平原外重点防守了东南两面，原来不是为了引诱秦军进攻，是为了防备我们”，

    谢安：“听你这么一说，好像真的是这样的”，

    王彪之：“虽然林青山的一举一动都在我的掌握之中，可是回回看到结果的时候才发现我对他的手段一无所知，从结果倒推他的流程都解释不了，现在神头岭有一万大军，林家庄的武器连续输送了接近两年，已经装备了五千个重装步兵，八百重甲骑兵，战车两千辆，其他装备多到无法统计，各型弓弩人手一张都有剩余，重弩保守估计都有五千张，各类箭矢超过一百万支。神头岭一万亩的良田已经运作了两年，屯粮超过五万石，两万人的百姓，昨年还把赵世安调到前线去了，神头岭已经无解了，南宁那边，海港直接被他放弃，昨年从泊县收上来的一万多石细粮直接装船运到了葫芦岛，人也全部搬到了岛上，岛上守军只有千余人，但是司马洪那几条破船只能干看着，一点办法没有，今年秋收预计泊县还有两万石细粮会运到葫芦岛，就算这两万石粮食运不过去，一万石的粮食加上海港原来的储备也够葫芦岛上四千人两年的开销了，两年之后，江南的局势差不多就平复了，唯一可能存在的缺口就是林家庄，现在林家庄的守军只有五百人，可这五百人都是精锐中的精锐，昨年赵世安去前线只带了五十多人，昨年黑旗军也在扩军，也就是说黑旗军至少还有一百二十人留守林家庄，作为林青山的老窝，林家庄从建立至今已有七年，张翰所言，林青山一路走过，身后便是机关重重，他在一个地方运营了七年，说是龙潭虎穴也不为过了吧。他本人现在还在林家庄内，现在去林家庄寻衅不是嫌命长吗”，

    谢安：“听你一番讲解，我心里有底了，也就是说孙恩现在不重要是吧！”，

    王彪之：“本来就不重要，自从林家军在江北站稳脚跟之后，孙恩对他而言已经没有任何意义，说不定林青山还在找机会除掉孙恩。”，

    谢安：“主和派那边的事没有要交代的了吗？”，

    王彪之：“按你的想法来吧，先下通牒，不行再用政治手段，武力解决他们只是无奈之举，现在留着他们利大于弊，如果局势乱了，可能会有别的变数”，

    谢安起身道：“你那边还有没有多余的水手？我那边连十二艘船的水手都凑不齐”，

    王彪之：“这个忙我帮不了，水手我这边也缺得紧，我原计划满编六十艘，结果连四十艘的人都配不齐，等有剩余的人再说吧”，

    谢安：“好吧，我先走了！”，

    王彪之：“小芸，你送送谢丞相，过我园子的时候割两把韭菜给谢丞相带上”，

    章芸：“是”，