
    这次去南宁海港遇到了一个惊喜，顾抒同登上菲律宾之后，在那里建立了一个简易的基地，并派了十几个人留守，船队在那里停留了三个月，按照林青山的指令，在当地尝试性的找了几块好地洒下了各类种子，并带回了一些可供食用的特产，比如椰子，香蕉，菠萝，芒果，考虑到这些水果可能保存不久，所以也挖了一些小树苗回来，果然，带回来的水果大多数都在路上烂掉了，只有一样东西看起来保存较好，林青山看见这种东西简直比看见一座金山还欢喜，这种水果就是土豆，其实它并不是水果，这东西可是农业时代的神器，也是工业时代的重要基石，产量高，易种植，保存相对容易，而且味道超级好。

    顾抒同为了把菲律宾的东西带回来真的花了一番功夫，比如把水果放在温度最低的船舱底部，可是那些水果太脆弱了，用尽所有办法都不能保存，回来的路上看见土豆发芽，就顺着把一半的土豆种在原本用来培育豆芽的富土中，就这样，土豆在船上生根发芽又长了一季，林青山见到这些东西的时候，各个又大又圆，看得林青山垂涎欲滴，但是林青山还是忍住了诱惑，让人好好保存，三个月之后立马带回林家庄。

    在水母礁的头几天，林青山一直惦记着那一筐土豆，心情远远没有昨年那样完美。

    跟昨年一样的流程，回林家庄的时候去泊县点了个卯，泊县又出了一档子事，柯家老爷状告一伙刁民明抢他家的田地，这事条理清楚，铁证如山，人证物证具在，柯家又是家主亲自上堂告状，那伙刁民的理由听起来更加可笑，因为下放了大部分的佃户，还有少部分的佃户和长短工存心想走，柯家也不敢强留，只能放他们离去，这样一来柯家的田地就无人耕种，这伙人明知那是柯家的地，却想仗着自由迁徙的政策当成无主之地占领，也是因为三大家族近年来对平民退让太多，让少数人认为是林青山在存心打压三大家族，所以便有了这桩活久见的笑话，林青山判决所有涉事百姓终身劳役，正愁修堤坝没有人，这就给林青山送上门来了。

    事后林青山又颁布了一个政策，撂荒田地可由他人无条件耕种，但是田地主权仍然归属于原主人，连续撂荒三年视作荒地，现主人自动获取田地主权，只需给按每亩两百文的标准给原主人补偿。

    撂荒标准由面积计算。由面积计算的含义是假如一个人有四块田，分别编号一二三四，但是他本身的劳动力只能耕种三块，如果要避开撂荒标准可以第一年撂荒一号田，第二年撂荒二号田，第三年撂荒三号田，第四年撂荒四号田，第五年撂荒一号田，以此循环类推，但是计算面积的话就是每年都有一块田地的面积撂荒，三年后他必须放弃一块田。

    林家庄田地这一块的制度已经十分完善，也比泊县现有的政策严格得多。

    柯家老爷赢了官司，但是脸上却也没有喜色，柯家现有的人力根本无法耕种那么多良田，这些田地是他们祖上以每亩超过一两银子的价钱买过来的，结果现在却要以每亩两百文卖出去，回到林家庄之后，林青山小心翼翼的把那些土豆安放好，然后住了几天就率一队卫士北去，神头岭如今的情况也没有任何问题，朝廷按照四千骑兵和三千步兵给林家庄发放的补给，这两年屯田所得都是净收入，如今那些战俘也已经全部转为作战部队，各类粮食积累已经超过了五万石，肉罐头已经积累了三万箱，而对面秦军的防务也成了铜墙铁壁，所有道路全部被永久性摧毁，换句话说也就是自神头岭往北二十里外，已经没有路了，各种城寨高墙依山而建，仿若一条绵延两百里的长城，看着样子秦军真的是彻底放弃了从西部战区进攻，这倒是个麻烦事，敌军无欲无求，林青山纵有千般妙计也没有任何施展的空间，西线防御搞得如此夸张，其他地方也好不到哪去，秦国如今的政策是全面龟缩，昨年一年，苻坚在北方做出巨大妥协，上得了台面的叛乱势力和实际上已经拥兵自重的将军们都被封王，并且划分了实际的封地，外部威胁，西凉，柔然，鲜卑，匈奴左贤王一部也与苻坚达成了协议，苻坚割让了一些领土，换来四个外部强敌的同盟，苻坚做出这种让步也是没有办法的事，上一阶段的北伐，秦军损失太大，丢掉的领土太多，而晋国一方停下脚步迁移百姓到江北屯田就意味着这次晋国一方不会再犯之前的失误，准备靠差距最大的国力慢慢把苻坚磨死。

    晋国各大家族对林青山的放纵更加证明了他们的决心，如果苻坚不做出这些妥协，他将会失去一切，而做出妥协后，他仍然牢牢控制着长安和洛阳两片广大区域的富庶之地，人口总数占整个北方同盟的四分之一，客观的说，苻坚这样的做法绝对正确，分封和割地把整个北方变成了一个牢不可破的利益集团，为了各自的利益最大化，所有人都必须全力抵挡晋国。

    晋国这番北伐，强度远超以往，也不会对任何人妥协，此时投降就只能捡一条命，高官厚禄什么的只能在梦里想想，两个结果悬殊如此巨大，北方诸侯怎么能不尽全力？

    到神头岭看了一圈，发现也没什么好看的，确认前线情况后林青山便启辰回林家庄，而且这一次林青山把赵世安留在了前线，把丁本昌带回了林家庄，齐达接任他麾下的指挥权，也随之晋升为跟丁本昌同级的统领。

    回来的路上，一行人途径建康的时候，王彪之前来截住林青山问他是不是打算明年动手，林青山把准确去的进攻计划告诉了王彪之，王彪之对这个时间似乎不怎么满意，但是也没多说什么，林青山回到林家庄后过了五天，收到了王彪之寄来的书信，经过几天的讨论，朝廷合议出来的进攻时间定在了后年开春，因为北方气候寒冷，南方人可能短时间内无法适应北方的作战条件，所以只能在二月到十月的时间内进攻，从十月到一月必须转入防御休整，既然已经打到这个地步了，再稳一手更为妥当，林青山也只能被动同意了王彪之的提议。

    晚几个月开战对林青山这边的科技进度有一些影响，但是不等大军同时出击会有额外的伤亡，林青山选择牺牲前者。