
    林青山带两女回到林家庄，林青山花了几天时间做了一个简单的发电机和电动机，然后开始着手飞机的改进，不管谢安和王彪之那边如何安排，反正林青山这边肯定是要在后年动手的，而且林青山没打算一路向东北打过去，而是想从敌军薄弱的西部战区直接穿插到塞外，如此冒险的举动肯定会有极大的风险，大型运输轰炸机能有效降低这些风险，第一，快速突击的部队肯定无法携带重型攻城器械，飞机可以用重磅**破防，而且效果比投石器要好很多，第二，精锐部队穿插最核心的问题是后勤补给，靠缴获可以解决粮草问题，但是使用缴获的劣质武器同样会严重影响战斗力，第三，伞兵突击敌军大后方往往能收获奇效，营救被深陷险境的突击队也是飞机的拿手好戏。如果战事不顺，林青山还可以用**枪解决问题，拿到石油和煤炭过后，林青山肯定要全盘工业化，蒸汽机，内燃机，火车，重工厂这些科技想要瞒过王彪之他们是绝对不可能的，一旦王彪之他们也跟进了工业时代，有了蒸汽机和内燃机，**枪的威慑力就没有那么大了，工业化以前这种大杀器不用白不用，当然，如果压力小的话，作为一个底牌存着发霉也没关系，重难点的材料科技获得了突破，飞机的整体改进难度很低，发动机的重量降低了一倍，桨叶旋转速度提升了两倍，桨叶面积缩小到原来的五分之三，油耗降低了三分之一，整体推力提升了近一倍，虽然改进卓有成效，但是核心数据单位耗油量仍然很夸张，机体部分使用了铝合金，提高了整体强度，重量却没有明显变化，改进了发动机后的新飞机无疑有了全方位的提升，新飞机造了两架，这两架飞机是专门让林小青和林小倩练习飞行技术的，将来好让她们开轰炸机，新飞机提升了速度，驾驶起来肯定感觉更好，

    这一年正月，林青山没事就带着两女在天上飞。王彪之听闻林青山的飞机又更新了一代，而且天天带着家里几个美女在天上比翼双飞，不由得去看了一眼他们自己的飞机，可是发动机功率始终上不去，而且发挥还不稳定，经常熄火，王彪之也在琅琊郁闷了整整一个月。

    正月过后，林青山开始建造轰炸机，而两架最初的原型机也淘汰下来正式装备林家军，分配给了赵世安一部，让他自己组织人手训练飞行，新型轰炸机空重超过七十吨，满载一百一十吨，翼展二十五米，五台发动机配置，两个主翼下各两台，上尾翼一台主发动机，推力相当于两台小发动机，上尾平翼翼展也达到了七米，做这么大的尾翼主要为了提高滑翔升力，增加航程，这也是高油耗带来的无奈，飞机最多可以携带三十吨油料和十吨**。庞大的体型导致林青山不得不在山上修建新机场，，飞机最大航程预计一千三百公里，轰炸半径五百公里。说实话，林青山原计划的轰炸半径是一千公里，但是油料实在太烂了，即便经过诸多改进比如掺入鱼油，高纯度酒精助燃，但是没法降低做功冲程的最小耗油量以及燃烧室温度，再改也就是这样，轰炸机的研制不存在技术难度，都是以前小飞机的成熟技术，只是按比例放大了飞机和发动机的尺寸，不过这体型在这里摆着，整个建造过程也持续了一个月。由于油耗实在太吓人，所以只有这一轮油可供试飞，第一轮测试，林青山驾驶飞机从工坊外临时平整出来的跑道起飞，到预定地点扔下机舱里的十吨石头，然后又盘旋模拟了几次投弹，最后返回山顶机场，第二天，再次试飞，投掷石头后返回，第三天，林青山让林小青和林小倩每人开了一遍，每人实际投弹一次，盘旋模拟投弹一次，至此，飞机的油料只剩了五分之一，试飞工作结束，四次试飞都圆满成功，没有出现任何问题，

    二月中旬，林小青主持完春耕大会后，林青山带着两女再度去往泊县，如果泊县没什么事，点个卯继续去水母礁度假避暑三个月，然后回林家庄，林青山再去神头岭看看情况。明年秋季秋收之后就要开始北伐，林青山也要去视察一下前线的整备情况。林青山离开林家庄之后，蒋易重新接手工坊，赵幽兰照常例来向蒋易学习，但是蒋易这一次没有急着让她去练基本功，而是跟她长谈了一番：“你先坐吧”，

    赵幽兰回答道：“先生有话请讲，我站着就行了”，

    蒋易：“这话一时半会儿说不完”，

    赵幽兰闻言也不客气，自己拖过来一把椅子在一边坐下，蒋易继续说道：“今年林青山回来接手了工坊，你也跟在他后面看了两个月，最后成果你也看见了，王彪之把林青山列为四大宗师之首，说实话，不光是你难以置信，连我也难以置信，虽然我知道林青山远不止表面上看起来的那么简单。但是他现在表现出来的水平确实离宗师差距很远，今年回来两个月，造了四架飞机，我那边暂时没多少事，所以也抽出时间来向他学习，他在工坊里的每一个动作，每一个行为我都在注意，一整套的肢体动作和语言指令简直堪称完美，漂亮，在这看似杂乱无章的工坊内，他在制造混乱的时候同时也在顺手整理混乱，他专注于制造零件的时候就像二十年前的我，动手总装飞机的时候那些指令和动作顺序，我还没有过这种经历，或许是因为我很少造这么大的东西，没有练习过，从小没人跟我一起做事，也没有研究过该怎么跟人配合，这一点无疑林青山胜过了我，难以想象平日里嬉皮笑脸的林青山也能有这么高的专注度，综合他在两个月内的表现和最终成果，我正式认可他为四大宗师之首的身份，你有意见吗？”，

    赵幽兰：“我还是不能明白！但是我相信你们的判断！”，

    蒋易：“昨年林青山什么都没交代就把林家庄交给了你和小欢，你闹出了不少笑话，但是好在林家庄现在根基已经足够稳固，你的一点点失误无伤大雅，可是你的表现终究没有推动林家庄的进步，只是说守住了现有的水平没有退步，如果给再给你两至三年的时间，你能达到林小青的水平，可是有一个很大的问题，你认为两至三年后你在林家庄的威望能赶上林小青吗？如果这样可以解释为林小青先入为主，那么小欢又怎么解释？昨年一年，她做的事比你少得多，也远不如你勤奋，可是据我所知，她在林家庄的威望同样超过了你，这又是为什么？”，

    赵幽兰沉着脸，没有回答，蒋易继续说道：“无心于权利的人最后得到了权利，醉心于权利的人最后却连最基本的信任都得不到”，

    赵幽兰严肃的回答道：“我没有想过要跟她们争权！”，

    蒋易：“我相信你说的话，但这只是因为我认为你没有任何可能从林青山手里夺取丝毫权利，可是下面的百姓不会这样认为，他们相信林青山的能力，也恐惧他的能力，只有少数人能正确看待林青山目前只是一个凡人的基本事实。可是偏偏这少数人就是林家庄真正的精英，林青山把本来该牢牢掌握在手里的决策权和执行权下发给了每一个人，那些精英知道这些权利一旦下发，就再也收不回去了，可是大多数的普通人还是认为林青山有可能会随时收回这些下发的权利，林小青她们没什么能力，没有能力收回这些权利，她们只是林青山的代理人，林青山只要不会收回这些权利，她们就绝对不会违背林青山的指令，所以她们更容易被相信，而你。。。。。总结起来，你这种人根本就不适合在林家庄生存，林青山明明把管理权给了你和小欢两个人，你却大包大揽，而且林家庄有很多人知道了你改林青山军令的事，你这种情况让他们怎么相信你？所以我建议你，今年一年，林家庄的事务交给小欢去处理，你就呆在工坊跟我好好学吧，林青山那个旧的飞机发动机我研究了一遍，发现了一个很有意思的改进方向，林青山一定会对这个改进感兴趣，如果你想去讨好林青山，这是一个机会，但是也有一个问题，研究这个改进方向会涉及到很多林家庄的绝密，林青山不会让人把这些秘密活着带出林家庄”，

    赵幽兰：“我想学！”。