
    林青山刚刚离开，小欢就主动搬进了赵幽兰的房间，而且事先没给赵幽兰打招呼，当赵幽兰傍晚回到林府的时候才发现这一情况，小欢很随意的在房间里走来走去，把房间打扮成自己喜欢的样子，到睡觉的时候，她也很自然的睡到了床上，赵幽兰坐在凳子上用杀人般的目光看了她正在一个多小时，客观来说，赵幽兰住的房间应该是林府最好的一间客房，因为她最先住进来嘛，先到先得，现在小欢这个意思是想跟她抢房间吗？，小欢躺下之后，满脸享受的说道：“这个房间的通风是比我那个房间要好！”

    赵幽兰：“你什么意思？”

    小欢：“想跟你住一起”

    赵幽兰：“滚！”

    小欢：“我搬进来是公子批准过的，他说我可以住到任何人的房间里去，只要原主人批准就行”

    赵幽兰：“我没有批准你搬进来”

    小欢：“哎，你不要对我抱有那么大的敌意，没有意义，说实话，我真的很想找个夫君好好过日子，只是没有机会，你虽然是个女的，但是两个人住在一起相互暖床也不错，我们也可以少做一个房间的家务”

    赵幽兰：“下贱！”

    小欢：“哼！你连这下贱的机会都没有，我好歹还感受过男欢女爱，你可能要把处女之身带进坟墓，那才是真正的悲哀，现在的局面已经很清楚了，公子未来可能还会再挑几个侍妾，但是选上你的概率很低很低，我也看出来了，公子根本就不在乎我的身份，小青姐姐她们也不在乎我的身份，真正的问题在乎我们的价值观差距太大，小青姐姐她们也就是占了个时间的便宜，那时候公子也还在青春期，可能也没想那么多，小倩姐姐很漂亮也是原因之一，如果把时间换到现在，我们四个一起竞争公子侍妾的机会，我相信公子有八成的可能性会选择我，一成的可能性选择小青姐姐，剩下的一成，你和小倩姐姐的可能性也能达到一比九，公子选上你的可能性只有百分之一，如果公子要选三个人当侍妾，落选的人绝对会是你，公子对女人的态度非常好，从古至今，别说见，我听都没听说过有公子一成好的人，这也是你现在还能留在林府的原因，换做一个其他的人，你早就被扫地出门了，诚然你在林府确实只是一个扫地的，你想过其中的原因吗？”

    赵幽兰：“你觉得一昧的顺从他就是对的吗？”

    小欢：“你这句话有很大的问题，这也是你不招人待见的根本原因，公子曾经说过十年之后他会扔下小青姐姐她们另找几个女人是吧？这句话没有问题，十年前，他只是一个小小林家庄的家主，在整个晋国充其量也就是一个二流士族，如果没有林家军，说是一个三流士族都很勉强，林家庄只有不到两万人，耕地也不到两万亩，林家庄这个地理环境也不像是一个能诞生二流士族的地方，这种情况公子跟小青姐姐她们应该算是绝配，郎才女貌，可是十年之后，公子将会成为统帅千万臣民的帝王，你认为小青姐姐有能力当他的皇后吗？江南江北这么大的地方，在林府内，我是最懂事的人，小倩姐姐是最漂亮的人，小青姐姐是最忠心的人，你是最聪明的人，要在整个中原找出同时拥有者四个条件的女人只能说有难度，可是平均十来年总会有那么一两个，跟她们相比，我们有什么能力去争一个皇后和宠妃的位置？想要解决这个问题，只有一个办法，让我们拥有别的优势，比如机关术达到蒋先生那个水平，我可以直接给你下结论，如果我的机关术能达到蒋先生一半的水平，公子就会反过来讨好我，即便我将来年龄大了，公子也不会扔下我，从春秋至今，无数国家灭亡，但是那些高级工匠存活下来的几率比那些王公贵族要高出十倍不止，他们只需要稍稍服软，就不会有人找他们的麻烦，没有人会跟一个高级工匠过不去，杀掉他们是最后的选项，是没有办法的办法，我以前也不是很懂这个道理，自从看到蒋先生铸造的那两把神剑之后，我才明白，爱情不能当饭吃，而有了武力就有了一切，就算退一步，不去抢别人，有了武力也可以防止自己已有的财产被别人抢，我们实际上也算是公子的财产，从这个地方，也能看出儒家理论的根本错误，儒家推崇以德服人，推崇讲道理，但是胡人跟我们语言都不通，任你把道理讲出花来他连一个音调都听不懂，我们跟他们讲道理就跟我们看一条狗对我们狂吠一样，公子的理论是：打赢了就是道理，锐利的屠刀就是最好的语言，他还用一个非常形象的故事向我说明了一切，这个故事是这样的，曾经有两个人，一个很强大，一个看起来很强大，那个看起来很强大的人建立了一个强大的国家，经常向另一个人讲道理，指责另一个人的各种不是，另一个人也没有做出任何反驳，后来那个看起来很强大的人沉进海里淹死了，那个很强大的国家连他的尸体都捞不起来，深海打捞需要很先进的工具，但是另一个人把他的尸体捞起来了，并埋葬在一个海岸上，曾经风光无限的一个国王，就像一贫穷的百姓一样被草草掩埋，一个小土包，一块木质墓碑，也没人来祭祀，只有那个人每年会来看他，其实那个人也没什么朋友，因为他不喜欢交朋友，或者说不喜欢交普通朋友，他喜欢跟大海，森林，高山，一棵树，甚至一片云彩交朋友，他认为这些朋友才有趣，不过这些都不重要，关键是现在那个看起来很强大的人永远闭嘴了，那个实际上很强大的人每次都是一个人在那个小土包前说话，他说的话不一定完全正确，但是没有人反驳他，就算他说那个看起来很强大的人是一坨屎，那个看起来很强大的人也只有默认，你认为一个死人能发表发对意见吗？同样的道理，无论公子说任何话，就算都不理解公子话里的深意，林家庄也没人敢发表反对意见，只有你例外，可是在那个故事中，我从那个很强大的人身上看出了谦卑，高尚，虚心，强大，优雅，智慧，从那个看起来很强大的人身上看出了虚伪，无知，愚蠢，傲慢，无礼，弱小，前者跟公子很像，后者跟你很像，你听不懂公子说的话是因为你无知，愚蠢，傲慢，并不是因为你真的对了，在这之前已经有很多鲜活的例子，一切的一切都证明：公子一直都是对的！平心而论，自从来到林家庄，你做对了几件事？你还敢改公子的军令，你知不知道一道错误的军令发出去是要死人的？当然，在你看来，那些大头兵死了也就死了，为了公子的千秋功名，宏图霸业，也算死得其所，对不对？我告诉你真实的情况，你没有那些大头兵值钱，如果你的错误导致了严重的后果，你绝对会死，这也是公子做事的基本逻辑，对于我们而言，我们不重要，所以他没有理由为我们开脱罪责，只能尽量阻止我们犯错，或者用一些辅助手段减小我们造成的损失，对于小青姐姐她们来说，她们是公子的夫人，她们即便有错，只要不是太大的罪过，公子都能替她们扛下来，公子也在努力让她们为林家庄的事业做出贡献，将功赎罪的前提是要有功，他在为所有人制造这个前提，两位姐姐想要一直留在他身边，只有一个办法，那就是让她们肩负重任，大概的方向就是让她们成为蒋先生那样的人，现在看起来也卓有成效，反倒是两位姐姐一直在劝公子再找一些更漂亮，更年轻的侍妾，你的奋斗方向是成为林家庄的累赘，成为林家庄的祸害，而公子一直在阻止你成为林家庄的祸害，公子这样的人你能从历史上给我找出一个有他一成好的人吗？你所谓的孔圣人，蒋先生提起他都是一脸不屑，对他的评价是：‘说了一些有道理的话，品德高尚，是一个好先生’，仅此而已，那些上古世家的家主评出了当今天下的四大宗师，你已经见过了其中两位，你认为孔圣人比起他们如何？两者之间的差距肉眼可见，你推崇的孔圣人，他的极限止于平天下这个阶段，而且他所谓的天下只是中原一隅，而公子显然在谋划关于天界的事，他想成为一个真正强大的人，拥有翻山倒海的神力，拥有长生不死的生命，他花了那么大的代价去航海，又花了那么大的代价去北伐，连我一个小女子都能看出来他的格局超过中原这块地的十倍，平定天下只是计划中很小很小的一部分，蒋先生也在谋划一件大事，他的奋斗方向跟公子又不一样，他想直接从那些奇怪的矿石中获取无边的神力，毫无疑问，他已经在那条路上走了很远，那两把神剑就是证明，那些上古世家也在谋划一件大事，他们在学习林家庄的一切，看起来他们也想走向更远的地方，上次顾先生说的那些话实际上把我吓到了，只是因为公子在身边，我才没有表现出恐惧的表情，你作为天下第一才女，能给我解释一下通天柱是什么吗？我估计你也是第一次听说通天柱和上古世家这些辛秘吧！”，

    赵幽兰满脸震惊的盯着小欢，

    小欢风轻云淡的继续说道：“你以前是一个大小姐，而且还是一个才女，所以你看周围的那些下人和百姓都很蠢，实际上他们中间也有一些聪明人，在某些方面，能力要胜过你们这些主子，你们不想承认是一个方面，另一方面，你们也不想让我们这些下人表现得太聪明，因为聪明的人需要愚蠢的人来衬托才显得他们聪明，所以那些聪明的下人也会努力配合你们的表演，林家庄这个地方不一样，根本就没有主人和下人的区别，每个人可以尽可能的表达自己的才能，然后用这些才能来积累威望，所有林家庄内就有了一个非常奇怪的现象，没有人想当官，也没有人想升官，那些统领的提拔多半是被迫接受，实际上他们一点都不想升官，只是没有人能拒绝公子的提议，公子对某个人委以重任是对他的信任，也是对他能力的认可，他们不想升官的原因也很简单，怕辜负了公子的信任，所有人都在努力把事情做好，主政这个职位其实很简单，大多数情况下都不需要自己想办法，会有很多人帮我想，我只需要从很多办法中选择一看起来很好的办法就行了，就算做错了事一般也不会有人计较，公子说过，因为能力不足导致的错误可以接受，最多就撤掉我的职务，换一个主政，我不会受到任何实质性处罚，所以我胆子很大，从来不怕做错事，这在别处是不可想象的，实际上就我看来，当一个主政很简单，非常非常简单， 就像公子说的，只要想把事做好就能做好大多数的事，剩下的那些，尽力就行，谋事在人，成事在天，在主政林家庄的过程中，我也做错了一些事，我一开始也很紧张，脑子里想了很多办法推卸责任，因为林家庄的刑罚都太重了，一点鸡毛蒜皮的事都能把人判死，但后来我才发现根本就没人在乎那些小事，比如上一次新粮入库的时候，有一个仓库楼板破了，然后我就把那一批新粮随便放了一个位置，一个屋檐下，当天晚上下雨了，而且还吹了很大的风，当天晚上我就知道要出事，然后一直在想怎么把这个责任推卸出去，或者找点借口，第二天我去那个地方看了一眼，果然，有两万斤的稻谷都被雨淋湿了，而且不止我一个人意识到了这个问题，第一天帮忙运粮食的那些人也想到了这件事，他们也很早来到了那个地方，那个小队长看了我一眼，然后对我说，‘不是多大的事，别放在心上’，然后他带着他那一队的士兵把那一批粮食拉走了，去每家每户换了一些新粮回来，两万斤粮食听起来很多，但是对于现在的林家庄来说也就那样了，反正现在养了那么多鸡鸭鹅，猪羊牛，这些粮食也就是两天的饲料而已，这件事看起来就这样结束了，但是我回来想了好一阵子，我最后认为这件事不该瞒着公子，公子对我的处罚应该也不会太重，所以我决定对公子坦白，承认错误，后来公子从水母礁回来之后，我给公子汇报了这件事，公子对我说那个小队长已经私下里去找了他，比我快了半天，说是他把粮食放错了地方导致被雨淋坏了，公子跟我说这件事不是很重要，处罚他一天的劳役就行了，另外让我在每次新粮入库的时候注意一点，这种事情实际上可以避免，花一刻钟时间搭一块篷布就可以避免很多事情，这只是一个基本流程，要把这些流程当场习惯，后来我去翻阅林家庄的管理条例，公子说的话确实都已经写在了条例里面，以建议的形式存在，可是我在阅读那些条例的时候大多数情况下都不会看这些建议，因为林家庄的各项条例中，建议的内容就占了五分之四，实际规定的内容只有五分之一，后来这类事情又发生了几件，无一例外，他们都轻轻松松的帮我抗下了，后来我在林家庄到处访问，最终得知了原因，以前主政的是小青姐姐，公子偶尔也会管这些事，他们处理事情的方式就是这样的，对于一些可以挽回的事，重点是善后，而不是追责，对于一些不可挽回的事，重点是避免类似事情再次发生，也不是追责，追责只是善后和避免类似事情再次发生的手段之一，后来我遇到一些小事，也会帮他们顺手拦下，反正对于我的处罚只有两种，罚俸和撤职，无论是哪一种我都不在乎，反正我也没想着靠俸禄吃饭，实际上在林家庄，有钱也很难花出去，然后我我就发现了另一件怪事，对于我的处罚，是我自己的决定，我也会向公子承认错误，但是每个月发工资的时候我都发现我的俸禄比原先还多了一些，比如我每个月的俸禄是五千斤，扣除罚款有四千多，但是每次发工资都会超过五千，超过一点点，在结算明细中，有一项是奖金，比如我的俸禄理论上还剩4320，实际结算的时候就是5020，我的俸禄差多少，奖金就会补多少，我去问银库的管账丁坤，他说一直都是这样，是公子的口头规定，实际上以前小青姐姐也有俸禄，但是她基本上不会去领，记在她账面上的工资已经累计到三百多两银子了，她随时可以领出来当零花钱，这差不多就是林家庄制度的核心，吃了亏的人有权利追责，条例给出的建议也是追责，但是这仅仅只是建议，公子他们吃了亏实际上并不会去追责，想想也确实没什么好追的，林家庄能让他们吃亏的事都是一些小事，对他们不会有任何影响，大多数情况下，最后吃亏的都是公子，因为林家庄的任何损失都算是他的损失，他也不会去跟下面的的人斤斤计较，这就是林家庄ya

    刑峻法的另一面，只要受害者一方不承认，这个事情就可以忽略，当做从来没有发生过，在此情况下，他们原谅了其他人，释放出了善意，其他的人也会把这善意传达给另外的人，你明白了吗？蒋先生说得没错，公子是一个天神，他不屑于与凡人争利，所以凡人可以无条件相信他”

    赵幽兰：“你为什么要搬到我的房间里来？”

    小欢：“只是想找一个伙伴而已，孤枕难眠啊，你还是处女，体会不到这种感觉”

    赵幽兰：“我是女人！”

    小欢：“天神比凡人好，男人比女人好，女人比没人好，公子常说的一句话，先解决有跟没有的问题，好与不好以后再说”

    赵幽兰：“你放弃他的爱情了吗？”

    小欢：“我建议你也放弃，我们跟一个天神的价值观差距太大了，你所谓的那些宏图霸业，天下苍生在他看来就像地上的尘土一样，他更关心天上的事，或者只关心天上的事，你来林家庄五年了，难道没发现他经常仰望天空吗？”

    赵幽兰：“价值观有差距就没有可能了吗？”

    小欢：“一人得道，鸡犬升天这种事现实存在，但是这也改变不了我们是他的累赘这一基本事实，带着我们一起飞升天界总要比他一个人飞升天界要难一些，而且刚才提到的那个问题，他将来能找到同时拥有我们四个人优点的女人或者仙女，你打算用什么去跟她们竞争？哎，你别想那么多了，我们现在先抱团取暖吧！两个人住一个房间确实要方便一些，就算轮流打扫一天房间也要节约一半的时间不是？”

    赵幽兰：“我允许你住在我的房间里，但是你不能对我做出那些下流举动”

    小欢：“你会喜欢上这些下流举动”

    赵幽兰：“我不会！”

    小欢：“你会！”