
    过了几天，谢安上朝递交奏折，申请重启两国暂停三年的战事，没有任何悬念，由于朝廷上的主战派王彪之等人干脆就没来上朝，所以满朝文武都是主和派的人，谢安用整整一天的时间舌战群儒，晓以大义，说明北伐的意义，而主和派还是以晋国内民生凋敝，北方胡人已有悔改称臣之意反驳，下午，苻坚派来常驻建康的特使来到朝堂上与谢安争辩，说明苻坚在今年正月十五之后，就全面改习周礼，全国境内推广汉文，并退帝位称王，言辞恳切之至，又扯出五胡之乱以前，西晋王朝治下，胡人生活也是猪狗不如，之前对汉人的杀戮不过是报先辈之仇，如今一报还一报，双方扯平了，该放下仇恨，重新交流。一番言论竟是怼得谢安哑口无言，谢安退出朝堂之前放下狠话，明年开春之后，北伐战争不会停，若是胡人存心归化融入中原，先退到长城以北，才能商量之后的事，对于晋国内部，谢安给出的底线是，不想北伐的士族门阀正常上交税粮，不用再出额外的军需和劳役，如果连这样的基本要求都不能达到，那他将会按照朝廷律例办事。根据朝廷律例，偷税漏税反正是个罪名，处罚标准很宽，从罚款到抄家都可以判，如果谢安存心搞事，一律判处抄家都符合条例。当晚，司马濯的正阳宫内，十几个主和派头目齐聚于此经过简单商讨，所有人认为谢安提出的条件完全可以接受，

    傅进良对司马濯说道：“皇上，此乃天赐良机，谢安做出这么大的妥协已然十分不易，若再紧逼不舍，他们很有可能会狗急跳墙先乱江南，毕竟现在我们两派的兵力悬殊巨大，现在谢家亲信北府军约有三万人，张翰赵去病两部有八千人，陈庆之一部有一万人，王家有大军五万人，林家军有一万人，都是精锐，一旦南归，建康将有累卵之危，且谢安，王彪之，林青山在民间威望极高，若三者联合振臂一呼，朝廷危矣，反之任其出兵北伐，任凭他们去和苻坚相互撕咬，两强相争必有一死一伤，无论谁输谁赢，我们都能坐收渔翁之利”，

    一名三十多岁的青年男子拱手说道：“皇上，傅御史言之有理，两强相争，必有一死一伤，若王彪之他们败下阵来，我们可趁机断他们的粮草，配合苻坚将他们围剿在江北，永绝世家把持朝政之害，若胡人也损失惨重，我们在剿灭叛军以后，立即挥师北上，趁机恢复万世之功业。若是胡人败下阵来，王彪之等人肯定要赶尽杀绝，我们可趁机收降胡人败军，令他们向陛下称臣，如此一来，便可兵不血刃收复北方万里疆土，若王彪之等人不识抬举，硬要生事，我们同样只需断其粮道，使胡人为马前卒，剿灭其在江南的残余势力，叛军必定败亡”，

    司马濯听完大喜过望：“好，樊爱卿和傅爱卿，真知灼见，可比卧龙之谋，就按你们说的办，眼下哪位爱卿愿意去向苻坚的特使交代？”，

    “臣愿往”。。。，所有人都主动请缨，司马濯依旧钦点了傅进良去交涉。

    然后又有一人进言：“皇上，臣还有妙计上奏”，

    司马濯：“龚爱卿请讲！”，

    龚珍：“数年前，林青山弟弟林远山率军在杭州作乱，攻击禁军，本是灭九族的大罪，可他竟然被谢安和王彪之两人袒护，逍遥法外，三年前，他从尼山书院完成学业，正好又遇见南方诸郡县令集体出缺，林远山也被分到泊县担任县令，此事本来就有大问题，尼山学子竟有九人都分到了交郡附近，这明摆着是谢安仗着职位之便培植党羽，那些学子在就任县令之后，果然大行笼络民心之举，马文才和祝英台两人甚至自掏腰包十余万两给那些刁民添置家业，当地百姓已经只知有县令，不知有朝廷，长此以往，岂能了得，那林远山更是无法无天，上任第一天就借着一件鸡毛蒜皮的小事将上一任县令判为死罪，他在泊县按林家庄的条例替代国法，泊县县衙几乎成了他的小朝廷，开堂审案，下跪之人都要三跪九叩山呼万岁，此大逆之举对于林远山来说简直就是家常便饭，不光如此，他在泊县借助农具施放高利贷，百姓每年余粮只够还贷，为了使百姓能还上他的私债，他还自作主张免了欠债百姓三年课税，还有强抢当地士绅田地廉价卖给百姓博取民心，严刑峻法迫害治下官民，为了一点芝麻大小的事就判人死罪，吓得县府的捕快狱卒连夜出逃，更有奇闻，一老汉状告他三媒六聘，重金娶来的正妻与人通奸，林远山在大堂之上看上了那**的美色，竟然在众目睽睽之下威胁那老汉将妻子十两银子卖给他，那老汉起初不肯，他立即将那名老汉判死，重威之下，那老汉不得不苟且求活，凡此种种，罄竹难书，当地士绅百姓连写数十封状纸告到各级衙门，可到了建康，都被谢安一党拦下，林远山自任泊县县令以来，除去起初一年为了横征暴敛在衙半年，昨年一年，只去过泊县两趟，总共在位不到十天时间，今年一年更是一次都没有去过泊县，以致泊县境内匪患四起，连伤人命。臣以为，可借此机会，下旨训斥林远山，并解除他的县令一职，以达到敲山震虎，对林青山的警慑之意”，

    司马濯听完大惊：“这贼子果真令人称他万岁？”，

    龚珍：“千真万确，此事泊县境内三岁孩童都在传颂，铁证如山”，

    司马濯：“这如何了得，来人，速速拟纸将这乱贼罢官”，

    所有人听完心里都在打鼓，感觉要出事，许义见此情形，暗道大事不妙：“禀告皇上，臣以为此事不妥”，

    司马濯：“许爱卿认为此事不妥？”，

    许义；“禀告皇上，此事确实不妥，据臣所知，林青山极其爱护旗下党羽，上一次，他为了一个手下一个新兵，甚至不惜开罪于我家王爷，若是此时动了他的亲弟弟，他极有可能铤而走险，犯上作乱，如果他一反，谢安王彪之等人必定紧随其后，到那时，我们便大势去矣”，

    司马濯：“这？众卿家以为如何”，

    傅进良站出来说道：“臣以为许将军所言有礼，此时天下局势微妙，不可冒此大险”，“臣附议”。。。。。一大半人都附议傅进良和许义的话，司马濯见此情形，轻叹道：“如此，那这事就先搁置吧”，

    众人议事结束之后，许义和傅进良出门截住龚珍，龚珍的奏议被他们搅和，心里本就不痛快，见两人拦住去路，哪怕对方位高权重，此时也没有好话说：“两位有何事？”，

    许义：“龚大人，我知道林远山一伙的那几个县令断了你家在交郡的财路，但是那个林远山不是你能惹得起的，你下次告状之前，先查清楚对方的身份，把后果想清楚了再说出来，告辞”，

    龚珍：“他什么意思？林远山还有什么身份？”，

    傅进良：“算了，你也别去查了，你只要知道他随身带的卫队是林家庄的黑旗军，卫队长是赵世安这两点就够了”，

    龚珍：“什么？他随身的卫队长是赵世安？”，

    傅进良：“别拿你家里的那些废物二公子跟他比”。

    傅进良离开后，留下满脸错愕的龚珍。