
    两天后，林青山一行顺利到达了泊县，林青山一进县衙师爷就把这件事情的详细经过重新给林青山说了一遍，并补充了许多细节。第二天一早，马文才就带着祝英豪来到县衙，商议这件事该怎么处理，马文才显得比祝英豪更护短，直接要求严惩那个少年，而林青山告诉他们：“泽县的人跑到我泊县来犯案，泊县捕快前去捉拿英台还出面阻拦，英台是我贤弟，那这件事我也不追究了，泽县那名受伤的捕快，医药费我出，那个少年的事就算了，按我泊县的法律，他没罪”，马文才闻言陷入了沉默，他也明白林青山有意要保那个少年，如果林青山都这样说了，那这件事可能就是这个结果了，

    祝英豪：“林公子，他差点杀了我弟弟，英台是你结拜兄弟，难道你真的要为了一个外人伤了我们两家的感情？”，

    林青山：“你也要明白一件事，如果泽县县令是一个我不认识的人，我连他一起判死”，

    祝英豪愤然起身：“那就多谢林公子手下留情了”，说完祝英豪便扬长而去，

    马文才坐在椅子上想了一会儿，微笑着对林青山说道：“英台这次被吓坏了，林兄有空去看望一下她吧，我芜县还有公务，先告辞了”，马文才说完之后也起身离去了。

    当天下午，那名少年来到泊县县衙，与他一起来的还有他几个同伴和他的父母，那少年衣服上还带着血色，而且有多处包扎，看来这些天他没有回家，在野外风餐露宿了几天，一副也是简单用水洗了几遍，连上面的血迹都没有完全洗净。那少年和他的父母上了公堂，“草民刘明，认罪伏法”，

    林青山问道：“你何罪之有？”，

    刘明：“我为报仇杀了泽县水匪四家六十余口，还伤了泽县衙役，还险些动手杀了您的结义兄弟，泽县县令祝英台”，

    林青山：“你杀的那些人之前已经被我判了死罪，你替衙役执法，有功，当发放工钱，师爷，一班衙役的出差费和刽子手六十三人的过命钱总共是多少？”，

    师爷：“三十六名衙役出差一天理论开销一千四百四十文，刽子手六十三人过命钱一千两百六十文，总计两千七百文”，

    林青山：“待会儿把工钱给他”，

    林青山说完，刘明的父母大喜过望，先行扣头谢恩：“多谢县大老爷赏赐”，

    林青山：“这是给他的，没说给你们，另外你执行公差的过程中伤了泽县一个衙役，理应县衙赔偿医药费，我跟泽县县令关系好，这钱我私人出了，至于你差点杀了泽县县令，他妨碍公务本身有罪，你放过他，我感谢你，待会儿我另外给你赏钱，退堂吧”，

    刘明眼眶湿润，重重一拜：“多谢大人，草民还要告状”，

    林青山：“你告什么？”，

    刘明：“我告我父母为了保住家里的六百文钱，主动把我妹妹送给水匪”，

    此言一出，全堂哗然，唏嘘之词不绝于耳，林青山脸色浮现起淡淡的杀意：“真有此事？”，

    刘明母亲慌张的解释道：“大老爷，我们没有，水匪最后把我们家的钱都抢走了，儿子打死水匪，衙门给的赏钱也没给我们两口，现在我们两口子身无分文，农具被抢走也无法从事耕种，今天我们来公堂是想请大老爷做主，让孩子把钱给我们补贴家用。。。”，

    林青山不耐烦的问道：“你听清楚，我问的问题是。你们是不是为了家里的六百文钱把你们女儿送给了水匪”，

    刘明母亲：“大老爷，没有啊，最后水匪也把家里的六百文钱给抢走了。。。。”，

    林青山：“将刘明父母打入死牢，明日午时问斩”，两次答非所问也不知道是不是那刁妇故意的，但是刘明这样说，十有八九是真的，也没必要问了，林青山宣判之后，刘明父母大为骇然，

    刘明父亲终于开口道：“你这不孝子啊，我们两口子含辛茹苦的把你养大，辛苦一辈子存下六百文钱就是为了给你讨媳妇，你害死我们了，你这不孝子啊，老爷，我们保那六百文钱是为了给儿子讨媳妇，没有办法呀，老爷饶命啊”，

    林青山：“你不是为了给儿子讨媳妇，是为了找人来给你们养老，快点拖走”，

    刘明父母被拖走过后，刘明两眼含泪的问道：“大人，他们为什么会这么做？那也是他们的亲生女儿啊！”，

    林青山耐心的回答了他的问题：“因为贫穷，不过这不是他们的错，这贫穷是他们从你爷爷奶奶那里继承下来的”，

    刘明：“他们既然不喜欢女儿，为什么还要生她下来”，

    林青山：“可能有你一个儿子还不够，想再生一个儿子，女儿终究是别家的人，儿子越多，给他们养老的就越多，他们后世就越有指望”，

    刘明：“他们生儿子就是为了给他们养老吗？”，

    林青山：“大概就是这样，可能还有别的想法，比如。。世袭贫穷。。比如家里热闹一些，高兴。 比如孩子越多，出人头地的机会就越多，要是生下个女儿美若天仙，送进宫里去当了娘娘，或者生个儿子聪明绝顶，天生神力，一样也可以让他们跟着享福”，林青山这句话说完，公堂上鸦雀无声，原本熙熙攘攘的县衙门口也鸦雀无声，所有人连大气都不敢出。大约楞了三分钟之后，刘明再度重重一拜：“多谢大人！”

    又过了一天，林青山去泽县拜访祝英台，一路上，无论是来往的路人还是正在田间耕作的农民，看见林家军的队伍开来无不退避三舍，快速奔逃。如同羊群遇猛虎过境，经过一处狭窄地形，遇到一对老夫妇携孙子迎面而来，看样子应该是去县城赶集的，道路狭窄，两边都是七十度以上的陡坡，祖孙三人避无可避，只得跪地叩拜，等林青山一行经过后才敢起身继续前行。林青山也觉得有点奇怪，上一次他巡游诸县，百姓虽然惶恐，但也不至于这样啊。进入泽县境内又要好一些，但畏惧也都刻在脸上，泊县县衙门口还站着另一路人马，看铠甲样式，竟是州府一级的正规军,见林家军到来，守门的卫队长也不禁倒吸了一口凉气，林青山下马之后，卫队长凑上来说道：“参见林县令，请稍等片刻，卑职立刻进去通禀”，林青山冷冷道：“里面是哪位大人啊？”，卫队长：“交州太守龚忠”，林青山听完也没再问，直接带一队人进了县衙，县衙门口戒备森严，但是林青山进去也没人敢拦，那名卫队长见林青山直接无视交州太守的官名，连忙跟随进去，泽县县衙也不比泊县大，林青山很快就在后堂找到了祝英台等人，祝英台兄妹三人正在与龚忠谈话，几人见没人通传就有人走到了门前，都不约而同的向门口看来，看清了林家军的铠甲，龚忠郑重的起身拱手道：“林将军，大驾光临，有失远迎啊，大人今日也是来看望祝县令的？”，林青山笑着回答道：“是啊，我听说贤弟病了，来看看，太守大人亲自来看望一个县令，屈尊了”，龚忠：“祝县令尽忠职守，为公务日夜操劳，乃交州县令之表率，本官理应前来探望，否则岂不寒了交州诸位县令和泽县十万黎民的忠心啊”，卫队长和祝家兄弟看得一愣一愣的，一个正三品太守要把一个县令称为将军，大人？谦虚也不能逾越礼制吧。倒是祝英台一直无感，林青山跟谢安一级官员说话的时候也没见低过头，张翰，许义等人比林青山军衔都要高的人依旧称他为将军，大人，相比而言，一个正三品的太守把林青山称为大人再正常不过了。祝英台似乎没把那个少年刘明攻击她的事放在心上，反而对林青山在泽县境内越界执法耿耿于怀。之前一向热络的祝英台两个哥哥这次也没怎么跟林青山说话，林青山把带来的一点礼物放下之后就离开了，