
    不久之后，林青山也收到了泊县的消息，是一个捕快送信回来的，将泊县的详细情况告知了林青山，既然有人因为林青山死了，那这件事就不可能算了，况且这也是皇帝要对林家庄动手的前奏，林青山怎么会坐以待毙？

    林青山立即召开了军事会议：“庞明，你带几个人去庐陵，向吕梁山发送一封绝密情报，这个情报有点长，而且指令很复杂，发送端不能出错”，庞明：“我试试吧！”，林青山想了一会儿：“待会儿我让小青来跟你练几次。”，庞明：“遵命”，林青山：“吕铮，你带剩下的人控制整个会稽，有形迹可疑的人直接斩杀，钦差卫队回来要过会稽，如果绕路要么走豫章，要么走杭州，丁本昌，你先带三百人去博望县的鸡冠岭部署，控制岭下的官道，路上遇人阻拦直接打”，众人领命之后，林青山亲自操练新军，即便这一批新军的资质都很好，但是仍然还没有达到三个月的标准时间，而且没有经历过实战，这次双方兵力对比大约是一比六，对方没有重武器，徒有人数优势，想要战胜他们并不难，但是这次的战术目标是全歼，理论上会是一次击溃战加上漫长的追击战，击溃战有老兵顶在前面没多大问题，但是追击四散而逃的敌军却很艰难，一场战役往往需要数月时间酝酿，然后再几天内分出胜负，一场战斗也是一样，可能花六七个小时排阵，变阵，追击，追到了以后，两个士兵对决几秒钟分出胜负。

    击溃战打完之后敌军按理来说还会剩下至少一半的部队，仍然高出己方一倍以上，如果敌军有眼尖的组织优势兵力反打，己方追击部队脱离战阵又没有重武器支援，多打少本来就劣势，随机阵地无阵型交战又是拼个人战斗力的时候，双方基本功的差距会产生致命后果，所以追击战的底线在哪里林青山一定要心里有数，至少要先看看他们的训练水平。

    晚上林青山练兵回到林府之后，林小青和林小倩都没见回来，庞明等人以前都是训练过暗码发送的，这次的内容很长，但是有基本功在也就是练几次的事情，难道他们平时的训练都荒废了？

    过了一会儿，林小青他她们终于回来了，林青山问道：“你们为什么这么晚才回来？”，林小青无奈的回答道：“本来早就教好了，他们练习的时候也全对了，但是后来测试的时候每次都会错一两个，我们等他们连续三次成功以后才回来”，林青山听完也不禁叹起了长气，这些人文化基础太低，本来就不好教，偏偏发送电报这个工作又是一个高知识量的细活，一群莽夫能学成这样也算不错了，设身处地的一想，现在让林青山去学习微积分和芯片级的电路设计，林青山又能好到哪去？

    要是真的有无线电通讯就很好了，不但不用通过庐陵和吕梁山两地中转，林小青和林小倩也能帮上很大的忙。

    这时，小欢慌慌张张的跑进来：“公子，孙恩来信了”，江北神头岭，赵世安一边翻译这一份紧急军情也着实花了一番功夫，之前从来没有发送过这么长的命令，但是如果用到了这种手段传输长篇命令，那就说明局势已经十分危急，林青山连王彪之和谢安那边的情报网都不敢用，林青山在泊县说的那番话传到神头岭过后赵世安就感觉要出事，因为跟江南八竿子都打不着的江北军营都在议论纷纷，林家军的军营里竟然还有质疑林青山的声音传出，这在以前是从来没有过的事。

    好在没过一段时间，林家军内部就恢复了正常，世袭贫穷论虽然是林青山说出来的，但是这本身就是客观存在的事实，谁谁的贫穷跟他林青山又有个毛线的关系，自己的贫穷既不是从林青山那里继承来的，也不是林青山造成的，贫穷跟林家庄也没什么关系，林家庄内大家日子都是一样的过法，生活标准放眼整个晋国都是富农水平，事实胜于雄辩，谣言止于智者。

    林青山长期挂在嘴边的话就是，凡是要多动脑子，一个好办法可以省去许多无用的苦工，在这一思想的指导下，再加上林家军内言论自由，除了自觉默认屏蔽林府内的人，谢安王彪之都是茶前饭后的常客，林家军的智力水平和思想水平已经超出了封建时代的范畴，大多数人都是有独立思考能力的，久而久之，加入林家军后，世袭贫穷就是过去的事了，自然也不会有人愿意提起自己或者自己上一辈的血泪史。

    正因为早就预料到事态可能会极度恶化，所以赵世安在这两个月内也格外小心，果然，大事发生了，泊县发生的事还没有传达江北来，所以赵世安他们没法知道江南的局势，林青山在密信中下达了几个命令，内容都十分惊人，第一，全面戒备，神头岭附近发现间谍活动直接清除，第二，重点防御东南两面，这条命令意味着主要威胁可能来自晋军，因为秦军只有可能从北面来，如果第二条指令对现在的局势描述得不够清楚，那第三条指令就能摧毁赵世安等人对朝廷的最后一丝幻想：将西部战区所有晋军部队缴械，并按战俘标准处理，如遇抵抗，直接当做敌对军事威胁消灭，第四，任何对神头岭构成潜在威胁的军事行动按敌对军事威胁处理，不分对方类型。

    这句话也就是说现在谁都不能信，包括张翰他们，第五，如果遇到较大威胁，可以放弃神头岭另寻驻地，这条指令也好理解，神头岭的地形适合屯田，但是当做永久军事基地防守难度太大，防御面太广了。

    如果晋军的中军二十五万主力部队压过来，神头岭肯定守不住的，第六，无限期推迟明年开春的北伐计划，这句话也没什么别的含义，如果真的执行了上面第二条，那就意味着造反了，后面有晋军虎视眈眈，当然不可能继续北伐。

    赵世安宣读了林青山的指令后，众人都只是小吃了一惊，只要对林青山有一点点了解的人都知道林青山从来没有把朝廷放在眼里，什么时候造反完全可以根据林青山的心情决定，很明显，江南已经出事了，而且事情发生得很突然，连阵营都还没有分清楚就打起来了，现在谁都有可能是敌人，原来跟他们打得很欢的秦国倒有可能成为林家军的口头盟友，没有人对这封信的内容提出质疑，会议直接进行到商议作战计划的阶段，西部战区的局势并不复杂，原来只有林家军一部，高盛和陆飞各一部人马在疾风岭，另有五千弱旅分布在各处据点，进入屯田阶段后，西部战区又来了五路人马，跟高盛他们一样，都是各大家族派来抢地盘的，但是这五路人马都没有一路过两千的，总兵力加起来才五千多人，战斗力不知道怎么样，从装备上看连披甲率都不到三成，只有为首的几个头领有战马，料想战斗力不会高到哪去，同时高盛和陆飞的两路人马也离开疾风岭找了一个适合耕种的地方屯田，两人的领地也是紧挨着的，可以相互为援，同时他们家族也从江南调过来了一些佃户和仆从加入屯田，这些人在战时也是可以拿起武器凑人数的，经过两个月的发展，高盛一部已经有三千五百人，陆飞一部也超过了三千，现在西部战区的对林家军稍微有点威胁的也就只有这两路人马，赵世安命冯天佐带五千人去扫平这两部，齐达，刘胜熊，钱闻道各带一千人去收拾别的据点，，赵世安领两千人防守神头岭，实际上现在神头岭也没有外部威胁，秦军那边虽然断了林家军北进的路，也同时断了秦军南下的路，他们想要来进攻神头岭起码要花三天时间修路，否则重武器和骑兵过不来，纯轻装部队的步兵来再多也只是送战功。

    而冯天佐一路人马无论胜负如何，两天内必定会有结果，所以神头岭只需要防备小股部队破袭就行了，毕竟防守面积有这么大，两千人留守也是最低标准，