
    林家庄一边，上次制定好作战计划之后，孙恩来信表示愿意帮林青山打这一仗当做投名状，信中也写清了他的作战计划以及截击地点，这么大的诚意林青山好像确实没有拒绝的理由，孙恩是一杆好枪，有他帮忙下一步攻打交州和南宁也会更加顺利，但是林青山不想用这种心怀鬼胎的人，无论林青山回不回信，孙恩都会出兵，除非林青山在鸡冠岭提前全歼钦差卫队的六千人，目标虽是这样定的，但是实际操作起来有很大难度，几天前林青山操练新军的结果表明这只部队现在还不能执行高强度的追击任务。吃晚饭的时候，小欢竟然插嘴劝道：“公子，明天钦差卫队就会经过鸡冠岭，现在既然有人愿意帮你打这一仗，你何不就此放手，坐收渔翁之利呢？”，

    林青山问道：“你知道仗是怎么打的吗？”，

    小欢：“我自然不知道仗是如何打的，我只明白一千人对六千人恐怕不是那么容易，您跟孙恩以前也没有多少往来，大不了事后给他说声谢谢罢了”，

    林青山：“你以为欠下人情，只是说声谢谢就完了”，

    小欢：“公子不是向来不在乎这些人情世故吗？”，

    林青山：“人情世故跟天道是两码事，孙恩之前在杭州捅过我暗刀子，但是这种暗刀子算不得数，他也可以自辩是弄巧成拙，好心救我却反而坏了事，他的一生于天道而言没有过失，他不该死，也不该被人算计，也不该被抛弃，他帮了我，我必须要给他酬劳”，

    小欢：“公子看我一生可否违背天道”，

    林青山：“你过去的事我不知道，但是你从英台那里索要的酬劳有点过了”。

    小欢：“那我得空就把银子都还给他”，

    林青山：“有一部分是你应得的”，

    小欢：“公子说是如何，那就当是如何，我的前半生只有别人亏欠我的，是否我把欠祝公子债务还上就能得到公子的怜爱？”，

    林青山：“我不欠你的，眼界放开一点，你会发现比我好的人多得是，没必要在我这一棵树上吊死”，

    小欢：“公子怕是不知您和两位夫人的爱情故事已经被天下万千少女视为偶像，无数女子都梦寐以求能向小青夫人一样常伴在您的身边，夫唱妇随，白头偕老”，

    林青山：“你怎么知道我跟小青能白头偕老？”，

    小欢：“男人都喜欢年轻漂亮的美貌女子，公子自然也不例外，此乃人之常情，四五十岁的人妇不也一样心仪双十年华的潘安吗？可那终究是人欲，怎么能比公子许诺的爱情”，

    林青山：“我从未向任何人许诺过爱情，只和一个故人约定过终身，不过，那也早就做不得数了”，

    小欢：“公子还会失约于人吗？”，

    林青山：“那你又何曾见我信守过承诺？”，

    小欢：“看起来公子对当年的事后悔了”，

    林青山：“既然做过的事，就没什么好后悔的”，

    小欢沉默片刻之后，立起身来严肃的道歉：“对不起，公子，勾起你的伤心事了”，

    林青山：“你从哪里看出我伤心了？”，

    小欢：“只有真正伤心过的人才会明白，心伤透了是哭不出来的，只会笑”，

    林青山：“我给你讲一个故事，从前有一个地方生活着一群小动物，一个小矮人和一个比它们体型大很多的小女孩，那些小动物们每天都在和那个小矮人不停地打架，后来那个小女孩想到了一个好办法，给他们做了一顿丰盛的大餐，然后他们就暂时和平了”，

    小欢：“他们打架是因为饿了吗？”，

    林青山：“不是，小动物们永远不会感到饥饿，那个小矮人会感到饿，但是永远饿不死”，

    小欢：“他们在吃饭的时候就腾不出手脚来打架，所以和平只是暂时的，也只是表面的”，

    林青山：“真实的原因没那么深奥，只是因为那个小女孩敏锐的察觉到那个小矮人只有在吃饭的时候才能保持和平和相对安静，这个办法对于其他小动物或许也有效，所以她就这么做了”，小欢听完立即坐下规规矩矩的吃饭，再也不说话了，林小青和林小倩吃完饭之后，显得心事重重，赵幽兰看向林青山的目光中多了一些恐惧。

    晚上安寝之后，林小青在林青山的耳边小声说道：“公子，你要是还想着以前那个妹妹，可以把她带到林家庄来啊”，

    林青山闭着眼睛回答道：“我以前不喜欢她，她现在也不喜欢我，为什么要把她带到林家庄来？我去找她，她就一定会来吗？”，

    林小青：“你去跟她说几句好话，她或许就原谅你了，女孩子都很好哄的”，

    林青山：“我再给你们讲一个故事，从前有一个地方生活着一群小动物，一个小矮人和一颗梧桐树，那些小动物们每天都在和那个小矮人不停地打架，就在那个梧桐树下，每到晚上，那个小矮人都会爬到梧桐树上去睡觉，小动物们在树下睡，梧桐树发现把他们睡觉的地方树叶垫得厚实一点，他们就能睡更长的时间，然后和平也能持续更长的时间，然后那个梧桐树就给他们每人铺了一个窝，后来她发现用树叶把他们盖起来效果更好。”林小青大概听出来林青山是在劝她们闭嘴睡觉，然后她们也没有再多说什么。