
    第二天，当林家军整军浩浩荡荡的从神头岭出兵后，不少在神头岭附近窥视的眼线都立马将消息回报本部，骑着快马的探子将消息送到高盛驻地以后，高盛的部队早已全部整备完毕，林家军出兵的消息确认后，高盛即下令全军按照预定方案撤退，高盛也是一个绝顶机灵的人，林青山在江南闹出那桩荒唐事他就知道要出大事，所以让他的父亲密切留意天下大势，昨天晚上，他的父亲派人连夜过江给他送来了皇帝传旨将林远山罢官导致泊县叛乱的消息，看到消息过后他就感觉林家军要反，现在西部战区林家军一家独大，如果林家军要反，肯定要先肃清西部战区的晋军，这个时候林青山是绝对不会讲交情的，更何况他们跟林家军之间并没有多深的交情，只是上次帮林家军堵了一回人而已，时间仓促，根本来不及联合整个西部战区的晋军，就算将整个西部战区的晋军联合在一起也不可能打得过林家军，最多找个疾风岭那样的地方固守待援，现在局势未明，梁城高家只是一个二流家族，哪里惹得起林家庄，所以现在还不能跟林家军正面交战，就算侥幸赢了一场他们高家也不会有好果子吃。输了也算是彻底跟林青山撕破脸了，林青山也不会多费口舌来跟他们道歉和解，直接连高家在江南的势力连根拔起也费不了多大的事，高家也没有依靠任何一个顶级世家，其他巨头不趁火打劫就烧高香了，还会有谁为高家出头？所以面对林家军来袭，要么直接投降，要么直接跑路，不能跟林家军撕破脸，将来才有操作空间，两个选择中，选择后者显然更加稳当，毕竟军权还在自己手上，粮草和地盘没了还可以在挣回来，人没了就什么都没了，半个时辰之后，高盛和陆飞的部队在一处官道上汇合，两部人马一起向东南方撤去，陆飞看着仓皇撤退的部队，满脸不甘的问道：“好不容易经营起来的两千亩良田，就这样轻易放弃了吗？”，

    高盛笑着回答道：“你不服可以现在回去跟林家军决一死战，你们陆家在江南的根基有王丞相庇护，林青山还暂时还不会跟王丞相开战，我们高家没有靠山，只能跑，呵呵”，

    陆飞：“哎，我们现在去哪？”，

    高盛：“我是昨天晚上才收到的消息，没时间跟你详细商议，我自己现在也没有准确计划，只能先往东南跑，先撤到中部战区的长江北岸，再图后续”，

    陆飞：“林青山要造反，我们为什么不去投靠王丞相的右路军”，

    高盛摆摆手道：“现在江南也乱得要死，林青山造反是板上订钉了，但是各位丞相暂时都还没有表明态度，林远山捅出的事情太大了，天下到处都在造反，起义的范围都延伸到秦国境内了，这件事也动了那些丞相们的根基，按理来说这是一个除掉林青山的绝好机会，不知道王丞相他们会不会把握住，不管最后谁跟谁打，咱们去哪都是马前卒，咱们先去长江北岸待着，如果朝廷和各位丞相他们联合对付了林青山，咱们就跟着大军打回去，如果各位丞相要跟着林青山造反，咱们就去徐州投靠王大人，如果各位丞相也各站一方，咱们就只能回江南守住自己的祖业了”，

    陆飞：“你认为那些丞相之间会翻脸？”，

    高盛：“王家，恒家，柳家，韩家，魏家等等家族都是上古世家，同气连枝已有千年，他们直接翻脸的可能性很小，他们之间不管谁当皇帝，其余世家都能与皇室同享富贵，历来就是如此，可是现在如日中天的谢家不是上古家族，北府军虽然已经成了气候但是谢家的根基还不如林家庄，恒家跟谢家又积怨二十余年，如果恒家要对付谢家，王丞相会为了一个谢安伤了王恒两家的和气吗？现在的谢家就跟几十年前的郗家，庾家差不多，权倾一时，但终究只是昙花一现，谢家的权势都是靠朝廷来的，现在朝廷自身都朝不保夕，谢家之前又跟恒家结下了梁子，你说他们该何去何从？而且，王丞相对林青山的态度好的有些过头了”，

    陆飞大惊：“你是说林家也是上古世家？”，

    高盛：“这次北伐很有可能是林青山主导的上古世家集体决议，所以他们才会那么坚决的支持林青山。”，

    陆飞：“高兄远见，陆某佩服”，

    高盛：“这不是远见，事情已经浮到水面上来了，再看不懂就不配在这乱世上活下去了，你也要多思考才行，想得远才能走得更远，这次朝廷和谢家都很危险，林家反而无碍，之后豪杰并起争夺天下的乱世，我押宝王丞相”，

    西部战区各路兵马听说林家军打过来了，那五千驻扎在各处关隘的弱旅还未交战就主动出关投降，其余来自各个家族的府兵也只进行了微弱的抵抗，不到两天时间，西部战区就只剩了林家军一个势力，这一阶段的战役结束之后赵世安心情大好，这一系列战役林家军阵亡加重伤不过三十多人，轻伤也只有一百多个，俘虏降卒上万人，缴获军粮共计四万石，可谓大获全胜，高盛走得十分坦然，将所有军营和田地，粮草账目全部摆在大帐，并留下了一封书信交代清楚，最后还弱弱的求林家军不要追杀，放他们一条生路，