
    林青山来到泽县祝英台摆出一副不高兴的样子，但是林青山离开后祝英台显得更不高兴。

    林青山回林家庄的时候，有五百多人早就等在县衙门口，想要投入林家军，其中就有刘明跟他的几个伙伴。

    林青山又耽搁半天来考核这些人的身份，自从刘明案件结案之后，泊县陆续有人迁到周围郡县，周围郡县也陆续有人迁到泊县，刘明案件在泊县沉寂几天之后，终于开始大规模爆发，消息如同野火燎原一般传遍江南，所有人都惊骇于林远山的雷霆手段，被抢的人活该，打死水匪赏三两银子，活捉只有五十文，被水匪打死只有十文钱的丧葬费，这种丧葬标准差不多就是花七八文钱买一张草席裹尸扔到乱葬岗。

    而且打死跟活捉的巨大差距直接导致了不可能会有水匪被活捉，就算当时没打死，到领赏钱的时候送上去的肯定是一个死人，后来刘明私下纠集几个少年趁夜寻仇，杀尽四户人家，再到攻击泽县官差，无不听得人热血澎湃，后来审案林远山判刘明不但无罪还有功，很多人都认为这才是侠士应有的结局，但是后来刘明与他父母一案，他父母为了保住六百文钱把女儿送给水匪固然该死，但是刘明父母保这六百文钱确实为了给刘明娶媳妇，又有很多人认为可怜天下父母心，林青山把刘明父母判死也没人认为不妥，认为他们可怜的也只是认为判重了一些。

    事情对错没有异议。到后来林青山说出，因为贫穷，继承贫穷，世袭贫穷三个概念的段子，所有人都不约而同的闭嘴沉思，然后就是一边倒的谩骂，即便对方是魔王一级的林氏兄弟：穷就有错吗？

    生下孩子怎么会有世袭贫穷这个混账说法？谁人不想子女富贵，可他们自己没有富贵命能怪生下孩子的父母？

    ，百善孝为先，父母把孩子养大，难道孩子不该给父母养老送终吗？任凭那些大人说得如何花哨，如何可怜，还是有一个又一个的少年一声不响的离开家乡，越来越多的家庭矛盾开始浮现，两代人之间为了一点点油盐酱醋的事破口大骂乃至大打出手，刘明案件结束两个月后，社会矛盾全面激化，每天都有无数老人跪到县衙门口状告他们的子女不赡养他们，地主去和佃户收租的时候，有些佃户直接动手，而且是下死手，显然有些人意识到了贫穷这个问题是如何产生的，他们决心不把问题留给下一代人，要为下一代人撑起一个有希望的未来，这种事只要有人带头，很快就会成为普遍现象，传到建康，就是一天上万件起义。

    实际情况可能没有那么严重，只是佃户抗租，但是士绅们小事往大里说就成了造反起义。

    自汉武时期逐步完善的儒学伦理体系仅仅两个月就摇摇欲坠，上万件各级奏章送到建康要求严惩妖言惑众的林远山，朝堂上文武百官对林远山和林青山乃至林家庄厉声斥责，司马濯见状大喜，民心所向，恰好林氏一族也犯了众怒，正是除掉林青山这个乱臣贼子的最佳时机，只有许义和傅进良二人感觉大事不妙，可是看眼下这个形式，如果再不打压林青山，一个月之后他振臂一呼就能募集十万刘明一类的少年死士，十万人相对于整个晋国四千万人只是极少数人，但是林家军的战斗力面对一群乌合之众的农民军，完全就是一边倒的屠杀。

    民心对于林青山这一类狠人来说显然没什么卵用，五十年前江北血淋淋的例子就是最好的佐证，天怒人怨的胡人面对超过己方两百倍的汉人，险些把四千万汉人杀绝。

    许义连忙写信回南宁，让司马洪早做准备。如果林青山这件事情处理不好，绝对是一场乱战，眼下确实也有一个机会，这件事不但伤了主和派的根基，还伤了那些上古世家的根基，他们手下的租户也有不少成了抗税的刁民。

    如果能先把王彪之他们拉过来先除掉林青山，往后王彪之他们比林青山更好处理，由于傅进良和许义在主和派中威望颇高，在他们的坚持下，所有人也同意一步一步的处理这件事。

    当天的朝廷决议，先免除泊县县令一职，不经吏部，圣旨直达泊县。圣旨到泊县之后，师爷以林远山不在泊县为由，坚持让钦差去林家庄传旨，拒不接旨。

    钦差当场就要杀了师爷立威，五个县衙捕快立即抄起家伙跟钦差卫队对峙，丝毫不惧。

    钦差卫队有六百多人，而且县衙捕快也只有五个人动了手，更多的人都还在旁观，钦差卫队的卫队长不屑的冷笑一声，下令杀了他们，师爷一方明知不敌，立即后撤，边打边退。

    可是捕快跟钦差卫队无论是训练还是武器都有巨大差距，一接触捕快一边就倒了两个人，但是这时监牢的狱卒也拿着家伙赶来，见两边已经动了手立即加入战场，不一会儿他们就发现自己手里的武器根本就砍不透禁军身上的精钢铠甲，腰刀还没有木棍好使，所以就开始撤退。

    狱卒一边足有三十人，他们非要逃跑，禁军也拿他们没有办法，但是禁军统领已经意识到出事了，这点人都敢直接跟六百多人的钦差卫队动手，民风彪悍如斯，可能还有更多的‘暴民’正在赶来。

    如今也不可能继续传旨了，他命衙役将圣旨拿去悬挂在公堂之上，但是衙役也没人敢来接旨，他厉声呵斥，这些捕快也一溜烟的跑了，在场上千名百姓围观，这情况有点下不了台，然后人群中窜出一个年轻人，自称是柯家的一个少爷，他一脸逢迎的说圣旨可以暂放他们柯家，卫队长大喜，随即让他暂时代任泊县县令一职，那名少年立刻跪地谢恩，事态失控，卫队长立马率领钦差卫队撤出这个是非地。

    一路上禁军经过一些险要地形的时候都不同程度的受到了简易标枪和飞石的攻击，攻击来自山上的密林，看不清袭击者的身份。

    卫队长没有直接回建康，而是绕道去了交州，回建康的路上要过会稽，就算绕路也最多绕到隔壁郡县，比如杭州，但是这些地方现在都是主战派的控制区，而且离林家庄不远，他可没指望手下这点人能对抗林家军。

    交州太守龚忠十分大方的把一半亲卫给了他，足足五千正规军，即便有了这些人手，他依旧不想跟林家军正面冲突，从而选择绕道杭州，杭州马家现在属于中间派，杭州之后要过陈郡，料想谢安也不会自降身份为难他一个卫队长，过了陈郡之后，起码林家军的威胁就解除了。

    柯家公子回到人群之后，他带的一个管家和六个家丁都一脸恐惧，管家急切的说道：“公子，这圣旨咱们接不得，快扔了吧”，那名柯家公子：“大胆，这是圣旨，损坏是要抄家灭族的，你怎敢。。”，他见管家警惕的看向四周，他也顺着管家和家丁的目光看去，发现周围人都面色不善，于是他也闭上嘴快步离开，出了县城，路过一处路口时，发现有三个不满二十的少年每人拿着两根尖棍坐在路边的石头上玩耍，管家一把拦住他，不让他继续往前走，家丁们也目露警惕之色，见柯家少爷一行不再继续前行，那三名少年拿起尖棍向他们缓步走来，神色也逐渐狰狞，

    “快跑”管家拉着他立即飞奔而逃，他还不明所以的问道：“他们想干嘛，我手上有圣旨，他们难道想造反？”，这句话说完他就闭上了嘴，开始专注于逃命，因为那三名少年见他们后撤，随即向他们发起了冲锋。

    经过一天一夜的辗转，这名少年在管家的带领下跳下一个小河，顺水漂流而下，然后找了一处密林上岸，在丛林中辗转回到柯家，家丁来报十三少爷回来了，柯家家主吓得茶杯都没端住，连忙飞奔而出去见他，两人在庭院中会面，柯家家主还没等稳住身形，见到一身狼狈的柯家少爷连忙问道：“镜儿，你是否。。”，他目光落在柯家少爷的手上的圣旨上，瞬间呆住了，柯家少爷还一脸欢喜的向他说道：“爹，你看，我把圣旨带回来了，钦差还让我代理县令”，柯家家主闻言立即吓得瘫坐在地痛哭不止：“你这逆子，我上辈子是做了什么孽啊，生下你这么个败家子，柯家完了呀”，事实上，从昨天柯家少爷接下圣旨的消息传回柯家之后，柯家当天晚上就跑了三分之一的人。