
    林青山依旧按照原计划带兵去鸡冠岭截击钦差卫队，如果运气好能在鸡冠岭把钦差卫队全部截下，孙恩那里也不用欠人情了。这当然是最好的结局。吃过午饭后不久，钦差卫队人手一张简易木质盾牌出现在官道上，显然他们对林家军的远程武器足够重视，林家军在山上大张旗鼓的准备截击他们，钦差卫队停下修整了十分钟，然后开始继续前进，钦差卫队如果要从这条官道去杭州，鸡冠岭是一个绕不开的地方，如果要硬绕就只能走两边的山上过去，山路曲折不说，还要多五六倍的路程，鸡冠岭这个地方虽然是必经之地，但是山下河谷宽度足有七八十米，林家军打的是截击战，如果要追求效果，那肯定在山下建立防线硬抗效果更好，如果追求战损比，在山上借助地形优势用石头和弓箭攻击可以保证己方零伤亡，往前一看，路上只有一些堆砌了七八米高的大小树木做的一道路障，山下看不到一个人，路障后面不知道是什么情况，钦差卫队的卫队长先派了三个人去查探情报，林青山下令用狙击弩精确点射，但是这些人身手不凡，走位足够风骚，再加上手上还有盾牌格挡，所以没有产生任何效果，他们爬上路障看了一圈过后，立即向后喊道：“没有人”，说完三人就率先越过了障碍，后面的卫队长见此情形，大声喊道：“冲啊！”一声令下，所有人将简易盾牌举过头顶向路障跑去，林青山下令用箭雨覆盖和投石器攻击，钦差卫队的士兵接近路障之后立即不要命似的将路障抬向两边，显然是卫队长对他们许诺了重赏，接下来的剧情没什么好意外的，虽然林家军的火力足够凶猛，但是钦差卫队还是清理出了一条通道，大军顺利通过，最后清点，钦差卫队扔下了三百多具尸体和一千多的伤员，冲过鸡冠岭后，钦差卫队又一口气奔跑了三十里，然后停下修整，他们不敢再跑了，林青山用兵入神，如果他们继续往前跑，等到他们体力耗尽之时，只需两百重骑兵加三百重步兵就能将这些人杀戮七成以上。这种伏兵在林青山这类名将手里只是基本操作，所以他们此时必须修整，恢复一定的体力再图后计，事实证明他们想多，之后他们再也没有遇上林家军的截击，顺利到达了杭州，杭州城门大闭，城墙上严密戒备，马敏正告诉他们允许他们绕过杭州，但是不可能放他们进城修整，这个时候天色已经逐渐暗了下来，部队疾行一天，必须停下来修整一晚才能继续前行，于是钦差卫队的卫队长去向马敏正要粮食，马敏正动员全杭州的客栈酒楼给他们包了一顿丰盛的晚餐，然后给了他们一百石大米和一些蔬菜，

    第二天一早，他们简单吃过早饭之后开始向陈郡出发，没走多远，探马报告陈郡与杭州交界的路口严密戒备，守军让他们绕路，但是探马也说这些人的武器装备并不是太好，人数也仅有两千，可以强冲过去，卫队长正要下令继续前进，另一个探马跑来，还没到跟前就大声喊道：“敌情，西边出现大队人马，还有林家军”，卫队长急忙问道：“有多少人？”，那名探马回答道：“八千以上”，一众头领吓得差点从马上栽倒下去，陈郡在北方拦路，南方的杭州不肯放他们进城，西方大军压境，东边是茫茫大海，如今这局势真的是上天无路入地无门。卫队长向四周眺望，满脸绝望，几乎都要落泪，最后悲壮的大喊道：“回杭州”，

    如今也没有别的办法了，杭州方向是唯一的一线生机，钦差卫队抵达杭州城下以后，钦差卫队到杭州城下对城楼上的马敏正喊道：“马太守，你还不放我进城，莫不是要跟这一众贼子造反？”，马敏正无奈的喊道：“洪将军，马某让你从杭州过境，已经仁至义尽，将军不要令我为难”，卫队长：“马太守可要想清楚了，叛军主力都在江北，江南还是朝廷的江南，今日洪某死在杭州城下，他日王师到达杭州，你马敏正死无葬身之地”，马敏正：“我若此时放你进杭州，马某今日就要死无葬身之地，将军往别处去吧”，马敏正态度坚决，最后一丝幻想此时也破灭了，卫队长立即下令整军应战，靠着杭州城列阵，也可以少一个防守面，一个小时之后，密密麻麻的布包头匪军分四路从西而来，虽是草寇，但行军阵列竟然比官军还有整齐，四路人马后面，一队林家军也缓缓开来，不多时，孙恩的四堂匪军就把钦差卫队团团包围在杭州城下，不远处，孙恩拱手向林青山问道：“将军，请下令”，

    林青山微微一笑：“先围着吧，过两天再说”，

    孙恩恍然大悟：“将军英明，可否借将军几台投石器用用，在下没有想到这个高招，所以没带投石器”，

    林青山：“投石器不是给他们准备的”，

    孙恩：“不是他们，难道还会有人来救他们？”，

    林青山阴笑着反问到：“你说呢？”，

    孙恩恍然大悟：“将军英明神武，高瞻远瞩，若是马敏正不识好歹，孙某再请军令为将军攻下杭州”。

    孙恩立即亲自前去调整阵型，用两堂人马继续围困钦差卫队，另外两堂人马临时修整，卫队长和马敏正看到这样的调整，心又凉了半截，明明可以一次冲锋把他们消灭，还要用围困来削弱他们的战斗力，为了逃得快点，他们的粮草辎重在突破鸡冠岭的时候全部都丢弃了，到达杭州后连干粮都没有，马敏正给他们的一百石大米倒是还可以吃几天，但是水从哪里来？大米干嚼吗？明天下午，所有人都会渴得冒烟，后天下午，不用孙恩进攻，他们就会死一半的人，八月的大晴天，温度和日照还是有那么给力。卫队长想到这一茬，连忙向城墙上喊道：“马太守，给我们水”，马敏正闻言扭头就走，不一会儿就下了城墙。

    这时的建康，昨天刚刚收到消息西部战区的部队全部被林家军缴械俘虏，今天又收到了林家军在鸡冠岭截杀钦差卫队，林青山造反已经实锤了，那现在该怎么样呢？唯一的好消息是这几天主战派家族陆续撤出了建康，只留下了一座座空空如也的府邸和几个守门的老头，皇帝一党以及主和派完全取得了建康的控制权，眼见局势已经极度恶化，许义和傅进良等人立即提出了许多办法，比如立即全力扩军，一定要夺取长江沿线的控制权，不能让主战派的主力部队回来，主和派的人马也只能放弃了，实际上主和派在江北除了三万虎贲军，也没有够看的了。王家，谢家等巨头目前还没有公然跟朝廷撕破脸，先带点礼物去稳住他们，同时下旨征兆边关的王爷和各地太守到建康勤王镇压林青山。

    又过了一天，饥渴难耐的交州府兵开始向孙恩一边投降，这种事一旦有人带头，立即就会有无数人紧随其后，眼见越来越多的人放下武器向匪军一边跑去，钦差卫队的卫队长横剑自刎，他知道林青山不可能放过他，投降也没用，主帅自刎，所有交州军立即全部投降，只剩四百多禁军还在城墙根下一脸绝望的站着，不一会儿，禁军们也纷纷扔出武器跪地投降，最后林青山把所有俘虏和禁军的武器铠甲带走了，交州府兵的武器和铠甲全部都留给了孙恩，这一战，林家军和孙恩的匪军都没有死伤一个人，全灭钦差卫队，大获全胜，王彪之看完这一战的战报，就在饭桌上拍案叫绝，零伤亡全歼五千六百人的钦差卫队，这一系列的操作简直滴水不漏，孙恩虽然在这一战中只收了好处，但是本人和几个堂主后背上的冷汗就没停过，为了打这一战，林青山给了他们一百张重弩，他们还抱怨林青山太小气，没想到到最后连这一百张重弩都没用上，把他们逼到城墙根下围困这种奇招都能使出来，换做他们是肯定想不到的，然后两军就是弓箭极限距离相互骚扰，互射，两边盾牌都够用，也只能起一个骚扰的作用，仅仅一天敌军就投降了，林青山似乎都已经算死了他们不敢亡命冲锋，但是顺着这条线想下去，冲出了重围又能怎么样呢？四个方向都是绝路，想活下去要么击溃孙恩的八千精锐和两千后备外加六百林家军，要么投降，做这样的选择题并不难，稍微有点智商都能做出正确的选择。