
    又过了不到半月，整个东南的局势就稳住了，东南一域，除了那些顶尖世家和已经明确表态效忠他们的小家族，其余家族门阀全部被朝廷重新统一，奇怪的是林青山一众乱党根本就没有任何表态，任凭朝廷收拢人心，林家庄除了扩军就是用那几千战俘开荒屯田，似乎根本就不知道外面发生了什么，王家和谢家等也是各人自扫门前雪，积极训练民兵备战，但是没有要出门的意思，这一天，司马洪等少数几人到皇宫议事，除了武将，文官就只有傅进良一人在场，可见会议的机密程度，许义对众人说道：“禀告皇上，王爷，臣以为现在当务之急不是进攻林家庄，而是先分化世家的力量，卑职大胆推测，林家也是上古世家，王彪之与恒玄不可能与林青山为敌，反而还会相助于他，现在江北已经被世家势力实际控制，三万虎贲军被王家和谢家的大军夹在中间，把控了他们的粮草，一日才给他们半日的粮，如今虎贲军已经体力虚弱，不堪一战，各大家族的战船也到了江北和徐州北岸的海上，朝廷的水师虽然有上千艘战船,但是我们的战船最大的不超过十丈，而王家的船都有十五丈以上，甚至还有三十多艘二十丈长的大船，我们的战船控制长江绰绰有余，但若是想出海与他们的大船交战，绝无半点胜算，我们的船上最多只能使用小型投石器，对他们的大船毫无威胁，而王家建造的大船上每一艘都有两台大型投石器，一颗百斤巨石就能砸沉我们一艘战船，威力悬殊实在太大，所以他们想从海上运兵回江南，我们没有半点办法。江南可登陆的海滩太多了，我们根本就无法设防。若是我们此时对上古世家动手，王坦之他们必定会伙同谢玄的大军先歼灭虎贲军，然后再乘海船下江南，他们两百艘大船一次就可运送两万大军，而且从徐州东到建康的海程不到三天，到陈郡也只需五天，我们现在虽然兵多粮足，但是士兵既没有经过长期的训练，又没有经历实战，战力堪忧，王家在江南仍有一万精兵，且在琅琊声望极高，深得民心，我们想要攻下琅琊至少需要一月以上，到那时，各世家的十万精兵就已经抵达建康城下，那时我们便大势去矣，林青山敢派八百人去支援泊县，只留一百余人防守林家庄，绝对是在引诱我们去攻林家庄，塖县地势艰难，林家庄处在深山之中，且民风彪悍，装备精良，各型投石器少说也有三百台，弓弩更是不计其数，若贸然去攻，必定损失惨重，所以我才趁此机会先扩军稳住建康，近两个月的时间里，我们虽然扩军数万，但是林家军也有一万反民投靠，三千反民投入林家军，林青山在林家庄苦心经营多年，已然成了龙潭虎穴，如今我们虽然已经有了十五万大军，但是贸然去攻，短时间内也不会有结果，此时王家很有可能会响应林家庄，咱们必败，所以咱们要先挑别的人下手”，

    司马洪：“你想先动谁？韩家，柳家，还是郗家，亦或者他们的附庸？”，

    许义：“都不是，我们先动谢家！”，

    司马洪：“可是谢家如今拥兵自重，谢玄手下的三万北府军在北伐中展现出了不弱于虎贲军的战力，张翰和赵去病两员猛将也和谢家连上了姻缘，两人麾下也有上万精锐，更不论那陈庆之与谢安交情匪浅，他手下的一万精锐能征善战，陈庆之本人也是与林青山齐名的猛将。而且动了谢安，王彪之岂会罢休？”，

    司马濯：“是啊，许爱卿，如今的反贼是林青山与恒玄，王家历来都是独善其身，两不想帮，之前如此，现在看来也是如此，谢安虽然奸诈狡猾，但是一直心向朝廷，屡建奇功，如今动他，岂不是自毁长城？”，

    傅进良：“许将军，谢安对于朝廷或许存有异心，但是上古世家势力太过庞大，他也不敢明着跟王家，恒家作对，只能中立自保，可是如今虽然王彪之跟谢安交情很好，但是恒家却一直视谢安为眼中钉，无时无刻不想着除之而后快，若是朝廷倒了，恒家起来找谢安秋后算账，谁敢帮着谢安？上古世家都是上千年的交情，王彪之岂会为了一个谢安与恒家伤了和气？”，

    许义：“皇上，王爷，傅大人，请听我细说，诸位的见解都有道理，我也不认为谢安想要造反，可是如果王家要造反，谢安他究竟帮哪边？近几年王彪之和谢安的联系突然频繁了起来，两家还连上了姻缘，这摆明了是王彪之在拉拢谢安，由此可见王彪之早就有了不轨之心。以前王家确实是两不想帮，不争皇权，可是近几年王彪之在琅琊几乎全盘照抄林家庄的制度，从农业到律法，有什么学什么，这次林青山大谈世袭贫穷之论，搞得天下大乱，而他林家庄一点风波都没有，可见这是林青山盘算已久的阴谋，王家之前也提前仿照林家庄进行了改革，所以这次天下大乱对王家也没有造成多大的影响，王彪之回去安抚了半个月，琅琊就恢复了平静。由此亦可见林家庄的富农制度就是为了煽动那些穷人造反，林青山这贼子在南宁之时就敢篡改圣旨，残杀钦差，可见此人早有谋反之心，而王彪之学着林家庄改革，你们细想他是为了什么？他王家靠着原本的制度已经富贵了数百年，为何这次要无故让利于民？”，

    傅进良闻言点头道：“没错，王彪之现在虽无谋反之行，但是难保没有谋反之心，不得不防，可是王家与谢家现在走得这么近，且谢家现在根深蒂固，手握兵权，我们该如何动他？”，

    许义：“请听我细细说来，我们可以与恒玄合作一把，就跟他说我们出兵出力帮他对付谢安，他只需写一封书信拦着王彪之即可，只要断了谢家跟王家的联系，单凭谢家，如何与我们抗衡？我们只需杀了谢安，给恒玄一个交代，谢家的一切，包括北府军，能收则收，不能收就用武力弹压，虽然灭了谢家还不足以让朝廷突破困局，但是压力总要小上许多，如果运气好的话，谢玄见王家见死不救，再率军去攻王坦之，咱们胜算就更大一分，张翰与赵去病两部不用担心，这两人的家世等同于无，见谢家大势已去，自然不可能再为一个死人犯险，搭上自己的前程和身家性命，到时我们再以重利招降，或许又能添得两员猛将，陈庆之与谢安的交情确实难办，陈庆之重情重义，定然不会对谢安弃之不顾，但是陈老太公可不这么想，三十年前陈家才是陈郡头号望族，谢家虽有数代富贵，良田万亩，家仆数千，但比起武勋士族的陈家差距可不止一星半点，曾几何时，谢安都还在陈老太公膝下求学，当过陈老太公的门客，可谢安出仕以后，在北伐和朝廷党争之间借力平步青云，不到十年就走到了陈家前面，北伐之时，借着掌管后勤之便，用朝廷的军械和粮草当人情拉拢了陈庆之，陈庆之竟然也甘愿跟随谢安左右当他的马前卒，陈庆之现在已经接任了陈家家主，却还是这番作态，再过几十年，陈家岂不成了谢家的附庸？若论底蕴人才，陈家世代公卿，有识之士至少多于谢家两倍，谢家一门除去谢安和谢玄，再无栋梁之才，陈老太公岂能让陈家败于他手？”，

    傅进良大惊：“莫非陈老太公有意。。？”，

    许义：“没错，陈老太公承诺，若是我们能将陈郡赏赐给他们陈家，他愿带领陈家起誓效忠朝廷，陈庆之那边自有他去交涉，一边是袍泽之情，一边是骨肉情深，他莫非要连陈老太公也一并斩了？”，

    傅进良：“好，好，好，许将军你是如何跟陈老太公搭上话的？”，

    许义：“傅大人，很多事情看起来没有是一个死局，但是实际上未必，哪怕是林家庄那种地方，每个人都会有每个人的想法，多试试，总不会错的。”，

    众人听完连声称赞许义明察秋毫，思绪敏锐，有卧龙之才，不过片刻之后傅进良再度问道：“许将军，此计固然不错，但是好像也翻不了大局啊，如今恒玄尚不足为虑，可虑者乃是林青山和王彪之啊”，

    许义：“拆了谢家确实翻不了眼前的大局，但是不拆的话又多了一份威胁，慢慢来吧，想要一口气平定所有的反贼是根本不可能的，眼下来说，拆了总比不拆好，后面再看后续的变化吧”，