
    回到林家庄之后，吕铮报告会稽郡内出现很多形迹可疑的人，他截杀了一部分，但是没能控制住会稽的总体局势，王凝之前天带家眷和王家的亲信回琅琊去了，走的时候给林青山捎了一封信，让他小心，会稽现在的军权被架空了，主和派强行往会稽守军内安插了很多亲信和府兵，会稽的军权一直在朝廷手里，王凝之只是代管，这一点和杭州不一样，这一批收回来的俘虏也有问题，作为交州的府兵，这些人都是有俸禄的，交州也有七八十年也没有经历过战乱，所以家庭条件都还过得去，所以他们并不想跟着林青山造反，禁军更不必说，一人的俸禄可以使一家人过上富农生活。这些人如果强行收编，难保将来不会再次反水，既然泊县有那么一部分人愿意跟着林青山造反，那泊县肯定也要保，说不定现在交州太守已经对泊县下手了，从塖县去泊县路程一千多里，从钦差卫队能安全回来这一点来看，林家军过去路上也不安全，无奈林青山只能让丁本昌带八百人去支援泊县，让吕铮带二十四把步qia

    g一路掩护，现在兵力不够，只能用武器来扳回部分劣势，这么危急的情况下林家庄只留不到两百人守卫显然十分冒险，但是林青山不这样认为，林家庄的机关还从来没有发挥过威力，这次可能是个机会，丁本昌把大部分兵力带走敌军才会来试水。步qia

    g的使用方式跟狙击弩差不多，只是比狙击弩轻便许多，精度上半斤八两，总体参数跟重弩十分接近。吕铮等人在训练的时候被**qia

    g的强大威力惊呆了，两百米的距离上都可以打穿重甲，而且杀伤力巨大，使惯了弓弩的吕铮等人确实很快就掌握了步qia

    g的使用方法和基本维护。丁本昌也分到了一批新式武器，一百枚二十公斤装药的炸da

    ，两百枚十公斤级的炸da

    ，这种东西林青山把丁本昌单独带到秘密试验场给他看了效果，用法跟投石器加火油瓶是一样的，只是这个东西一定要控制好时间，不然会对自己造成巨大伤亡，这一批武器带出去之后，林家庄内就没多少存货了，步qia

    g还有三十六支，数量足够，但是子da

    只有不到两千发，炸da

    完全无库存，林青山的院子只有那么大，只能存那点东西，这种秘密武器林青山又不敢放到外面去，倒是还有两门六十毫米口径的火炮，但是da

    药基数只有二十四枚，林青山让林小青和林小倩抓紧生产子da

    ，自己再搞点炸da

    保底，虽然林青山对林家庄内的机关很自信，但是难免会有扩大战果的需求，炸da

    这种东西除去殉爆的因素外还是多多益善，生产这些秘密武器的生产线一直存在，而且林小青和林小倩两个人就能控制整个子da

    配件的生产线，一条生产线也就比一张长桌大一点，而且基本上是全自动，熔铸炉上林青山搞了一个小蒸汽机作为动力来源，林青山原本没有打算搞这个，但是看林小青和林小倩她们没什么事干，前年林青山就想起搞一个全自动化的生产线让她们自己研究。结果效果还不错，系统太复杂，她们只会维修一些小问题，但是操作完全没有问题，

    五天时间很快过去，林家庄一片忙碌，丁本昌也率领部队到达了泊县，他们在路上遇见了四次截击，其中有两次都是走流程，防守方几乎一触即溃，并不是敌军战斗力弱，恐怕保存实力不想打的因素更多，战斗力再弱也不该被一轮重弩箭矢就击溃啊。还有两次截击，一次敌军规模五千多人，丁本昌在正面吸引敌军注意力，傍晚时分吕铮带人摸到敌军后方用步qia

    g杀穿了敌军侧翼，吕铮的部队是弩箭和步qia

    g混用，敌军见突然身边的人就倒下，一看身上一个血窟窿，还以为是被箭矢贯穿或是中了某种不知名的暗器，子da

    打出去很难在捡回来，但是为了保密，丁本昌还是把所有中qia

    g的敌军全部斩杀并火化，毁尸灭迹，真正有难度的阻击是在一个名为武庙关的关隘，林家军有规模庞大的战车，走不了小路，想要去泊县，武庙关很难绕开，如果要绕路，要么坐船走海上，要么坐船走河上，要么绕道两百里，前两个选择可以直接排除，人生地不熟到哪去找船，绕道两百里也不可取，那条路虽然没有关隘的，但是路上要经过一些险要地形，都差不多，武庙关守军足有一万人，面对名震天下的林家军，即便有着十倍以上的兵力优势，守将还是选择全面防守，坚决不出关交战，丁本昌起初用投石器把城墙砸得半残，敌军依旧龟缩，派死囚和壮丁顶着林家军密集的投石器火力来修补城墙，双方兵力悬殊太大，敌军有地理优势，而且武器装备也不见得差，丁本昌根本没法强打，武庙关从外面看就是一段小城墙，但是如果真的如此也就不可能驻扎一万人了，武庙关是一个狭长的椭圆形地形被两座山夹在中间，峡谷里和山坡上直到山顶都是军队驻地，两边各一段城墙，这就是武庙关的整体情况，就算如愿从城墙打进来了通过中间的峡谷还要面对两边山坡上敌军从上而下的攻击，如果因为过这个武庙关折损三百以上的兵力，那他们就不用去泊县了，去了也没用，光整个交州官军至少有两万人，实际被抽调到泊县的兵力可能更多，比如司马洪就亲自带了两万人去建康勤王，正好要路过交州地界，也就是说到了泊县要面对至少三万的敌军，这些敌军战斗力也不会太差泊县现在可能还能募集一千抵抗军，但是双方兵力差距仍然达到了近二十倍，吕铮带的步qia

    g子da

    也只有一万三千发，到达泊县就算一颗子da

    打死一个人都还有十倍的兵力差距，在武庙关停留一天之后，吕铮决定带突击队进去强打，丁本昌也没有别的办法，只能同意吕铮的建议，吕铮带着手下侦查兵和七十多人的敢死队共一百三十多人从山上爬上去，激烈的战斗从当天傍晚一直打到第二天凌晨，丁本昌在外面听得心急但是没有办法，敌军将领此时心里更加焦急，一开始传令兵来报林家军突击队在偷袭左翼山峰，他也不敢大意，立即派五百人过去支援，十分钟过后，又有人来报，林家军已经攻破了山上的军营，他们损失惨重，援军都还没过去，十分钟就打进了军营，他立即又派一千人过去协助上一批援军夺回阵地，一个小时以后，传令兵又来报天色太暗，林家军的暗器和弓弩射得太准，他们损失惨重，他立即又把右翼山峰上的两千人派了过去，但是此时他心里彻底没了底气，果然一个小时以后，传令兵回报，左翼山峰已经被林家军占领了，前去支援的部队损失惨重，截止此时，他们已经损失了两千多人，其余被打下来的部队也溃不成军，他立即将右翼山峰上的守军全数派去支援，可是吕铮带领的突击队还是从山上打了下来，敌军将领最后得到了前线指挥官这样的回复：“将军，林家军用的暗器太可怕了，穿透盾牌过后还能把人打穿，我们身上的铠甲跟纸糊的一样，而且天太黑，我们连他们放暗器的人都看不见，他们手里的***威力太大，没有任何东西能挡住一刀，任何东西都是一刀两断，我亲眼看见有个林家军士兵用大刀横劈一刀，把五个兄弟一并砍成了两截，他们身上的铠甲我们的强弓都射不穿，那黑旗军更可怕，他们的影子在我们的人中间闪了几下，咱们的弟兄就全倒了，他们手里的轻刀砍我们的武器就跟砍高粱杆似的，将军，他们都不是人，是鬼啊，咱们打不过的，快跑吧”，敌军守将听得一愣一愣的，再回过神来的时候，一个从手腕处被砍断了手的将领走进来报告到：“将军，我的人过去支援，没想到，山字营弟兄们死得太快，我们去了正好碰见三十几个黑旗军准备继续往山下打，我们有五百多人他们都敢冲过来，他们几下子就杀了我们一百多人，我们的人捅他们一刀，血都喷出了两尺多高，结果他们还像一个没事人一样的继续在砍，他们是打不死的，将军，咱们快撤吧”，

    破晓以后，丁本昌率军正面进攻，因为里面的喊杀声已经接近山谷了，现在打进去靠着左翼山坡打，只要避免被夹击在峡谷就没多大问题，本来就半塌状态的城墙根本就不可能挡住林家军，更何况城墙上实际上已经没有守军了，城墙后面的战阵被左翼山上的战斗已经搞得毫无斗志，被林家军的重甲兵一冲就溃不成军，左翼山上的溃败对武庙关的守军来说十分致命，各个营退下来的败军在山谷里漫无目的逃窜，甚是还有些人被吓破了胆，高声呼喊着：“鬼，他们是鬼”，这样一来给人造成的假象就是武庙关内到处都是败军，所有人都在逃命，以至于武庙关守将下令放弃武庙关撤退的时候，有些接到殿后命令的部队见大部队都在往西南的口子撤退，他们也跟着撤走了，反正现在武庙关内到处都是败军，建制已经接近崩溃。没有足够的殿后部队，纯步兵的撤退只是一厢情愿的奢望，丁本昌命五十个重骑兵追杀，除了一部分朝山里跑和骑马逃走的敌军，其余人都被拦截了下来，丁本昌在一个山坡上找到了正在包扎伤口的吕铮，丁本昌蹲下来竖起拇指对他说道：“好样的！”，

    吕铮手上动作不停：“林将军说过，我们是精英！”，

    丁本昌：“伤得不重吧”，

    吕铮：“没伤着筋骨，只是小伤”，

    丁本昌：“你们损失了多少人？”，

    吕铮：“突击队死了六个，重伤三个，我的人死了十二个，重伤五个”，

    丁本昌：“什么？你的人怎么会比突击队伤亡还大？”，

    吕铮：“出了点意外，我们操作弓弩和步qia

    g的班组遭遇了敌军整整一个营，我也没搞清楚，我们从上往下打，前线的突击队都压过去了，怎么会有那么多人从我们侧面冒出来，他们看见了我们使用步qia

    g，只能杀了他们”，

    丁本昌：“仗要人去打，在林将军心里，你们始终比武器重要，以后你们还要用更多更好的武器”，

    吕铮：“这些武器的威力太大了，昨晚我们一百多人至少杀了四千人，不是因为我们有多强，而是因为这些武器，那些大家族他们一直在学我们林家庄，林家庄里有很多他们的眼线，我们能打胜仗一直都是因为我们的武器好，一旦这种武器被他们学去了，我们会很难打，我认为现在这些武器比我们人重要，这是我的决定，我也问过那些受伤的兄弟们，他们不后悔”。

    武庙关一战，歼灭敌军六千多人，，俘虏两千多人，敌军有一千多人逃走，丁本昌现场收编一千三百多人，其余人全部斩杀，打扫完战场之后继续往泊县前进，武庙关一战过后，丁本昌一部再也没有受到任何阻击，剩下的一半路程都是顺风顺水，