
    夜幕刚好落下，林青山率领大军来到杭州城下，杭州城的人应该已经知道了司马洪战败的消息，如今城头上士兵林立，正在全力戒备，林青山走到城下都没有展开攻城阵型，直接向城头喊话道：“城楼上的官军听着，最近我收的降卒太多，林家庄已经快养不起了，给你们半个时辰考虑，要么滚，要么死！我半个时辰后攻城，穿着官服一律杀无赦”，城楼上的新太守厉声喝道：“谁敢临阵脱逃，立斩不赦”，他的话显然没有林青山的话管用，一开始是远处城墙上的士兵开始陆续逃跑，有督战者拔刀威胁，片刻之间就被四面涌上来的士兵乱枪捅死，渐渐地，逃跑的规模越来越大，新太守厉声喝道：“乱臣贼子，给我杀！”，说完身边亲兵就冲上去乱砍，瞬间就砍倒几人，然后挨得近的那些士兵立定身形不再逃跑，新太守此时微微点头：“快拦住其他的人”，他手下亲兵正想越过这些逃兵去堵住更远的人，这些逃兵猝然发难：“跟他们拼了”，然后这些逃兵就像发了疯一样的围攻那些太守的亲兵，另一边的逃兵见此情形，也纷纷向太守的亲兵进攻，十分钟之后，城楼上就只剩下了新任太守和他的副将以及十几个亲兵，林青山继续喊道：“投掷长枪，命中这个太守，我允许他加入林家军，并赏五两银子”，那些普通士兵闻言立即将手中长枪投向新太守，这些亲兵根本就没有来不及帮忙格挡，实际上他们也没想去帮忙格挡，这个太守片刻间就被穿成刺猬，其余亲兵见状连忙扔下武器跪下。不一会儿，城门大开，林青山带兵进城。那些还没来得及逃跑的官军和没来得及脱下铠甲的官军都跪在道路两边不敢再逃，林青山带兵来到太守府门前，对随行的孙恩说道：“太守府是你的了！”，孙恩拱手回礼道：“多谢将军，草民定当不辱使命”，林青山带兵在杭州走了一个过场，从西城门出城，在城外扎营下寨。林青山带兵过杭州城用意也很简单，那些降卒林青山也没去整编他们，只是让他们跟在后面，如果他们有心想跑，这就是一个很好的机会。如果这都没跑，那剩下的人应该就是可靠的了，结果出城一清点人数还多了一千余人，肯定有杭州的官军路上混进来了，铠甲都是一样的，只需要在前后画两个记号就行了，没过一会儿，王彪之找了过来，他来也直接了当的说出了他的来意，他想分走杭州靠东的博望郡，想用一万两银子买下来，林青山告诉他，现在杭州太守是孙恩，让他自己去跟孙恩商量，

    王彪之这种直接来白嫖的，林青山都没搞懂他是个什么用意，孙恩刚刚上任就遇到这种事，自然大为恼火，但是对于王彪之他脸上也不敢有丝毫不满，连他一万两银子都没要，直接把博望郡送给了他，马敏正刚刚被撤下杭州太守，又当上了博望郡的郡守。

    第二天早晨，孙恩派人告诉他，许义带着两万大军向塖县而去了，这两万人是从临海郡和建安郡抽调的，这两个郡在会稽南边，现在杭州和会稽丢了，会稽下边的两个郡迟早都会落到林青山手里，所以他这一趟的主要目的是撤军回建康，路过林家庄虚晃一枪看看效果，如果没有效果的话，可能要在会稽和上虞抢一圈再走，一手好算计，但是没什么卵用，这两万人中起码有一万五都是临时扩充的新军，林家庄不会有问题，可能会稽和上虞要出事，算算时间，许义的两万大军应该已经到林家庄了，现在急着赶回林家没什么卵用，倒不如去上虞守株待兔，

    林青山率领大军不紧不慢的到了上虞，在祝家庄以北三十里暂驻修整，而且没有惊动祝家庄，这一仗打完就会走，没有扎营的必要。

    第二天中午，探马来报，许义的大军已经到了上虞境内，没有走回健康的官道，而是折道向祝家庄而去，林青山立即带三百精锐先一步去祝家庄等他们，避免发生意外，大部队后面慢慢跟着过来，林青山带着三百精锐到达祝家庄后门的时候，前院已经传来哄抢声了，林青山略微吃惊，这许义还是有点本事，先派人来祝家庄抢，把钱粮都搬到大路上去，大军过境直接带走，不耽误队伍整体的行军时间，只是他有可能没料到林青山会在上虞等他，按理来说林青山从杭州回塖县是不会经过上虞的，直接从会稽就回去了，如果他在会稽没有遇到林青山，那就说明双方错过时间了，林青山直接带人从祝家庄后门冲进去，祝家人正在往后院逃跑，看见林青山等人也吓得够呛，林青山随手抓了一个家丁让他带路去前院，祝家庄的住宅群太大了，没人带路可能要多花一倍的时间才能走到前院，走到半路的时候官军也抢到后院来了，两帮人顺势就交上了手，官军看见林家军全然没有斗志，撒丫子就跑，前院的会客厅内祝公远正在低声哀求许义：“许将军，你要多少钱粮尽管拿去就好，祝家和祝家庄不是反贼啊”，

    许义没有跟他客气：“岂有此理，你祝家平日里仗着家里祝英台和林青山结义兄弟的身份，横行乡里，欺压良善，为反贼提供粮草，证据确凿岂容抵赖，多说无益，快将你一众庄丁佃户召集过来，随我进京面圣”，

    祝公远：“将军，如今虽然天下大乱，但是该给朝廷交的税粮我们祝家庄可是一分没少啊，何至于要将祝家庄二十万口全部迁到建康？”，

    “大胆，你。。。。”，许义正打算再度训斥，忽闻属下来报：“报，将军，林家军从后院杀过来了”，

    许义大声斥责道：“慌什么，祝家庄有一队装备着林家军铠甲的庄丁，速速带人去剿灭他们”，

    那名士卒回答道：“将军，刚才祝家庄的护院家丁不是都被我们在前院缴械了吗？”，

    许义：“定是些许漏网之鱼，还不快去”，

    士卒：“可是后院的林家军少说也有五百人啊，我们跑得慢的人都被他们杀了，他们中还有不少黑旗军”，

    许义大惊：“什么，还有黑旗军？，你没看错？”，

    士卒：“绝对没有，他们重甲兵都有上百人呐”，这个士卒说完，陆续又有不少士卒惊慌失措的来报后院有林家军打过来了，

    许义转身揪着祝公远的衣领问道：“老贼，你何时请的林家军？”，

    祝公远一脸恐惧：“没有啊，将军，我绝对没有私通反贼”，

    这时又有人来报：“报，将军，祝家庄往北十里外出现林家军大军，其中降卒就有上万人，是他们在杭州的主力回来了”，

    许义：“胡说，林青山从杭州回援林家庄怎么会过上虞？”，

    士卒：“将军，是真的呀”，

    又有士卒来报：“报，将军，林家军打到前院来了，我们的人根本就拦不住他们”，

    “报，将军，黑旗军从房顶上打过来了，马上就到这儿了”，

    许义这下彻底慌了手脚：“速速传令大军，丢下多余的负重，向南疾行，前锋营尽可能带上贵重物品撤出祝家庄，快撤”，

    许义恶狠狠的盯着祝公远看了一会儿，然后快步跑了出去，

    许义等人刚走不久，房顶上就传来密集的脚步声，然后十几个侦察兵士兵从房上纵身跳下，他们往大堂里看了一眼，然后又继续往前追击，不一会儿，林青山带人经过大堂，转身跟祝公远等人打了个招呼，然后继续往前院追赶，林家军大军经过祝家庄时，许义的兵马早就跑得没影了，林青山审视了一下形势，本来想顺便趁着这件事低价从祝家庄买点粮食，现在看来没这个必要，许义这种断子绝孙式的掠夺，肯定把会稽能搬走的都搬走了，这次他们逃走应该会扔下大部分在会稽抢的东西，回去路上捡剩都够了，果然，前行十多公里后，路上扔下了许许多多的人力独轮车，车上什么都有，锅碗瓢盆，菜刀锄头，粮食衣服，林青山下令只带走了部分纯粮车，其余的东西没有动，只是清出大路放在了路边。

    当天刚入夜之后，林青山率大军回到林家庄，林家庄外的山坳里散乱的摆放着许多被石头砸死的官军和很多石块，林家庄内看起来也刚刚经历过一级战备，七百多台投石器架在农田里都还没来得及撤，

    之后一个月内,天下局势再度大变,由于朝廷在陈郡和杭州连续大败,朝廷再度收缩兵力,将能迁徙的人口都全部迁徙到建康周围八个郡，并用这些民夫大肆扩建城池,看起来他们短时间内没有想过再出门跟林青山打仗了,林青山现在手里已经有了一万两千多人，按理来说林青山会花三个月的时间训练整编部队，然后就会出兵去攻打建康，这三个月就是他们整备防守的机会，事实上，自从回到林家庄后不久，会稽，临海，建安三郡内所有县府或士族纷纷递来降书和贡品，一则是朝廷直接放弃了三郡的管辖权，默认三郡已经被林青山吞并，二则就是许义在会稽的劫掠激起了民愤，士族也人人自危，朝廷眼前这种态度就是：‘自己控制不到的，即便全部毁掉都不愿留给反叛势力’，这种措施确实可以有效防止叛军势力扩大，等于坚壁清野，而林青山一点都没慌，新军照常训练，前来投靠林家庄的人也按计划收编，