
    计划就这么定了下来，六天后，司马洪带着五万大军向杭州开去，林青山也收到了这一情报，司马洪的动作不但没有保密，反而在几天前就先公布了计划，生怕别人不知道，按照朝廷出的通告，司马洪这一次是去向马敏正问责上次对钦差卫队见死不救的事。

    这个情报别说林青山，连小欢都见怪不怪了，之前这种情况已经有了十几次，都是许义带着多少万人去平定那里的匪患，实际上就是出门秀肌肉，震慑平民的，上次许义带着三万大军来会稽册封新郡守，林青山亲自带突击队去偷袭了一波，结果这三万人一碰就散了，要是换在山地地形，林青山带着七十多人说不定能把这三万人杀穿，由于官军逃得实在太快太果断，林青山带的突击队一晚上才杀了六百多人。

    这次司马洪出门的意图也不难理解，问责什么的只是一个说法，真正的原因应该是换一个杭州太守，马敏正到现在为止都还没有明确表态投向哪一边，朝廷去了人，他送一波钱说效忠朝廷，朝廷的人走了过后再送一波钱去琅琊说仍然效忠王家，马敏正的马家在杭州也是一个大族，如果他真的效忠王家的话就应该主动卸下杭州太守一职，下野守着自己的家业，马敏正虽然是杭州太守，但是杭州不是他马家一个家族的，他代表不了杭州，自然也不可能说带领杭州投靠谁，马敏正赖在太守位子上不走无非就是想等天下局势平稳以后继续当杭州太守，之前他在孙恩手上败得太惨，在杭州的声望也被一战败了个干净，如果这次他从太守的位子上下去了，这辈子基本上就没有可能再上去，司马洪把杭州换上朝廷的人林青山也乐意至极，如果马敏正当着杭州太守，林青山还不好对杭州下手，兵临城下之时他给你来一句我是王丞相的人，咱们是友军，林青山揩油都不好下手太狠，会稽也是一样的道理，换成朝廷的人林青山更好下手一些。

    当天晚上，林青山收到了另一封信，是孙恩写来的，信上说司马洪这次出来带上了他的全部边军，有可能是声东击西来攻打林家庄的。

    这封信就有意思了，如果仅仅是出来秀肌肉，有必要带着他的两万边军吗？

    这些边军走队列还不见得有新兵走得整齐，如果只带五千乃至一万的话，都可以解释为带上保险一些，为了应对不时之需，可是全部带上又是几个意思？

    要去攻打杭州？马敏正会跟他打吗？就算马敏正要打，杭州的府兵他能调动多少？

    就算要攻城，有七八千精兵压阵也够了呀。难道他想把杭州洗劫一波？

    这一点倒是挺有可能的，可是转念一想，换一个太守，想要杭州什么，直接打个招呼，新太守敢不送出来？

    所以孙恩判断的声东击西十分正确，司马洪这一波不可能只是为了去杭州换一个太守，可这个西又是哪里呢？

    杭州附近可能的地点只有武夷山的孙恩和陈郡的谢安，林家庄距离杭州还有两天的路程，等司马洪慢吞吞的走到会稽来，林青山再布防都还来得及，所以这个西不可能是林家庄，武夷山吗？

    这一点极有可能，因为孙恩现在反贼一党，而且是有公然反叛行为的，但是武夷山的地形比林家庄还要艰难十倍，林青山拿着高科技武器去打都很艰难，司马洪他带着冷兵器去能有什么作为，那谢安呢？

    谢安跟王彪之关系很好，但这关系也是近几年才好起来的，以前在朝廷上两人不说势同水火，也是相互拆台，在朝堂上见面打个招呼，私下里老死不相往来的那种，两家的联盟有点诡异，但是关系已经足够硬了，朝廷现在想动谢家随时都能动，谢家在陈郡的势力并不算大，谢家的府兵加民兵只有五千左右，战斗力并不高，陈家也差不多，整个陈郡的兵力才堪堪一万人，可是动了谢家之后，江北的谢玄，陈庆之怎么办？

    加上张翰他们，谢家的精锐就有近五万人，不算是王家的五万大军，光谢家的兵力都够朝廷喝一壶的了，要立威也要去找一个小点的啊，怎么会找到谢家头上？

    除非，，，林青山变了脸色，如果朝廷拉上恒玄倒是真的有可能动谢安，恒玄不用出力，只需要拉住王彪之让他别插手就行了，王家跟谢家现在私交好是没错，但是相比起跟恒家的交情，王彪之显然还不会为了一个谢家去得罪恒家。

    这下就麻烦了，林家庄现在自保有余，但是想出兵的话，几千新军现在是出不了门的，官军现在有一万人在会稽驻守，这一万人显然就是来压制林家军的，想要收拾他们不难，但是也需要几天时间，这下怎么办？

    话说回来，朝廷要动谢家对林家庄其实是有利的，王家和谢家他们之所以还没有跟朝廷撕破脸是因为前线苻坚牵制着他们的主力部队，如果他们在北方的主力不回来，就江南的这点兵力显然不足以跟朝廷对抗，如果朝廷先动了谢家的话，那谢玄他们只能放弃江北先回来对付朝廷了，这样一来林青山又多了一个盟友，但是这样又有一个问题，林青山的目标是北方的矿，现在跟司马濯这条癞皮狗在江南耗着有什么意义呢？

    如果晋军主力这次全部撤回江南，白送苻坚几十万亩前线良田，下次北伐更难打。

    既然这样，那就救吧，过不了多久就要过年了，明年正月十五动手清缴江南，预计两个半月结束战争，然后继续去北伐，如果现在去救谢家的话，江南的战争可能会提前，今年这个年都过不好，林青山倒是没什么，关键是现在子da的产量跟不上，林小青林小倩两人每天工作六小时，总产量才三百颗，客观的讲这个速度也不慢了，但是没有足够的子da就没法打高爆发的战争，爆发力不够的话就会给敌军辗转腾挪的时间，输是肯定输不了的，但是这样在江南追着官军满地图跑，时间又会延长许多，本来一两天就能打完的战役硬生生拖成一两个月，战败的官军往山里一藏，脱下官服当了土匪，林青山又要组织剿匪，想想就头疼，