
    林青山立即给孙恩回了信，让他先去陈郡帮谢安挡住，自己这边先搞会稽的官军一波，然后再去支援陈郡，林青山晚饭都只吃个半饱，然后就整军出发了，这次林青山也带上了那些战俘，给了他们每人一把腰刀或者长枪，让他们攻城打头阵，杀敌三人以上编入林家军，三人以下回来还是劳役，怯战者当场处死，这些人身上都没有任何防护，只有简易盾牌，标准的炮灰军，这也是林青山第一次用炮灰军打仗，林青山率大部队赶到会稽城的时候，庞明已经带突击队把城内杀得一片大乱，林青山用**打头阵，十二枚重型**扔过去以后城墙上的防御就彻底崩溃了，然后炮灰军抬着梯子去攻城，几乎毫无压力的就攻进了会稽，到黎明时分，会稽城内的战斗基本结束，官军被打了一个措手不及，一开始就没能组织起有效的抵抗，截止战斗结束，还有一部分人在军营里没有收到任何命令，见林家军杀了进来，直接就放下武器投降了，根本就没有抵抗，会稽城内一万守军跑了两千多人，歼灭了多少没有统计，俘虏了四千多人，可能还有一部分藏在城内的民居里，林青山也没有花时间去搜捕他们，整编好俘虏之后继续往陈郡赶去，林青山让炮灰军也把官军的铠甲拔下来自己穿上，为了区分降卒和敌军，林青山下令在降卒背上用颜料画了一个圈，胸前画了一个叉，远处乍一看，花花绿绿的还挺赏心悦目，

    一整天急行军过后，林家军到达了杭州境内，这时孙恩派人快马来报：司马洪果然向对陈郡动手，他先到杭州罢了马敏正的官，然后让一个他从建康带过来的人担任杭州太守，然后就带兵一路向北而去，过陈郡的理由是借道过境回建康，谢安也失算了，以为司马洪只是借大军过境来威慑陈郡百姓，没料到他们进了陈郡过后直接对陈郡守军动手，陈郡守军被打得措不及防，民兵的战斗力显然不如边军，但是谢家在陈郡按照林家庄的模式造了许多简易的床弩和投石器，这本来只是一个基本流程，谢安造这些东西的本意也是为了增加陈郡的防御力，百姓直接上战场御敌根本就没有战斗力，相反，操作这些重武器并不需要多高的技能，只要有把子力气就行，谢安回到陈郡的这些日子实际上也没什么事干，时常拉着百姓演练重武器操作，如今这些基本流程救了谢家的命，司马洪的边军战斗力再强，也经不起投石器和床弩这样的重型武器轰击啊。虽然司马洪精心准备的第二次冲锋完全击溃了谢家府兵的防线，但是谢家的平民也趁着这次攻击间隔向后方逃去，没有遭到大规模屠杀，司马洪立即组织骑兵追击，不想让谢安有任何的喘息之机，但是此时哨骑来报，后方出现大队人马，人数足有上万，司马洪命令一个统领带一千边军和五千新军去追杀谢安和谢家平民，他带剩余人马转身迎敌，实际上孙恩在这里耍了一个小心思，他本来可以提前赶到陈郡，提醒谢安小心，并率军把司马洪挡在陈郡以外，但是他却不紧不慢的跟在司马洪大军身后五十里处，直到司马洪大军进入陈郡他才加速追了上来，听说谢家并未遭到毁灭性的打击，他心里还有一点小小的失落，孙恩他没有要跟司马洪硬打的意思，林青山让他来陈郡支援，反正他在这里牵制着司马洪的大军就行了，没必要跟司马洪硬拼，司马洪当然认出了这是孙恩的匪军，立即组织了一次冲锋，官军冲多远，匪军就退多远，官军一直冲，匪军就一直跑，偶尔转身用重弩风筝官军，官军后撤，匪军顺势跟进，双方始终保持着一百步以上的距离，交手方式仅限于弓弩对射，几个回合下来，司马洪气得暴跳如雷，司马洪虽然有五万大军，但是骑兵只有五千，重骑兵只有可怜的两百个，孙恩的部队以长枪和盾牌为主。骑兵冲锋也讨不到任何便宜，司马洪手下大将陈武见此情形，对司马洪献策：孙恩这边恐怕占不到什么便宜，不如让他率五千边军和一万新军在这里挡住孙恩，司马洪率余下人马去追杀谢安，既然已经撕破脸了，就一定要斩草除根，司马洪觉得有理，就按陈武说的去办了，谢安此时正在全速带着谢家人逃命，现在回想的话，司马洪对谢家动手的原因也不难理解，无非就是柿子挑软的捏，自己和王彪之确实已经起了反心，司马濯他们选择先下手为强也没有任何问题，可是自己对司马洪的大军过境没有一点防备实在是不该啊，要不是平时当做玩具的那些投石器和床弩，谢家人此时恐怕就死伤殆尽了，但是事已至此，只能向后看，之前的事权当教训了，他们此时向陈家的地界逃去，谢斌带府兵在后面节节阻击敌军，为他们赢取时间，到了陈家地界以后，谢安惊恐的停下脚步，谢家跟陈家同是陈郡望族，两家交情甚厚，但是两家的交情源于毗邻而居，这种关系在生死关头是靠不住的，自己跟陈庆之关系很好，但是善于察言观色的谢安也能感觉到陈家其他人对谢安只是表面上的尊敬，尊敬的是自己的身份，并不是自己这个人，如今自己都跑到陈家的地界上来了，按理来说陈家应该早就知道谢家出事并派兵支援啊，如果现在还没有看见援军的话岂不是陈家压根就没打算支援谢家，亦或者陈家本身就是司马洪的同谋？想清楚了这些问题，谢安选择立即转向朝山里跑，虽然不知道谢安为什么会突然变道，但是谢斌此时也只有拼死掩护他们撤走了，谢家现在掩护平民撤退的府兵只有两百多个，民兵五百多。而敌军足有六千人，官军一边的武器还占优势，边军身上的铠甲都是铁质鳞甲，新军身上也是两层竹片铠甲，反观谢家这边，府兵身上只有一个铁质铠甲护身，没有头盔，也没有护肩，护膝，护腕，就只有一个躯干有防护，民兵身上更是只有一层竹片铠甲，或藤甲。为了掩护谢安等人撤退，谢家府兵和民兵阵亡了一大半，但是他们还是没有放弃，逃往深山的路程足有五公里远，谢家人这五公里的道路上平均每往前走一步，就要扔下一具尸体，府兵和民兵在一个接一个的倒下。更要命的是，有些妇女和小孩已经出现体力不支的情况，谢安含泪下令放弃走不动的成年妇女，其中就包括几个谢家的少夫人，到后来越来越多的少女体力不支，背着小孩的成年男子和妇女体力也已经见底，谢安闭目思索了片刻，大声喊道：“跟他们拼了！”，既然谢安已经放弃了逃命，实际条件确实也不允许他们再逃下去，所有人只能停下来跟如狼似虎的官军决一死战，而与此同时，四面八方也不断有人赶来救他们，谢家五千兵还有一些驻扎在别处的此时赶了过来，还有一些陈家的部队，还有一些自发赶来救援的平民，这些平民以二十岁以下的青少年为主，

    林青山这边，当知道司马洪已经在陈郡动了手，林青山停下了算了一下时间，现在距离司马洪正式动手已经过去了四十多分钟，从官道到谢府的距离只有两公里左右，官道就从谢家附近的农田中穿过，司马洪突然发难，留给谢家整备的时间只有不到三分钟，如果谢家的府兵和民兵训练有素，那可以挡下两拨，如果兵员素质不够，那就是一波的事情，一波的话就不用提了，即便现在赶过去谢家也已经是一片废墟了，如果是两拨的话，第一波战斗持续时间至少十分钟，谢家准备不充分是没错，但是司马洪的边军也好不到那里去，虽然他们已经事先计划要动手，但是为了不引起谢安的注意，为了保持袭击的突然性，所以他们必定会以标准队列前行，官道只有那么宽，一排只能走四个人，如果强行走五列甚至更多谢安一定会起疑，从队列长度来算司马洪第一波进攻的兵力也不会超过两千，后面陆续加入的部队不算在内，谢家挡第一波都有难度，这两千人肯定都是精锐，如果侥幸挡住了第一波，第二波司马洪一边该到的弓弩手和盾牌兵也都差不多齐了，这一波谢家绝对不可能挡住，只是抵抗时间的问题，如果第二波进攻的整备时间是十分钟，交战时间是半个小时，第二波战斗现在应该打完了，如果谢安脑子足够好使，立即带着所有人想深山逃去还有一线生机，往陈家跑根本就没用，且不说林青山现在严重怀疑陈家就是这次事件的同谋，就算去了，司马洪五万大军连带荡平陈家也费不了多少事，逃进山里，司马洪的大军追击不便，谢家残存府兵也好借着小地形优势抵抗，如果山够高，林子够密，他们应该能撑到饿死的那一天，如果只是一个小山包，他们活不过今天。林青山只能往第二个可能假设，然后他拿出地图看了一下陈郡的地形，陈郡地形以平原为主，有十几条小河，是个好地方，地界上成片的山也有，山地占陈郡总地形的三分之一，山够多，但是谢府的这个位置有点要命，谢府的位置就在一个平原的接近中心位置，最近的山在西面，其次南面。两个方向有司马洪的大军，他们只能往东跑或者往北跑，除去西南两面的山，东北两面距离谢府最近的几座山在东北方五公里外，如果他们往陈家地界上走，到了陈府再转向深山，距离陈府最近的山在南面三公里处，谢府到陈府距离五公里，陈府到山上距离三公里，总共八公里，就算走在路上变道也只能往陈府南面的山上走，因为陈府在谢府的东南面，往陈府的方向走就意味着离北面的山越来越远，可是，这个距离，那些女人的体力不够吧？

    分析到这里，林青山感觉谢家人多半已经没救了，运气好可能有几个能骑马逃走，林青山带三百个早已挑好的士兵骑快马先去陈郡探探情况，运气好能救几个回来，这三百人中有两百七十六个都是新兵，但是这些人跟刘明和赵世安的情况一样，参军之前就有一身本事，只差系统性的训练，打游击没什么问题，孙恩得知林家军已经来到了五十里外，即刻调整阵型进攻，虽然行事标准是混，但是手上也要有点成绩才能混着走，

    另一边，谢家人经过一番苦战，已经死得七七八八，谢斌也已经战死，剩下的都是些妇女小孩，远处的荒地里，有一伙人潜伏在此观察情况，一个细心观察的人对另一个躺在地上的人说道：“志哥，谢家的人都快死完了”，

    另一个躺在地上的人懒洋洋的回答道：“死完了就死完了呗，跟咱们又不熟”，

    “大哥让咱们来救人，咱们就这样看着，不太好吧”，

    “官**子有五千多人，咱们只有五百人，上去不是送死吗？再说了，咱们已经杀了四十多个官**子，回去就说遇到了两千官军，被他们缠住了，大哥也不会为难我们”，

    “哎呀，这些姑娘都长得这么俊俏，怪可惜的”，

    “嘿嘿，你小子，回头我给你钱，去杭州找个姑娘玩玩”，

    “杭州那档子，哪有这么漂亮的大家小姐啊”，

    “那是你银子不够，只要银子管够，那老鸨能把天上的仙女给你找来，待会儿那些官**子完事了，咱们也上去试试余温”，躺在地上那人看似懒散，眼睛都没有睁开，但心里无时无刻都在从周围人的只言片语中搜寻有用的消息，孙恩明着给他们下的命令是不惜一切代价保谢家人平安，但是会议后，青龙堂堂主又来跟他说差不多就行了，找个托辞能交差就行，注意别被发现。这两个命令到底该听哪一个的他心里当然有数，不一会儿，另一个人风风火火的潜行而来：“志哥，林家军来了，大概有三百多人，有二十几个黑旗军”，

    躺在地上那人立即惊坐而起：“什么？他们到哪了？”，

    “大概十里外，还远”，

    “快点把那个狗子拖过来，准备出去救人”，

    “志哥，你不是说怎么咱们上去就是送死吗？”，

    “妈的！你以为我想去啊，黑旗军的人都有夜眼，这儿藏不住，他们要是回去把这事告诉了大哥，咱们就完了，冲上去砍几刀，让林家军的人看见了就慢慢撤”，

    说完他们拖过来一个五花大绑的官军，用各种武器在官军身上扎洞放血，然后把血涂到自己身上，把衣服划破装惨，动作熟练无比：“水呢？往我脸上撒点，待会儿上去都机灵点，别乱说话”，

    不一会儿，这五百人就能乔装完毕，然后伏低身体向官军后面潜行，距离六七十步时，五十多个弓箭手站起来用手里的强弓对官军一顿速射，官军阵型密集，后面的士兵身上只有两层竹片铠甲，这么近的距离无法防御强弓的射击，几秒钟的时间就倒下了上百人，后面有人偷袭，官军吓了一跳，立即放弃谢安等人，调整阵型应对，弓箭手被发现过后，立即向后撤退，边退边打，官军千户明白这是在吸引他们的注意力，所以立即调整阵型组织了五百人手持盾牌追过去，其余的人继续围攻谢家人，谢家人现在只有两百多个家仆和民兵还在垂死抵抗，他才刚过回过神来，还没来得及下令继续进攻，后面便传来惨叫声，，他派去那五百人一会儿的功夫就被杀得四散而逃，他此时才明白周围荒草里还藏了人，果然，四面八方都有箭矢不断飞来，再回过神来的时候，有一百多个头包红布的人冲到了谢家那堆妇孺中，为首的一人额头上满是豆大的汗珠，头巾和身上的衣服都被‘汗水’浸湿了，他喘着大气，表情严肃的对众人说道：“可算找到你们了，你们快走，我们挡不了太久，兄弟们，上”，说完就身先士卒冲了出去，谢安见状，只能带领一众妇孺步履蹒跚的向荒山继续走去，这些人的战斗力堪比府兵，虽然身上装备也只是两层竹片铠甲，但是各个身手矫健，攻守有序，配合良好，连杀官军几十人，自身却无一伤亡，官军为首的千户此时脸色也沉重起来，周围这么大一片荒地，根本就不知道还有多少伏兵，四面八方都有暗箭射过来，连番苦战，他们虽然打赢了谢家的府兵，但是自身体力也接近枯竭，这也是为什么一群家仆和民兵还能跟他们打得有来有回，迟迟不能结束战斗的原因。但是此时他们在兵力上仍然占尽上风，为首的千户无奈只能放弃防守其他方向，向谢家人逃走的方向全力进攻，那一百多名匪军败退边打，一点都不慌，他们也发现了官军动作缓慢，似乎已经是强弩之末，故意没有下重手，贴着官军撤退，避免被官军弓弩手集火。不一会儿，官军后方又有人报：“林家军来了，是黑旗军”，。那名千户慌张的转过头去一看，三百多个林家军骑着快马从荒原的另一头急速驶来，自己手下的一千边军现在只剩六百多人，而且体力接近枯竭，其余的五千新兵体力还剩很多，但是战斗力实在上不得台面，林家军一个可以打他们十个，左右为难之际，林家军已经冲了过来，并用重弩向他们攻击，林青山带人到谢家人身边后，纷纷下马对众人说道：“走不动的都上马，快点去山上躲着”，林青山说完，看见了人群中的谢安，两人此时相互深深的看了一眼。并没有说话，显然现在不是废话的时候，林青山他们骑过来的马都是快马，没有披甲，不能冲锋，林青山老远就看出来了敌军的状态很不好，正是力竭的表现，这么好的战机怎能放过，林家军一百多人手持盾牌长枪和另外一百多个拿着各式武器的重甲兵向前冲去，林青山等人在后面用弓弩支援他们，那个匪军头子见此情形，大声喊道：“林家军来了，弟兄们，杀光他们”，匪军头子一声吼完，五百多人全数钻出荒草向他们冲去，林家军的一百多个重甲兵冲进官军阵营，横冲直撞，几近无敌。长枪兵在后面收割幸存下来的敌军，官军没有重武器，根本就伤不到林家军重甲兵分毫，反之，林家军重甲兵随手一下就能要了官军的命，后面的带盾长枪兵虽然不如重甲兵那般勇猛，但是手里的长枪全力一刺也能捅穿边军身上的铁甲，他们身上的铠甲虽然防御力远远不如重甲，但是也不是一般武器能伤到的，双方交战不到三分钟时间，官军一方的六百多命边军就只剩几个人了，后面那些竹甲士兵打起来更轻松，重甲兵拿着***过去一刀就可以砍死三四个，长枪兵也能轻易捅穿他们身上的竹甲。林青山拆下弩机用弓箭平射保证攻速，一分钟时间就射空了一个箭筒，命中率高达九成，敌军阵型密集，而且缺乏盾牌防护，根本就不需要瞄准，七八十步的距离凭直觉射都能中，十分钟过后，敌军彻底溃败，

    此时，远处的荒原尽头又出现了大队官军，一眼望不到尽头，初略一看就有六七千人，见此情形林青山也只能放弃追杀了，匪军一伙作战也算勇猛，杀敌不低于八百人，这一战林家军只伤了三个人，两个长枪兵和一个侦察兵，那个侦查兵被一支流矢射中，强弓的箭矢本来射不穿他身上的轻甲，但是这一箭刚好射在防护最薄弱的小腿上，倒了八辈子血霉，好在伤得不重，包扎之后修养十几天就能好，但是他这十几天内就只能躺着了，第一战就损失一个精英。

    司马洪率大军抵达，林家军已经全数逃进了山里，这几座山不大，而且也只有这几座山，不是连续的山脉，司马洪来到山下过后连忙下令攻山，周围很多人都劝他退兵，林家军在山里打游击还没输过，百分百胜率和十几倍战损，纸面上的数据看起来吓死人，但是司马洪此时已经急红了眼，这一战虽然杀了谢家很多人，但是最重要的谢安没死，谢家真正重要的就只有谢安和谢玄两号人物，其他的三四号人物实际能力还不如谢家的几个管家。谢安没死等于这一仗白打了，司马洪岂肯罢休，旋即号令部队围住几座山，从四面八方全面进攻，对于林青山来说，这一战好打得很，林家军有三百人，匪军有五百人，都是精锐，山地战之所以难进攻就是因为山上有很多一夫当关万夫莫开的地形，山地战唯一怕的就是兵力不足，封不住所有的口，因为一夫当关万夫莫开的地形往往都是单向的，只能防一面，如果敌军从别的方向打过来就没有任何优势可言，八百人守一座山绰绰有余，由于人手富余得很，林青山直接让匪军守一半，林家军守一半，当匪军安排好部署之后林青山亲自去视察了一圈，然后就回到林家军的一边睡起了大觉，林家军包括林青山算上出兵前的白天，到现在为止已经有两天半了，这三百人在来杭州的路上在战车上咪了半天，但是那也只是回了一道神，只能防猝死，实际上还是感觉困得要死，即便敌军现在在山下正在谋划着攻山，林青山还是安排了一半人睡觉，六个小时以后再起来换班，林家军和匪军只守着险要地形，官军多余的人只能在后面呐喊助威，实际排不上丝毫用场，只能等前面的人战死了再顶上去，这种进攻纯粹就是送人头，司马洪在山下看得跳脚大骂，但是没有丝毫办法，攻山策略主要以围困为上，偷袭为中，强攻为下，而且强攻又分许多种，首先要解决掉山上的植被，起码把视野和进攻道路清出来，然后就是火攻，云梯等与攻城类似的办法，纯粹用人命来填是下下之选，

    等林青山起来换班的时候，敌军已经死了三千多人，但是他们还没有罢休，依旧不断的向山上涌来，林青山又在所有隘口巡视了一圈，没什么压力，然后就拿着一些干粮和水去找谢安，问问谢家人的情况，此时时间已经接近日落，谢家的那些女人上山之后就跟双脚断了一样，坐在地上就没再起来过，带她们上山比牵马上山都难，山路难走，除了有些特殊地形需要人力用绳子把马钓上来外，大多数地方都能牵着马走。而这些女人基本上都要靠人背，谢安的体质也一般，但是好歹强撑着爬了上来，没有让人背扶，刚刚遭遇打劫，即便筋疲力尽，谢家人也没几个能睡下去，见林青山几人拿着干粮和水走过来，谢安起身拱手道谢：“多谢救命大恩！”，

    林青山摆了摆手道：“不用谢，回头好好谢谢孙大王吧，没有他的情报现在我可能还不知道谢家出事了”，

    谢安：“他什么时候给的消息？”，

    林青山：“前天夜里，他说司马洪带上了他的全部边军，可能是冲着林家庄来的，我仔细想了想，如果司马洪真的是在声东击西，这个西未免远了点，林家庄早就全面战备了，提前两个时辰知道了布防都来得及”，

    谢安：“哎，我也老马失蹄了，如果我一开始就全面戒备司马洪，起码谢家不会死这么多人”，

    林青山：“这次谢家遭到重创你确实是负有责任的，这年头不能说谁都不信，但是该防的时候还是要防一手，你谢府的那个位置本来就不好守，逃也不好逃”，

    谢安：“我请教一下，如果这次我们易位而处，你如何应对司马洪大军过境？”，

    林青山：“首先第一点，世道乱成这样，先搞个易守难攻的地儿当做避难点，这座小山就挺不错的，只要粮食和水管够，纯近战武器都能守，如果没有重甲兵的话，五百人守个七八天是没问题的，反正防守各个险要之处只需要两百个人左右，防备断崖奇袭，轮岗和后备支援一百七十人就够了，三班倒防守，所以维持三百七十个人的防守兵力就够了，打仗肯定是有伤亡的，占着地利优势也不是说就能刀枪不入，有效的训练和加固防守点位能降低伤亡，如果伤亡到了一定程度，比如连基本的两百人都不能维持，只要一个口子破了那就算输了，具体操作细节很难说得清楚，回头您组织两拨人演练一下攻防的各种情况就明白了，如果遇到司马洪的大军过境，谢家的府兵只有两千，民兵打这种山地防守战还行，跟野战军对攻没什么用，这种情况下，两千人对五万人，其中两万还是精锐，这种仗根本没得打，只能默认司马洪一定会动手，提前让没有战斗力的人来山上避难，如果没出事就当全家出来旅游半天，爬山锻炼一下身体，事情的关键不是他会不会，敢不敢，而是他已经事实上具备了消灭谢家的能力，最形象的比喻就是您走在山路上遇见了一条毒蛇，虽然你知道他八成不会咬你，但是最正确的办法应该是先扔个石头什么的驱赶一下，把它赶到威胁区以外，如果它不走，仍然可以猜测这条蛇已经死了，毫无威胁，但是正确的做法是绕路，躲开它，你永远不会知道它脑子里在想什么，但是它有剧毒，能致命，相比起潜在的风险，绕路这点小事应该是最小的代价，你直接大摇大摆的走过去也是一个选择，而且是一个相对正确的选择。它有可能真的已经死了，或者它见人走过去就逃走了，亦或者你从它身上走过去，它虽然活着，但是仍然不咬你。可是一旦出了事就是大事，而且要付出不可承受的代价，相比起这样的风险，绕一点路应该是最正确的选择。”，

    谢安：“多谢解惑，这次也多亏了那些从林家庄仿的玩意，要不是那些东西，我们也逃不了这么远，今天你救了我们两回”，

    林青山：“都说了您最该感谢的是孙大王，话说你们谢家连几匹马都没有吗？怎么都在徒步逃命？”，

    谢安：“马匹送那些有身孕的人和小孩走了”，

    林青山：“您这么重要的人物不自己先走？如果不是我运气好刚好收到了孙恩的情报，或者晚来半个时辰，您都死无葬身之地，这个后果您应该清楚吧”，

    谢安：“我知道，但是你也说了，我对这件事是负有责任的，而且这个后果都够我死十次了，如果换做是你，你会丢下家人先跑吗？”

    林青山：“我应该不会遇到你这种情况，我的家人严格意义上来说只有两个，两匹马就能逃命，如果运气实在不好，非要做出选择，我多半自己会先跑，人不为己天诛地灭”，

    谢安：“但是有些人就喜欢跟天对着干”，

    林青山楞了几秒钟：“那我以后可得离您远一点，免得您遭天谴的时候波及到我”，

    谢安：“你那么害怕天谴？你认为人不能战胜天意吗？”，

    林青山：：“你觉得你能战胜天意？”

    谢安：“不能，挑战是我的选择，不能战胜是结果，也是真理！”

    林青山：“我十分肯定的告诉你，人绝对绝对绝对绝对不可能战胜天，如果您真的打算去挑战苍天，麻烦提前告诉我，我先谋划一下怎么躲开你或者杀了你”，

    谢安十分疑惑的问道：“我去挑战苍天跟你有什么关系吗？”，

    林青山：“关系很大，你的名字叫谢安，这也是你的身份，但是这不是你唯一的身份，除了谢安，我还可以叫你，谢丞相，谢大人，尚书大人，吏部尚书，谢家家主，谢家人，姓谢的，陈郡的人，晋国的人，人，凡人，炎黄子孙，华夏人，华夏臣民，中原人，等等等等，你认为神会怎样称呼你？”，

    谢安：“凡人！”，

    林青山：“没错，一巴掌下来，所有凡人都死了，包括我，他选择哪个名字称呼你是一个概率性的事件，还受他当时的心情和耐心影响。事实上，你我，王彪之，林小青，炎黄二帝，伏羲女娲，秦皇汉武，司马濯，司马懿，曹操刘备，死人活人，好人坏人，男人女人，一坨狗屎，一只蚂蚁，一粒沙子，一片树叶，一朵鲜花，乃至这个世界，你认为在他眼里有区别吗，明天天亮了你可以注意观察一下地面，地面上会有很多蚂蚁，你看他们有区别吗？实际上他们有区别，每一只蚂蚁都不一样，就跟我和你一样，有不同的身份，但是在你眼里有区别吗？人跟蚂蚁体型差距也才几千倍而已，在建康街头，每天都有人来人往，其实他们都有自己的名字，但是你是怎么称呼他们的？无论是在朝堂上还是在谢府，你都会称他们为：那些百姓或者建康的百姓，这个称呼没有问题，起码在我看来没有任何问题。”，

    谢安：“受教了，你现在是不是很后悔来救我？”，

    林青山：“没错，我很后悔！”，

    谢安：“你把干粮和水拿回去吧，你们要打仗，我们两三天不吃不喝还死不了，如果缺人手，我也能用一把长矛”，

    林青山：“按理来说明天傍晚之前就能解困，兵力和粮水都有富余”，

    谢安：“那就我们由先保管着，等明天局势明朗再作打算”，

    林青山离去过后，谢家人都用怪物一般的眼神看着他：“他是林青山还是林远山？”，

    谢安深深的看了一眼林青山的背影：“林青山！”，

    第二天黎明，林家军和孙恩的部队集结起来准备对官军发动一次进攻，官军一边兵力补充到三万人，而林家军一边总共一万多人，孙恩的部队一万多人，总计两万人马，司马洪那边连夜攻山， 结果自然是卵用没有，林青山他们驻守的山峰固若金汤，丝毫没有要被突破的迹象，但是司马洪还是不死心，铁了心要杀了谢安。对于孙恩这边，他也不敢大意，所以就给了陈武三万人让他守住林家军与孙恩的联军，昨天一战，他率一万五千人对战孙恩一万人，最后孙恩主动开战，打了两个回合，双方互有伤亡，谁都没有讨到便宜，但是陈武也看出来了，孙恩只是在磨时间，做样子，根本不想跟他死战，否则他五千边军加一万新军的配置不可能打得过孙恩的八千精锐，孙恩的四堂精锐铠甲是要次一些，但是进攻性武器比边军丝毫不差，以昨天交手的结果来看，孙恩一边的单兵素质要强于边军，士兵之间的配合更是无懈可击，妥妥的一流精锐。后来他又听说林家军在五十里外扎下了大营，连忙向司马洪求援，司马洪又给了他六千边军和一万三千新军顺带填补昨天的战损，凑够了三万整，今天林家军来到战场，看到花花绿绿的降卒部队，他稍稍松了一口气，昨天听说林家军有一万人，当场把他吓得魂不附体，哪怕是一万新军，在林青山的指挥下也可以当一万精兵使用，自己绝非林青山的对手，今天在战场上一看，林家军的新军只有三千来人，其余的都是降卒，身上还穿着官军的铠甲，为了区分敌我双方，就用颜料在前后画了一个记号， 这样一来的话自己可能还有半点希望，甚至于战胜林青山，这是一个机会，孙恩一边肯定是出工不出力，派三千边军和一万新军去顶住他就行了，林家军一边，林青山昨天又抽调了三百精锐去救谢安，原本战斗力就不强的新军肯定更加不堪一击，然后自己率领剩下的部队强冲林家军，只要能打成五五开就算赢了，林家军之前还是百分百胜率，陈武并不自信自己能拿到林家军的开门红。

    双方见面没什么好说了，庞明抬手就命令降卒随意冲锋，孙恩见林家军冲了上去，也紧随其后下令全线进攻，陈武明白这是打算先消耗自己边军的体力，反正降卒又不值钱。别说全部送死，就算临阵倒戈投靠官军对于林家军来说都无伤大雅。只是林青山用兵入神，这般手段也未免太掉身份了吧，完全没有一点名将风范，所谓名将，就是要把手里的一切资源功用最大化，弱旅也要让他们发挥出精锐的作用，陈武当然不会知道现在指挥林家军的人是半罐水的庞明和两个百夫长，庞明是侦察兵的中队长，侦查，游击，带领小股精锐突袭都是一把好手，但是他从来没有指挥过这大的军团，野战军跟侦察兵在林家军中完全就是两个体系，庞明长期在林家军中混迹，没吃过猪肉，但是也见过猪跑，一些基本的阵列了然于心，其他两个百夫长也差不多，他们倒是丁本昌手下的野战军出身，但是也没有指挥过这么大的军团，不过林青山敢把指挥权就这么轻率的交给他们，肯定也是有自己的一番考虑的，打法很简单，林青山都交代过的，先让降卒上去送一波，主要就是让那些心有异心的人去投靠官军，那些没有投降官军的人这次战役打完之后就直接收编进林家军，这一手操作也就是用实战筛选降卒，林青山没有计划让他们产生任何用处，降卒溃败之后林家军以防御阵型往前推进，这是新军以前练得最多的军阵。也最简单，问题应该不大，然后就是等敌军聚团，用**炸一波。两百枚**扔完，敌军就算没有被击溃，精锐的边军部队应该也所剩不多了，然后就是分散成小队追击收割。流程就这么简单，庞明等三人作为总指挥只需要在这里按照流程下达不超过二十条固定命令就行了，陈武选择先让一万新军冲上去试探虚实，林家军一边的降卒反正就是拿着武器上去乱打，完全就没有建制。官军新兵虽然也是菜鸟，但是多了基层指挥，一开始的时候还对林家军降卒产生了一些优势，两军就这样菜鸟互啄了一个多小时，官军的阵型也全乱了，整个战场的局势就像是一大群街头混混在持械斗殴，混战一个多小时，双方伤亡人数都没有超过两千，这个剧情跟林青山交代的剧本有点不一样。于是庞明直接跳过降卒溃败阶段的撤退指令，鸣金收兵，陈武看着这个局势也有点恼火，除了己方的弓箭手外，两军完全没有阵型，铠甲也是一样的，根本看不清局势，也顺着鸣金收兵打算先看看这一阶段的战果，不出所料。有许多身上画着记号的降卒扔下武器跑向了官军一方，人数足有一千多人，四千多名降卒陆陆续续回到林家军后面，庞明按照次序下令降卒原地修整，然后林家军的军阵向前推进，陈武见不少身上画着记号的降卒也跟着跑到自己这边来了，有些不明所以，不多时，一个什长带着一个几个降卒来到陈武面前，这几人声称是被俘的禁军，其中两个是原禁军的小队长，他们带来了一个惊雷一般的情报：“林青山昨天带着突击队去救谢安去了，现在指挥林家军的是一个黑旗军的一个小统领”，陈武恍然大悟，怪不得林家军会使出如此拙劣的战术，原来现在林家军领军的是一个黑旗军小统领，这下陈武的心思逐渐活跃了起来，陈武知道黑旗军小部队突袭和丛林游击都有无可挑剔的经验，但是指挥野战军岂是那么简单的？现在看来，那个黑旗军的小队长指挥水平也不怎么样。一个从来没有过指挥经验的指挥官加上三千新兵，即便林家军武器精良那又如何？林家军新军只有三千，而己方边军就有七千，武器装备也不算太差，自己指挥战阵冲锋的时候若是精细一点，未必就不能取胜，陈武强行平复下激动的心情，再度命令新军全军出击，边军紧随其后，他要用新军去吃下林家军的远程火力，只要双方拉近距离开始近战，陈武怎么也不信自己亲手训练出来的七千精锐打不过林家军三千新兵。战局一开始又跟陈武料想的一样，林家军远程火力生猛，各种投石器和各种威力的弓弩硬是打得八千新军不能接近。只敢在五十步外徘徊，边军接近到一百步的时候，八千新军就躺下了五千多人，这时边军开始了急速冲锋，两军预计十五秒以后就能近身肉搏，八分钟后，战局完全按照陈武预想的进行了下去，边军完全贴了上去，但是林家军的战斗力大大出乎他的意料，八分钟的时间，边军一边已经倒了一千多人，但是林家军一边伤亡还不到两百，陈武倒吸了一口凉气，林家军训练不足一月的新军都有如此战斗力，果然名不虚传，不过他也能看到，双方打出这么大的战损差主要是双方武器差距太大，边军损失的一千多人一半以上都是被林家军的远程武器击倒的，而林家军的重甲兵威力同样巨大，好不容易打破一点缺口出来，林家军几个重甲兵往缺口一站，就直接把官军打了回来，己方的重甲兵上去又会被林家军的床弩和重弩点射，没有一点办法，这样就只能对耗体力，慢慢磨，看哪一方的体力先吃不消。按理来说，林家军新军的体力肯定是比不上边军的，陈武算的也是这一点，庞明此时见所有边军都进入了投石器的射程，而且为了防御林家军的箭雨，都以小方阵的形式聚在一起举着盾牌，于是亲自去后方指挥投石器用**攻击，四台中型投石器投射十公斤级的**，四台重型投石器投射二十公斤级的**，**一波又一波的投向官军的军阵，一朵朵绚丽的蘑菇云在官军阵营中升起，一声声爆炸声如同惊雷般从各个爆炸点向远方扩散。第一轮的八枚**在边军一边爆炸的时候，陈武就变了脸色，他亲眼看见一枚二十公斤级的**落在一个五十多人的小方阵中，爆炸的冲击波把边缘的人都炸飞出去了十多米远，无数残肢断臂飞上了三十多米高的空中，五十多人一下子就这么没了，第二轮**爆炸的时候，边军一边已然军心大乱，少数人在爆炸中幸存下来之后连忙惊呼着逃跑，陈武瞬间明白了林家军使用了新式武器，这种武器他们在交州的时候听那些逃回来的官军统领们提起过，但是当时没人注意，隔着太远，那些逃回来的统领们也只听到了几声巨响，看见了几朵蘑菇云，并未目睹这种新式武器的杀伤力，第三轮**下来的时候，陈武彻底绝望了，这仗不可能赢，于是他连忙命令全军撤退，官军撤退，庞明顺势下令全军追击，林青山交代的剧本到这里还差最后一步，敌军后撤肯定会去找司马洪，如果司马洪还要硬抗，就用常规武器慢慢打，林青山找机会下山亲自来指挥部队，但是一般情况下，陈武把**的威力给司马洪略微一说，司马洪就会乖乖退兵，孙恩一众人也被**的威力惊呆了，林家军跟孙恩的匪军各是一个战场，相距大约一公里，距离太远，视角也不够完美，孙恩等人没有看见**的杀伤力，但是依旧被那巨大的响声和那二十几朵壮观的蘑菇云惊呆了，然后他们就看见林家军那边的官军在发疯似的逃命，林家军在后面追击，不一会儿，孙恩这边的官军也开始撤退，孙恩随即下令部队追击，但是他本人却一直盯着林家军那边尚未消散的那几十朵蘑菇云，脸上阴晴不定，一对瞳孔中也满是恐惧。

    果然，陈武找到司马洪，向司马洪叙述了他见到的可怕场景，把司马洪和身边的人都吓得够呛，刚才那几十个巨大的爆炸声他们也听见了，声音能传这么远，想来陈武叙述的威力应该是真的，司马洪思考了良久，满脸苦涩，忽然又听闻斥候来报北方杀来一路精兵，足有两千人马，和上百辆战车，打着王字旗。司马洪两眼一闭，差点晕过去，众人连忙扶住他，他回过神来之后，绝望的挥手示意撤军，陈武随既整备所有人马撤军回建康，林家军和孙恩的部队一路把他们追出了陈郡，又杀了两千多溃军，俘虏了一千多人。山上的谢安见司马洪的大军撤走，也放心的让谢家人喝水吃干粮。林青山在司马洪撤军之后让孙恩的那五百匪军背携谢家人慢慢下山，自己先带着林家军下山去了，林青山下山之后就见到了庞明和孙恩等人，两军的大部队此时都在追击官军，他们先来跟林青山报道，林青山对他们说道：“好样的，整军休息，晚上我们去打杭州”，

    庞明：“是！”，

    孙恩：“将军，部队待会儿追敌回来，体力肯定所剩无几，如何能再长途跋涉去攻城？”，

    林青山：“用不着你们帮忙，我们林家军打下来，你们接防就行了，我任命你为杭州太守”，

    孙恩：“将军切莫误会，草民绝不敢质疑将军神断，只是忠言之谏，若将军决意要打杭州，草民愿为马前卒，为将军粉身碎骨，在所不惜”，

    林青山：“别动不动就粉身碎骨，活着挺好的，你这次帮了忙，杭州是你应得的酬劳”，

    孙恩：“草民出身草莽，怎敢混入庙堂为官，请将军收回成命。”，

    林青山：“我现在让你接管杭州是让你跟我一起造反，你怕了吗？”，

    孙恩：“司马氏窃取神器，霍乱华夏，华夏之民无不想灭其族，生食其肉，能跟随将军为华夏除害，草民深感荣幸，但杭州六郡百姓需要守护，即便没有将军任命，我等亦有保境安民之责，但草民从未主持过政务，怎能治理好一方百姓，使其富足，若是数年之内不能使杭州百姓同林家庄百姓一般全部衣食无忧，岂不损了将军一世英明”。

    林青山：“世事结果如何从来就不是凡人能决定的，我们只能立下一个在我们看来好的愿望，然后用一个计划去实现它，我们只需按照计划前行，并不断完善这个计划，谋事在人，成事在天”，

    孙恩：“将军如此信任，草民便不再推脱，日后随时再请将军另任贤能于杭州，若草民不能造福一方百姓，也请将军允许我随时辞去杭州太守之职”，

    林青山：“准了！”，