
    谢府所在地现在已经成了一片废墟，王彪之派人在废墟中仔细搜寻，还真的在残垣断壁下搜出了十几个活口，过了没多久，谢安等人回到谢府，眼见昨日还是琼楼玉阁的谢府如今已是一片废墟，满地都是尸体，其中大部分都是谢家的府兵和民兵，看起来他们也奋战到了最后。无人投降。也有可能是司马洪不接受投降，只想斩草除根。谢安眼中也浮现起泪光，见到王家的骑兵在废墟中搜救有点意外，看见王彪之本人更加意外。两人隔着十余步远对视许久，王彪之首先打破平静：“我来晚了！”，谢安：“你王家能派人过来，已然对得起我们的交情了，更何况你还亲身犯险”，谢安做了一个请的姿势，王彪之示意手下人不要跟随，一人跟着谢安去了，谢安带着王彪之一路辗转，穿过废墟来到一个花园，周围的房舍都被大火付之一炬，但是这个花园只有些花草，没什么可燃物，所以保留还算完整，两人来到一个圆石卓前，

    谢安挥手示意：“请坐”，两人坐下后，

    王彪之问道：“来救你的都是些什么呐？我看有林家军，有孙恩的人，还有官军，那个官军身上画着那么明显的记号，莫不是谁收编的降卒？”，

    谢安：“那是林家军的降卒，林青山亲自带着三百精锐来救我们，孙恩也派了五百精兵来救我们，我们谢家欠了他们一个大人情，就利益而言，我死了显然对他们更有利，但是林青山还亲自涉险来救我们”，

    王彪之：“你谢家的人都混进林府了，早晚都是亲戚，林青山那么重情义，肯定要来救你的，不然那个小幽幽不天天在林青山面前哭丧啊”，

    谢安：“你早就知道了”，

    王彪之：“我的人又不是瞎子，那么大个人天天在林家庄乱跑，怎么会看不见”，

    谢安：“那你为什么不说出来”，

    王彪之：“事关王家的颜面，如果在凝之大婚以前，我肯定要去把人要回来的，但是他们大婚过了一年我才知道这事，凝之他已经娶了一个谢道韫，感觉这媳妇也还不错，何必再换一个天天只知道添乱的赵幽兰呢？”，

    王彪之说着解下腰间的水带，打开两个原本就放在石桌上的杯子，倒满两杯，并将其中一杯递给谢安，谢安接过杯子喝了一口：“经过这次的事，我也长了很多见识，想通了很多，这对谢家来说未必就是坏事，但是我对这件事负很大的责任，我本来应该躺在这些废墟里，但是我活了下来，那些丫鬟仆人本来不是我们谢家的人，他们却无故送了命”，

    王彪之：“世事就是如此，不过你活下来可能也是天意，要明白，阎王要你三更死，你决然活不到五更，这次就当长个教训，那些活下来的人还要依靠你，你是他们的希望，谈谈这次的经验教训吧，让我也借鉴借鉴，说不定下一次司马洪就带兵去琅琊了”，

    谢安：“事实证明，你是对的，林青山也说了，司马洪带兵来灭谢家，这件事本身我无法阻止，但是我却有很多机会减小损失。比如司马洪的大军到了陈郡，我立刻带着所有人到北边的山里去避难，如果司马洪没有动手，就当全家出去旅游半天，直到司马洪正式动手，我如果一开始就带着人向北山逃走，而不是去找陈家，谢家起码要少死三千人，包括谢斌和谢杰”，

    王彪之：“你们谢家跟陈家不但在同一个郡，还在同一个县，挨得这么近，陈家没有来帮忙吗？我记得你跟陈庆之关系很好啊”，

    谢安：“我跟陈庆之关系确实很好，但是谢家跟陈家本身没多深的交情，而且我跟陈庆之都很少在陈郡住，两家来往并不多，陈家也没有必要为我谢家犯险”，

    王彪之：“也对，你看林青山，从来就不相信任何人，我们主动向他示好那么多次，他还是像防贼一样防着我们，如果你一开始就选择不相信任何人，必定会向北山逃走，是吗？”，

    谢安：“没错，还有就是林家庄的地形，林青山最初选择塖县扎根的时候，所有人都以为他一开始是银子不够，只能在那种地方买一块地，随着天下局势逐渐恶化，我们才渐渐明白，他把林家庄选在那里，手里就多了很多选择，林家庄只有五百精兵加五百新军的时候他就敢派八百人去支援泊县，只留两百人守卫林家庄，这次我估计他应该是把林家庄的所有兵力都带出来了，他出门前先把会稽的一万官军击溃，周围的府县最多只能凑起几千人的民兵，这点战斗力根本就不足以威胁林家庄，林家庄的平民就能守住，更不用说林家庄还有一个大宗师加另一个大宗师留下的种种机关，换个角度想，如果我谢家也是林家庄那种地形，处在群山之间，司马洪就算带着大军从我门口过，那又怎么样呢？，两千府兵加三千民兵，守几个隘口，两三天怎么也能守住。两三天的时间可以把谢家除了房子以外的所有家当都搬到山上去了，山上再守一个月，谢玄的北府军也能回来了，抛开地形因素，其他地方也有问题，第一是林家军全民皆兵的体系和私人领地防卫条例，我谢家算是佃农总人口有两万户十三万人，其中适龄征召男子有至少三万人，再加上规模庞大的重武器，司马洪也未必能在我谢家手里讨到半点便宜，实际上这次就是那些用来当做玩具的投石器和劣质弓弩为我们赢得了撤走平民的时间，林青山的思路没有问题，平民直接上前线根本就没有战斗力，相反，操作弓弩和投石器只需要力气，这些重武器才是最适合平民自卫的武器，质量再差，毕竟也是重武器，对重甲兵和重骑兵都能产生足够的威慑力。维持这些东西也不需要多少成本，不想用就放着，也占不了多少地，让那些孩子们当玩具也无所谓，坏了也好修，效费比这么高的武器，为什么不能多造一些呢，再说那些海船，海上还没探出结果，这次就有了大用，如果没有这些船，我们的大军想回江南还没有那么容易。你说林青山他真的是从一开始就在防这些事吗？”，

    王彪之：“林青山他防的岂止凡人，想想他之前说的那句‘老夫少妻要遭天谴’。我说过了，林青山行事不会有任何问题，你看他的林家庄和林家军，有半点漏洞吗？”，

    谢安：“这就是你盲目学习林家庄的原因？”，

    王彪之：“你要相信，有些东西想学也不是一定就能学会的，比如林家庄的政治体系，王家跟林家庄的底子就不一样，要是照抄林家庄，我们王家的人说不定明天就被那些百姓乱刀砍死了，只能一步一步的慢慢来，反正林家庄就是一个模板，不管哪个方面都要努力向林家庄靠拢，这是一个大方向，也是天下大势，非人力所能改的，如果我们不主动求变，必定会被林青山用武力摧毁，然后达到破而后立的效果，林家庄的起点是一片荒原，它的演化和变迁过程都能看见，林家庄本身也会有各种各样的问题，而咱们需要学习的重点是林青山的操作手段，现在看起来林青山就像一个疯子，亲自带精锐部队进来救你，在司马洪五万大军眼皮底下，这是多么危险的举动，如果司马洪事先知道了林青山也在山上，绝对会想尽一切办法攻上山头杀了林青山，你谢安还没有林青山重要。。。在林小青和林小倩面前就像一个小孩，天天就惦记着吃喝玩乐，进了工坊又像一个机关术的大宗师，领兵上战场又像一个战神，跟咱们玩起权术来又跟一个鬼一样，根本没有任何信用可言，上午说过的话，下午就能否认，各种你想都想不到的理由都能被他拿来借口，千人千面，根本就不知道哪一面才是真实的林青山，研究林青山这个人和他的想法是绝对不可能有结果的，只能看他手上的操作，慢慢学，而且能看懂的地方就绝对没有不跟的理由，他的手段是一整套体系，前后都有铺垫和继承关系，少跟一步可能就会出大问题，你看他在泊县又重新搞了一盘，泊县总体来说的话，基本盘跟我们更接近，可借鉴的地方更多，林青山没怎么上心，所以用的手段也相对简单，我原本自以为看懂了林青山的每一步操作，可是结果出来以后，我才发现我错得很离谱。即便如此，我从泊县也获益匪浅，你谢家如果学习林家庄学到了我们王家这个程度，这次谢家的损失不会这么大，不过这次对于你们谢家来说真的是一个机会，之前许多改革的难点都跟谢府一起被付之一炬了，那些存有异心的人也主动逃走了，剩下的人都对谢家足够忠诚，你们这样的起点比林家庄更高，理论上你们崛起的速度会超过林家庄”，

    谢安：“我没有林青山那么大的本事”，

    王彪之：“你当然没有，不要想着去跟林青山比了，人比人比死人，你看他在泊县断案，起手式就先收了三大家族三万两银子，之后他在泊县发各种贷款各种开支实际上都是这三万两银子里出的，从林家庄运一万石粮食和那些农具去泊县，也送了一万两银子回林家庄，林家庄账面上记载的是交易，交易的对象是林青山，这些粮食和农具在林家庄的账目上都算是林青山买的，这种在我们看来就是左手倒右手，还白费了记账的功夫，但是我的人去把账目一翻，交易对象是林青山的条目果然还有。。”，

    谢安：“等等。你的人能翻林家庄的账本？”，

    王彪之：“之前我还没注意到林家庄的账本还有这种怪事，林家庄的账目体系是这样的，账本有四套，粮库一套，银库一套，宝库一套，工坊原料库一套，工坊原料库就是从外面买矿石，然后支出，虽然有些矿石会直接进工坊，但是也要过账目的，走个流程，很好理解，还有一套是管兵器库的。这些账本都没有放在林府内，而是直接放在了各个库房里，柜子都没锁过，很多小笔收支只需要跟林小青打个招呼，自己就能把收支填上去，只等林小青来自己加减核算总账，宝库和银库的账本相对来说比较保密，因为普通人根本就没理由去接触，粮库和工坊材料库谁都可以去翻的，比如一个普通的农民，你只要去跟看门的人说想查查昨年他交了多少税粮，随便翻啊”，

    谢安：“嗯，想想也对，谁敢去偷林青山的东西”，

    王彪之：“不光如此，林家庄人人生活富足，偶尔有缺口也可以在邻居间相互拆借一些，何必去偷林青山的粮呢？虽然林青山这个诡异的举动也很好解释，但是我总感觉事情没那么简单，他在泊县收了三大家族三万两银子以后，对于三大家族的过往也采取了既往不咎的态度，这不是林青山的风格，但是也能有很多种解释，第一天断完刑事案件以后，县衙的公务人员集体出逃，跑得只剩下我的一个眼线和县衙的师爷，后来逐渐探到师爷当天晚上也去跟林青山认过罪了，他们具体说了什么我不知道，反正看起来对师爷触动很深，师爷把以前贪污的赃款全数拿去交给林青山，林青山还了他一些。林青山没杀了这个师爷，也能说得过去，但还是不符合林青山的风格，那些官差逃跑不知道林青山料到了没有，只有少部分被林青山设在县城外面的暗哨给堵了回来，大部分的人直接远走他乡，林青山也没有要赶尽杀绝的意思，这种情况可以解释为林青山料到了他们想逃跑，但是故意没有去堵他们，从前后的事其实也可以看出来，过去的事他就没有打算管，或者说暂时没打算管，在这儿，我推测，如果三大家族一开始没送那些银子，林青山有七成以上的可能性把他们全部抄家，泊县的新政开支林青山绝对不会自掏腰包，这钱只能他们来出，泊县的贫穷他们本来也脱不了干系。第二天的民事案件，很多都成了悬案，林青山从来就没去调查过，一直是那个师爷在带着一班捕快在逐一清查。之后就是新政实施，自由迁徙屯田，在我们看来，一个好官，应该尽自己全力为治下百姓造福，但是也没有自掏腰包的这个说法啊，于理不合，马文才的做法在我看来就很标准，不要利息，只收本钱。而林青山要了很高的利息，客观的讲其实也不算高，毕竟期限有那么长。但是林青山他真的缺这点钱吗？如果非要给他找一个合理的解释，那事情应该是这样的：林青山是林家庄的庄主，他要为林家庄负责，他的钱粮都是林家庄的，他代表林家庄去跟泊县的人做交易，他如果亏了，就对不起林家庄的人，泊县跟林家庄也没什么交情，林青山正常情况下北伐重新开始他就会卸任泊县县令，所以无利息借给泊县钱粮也没法解释，当成生意做的话林青山肯定是要利润的，交易嘛，各求所需，而且这么长时间的贷款免不了会有人赖账，所以利润肯定要高一些才能保证不亏本 ，泊县的人得到了自己想要的基本粮和农具，林青山也没有强买强卖，客观的讲这个交易是公平的。只是林青山兼任着泊县的县令，所以这桩生意看起来有点碍眼，如果林青山只是用一个商人的身份去跟泊县的人做这桩生意，你还会觉得有问题吗？再说他办的那些案子，其中有一个案子在我们看来有一点瑕疵，如今三年过去了，你猜是个什么结果？”，

    谢安：“那个案子又有变化了吗？”，

    王彪之：“变化很大，首先，那个老汉，林青山给了他十两银子嘛，他后来又花了六两银子娶了一个带着两个孩子的寡妇，那寡妇四十六岁，大儿子结婚需要一笔钱，二儿子也快了，所以她为了凑两个孩子的彩礼钱，嫁给了这个老汉，一家人生活了一年，家庭没看出任何问题，挺和睦的，那个老汉救了毕家少爷，毕家老爷一共赏了他五十两，他花了四十两娶媳妇，原本是花不了这么多钱的，那个小姑娘就样貌而言的话。也就值十六七两的样子，二十五两就顶破天了，所以这个老汉可谓是诚意满满，多付了一倍的价钱，侧面来说他本人肯定也是知道这桩婚姻不合适，虽然老汉诚意十足，但是老夫少妻毕竟不合适，然后这个小姑娘就跟她以前的青梅竹马好上了，客观的来看，是这个小姑娘不厚道，那老汉对她挺好的，光彩礼就花了四十两，大办婚礼再加媒人那一块又花了近三两，娶进门以后又花了不少钱修新房，给她买新衣服，也就是说那老汉五十两基本上都花在这小姑娘身上了，截止到那老汉把奸夫yi

    妇告上公堂，他手里应该没多少钱了，而林青山用十两银子给他买断了媳妇儿，之前我们才说过，这老汉如果要再寻一个老伴，基本上就只能是寡妇，下面子女成家的寡妇他也求不到，他这个年龄过不了几年就是一个负担了，正常人家也不会为了他这几两银子找这么个麻烦进来，他自己也明白，如果他老了，病了，钱花光了，下面不是自己的亲生孩子，会管他吗，正常娶，很难，那就只能买，买媳妇跟娶媳妇行情又不一样，娶一个媳妇正常情况下也就三两银子以下，买一个媳妇的话，二十五岁以上的不管哪一种，都不值什么钱，下面还有大把的可以选，二十五岁以下的二婚一般是六七两银子，带孩子的又要折点价，黄花大闺女，基本上都是十两银子起步，除非那些长相特别不好的，但是这种的也不会进市场，能进市场的多半都是有点姿色的，像这个案子中的这个小姑娘，有父母，他父母原来也没打算卖女儿，但是卖女儿的多半也是这类人，所以想从这类父母手里买女儿基本上都要十五两以上，你说林青山判案的时候是不是这么考虑的？”，

    谢安：“确实高明，他如果银子给得多了，这老汉保不准跑到别的县，再去祸害另一个小姑娘”，

    王彪之：“我们再说那个年轻人，被林青山当场判了秋后问斩，但是林青山的秋后问斩是个什么样，我们之前聊过，祝英台说过几天后要把这个年轻人带走，但是实际上却没有来带他走，那个小姑娘当天就被祝英台带走了，但是第二天祝英台的脸色有点不太好，基本上没说过话，那个小姑娘也在祝英台的房间里没出来过，后来，我的人翻了那几个被抓回来差役的供词，到那时我才知道为什么县衙的差役会当天晚上全部逃走，泊县明面上是没有妓院的，这也是历任县大老爷的政绩之一，每次述职都会写上民风淳朴，无娼妓之行等等等等。但是实际上泊县有妓院，而且就是泊县县衙的女牢，那姑娘被抓进去了一个多月，据那些差役的供词，大多数差役都碰过她，而且因为她比较漂亮，一个月来都是女牢里的头牌，监狱女牢开妓院，我也是从这儿才第一次听说，秦老前辈有一句名言：披着一张人皮远远不足以被定义为人，还需要别的判定标准。这句话用在此处，相当精确，林青山可能是从那个小姑娘身上看出了什么，所以才想着先留在身边想想别的解决办法，事情到这儿，祝英台那边也好理解了，那个小姑娘绝对是要寻死的，那个年轻人，从他的表现来看的话，他应该是知道了女牢里的事，后来衙门缺人，这个年轻人也当上了捕快，林青山的常规操作，没什么好说的，那个小姑娘是被祝英台带走了，几个月后，那时候林青山在南宁还没回来，祝英台带着那个小姑娘到泊县来找那个年轻人，不知道他们具体是怎么说的，这个小姑娘在跟祝英台回泽县的路上投了河，没死，又给救起来了，林青山回到泊县之后的第二天，另一个判秋后问斩在一处穷乡僻壤帮助村民屯田的人，也就是商贩杀害同伙那个案子的被告回到县城，告那个年轻人，说是他们在回来的路上遇到了那个年轻人，那个年轻人想抢他们俩的钱财，双方随即动了手，然后这个年轻人就把另一个商贩打死了，最后那个年轻人抢了钱跑了，他把另一个商贩埋了，怕另一名商贩的家人诬告他杀人私吞货款，所以回乡之后就没有提起这件事，林青山在那个商贩说完之后当场把这个少年判明日处斩，这个商贩当场无罪释放，这个商贩回到家乡之后，另一名商贩的家人到县衙喊冤，林青山把一家人全部判了二十年劳役，都派去帮村民们屯田了，那个小姑娘，泊县的师爷去泽县把她收为义女，一年前跟他的一个侄子成了亲，我就问你，高不高明”，

    谢安摆手称赞道：“高，实在是高，两个相互都不认识的人，两件八竿子打不着的事都能扯到一起去解决，实在是高。”，

    王彪之：“这件事情告诉我们，很多事情不是说有一副好心肠就能解决的，如果按照祝英台的办法，让两人双宿双飞，你觉得这两个苦命鸳鸯能飞多久？两人分了以后，一个三婚的小姑娘能去哪？，泊县的师爷去收她当义女肯定不是林青山安排的，时间差很远，师爷跟了林青山那么久，林青山是个什么样的人他心里应该很清楚，如果这桩婚事再有变数，他自己都小命难逃，他又何必去自找麻烦呢？嫌命长？还有那个小姑娘为什么还愿意回到泊县来，按理来说，这个小姑娘不是应该远走他乡吗？我们长期把民心，民意挂在嘴边，不管办什么事情都要以民意为准，比如世袭贫穷的这句话，我已经十分确信这句话是对的了，但是我还是不敢说，为什么呢？众怒难犯，怕失了民心，可民心所向，就一定是对的吗？两个月前，蒋先生写来一封道歉信并附带五百两银子，给蒋琬写的，他在信里说，他没有意识到自己很贫穷，他自以为很有本事，年轻的时候他很想把宗门的荣耀传承下去，刚好跟他的夫人偶遇，一见钟情，然后就生下了他，他现在承认当时主要的想法只是自己对男欢女爱的欲望，他想把宗门的荣耀传承下去，但是那段时间内，很大程度上都是他的借口，托词， 他从小一直把蒋琬当成宗门的传人培养，后来又捡来了谢柱，他一直想让宗门传承下去，但是他们两个学得很慢，很慢，蒋先生逐渐失去了耐心，开始回想他师傅的话，毫无疑问，他在不到三十岁的时候就超过了他的师傅，但是就生活水平而言，一直都是粗茶淡饭，无论是他师傅亦或者他，一直如此，艰苦的修行可以磨练意志，但是也可以摧毁一个人的意志，并不是所有的人都渴望走向永恒，有些人更想快快乐乐的度过一生，而快乐的基础就是富足的生活，蒋琬两人厌倦了粗茶淡饭，离开深山，到花花世界里来寻求富足的生活，他们一开始来王家的时候，我还不知道他们的身份，两个人口气大得很，一来建康就说要见我，守门的人见两人武艺不凡，就把他们收下了，他们在王府当了半个月的侍卫，后来终于有机会见到我，谢柱跳出来说他能帮王家制造比林家军更好十倍的武器，当时我正好在研究林青山的投石器，林家军的投石器能打那么准，刷新了我对投石器这一武器的认知，可是工匠忙活了大半年，精度一直卡在最后十步上不去，我先了解了两人的来历，后来觉得这两人挺有意思的，甚至在怀疑他们是林青山的同门师兄弟，后来让他们试了半个月，他们造了一台样机，我们试验了一番，用打磨好的圆石投掷，一千步的距离可以把精度控制在五步以内，确实达到了标准，但是他们造的这一台投石器比寻常的重型投石器要笨重一倍，如果要用马车运送，起码也要装五辆马车，而且投掷力臂无法折叠，一般的马车根本无法运输，说实话，这种武器不适合装备野战军，因为机动和部署太慢了，要知道林家军的大型投石器两辆战车就能够运输，而且看起来非常简单，半刻钟之内就能部署投掷，不过这个东西用到了很多我从来没见过的机械结构，这也能证明两人确实是有本事的，所以我当时并没有指出他们的不足，年轻人嘛，肯定需要多鼓励的。我赏了他们每人一百两银子，两人也很高兴，两人看起来从来没见过这么多钱，然后两人就出去在建康城内逛了整整两天，那段时间我一直在研究林家军的武器嘛，所以跟他们见面的机会很多，渐渐的，我发现的他们机关术的流派很眼熟，而且蒋琬的姓氏跟蒋先生也一样，所以就尝试性的套了他们几句话，果然被我猜中了，我当时我还考虑了很久，蒋先生派他们两个来王家有何深意，后来我才知道是我想多了，两个人是背着蒋先生跑出来的，我那时也大概知道了他们跑出来的原因，这是墨家一直以来都有的问题”，

    谢安：“怪不得你们上古世家能传承千年，这才是你们的底蕴”。

    王彪之：“嘿嘿，是啊， 旁人想破脑袋都不会想到上古世家还有门派这种存在方式，两人在建康站稳脚跟之后，就跟蒋先生写信，让他也来建康，当时我已经告诉了他们蒋先生是王家的朋友，是所有上古世家的朋友，恒玄他们也一 一来王府拜会两人，蒋先生肯定知道上古世家的事情，所以他不会感到意外，也知道了我们一定会好好招待蒋琬和谢柱，然后他就真的追出来了，但是，他不是来找我们的，人都是要面子嘛，更何况墨家还是上古的三大巨头之一，岂能来寻我们帮忙？”，

    谢安：“所以他来了谢家”，

    王彪之：“没错，他准备出山一展神通，让蒋琬他们明白天有多高，地有多厚，可谁又能料到你谢安有眼无珠，认不得真神，又放他走了，当时天下，他能去的地方除了你谢家，也就只有林家庄了，他在信里叙述，他去林家庄有两个考虑，第一是确实也没有更好的选择，第二是想看看林青山的手段，因为墨家是机关术的巨头，如果有别的新秀崛起，他也有义务去帮助一番，顺便比试比试高低，之后他发现林青山的机关术属于另一个流派，一个完全不弱于上古墨家的流派，然后他的目标就改变了，有更重要的事等着他去做，他的信接下来发表了对林家庄的看法：林家庄生活富足，但是很肤浅，绝大多数人都不识字，没有文字，就无法传承文明，不过情况正在改善，林小青开办了学堂，所有想读书的人都能读上书，无论年龄大小，手艺高超的人，品德高尚的人，都能得到尊重，人人平等，不分尊卑，这是一个好的开始，林家庄的发展速度是惊人的，是肉眼可见的，这一切都来源于林青山，寻常人不知道他有多么伟大，哪怕是他身边最亲近的林小青，林家庄没有人能知道他心里在想什么，他可能也和上古的先辈们一样渴望走向永恒，走向更高的世界，更远的未来，林家庄的高速发展，跟林家庄富足的生活是有很大关系的，所有人都不再为基本生活条件奔波，就有空闲的时间来做别的事，那些富庶的士族门阀，皇帝们也有同样的条件，他们不用为生机奔波，有大把的时间去做别的事，但他们选择了截然不同的路，林青山一直致力于研发更强大的武器和更高效的工坊，还有更高效的制度，更公平的法律，更强大的军队，而历史上的那些富人们却致力于更富足的生活，他们想尽所有办法去过更好的生活，去消磨日渐无趣的时间，这本身没有错，但是他们奢华的生活需要消耗大量的资源，而这些资源往往都是有限的，假如所有的资源够所有人都过上富足的生活，有人要过奢华的生活就意味着有些人要挨饿甚至饿死。过于富足的生活也会消磨人的意志，让人不思进取，这两点是墨家先辈创下苦修制度的原因，但是他们忽略了一点。相比起自身能力的增长，或许有些人更希望富足的生活，这也是正确的，人都应该有这样的选择，对于普通人来说，贫穷带来的问题更加致命，如果所有人一生都为了基本生活条件而奔波，那这个世界就不会进步，我们也辜负了创世神的期望，辱没了灵族的身份，也失去了中原灵族存在的意义，创世之神给了我们最优越的自然条件，我们有义务用进步去回报创世神的期望，因为我的私欲，让你度过了二十年贫穷的生活，我现在正式向你道歉，我现在送给你和谢柱五百两银子，希望能够改善你们的生活，以后我还会给你们更多，是我欠你的，我不奢求你原谅，你也有权利不原谅我，如果宗门的那些东西能改善你们的生活，尽管拿去，所有的后果，我来扛，最后，再次向你道歉，若你觉得诚意不够，我来建康向你当面致歉，谢丞相觉得精彩否？”

    谢安：“感触良多，大宗师果然不凡。拜服”，

    王彪之十分神往的复读道：“所有的后果，我来扛，哎，我什么时候才能说出这么硬气的话？”，

    谢安：“后果很严重吗？”，

    王彪之：“那是墨家，上古至今的积累，还有上古神话时代的典籍，都是无价之宝啊，上古之时，三大巨头都能以凡人之躯硬撼苍天，你以为！不要用你那凡俗的目光去看待三大巨头”，

    谢安：“硬撼苍天？能战天神否？”

    王彪之自豪的说道：“说出来你可能不信，上古时期，三大巨头鼎盛之时，天庭若是与人间开战，多半打不过我们”，

    谢安满脸怀疑：“你这牛皮倒是能把天吹破”，

    王彪之：“神也分三六九等的，天庭那些神严格意义上来说也算是灵族，只有创世神，天尊和上苍之神那个级别的神才算真神”，

    谢安：“这一次我确实看到了一些别的东西，我目睹了黑旗军的实际作战方式，而且看到了林青山的指挥方式，第一次近距离观察，比战报要详细太多，很明显能感觉出来林家军的作战方式就是另一个体系，黑旗军若是论武艺，应该不如谢家一个普通的府兵，但是力量，敏捷，耐力这些基本功比谢家的府兵扎实很多，看他们打仗感觉就很轻松，没有任何压力，仔细回想是因为他们占了地利优势，一夫当关万夫莫开的地形，但是他们在很短的是时间之内就能找到这些优势，把一座荒山变成一座坚城，我们到了一个断崖下，两边都看不到上山的路了，人固然能爬上去，因为山崖上有树，凹凸不平的石头也可以借力，但是战马呢？其实这种情况下放弃战马在我们看来也是正常的，林青山指着山崖说道：从这儿上去，五个字，然后几个黑旗军就从山崖上爬了上去，把滑轮挂在最粗的几个树枝上，然后用绳子穿过滑轮放下山崖，然后扔了几个铁环下来，那些铁环看起来就是普通的圆边方形铁环，有三个小孔，看得出来是用来穿绳子的，铁环上还有一个向内的无尖很圆滑的小钉子，只有一寸长，还是略微向内弯曲的，下面的几个黑旗军把绳子往环上一套，然后往另外几个林家军腰间一拴，我都没看清楚他们的动作他们就拴好了，然后几个林家军被钓了上去，后来那个铁环栓到我身上的时候我仔细看了，那个小钉子原来是一个挂钩，绳子只需要往上一绕就牢固了，比死结还牢固，孙恩的人身上都只穿着轻甲，所以黑旗军只给了他们几根绳子，让他们从别的地方爬上去，一个滑轮，一根五丈长的细绳，两个铁环，总重量比一把精钢匕首略重，这就是黑旗军的制式装备，我不知道他们还有没有别的小东西，但是他们能在高山险川之间如履平地是有原因的，人是一方面，工具是另一方面，工具的重要性不弱于人，我们可能一开始的思路就错了”，

    王彪之：“回头你给我画个图，看看那些东西长什么样，我要仿”，

    谢安：“没问题，这封战报可能有点长，因为要写很多细节，所以需要一点时间”，

    王彪之：“没事，我有的是时间，我等得起，之后有什么打算？要搬家吗？”，

    谢安：“谢府这块地可是一块上好的风水宝地，那么好的一口井，那么甘醇的水，那么大的流量，这口井养活了谢家几十辈人，就煮饭和饮水两个用途的话，可以供养五万人，门前那条河，周围的万亩良田，除了地形不适合防守，你找不出其他的缺点”，

    王彪之：“可这个缺点是致命的”，

    谢安：“有别的化解办法，我可以在北山下另建一个谢府，这块祖地我还不想丢，周围地势平坦，藏不住人，防小股部队突袭比山地更好防，如果大军杀到，往北山撤时间也够，这里也可以当做一个粮库，对于耕种者来说，北山太远了，一趟下来不是也要多走小半个时辰吗？日复一日，年复一年，这个时间累积起来也有点夸张了，蒋先生在信里不是说，空闲的时间也很重要吗？不光是对于我们，对于那些耕农同样重要，哪怕他们用这来回的时间坐在椅子上休息，也可以多休息半个时辰不是吗”，

    王彪之：“有道理，这样看来，我琅琊的地形又要比你陈郡好了，林青山和孙恩，我看他们好像要去打杭州，我来了他都没打算过来跟我聊两句，顺便从你身上索要点酬劳，军费什么的”，

    谢安：“他恐怕不敢来陈郡了”，

    王彪之：“为何？莫不是这次没从你身上捞走油水，如果这次你让他白跑，下一次就别指望他再援手了”，

    谢安：“我谢安虽然自认不是什么正派人物，但是恩怨还是分得清，更何况是救命大恩，该给他的一分不会少，典卖家当也会给他付清，在山上我们随便聊了几句，偶然聊到天意和神的内容，他反应非常剧烈，他的原话是：人绝对绝对绝对绝对不可能战胜天，如果您真的打算去挑战苍天，麻烦提前告诉我，我先谋划一下怎么躲开你或者杀了你，连用四个绝对”，

    王彪之转头想了一会儿：“他说这话有问题吗？”，

    谢安：“我当然不怀疑他说的话，但你不是在密谋着要改变命运，对抗上苍之神吗？”，

    王彪之：“谢丞相才思敏捷，理解能力当为一流，可是。。。我原来说的话没有错，我是在密谋着改变命运，但是改变命运也不等于要对抗神啊，如果你认为林青山的那句话有问题，我可以再加四十个绝对给你重复一遍，天在神界是个什么意思我们还不是很清楚，但是天绝对比上苍之神更强大，命运是由神主宰的，如果我们要改变命运，肯定要跟神出现一定的分歧，但是你要明白一点，人永远不可能战胜神，绝对不可能，但是神也不会来针对某一个人或是某一群人，因为我们这些凡人还不够格，很多时候，结论即是原因，也是真理，正因为凡人威胁不到神，所以神就不会感觉到威胁，换位思考，你会跟一群连蝼蚁都不算的凡人斤斤计较吗？某天你在地上看见了一群蚂蚁，你心情不好，一脚踩死了几百个，这对于那些蚂蚁来说算是无妄之灾，但是明天你气消了，你还会来原地继续踩他们吗，我们凡人没有能力改变命运！但是命运有许多变数，本身就有的变数，神认为我们应该按照某条命运线走下去，但我想改变轨迹，走另外一条路，这有可能会触怒主宰命运的神，但是我本身没有要任何要挑战神的想法，我也不敢去挑战神的权威，至于战胜，你能有这样的想法也只能说明你极度无知，你的见识，认知太浅薄，根本不能正常思考，就跟一个孩子他只知道吃奶和哭一样，他认为只要哭就有奶吃，上古神话时代结束之后，作为凡人的我们拼命想要重现神话时代的辉煌，但是我们失败了，后来我们才发现，原来的努力都是徒劳，包括我们引以为傲的神话时代，所有的一切，所有的牺牲，一文不值，所以，我的计划并非毫无希望，不是吗？”，

    谢安：“你也说了命运会有许多变数，你怎么保证命运改变过后会往你计划的方向走”，

    王彪之：“这是重点，也是难点，三大巨头历代先贤不敢去主动求变的原因”，

    谢安：“连三大巨头都不敢去碰的东西，就凭你？你确定不会让事情变得更糟？”，

    王彪之：“我当然没有这个能力，但是实际操盘的人会是林青山，其余所有上古世家包括三大宗师，甚至天尊协助他，你觉得他有没有这个能力”，

    谢安大惊道：“天尊也会帮助我们？”，

    王彪之：“按理来说创世神也会，因为我们是她创造的，她也希望我们走向更远的未来”，

    谢安：“到底是怎么回事？”，

    王彪之：“我们现在已经知道了以前走的路是错的，现在要求变，但是很难，而且风险很大，以至于三大巨头都已经绝望了，我们知道未来要发生什么，但是不敢去改变，甚至要努力维护已经知道的未来，这条路是上苍之神给我们选的，绝对正确，但是对我们很不友好，林青山的出现改变了历史的走向，我可以十分确信的告诉你，命运的已经偏移出了原来的轨道，蒋易是墨家的门主，知道未来的大体过程以及结局，但是他不知道细节，并不是他们不能知道，而是他们不想知道，如果知道得多了就会像恒丞相一样，秦老前辈也知道很多，虽然没有发疯，但是如今也对所有凡人充满恶意，即便他本身也是凡人，按理来说，林青山改变了历史，我们应该阻止他，把历史复原，就跟王莽时候的事一样，但是这次秦老前辈下达了一个匪夷所思的命令：林青山不能死，他的原话是：林青山不能死，如果他死了，所有人就都不用活着了，他说的所有人指的应该是这个世界上的所有人，命运的事可以暂时先放在一边，这就是机会”，

    谢安：“我有两个问题，第一，为什么会有人不想知道未来发生的事，这关系到自己的命运，这说不通，第二，秦老前辈那边的态度为什么会发生这么大的转变，命运如果走向更糟的未来，又该如何处之？”，

    王彪之：“我先回答你第一个问题，谢家跟王家被灭族相隔时间内不到两年，而且就在几十年后，所以我对这段历史非常清楚，毕竟是自己家族的结局，未来大概是这样的，过不了多久，北伐兵败，我们实力大损，雍州萧家起兵反晋，振臂一呼，天下响应，在我们没有反应过来的时候就迅速攻占了建康，并登基称帝，国号大梁，可是没有我们支持，他的根基不会稳定，所以他从北方借力，把蝎人请到建康来平衡世家势力，蝎人是个什么东西你应该清楚，后来梁朝内政败坏，蝎人趁机把持了朝政，就跟董卓进京一样，由于长久以来，朝廷和北方胡人签订了盟约，一直在扶持蝎人，并且一直打压世家势力，导致我们在几十年都没有恢复过来，反而逐渐衰落，帝王平衡之术，这群狗贼玩得出神入化，蝎人把持朝政以后，直接用武力清洗各大世家，之后的江南就跟几十年前的徐州和扬州一样，我们王家和你们谢家都因为拒绝和蝎人联姻，就此被灭族，江南人口从四千万被杀到只剩几百万，整个江南所有的少女都沦为军妓，最后成为军粮，包括我们王家的，你们谢家的，还有后来梁朝的那些妃子公主，你如果还想知道更多，我还可以告诉你更多的细节”，

    谢安攥紧了拳头，指甲切入了肉里，伤口逐渐渗出了鲜血，但却浑然不觉：“三大巨头他们不管吗？”，

    王彪之：“几十年前沈昊和蒋易的师傅管过一次，有用吗？就算把蝎人杀光了又怎么样呢？根本问题出在我们自己身上，几十年前的五胡之乱就是因为司马氏的那些王爷引狼入室，北方大地的冤魂尚未完全散去，南方又来了一次，胡人都还是同一批，我们是人，我们做事有底线，但是他们不是，他们不需要底线，在他们看来，民族兴亡，家族声誉，百姓死活都是可有可无的小事，坐稳龙椅才是最重要的事，刘邦，司马懿，萧衍，我们从来就看不起这些小人，但是每一次都输给他们，三大巨头不帮手，我们的力量不够，但是他们又不敢帮得太多，怕改变了历史，他们还有更重要的使命”，

    谢安：“所以林青山是对的，华夏一族的延续和传承本身就是一个谎言，世袭贫穷才是真相”，

    王彪之：“没错，林青山说出了真相，不知道他是有意还是无意，我感觉他在帮我们，但是让所有人富贵也不能解决问题，贫穷，平凡，富贵都能摧毁一个人的意志，让人不思进取，可是未来的方向究竟在哪里？这是我们一直思考的问题，还有，创世之神创造我们是为了什么？远古龙族留下了遗言，他们说创世神希望他们进步，而且给了他们神殿，帮助他们，远古龙族灭亡了，那些神殿却遗留了下来，成就了神话时代的天庭，后来天尊和上苍之神来到这个世界，天尊奉上苍之神的旨意来帮助我们进步，并且给我们说解释了远古龙族灭亡的真相，这个世界之外的神攻击了他们，创世神当时在沉睡，没有援手，所以他们毁灭了，但是创世神座下诸神给出了另外的答案，远古龙族用一亿年都没能走出他们所在的世界，突破到更高的境界，哪怕有一条龙能突破到化神期，都能轻而易举的挡住那次攻击，所以他们应该灭亡，我们在天尊的帮助下，创造了辉煌的神话时代，我们几千年就走完了远古龙族一亿年才走完的路，我们应该感到自豪，但是还是到不了化神期，这就是一切问题的根源，天尊说创世神帮助我们是为了银河之心，她和上苍之神帮助我们也是为了银河之心，可是谁知道银河之心到底是个什么东西？”，

    谢安：“天尊和上苍之神也不知道吗？”，

    王彪之：“上苍之神肯定知道，不然他也不会摧毁神话时代把我们引向他安排好的未来，但是他的目的肯定不会这么简单，天尊也说自己知道，她说银河之心就是这个世界，当这个世界有人突破到化神期，这个世界就是银河之心，上苍之神显然不这么认为，我们在未来都看到了，不是这个世界”，

    谢安：“难道天尊在骗我们？”，

    王彪之：“不不不，天尊不会骗我们，绝对不会，只是有些事情她自己都搞不清楚，我估计那个创世神也一样，自己都没搞清楚银河之心是什么”，

    谢安：“你们看见了什么？”，

    王彪之：“这个世界的人乘坐一种奇怪的船离开了这个世界，身后的世界是一片火海”，

    谢安：“还有吗？”，

    王彪之：“天尊坐在天上，看着已经化成一片火海的世界，心情很不好，她手里拿着一个项链，闪耀着微光和一些看不懂的符号。经过漫长的对比研究，我们认定天尊手里的项链是这个世界未来的人制造出来的，而且这个项链就是银河之心，银河之心并不是这个世界”，

    谢安：“既然如此，我们为什么不直接制造一个银河之心交给天尊”，

    王彪之：“我们能看到的未来，主要画面都是一些人和正在发生的事，打个比方，我们看到的画面每一幅都跟林青山有关，出现在画面里的人要么是林青山，要么是林小青，但是真正重要的是林家庄的工坊和林府内的那个小院子，这两个地方往往都是这些画面的背景，而且很少，多数画面的背景都在林家庄的其他地方，你明白了吗？我们研究得出的结论是，天尊手中的那个项链是未来人制造的，天尊给我们说那个项链就是银河之心，是上苍之神告诉她的。”，

    谢安：“我大概明白了，现在我们知道了天尊的目的，她和创世神的目的是一样的，为了让我们进步 ，给她们造出银河之心，但是想要制造银河之心，至少要化神期以上的能力，是吧”，

    王彪之：“谢大才子果然才思敏捷，完全正确，但是缺少了一些东西，天尊除了希望我们进步，还希望我们与这个世界上的所有生物和平共处，她想让这个世界更美好”，

    谢安：“但是人与人之间都不能和平共处，彼此杀戮不断，世界越来越残酷，天尊是不是很失望？”

    王彪之：“不光是失望，还很生气，但是也有一些人跟她一样希望这个世界更美好，并为之付出不懈的努力，这是我们作为凡人的诚意，也是天尊愿意继续留在凡间的原因”，

    谢安：“但是上苍之神不这么认为。他认为这个世界不会变得美好”，

    王彪之：“这恐怕也是他把天尊留在凡间的原因，这也能解释为什么他更加关心未来世界的人，而不是银河之心”，

    谢安往后面椅子上一躺，闭目沉思，表情十分痛苦，半晌之后才继续问道：“你觉得这种死局还能解开？如果我没理解错，上苍之神应该就是最高级别的神了吧，他布下的局还能解？”，

    王彪之：“淡定，淡定，不要慌，上苍之神应该是我们这个世界能接触到的最高级别的神了，这没错，但是他上面也有诸神之王，至高之神，三皇等等。”，

    谢安：“秦老前辈既然知晓了一切，绝对不敢去碰上苍之神设下的局，他这次却放任林青山乱改历史，是天尊的意思？林青山不会就是天尊弄过来的吧”，

    王彪之：“聪明，大概就是这么回事，我们不敢去改命运就是怕动了天尊的劫数，而且还不敢跟天尊说，还要想办法让天尊接受她并不想看见的结局，我们死不足惜，我们也不怕死，但是，如果天尊做出了决定，哪怕要面对上苍之神，我们也去给她蹚出一条新的路来，我们上古世家从来就不缺狠人，你以为林青山就够狠了？我们还能比他更狠十倍，只是唯独在天尊面前下不了狠心”，

    谢安：“光狠有用吗？这条路的方向在哪里都不知道，你往哪个方向使劲？”，

    王彪之：“林青山知道啊”，

    谢安环视了一番周围的废墟：“我怎么突然感觉，谢家就这样落幕也挺好的？”，

    王彪之站起身来：“想得美，预言里咱们两家同时落幕，你想先跑，门都没有，我去找林青山，你好好思考人生”，

    谢安：“你派那么多人去林家庄，也是为了保护他吗？”，

    王彪之：“是啊，这小子做事太猖狂了，我真的怕他被刘胜熊这种脑子不好使的莽夫一刀砍死”。