
    半个月后，丁本昌带着五万石军粮回到泊县，一路上没有受到任何阻碍，这批粮食彻底击溃了龚忠等人的心理防线，六天后，龚忠等人合兵一处，裹挟十万百姓，带着所有能带走的东西向西而去，等他们离开三天后，林青山才带兵去追，裹挟着大量平民，行军速度肯定快不了，林青山去追击的部队虽然只有五千，但全是骑兵和战车，而且采取的战术是袭扰，当有合适地形的时候才会用重骑兵和战车冲锋，龚忠率领的五洲联军虽然有六万余人，但是战马只有不到三千匹，各种重武器也少得可怜，这场追击战持续了整整两个月，地形跨度超过一千公里，辗转上百个州县，龚忠最后带着五万残军逃进了蜀地，裹挟的平民全部逃散，只是龚忠这一路抢过去，又是哀鸿遍野，百姓死伤无数，各处村镇十室九空，仅仅一场大军过境就造成这么严重的损坏，主要原因就是所经之地的百姓和地主都没料到官军会直接明抢，士兵奸淫掳掠，龚忠他们也不敢管，现在这个局面，他要是敢多说两句，手下的官军随时可能就地找个山头落草成寇，逃到蜀地的时候可能就只剩几十个将领高官了，起初为了维持军心，他们只能当做没看见，后来眼见已经败光了人品，逃命逃得急又丢了军粮，只能靠抢劫续炊，后期的劫掠完全就是统帅部精心策划的，甚至一度还出现了官军抢劫村镇，山上的土匪下山来救人这种奇闻，

    撤军回泊县的路上，他们碰到了一个破落的小茶摊，这个小茶摊有点意思，地处一个官道的三岔路口，按理来说一天会有不少人经过，一个破的补丁的帐篷，外面支了一块补丁篷布，摆了三张破木桌子，几把简易小凳子，摊主是一个中年老头，看起来五十多岁，面色红润，看脸上手上还有点肉，还有四个小女孩，看起来年龄最大的也不过十七八岁，最小的才八九岁的样子，都快瘦成猴了，各种锅碗瓢盆也是破烂货，茶摊经营的项目包括各种本地茶，包括金银花一类的花茶，还有各种粥，只有这两大类，林青山经过这个茶摊的时候一直在观察这个茶摊的细节，最后得出结论，做生意不是他们的主营业务，是要饭兼职做生意，而且主要的生意还不是卖茶卖粥，这种事情如今这世道太多了，林青山也管不完那么多，有两个小女孩一直在路边招揽生意，凄惨的面容加单薄的身形让人看一眼就会心生怜悯，果然就有不少林家军的士兵去喝了几碗茶，几碗粥。其中就包括刘明，刘明现在已经转入侦察兵了，而且还当上了小队长，刘明喝完茶之后回到队伍中，林青山回头对他问道：“茶好不好喝？”，

    刘明显然没有料到林青山会问他问题，楞了好一会儿才回答道：“好喝，新鲜的花茶！”，

    林青山：“喝了多少”，

    刘明再度一愣：“两碗”，

    林青山：“给了多少茶钱？”，

    刘明：“三个大钱加六文，总共三十六文”，

    林青山：“什么花茶这么贵？”，

    刘明：“没喝出来！我只看见茶碗里漂了两朵小花，茶钱只有一文，其余的钱是我赏他们的”，

    林青山：“好喝吗？”，

    刘明：“很好喝，将军您也想喝吗，我去。。。”，

    林青山：“你为什么会给他们赏钱”，

    刘明摆了摆头：“我喝了两碗茶，然后一个小姑娘就慌忙跑过来跟我说一文钱，她很害怕，很怕我不给钱，也怕我打她，如果她收不到钱，他爷爷可能也会打她，我见她们太可怜了，就把我身上的钱全部给了她们，她还跪下给我磕了十几个头”，

    林青山：“林家军的军法第二条你还记得吗？”，

    刘明：“记得，不允许赠送，只能公平交易，我看他们太可怜了，所以。。。卑职认罪”，

    吕铮：“如果你认为这个交易是公平的就不算违反军法，但是你将来即便认为吃亏了也不能吭声！”，

    刘明：“我认为这个交易是公平的，两碗茶对我而言价值三十六文”，

    林青山：“你认为他们是在卖茶吗？”，

    刘明沉思了片刻：“她们在乞讨”，

    吕铮：“这样的事情太多了，你管不过来的，三十六文钱也只够她们喝一个月的大米粥 ，一个月之后她们依旧会挨饿，想要摆脱这种情况只能让她们放弃现有的生活方式另寻他法，你施舍给了他们三十六文钱，她们就会认为现有生活方式可行，还会有下一个人给他们施舍，她们就会一直这样乞讨下去，可能还会有一些好心人路过，但不是每个人都有闲钱施舍给她们，这方圆几百里都是穷乡僻壤，所有人都很穷，就算有施舍也不会超过五文钱”，听完吕铮的话，刘明心情十分沉重，

    林青山：“一个小茶摊，所有的东西，包括五个人身上的衣服都打满了补丁，这么穷，四个孩子都饿成皮包骨了，她们的爷爷身上竟然还有那么多肉，看起来她们爷爷一定很疼爱她们，这老爷子也有福气，四个孙女个个都长得这么俊俏，若是有心怀不轨的人进了茶摊，一个老头怎么保护他这四个如花似玉的孙女啊！”，周围的人听完林青山的话都惊呆了，不少人回头向茶摊看去，

    “这老匹夫！”，刘明大骂一声，然后从旁边士兵手里夺过一把长枪策马向后而去，几秒之后又有几个人跟了过去，没过一会儿，吕铮也跟了过去，刘明怒气冲冲的回到那个茶摊之后，下马走进茶摊用长枪往前一指：“老匹夫，你出来！”，正在烧开水的那个老头见状大骇，连忙走出两步跪下：“将军饶命，草民罪该万死，丫头们不该多收你们的茶钱，草民马上还给将军，你们还不赶快跪下”，那名老汉说完三个女孩连忙跪下，那个老汉跪着向前往那个最小的女孩右腿上捶了一拳，那个瘦弱的小女孩瞬间被击倒，然后缩成一团哇哇大哭，“老匹夫你还敢作孽！”刘明见状怒意更甚，直接一枪刺向那名老汉，那名老汉吓得连忙倒身向后爬去，刘明这一枪也被还在茶摊里的两个林家军用长枪拦下：“你干什么？”，刘明挑开两杆长枪对他们怒喝到：“这老骗子是专骗小女孩卖身子的”，茶摊里出了事，许多林家军士兵都凑过来围观，其中一个拦下刘明的林家军士兵惊疑的问道：“你怎么知道？切不可随口诬陷好人！”，刘明：“捅他两枪他就招了！”，刘明作势又要再捅，刘明身边的几个林家军连忙抱住他：“不可，问清楚再杀他，不可滥杀无辜！”，就在此时。另外几个侦查兵士兵也赶到了，他们挤进人群之后拔出轻刀走到那个老汉面前：“老骗子，早点认罪少挨点苦头”，那个老汉重新跪下连磕几个响头：“几位军爷，我们都是穷苦人家，做正经生意的，绝对没有让这几个丫头卖身子，她们都可以为我作证啊！你们几个丫头还不快求军爷们饶命！”，那个老汉说完，那几个小女孩纷纷跪下求饶，刘明奋力挣脱控制上去一脚把那个老汉踹飞，后面几人连忙再度上前拉住他：“问清楚再说！不可逞凶！”，这时吕铮来了，众人纷纷让开给他让出一条路进到茶摊，吕铮看清局势后问道：“怎么回事？”，一个侦察兵士兵皱着眉头说道：“这老骗子拒不认罪！”，另一名普通士兵拱手说道：“吕统领，这不会有什么误会吧！”，吕铮拔出轻刀直接走到后面的帐篷几刀把帐篷划出一个大缺口，里面的陈设主要是一个通铺式大床，而且还是地铺，最下面是帐篷底座的木板，上面一层干草，在上面就是破破烂烂的几张被褥，还有一些散落在大床上的衣服，有些被褥上还有血迹，而且是很久以前的血迹，满屋子的淫靡之气，帐篷上面有两条绳子，绳子上挂着几件破破烂烂的衣服，吕铮转身问道：“你带着几个姑娘睡通铺？也不扯个帘子当隔断？”，

    那名老汉此时表情已经十分恐惧：“将军，我们祖孙五人这么穷，怎么买得起帘子呀！大人饶命啊！”，说完又是几个响头，吕铮走到他面前一刀直接插到他的小腿上，那名老汉当即发出杀猪般的哀嚎：“啊。。。将军饶命啊，草民冤枉啊！”，

    吕铮把轻刀一扭：“说，还有没有同党”，

    那名老汉哀嚎声更加凄厉：“啊。。。将军饶命，我招了，我们是开野妓院的！”，

    吕铮拔出轻刀：“说同党！”，

    那名老汉痛得满头大汗：“将军，我若说出同党，能否放草民一条生路？”，

    吕铮：“你说出一切，我放你一条活路，我向你保证，待会儿我还会问这几个姑娘，如果从她们嘴里说出你没说完的新鲜事，我今天就在这儿，把你的肉一片片的割下来烤着吃，当着你的面吃，就用你的炉子”，

    那名老汉和那几个小女孩已经吓得面无血色，随即那名老汉说出了一长串的事，事情的格局也清楚了，他们属于一伙山贼，这伙山贼只有四十多人，附近百里都很穷，老百姓身上捞不到多少油水，钱财全部在那些大地主的府院里，他们从那些大地主身上找不到机会，只能用这种路子挣钱，虽然也挣不了多少，但是有一点也总比没有强！而且这穷山恶水还有一个坏风俗，重男轻女思想严重，几文钱就能买一个刚出生的女娃，一个断奶的女娃价值也不过五十文，所以他们想要女孩子，就算抢不到也可以随便买，货源充足，一般这些女孩子被养到二十岁又会被他们转手卖出去，上次官军过境，百姓逃上山，他们又趁机抓了二十几个女孩子，而且还是挑小的抓，最大的还不到十五岁，像这样的野妓院还有两个，他也说出了全部地方，包括土匪窝的位置，更关键的是，每个野妓院不远处会有几个打手盯梢，防止有人白嫖，林青山刚才已经提醒过他们，但是吕铮他们还是没想这么深，现在肯定已经打草惊蛇了，想去土匪窝救人很难，吕铮站起身来对那几个女孩问道：“你们知道他说的那些地方在哪吗？”，有两个女孩木然的点了点头，吕铮对刘明等几人说：“你们先去另外两个窝棚把那里的人救出来”，几人即刻领命而去，然后吕铮对其他士兵说道：“你们谁先带着这三个小的，来两个人把这个老淫棍的命根子和双手砍断，用一把钝点的刀，慢点砍，别让他死了，我答应过饶他一命，林家军说话算数”，那名老汉闻言再度磕头哀求，没嚎两声就晕了过去，然后立马有人大声向周围人问道：“谁的刀钝一点？借我用用！”

    吕铮策马回到林青山身边：“将军，我想带三十个人请两天假！”，

    林青山：“什么原因？”，

    吕铮：“听说附近有很多野猪，我想打几头给弟兄们加餐”，

    林青山：“准了，你打到多少野味我不在乎。这场狩猎对林家军，对他们而言没有任何意义，带弟兄们活着回来，你是他们的统领，你要为他们的安全负责”，

    吕铮：“多谢将军，卑职明白”，

    林青山：“带六把步qia

    g去，早去早回，我不想听见有人因为捕猎摔伤或者被野兽咬伤”，

    吕铮拱手道：“多谢将军，卑职一定带兄弟们平安回来”，