
    吃过晚饭后，林青山又带着两女来到房顶上看星星。小欢和赵幽兰把碗筷收拾好之后也爬了上来，小欢自从当上林家庄的主政之后，一直尽职尽责，而且还显得有点尽职过度，很多事情她认为还可以做得更好，所以她经常和赵幽兰一样在林青山这里碰钉子，但是她从来不死心，对于林青山丝毫不惧，时间一长，她也能碰对几次，小欢：“公子，上虞县物阜民丰，祝家也多少上表请林家军派兵去驻防，公子为何不派兵过去，上虞县一年至少可以产出十万石税粮，即便上虞县的人参军积极性不高，但是十万石的税粮也够供养两万五千人一年的开销了”，

    林青山：“今年的收支对不上了吗？”，

    小欢：“银子一直是净支出，从来没有正过，您说不用管，粮食方面今年买不到那么多小猪仔，所以光林家庄的粮食都会有结余，除了上虞，三郡其他地方都说被官军劫掠严重，明年可能交不了那么多税粮，按照他们自己给的预计报表，明年我们能收稻谷三十五万石，小麦十三万石，黄豆大约五万石，绿豆三万石，油菜十五万石，都是净收入，我们现在的军队只有两万，战马四千，其余各地还未收编的官军约有一万八千人，战马只有两百多匹，粮食能结余很多，可是我的想法是，上虞在我们现在领地的最北方，虽然朝廷暂时没有要出兵上虞的意思，但是如果朝廷派出小股部队偷袭上虞，我们不但一石税粮都收不上来，还要倒贴救灾”，

    林青山：“你还懂这些？”。

    小欢：“嘻嘻，我偷听庞明他们吹牛听见的”,

    林青山：“那他们是个什么意见？”，

    小欢：“他们的意见是，不守上虞，等官军来攻打的时候我们出兵消灭他们就行了，小股部队只需要在祝家庄原地训练几千民兵就能应对”，

    林青山：“他的计划有一个漏洞，上虞的地形太平坦了，整个上虞八成的地形都是平原，仅有的一点山地还是从武夷山延伸出来的，敌军如果要进攻上虞，可以选择的路线很多，可以撤退的路线也很多，如果敌军是高机动性的骑兵偷袭，根本守不了，纯粹的防守没有意义，但是我有别的办法可以守住，比如对攻，或者等敌军到了一定位置，直接去断他们的出兵点，庞明的思路是换战损，这是交战的目的之一，也是推动战争进程的重要主要参数和步骤，但是朝廷已经没有机会了，所以看战损没有意义，现阶段我只在乎我们死了多少人”，

    小欢：“你认为我们已经赢了？朝廷在建康还有二十万大军和三百万人口”，

    林青山：“人多有用吗，他们现在扩充的新军连两层竹甲都供应不上了，这种部队能有什么战斗力，王家的五万精兵就能灭了他们，谢安如果想报仇，把北府军调回来，慢慢磨也能把他们磨死，他们现在的主要任务是防止各大世家的主力部队从江北回来，二十万人守卫长江你认为很充足吗？他们现在已经不可能派大军南下了，即便再次南下，也是去攻打陈郡和杭州，上虞这边最多派骑兵骚扰一下，我没有打算帮他们防守上虞”，

    小欢：“为何？”，

    林青山：“经历了上一次许义的洗劫，他们应该明白，光靠富甲一方是不能在乱世生存的，如果他们没能明白这一点，那他们也就不用明白了”，

    赵幽兰：“他们不养军队就是因为上虞太富庶了，怕朝廷猜忌他们拥兵自重”，

    林青山：“现在他们倒是没有拥兵自重，要不是我帮他们防了一次，现在他们人应该已经在建康了。上虞总人口不会低于二十五万，最多可以组建四万民兵，再不济，家家户户养一条大狼狗，上一次许义都要绕道走，我就搞不懂了，每家每户做几把简易竹弓弩，再削几十根纯木质箭矢很难吗？泊县那么穷的地方，用几根尖木棍就敢主动去攻打官军的军营，上虞那么富庶的地方，家家户户弄一杆红缨枪真的很难吗？”，

    小欢：“公子的意思是，让祝家庄自建民兵防备突袭，若是敌军大举来犯，我们出兵相救，是吗？”，

    林青山：“对，其他地方也是一样的，敌军步兵低于五千人，骑兵低于一千的突袭我不会管，让他们自己想办法解决，如果他们有意见，就不要给我交税粮了”，

    小欢：“不交税？为何？”，

    林青山：“他们那么好抢，我难道就不能一起去抢？凭什么要我派兵去守？”，

    赵幽兰：“这是什么道理，难道没有武力就只能被抢劫？”，

    林青山：“假如他们一年能交十万石的粮，我出兵八千去帮他们防守，一年就要消耗五万石，还要牵制我八千人的部队，我有多少个八千人？要是派去的人少了，上虞那种地形根本守不住，朝廷现在还有几个人才，漏洞太大了他们必定会来找机会，所以我去守上虞始终是亏本生意，相反，我一年去抢一次，哪怕一年只能抢一万石，都是净赚，如果祝家庄连一千人以下的小部队都守不住，那他们也不配在这乱世活着了，我跟孔老二不熟，你别用你那腐儒理论来套我”，赵幽兰闻言沉默了下去，

    小欢：“训练民兵也需要时间，这段空档期怎么办？”，

    林青山：“传令给孙恩，让他出兵八千守上虞，祝家庄每年的税粮给他五万石”，

    小欢：“孙恩现在已经据有杭州五郡之地，养兵三万每年都能剩下二十万石税粮，让他去守上虞，不是又给了他扩军的机会吗？”，

    林青山：“我不在乎他养多少兵，我只在乎他交多少税粮，杭州五郡之地，我给他的标准是十五万石，他要是敢少一分，我就让杭州换一个主人”，

    小欢：“临海，建安两郡又怎么办？”，

    林青山：“南方已经没有主要军事威胁了，只有一些山匪流寇，西南方向的威胁年后我会去处理”，

    小欢：“我再问几个额外的问题，许义为什么不抢临海，建安两郡”，

    林青山：“原因有很多，第一是那些官军都是两郡本地的士兵，抢临海和建安等于抢他们的家乡，可能会导致兵变，还有一点，如果在建安和临海大肆劫掠，带的东西多了就走不快，过会稽的时候很有可能会被我拦截”，

    小欢：“许义去祝家庄的时候为什么不带走或者杀掉祝家的人呢？”，

    林青山：“这个问题有点复杂，如果祝家人被他杀掉或者带走，上虞无主，我就可以堂而皇之的收为己有，我会把上虞的人口全部迁到会稽以南，如果他留下祝家的人，至少上虞名义上还是祝家的，我跟祝英台也有点交情，就没法光明正大的动祝家庄，祝家人也不会搬出上虞，将来上虞仍然是一个突破口，至少可以把我的兵力牵制一部分在上虞，就是我刚才说的那一笔帐，姓司马的人都不足为虑，但是朝廷还是有几个人才，比如许义这种的应该还有四五个，你为什么每件事都要打破砂锅问到底？”。

    小欢：“我想写一本书，阐述你的政治观念，其实你下达的命令有一大半我们都不明所以，只是因为你的权威太高，没人敢质疑，只能照做，当你不在林家庄的时候，我们的策略只能偏向保守，这本书或许能为我们将来的决择做出一些参考”，林青山听完满意的点了点头，