
    一个月的时间，长江北岸也有了结果，朝廷对谢家动手，各大家族肯定不会干看着，也动手清缴了朝廷在江北的势力，朝廷在江北能被称为精锐的就只有所剩不多的三万虎贲军，而世家一边在江北的精锐不低于十万人，还有林家军援手，朝廷的兵马虽然人数众多，但是在一个月内就悉数被各大世家收编，三万虎贲军原本就被饿得战斗力减半，面对王家五万精锐和三万北府军的围攻，只有少数人坚持了抵抗，大多数人直接投降了，这个月内还发生了一件奇事，赵世安带一万人从庐江过江了，而且还攻下了庐江郡全境，原来他在江北听说了朝廷对谢家动手，以为江南情况危急，所以就急忙率军奇袭庐江，夺占渡口，率大军渡江南下，走到半路才听说朝廷战败，林家庄平安无事，所以只是顺道回来看望一下林家庄，林青山也顺便让他稍了十二支步枪和五千发子弹回去，渡江的一万大军林青山让他带回去五千，另外五千暂时收回林家庄，江南确实有一场大战要打，不难，但是需要很多兵力清缴官军的残军，江北大军的基层骨干都是林家军原来的老兵，士兵也训练了两年之久，装备精良，江南的降卒，林家庄现在也没有足够的武器装备他们，工坊产能跟不上，矿石也快用完了，造不起铁甲和钢甲就只能用那些降卒身上的青铜铠甲重新熔铸成新式铠甲，不过这种铠甲的防御力是肯定不如林家军制式装备冷锻钢甲的，但是巧妇难为无米之炊，没有矿石，没有原料，林青山也只能干看着，官军的制式铠甲对于重弩级武器是没有任何防御力的，林家军的冷锻钢铠甲在七十步的距离外可以防止被重弩箭矢击穿，这也是林青山定下的标准，如果换上青铜材质，重弩加标准箭矢在两百步以外都能击穿这种铠甲，想要增加防御力就只能加厚防御层，但是这种改进就会大幅增加铠甲的重量，得不偿失，由于林青山的林家军用重武器打出了傲人的战绩，现在各方势力都在加强本身部队的重武器，比如投石器和重弩，原来打卫国战争的时候，强弓一级的武器都算是重武器了，现在标准被林青山强行‘统一’，重弩以上威力的武器才算是重武器，重武器跟轻武器的制作流程是不一样的，轻武器讲究单兵操作，所以对武器本身的重量也有一定要求，而重武器就不一样了，哪怕是林家军，一台重弩标准配置也是两个人，所以重武器增加点重量根本无伤大雅，想要增加重弩的威力，尽管把武器做大点就行了，次是次了点，但是威力保准够用，这是林家军原来的武器思路，现在在整个世界也得到了普及，像王家的精锐部队，轻重武器配置比例完全按照林家军的标准来的，只是很多东西在工艺上差距太大，比如铠甲，那不是你看一个样式就能抄走的，背后的材料科技需要漫长的时间去研究。

    还有战车，直到王彪之他们从杭州捡回去一个破烂货，他们才知道战车差距也可以有这么大，次一点的装备拿去打官军新军这种的无所谓，反正他们重武器也不多，但是对上真正的精锐部队，比如虎贲军和各大世家的精兵，那仗就会很难打，林家军打到现在，一直占着武器的便宜才能打赢那么多看起来不可思议的战役。

    作为他们的统帅，林青山不可能让他们用处于劣势的武器与跟敌军作战，即便他们也有选择劣势作战的权利，但作为统帅的林青山就不能要求他们打赢战役，如果没有战胜的希望。

    那战争本身也就是失去了应有的意义。没有精良装备的新军只能去打一些低强度的战争，眼下如果不跟王彪之他们翻脸，也没什么高强度的战争打，北边的胡人和朝廷那帮人就跟大清国一个水平。

    权术一流，指望他们搞工业化还不如训练母猪上树，真正的威胁目前来说只有王家和其他几个大宗师，蒋易的水准绝对达到了初级工业时代的水平，其他几个大宗师水平想来也不会差到哪里去。

    王家本身水平不高，但是跟林家庄咬得很紧，林家庄搞什么，王家就跟着搞什么，科技不是那么好学的，比如王家现在造的飞机，现在就是一个四不像水平，外形完全一样，动力不足，堪堪能飞上天，没什么卵用，但是这种低端科技，差距也就是某个工匠脑海中的一道灵光，工坊差距更大，但是王家有体量优势，想要搞起来也很容易，林家庄的科技处于领先水平，有保密的必要，但是王家跟在林家庄后面，本身不需要任何形式的保密，一千个人分一千个方向研究难道还搞不过林青山几个人？

    ，还有一个方面就是制度，制度最好学，成本也最小，也很简单，唯一的难点就是让利，让利于民。

    让利于民实际上对自身也是有很大好处的，但人性决定了这件事具体实施起来有很大难度，王家基本上照抄林家庄的条例，只有一些过于敏感的地方王家正在想办法绕路，但是也可以看出来王彪之的决心很大，林青山都没搞懂王彪之哪来这么大的干劲，自己家族几十万亩农田说送就直接送了，现在整个琅琊郡的地契差不多就是一张废纸，土地谁在种就是谁的，跟林家庄一模一样，刑罚标准也在向林家庄靠齐，只有少数领域无法靠拢，这跟王家的底子有关，林家庄是新建的，法律体系是新建的，这很容易，但是王家传承了上千年，有些规矩也存在了上千年，他们在创建新制度的时候还要废弃旧制度，但是许多人无法接受这么大变革，起码在短时间内无法主动接受，比如林家庄的律法不区分年龄，一个成年人伤害了一个成年人，林家庄的标准是死刑，王家原有的标准是几年劳役，突然把处罚标准提到跟林家庄一样的死刑，所有人都会觉得太过严苛，但是也能接受，但是一个几岁的小孩伤害了一个成年人，林家庄的标准仍然是死刑，不会因为他有意或者无意，亦或者年龄太小，没有完全思考能力就减轻对他的处罚，但是这在王家是不可接受的，尊老爱幼的观念在他们的家族流传了上千年，把一个几岁的小孩判死，这在他们看来是不可接受的，还有林家庄的法律不区分物种，一个人打死了一条狗，死罪，而这么严重的处罚标准在这个世界上都是独一无二的，虽然有具体事例作为支撑依据，但是没有过多思考能力的平民显然不能接受这样的法律，王彪之很想完全照抄林家庄的制度，对于他来说，让利于民都能轻而易举的接受，那改革就不存在有根本阻力，只有一些次要的，客观的因素阻碍着新法律的实施，王彪之采取了温水煮青蛙的方式，最常规的手段，这样的做法虽然有很大的弊端，但最终能达到目的，社会的进步也可以解决或者掩藏这些弊端，所以王家最后肯定能追上林家庄，而且王家这样跟着林家庄改革，林家庄跟王家之间也不会爆发战争，这个流程根本不需要用损害别人利益的方式来达到目的，也就没有了最根本的利益冲突，没有了利益冲突，其余的冲突都能用协调的方式解决，这就是伟大的联和，