
    林青山率军回到林家庄，朝廷三路大军闻风而退， 这一轮混战中，得利最大的无疑是林青山，加上各路降兵，林青山现在麾下共有十五万大军，除去那些必须留守兵力，林青山还能随意调动七万人，而且还占据了江南四分之一的领土，虽然领土足够广阔的，但是没一块好地，领土上的总人口也不超过三百万，除了林青山，得利第二大的要数王彪之，他主动出击，还压着官军打，琅琊和其他五郡之地都没有遭遇战乱，生产力保存完好，五万大军也只折损了一万人，剩下的四万人如今全部有了大军团作战的实战经验，总体大赚，官军一方到处打也积累了不少实战经验，但是收获一般，总体战损还是比世家联军大，进攻琅琊的部队战损差点一比三，进攻豫州的部队大胜，不知道世家一方伤亡了多少，战损估计有二比一，进攻陈郡的部队由于从一开始就在进攻山区，战损差不多也是一比三，孙恩那边两线也死伤了四五千人，孙恩一边折损了三千人左右，官军在杭州和上虞两地跟孙恩打得有来有回，两军在一百公里纵深的战区来回拉扯，千人规模的交战时有发生，但是往往都是一边在跑，一边在追，双方都没有骑兵，也就只能当赛跑了。总体来说，两军看起来打得很凶，但实际上双方都没死多少人。

    相比起江南，江北的局势就显得很严重了，两军交战两个月，秦军阵亡超过七万人，晋军阵亡也超过五万人，而且这些战损有超过一半都是精锐部队，谢玄的北府军伤亡尤为惨重，符融似乎也在有意盯着北府军打，而且江北大会战还没有任何消停的迹象，

    司马洪去建康带走了两个年龄最大的夫人和一个年龄最小的小妾，留在南宁的七个都还是不满二十五岁的姑娘，最小的一个才十六岁，这些小妾基本上都是在十三四岁的时候就被司马洪娶进府了，林青山前脚刚回林家庄，后脚就有司马洪的使者来跟林青山商议这些家眷的事，林青山故意把司马洪的这些家眷安排到林府的会客厅来，左手抱着一个十七岁的小妾，右手抱着一个十五岁的女儿，表情十分享受的接见了来使，司马洪派来的使者指指点点了好久都没说出两个字，一直在支支吾吾的说：“你。。。。你。。。。”，过了好久他才说出一句完整的话：“林将军，数月前，皇上给您的圣旨您是否过目了？”，

    林青山懒洋洋的回答道：“看了，皇帝说把西南五洲和会稽周围三郡封给我，可现在我已经有了十三个州，这样一来，我岂不是很难办？”，

    使者：“将军神勇无敌，现在既然有了十三州之地，那自然就是十三州之主，将军如今是否愿意接受圣上册封？”，

    林青山：“光说有什么用？先让他送几个漂亮的公主，妃子过来表示诚意！”，

    使者：“你。。。将军不要太猖狂，岂不知凡人头上三尺俱有神明，若是凡人跳高三尺，必遭天谴”，

    林青山：“比我跳得高的人多得是，没有十万也有八千，他们都还好好活着，我怕哪门子天谴？比如建康那个司马濯，自称皇帝，你这么有文化的人，知不知道皇帝两个字的含义啊？”，

    使者：“当今圣上乃天命之人，是圣人，是华夏灵族的领袖，是天子，是人王，用皇帝之名号，有何不可？”，

    林青山：“是这样啊！回头我把我们猪圈里养的猪全部册封为皇帝，秦皇汉武这些名号都拿出来用上，你觉得如何？”，

    使者：“将军既然狂妄至此，连天地都不放在眼里，下官也不卖关子了，我此来有三个目的，第一是议和，将军既然执意要战，那我也不废话了，第二是和亲，将军若是看得上眼，六个郡主一并许配给将军，无论以后是战是和，也算结了个亲家，第三是一个交易，王爷出五十万两白银买下七位被俘的夫人，将军若是不愿送还，直接处死即可。五十万两白银我们依旧会一分不少的送给将军”，

    林青山：“听你这意思，是怕我坏了几位夫人的名节？你回去告诉司马大元帅，汝妻儿吾养之，勿虑也！”，

    使者：“你。。。将军，白花花的五十万两银子呀，以您现在的身份，天下有什么样的国色天香是五十万两银子买不回来的？将军何必执念于几个**呢？”，

    林青山：“我就喜欢**，**比黄花大闺女懂事！”，

    使者：“将军若是心爱美人，我们再退一步，我们除了五十万两银子，另外再送将军七个美人，将军意下如何”，

    林青山：“美女对我来说多多益善，进了我的林府，还想让我送出去，那是绝对不可能的，不如让司马大元帅先把银子和美人送过来，我考虑考虑，说不定我哪天突然就想通了！”，

    使者：“自古仇恨排名，第一是杀父之仇，第二便是淫**女，将军如此行径必将惹来天怒人怨和王爷的生死之仇，将军活于世上二十余载，当知兔子急了也要咬人，多个仇人多堵墙的道理，卑职言尽于此，请将军珍重”，

    林青山：“看你说了半天也不容易，小欢，给他送一杯茶水”，

    使者：“不必了，各位夫人，自你们入门以来，王爷以锦衣玉食相待，对你们恩爱有加，你们熟读圣贤之书，当知对于女子而言名节重于性命，诸位夫人请不要辜负了王爷的一片深情，宁夫人，楚夫人，荆夫人，五公子，八公子和十一郡主现在都还在建康，正是因为王爷疼爱他们，才将他们随身带着，你们就算不顾及王爷的情义，也要考虑诸位公子和郡主的名节，若是你们另从他人，诸位公子和郡主将来在天下人面前如何抬得起头？请诸位夫人珍重！将军，告辞”，使者说完挥袖而去，

    使者离开以后，立即有一个人走到大堂中间跪下，声泪俱下的对林青山说道：“将军，我那可怜的孩子才五岁，我若失节，他将来如何有脸见人？他的父亲又会怎样看待他，求将军网开一面，让我死了吧”，这人说完，又有几人也跟着哭了起来，

    林青山：“我跟你孩子不熟，连他长什么样都不知道，我只在乎眼前的人！，你们谁还想自杀，就自己回囚车里去，小欢，给其余人安排住的地方，安排在一起，四个人住一间，她们谁要是自杀了，就随便安排一个单身汉进去”，

    小欢不厚道的反问道：“公子，她们这么漂亮，你不自己收进府里？”，

    林青山：“她们现在都想着要我的命，我要是被她们迷住吸干了精气怎么办？”，

    小欢：“你不是长期都在说，牡丹花下死做鬼也风流吗？”，

    林青山：“这些牡丹花还不够鲜艳！”，

    小欢：“林家庄不养闲人，不能把她们一直关着！”，

    林青山：“你看着安排就行了”，