
    六天后，林青山率军回到泊县，这一仗打完，泊县附近五洲甚至更广阔的地方都归了林青山，这次回到泊县，马文才也回来了，而且还带回了谢安的一封信，谢安请求林青山帮祝英台善后泽县的诸多事宜，如果林青山没空，就让马文才来办，林青山听完信的内容后无奈一笑，现在这种局面，谢安还惦记着泽县的事，谢安想了结这个因果，林青山自然要帮他这个忙，与人方便也是与自己方便。

    而且谢安的这个行为有点诡异，这世界上除了林青山还有人扣这种细节？

    谢安如果真的有这个水平，陈郡那一战怎么会遭得这么重？难道是王彪之教他的？

    林青山这边暂时没那个闲心去办这些闲事，正好马文才也回来了，于是林青山便重新任命马文才为泽县县令，祝英台为泽县师爷，一起去泽县办案，马文才还来请教了一些具体事宜，谢安只跟他说让他帮忙了结泽县的诸多事宜，可他却不明白这个诸多事宜指的是什么，林青山也给他解释了，这个诸多事宜的含义就是祝英台任内产生的所有案件和断头政务，案件好理解，无外乎就是冤假错悬，断头政务指的就是祝英台在任内还没有完结的工程与相关账目，说到这里马文才就明白了，主要方向就是祝英台在泽县摆下的那堆借贷烂账，近十万两的钱粮以借贷的名义放出去，迄今为止都还没有收回来。

    谢安的行为也有道理，这种账目无论是收还是抵，亦或是消，总得有个说法，而且听谢安话里的意思，他还要自己补上账目的亏空。

    不会让祝英台损失一分一毫，在林青山等人上任之初马文才就看明白了，只要祝英台不来泽县，林青山也不会来泊县，所以让祝英台来泽县出任县令纯粹就是谢安的政治手段，理论上他对这些事负有责任的。

    马文才领命之后叹气连连，虽然不需要他再付出任何实质性的钱粮，但是泽县被官军祸害严重，现在就是一个大烂摊子，稍微想想都头疼，祝英台对此倒是很积极，她很迫切的想回去看望她的子民，半个月之后，林青山稍稍得空，以交州为中心的周边七个州全部归降，林青山新装备了三万府兵和五万民兵，守卫七个州，周围也没有实质性的军事威胁了，现在唯一要做的就是恢复生产，不过由于青壮年劳动力损失太大，这个过程一定会十分缓慢，有一个稍微好点的消息，林青山率军追击龚忠率领的官军，官军一路西逃途径五个州府，官军扫荡了五个州的平民和地主，林家军扫荡了五个州的官府和部分山贼，搞得五个州现在是山贼强盗在当家做主，一路上官军败尽了人品，林家军虽然没有做过多少好事，但是从来不抢劫平民，两者一对比，好像军纪森严的林家军比土匪要好，土匪又要比官军要好，土匪打家劫舍也没见有官军这么凶残，土匪抢劫一般不会伤人命，最多抢几个压寨夫人，官军扫荡犹如蝗虫过境，差点实行三光政策，烧光，抢光，只差杀光一项，不过奸淫民女一项官军做得倒是不错，下至六岁，上至六十岁的都没放过，三者比较，没抢过他们的林家军才是正儿八经的好人，虽然也没救他们。

    深受匪患的百姓开始举家东逃，来林家军控制的七个州投奔林青山，还有一些土匪和当地世家也换了旗号，正式揭竿而起，反抗朝廷，割据称王，虽然当地已经没了朝廷，只能喊喊口号，把已经是一片废墟的官府再烧一遍泄愤，这些大大小小的王也有不少向林青山递上了降表，林青山在交州拥兵十万的消息传到建康，朝堂上鸦雀无声，没人能说出任何对策，最后在皇宫里，一帮亲信密议的时候才提出了几个方案，第一，下旨把蜀地的三个边境王和龚忠等人调到建康勤王，他们手里现在还有十五万大军，但是他们多半不会来，第二，放弃健康，全部逃到巴蜀，投奔那些边境王，这个方案也有难度，从建康到巴蜀路途长达四千里，林青山想要截杀他们太简单了，第三，跟林青山和王彪之他们议和，把他们现在的地盘全部赐给他们，让他们列土封疆，第四，派使者去秦国，跟北方的胡人联盟。

    他们在四个方案中选择了一三四，最后的结果却是，雄踞巴蜀的三个王爷和龚忠他们直接拒绝了勤王，借口是粮草不济，派去跟王彪之和林青山他们议和的人也无功而返，王彪之多多少少还表示可以考虑，去林家庄的信使在会稽就被拦了回来，信是送到了，但是估计也不会有任何结果，只有第四个方案成功了，苻坚欣然接受了司马濯的同盟要求，并且还回赠给朝廷一个方案，胡人出兵拖住江北的世家主力，朝廷先集中兵力灭掉江南的世家力量，然后再收拾江北的叛军，最后双方合兵歼灭林家军。

    事已至此，司马洪等人能做的选择也不多，一定要趁林青山的主力返回会稽之前动手，不然，他们在建康的朝廷就完了。