
    江南的仗也打了两个月，王彪之率领的联军连战连捷，司马洪被迫率三万大军回援西线，但这也仅仅只是挡住了王彪之率领的联军，朝廷大军只能龟缩于各个城池防守，陈郡一边的战役，由于孙恩的部队滑水，两万人每次与官军交战都是不出全力，全靠一万北府军和两千林家军打硬仗，但是好歹也坚持下来了，司马洪撤走三万人之后陈郡这边就没有压力了，谢玄还组织了两次反攻，虽然没什么效果，但是也打出了气势，

    江北的两线战役结束后，朝廷的大军也转入全面防守，王彪之率领的联军直接压到了朝廷的十三州边境，巴蜀的朝廷势力更没有建树，荆州一线跟恒家的西府军对骂了两个月，刘存孝的那一路大军一直在东部跟那些山大王打仗，连半场都没过，丁本昌也在边境白守了两个月，总体来说，朝廷在于王彪之的对战中折损了三万多人，王彪之一方的伤亡只有七八千，陈郡这边官军伤亡一万五千人左右，北府军伤亡了六千多人，林家军死了几百人，孙恩的部队折损了三四千人，这个战绩最后孙恩自己都看不下去了，直接从送了谢玄五千人，让谢玄补充兵力，官军转入防守之后，王彪之把王家的府兵分了一万人驻防到陈郡，然后才撤军回琅琊，

    这一仗打完，朝廷的几个主事人都绝望了，现在边上有几个威胁，王彪之那边已经解决不了，孙恩也成了大患，林青山那边已经全民皆兵，他们看都不敢去看一眼，只有谢家这边看起来是个突破口，但是陈郡后面就是杭州，再后面就是林家庄，灭了谢家又有什么卵用呢？更何况现在连谢家都动不了，王彪之放了一万精锐在陈郡协助防守，现在林家庄附近三个郡的民兵也训练起来了，随时可以抽调两万民兵到陈郡，越想越头大，现在秦军退到了淮河以北，王彪之随时可以从江北抽调几万世家精锐回来，换而言之，王彪之只要动了心思，随时可以调兵回来先灭了建康的朝廷，林青山也一样，江北局势稳定之后，林青山回到了林家庄，想过淮河很艰难，现在的粮食储备也不能支持林家军继续北伐，毕竟多了几万张嘴，这一轮战役结束，江北的林家军规模扩充到了五万人，战马多了七千匹，还多了两万民夫，比原先整整多出了五万人，如果苻坚那边不搞事情，到明年秋收以前林青山都没法继续发动战争，林青山回到林家庄两个月后朝廷才知道林青山回到了江南，然后朝廷又派来了一个使者，这个使者态度很好，还带了不少礼物到林家庄，其中就包括两个公主，这人口才极佳，拍得一手好马屁，重点说林青山北伐为天朝杨威，有功于民族等等。后面还暗示了林青山不跟王彪之他们一起犯上作乱，是良臣表率，最后才说了重点，朝廷封他为车骑将军，西南十三州大都督兼任陇右大都督，反正就是把林青山现在占据的所有地盘都封给了林青山，每年还会给他赏赐很多钱粮和美女，这次带来的礼物和两个公主就是诚意，唯一的要求就是林青山不要跟王彪之他们一起犯上作乱，林青山欣然接受了这个使臣的条件，当然，林青山重点是看上了这些礼物中的一万两白银，‘搞定’林青山这一边后，朝廷又连续给王家和谢家送去了同样的礼物，谢家那边由于结仇严重，礼物也要厚重一些，王彪之看到林青山与朝廷签署的和平协议后也欣然接受了，谢安这边跟林家庄离得近，早就知道了朝廷的使团去过林家庄，也淡然接受了朝廷的礼物，

    过了半个月，王彪之来到陈郡拜访谢安，谢安大宴欢迎王彪之的到来，谢安和谢玄带着王彪之在陈郡四处逛了一圈，看了一遍陈郡的农田，三人骑马在平原上漫步，望着周围一望无际的稻谷，王彪之感叹道：“你们北府军死了那么多人，总算也保住了这一轮秋收啊！”，

    谢安：“是啊，这一仗打赢了，明年陈郡的百姓不用节衣缩食度日，值了！”，

    王彪之：“现在江北的局势已经稳定了，你可以把张翰，赵去病，陈庆之他们一起调回来了”，

    谢安：“现在江北这么轻松吗？”，

    王彪之：“在东线秦军亏得不多，西线败得太彻底了，整个西线被林青山一战打穿，林青山在中部战区和西部战区一共歼灭了九万秦军，后来那次战役到现在为止我还不知道全貌，只知道大概形式，林青山领军向西进攻，秦军的精锐骑兵攻击林家军的大营，然后转攻林家军后方，林青山率大军掉头，秦军退走，然后在一个河谷交战，林家军七千人对三国胡人两万铁骑，最后的结局，林家军大概损失了四千人，胡人的五千重骑兵近乎全灭，最后只剩了七千人撤走，他们在撤军的路上多次遇到埋伏，又损失了几百人，并被迫绕路返回大营，趁他们绕路的这段时间，林青山率军偷掉了他们的三座大营，然后林家军换上胡人的衣服混进了武陵关和平谷关，里应外合拿下了两个大关，并歼灭了秦军三万主力，之后林青山之花了两天时间就扫平了整个西部战区，从林家军绕道中部战区直到战役结束，林家军的兵力损失都不到一万人，到战争结束，江北林家军的总兵力增长到了五万，战马多了七千匹，全是胡马！还多了两万民夫，就四天时间，整个西线战线就被林青山打穿了，四天以前，战局看起来还是胡人一边的优势，因为林家的战马堪堪四千，敌军有两万骑兵，而且全是精锐，怎么想都没法打！可是林青山打赢了，而且还赢得这么彻底，林家军吃马肉都整整吃了半个月，现在苻坚的心腹大患是林青山，林家军在江北现在已经有了五万人，他之所以不一鼓作气渡过秦岭是因为缺粮，明年或者后年秋收之后，苻坚拿什么来挡有一万匹战马的五万林家军？林青山还缴获了那么多精良的武器”，

    谢安：“现在江北的林家军已经这么强了？”，

    王彪之：“是啊，到明年秋收的时候，等林家军的武器重新满装，苻坚起码要十万精兵才能挡住林家军的进攻，他哪来十万精兵？”，

    谢安：“苻坚不会趁这个时机反攻林青山吗？”，

    王彪之小叹了一口气：“哎，了解了这一战的详细经过，你就不会这样想了，林青山连那种威力很大的火油瓶都还没用，也没有让赵世安带黑旗军去夜袭，说明林青山赢下这一战根本没有任何压力，苻坚也不是傻子，他也能看到这一点”，

    谢安：“那苻坚就没有任何办法了吗？”，

    王彪之：“部队质量和武器悬殊太大，无解，两者至少要抬一个起来，但是很难，我王家跟林家庄跟的这么紧，结果武器装备差距还是这么大！同样厚度的铠甲，林家军的铠甲能防重弩，我王家制作的铠甲连强弩都挡不住，进攻性兵器差距更大，尤其是林家军的***，我也用黄金试过，效果很好，但是依旧比不上林家军的那种***，所有工匠都指出了同一个原因，材料，不同的金属按不同的比例混合在一起，效果不一样，用不同的工艺加工，比如冷锻，包钢，夹刚，最后效果也不一样，而且完全没有规律，只能慢慢试，一样一样的试，这种程度的武器，根本就没法仿造，林青山直接把成品送给我，我也仿不了，除非他手把手的教，从冶炼到锻造，一样一样的教，这是武器，再说兵员素质，林家军跟以往任何一支军队都不一样，最浅显的例子，开动员大会，我们原来会说：我们必定会取得胜利，然后一大堆贬低敌军的话，林青山不一样，而且他每次说的话都基本上是一样的，他会说：我们是去打仗，而且不一定会赢，你们只需要尽力把平时的训练内容发挥出来就行了，无论输赢，我希望你们都能活着回来！，总结起来就是这样，我们的动员具有欺骗性质，而林青山说的话很真诚，是祝福性质的，对于我们来说，下面的人越蠢，我们就越好骗，对于林青山而言，下面的人越聪明，他就能在少说几句话，因为聪明人会自己思考，我们原来的想法很简单，聪明的人私心重，也懂得如何利用自己的聪明为自己谋利，春秋战国时期的那些政治家和思想家就是这样，他们会用各种办法变现自己的智慧，把智慧转化为财富，权利，名声等等，所以下面的人还是蠢一点好，因为蠢人好骗嘛，这个道理用了上千年，我们都没感觉有错，可是到林青山这里，就出现了一种截然不同的变化，他身边全是聪明人，他身边最笨的人应该就是林小倩了，实际上林小倩也很聪明，起码放在我们王家就算是很聪明的那一类了，林青山在林家庄几乎是一言九鼎，说什么就是什么，那么多聪明人不敢质疑，也不敢违抗，他也在教林家庄的人变得更聪明，外面还不断有聪明人去投靠他，林青山之所以能在林家庄乱调岗位，基础就是下面的聪明人多，根本就不需要多余的指导，小欢那个主政的位子空置一两年都不会出大错，包括赵世安那个位置也是，吕铮和那个庞明随时都能顶上去，不让他们接替赵世安的位置，也没有问题，黑旗军的小队长都是一等一的好手，林青山有什么命令下来，几个小队长在一起也能商量出个结果，说来也怪，这些聪明人脑子好使，办事是一把好手，打仗也是一把好手，不怕死，够勇敢，他们好像就想不到以权谋私这个东西，有很多时候，比如那个丁力，他经常在南宁托商队运一些东西回林家庄，运费都是他自己出的，用自己的钱干公家的活，这种事在林家庄很常见，林青山他本人和林小青她们也经常做这种事，但是这种事几乎就不可能出现在我们王家，我们王家姓王的子侄辈办了什么事都要去账房支帐，当然，我不是说这种行为有错，办了事，就该拿酬劳，天经地义，只是我就觉得林家庄这种情况很离谱，历史上好像就没有过先例，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这也是至理名言，但是这个至理名言在林家庄就行不通，林家庄的人都不图私利，你说怪不怪！”，

    谢安呵呵一笑：“呵呵！我认为主要还是因为林家庄富庶，比如丁力自掏腰包往林家庄运东西，首先他也得有那个能力自掏腰包才行啊！我们下面的这些佃农都穷怕了，行善也有成本的！”，

    王彪之：“嗯，你说的这个道理我认同，可仅仅是这样吗？”，

    谢安：“林家庄有值得他们无私付出的人！而且有很多！”，

    王彪之：“说到点子上了，林家庄的严刑峻法清除了那些不值得他们无私付出的人，你看林青山这一环套一环的手段，只要少学一截，后面就学不去了，摆在面前让你抄你都抄不去，回到原来的话题，聪明人的战斗力比蠢人的战斗力更强，黑旗军就是标志，他们的武艺说实话真的不咋的，但是他们善于利用各种地形和武器优势，要玩转这些优势，脑子就显得很重要，所以最后得出结论，苻坚在兵员素质和武器两方面都不可能追上林家军，想要战胜林家军，就要用优势兵力和后勤去硬抗，局面就是这么个局面，胡人不缺战马，不缺轻骑兵，但是这五千重骑兵的损失，对于胡人们来说太大了，尤其是装备，胡人们几十年的装备积累，被这次北伐打了个七七八八，反正北方每年的铁矿石就这么多，想要重新装备五千重骑兵至少要三年时间，林青山不会给他们机会！我也不会给他们机会！”，

    谢安：“现在江南怎么办？”，

    王彪之：“江南就恼火了，我们需要时间恢复生产，朝廷也可以借这个时间恢复生产，好在江北的局势稳定了，打有打的好处，停战有停战的好处，林青山同意停战我觉得主要是看上了那一万两银子，更深层次的原因也有，比如恢复西南十三州的生产和民力”，

    谢安；“我觉得林青山留下朝廷不光是为了牵制我们吧！”，

    王彪之：“我也感觉出来了！之前还可以解释，现在朝廷成了砧板上的肉，他还不动手，想直接把建康十三州的地盘送给我们吗？”，

    谢安：“现在怎么办？”，

    王彪之：“咱们脑子比不得林青山，走一步看一步吧，时间会揭开一切！还有一件事，顾抒同从海外淘回来了不少好东西，林青山的菜园子里种了很多奇怪的东西，而且还很神秘，今年年初我们去林家庄的时候，也没见林青山拿那些海外特产来招待我们，我觉得这个事情有点诡异！”，

    谢安：“没错，如果只是一些普通的蔬菜，他没必要搞得这么神秘，除非。。。那些东西很好吃”，

    王彪之：“哈哈。。。。。。仅此而已吗？”，

    谢安：“而且产量还很高！非常容易种植！”，

    王彪之：“不愧为天下第一才子！一语中的！本来我是不屑于跟林青山在海外抢地盘的，既然这样，我也去东海外岛采集一些奇珍异宝回来看看！”，

    谢安：“你的船队什么时候出发？”，

    王彪之：“半个月后！”，

    谢安：“我派六艘船跟你的船队一起去”，

    王彪之：“好！半月后，在博望郡起航，谢玄啊！你的北府军现在是什么情况？”，

    谢玄：“老兵还有七千多人，孙恩调过来了五千人，这五千人都是从杭州地区招募的，属于自愿参军，资质还可以”，

    谢安：“孙恩这次要是掉链子掉得太多，林青山会不会收拾他！”，

    王彪之：“孙恩现在只有一条活路，那就是被迫当个好人，再过四五年，杭州地区就彻底归于林青山了！”，

    谢安：“为何？”，

    王彪之：“因为四五年过后，孙恩和他的手下就会感叹：林青山太可怕了！他手下的人就会变得跟张翰一样：不可高声言语，恐被林将军所知！哈哈哈。。。”，谢安闻言也跟着笑了起来，谢玄依旧苦着一张脸，他心情不畅的主要原因不是自己损兵折将太多，而是林青山和王彪之这两个人现在太无敌了，将来的天下要么姓王，要么姓林，恒家都排不上号！因为恒家那边的政治制度还没有向林家庄靠齐，只学了一部分，谢家现在照抄林家庄的制度，仅仅一年，谢玄就感觉到了这个制度的强大威力，效率奇高，战斗力奇高，生产力奇高，内部凝聚力极强，几乎是一块铁板，这种体系同体量无敌，更何况林家和王家的体量现在已经赶超了恒家，林家军的战斗力有目共睹，但是王家时至今日还没有真正动过全力，无论江北江南，王家的府兵都还没有打过一场硬仗，不是因为王家有意在避战，把任何人切换到苻坚和符融的视角，王家在江北的五万大军有两万匹战马，六千多辆战车，重弩以上的重武器超过两万件，重骑兵两千，重甲兵七千，这种部队任何人看见都是一阵头大，还敢主动上去找他麻烦？那怕是老寿星上吊，嫌命长了，江南一开始王彪之只留了一万府兵，后来又扩了一万，王彪之带两万府兵和三万民兵就轻松战胜了司马洪的十万大军，幸好王家在江南的战马和战车不够，不能快速转移大量的重武器，不然司马洪的十万大军就会沦为王彪之的试刀石，