
    也是这个月，赵世安回到林家庄，所有侦察兵也回到林家庄，赵世安奉命回来整编正侦查兵的编制，之前在江北招募了一些，林家庄内招募了一些，西南十三州也招募了一些，人员扩充了一倍还多，但是编制很乱，有必要集中到一起整编一次，整编部队其实也简单，就是根据个人意愿自由组队，十二人为一个小队，七十二人为一个中队，多一点少一点都无所谓，赵世安也另外提拔了几个中队长和小队长起来，现在侦查兵总人数四百三十多人，理论上需要六个中队长，现在已经有了吕铮，庞明，小旋风三个，还有三个是小队长兼职中队长，他们要么能力不够差资历，要么资历不够差能力，不能正式提拔，不过问题也不大，中队长这个职务只是起一个带头作用，部队整编完成之后，赵世安带着吕铮三人独自去巡山，四人到了一个僻静处，赵世安先自己找了一个小土坎坐下，然后回头挥手道：“休息一下吧！”，三人也各自找了一个地方坐下，没有离得太远，赵世安：“庞明！昨年你发了一封电报到江北，那封电报很长，指令很复杂，但是你没有发错，做得很好，不过，我听说为了发这一封电报，两位夫人手把手教了你整整一个下午”，

    庞明摆了摆头：“对，有这回事！”，

    赵世安：“这封电报很复杂没错，但是只要背熟了密码本，在加上一些草稿，应该不会这么难吧”，

    庞明：“没错，就算林将军不让她们来教我，我也能把电报一字不漏的发出去！”。

    赵世安：“但是两位夫人确实教了你一个下午，是因为你平时没有练习，基本功不够扎实吗？”，

    庞明长叹一口气：“哎，她们不来教倒还好，我自己练几遍就没问题了，小青夫人坐在我旁边看着我手上的动作，小倩夫人站在我对面眼睛眨也不眨的看着我，她们身上两种香气熏得我心烦意乱，所以我每次都会错一两个，哎！”，

    赵世安微微一笑：“晚上回去，我跟你再练练，看看你的基本功怎么样！”，

    庞明：“没问题！随便练”，

    赵世安：“小旋风，你当小队长是一把好手，但是当中队长有点问题呀！除了平时的任务，其他小队的训练你也要协调啊！”，

    小旋风：“统领，我早就说了我不是当中队长的料，你就让我继续当个小队长好了”，

    赵世安：“现在没有比你合适的人，你就先当着，就当为了中队长多出来的军饷，暂时尽力把中队长的职务做好”，

    小旋风：“凭什么庞明就可以领中队长的军饷只管一个小队”，

    赵世安：“庞明的这个情况是林将军特批的，他们平时的任务和训练基本上都排满了，问题不大，但是其他小队平时没那么多任务，也暂时不会有开飞机这个训练科目 ，吕铮，你今年当了三个月的主政，感觉怎么样？”，

    吕铮：“感觉还好，政事本来就不多，只是粮库和银库的账本被我搞得一团糟，我原本也没读过书，也没人教我怎么做账，出了一些问题！”，

    赵世安：“做账很难吗？”，

    吕铮：“不难，只是太多了，每天都有那么多进出，只要找到了规律和正确的办法就好办了！这也不是最核心的问题，最核心的问题是，有很多小支出和小收入根本就不会入账，小欢姑娘也交代过，但是我不知道如何区分大小”，

    赵世安：“你不用把账做得那么细，只要不是差的太多，林将军不会问责的，小青夫人也经常把账本搞乱，有一年直接差了两万斤稻谷，林将军也没说什么！林家庄没人敢去林家庄的仓库偷东西，也没有去偷的必要，所以账本上的存量和实际存量对得上问题就不大，收支不重要！”，

    吕铮：“明白，七月份也出了一件怪事，林将军跟朝廷签订和平条约不久之后，林家庄来了一拨人，说是来见林将军，那时候林将军他们也刚刚离开不久，然后他说见小青夫人也可以，我说林府所有人都离开了，他以为我在搪塞他，非说有急事要找林将军面谈，因为他们姓丁，我也不敢把他们怎么着，所以我就带他们去林府外面看了一圈，他们问林将军什么时候回来，我跟他们说不知道，林将军说三个月之后回来，每次也不见得那么准时，然后他又问我，现在林家庄的主政是谁，我跟他说就是我，然后他问我是不是赵世安，我说不是，我只是一个中队长，暂时代管林家庄，他很气愤，认为我绝对是在搪塞他，然后他指着我大声骂道：要是误了他的大事，我吃罪不起，当时周围有很多人，我刚刚接任主政，也不想生事，然后就跟他说，有什么事直接跟我说就行了，他说我官职不够，至少要一个统领才能跟他谈，然后我就派人把他们赶出林家庄，我还没走远，丁勇就带着三个人过来了，手里还都拿着家伙，我感觉要出事，因为他们都姓丁，而且还都是从孔家村那边过来的，可能有旧怨，所以我又跑回去跟他们说：私人恩怨，到林家庄外面去解决，丁勇也没说什么，悄悄跟了他们一路，最终在距离林家庄五里外的官道上把那些人全部截杀，他们选择动手的那个地方是个峡谷，算是一个险要地形，我们在那儿有一个暗哨，那儿两边都没法跑，那一伙人有二十几个人，但是只有一辆马车做脚力，丁勇他们四个人两匹马，两匹都是军马，在庄门口借的，对面二十几个人也都有家伙，看起来是护院的庄丁或者民兵，最后丁勇他们四个人把那二十几个人全杀了，他们四个人身上也有不同程度的伤”，

    赵世安：“丁勇是谁？”，

    吕铮：“我们一般叫他丁五牛，就是长期给林府送各种东西的那个人！”，

    赵世安：“是他啊！我记得他不是民兵吧！”，

    吕铮：“不是，其他三个人也都不是民兵，但是看他们的动作，功夫都不低，尤其是丁勇，箭法未必比我差，七十多步的距离，一张强弓平射，三十多箭只空了五箭，而且还是移动目标！林家庄的平民，会舞刀弄枪很平常，四个人杀了二十几个人也没什么好意外的，其他三个人我不熟，不知道他们平时是什么样的，丁勇平时看起来就是那种很老实巴交的人，就像是外面酒楼里的店小二一样，为人很和善，平时很少看他碰兵器，那天他的表现就行变了一个人一样，其他三个人看起来也很敬重他，就像是我们对你的这种敬重，我听到暗哨报告的时候有点吃惊，转念一想，也没什么问题，因为给林府送东西这个职务很重要，他很早就被安排到了这个职务上，那时候林家庄的卫队长还是丁本昌统领，丁统领安排一个武艺高强的亲信守着这个位置，没有任何问题，他们也算是丁统领部署在林家庄的暗哨，而且连林将军都不见得知道，他们开始冲上去的时候，丁勇他们骂得很厉害，听起来好像就是丁勇二爷爷的死跟丁家庄有关系，也没什么问题，林家庄的丁姓一族当年都是丁家庄的佃农，有一些恩怨太正常不过了，关键是后来，那边那个领头的大喊了一句：我们是林青山的亲戚，小倩夫人要管他叫七叔”，

    赵世安等三人楞了许久：“他真的是这么喊的？”，

    吕铮不确定的摇头道：“也不一定，李八徳这个人耳朵有点不好使，也有可能是他听错了”，

    赵世安：“还有后来吗？”，

    吕铮：“后来我借探伤的名义去问了丁勇，毕竟林家庄的人出去杀了人，也要有个说法，他和另外三个人还是那套说辞，他们是旧怨，但是对那个人喊出的话只字未提，后来我巡山的时候刚好又碰见了丁三叔，跟他聊了一些他们丁家的事，由头就是我看丁勇身手不错，想拉他进侦察兵，我也从他口里了解了一些事，孔家村那个地方有孔和丁两个大姓，当地七成以上都是这两个姓氏，虽然姓氏相同，但是亲情也就那样，一代是亲，二代是表，三代以后多半就相互不认识了，他们这一支还可以，家风不错，亲情维持得不错，家风传自他的上一代，他父亲是个好人，有三子五女，他就是最小的那个儿子，受家风影响八兄妹从小关系就好，所以他们的子女关系也不错，丁本昌和丁力都是他的侄子辈，丁勇是他的孙侄辈，当时他带着一些族人跟随林将军出来闯荡，在林家庄稳定以后也把其他的亲人好友一并联系了过来，当时跟丁勇一起出去的三个人中就有一个就是他的亲孙子，我问他们跟丁家庄是什么仇，如果真有大仇，我可以帮他们的忙，说到此处他突然就接不上话了，只说不劳烦我帮忙，以后会让丁本昌和丁力去报仇”，

    赵世安：“你是什么看法？”，

    吕铮：“从来就没听说过林将军他们有亲戚，也没见有任何过去的朋友亲人来拜访他们，林将军的各种本事都是一等，很多能力让蒋先生都甘拜下风，而两位夫人的能力比起林将军差得太远，如果家族有传男不传女的传统，或许可以解释能力不高，但是从小耳濡目染，眼力不该这么低！”，

    吕铮说完之后，场面陷入沉默，庞明直接仰过去躺在地上闭目养神，许久之后赵世安再度问道：“你们认为在林家庄内最了解两位夫人的人是谁”，

    吕铮：“林将军！”，

    赵世安：“你们认为两位夫人掌管林家庄可有不妥之处？”，

    吕铮：“两位夫人执掌林家庄时，林家庄各项事业蒸蒸日上，她们还对林家庄的武器革新出了大力，我相信我们用的望远镜，发报机，步枪，子弹都是两位夫人制造的，至少有一部分是她们制造的，没有她们的帮助，林将军想要取得现在的成就恐怕不是那么容易”，

    赵世安：“最了解两位夫人的林将军说她们是自己的表姐，那必然就是，两位夫人对林家庄的贡献有目共睹，她们有能力执掌林家庄，也是林家庄目前最适合的女主人”，

    吕铮：“我也是这个意思！”，

    小旋风：“要不要去丁家查个详细？”，

    赵世安：“关于这件事，林将军，丁本昌和丁力两位统领都比我们知道得更多，该如何做他们心里有数，你也要相信他们有能力把这件事办好！今后少打听丁家庄那个方向的消息”，

    众人齐声道：“明白！”。