
    八月十五的中秋节，谢家今年第一次尝试让谢家统属的所有人吃上月饼，八月又是农忙时节，人力严重不足，谢安和谢玄亲自上阵制作，最终保证了每人平均能分到三个月饼的供应量，今年中秋节，谢家也迎来了一门贵客，陈庆之一家，如今前线松弛，他得空回到陈郡来处理家事，第一次谢家遭难，虽然陈家没有趁机发难，但是作为邻居袖手旁观总有些说不过去，谢安也从来没提起过这件事，就当陈家当时不知道谢家的这边的情况了，只是两家的来往少了许多，陈庆之这番得空回来查明昨年的旧事，并借中秋佳节来跟谢安道歉，抛开陈谢两个家族不谈，陈庆之和谢安两人的关系一直都很好，谢安也看得开，当时陈家要是帮忙，也就多了司马洪再把陈府一把火烧了的变化，选择保全自身也没什么错，帮忙是情义，不帮是道义，最后在那个荒原上，陈家那边还是有不少人念及两家的交情过来帮手，两家的情义道义都还在，陈家人怀着抱歉的心过来，而谢家人似乎都没人把那件事放在心上，两家人就像一大家人一样度过了一个快乐的中秋，看起来就像一个小团年，陈庆之回来也没急着再去前线，各大世家都在大幅改革，谢家直接照抄了林家庄的全部条例，这绝对不是偶然事件，那些上古世家传承了上千年，如今都在自损根基式的改革，说明这个世道真的要有大变动了，抛开林家庄的因素不管，跟着那些上古世家的脚步走总不会有错，他们能传承上千年靠的绝不是运气，改革说起来简单，核心就一点，让利放权，可实行起来就不是那么简单了，家族内部的阻力都是一个大问题，改革这个大方向没有问题，所有人都认同，但是改革的程度和深度有待商榷，谢安已经明确告诉他了，改革越早越好，越拖越不利，他们谢家就是一个例子，要是一开始谢家能改革到王家那个地步，上一次司马洪来袭，谢家损失断然不会那么严重，这还不是重点，重点是他们已经被林家庄甩开太多了，王彪之跟得那么紧，现在不知不觉间都被拉出了这么大的差距，要是差距太大，结果就跟现在的朝廷一样，他们一直不肯进行制度改革，还在修补那套腐朽的封建集权制度，林青山现在直接在把他们当猴耍了。明眼人都能看出来，林青山现在想要灭了朝廷就跟踩死一只蚂蚁一样简单，谢家现在实际上也是一只蚂蚁，只有王家才配当林青山的对手，恒家以及北方的胡人已经没有希望了，

    十一月初，泽县的琐事彻底了结，马文才和祝英台都各回各家，王彪之和谢安一起去了祝家庄，带了很多礼物，跟祝英台讲明了当时的计划，并补上了祝英台在泽县的亏空，祝家人都傻眼了，这两个大人物到祝家庄来跟祝英台道歉，这身份差得有点远吧！晚宴上，谢安说了很多抱歉的话，祝英台也问了一句很奇怪的话：“林远山的话拆散了那么多家庭，制造了那么多人间惨剧，你们也认为他是对的吗？”，

    谢安：“事实证明，他做的事，说的话都完全正确”，

    祝英台：“那些被他拆散的家庭，那些自尽的老人又怎么说？”，

    谢安：“他们的儿子女儿即便留在家里，也不过多了几个穷人，多几个人挨饿受穷”，

    祝英台：“他明明有能力让那些人摆脱贫困，为什么不帮他们”，

    谢安：“他有能力，但是没有义务帮助他们，只能用一种交易的方式帮助他们，林青山给他们农具和粮种给他们进步的机会，那些被他帮助的人还给他更多粮食或者其他东西，劳役或者兵役，林家庄也一样，一开始我们也认为对于林家庄的人而言，农具和种子，农田那些都是白送给他们的，直到今年我们才理解了，那些东西不是白送的，林家庄的人都会服劳役和兵役，劳役只是象征性的，跟种田差不多，服兵役是为了保护林家庄，保护他们自己的亲人和自己的家产，相比起以前的旧制度，普通人上交了税粮，服了劳役和兵役，依旧贫困，而林家庄的人却过上了富足的生活，不过这一切都有一个前提，林青山不会把自己的制度强加给任何人，所有人只要期望富足的生活，都可以去找林青山，林青山会给他们分配田地或者工作，他们只要付出正确的劳动，生活就能变好，关键是要让他们接受林青山的制度，交易是对于双方而言的，仅仅林青山一方无法完成”，

    祝英台：“你们为什么不彻底消灭官军？我听马文才说你们现在随时就可以推翻朝廷，那些官军就是一群强盗！连强盗都不如！”，

    王彪之：“无论是打仗还是推翻朝廷都是办法，是过程，不是最终的目的，为了完成最终的目的，现阶段的停战是有必要的！”，

    祝英台：“目的是什么？”，

    王彪之：“进步！”，

    祝英台：“什么意思？”，

    王彪之：“你就理解成所有人都能过上林家庄那种生活吧！”，

    祝英台：“这个目的能达成吗？”，

    王彪之：“不知道，但是我们都在努力！谋事在人，成事在天！”，

    祝英台：“要完成这个目的很难吗？”，

    王彪之：“很难！”，

    祝英台：“我能帮上什么忙？”，

    王彪之：“当你准备质疑林青山的时候，多想想后果，不要给他添乱”，

    祝英台：“圣人都不能保证一生没有一点过失，他难道就不会犯错吗？”，

    王彪之：“他比圣人更强大，更聪明，起码他比那些所谓的圣人要高出很多，他有时也会犯错，但是我们只能相信他，没有别的办法！”，

    祝英台：“难道我们就应该跟着他犯错，”，

    王彪之：“比如他做出了一个错误的决定，我们想出了一个另外的办法，你又怎么知道我们想出的这个办法是正确的呢？”，

    祝英台：“那我们就不能有自己的想法了吗？”，

    王彪之：“每个人都可以有自己的想法，也可以根据自己的想法做任何事，但是你不能去干扰别人！不能把你认为对的事强加到别人身上”，