
    林家庄今年的年关相较以往也有一点点不同，蒋琬和谢柱到林家庄来过年了，赵世安也率领全部侦察兵在正月初一向林青山拜年，并申请了一个小愿望：把侦察兵改名叫黑旗军，黑旗军这个称号是林家庄侦查部队创立之初相伴而来的称号，具体是谁取的林青山不知道，反正早在西南平定南蛮战役时就有很多人在喊，包括张翰他们也在喊，这个称号也好理解，侦察兵的铠甲是藤甲，藤条的颜色是暗黄色，其余的地方均以黑色调为主，比如鞋子，头盔，藤条结合部也是黑布。

    旗帜颜色也跟寻常林家军不一样，林家军的常规旗帜是天青色的底面加一个红色的林字，侦查兵的旗帜颜色是黑底白字，既然赵世安他们都认为黑旗军这个称号更好听，那改也就改了。

    另一边的王家，在年夜饭的大宴上，王彪之决定把王坦之调回琅琊休息，江南由王献之主政，王彪之去江北领军。

    其余世家纷纷效仿，各家族的家主亲自去江北领军，把江南的政务交给其他人。

    四月初，林青山带着八台蒸汽机去了临海郡的海港，然后在海港给顾抒同改装了四艘大船，林青山设计建造的这些船本身就预留了安装蒸汽机的空间，蒸汽机这个科技很简单，但是没必要一开始就装上船，第一是当时的资源不够，第二是船员也不够，造得起但是用不起，迄今为止林青山主管的地界上还没有发现煤矿，蒸汽机暂时也只能使用硬木柴火做燃料，有两台蒸汽机做动力，船只最高速度可以达到每小时二十五公里，也相当不错了，这个稀罕玩意让顾抒同大开眼界，有了这个东西，航海要容易太多太多了，顾抒同已经在菲律宾群岛上建立了两个基地，正在逐步往南扩张新基地，船员的问题现在也解决了，服兵役的人有两个选择，要么去打仗，要么去航海，并非所有人都热衷于打仗，所以航海员现在也是热门职业，现在已经有一万水手正在训练，估计明年三月初就能派上用场了，照这样看，明年这个时候林家庄就进入大航海时代了，所以在后年六月份之前一定要搞到石油和煤矿，船只改装完成后，林青山又从西南十三州抽调了两万兵力到江北，孙恩主动请战，林青山批准了他派八千人参加北伐，一个圆满的秋收有很多意义，对于那些没有经历战乱的地区来说，一个秋收等于富足，对于那些刚刚经历了战乱的地区来说，一个秋收等于温饱，等于安定，林青山在春耕之前结束了西南十三州的战乱，经过一年的平稳运营，西南十三州的生产回到的正轨，从明年开始就可以供应税粮了，江北的春耕也没有耽搁，林青山选择农闲时节开战，最终赶在下一个农忙时节之前结束了战争，江北的生产也没有耽搁，从正月二十开始，林家庄储蓄的三十万石粮草开始陆续运往江北，苻坚看在眼里，急在心里，可是现在真的没有半点办法，江南的朝廷已经是泥菩萨过河，自身难保，如今唯一可以指望的就是北方各部的胡人，苻坚的求援信一封接一封，北方的胡人也纷纷应援，魏国再度派出三万骑兵，燕国派出两万骑兵，柔然派出三万骑兵，这也是三国胡人的全部主力了，但是这些骑兵大多数都是轻骑兵，三国的重骑兵加起来都不到五千，上次派过来的那些兵力真的是他们的精锐部队，苻坚也把秦军的主力征调一半到西线，东部暂时可以不管，因为东部的世家联军暂时没有足够的军粮投入北伐，与此同时，苻坚还派使者到所有可能存在援军的地方求援，比如西蜀的朝廷，西南的各蛮族，西域诸国，对他们晓以利害，申明双方唇亡齿寒的关系，这番游说也着实有用，除了建康的朝廷外，所有人都答应对江南的林家庄和各世家施加压力，同年九月，林青山再度集中五万大军进攻，但是这次他直接带两万人向西北方而去，留下冯天佐带三万大军在秦岭以南与秦军主力对峙，苻坚也傻眼了，难道林青山想先去凉州掀了苻坚的老家？

    林青山在江南先收西南十三州再平建康的策略确实高明，但是江北的局势不一样，凉州四面八方都是胡人，苻坚也可以随时抽调大军去凉州支援，还有一个问题，如果林青山去攻凉州，补给线拉得太长极易被秦军切断，苻坚决定先按兵不动，等林青山再往前走一段，与后方脱节之后再去包夹，苻坚以静制动本是高招，不料林青山前进一百里之后扎下营盘，并开始向这个据点运输粮草，林青山这种战术，苻坚也只有干看，现在前军距离后军只有一百里，中间要是建立一些防御工事可以阻断两军的来往，但是建立防御工事需要时间，想从林青山手里抠出这些空闲时间几乎不可能，当前方大营军粮存量到达二十万石的时候，林青山再度拔营，这次距离依旧是一百里，而且这次采取了粮草先行，兵马殿后的策略，这一步走完之后，苻坚果断抽调魏国三万骑兵，秦国七万步兵到林青山第一个前置军营驻扎，阻断前后两军，赵世安和齐达率领的那两万大军只有两千匹战马，二十万石粮食加大量的肉罐头够大军两年的开销，山区地形苻坚使用围困战术当然方便，但是想要进攻同样难出天际，秦军现在占优势的骑兵在山区完全无法发挥，这一部林家军的统领是赵世安，赵世安又是黑旗军的统领，黑旗军是山地战的专家，想要强攻需要勇气，但是就这样拖着也不是个事啊，这两万人就牵制了秦军十万大军，他们从关中过来的补给线也要经过两百里山路，这两百里山路也容易被林家军偷袭，林家军甚至都不需要来截击运粮大军，只需要几把锄镐，趁秦军不备过来把路挖断就行了，十个人把路挖断只需要一天，但是想要修好这条路却需要一百个人花费十天时间，在这条路上驻军也不现实，要是兵力稀疏了，林家军直接连人一起偷。

    兵力密集倒是可以防止偷袭，但是哪来那么多人呢？果然，秦军扎好营盘之后，那条补给线就受到了林家军偷袭，而且偷袭方式跟他们预想的一样，把一些紧要路段直接挖断了，秦国朝廷对此想不出破解办法，苻坚在国内张榜，重金悬赏破敌之策，皇榜发下去不久，果然就有不少人献策，这些策略中有一条妙计，准备数十万担干柴，选个大风天，纵火硬烧，这是个笨办法，但是很有效，于是苻坚果断调遣十五万大军将林家军的驻地围了起来，并着手准备干柴，不过这也是数月之后的事了，