
    二月中旬，林青山带八千精锐回到江南，不久之后，王彪之等人也相继回到江南，而恒家却出兵五万参加北伐，任谁都可以看出来北伐战争都快收尾了，这时候恒家在派兵来摘桃子，明显有些不厚道，江北开战的时候，江南的也不安宁，蜀地的朝廷势力打着清君侧的旗号笼络西南的各蛮族大举入侵荆州和西南十三州，荆州那边万人以上的交战发生了三次，双方都没有多少伤亡，主要还是因为荆州与巴蜀的交界地都太险要了，西南十三州这边，刘存孝率八万联军出征西南十三州，大部分时间都在缓冲区内跟那些山大王打，有一次刘存孝率领两万精兵偷袭桂州，并与驻扎在边境的林家军交战，双方打了个平手，刘存孝一方死了四千多人，林家军一边死了一千多人和三千多边境地区的平民和民兵，因为刘存孝一开始就是冲着桂州的乡镇去的，林家军的正规军在得知消息之后才赶过去救援，因为林家军对那个地方的地形不熟，官军也退的快，所以在战胜之后没有机会扩大战果，林青山领军回到江南之后在林家庄点了个卯就直接领兵去西南了，而且路过祝家庄的时候，还抽调了祝家庄的一万民兵，林青山带着八千精锐先行一步，傍晚时分出发，经过一天一夜疾行，于第三天上午到达桂州，

    休整一天之后，林青山率领八千精锐和两万边军趁夜进军，绕到了敌军后方，堵死了敌军回巴蜀的道路，当晚刘存孝布下的暗哨虽然发现了意图绕后的林家军，但是他率领的八万大军分驻在三个地方，而且战马总共只有不到五千匹，根本来不及转移，林家军来势汹汹，刘存孝可没指望手下这帮乌合之众能打赢林家军，于是他将三个大营的兵力集中起来，准备慢慢向西南方向腾挪，打算翻越蜀地东南方的崇山峻岭逃回去，三天之后，祝家庄的一万民兵到达桂州，并和另外两万林家军及三万民兵浩浩荡荡的向刘存孝的大营袭来，刘存孝现在看明白了，这场战役可能是林青山亲自指示的，搞不好他本人都来了西南，林青山动用这种声势来为难他统帅的这八万乌合之众，只有一个解释，那就是彻底歼灭他这八万人，所以刘存孝连忙集中兵力向堵在他们回撤道路上林家军攻去，刘存孝这个人也还是个人才，为了剿灭这些大大小小的山大王，他也制造了不少的武器，比如投石器，床弩，重弩等等，虽然这些武器效果很差，重弩的射程只能达到两百步，而且耐久度和易用性还差得离谱，但好歹也是弓弩，用来对付这些山大王绰绰有余，他把这些重武器都调给了那些蛮族，想让那些没脑子的蛮族去打第一波，这些蛮族对于林家军和林青山的威名还不是很清楚，毕竟两者隔得远，蛮族消息又不灵通，他们对于林家军的了解差不多跟朝廷的宣传一个口径，比如林家军只是徒有虚名，主力都在江北，江南的林家军只是一帮降卒和农夫组合起来的杂牌军，而且在朝廷的宣传中，他们对林家军的战争还是胜仗居多，比如上次刘存孝带两万大军去偷袭桂州，就是大胜，歼灭了林家军两万余人，而自身只损失了不到五千人，那些蛮族带着那些破烂武器兴高采烈的去攻打林家军的营寨，林青山没有料到那些蛮族胆子这么大，竟然还该主动来进攻，林青山到塔楼上观察了敌情，来袭的两万人身上全部穿着各式藤甲，而且这些藤甲很不工整，由此可以推断，这是几伙蛮族组成的乌合之众，他们的装备看起来倒是不错，四十多台投石器，四五十台床弩和茫茫多的重弩，他们后面，敌军也全部集中到河谷，看这个阵势，他们山上应该已经没多少防守了，林青山命赵世安和吕铮他们带突击队悄悄潜到敌军驻守的山上去，晚上动手夜袭，过了一会儿，林青山也看出来了，这些武器差不多就跟玩具一个水准，林青山撤回寨墙上的守军，只用四台中型投石器跟他们对攻，反正射程有优势，两个小时后，林家军驻地的寨墙被砸塌了，但是林家军零伤亡，蛮族那边看起来死了上百人，投石器被毁了五台，寨墙垮塌之后，蛮族发起了冲锋，林青山看见这种无阵型冲锋就是一阵火大，要不是为了全歼后面的那六万人，这两万乌合之众都不知死了几回了，不过林青山现在也没有别的选择了，营寨里这么多重武器和辎重来不及收，根本就没法佯装败退，林青山派一千重步兵，一千长枪兵和一千弓弩手迎敌，结果蛮族部队才刚刚冲过寨门三十步，才挨了五轮箭雨就仓皇败退，但是敌军并没有退远，只是撤到了投石器一线休整，

    一个小时以后，敌军再度发起冲锋，但是这次他们也有了一个大概的阵型，就是一排盾牌兵一排弓弩手的模式，林青山早在敌军列队的时候就做好了部署，待会儿让六百重骑兵冲锋，各型投石器对准后面的投石器和床弩阵地投掷**，敌军的重弩不用顾虑，林青山看了一些敌军射过来的重弩箭矢，发现这些箭矢有一大半都是木质箭头，少数金属箭头也是质量极差的青铜和生铁，这种箭矢配合他们的重弩根本就不可能射穿林家军的重铠甲，而且重骑兵的正面铠甲还是带了一层外挂装甲的，防御真正的重弩都没问题，除非是重弩加穿甲箭的组合，刘存孝正在疑惑，这两万人能打进林家军的军营？林家军的战斗力这么弱吗？他这个思绪还没有落地，从林家军的驻地里飞出了十几个**，仅仅一轮就把敌军的超重型武器阵地清空了一大半，然后紧接着第二轮**又来了，这一轮**砸下来，敌军的超重武器彻底报销，晴空惊雷般的巨响在山谷间回荡，刘存孝被吓懵了，他身边的人也被吓呆了，冲进林家军军营的蛮族也被吓呆了，然后刘存孝看见冲进林家军驻地的蛮族开始疯狂向后逃窜，不一会儿，林家军的追击部队全部出现在了刘存孝的视野里，这么多重骑兵？这么多重骑兵？江南出现一千个林家军重甲兵还能理解，林家庄的武器制造能力毋庸置疑，但是六百个重骑兵就没法解释了，整个江南都没有这么多好马，买都买不到，这只部队绝对是林家军在江北的主力部队，刘存孝连忙鸣金收兵，重骑兵来回冲了四次，那两万蛮族先头部队就被冲得七零八落，步兵收割起来毫无压力，这一战林家军无人阵亡，只有七十多人受伤，敌军两万先头部队被全歼，这些都是异族，林青山没有翻译，根本就听不懂他们说话，让他们去服劳役可能有点难度，所以林青山这次没留活口，用于焚尸的十几堆篝火整整烧了一夜，大约凌晨一点，敌军刚刚入睡，潜伏到山上的突击队就四处行动了起来，他们先去各处水源中投下了毒药，然后再去攻击粮仓，最后才动手袭杀敌军的士兵，敌军又度过了一个不眠之夜，黎明到来之前，林青山率军猛攻敌军驻守的山头，接应赵世安他们撤出敌军的驻地，当天中午，丁本昌率领大军到达了，此时山上的敌军已经乱成了一锅粥，显然赵世安他们在各处投下的毒药毒翻了不少人，敌军现在还占据着四个山头，林青山把部队平铺开来，包围了这四座山头，并准备柴火准备烧山，赵世安他们至少毁了敌军一半的军粮，敌军现在最多还有两个月的存粮，四座山上的水源很丰富，根据赵世安估计，供应六万人不成问题，他们在水源中投下的毒药会被慢慢稀释，林青山要把山腰上的树木全部烧光，让他们连树皮都没得吃，

    过了一天，刘存孝站在山头上喊话，说如果愿意放他们一条生路，他们就把山上的三万平民送给林青山，林青山没有搭理他，下午，刘存孝又到山头上威胁，如果林青山不接受，他每隔一个时辰就杀一千人，说完立即就在山崖上将一千人斩首，然后把尸体扔下山崖，林青山对他说道：“不会有人来救你们了，死心吧，搞这种场面手段没有意义，还不如留着他们当粮食，那样你们还可以多活一两个月”，林青山此言一出，山下的林家军鸦雀无声，山上的敌军立即交头接耳的议论起来，林青山站在山下都能听见山头上传来的谩骂，刘存孝也楞了许久才缓过神来：“你是何人？”，

    林青山：“林青山，你一个将死之人不用自报名号了，我懒得记！”，

    刘存孝：“原来是林将军！在下这等无名小卒能劳将军亲征，即便兵败而死，也是三生有幸，不过将军说出这般损伤天和人伦的言语，难道不怕被天下人唾骂？”，

    林青山：“你认为有人敢在我的地盘上骂我？再者说了，今天我说的话也不可能传出去，最多四个月，你们都会成为尸体，死人不会泄密，至于我的林家军，他们听不见我说的话，除此之外，我想周围也没有别的人了”，

    刘存孝脸色已经十分沉重，但是还是故意笑道：“哈哈哈哈哈。。。将军神武，将军认为你的神威能掩盖十万林家军的耳目？这些人我看有一大半都不是将军的亲兵吧！”，

    林青山：“你尽管把我刚才说过的话跟他们多说几遍，看看他们是否能听见！”，

    林青山说完就回大帐了，刘存孝等一众将领脸色铁青，不一会儿，果然有不少人站在山头上把林青山刚才说过的话添油加醋的向山下的林家军大声诉说，但是没人搭理他们，无论是林家军还是民兵果真都跟聋了一样！该干什么还在干什么，反正就是一副若无其事的样子，都没人敢往山上看一眼，敌军一计不成，又生一计，让那些被俘的百姓到山头上哭丧，漫骂林青山，意图策反林家军，这种情况持续了五天，但是对林家军同样没有效果，反而山头上还有不少百姓发动了暴乱，这一天，林家军在每个山头下都架好了三千担以上的柴火，刘存孝还不死心，又拉了两千人到山崖上来，放话林家军如果敢防火，就把他们扔到山下的火场里来，送给林家军一顿肉食，林青山仍然下令点火，这样纵火没多大用，山腰上的敌军暂时躲到了山上，没有烧死敌军一个人，只是引燃了一些山腰上的树林，那两千人刘存孝也没有真的扔下来，而是又带回了战俘营，刘存孝回到大帐里陷入了长考，他手下的兵马现在有三万汉人和三万蛮族，如果真的把这些百姓杀了吃肉，那三万汉人极有可能会发动兵变，而那三万汉人才是自己的底子，另外三万蛮族根本靠不住，当晚，刘存孝拿出两天的配粮做成一顿大餐，让那些百姓也吃了一顿饱饭，并将所有人召集起来开会：“到了今天这个份上也没什么好说的了，我只跟你们说一说现在的情况，我们这些军人，无论是汉人还是蛮族，林青山绝对不会放过我们，前面的那两万人就是例子，林青山现在不会要俘虏，你们这些百姓，本来林青山不会为难你们，但是你们现在听见了他说的话，还在山头上骂了他五天，他也不会留活口，至少不会让你们把他说过的话传出去，他只会相信死人，所以现在我们必须团结一致，不为别的，只为了能活下去，冲出包围圈以后，各奔东西，谁能逃出升天全凭运气，今晚吃饱了，明天早上再吃一顿，然后我们一起杀出去！”，刘存孝说完之后直接打开了所有战俘营的门窗和战俘身上的绳子枷锁，其余山头上的敌军将领也在重复刘存孝的发言，

    次日早晨，敌军吃完早饭之后开始大规模下山行动，针对敌军提前突围这个情况，林青山早就制定了详细预案，甚至都猜中了敌军选择突围的方向，林青山率领八千精锐堵在西方，两万正规军堵在北方，丁本昌带来的两万正规军和四万民兵平均分布在东南两面，他们最大概率选择东南方，其次是东方，再其次是南方，果然，四座山上的敌军和百姓集结起来向东南方的河谷猛冲而去，驻守在那个河谷的两千正规军五千民兵立即摆开阵型迎敌，冲在最前面的是百姓，中间是蛮族，最后面才是敌军的正规军，东南方受到冲击，东南两面的林家军都赶往增援，两军激战了半个小时后，林家军的防线纹丝不动，这时，刘存孝突然带兵转攻正东面的林家军营寨，因为他亲眼看见镇守东面的林家军大部分都去支援东南方的河谷了，果然，他们遇到的抵抗十分薄弱，以摧枯拉朽之势突出了重围，而还没有突出重围的几万人则被林家军合围在山谷里了，林青山下令发动总攻，五十多枚**在敌军人群中开花，然后一千重骑兵排成四排冲锋，其余步兵随后收割，山下的河谷成了一个屠宰场，三万蛮族全灭，林青山没有留活口，最后俘虏了五千多汉军和八千多平民，之后又在山上搜出了两百多个孩子，刘存孝带着大约两万人冲出了重围，他能冲出去肯定也是林青山的算计，只是他冲出包围圈之后的决择让林青山感到十分无奈，两万人冲出包围圈之后就四散而逃。每一伙人最多只有两百个，潜伏在外面准备堵截的赵世安等人看见这种分身术也被搞得一阵头大，只能分头去截杀，能杀一批是一批，当天把尸体烧完之后，第二天林青山就率大军返回交州，

    半月后，赵世安带去追杀敌军的突击队也悉数回归，追杀的效果不是很理想，敌军分得太散了，遇到原本就不多的敌军残军遇到林家军又继续分散，每一个人跑一个方向，又是山区地形，根本就没法全部追死，最终一千四百多人的突击队只追死了七八千人，敌军大多数人都跑了，好在己方没有人阵亡，只有十几个人不小心绊倒摔伤，