
    同年九月，林青山再度集中五万大军进攻，但是这次他直接带两万人向西北方而去，留下冯天佐带三万大军在秦岭以南与秦军主力对峙，苻坚也傻眼了，难道林青山想先去凉州掀了苻坚的老家？林青山在江南先收西南十三州再平建康的策略确实高明，但是江北的局势不一样，凉州四面八方都是胡人，苻坚也可以随时抽调大军去凉州支援，还有一个问题，如果林青山去攻凉州，补给线拉得太长极易被秦军切断，苻坚决定先按兵不动，等林青山再往前走一段，与后方脱节之后再去包夹，苻坚以静制动本是高招，不料林青山前进一百里之后扎下营盘，并开始向这个据点运输粮草，林青山这种战术，苻坚也只有干看，现在前军距离后军只有一百里，中间要是建立一些防御工事可以阻断两军的来往，但是建立防御工事需要时间，想从林青山手里抠出这些空闲时间几乎不可能，当前方大营军粮存量到达二十万石的时候，林青山再度拔营，这次距离依旧是一百里，而且这次采取了粮草先行，兵马殿后的策略，这一步走完之后，苻坚果断抽调魏国三万骑兵，秦国七万步兵到林青山第一个前置军营驻扎，阻断前后两军，赵世安和齐达率领的那两万大军只有两千匹战马，二十万石粮食加大量的肉罐头够大军两年的开销，山区地形苻坚使用围困战术当然方便，但是想要进攻同样难出天际，秦军现在占优势的骑兵在山区完全无法发挥，这一部林家军的统领是赵世安，赵世安又是黑旗军的统领，黑旗军是山地战的专家，想要强攻需要勇气，但是就这样拖着也不是个事啊，这两万人就牵制了秦军十万大军，他们从关中过来的补给线也要经过两百里山路，这两百里山路也容易被林家军偷袭，林家军甚至都不需要来截击运粮大军，只需要几把锄镐，趁秦军不备过来把路挖断就行了，十个人把路挖断只需要一天，但是想要修好这条路却需要一百个人花费十天时间，在这条路上驻军也不现实，要是兵力稀疏了，林家军直接连人一起偷。兵力密集倒是可以防止偷袭，但是哪来那么多人呢？果然，秦军扎好营盘之后，那条补给线就受到了林家军偷袭，而且偷袭方式跟他们预想的一样，把一些紧要路段直接挖断了，秦国朝廷对此想不出破解办法，苻坚在国内张榜，重金悬赏破敌之策，皇榜发下去不久，果然就有不少人献策，这些策略中有一条妙计，准备数十万担干柴，选个大风天，纵火硬烧，这是个笨办法，但是很有效，于是苻坚果断调遣十五万大军将林家军的驻地围了起来，并着手准备干柴，不过这也是数月之后的事了，

    年末回到林家庄之后，林青山又造了十二架新型飞机，这种飞机已经是轰炸机的标准了，只是它仍然是轻型飞机，极限载弹量只有两百公斤，林小青和林小倩每天就两件正事，练习开飞机和造子弹，赵幽兰在工坊里好像跟蒋易学到了不少东西，这次造飞机她都能担任林青山的副手了，而且看起来很熟练的样子。

    五月，秦军准备火攻的消息也传到了林家庄，秦军这个行动把林青山都搞笑了，几十万担柴火强行烧山，想法倒是不错，林青山回信赵世安，让他也准备柴火，找个顺风天先烧秦军一波，看见林家军也在准备柴火后，秦军果然坐不住了，连忙召集众将商议对策，众人莫衷一是，最后西线大军统帅元齐下令先把前线的柴火分散到后面的山上一部分，林家的驻地有五座山，想要使火攻计策奏效，就需要一次性把五座山全部烧光，一次只烧一两座山完全没用，林家军可以暂时腾挪到别的山上，等大火停了之后再回到被烧的那座山，想要一次性把五座山烧光就需要至少七十万担干柴，而林家军不一样，林家军的目的是引燃秦军储存的干柴，所以只要能烧半座山就行了，只需两三千担干柴。秦军现在的柴火数量还远远不够，只能暂时躲着林家军的火攻，

    在一个大风天，林家军顺风纵火，同时放飞上千个孔明灯，孔明灯上有延时装置，理论上孔明灯飞过山头的时候会打开机关投下几个火苗，这一波攻势效果一般，秦军把柴火都储存得很好，孔明灯投下的火苗只引燃了山上不到六分之一的柴火，山腰以下的各种树木杂草都被秦军砍伐干净，林家军在山下点燃的三千担柴火也没烧到什么，只是把山上的秦军烤出了一身大汗，

    八月，秦军七十万担干柴蓄势待发，林青山也早早来到江北前线，

    八月十二，中秋节的前三天，西部前线的秦军开始密集行动，向前线搬运柴火，由于一开始的储存太过分散，所以想要再度集中这些干柴也不是一件容易事，三万人，两万匹马齐齐上阵搬运，估计能赶在第二天早晨之前集齐七十万担干柴，所有的风水先生和钦天监都预测后天有一场西北风，要持续一天以上的时间，按理来说时间绝对来得及，但是元齐唯恐生出变数，要是中途风转向就完了，这七十万担干柴对秦军的杀伤力同样巨大，当天夜晚，林青山亲自领队驾驶着十二架飞机向秦军驻扎的山头飞去，有人发现了轰炸机群，因为喷气式飞机引擎的尾焰在夜空中很显眼，林青山他们飞得并不高，只是维持在距离山顶六百米高的空中，而且今天夜晚天气也不是很好，没有满天繁星做掩护，秦军的哨兵连忙向元齐禀报，元齐哪见过这种阵势，连忙下令秦军撤下山去，虽然现在的情报显示林家军的这种大风筝不具备任何攻击力，但是从天上扔下来几个火油瓶应该很轻松吧，元齐正这样想着，林青山他们就飞过了山头，这时元齐派出去的传令兵还在路上，林青山驾驶的长机尾焰逐渐变红，这是投弹的指令，十二架飞机舱门打开，一千两百个小火油瓶地毯式覆盖从天而降，火油瓶就像密集的流星一样落在山头上，山顶上堆积的干柴瞬间被点燃了一大半，不一会儿就燃起了熊熊大火，赵世安率领部队在对面的山顶上对飞过头顶的十二架飞机欢呼，轰炸任务完成之后林青山的飞机再度喷出绿色尾焰，所有飞机开始依次转向返航，秦军酝酿了四个月之久的火攻计划最终以失败而告终，最后没烧死林家军一个人，反而还烧死了两千多秦军，另有三千多人被不同程度烧伤，这场战争也刷新了所有人的眼界，这从天而降的火油瓶该如何应对？威力最大的床弩射高不超过六百米，而飞机可以轻易飞到七百米高，秦国汇集群臣商议对策，又有人想出了不少办法，比如训练猛禽与之对战，还有孔明灯加弓弩的组合，但是，无论是训练猛禽还是建造孔明灯都需要时间，暂时只能让前线部队注意防火先应付一阵子，但是从那之后，林家军这边暂时没有动静了，反而东线的世家联军行动了起来，二十四架飞机出动三次，烧毁了秦军淮北大营的一个大粮仓，那个大粮仓至少有二十万石军粮，秦国一下子就损失惨重，这还没算完，之后那些飞机又多线行动，开始焚烧河北地区的农田，八月正好是盛夏末期，再加上北方已经连续干旱了一个半月，麦田什么的几乎都是一点就着，北方的胡人彻底傻眼了， 这完全就是科技压制，没有任何办法，

    北方的胡人诸国再度重金悬赏能工巧匠制造飞鸢，也就是飞机，他们现在还以为飞机就是会自己飞的大风筝，林青山听说了东线的战况过后，也没有感到过多意外，算算现在的时间，王彪之那里应该也搞懂了喷气式发动机的基本原理，知道原理之后，改良小菜一碟，没多少难度，从情报上推断那些飞机的水平应该不会比林青山的飞机差多少，巡航速度比林青山的飞机差三分之一，极限速度不知道是多少，而且那些飞机都是选择无凤或微风的白天出击，看起来王彪之对这些飞机的性能也不是很自信。但是他这样搞，林青山往后很难办啊，林青山原本打算用飞机作为杀手锏开展一场大会战，秦军要是有了防备就不好办了，

    飞机的威力超出想象，训练猛禽见效太慢，而且不见得有用，使用孔明灯又太被动，思来想去，也只有用飞机对飞机才是上策，于是苻坚又加大了对飞鸢的悬赏力度，同时派间谍来江南偷飞机的制造工艺，秦军的火攻计划失败之后并没有撤走包围圈，林青山也顺势发动进攻，秦军收缩兵力堵在林家军两部之间，正常情况下来说，这种策略是正确的，因为要分隔林家军深入到西北方的孤军，但是现在林家军已经暴露了飞机这种武器，他们真的不用考虑林青山用飞机断他们的补给线吗？可见秦军统帅的脑子也已经被搞蒙了，林家具的野战军白天佯攻，吸引敌军的注意力，晚上由黑旗军和突击队夜袭，本来还可以加上飞机轰炸的，但是燃油太少了，除非能扩展出一百人的战果，要不然连一箱油的本钱都不够，战役进行到第八天，秦军已经被折腾得精疲力尽，并开始有人猝死，元齐的指挥没有问题，轮班休息，找机会发动局部进攻试图抢回主动权的招数都用得淋漓尽致，但是突击队的夜袭始终挡不住，秦军也在节节败退，不过他们的战略纵深够大，林家军即便以每两天一个山头的速度推进，也要到年底才能打出群山，而秦军已经在后方构筑牢固的永久防御工事，两个月后，当秦军退到那里。城寨也差不多建好了，到第十五天的时候，秦军的状态已经差到极点，一些人眼见被林家军包围，直接倒地睡去，连命都不要了，其实他们这样做也没错，被林家军包围基本上就没有可能突围了，林青山在一座高山上架起望远镜观察敌情，发现秦军有八成都在睡觉，乍一看就像是一地尸体，再往前七十里就是关中平原，秦军最后的防线正在紧锣密鼓的建造，在这半个月里，东部战线也在激烈作战，王彪之率领部队在淮河上来回横渡，袭扰秦军，而且各方情报都证实世家联军使用了一种威力极大的火油瓶，看起来效果跟林青山的炸da

    差不多，但是毁伤威力差远了，王家发明的这种炸da

    应该被归类为***，不过***在冷兵器时代说不定比炸da

    更好使，因为被炸da

    炸到，即便被炸飞出去也不见得有事，被***粘上起码都是一个轻度烧伤，王家的野战军在王彪之手里展现出了极强的战斗力，各种新式武器层出不穷，可见王彪之抄袭林家庄效果还是不俗，东线王家的飞机出动频率也没有原先那么高了，很显然，王家也供给不起这些油老虎，王彪之率领的世家联军虽然还没有真正意义上渡过淮河，但是来回几趟已经歼灭了三万秦军，世家联军一边伤亡还不到五千，这种战果可谓大胜，现在东线也无解了，淮河防线守不住，硬守又是血亏，苻坚到这儿算是彻底明白了，面对林家军和王家军这种部队，不是靠人多就能打赢的，武器差距太大太大了。

    林青山现在也陷入了纠结，这种情况下要不要大范围使用炸da

    科技呢？经过两天时间权衡，林青山最终决定使用炸da

    ，加快战争进程。暴露就暴露吧，王家那边的运营已经完全进入正轨了，今年他来前线领军主要并不是为了在军队中扩大威望，而是把江南的政权放给王献之，他们既然已经走出了这一步，那就意味着他们有了晋升宇航时代的资格。林青山也没道理去打压一个同路人，反而应该扶持他，