
    第二天中午吃过晚饭以后，林青山带着一些点心去看望祝英台，祝英台缩在墙角把头撇到一边，银心连忙走过来到监狱栏杆边上向林青山跪下，但是没有说话，林青山搬过来一把小凳子对着牢房坐下：“银心，你就这么跪着，不想说点什么吗？”，

    银心：“小姐她不能理解您的一片好意，但是我明白！您对祝家庄和她的大恩，我们无以为报！”，

    林青山摇了摇头：“哎，你们这些当丫鬟的都不容易啊，明天你就留在林家庄吧，不用回祝家庄了！”，

    银心叩头道：“遵命！”，

    祝英台把脸转过来：“你早就知道了我的身份？”，

    林青山：“是个人都能看出来，书院的人都知道，没有揭穿你而已！”，

    祝英台：“这么说来，你跟我结拜也是故意的？”，

    林青山：“开始觉得你挺有意思，又那么漂亮，所以就想离你近些！结拜是你提出来的，你如果不提，我也不会强求”，

    祝英台：“你是不是一直把我当个傻瓜！”，

    林青山：“你很聪明，只是跟小幽幽一样，有些任性，没有经历过苦难，心智不成熟，对很多事的看法有些奇怪！错的不是你，是这个世界！”，

    祝英台：“你在背地里给我取了什么绰号？”，

    林青山：“没有给你取绰号，依旧叫你英台贤弟！”，

    祝英台：“前年在交州的时候，那些官军看穿了我的身份，有一个千户很想把我抢去当小妾，马文才很长时间都守在我身边，你都没有寄一封信过来！你难道一点都不关心我吗？”，

    林青山：“我是反贼，就算给你写信，也不可能寄过来”，

    祝英台：“我被马文才带到泊县之后问过丁本昌，他说你没有跟他交代过我的事！”，

    林青山：“当时你们祝家庄还归朝廷管，严格意义上讲，你们祝家庄是我的敌人，我不可能让我的兵去救你！况且，就算那时候我派人去救你，你也不会顺从，因为你要是投靠了林家军，祝家庄就成了附逆，你们祝家庄至少要被朝廷敲诈一大笔钱粮”，

    祝英台：“你在乎过我吗？”，

    林青山：“在乎过，因为你很漂亮，但是我不能在这方面投入太多精力，长相不能当饭吃，相比起美女，我更喜欢美食和武器”，

    祝英台：“你这种人就不配拥有爱情！”，

    林青山：“爱情也不能当饭吃”，

    祝英台：“在你眼里还有比吃饭更重要的事吗？”，

    林青山：“有！”，

    祝英台：“是什么？”，

    林青山：“自由，永恒，忠武，联和，均衡”，

    祝英台：“这是什么？”，

    林青山：“天道！”，

    祝英台：“你知不知道你做了多少伤天和的事！”，

    林青山：“我确实做过一些伤天和的事，但不是你认为的那种天和，这就是你来刺杀我的真正目的？”，

    祝英台：“对，他们说你在故意拖延战争，还不愿意拯救北方的无辜百姓，你不走出第一步，王丞相他们也不敢结束战争”，

    林青山：“天谴之下没有无辜的人，文明在退步，所有人都有罪，我确实在故意拖延战争，如果我想赢，昨年这个时候战争就差不多结束了”，

    祝英台：“你知不知道，战争每拖延一年，要多死多少人？”，

    林青山：“知道，大概一百万吧！其中绝大多数都是不满六岁的孩子”，

    祝英台：“你既然知道，为什么不早点结束战争”，

    林青山：“因为人还没死够！”，

    祝英台：“你认为要死多少人才够”，

    林青山：“不知道，大概几百亿吧！也许更多！”，

    祝英台：“你说的话就一定对吗？”，

    林青山：“我只是一个凡人，一辈子再怎么样也要说错十分之一的话，我也说错过很多话，而且那些错误都已经被证实了！”，

    祝英台：“那就好，你滚吧！”，

    林青山：“我希望你有一天能够明白，像个人一样的活着和吃饱饭都是很不容易的事，至于爱情，这世界上根本就没有爱情，我亲眼看见了无数人付出了很多高昂的代价去追寻爱情，到头来都是一场空！”，

    林青山说完之后把点心递给银心然后离开了监狱，祝英台目送林青山离开后，祝英台对坐在不远处的牢头问道：“牢头，你听见他刚才说的话了吗？”，牢头和那个狱卒都没往这边看过来，依旧在一起研究手里的图书：“没听见！”，

    祝英台：“那你为什么能听见我说的话？”，

    牢头：“我想听见就能听见，不想听见就听不见”，

    祝英台：“你们林家庄的人都没有半点人性吗？”，

    牢头：“没有！”，

    祝英台：“没有人性的人还算是人吗？”，

    牢头：“没有人性算不算人我真的不知道，林将军说过，有完整人格才算是人”，

    祝英台：“你们有没有想过，他说的话有可能是错的！”，

    牢头：“你有没有想过，这整个大牢里为什么只有我们四个人？我今天原本应该在工坊帮工，柱子他应该在帮忙淘井，我们被调来是为了看管你们，你们来到这里又是为什么？”，

    祝英台：“林家庄的监狱没有狱卒吗？”，

    牢头：“有，我们两个就是，我们除了给监狱里的犯人送饭之外，一般都不会来监狱，这监狱昨年一年只有一个人进来！今年截至到现在，只有你们两个！”，

    祝英台：“你们的牢门从来都不锁吗？”，

    牢头：“好几年都没锁过了！”，

    祝英台：“你们不怕人逃跑吗？”，

    牢头：“这个监狱在林家庄之外，地址是林将军选的，出了监狱大门往前十步就是荒山，林将军让我们少到这个方向砍柴，该死的人不可能被关到这个监狱，不该死的人也不该在监狱浪费时间，如果有罪的人不能认识到自己的错误，他也不该留在林家庄”，

    祝英台：“你们留在这里守着我们是担心我们逃跑吗？”，

    牢头：“我在等你们走出牢房！”，

    祝英台：“你如果真的想放我们走，就不该在这里守着我们”，

    牢头：“你们走出牢房，如果你们认错，我会杀了你们，如果你们不认错，我放你们回祝家庄，过几天，会有人去把你们祝家庄杀干净”，

    祝英台：“这是林青山还是林远山的决定！”，

    牢头：“这只是一个牢头的决定！”，

    祝英台：“就凭你一个牢头能杀了祝家三百人？”，

    牢头转过头来阴森森的说道：“你可以试试！”，

    祝英台十分恐惧的问道：“来刺杀林青山和林远山是我一个人的决定，跟祝家庄有什么关系？”，

    牢头：“蠢人废人该死还不自知，林将军刚才把这张凳子从桌子跟前搬到你们牢房外面，然后再把这张凳子放回原位，就这么简单的一个行为，你们祝家那三百人有几个能办到？”，

    祝英台：“这么简单的事，有谁办不到？”，

    牢头：“你们办不到，因为你们都是一群断手的残废！能教出你这种脑残，他们的脑子又能好到哪去？”，祝英台瞬时无言，