
    夜幕降临之后，林家庄的人大多回到了各自的家中，一个衣着朴素的人来到庄外的一个凉亭，看他袖子挽过手肘，把裤脚卷到膝盖下的打扮，像是刚刚做完农活，亭子里有七个人已经在这里等他，其中有两个穿着林家军的制式铠甲。

    “五牛哥！”

    “都来了吗？”

    “都来了！”

    “昨天出了一件大事，有人带兵器进林府行刺！你们都知道了吗？”

    “知道了！”

    “祝英台这个人脑子不好使，容易受人挑拨，她会来行刺没什么好意外的，只是前些日子有些风言风语说林将军杀了祝家庄一万民兵，在这种情况下，祝家庄的人来林家庄需要格外注意，但是你们没有！林家庄不会检查进出的人，所以全靠村口岗哨的眼力，你们没认出他们吗？”

    “认出来了，但是没放在心上！”

    “就因为她是个女的？还是说因为她是林将军的结拜兄弟，你们不敢检查？”

    “我们没想到她们敢来行刺！”

    “这种脑子不好使的人不能相信，长点心吧！”

    “知道了！”

    “两位叔伯都被调去了西南，族内只有我们几个还留守在林家庄，如果林府出了事，两位叔伯回来，我们没法交代！”

    又过了一天，祝家庄的民兵经过会稽，林青山送祝英台去和他们同行，银心说要回去跟祝家的人告别，林青山也批准了，一天以后，祝英台等人回到祝家庄，仅仅过去了四天，祝家庄已经变了一副模样，外面的村镇不如以往繁华，街面上的行人比往常少了一倍，许多人都在收拾行李家当准备搬家，所有人看见祝英台也连忙躲开，不敢靠近，到祝家庄门前也一样，门口的家丁看见祝英台回来，没有上来迎接，而是惊慌失措的往府里跑去，变跑还边喊道：“小姐回来了，老爷，九小姐回来了。。。。”，没人出来迎接祝英台，走进会客厅之后，祝公远，祝母和几个女眷满脸衰气的坐在客厅的椅子上，祝英台进来，所有人也只是看了她一眼，

    祝英台：“爹，怎么了，祝家庄出什么事了？”，

    祝公远：“九丫头，从小我们就事事依着你，如今果然惯出大祸了”，

    三嫂子：“英台，你去行刺的消息传开之后，短短几天之内，上虞就跑了几万人，祝府丫鬟仆人有一半都跑了，还有很多人正在收拾行李准备跑，我们姓祝的人，想跑都跑不了，王丞相写信过来已经明说了，如果林青山出了事，我们祝家人一个都别想活，跑到天涯海角都没用，朝廷也下圣旨来问责”，

    祝英台：“如果林青山真的被我杀了，林家庄还有什么好怕的？”，

    祝公远：“英台，你糊涂啊，林青山死了，林远山还在，二十万林家军还在，林家庄还是原来的林家庄，林家军依旧是当今天下第一强军，你莫非还想凭你和银心两个丫头片子杀了林氏兄弟两人”，

    祝英台：“我没能伤了他们，祝家庄不会有事！”，

    祝公远：“林远山不跟你计较不代表林家庄会放过祝家庄！你跟林远山的那点关系根本算不得什么！”，

    之后祝英台回到了自己的阁楼上，趴在窗头上看着外面，现在的祝府由于少了很多仆人，所以略显混乱，祝英台在窗头上一趴就是四个多小时，直到晚饭时间，银心端来晚饭之后对她喊道：“小姐，吃饭了！”，银心把饭菜放到桌子上之后，祝英台依旧趴在窗台上一动不动，银心连忙跑过去查看情况，祝英台眼睛睁得大大的，满脸失望，银心：“小姐，吃饭了！”，

    祝英台：“为什么没人把那张椅子放回房间里去？”，银心略感疑惑，顺着祝英台的目光看过去，不远处的花园里摆放着一张躺椅，夜幕虽然已经降临，但是天上还有不少亮光，依旧能看清不远处的事物，银心：“我去把它搬回房间里吧！”，

    祝英台：“不用了，就让它在那里放着，我倒要看看祝家庄的人是不是真的如那个牢头说的一样全是残废！”，

    祝英台说完离开窗台，祝英台刚刚走到桌子跟前就听见后面传来家具碰撞的声音，她转身一看，银心正在把她刚才坐的椅子搬回梳妆台前，祝英台绝望的问道：“我为什么没把椅子搬回原处？”，

    银心微微一愣：“额，你只是没注意！别想多了，小姐！”，

    祝英台：“不！从小到大，我都没有搬过几回家具，一直是你在帮我做”，

    银心：“我是你的侍女，这些就是我应该做的事，也是我存在的意义！”，

    祝英台：“你们是不是一直都觉得我们是一群断手的残废？”，

    银心：“以前没有，前天听那个牢头说了之后，我就一直在思考他说的话！你们也没有错，从小就养尊处优，我们从小就做事，以前我认为这个世界就是这样，因为全世界都是这样，林家庄不一样，小欢姐姐原来只是一个风尘女子，但是现在却当上了林家庄的主政，林家庄是一个可以改变命运的地方，现在全天下的顶尖世家都在向林家庄学习，林家庄的生活方式才是将来世界的主流。他一直都是对的，你也没有错，错的是这个世界”，

    祝英台：“但是他说要死几百亿人才能结束战争？每年死一百万，要死多少年才能死够几百亿？”，

    银心：“就算没有发生战争每年也要死很多无辜的人，祝家庄也一样，我的父母为了给哥哥治病，卖了我和姐姐，最后哥哥还是死了，姐姐也死了，我如果不是被八公子看中被买到祝家，结局可能也和姐姐差不多，被买去当童养媳，然后因为年龄太小，生孩子生不出来，跟孩子一起死掉！”，

    祝英台：“你不是说你是自愿到我们祝家来当丫鬟的吗？”，

    银心：“你胆子太小，我怕吓到你，如果你因为这些事做了噩梦，我就会挨打，然后夫人就会调我去别的地方，并不是每个主子都像你这样好伺候！所以我对你说了谎！”，

    祝英台：“你恨你的父母吗？”，

    银心：“恨，因为姐姐从小很照顾我，哥哥经常欺负我和姐姐，我恨他们是因为姐姐死了！”，

    祝英台：“但是我跟你回家看望他们的时候，你看起来很高兴！”，

    银心：“那是装出来的，如果我不表现得高兴一点就会被认为是不孝，夫人绝对不会允许一个不忠不孝的人当你的贴身丫鬟，其实我非常恨他们，他们也不是真的在乎我这个女儿，也是装出来的，他们只在乎我的钱，他们经常找我要钱，有时见了面还会假惺惺的问候我几句，有时缺钱缺得急了，连这几句客套话都懒得说！我之所以答应林将军去林家庄有几个考虑，第一是我不敢违抗他的命令，第二是林家庄允许杀人，也允许救人，祝家庄将来绝对会走向末路，到那时我向林将军求情，林将军或许会答应我这小小的请求，允许我救你出来，第三就是想跟我的父母断开联系！但是我想现在应该不用了，祝家庄现在大难临头，我还参与了林家庄的刺杀，他们绝对会主动想办法跟我撇清关系，说不定他们现在已经收拾行李去建康了”，

    祝英台：“你说祝家庄大难临头，你认为林兄不会为我们求情吗？”，

    祝英台：“如果他求情有用我们就不会被关进监狱了，那个牢头跟你说的全是真话，如果我们逃狱，祝家绝对会被灭门，林家庄允许寻私仇，当时林府里有五个人，任何一个人同意，私仇就算成立了，这是他本人定下的规定，他也不能阻止林家庄的人来祝家庄寻仇！当时我能感觉到，那个穿绿衣服的女子已经对我们动了杀心！”，

    祝英台：“她只是林兄一个小妾，她敢背着林兄杀我全家吗？”，

    银心：“她是林小青，当时林府内的五人分别是，林青山，林小青，林小倩，小欢，赵幽兰”，

    祝英台：“你说他是林青山？”，

    银心：“没错，他是林青山，他来监狱是为了让你认错，你如果不认错，他就没法帮祝家庄开脱，你不肯认错。他就让我留在林家庄，你跟他有八拜之交，不会死的那么快，但我只是一个小丫鬟，没人会在乎我的死活！他让我留下是为了救我！你以为他一直在杀人，其实他一直在救人，比如小欢，比如小兰，比如那个刘明，他刚刚在关州又救了上万人，你也听祝标说了，他让官军把那三万百姓吃掉，这话是他说的，但这只是他的计谋，官军杀那些百姓并不是为了威胁林家军，而是为了节约粮食，如果他们选择据守，不用林将军提醒，那三万蛮族都会偷偷摸摸的找些百姓来杀掉吃肉，林将军的话是说给山上汉人官军听的，如果蛮族强行杀掉百姓吃肉，那些汉人官军就会发动兵变，他说的话还有一个目的，让山上的官军绝望，让他们明白拖下去全部都会死，提前突围还有一线生机，后来果然有一部分官军顺利突围，那些人可能也是林将军故意放走的，因为如果没有官军活着离开， 他就没有足够的理由保下那些俘虏和百姓”，

    祝英台：“你是怎么想到这些事的？”，

    银心：“祝标已经说得很清楚了，你只要假设林将军全部都是对的，一切都是他的谋略，这些问题很容易想通！他之所以敢跟我们说这些也是因为有官军活着离开，林将军说过的话已经不再是秘密！你明白了吗？”，

    祝英台：“你明明知道我是错的，为什么还要跟我一起去刺杀一个对的人”，

    银心：“我跟着你是为了阻止你刺杀他”，

    祝英台：“如果我真的对他构成了威胁，你会杀了我吗？”，

    银心：“我不能让你在这条错误的道路上走得太深，如果真的有轮回，你伤了他绝对会下地狱，下辈子会很惨，可能就像我姐姐一样，你对我有大恩，我会跟你一起走黄泉路，不会让你感到孤单”。

    祝英台：“他们要把祝家庄怎么样？”，

    银心：“不知道，虽然小青夫人也很善良，但是她不会允许别人对他夫君构成丝毫威胁，如果他们不让祝家庄付出代价，那就还会有下一个你这样的刺客！”。