
    大军修整三天后林青山带八千精锐和祝家庄的民兵返回林家庄，奇怪的是，林青山率军出了泊县之后，一路上连个人都没看到，包括西南十三州以外的地方，比如福州和万州，这两个地方都名义上投靠王家了，平时林家军过境，守关的将领也会来说两句好话，但是林青山一路回来，关隘上连个人影都没有，武庙关这种险关都一样，城门大开，但就是看不见人，这种情况持续到林家庄才稍微好一些，但是林家庄内也有不少人对林青山一行人投来异样的目光，林青山回到林府以后，四女正在院子里踢毽子，今天正好是月末，林家庄条例规定的假期，工坊也放假，所以赵幽兰回到了林府，看见林青山回来，小欢立即凑上来笑眯眯的围着林青山转两圈，还在林青山身上闻个不停，林青山不耐烦的问道：“看什么，小魔女？”，

    小欢：“我看你身上有没有血？”，

    林青山：“结果呢？”，

    小欢：“没有血，也没有血腥味”，

    林青山走到院子里拖了一把椅子过来坐下，观战林小青和赵幽兰的精彩对决：“最近又有什么绯闻，我回来的路上连一个人都没看见！”，

    小欢：“最近确实有很多大新闻传到林家庄，其实不止传到了林家庄，已经传遍江南了，他们说你们在江南吃人了，而且是生吃”，

    林青山不屑一顾的斜脸一撇：“这种传闻不是历来就有吗，又不是什么稀罕事，值得这么大惊小怪？”，

    小欢：“他们说你们在西南吃了二十万蜀地出来的联军，还吃了十万无辜的百姓，总共吃了三十万，在关州杀人杀得天昏地暗，血流成河，一条血河流了近两千里，流到江州地界去把珠江一条江都染红了，吃剩了的白骨堆成了好几座小山，天昏地暗也不是虚传，传说你们放火烧山，把好几个县的一切全部烧成了灰烬，几千里之外都能看见狼烟，那场大火导致烟雾聚集在关州上空，半个月来都没散去，关州的天到现在为止都是灰蒙蒙的，这件事不但有后果，还有完整的前因，而且前因后果搭配的非常合理，传说是你一开始让官军也屠杀百姓吃肉，刘存孝说要把你说过的话公之于众，让天下人唾骂，你恼羞成怒，所以就大开杀戒，把整个关州的百姓都杀光了，而且为了灭口，还杀了一部分林家军，其中就包括祝家庄的一万民兵，祝家庄已经连续寄来七封信询问详细情况，还有黑旗军杀人都杀进益州了，传说两百多个黑旗军发动夜袭，屠杀了两个关隘的守军共三千多人”，

    林青山疑惑地问道：“咦？赵世安他们打进益州了？我怎么没听他说起过？”，

    小欢：“这个消息不像是假的，因为益州太守司马康都派自己的嫡长子到朝廷求救了，朝廷还派钦差送来了十二个美女和三万两银子，让你不要去攻打巴蜀！”，

    林青山淡然的点头道：“铁证如山，这么说来，我已经洗不清了！”，

    小欢：“没错，你解释不清楚了！”，

    林青山：“那就不解释了，顺其自然吧！”，

    第二天下午三点左右，林府内的门铃响了，这个新门铃是小欢出的主意，赵幽兰动手设计制作的，差不多就跟刹车线一个道理，外面的人在小河对面拉绳子，林府里的铃铛就会响，林小倩和小欢正在比试剑法，林小青被林青山抱着怀里，只能由赵幽兰出去查看情况，赵幽兰出门后说了一句：“你自己划小船过来吧！”，然后赵幽兰急匆匆的跑进来：“是祝英台！她可能是来找你麻烦的！”，林青山连忙和林小青起身，小欢和林小倩也停止了比试，小欢一脸不善的准备看林青山笑话，不久之后祝英台带着银心怒气冲冲的走进林府，看见林青山几人后又左右看了一眼：“你哥在哪？”，

    林青山笑嘻嘻的走过去说道：“贤弟，今天你怎么有空过来呀，来坐！”，

    祝英台：“别扯开话题，你哥呢？让他出来！”，

    林青山：“他现在不在林府，有事出去了”，

    祝英台：“那他什么时候回来”，

    林青山：“今天可能回不来了！”，

    祝英台：“明天呢？”，

    林青山：“明天也不一定”，

    祝英台：“你老实说，他什么时候才能回来”，

    林青山：“只要你在林府，他可能就回不来了！”，

    祝英台快步双手揪住林青山的衣服：“这么说，我们祝家庄派去的民兵真的被他杀害了！”，

    林青山：“没有，我们怎么会杀你们祝家庄的民兵呢？那都是谣言！你不要被蒙骗了！”，

    祝英台：“那为什么你们的林家军回来了，我们祝家庄的民兵还没回来？你们明明是一起出去的！”，

    林青山：“因为我们有战马代步，所以走得快，你们祝家的民兵都是步兵，所以走得慢，算时间的话他们大概后天回来！”，

    祝英台：“你们为什么不等他们一起”，

    林青山：“我为什么要等他们一起？”，

    祝英台：“去关州打仗的是你，不是你哥？”，

    林青山：“他也去了！”，祝英台退后一步，双手合袖，林青山瞟了一眼，突然，祝英台表情一变，脸上闪过一丝狠辣，林青山习惯性的后退一大步，但是祝英台的手没能抬起来，她的右手手腕被赵幽兰从后面死死抓住了，林青山也看见了祝英台右手上的匕首，祝英台试图挣扎了几下：“赵老师，你放开我，我要为祝家庄报仇！银心，你快动手！”，祝英台说完，银心从袖子里慢吞吞的拿出一个小连弩，林小青和林小倩连忙闪身上前挡在林青山面前，小欢：“银心，你想清楚，你如果伤了这里任何一个人，你们祝家庄一个人都活不了，到那时，你们就真的可以为祝家庄报仇了！”，银心从一进门神色就略带悲苦，听到小欢的话，她就直接把连弩扔下了：“我不会伤你们，我明白你们都是好人，我也劝过她，但是她不听！”，林小青上前夺过祝英台手里的匕首，然后在祝英台身上搜了一圈，确认没有凶器之后拔下了祝英台的发簪，祝英台的头发披散下来，果真是个大美人，林小青也忍不住多看了她一眼，然后她又过去搜了银心的身，最后拔了她的发簪，最后也是一样的效果，只是不如祝英台美丽，不知不觉间，林小青和林小倩都这么懂事了，面对这种情况竟然没有吓哭，林青山满意的点头道：“贤弟啊，你认为就凭你们两个人就能刺杀我！”，

    祝英台：“要杀就杀，不必多言！”，

    林青山：“看来我也跟你说不通了！小幽幽，先放开她吧”，

    赵幽兰坚决的回答道：“不行！”，

    小欢补充道：“我也认为不行！至少要把她们先绑起来，直到她们放弃刺杀你为止”，

    林青山：“绑就没有必要了，找个房间把她们关起来就行，先别让外面的人知道！”，

    小欢：“如果只是把她们关起来，那派谁来看管她们？我们都有别的事要做，不可能整天陪着她们”，

    林青山：“司马洪的那些夫人女儿现在总有一些听话的了吧！，找一个合适的来看管她们！”，

    小欢：“她们也有自己的工作，可以抽调她们去做别的事，但是把她们两个关押在林府不会产生任何价值，这样意义何在？浪费一个人力而已！”，

    林青山：“好吧，把她们绑起来，送到大牢里去，让她们体验两天监狱生活，这样如何，小魔女”，

    小欢：“这才是正确的做法！”，