
    同一时间的林府，林府五人也坐在桌子边上准备开饭，小欢拿筷子在面前的盘子上敲了两下：“公子，还没想好怎么处理祝家庄吗？”，

    林青山：“没想好！”，

    小欢：“你别拖时间了，没用的，如果你现在还不做出决定，过一会儿恐怕就只能给祝家所有人收尸了！”，

    林青山：“谁这么冲动啊！”，

    小欢：“林家庄所有人都很冲动，这事不能就这么算了！”，

    林青山：“我没说算了，正在想办法！”，

    小欢：“最多再过半个时辰，赵世安他们就出发了，还有一些人在观望，如果赵世安他们到点没走，那些人一定会去！我只知道一部分人，还有些人我说不定都不认识，他们一旦出去了，你都叫不回来”，

    林青山：“我现在好歹还是林家庄的外政部长，赵世安他们的军事行动都不用让我知道吗？”，

    小欢：“我现在是林家庄的内政部长，刺杀发生在林家庄内，也归我管，我签署了军事命令”，

    林小青：“提案是我写给小欢的”，

    林青山：“你很少判人死刑！”，

    林小青：“你走哪里不喜欢带护卫，如果杀了祝英台能减少一些类似的刺杀，我愿意为这个提案负全责”，

    林青山伸手到林小青头上抚摸了两下：“小青长大了，好吧！上虞县四个主政换人，没收祝家部分田产，只给他们留一千亩位于祝家庄周围的田地，除了祝府以外所有房产没收！，这样行吗？”，

    林小青：“不行！”，

    林青山：“投票表决！反对的举手！”，

    林青山话音未落，林小青，林小倩，赵幽兰三人齐刷刷的举手，林青山：“看来我要多亲近亲近小欢了，你们都太凶了，我好怕！”，

    小欢：“我在给你留面子，四比一会让你脸上太难看，如果她们不够三票，我会补上去”，

    林青山喝完一勺子汤慢悠悠举起手：“四比一否决，重议提案”，

    小欢：“公子你都不用给我留点面子吗？”，

    林青山：“我要是不合她们的群，我怕她们晚上谋杀亲夫，说说你的意见”，

    小欢：“让祝英台赔偿三十万两白银”，

    林青山：“祝家还有这么多钱吗？”，

    小欢：“绝对有，上次祝家想给林家庄进贡十万两白银，你说没有名目，没有收”，

    林青山：“按资产比例计算，祝英台绝对没有那么多钱！祝家庄也不见得会为了祝英台出这一笔钱”，

    小欢：“要么让祝英台偿命，要么拿钱，要让祝家庄感到沉重”，

    林青山：“这样，清查祝家的资产，计算属于祝英台的那部分有多少，如果不够三十万两，把祝英台带到林家庄来处死，允许其他人给她凑，你写一封信让赵世安带去，就说重点是让祝家感到沉重，祝英台的命不值钱，还有没有补充！”，

    林小青：“即便祝家交了处罚金，也要处罚祝英台五年劳役！”，

    林青山：“不行，祝英台年龄也起来了，如果再不让她嫁人，五年后人老珠黄就不好找婆家了”，

    林小青：“至少两年，这两年内允许她相亲”，

    林青山：“好吧！提案如下：上虞县四个主政换人，没收祝家部分田产，只给他们留一千亩位于祝家庄周围的田地，除了祝府以外所有房产没收！处罚祝英台三十万两罚款和两年劳役，如果她拒绝，处罚改为死刑，投票表决，同意的举手！”，

    林青山说完四女齐刷刷的举手，小欢：“四比一通过！”，

    林青山：“小魔女，劳烦你大驾去通知赵世安他们，熬夜伤神，让他们明早出发”，

    小欢：“我现在并不想加班，除非你给我一些别的东西当加班费”，

    林青山：“你想要什么？”，

    小欢：“我要跟你相亲，不然你就亲自去给赵世安说！”，

    林青山：“换个条件！”，

    小欢：“我暂时想不到别的，抓紧时间，待会儿他们就走了”，

    林青山：“去吧！我答应了”，

    小欢：“你越来越懒了，但是我喜欢，我希望你一直呆在林家庄，我能养活你！”，

    小欢说完就蹦蹦跳跳的走了，林青山指着她的背影说道：“好样的，她是你们的楷模，你们要多多向她学习”，林小青和林小倩脸上始终挂着微笑，赵幽兰一脸的难以置信，

    第二天，赵世安带两百多人去祝家庄传达小欢的政令，祝家人一开始还举棋不定，银心站出来对祝家众人苦口婆心的劝说，但没几个听她的，若是三十万两能买一个太平倒还罢了，关键是祝英台这个无底洞到底该不该留，听到众人的议论，祝英台的心又凉了半截，这样的处罚等于直接铲了祝家庄的根基，祝家两百年的基业被她一个人毁了，银心的劝说让赵世安对银心刮目相看，随后他把小欢写的亲笔信递给银心，银心看完之后连忙交到祝公远手上，祝公远和祝母看完之后果断接受了小欢的建议，银心：“既然小欢姐姐有信写来！为何不早点给我们？”。赵世安云淡风轻的说道：“我忘了！”，

    赵世安的表情和语气都是那么轻松，但是祝家众人听完脊背竟是刺骨一凉！祝英台：“是林青山让你这么做吗？”，赵世安：“我说了，是因为我忘了，你可以去林家庄告我渎职！”。两天后，祝英台和银心赶往林家庄，