
    十月中旬，林青山派机动部队带三万匹马回去运粮，顺便把那八桶石油带回去，一个月内跑了两趟，运输了二十万石军粮到大兴安岭的大营，途中遇到了一个小插曲，西域诸国来了十五万联军到塞外截击运粮大军，秦国也派三万大军进攻长安，长安现在是孙恩在守，他自己也说没问题，林青山就没管他，林青山亲自到塞外据点指挥战斗，敌军六万骑兵，一万骆驼兵，八万步兵，装备看起来还算可以，林青山想要完吃这一波，所以竭尽所能的集中了五万大军来打这一仗，部队集结完毕之后，林青山率军主动进攻，西域联军也陆续集结应战，还是老一套，马车装石头，骑兵绑拒马准备卡住林家军的超级战车，林青山指挥军阵缓慢推进，超级战车被卡住之后，西域联军发起全面进攻，林家军三万台各式弓弩万箭齐发，超级床弩和超级投石器大展神威，不费吹灰之力就击溃了敌军的全面进攻，然后步兵继续前推，击退敌军后清开障碍，超级战车和重骑兵再度发起冲锋，西域联军赶紧往地上打木桩，超级战车和重骑兵靠近木桩阵之后，缓速通行，这种路障防冲锋有效，但是对于缓速通行的超级战车和骑兵没什么卵用，跟小坑陷马一个道理，见木桩阵根本拦不住超级战车，西域联军统帅指挥精锐部队带着火油瓶去烧毁这些战车，林家军让重骑兵下马，从超级战车上拿来盾牌用重步兵阵型来为超级战车开路，联军精锐部队被重骑兵杀得连连后退，西域联军统帅也没招了，他们现在这个位置很要命，大营依山傍水，但是山是几座石头山，山上光秃秃的没有密林，想来也不会有多少水源，这条小河倒是有水，但是山下又守不住，等于上山据守就是死路一条，但是现在骑兵要是跑路，步兵怎么办？西域诸国的领军将领到一起合议了一会儿，最后议定能保一部分是一部分，总比全部送在这里要好。然后他们就带着骑兵和骆驼兵开始跑路，让步兵上山据守自求多福，见敌军做出如此对策，林青山失望的笑了，该说他们聪明还是愚笨呢？他们逃跑是对的，但是这个方向不对吧，他们往西北方的草原上跑，从这里回西域至少还有两千里，他们在草原上有补给站吗？林青山也做出了对策，派赵世安带一千轻骑兵，一千重骑兵，所有超级战车，五十辆常规战车，和三千匹空马去追击敌军，自己留下来慢慢收拾这些逃上山的步兵，明眼人都能看出来这些步兵被抛弃了，西域联军本身也不例外，有些还傻乎乎的朝旁边的四座山上跑去，有些人则直接向更深的深山跑去，这座山脉不大，只有三四十座山的样子，但是这个山脉在草原上，山脉最南边距离长城也还有五十多里，这段距离全是无遮无拦的草原，想跑是绝对跑不了的。林青山只率军围住了三座主要的山峰，这三座山峰上逃上去了八成的敌军，三天后，山上的敌军悉数投降，因为山上没水，其余地方的敌军林青山没去找他们，只是在这座山脉的南边修建了一座大营，驻扎了三千骑兵，然后就撤军回据点了，那三十多坐山孤零零的处在草原上，林青山只要断了敌军南逃的路，往东往西都要绕行至少六百里才能走出林家军的控制区，往北更不用说了，他们往北走基本上就是死路一条，就算没有饿死在大草原上匈奴人也不见得会收留他们，现在山里还有上万人，他们想靠山里的飞鸟走兽，野果野菜充饥是绝对维持不了上万人的，所以至少还能从这里收拢七千人的俘虏，再狠一点，围困三四个月，山里最多只能幸存三四百人，而且这三四百人都会反向进化成野人，

    十二天之后，赵世安率军凯旋归来，全军仅以阵亡八人的代价追死了西域联军五万多人，西域的战马载人日行五百里很轻松，但这仅仅只是理论，要有无数前提，比如吃饱，喝足，适当的休息，在草原上逃命，这三样西域联军都办不到，见赵世安领军快追上他们的时候，他们生怕跑得慢了成为大军的祭品，所以许多人都扔下了多余物资，跑了大半天之后，他们大军停下来休息，然后转道向南，没跑出多远他们就发现赵世安率领一千轻骑兵和一千重骑兵正在大军前方等他们，一万骆驼军和部分跑得慢的骑兵早就成了祭品，联军总共还剩四万多，他们发起冲锋，赵世安也率军一路后撤，用弓弩和步枪慢慢风筝他们，没跑出多远，林家军的战马看起来精神抖擞，西域联军有不少马被跑得口吐白沫，跑死的马比被林家军风筝死的人还多，然后联军停下来整顿队伍，把最优质的战马集中起来，然后把人的军粮和饮水给它们喂了一些，三千精锐向林家军发动进攻，赵世安率军跟他们对冲，林家军有重骑兵打头阵，对战完全就是一边倒的屠杀，两轮交战下来，联军精锐全军阵亡，林家军一边只有几十个人受伤，联军没了办法，只能慢慢向南前进，赵世安他们也慢慢风筝着打，不一会儿，林家军的战车部队出现在天尽头，联军连忙又向西逃去，这次他们不敢跑的太快，他们的战马现在已经在虚脱的边缘了，林家军也在他们南边一公里处不紧不慢的跟着他们，只有路过水源地的时候，比如一条小溪，一条小河，一个小湖的时候林家军才会用超级战车冲过来，不让他们的战马补水，赵世安也偶尔带一队人过来袭扰他们，林家军的战马有吃有喝，还能轮班，他们的战马缺水少粮还不能休息，不出两天，他们必死，当天夜里，经过一轮密议，他们决定四散而逃，这样跟林家军耗下去全部都要死，只有这么做才能保全一部分人，散开之后西域联军完全就是粘板上的肉，他们的战马也跑不快，谁能活下来完全取决于运气，然后就是十多天的大追杀，敌军至少有一半人是因为战马死了自杀或者因为各种原因猝死的，真正死于林家军刀下的人只占一少部分，如果他们一开始就往南方跑，怎么着也能逃掉两三万人，但是他们选择了西北方，还不是正西方，好像他们认为骑兵在草原上无敌，不可能被战车和重骑兵追死，严格意义上讲，战车在草原上才是无敌的存在，

    林家军这边也跟预料的一样，又有近万人走出山脉向林家军投降，山里没多少人了，孙恩那边也守住了长安，林家军再度大获全胜，林青山回到大兴安岭的营地之后，立即收到了一封加急军报，王彪之率十万大军向西北而去，这十万大军有四万都是王家的主力，其余七万人也都是其他世家的精锐，林青山心里纳闷了：王彪之以往都是一副得道高人的风范，这次急着跳出来摘桃子又是为何？西域那旮沓有点不好运营，王彪之去抢也就只能让他抢了，东北的石油也够远征波斯湾了，

    之后林青山召集众将详述了之后的战略，众人都感到不解，如果辽东和辽西这么重要，为什么不直接从冀州打过来？从冀州那边打过来补给线至少要短三千里，散会后林青山让赵世安和冯天佐两人留下了，林青山拿出一份统计表撂到军案上：“这个战功统计表上，有个叫丁奉的人上一战杀敌两百多个人，我翻了他之前的统计表，截止现在他的杀敌数都已经有一千五了，加上战马可能过三千，他到现在还是一个重骑兵，这是为什么？”，

    赵世安：“他经常被我带去当突击队，他的战绩我可以作证，只多不少，我估计他现在的实际杀敌数已经有两千了，我也问过他，他不想要任何职务”，

    冯天佐：“没错，正是如此，我劝过他很多次，但是他都拒绝了”，

    林青山：“他现在人在哪？我要见他！林家庄姓丁的人我基本都认识，没听说过这个人！”，

    赵世安：“您不用见他了，他应该也不想见到您，他跟那个陆鸣长得几乎一样，我问过他，他一口咬定跟陆鸣没有关系！”，

    林青山：“陆鸣？”，

    赵世安：“就是上次被我们抓的那个陆鸣！豫章陆家少主”，

    林青山往后一仰：“他是什么时候加入林家军的？”，

    冯天佐：“应该是上次您平定西南十三州之后，他当时来的时候，身上还有伤，拿着一杆断了尖的长枪，应该刚刚参加了官军和世家府兵在豫州的混战，我推测应该是这样的？”，

    林青山：“他主要用什么武器？”，

    赵世安：“马朔或者***，林家军的***平时不允许私人携带，只有在战时才会发放，平时他就用一杆缴获的马朔和一张强弓。那把马朔刃上有两个缺口，应该是他用***杀了敌军的一个将领抢下来的”，

    林青山：“用一把***去把他的马朔换来，顺便问他善使什么类型的兵器，介于他的战功，他可以定制一把武器，下去吧”，

    冯天佐：“多谢将军！”，