
    之后林青山召集众将详述了之后的战略，众人都感到不解，如果辽东和辽西这么重要，为什么不直接从冀州打过来？从冀州那边打过来补给线至少要短三千里，散会后林青山让赵世安和冯天佐两人留下了，林青山拿出一份统计表撂到军案上：“这个战功统计表上，有个叫丁奉的人上一战杀敌两百多个人，我翻了他之前的统计表，截止现在他的杀敌数都已经有一千五了，加上战马可能过三千，他到现在还是一个重骑兵，这是为什么？”，

    赵世安：“他经常被我带去当突击队，他的战绩我可以作证，只多不少，我估计他现在的实际杀敌数已经有两千了，我也问过他，他不想要任何职务”，

    冯天佐：“没错，正是如此，我劝过他很多次，但是他都拒绝了”，

    林青山：“他现在人在哪？我要见他！林家庄姓丁的人我基本都认识，没听说过这个人！”，

    赵世安：“您不用见他了，他应该也不想见到您，他跟那个陆鸣长得几乎一样，我问过他，他一口咬定跟陆鸣没有关系！”，

    林青山：“陆鸣？”，

    赵世安：“就是上次被我们抓的那个陆鸣！豫章陆家少主”，

    林青山往后一仰：“他是什么时候加入林家军的？”，

    冯天佐：“应该是上次您平定西南十三州之后，他当时来的时候，身上还有伤，拿着一杆断了尖的长枪，应该刚刚参加了官军和世家府兵在豫州的混战，我推测应该是这样的？”，

    林青山：“他主要用什么武器？”，

    赵世安：“马朔或者***，林家军的***平时不允许私人携带，只有在战时才会发放，平时他就用一杆缴获的马朔和一张强弓。那把马朔刃上有两个缺口，应该是他用***杀了敌军的一个将领抢下来的”，

    林青山：“用一把***去把他的马朔换来，顺便问他善使什么类型的兵器，介于他的战功，他可以定制一把武器，下去吧”，

    冯天佐：“多谢将军！”，

    三天后，林青山到丹东乘一艘蒸汽船通过海路返回林家庄，这一趟回去又顺带了三十桶石油，

    十二月初，林青山回到林家庄，回到林家庄之后，林青山立即任命银心为内政部长，并成立林家庄议政厅，议员林家庄每座山上出两个，河谷出两个，一共十二个议员，议员由各个小区投票产生，林青山这一系列操作在林家庄内引发了不小的风波，林家庄的政治体系从来都是合议制，春耕大会和秋收大会就是两个典型，林小青和小欢在出政策的时候也会四处收集意见，现在的议政厅制度也就只是把之前的模式定格，把合议制常态化，这都没有问题，但是这一次的主政一职首次走出了林府，看林青山这一步步的路数，这个制度蓄谋以久，将来的主政可能会在议员中产生，林家庄的主政一职或许会永久性的被移出林府，五座山头上十个议员磨蹭了半个月终于被选了出来，但是河谷没有一人愿意参选议员，

    十二月二十日，林青山钦点了几个候选人，其中就有林小青，投票表决中，林小青以全票通过当选一个议员席位，孔三全以近八成的支持率当选另一个议员，林青山提议的其余几人得票率也都超过了一半，这场选举把蒋易这种大人物都惊出来了，他给三个人投了赞成票，林小青和孔三全都包括在内，蒋易看起来今天心情不错，选举大会结束之后也就离开了，林青山连忙跟上去对他询问一些事情：“蒋先生，今天把您老人家都惊动了，这面子给大了呀，林小青当选议员，今天晚上林府摆庆功宴，能否赏光来吃一顿林小青的庆功宴？”，

    蒋易：“好啊，今晚我来，我觉得你搞的这个议政厅很有意思，就出来看看”，

    林青山：“那您早点来啊！那个石油研究得怎么样？”

    蒋易：“按照你说的方法分馏提炼，确实提炼出了很多轻油，也很好用，纯度还暂时没有办法，你是要用在飞机上吗？”，

    林青山：“没错，您和赵幽兰造的那种发动机也可以派上用场了”，

    蒋易：“你是不是还打算挖黑石炭？”，

    林青山：“黑石炭？对！柴火的火力不够，不能用于远航，只有黑石炭和石油才能支持远航，明年要造一些大船，在辽东建造，您明年有空去辽东帮忙吗？”，

    蒋易：“辽东？多大的船？”，

    林青山：“长一百八十步，宽三十步，全金属主体，蒸汽机加风帆做动力”，

    蒋易：“准备工作做好了就来信通知吧，你们老家把黑石炭叫什么？”，

    林青山：“煤炭，一个火字一个某”，

    蒋易：“煤炭和石油都有毒，用多了不好！”，

    林青山：“我知道，但是没办法，在找到替代品之前只能先用着。我们要进步。这个世界也要进步”，

    晚上的宴会格外精彩，小欢对于林青山裁撤她内政部长一事非常不满：“公子，你把我从主政撤下来有打算把我安到什么职位上去，我光靠教书先生那点俸禄就养不起你了！”，

    林青山：“整个北境的内政部长，兼任丹东港主事，每年俸禄一千石，够不够？”，

    小欢：“整个北境？有多大？”，

    林青山：“比整个西南十三州加起来还大，只是现在没多少人口。就像洪荒初开一样”。

    小欢：“只有我一个人去吗？”，

    林青山：“你可以用你的三寸不烂之舌动员一波你的支持者一起去，你能拉去多少人全凭你的口才”，

    小欢：“我听说北方冬天要冻死人，我们的领地还在塞外，那岂不是更冷？”，

    林青山：“冷就多穿衣服嘛，反正不会缺你吃，不会缺你穿，柴火管够，年初我们一起去北境，带你们去滑雪！”，

    蒋易：“你要带她们去北方，仗打完了吗？”，

    林青山：“大局就这样了！”，

    蒋易：“自嬴政一统天下以来，无数后进都梦寐以求成为中原至尊，你难道不想一统天下？”，

    林青山：“中原至尊？就他那副吊样配得上至尊两个字？权利的背面是责任，人的能力始终有限，一个人能拥有多少权利取决于他的能力，如果他手里的权利超过了他能承载的极限就会失职，他的失职会导致别人为他的失职付出代价，这些代价有一部分会成为他的原罪，眼光稍微放长远一点，就会知道权利其实没什么卵用。因为底层逻辑根本就没有权利这个概念。”，

    蒋易：“秦国和朝廷怎么办？”，

    林青山：“如果他们不主动找事，我也不会再去找他们的麻烦，打仗会死人，可以死，但是不能白死”，

    赵幽兰：“但是他们的统治区还有很多无辜的百姓”，

    林青山：“林家军的士兵不是百姓，但是他们也无辜”，

    赵幽兰：“牺牲少数人就可以救很多人！”，

    林青山：“你还是没能明白，我再给你说一遍，多数人并不比少数人重要，林家庄的人给我交税粮，我和林家军有义务保护他们，但是建康和冀州的人没有给我交税粮，我和林家军没有义务保护他们，除非打这一仗能给我带来足够的利润，但是很明显，打这两个地方并不能给我带来足够的利润”，

    当晚宴会结束之后，小欢就拿着林青山签署的委任状在林家庄内到处连哄带骗的招募志愿者，但是效果不佳，塞外那地方的自然条件比起林家庄差太远了，关键是南方人不能适应北方的极寒气候，所有没几个人愿意跟她去东北，截止到正月初十，小欢一共才招募了十七个人，其中四个都是丁氏一族的人，两对年轻夫妻，林青山也看得出来，这些人中有些人是受到了别人的委派，比如丁氏一族的四个人，还有些人是想跟去帮她稳定根基，只是很单纯的想帮她，并非被她的花言巧语哄骗，

    正月十五，林青山带着三女到达大兴安岭，三人都被裹成了一根人棍，即便林青山也好不到哪里去，她们足足花了三天时间才学会了滑雪，而且还是最几倍的雪坡滑直线，小角度转完，小欢多领悟了一项末端漂移的技巧，而林小倩更喜欢蹲着滑，林青山拿着蒋易确定的生产工艺建立了一个石油精炼工厂，然后在几个铁矿上各自建立了炼钢厂，煤矿只是开采，相对最简单，建几个仓库就行了，这些事情做好时间已经来到了四月份，人手不够，暂时只能开这些矿，