
    同一个月，谢安造访琅琊，王彪之先带着他坐了一圈从琅琊直通豫州的轨道车，然后再带着他参观了蒸汽式耕田机和蒸汽式收割机，谢安和王彪之在田埂上观看耕田机工作，谢安震惊的感叹道：“这个蒸汽车太强了，一天看起来能耕三百亩吧”，

    王彪之：“现在速度还不是最快，极限一天能耕八百亩，耕完连土块都不需要打，直接就可以挖坑栽种”，

    谢安：“水田怎么样？”，

    王彪之：“水田要慢很多，每天也就四百亩”，

    谢安：“好东西啊！这机器一天要烧多少柴火？”，

    王彪之：“松木干柴八百斤左右，水两百担”，

    谢安：“可以用黑石炭吗？”，

    王彪之：“当然可以，用黑石炭效果更好，但是黑石炭有毒啊，烧出来的烟有毒，烧完的灰也有毒，烧完的灰烬倒在地上连草都不长，一阵雨下了，灰烬里的毒渗入地下还会污染地下水，而且雨水还可以把飘散到空中的毒素淋到地面上，这种断子绝孙东西能不用还是尽量不用的好”，

    谢安：“这毒化不了吗？”，

    王彪之：“要时间，至少三十年”，

    谢安：“黑地油也是这样？”，

    王彪之：“没错，但是黑地油现在有点问题，黑地油在林家庄已经广泛使用了，一辆四轮车，载着四千斤的货物都能跑上山，一架飞机，昨年你应该看见了，就是从你们陈郡上空飞过去的那两架，载着近百名贺客从林家庄直飞辽东，成品油差不多是跟水一样的颜色，他怎么搞出来的还是一个迷，我们已经研究了大半年，暂时还没有结果，那个机器看不到里面是什么样，光看外形没法仿造，那东西反正都有毒，晚一些就晚一些吧！他这个政治制度你看明白没有？”，

    谢安：“议政制加选举制，议政制不新鲜，这个选举制有问题，林家庄是全民选举，这个东西林家庄是首创，这样选一个议员出来没多大问题，后续的变化才是关键，林家庄十二个议员只管林家庄一个片区，林家庄的主政好像也是只管林家庄，外面的政务过来是兼职，我猜他将来要把全天下全部搞成林家庄这种模式，郡县两级很有可能会裁撤，州一级也会合并一些，一个州可能会管辖一百个左右的片区，但是现在这个天下格局也有问题呀，他占据了整个燕北和大草原，从雁门关那里到秦岭就只是一条补给线，关中地区他都没打算运营，然后江北又有一大块地，江南林家庄这一块又有三个郡，西南十三州倒是没有问题，可是他现在的领地就有四大块，将来怎么管理呢？”，

    王彪之：“我今年给他加个速，让他一步到位，反正看起来他也没打算打仗了”，

    谢安：“他真的没打算继续打了？”，

    王彪之：“北方的大军都已经在统计志愿了，有一半的人都想回江南，最多六月份，林青山就该有所行动了”，

    谢安：“苻坚那边怎么办？他现在正在沿着黄河修建长城，看起来他也准备放弃淮南的土地了，而且他那边的飞机和孔明灯也有成果了”，

    王彪之：“他的长城挡不住飞机，他的飞机也没有足够的油来跟我们打一场消耗战，毕竟只有那么大一块地，你现在也应该意识到了燃油和柴火的重要，而且河北还缺水，我们现在有了轨道车和蒸汽船，后勤压力很小很小，他想赢是不可能的，连我们都赢不了，更别说林青山”，

    谢安：“现在北境还没有彻底稳定，秦国和魏国还有三十万大军，燕国还有两万骑兵北逃，辽东以东还有高丽，乌桓等胡族，草原上的柔然和匈奴也还有很大的势力，他真的要把部分大军撤回江南吗？”，

    王彪之：“林青山做事有分寸的，你要相信他呀”，

    谢安：“这已经不是相不相信的问题了，他现在分布在整个北境的兵力才七万，四面皆敌，内部还不稳定，没有民众基础，三十万战俘绝大部分都是胡人，连语言都不通，这种情况下他还要撤军？我感觉他就没把胡人当人”，

    王彪之微微一笑：“你说得他好像把我们当人看一样！我们在江南也有十万大军了，武器和战斗力还可以，但是他林家庄只有不到两千守军，你看这个意思如何？”，

    谢安：“呵呵，这么说来将来黑石炭和黑石油不会大规模推广，柴火会很值钱？”，

    王彪之：“嗯，是这个意思，这样一来的话，我们的战略方向也要转向西南的蛮荒之地了，南方气候温热，四季如夏，雨水充沛，水稻一年可种三季，原本雨林地区多毒障，不是一个好住处，但是用来栽种木材却是极好的，南宁再往西南走，在那里栽树，树木生长速度可达江北的两倍，长城以外的三倍”，

    谢安：“如果别人要推广黑石炭的使用怎么办，比如苻坚”，

    王彪之：“如果他不知趣，那就只能给秦国换一个主人了，这是底线”，

    谢安：“林青山呢？”，

    王彪之：“除非我们能看到晋升化神期的希望，否则他也要死，现在事情也清楚了，他现在有了很多黑石炭，但是轨道车和蒸汽式耕田机仍然在用柴火作为动力，黑石炭只用在了必要的远航上，这一点没办法，柴火的火力不能支撑远航，我们将来也会这么干，黑地油他也在用，黑地油精炼出来的成品比传统燃油要好太多，但是传统的燃油他也在改进，黑地油精炼出的成品也只是用在了关键部位，比如四轮车和大飞机，那个大飞机用传统燃油绝对无法从林家庄飞到辽东，他那个四轮车，用普通燃油消耗太大了。这就是将来的大方向，他肯定也知道，黑石炭和黑地油无可替代，但是污染太大，只能用在关键点上，主要还是要用柴火和传统燃油”，

    谢安：“我陈郡田地多，但是森林面积不够，看来将来我们要长期贸易了”，

    王彪之：“就算你不说，我也要给你说这个事，江南沿海的海岸线林青山他一个人就占了五分之四还多，从我琅琊想出海只有四个办法，第一是走长江，但是大船走长江不安全，建康那边暂时不指望了，还有两个出海口，一个在你陈郡，一个在福州，将来我们会修一条轨道到陈郡和福州，你那儿是出海口，所以这条轨道是必定要修的，贸易也简单，燃油换柴火，你陈郡那点地方也用不了多少柴火，林青山在北境修那么多轨道主要是为了挖矿和运输物资，他现在有六艘大船在西南十三州和北境来回跑，把西南十三州和林家庄的粮食和木材运到北境，把北境的各种矿运到西南十三州和林家庄”，

    谢安：“轨道什么时候开始修？”，

    王彪之：“现在缺铁，最迟明年这个时候，修通从琅琊到陈郡的轨道”，