
    九月，林青山带着林小青回到林家庄，顺便带回了六十桶汽油，林小倩暂时留在了北境，以汽油为基础的航空发动机早在三月份就研发完成了，林青山回来之后立即改装了两架轰炸机，并和林小青每人开一架出去飞了一圈，从林家庄飞到泊县然后才返航，战事比预计的情况还要顺利，所以这两架运输轰炸机没有派上用场，不过话说回来，就林家庄的燃油储备，这两架轰炸机最多也就出动四架次，以前那种老式发动机加重油的组合真的遭不住，油耗太高了，

    十一月中旬，林青山带着一百多人坐飞机直飞北境，飞机驾驶员是庞明和林小倩，其中有七十多人是专程去参加小欢婚礼的，小欢欣然接受了林青山对她的安排，因为她也看出来了，林青山这里不会有机会，冯天佐如今也是林青山之下的二线名将，她嫁给冯天佐也不亏，冯天佐的态度看不出来，反正冯天佐从头到尾就像一个工具人，林青山安排什么他就执行什么，只出过一回问题，林青山一开始只是给他们牵了线，让他们先互相适应一段时间，六月份两人一起来见林青山，认为互相合适，然后商量着定下了婚期，这场婚礼林小青她们都很看中，忙前忙后，生怕遗漏任何细节，对于蒋易来说，只是换一个场合吃几顿饭，对于林青山和大多数人而言，这场婚礼就意味着吃几顿好的加一整天的假期。由于两个新人都没有上一辈，所以林青山和蒋易两人坐上了高堂，这是林小青临时决定的，搞得林青山和蒋易都很尴尬，林小青和赵幽兰当上了伴娘，伴郎是钱闻道，婚礼结束后，林青山和蒋易回到桌子上来海吃海喝，现在时间已经是十一月，晚上十分寒冷，所以没有人会选择在晚上出门闲逛，所有人都缩在被窝里，连想上厕所都更倾向于憋着，不想爬出被窝。小欢和冯天佐也不例外，小欢眼睛睁得溜圆，想了很久之后小心翼翼的对冯天佐说道：“我不是黄花大闺女，你知道吗？”，

    冯天佐没有睁开眼睛：“我知道！”，

    小欢：“你在意吗？”，

    冯天佐：“这年头，能活下来的人都不容易，女人想完整活下来更不容易，没什么好在意的！”，

    小欢：“我发现林家军的人差不多都是一个性格！”，

    冯天佐：“因为你是林府的人，所以你看我们一般都是一个样子！”，

    小欢：“你们很怕林青山吗？”，

    冯天佐：“他离得远的时候不怕，他在身边的时候就怕，因为你们是他的眼线，所以我们也怕你们”，

    小欢：“林青山确实很可怕，他好像什么都知道！知道所有人的想法”，

    冯天佐：“他不但知道我们在想什么，连森林里有几棵树，每棵树在哪！树有多粗都知道”，

    小欢：“不会这么恐怖吧！”，

    冯天佐：“有些人说他甚至能知道河里有多少鱼”，

    小欢：“你怎么看待蒋先生？”，

    冯天佐：“神人，能铸造出那两把神剑，这种本领，只能用神人来形容”

    ，小欢：“他说林青山是天神！”，

    冯天佐：“我信！你看他造的这些东西，根本就不像是人间能有的！”，

    小欢：“小青姐姐和小倩姐姐也来自神界吗？”，

    冯天佐：“少打听她们身上的事！”，

    小欢：“为什么？”，

    冯天佐：“原来我以为林将军会扶持赵幽兰当夫人，小青夫人和小倩夫人只是小妾，因为她们的能力确实不高！除了刘胜熊，所有人几乎都是这样想的，后来。齐达和吕铮打完杭州那一战过后，我的看法就变了，小青夫人和小倩夫人有一个任何人都比不上的优点，那就是对林将军的忠诚！赵幽兰靠不住！赵幽兰的事就不说了，她不重要，她不相信林将军，林将军也不会相信她！她如果敢乱来，祝英台就是她的榜样，小青夫人她们又是另一个情况，这么多年了，她们两人都没能给林将军生下一男半女，从她们的能力上看，也不像是从神界来的，我手下原来有一个人叫李祀，也是林家庄的老人，是林将军最早带到前线的十五人之一，他曾经跟我说过一个情况，两位夫人一开始好像跟林将军也不熟，他们是从卫国战争结束后才住到一起的，一开始他们都在分开住，而且两位夫人一开始好像是主仆关系，小倩夫人还是个主子，小青夫人一开始也认不了多少字，是后来跟小倩夫人慢慢学的，听她们说话也能感觉出来两人的学识有差距！”，

    小欢：“没人知道他们以前的事吗？”，

    冯天佐：“姓丁的那群人可能知道，但是这也不重要，林将军肯定知道两位夫人的来历，他既然一口咬定两位夫人就是他的表姐，那就说明他也不想让人掀开以前的事！”

    小欢：“林家庄还有这么深的典故？两个姐姐其实一直都在很努力的给林青山推荐小妾，我和赵幽兰就是这样，她们经常暗示我们林青山喜欢什么，不喜欢什么，小青姐姐也不想当主母”，

    冯天佐：“所以最好不要去打听他们之间的事！林将军心里有数！”，

    小欢：“林青山看起来那么好色，他为什么不在外面偷腥？”，

    冯天佐：“林家庄有很多人喜欢小倩夫人，也有很多人喜欢你，也只是单纯喜欢你们的外貌，那又怎样呢？”，

    小欢：“那能一样吗？”，

    冯天佐：“看看祝英台和赵幽兰就知道了，并不是所有人都跟你们一样懂事！大多数人都帮不上林将军半点忙，只会给林将军添乱”，

    小欢：“这么说来林青山也是艰难啊”，