
    五月中旬，恒冲率世家联军攻破洛阳，六月六日，恒玄在荆州称帝，国号为周，消息传开之后，林家军众将也纷纷劝林青山称帝，正带着林小青和林小倩在西南度假的林青山不慌不忙度完假才慢悠悠的赶回林家庄，南北的主要将领也悉数回到林家庄，

    九月九日，林青山举行大典封禅大典，林青山的封禅大典看起来非常简单，只是在城墙上搭了一块台子，然后在旁边修了一个木梯通往城墙下，下午三点左右，封禅大典正是开始，林青山拿着断浪剑一身轻装登上台子，林小青和林小倩也穿着华丽的便装登上台子，站在林青山后面，林小青双手抱着梦兰剑，林小倩手里没有东西拿，所以双手放在小腹上，两人脸上都蒙着轻纱，增添了一丝神秘气氛，下面的主要将领，行政人员，观众也纷纷站好队列，后面一个身穿便装的中年老人对旁边的一人问道：“他的称帝大典就这样？是不是太寒酸了！”，那人惊疑不定的回答道：“林青山喜欢简约，不喜欢搞那些花里胡哨的，看仪式吧！”，众人站好队形之后，林青山开始笑意盈盈的说道：“乙亥年九月九日，我林青山在此建立王国，国号为秋，我将塞外的整个北境册封为北原公国，并任命冯天佐为北原大都督，总领北原军务，任命林小欢为执政官，总领北原政务”，林青山说完，下面所有人都在窃窃私语，显然没有搞懂眼下的局势，赵幽兰端着一个茶盘黑着脸从旁边走出来，然后慢慢走下台阶，茶盘里有两个卷轴，林青山：“出来接委任状！”，小欢不怀好意的看了林青山一眼，然后拽着冯天佐走出了队列，两个卷轴上各自贴着一个小纸片，小纸片上分别写着冯天佐和林小欢，两人分别拿起了属于自己的卷轴，然后退回到队列，赵幽兰回到城墙上以后，林青山继续说道：“我册封秦岭以南，长江以北的区域为九江公国，任命齐达为江北大都督，总揽江北军务，册封会稽，临海，建安三郡为林国，我自任林国大都督，林银心为执政官”，说完之后赵幽兰又端着两个卷轴走下台阶，齐达和银心也出列接过卷轴，林青山：“我册封西南十三州为南楚公国，任命丁本昌为大都督，总揽南楚军务，任命毕文忠为执政官，总揽南楚政务”，赵幽兰把最后两个卷轴送下去之后，林青山宣布：“册封大典结束，散会！明天吃完午饭以后众人来林府议事”，林青山说完就带着林小青和林小倩走下台阶，径直回了林府，赵幽兰回到了蒋易身边，蒋易表情似笑非笑，带着赵幽兰转身回了工坊，不一会儿，大多数人都散去了，只有少数人还留在原地，这些人留在原地也是一群一群的在一起起闲聊商议，显然所有人都没搞懂刚才发生了什么！林青山即将带着林小青和林小倩即将坐船渡河的时候，后面传来了一声呼喊：“林青山，先不要走！”，林青山转身一看，竟是轻装简行的王彪之等人，林青山等王彪之等人走到近前招呼道：“王丞相，你们又来林家庄考察？”，

    王彪之：“你的封禅大典不给我们发请柬，有点说不过去吧！”，

    林青山：“不就一个封禅大典吗？没什么好看的呀，你们叫住我就为这事？”，

    王彪之：“先去你林府，我们慢慢聊”，

    林青山随着带王彪之等人过河进了林府，这一次比上一次多了三个人，恒家的恒冰，史家的史进，郑家的郑谏之，也是三个上古世家，众人看起来都有一肚子的问题要问林青山，王彪之进了林府座椅都还没找齐就开始问道：“林青山，你今天这封的是什么？人家都称帝你就只称一个王，你还把你的领土划分为三个公国和一个氏国，氏国我们都理解，公国又是一个什么意思？历史上从来就没有过这个概念呀”，

    林青山缓缓道来：“公国也就是没有国王，议政制的体系，就跟林家庄一样，只是要少一个层级”，

    王彪之：“什么意思？你说清楚！”，

    林青山：“现在林家庄就是议政制，基层是每一个平民，公国跟林家庄的体系是一样的。只不过底层单位就变成了林家庄，执政官就是原来的内政部长，不过这也不是全部，后期还有选举制，执政官和行政官的区别，这些东西都在明面上，你们以后会看到的”，

    谢安：“这种制度是你首创的吗？”，

    林青山：“当然不是，我从别处学来的！”，

    第二天，林青山主持召开会议，对他们讲解了详细的改革方案，其实改革也简单，法律和制度照抄林家庄，只是多了一层大议会，平均一百个底层执政官中选出一个议长，零头一律进位，也算一百，比如五百个行政区选出五个议长，四百五十个行政区也是五个议长，四百零一个行政区也是五个议长，行政区的划分以地形为主要标准，林青山给他们示范了一个例子，把会稽的八个县分成了五十二个区，齐达提出了很大一个意见，他现在正在镇守北境，脱不了身，第二，他的九江公国还没有执政官，大都督和执政官都不在本地，改革可能会有很大的问题，这也是一个问题，林家庄内现在人才有的是，但是这些人都没多大威望，在军方也没有多大背景，唯一合适的丁家三叔，今年却已经六十三岁了，最后林青山决定亲自去九江公国先把行政区分好，行政区分好之后，选出议长之后，执政官有跟没有区别也不大，

    九月十五，林青山带着林小青和林小倩去九江公国上任，仅仅两天时间就分好了行政区，江北的地盘很大，但是人口加上士兵也只有不到五十万人，整个江北大概只有七十多个聚居点，林青山划分行政区大部分也都是按照聚居点划分的，整个九江公国才划分了八十多个行政区，到十月初，各个行政区的议员和执政官选好之后，林青山把所有执政官召集起来选出了一个议长，这个议长就是刘胜熊，他能力一般，但是如今江北也没有比他威望更高的人了，

    十月中旬，王彪之在琅琊称王，国号为齐，除周国之外的所有上古世家都被笼罩在内，陈郡也不例外，王彪之将陈郡册封为陈国，全国也跟林家庄一样设立两级执政官制度，只不过全国设立了四个大都督，西北一个，由王彪之本人担任，江北一个，由韩家的韩立担任，江南一个，由王坦之担任，陈国的大都督由谢玄担任，十二月初，恒玄下昭，降位称王，政治制度也跟林青山的秋国靠齐，设立两级执政官制度，这半年中，也出了一个不小的笑话，朝廷还给林青山等人下了不少圣旨，比如册封林青山为秋国国王，出入用天子銮驾，加九锡，世袭罔替，林青山册封的那些人也被朝廷一 一封赏，包括刘胜熊，又是白花花的几万两银子进账，林青山也没说什么，王彪之那边不知道是什么情况，估计也差不多。

    又一年，林青山册立赵幽兰为王妃，祝英台嫁给了马文才。

    人与人结局。。。

    后半部人与神全是违禁内容，太反人类了，没法发布出来，写了也是白写，为表达断尾的歉意，在此叙述一下主要剧情：

    第一，西方的上帝真实存在，美国的一切行为就是实证，他们在未知的领域走对了每一步，而且运气好得难以想象

    第二，上帝也是整个地球的领袖，所有人都是他的臣民，我们认为他是西方的神只是因为我们不愿意信仰他而已，如果我们一样信仰上帝，他也是东方的神

    第三，勤劳不能致富，努力不能改变命运，好运在成功中的占比远远大于勤劳和努力，如果有人认为个人的努力有用，那么请思考：你为什么出生在了一片绿洲，没有出生在撒哈拉沙漠，按照人口比例来算，一个人至少有五分之一的几率出生在非洲，这个小说中也有一个很简单的例子，如果林青山一开始穿越到了一个贫瘠的无人区，他会在五天之内死去

    第四，可以不信仰神，但是不能欺骗神，神的智商十亿起步，而且手段极其残忍，不要对神的权威抱有任何幻想

    第五，人定胜天，人能战胜神，人能改变命运这类的话不要再说了，这是刷新智商下限的行为，一个简单的例子，美国人的科技已经可以横扫全地球，但是他们依旧臣服于上帝，中国人现在连美国人都战胜不了，美国人连地心引力都战胜不了，神可以无视地心引力，人能战胜神的基础理论从何而来？

    第六，无论是这个宇宙还是其他宇宙，坏神的比例都超过九成，所以信仰一个好神是有必要的，

    第七，圣经是对于神的解释，偏哲学和物理学方面的解释，看圣经重点看那些故事背后的哲学和物理学，类似书籍其实中国也有，比如易经，山海经，易经偏哲学和物理学，山海经是现象级的解释，但是中国的这些经书都遗失了，很多重要内容都被人为删改，失去了大部分的参考价值。圣经的很多内容看起来都很反人类，但是那是正确的，那些物理学大佬最后都改信神学原因也很简单，一切的理论都指向了一个解释，超自然现象是还未被证实的物理逻辑，是高等科学，说得更通俗一点：神是高等文明，人定义的神不一定存在，但是高等文明必定存在，相对于两千年前的地球人，后工业时代的美国就是神界，最简单的一个现象：如果有人说：人类不重要，全死光了也无所谓，这句话绝对反人类，但实际上：人类确实不重要，全部死光了也无所谓，在神看来，人类灭绝就像是秋天草木成片枯萎，是自然现象，人与地上的杂草都是由分子和原子构成，并无实际区别，这就是神的逻辑

    第八，科学的终点是神学，哲学是对神学的解释，所以哲学是高等科学，神学也是高等科学，工业时代的人相对于采集时代的人来说就是神，再往上也是一样的道理，

    第九，在一个有神存在的世界中，除了人与神和神与人都他妈是在扯淡，神与神跟凡人没有关系，所以，人与人的一切都他妈是在扯淡

    第十，以上内容都只是我的推论，我所知的一切并不是秘密，都是一些烂大街的基本知识，我知道的那些东西全世界至少有二十亿人知道，比如美元上的那句话，但我本人实际上没有见过任何一张美元，认识的英语单词不超过二十个，也没见过圣经，对于易经和山海经也只是略有耳闻，我最熟悉的是道德经，即便这样，我对道德经的所知也不超过二十篇

    另外分享一个小故事，以此来证明人类现有的逻辑并非完全正确：

    小欢：“明白了！我还有个问题，我认为那些神话故事非常怪，尤其是那个梧桐树言行很不可理喻”，

    林青山：“不，她的言行很合理！”，

    小欢：“其中有一个小故事，她用牙口好坏来分辨神王和魔王的好坏，如果魔王当时作弊，她是不是就会认为神王们是坏人？”，

    林青山：“哎，你还是太年轻了！我给你讲一个故事，从前有两个人经常打架，天天打，有一天，一个路人路过拆散了两人的争斗，并告诉其中一个人：‘他如果以后再来找你麻烦，你就站在原地别动’，那个人问为什么，路人告诉他：‘你只要保持静止，他就看不见你’，你认为这个路人说的话是否合理？”，

    小欢：“合理，那个路人给他施了法，就像神使，只要保持静止就会隐身”，

    林青山摆了摆头：“不不不！那个路人没有施法，只是给其中一个人讲明了道理，也算是把自己的人生感悟传授了他”，

    小欢：“小青姐姐坐在那里基本上一直没有动过，你能看见她吗？”，

    林青山：“能！”，

    小欢：“所以那个路人说的话是错误的，他在骗那个人！”，

    林青山：“嗯，你的结论很有道理，我们再来听另一个故事，从前有一个小人和一群小动物总是在一棵梧桐树下打架，小人总是挑起事端，有一天，小人被打跑之后，梧桐树告诉小动物们：‘他如果明天再来找你们打架，你们就站在原地别动’，小动物们问为什么？，梧桐树告诉他们：‘你们只要保持静止，他就看不见你’，小动物们说这不可能，那个梧桐树对小狮子说；‘以前你来河边喝水的时候我经常看见你，我就在你旁边，你不是也没看见我吗？’，第二天，那个小人再次来到那个梧桐树下，所有小动物们都站在原地一动不动，那个小人看了一会儿，然后就走了，那些小动物们差点把眼珠子瞪出来，你认为那颗梧桐树说的话是否合理？”，

    小欢难以置信的问道：“他们隐身了吗？”，

    林青山：“林府外面有一个葡萄架，你来的时候看见了吗？”，

    小欢：“看见了！”，

    林青山：“你既然看见了它，有何表示？你跟它打招呼了吗？有多看它一眼吗？”，

    小欢：“没有”，

    林青山：“你既然没有任何言行表示，又怎么证明你真的看见它了？”，

    小欢恍然大悟：“因为那颗梧桐树是一颗树，只要她保持静止，所有人都会忽视她，所以她就认为其他人都看不见她！”，

    林青山：“你所说的并不是全部，这个故事里的学问可大了去了，你要记住一点，他们都是神，是诸神之王，他们说的话都是至理名言，你只需盲目相信，不用质疑”，