
    过了一会儿，在书院的一处楼阁之中，赵幽兰躺在床上正生着闷气，一名中年美妇坐在床边劝道：“赵老师，你别生气了，咱们女人气坏了身子吃亏的可是自己，我们先吃点饭吧”，就这样劝了好久，赵幽兰依旧一言不发，不一会儿，山长和一名少女走了进来，走到床边之后对赵幽兰说道：“我方长与陈夫子和裴夫子商量过了，林远山最大恶极，本应逐出书院，但是念他是功臣的亲故，所以改为明天让他在众师生面前向你磕头认错，赵姑娘，你以为这样处置是否妥当？”，接着便是一片无言，刚刚入夜不久，林青山正在房间里削着一根竹子，桌子上摆了一大堆瓶瓶罐罐，这时他的房间前来了一个中年男子，见林青山的房门没关，就伸头往房间里探了一下，见林青山正坐在桌子前削着竹子，于是对他喊道：“林远山！”，林青山转头一看，站起身来恭敬的说道：“陈夫子！陈夫子这么晚来找学生有什么事吗？”，

    陈夫子把目光转向一边，一本正经的说道：“赵老师今天被你气的吃不下饭，一整天水米未进，此事因你而起，还需你自己上去劝说”，

    林青山连忙放下手中的活计，走到陈夫子身边笑着说道：“这样正好，我也正想当面给赵老师陪个不是呢，请陈夫子带路吧”，

    陈夫子闻言叹息了一声，然后便向着院子的门口走去，林青山连忙跟上，大约十分钟之后，他们来到了一个位于书院深处的阁楼中，夜间趁着灯火能够看清阁楼的轮廓，这应该是一个女子的闺阁，林青山轻微一想便知道了这是谁住的房间，这书院里明面上只有三个女人，分别是赵幽兰，师母，和山长的女儿，这么一想，就不难知道这是谁的闺阁了，陈夫子带着林青山上了二楼，进来一个卧室，卧室的装饰非常精美，唯一不足的是这屋子中飘荡这一股淡淡的药香，看起来这个房间的主人经常在房间里摆弄药材，房间里陈设还算十分的精致，一名少女坐在圆桌旁读书，桌子上摆放着几个盘子，盘子里的菜看起来非常的丰盛，三个炒菜，两个点心，一名中年美妇坐在床边，赵幽兰躺在床上，闭着眼睛，脸上还带着愤怒，见陈夫子带林青山进到房间中，那名少女连忙来打林青山面前，急切的说道：“林公子，你快点劝劝赵姑娘吧，她已经一整天没吃饭了”，坐在床前的美妇也向林青山投来平和的目光，而赵幽兰在听到林公子三个字的一瞬间就睁开了眼睛，把杀人般的目光向林青山投了过来，同时还咬牙切齿的，林青山看见赵幽兰用这种眼神盯着自己，不禁的表露出和煦的笑容，房间里的人都脸上一沉：此人实在是该死，这都能笑得出来，他是来劝人的么？看起来怕是来添堵的哟，林青山向着那么少女拱手道：“姑娘放心，请诸位先出去一下，这里人多了不太方便，赵老师面子薄，你们在这里她笑不出来，所以在下斗胆请大家先出去一段时间”，众人闻言纷纷点头，然后陈夫子和那名少女就直接出了门，那名少女在出门的时候对林青山悄悄的说道：“林公子，拜托了”，那位中年美妇低下头去在赵幽兰耳边说了几句话也就出门去了，整个房间里就只剩下了赵幽兰和林青山，林青山转身把门关上之后转身向着赵幽兰走去，他越靠近赵幽兰笑得越淫荡，赵幽兰也随之收起了阴寒的目光，转而越来越恐惧，林青山走到床前后直接坐了下来，然后平和的对赵幽兰说道：“赵老师，就算你再怎么生我的气，也不能不吃饭啊，你说是吧”，赵幽兰一脸恐惧的看着他，同时同双手抓紧了被子，陈夫子三人都没有走远，就在楼梯口等着，他们实在是没法放心把赵幽兰和林远山放在一个房间里，毕竟今天白天的事大家也都看见了，林远山什么事都做的出来的，

    见赵幽兰没有反应，于是林青山就把手探向赵幽兰的大腿，同时贴到赵幽兰的身边小声说道：“你的大腿手感非常非常的好，你的容貌虽然不如小倩，但是大腿要胜过她许多啊”，然后一边用手伸进被子慢慢摸向她的大腿一边一本正经的说道：“赵老师！千错万错都是我的错，你不要用绝食这种方式来惩罚学生，学生心里十分过意不去，你就尽管打我，骂我好了，但是你今天可不能不吃饭啊”，说道最后，言语中已经带着哭腔，但是看林青山的脸色依旧是一脸的淫笑，哪有半点忏悔的神色，赵幽兰连忙往床角挣扎，但是林青山已经又用双手抱住了她的大腿，最后林青山向床上倒了下去，又用早上的方式抚摸赵幽兰的大腿，赵幽兰拼命的挣扎，但是却不敢出声，房外的三人听见屋内的床摇晃的咯吱作响，连忙上去敲门，只不过房门被林青山反锁上了，正在床上纠缠的两人听到有人在外面急促的敲门，都往房门的方向看了一眼，然后林青山继续他的动作，同时又往赵幽兰两tuii之间钻去：“赵老师，你就原谅我吧，你要是饿倒了那学生也不吃饭了，死也要跟你死在一起”，门外的三人随时可能破门而入，赵幽兰实在受不了啦，大声叫到：“我吃饭，你快滚”，门外三人听见屋内赵幽兰的娇喝声，不禁的停止了动作，林青山双手继续抚摸她的大腿，把头探出来说道：“赵老师，我喂你吧，不亲眼看见你把饭吃下去，我实在放心不下啊”，赵幽兰眼眶饱含着泪光，大声对他说道：“好，我答应你，你快点滚开”，林青山说道：“一言为定”，说完便放开了赵幽兰从床上翻起来，然后在桌子上端了一盘糕点过来，微笑着用手捻了一个给赵幽兰递到嘴边，赵幽兰张嘴吃下了，她一边用阴狠的眼神盯着林青山，一边咀嚼糕点，见赵幽兰终于吃东西了，林青山也露出了会心的笑容，然后见她吃完了第一个连忙给她喂第二个，然后回到桌子上端了一盘菜，准备喂赵幽兰，但是还没靠近床边，赵幽兰就用凶狠的语气说道：“我要喝水！”，林青山无奈的把盘子放回到桌子上，然后给她倒了一杯茶，赵幽兰一口把茶喝了个干净，林青山暗自心惊，一天不吃不喝还是很难受的，林青山准备在回到桌子上端盘子的时候外面响起了中年美妇的声音：“林公子，你开门让我们进来吧，我们来喂赵老师吃饭”，林青山淡淡的说道：“师母，我也是无奈啊，万一你们进来了她又不吃怎么办，到时候又要我再劝一次，所以你们就暂时在外面待一会儿吧，等我喂她吃完你们再进来照顾她”，说着又来到床边用筷子给赵幽兰喂菜，赵幽兰不敢拒绝他，就这样，大概过了半个小时，赵幽兰说她吃饱了，林青山看了一眼桌子上，确实也差不多了，于是就把盘子放到桌子上去之后又给她倒了一杯茶，她这次只喝了半杯，然后林青山用袖子给她擦了一下嘴巴，最后才去打开房门放三人进来，打开房门之后林青山抱歉的说道：“三位，得罪了，学生这也是没有办法”，

    师母和那名少女没有理他，径直朝着赵幽兰走去了，赵幽兰现在缩在床角，用双手牵着被子盖住身体，眼角的泪水都还没干，看起来特别可怜，两人二话不说就过去低声嘘寒问暖，而赵幽兰则一直用凶狠的目光盯着林青山，陈夫子把脸转向一边说道：“我们与山长商议过了，你罪无可赦，但念你是功臣的亲故，所以不予开除书院，但是你明日必须在全院所有师生面前向赵老师磕三个响头认错，你可认罚？”，林青山一脸抱歉的说道：“只要赵老师肯原谅我，莫说是三个，就算是三百个也算不得什么”，陈夫子正微笑着点头，

    躲在被窝里的赵幽兰突然冷笑着说道：“这可是你说的，三百个，我明天给你细细的数着”，

    几人闻言都是一愣，林青山一脸尴尬的说道：“赵老师，我就随口那么一说，你怎么能当真呢”，

    话音未落，赵幽兰尖叫道：“林青山，你个禽兽”，

    林青山闻言连忙告罪到：“赵老师，咱们有话好好说，不要有事没事就把我哥拎出来骂，咱们各退一步，三十个怎么样”，

    赵幽兰尖叫道：“快滚！”，

    林青山连忙退下楼去，便退边说道：“那就这么说定了，三十个啊，就这么说定了”，