
    老和尚老道士听完之后，相互看了一眼，便提起了毛笔开始了，老和尚和老道士心中打起了自己的小九九。

    反正这小子又不识字写了又何妨？就算他记住了这些字。反正我学的功法迟早是要传授给他的。不如就在今天写好吧！

    老和尚和老道士想通了这点之后便开始了，双方先写出了对方的功法。天宇拿过来一看，首先拿着老道士写的东西对老和尚说“地广爷爷的拿手绝活是金刚拳，对吗？”

    “不错，贫僧的压箱绝活就是金刚拳，你小子放心，出家人不打妄语，既然说到便一定会做到。”老和尚说完便双手合十，闭着眼睛不知在想些什么？

    天宇又拿起了老和尚写的东西，先是看了看，然后对着老道士说“天宽爷爷的压箱绝活是金钟罩，不知道地广爷爷写的对不对？”

    “地广那老头子写的一点都没错，如果没有别的问题，那我们便开始吧。”老道士说完便对老和尚看着，似乎已经胜券在握。

    “双方准备，开始。”天宇说完便站在他们中间看了起来，天宇并没有给他们限制时间。为的就是让他们把自己的功法写全。

    天宇这时候已经心中已经乐翻了天，眼看着两个老头子的压箱绝活唾手可得。不过天宇这时候要装出自己一点儿也不着急的样子。

    看着两个老头子拿着毛笔在狂写，天宇这时，突然记起了他前世的一些东西。在前世天宇因为出了意外双腿没有了所以一些功法没有练，但是他爷爷和其他的两位老头子一起讨论功法的时候他就在旁边，他还有一个功能便是过目不忘。只要是天宇听到的东西看到的东西，会深深的刻在他脑子当中。

    比如他爷爷练习的九阳神功，他的二爷爷练习的降龙十八掌的残缺版。还有他三爷爷练习的比北冥神功更加诡异可怕的功法，他都记在脑子当中。但是这些功法套需要验证一下，他要知道是这个世界的功法强还是原来世界的功法厉害。这三种功法，他不管在什么时候都不会传授给任何人。

    每个人都有一些秘密，即使是再亲密的人也不会告诉。小宇虽然只有三岁，但是在原来的那个世界他已经有十六岁，低调他还是懂的。

    老头子和老道士写完以后，把笔放了下来。双方一看，同时是把笔放下的。他们便对天宇说“小宇，你看现在这情况怎么弄，我们两个又是平手，不如你直接认我做师傅吧”老和尚手中转着念珠，对天宇说道。

    “这怎么能行，我又没输给你，小宇，只要你认我做师傅，我天天让你吃肉，你看怎么样？这是我做出的最大的让步。”老道士摸着他的山羊胡，看着老和尚说道。

    “阿弥陀佛，你这个老山羊，真的很无耻。”老和尚非常气愤地对老道士说道。

    “什么？你敢叫我老山羊，我哪里长得像个山羊，你给我说出来，要不然我和你没完。”老道士站了起来。

    “贫僧看你全身长得都像山羊，我看你这头老山羊能拿我怎么办，反正你的功法又打不赢我，而且小宇你过来，我告诉你一个老山羊的秘密。”老和尚笑眯眯的对天宇说。

    “老秃驴你敢说出来，我砸了你的庙。”老道士这时已经完全没有了平时的风范。

    “你以为贫僧不会拆你的道观，你要是不让步我就真的说了出来，你咬我啊！”老和尚说完便笑了起来。

    “两位爷爷，你们先停下来吧，这个认师傅的事我看还是从长计议吧，你们先把你们写的纸条给我吧，我需要确认一下。”天宇说着便跑过去拿走了纸条。

    两个老头子一脸的蒙逼状态，确认什么？小宇都不识字。

    天宇看了半天，然后说出了让两个老头子，一个高兴一个非常沮丧的话。“这个字我虽然不认识，但是天宽爷爷写的字比较好看，那么我就认天宽爷爷做师傅了，地广爷爷你写的字太丑了，我不能认你做师傅。”

    “什么？你说我的字丑，你小子懂不懂欣赏，那是狂草，那是潇洒，那是大气，你小子懂个屁，今天你这个徒弟我是认定了，你马上要行拜师大礼。”老和尚撕下虚伪的面具，直接耍起了无赖。立马拉着天宇走，老道士一看又拉着天宇的另一边，两个老头子当即撕扯了起来，天宇这时候两个眼睛转了转，突然晕了过去，两个老头子被吓了一跳，老和尚松开了手，老道士抱起了天宇马上跑进道观进入了后面的休息地方，把天宇放到床上，开始了检查。老道士左摸摸，右摸摸，上摸摸，下摸摸，突然间记起郎中一般看病首先要把脉，然后把手放在了天宇的手腕旁，装模作样的把起了脉搏。

    老和尚进来以后，看见老道士上下乱摸，一脸的鄙视，然后说道“猪鼻子插葱装象，就你会看病，到时候湖中的鱼都会说话了，它们会说你真牛逼。”

    “要你管，这是我的徒弟，我自己会治，要不是你耍无赖，小宇会出事吗”

    老道士非常生气地对老和尚说道。

    “老山羊，你在不让我给小宇治病，小宇真的就没命了。”老和尚拍着老道士的肩膀说道。

    老道士虽然很生气，但是也没有办法，只能让开，老和尚一把脉，这小子敢装病，看我不整整你，老和尚突然间大叫了起来“哎呀，小宇得了非常严重的病，恐怕不行了。”老和尚把完脉便站了起来，对着老道士说，你准备后事去吧。

    “你这就走了，小宇出事可是你造成的，你撒手不管了。”老道士站在门旁，不让老和尚出去。

    “小宇又不是我的徒弟，我操哪门子心”老和尚说完又向前走了几步。

    “你到底怎样才肯治他，说吧我一定会答应你这个老秃驴。”老道士一脸鄙视的对老和尚说道。

    “这个嘛？只要你让我也做小宇的师傅，我就治，怎么样？划算吧。”老和尚笑眯眯地对老道士说。

    “好吧，只要你治好小宇，我没有问题。”老道士既生气又无奈的对老和尚说。

    “你答应啦，可不许反悔，”老和尚说完便走向了小宇旁边。“老山羊，小宇的这个病，得需要一个药引子，你去山下看有没有马尿，小宇喝了这个以后，再用刀子给他刮两下就好了，你先去找马尿，我用刀子给他身上刮，等你找来马尿，小雨喝完就会醒来。”

    天宇一听，立马站了起来，“我这是怎么了，我怎么晕倒了，我身体这么好，怎么晕倒了呢，怎么会晕倒呢？你说对吧地广爷爷。”

    “小子啊，现在你应该改口叫师傅了，来，先叫一个，让师傅我听听。”老和尚那好好的对小宇说，而老道士一脸的鄙视，走过去对着小宇说“人小小的，已经学会了骗人，长大以后岂不糟了。”老道士对天宇说。

    “我没有骗人啊，我刚才是真的晕倒了，如果没人拉我的话，我怎么会晕倒呢，你说是吧，师傅。”天宇认真的对老道士说着。

    “这个地广爷爷，要我认你做师傅，那也不难，只要你以后让我吃好吃的，我就认你做师傅，怎么样，这买卖划算吧。”天宇挤眉弄眼的对着老和尚说。