
    天宇，因为被闪电劈中，因此他已经光荣的成为了穿越大众的一员。他穿越进了武侠的世界，这个世界因为他的到来而变得非常的不同。

    此时，河水之中有一个木盆顺流而下，而在这个木盆当中，有一个男婴正在哇哇大叫。

    “我怎么变成这个样子了？到底发生了什么事情？”天宇说着，但是发出的却是哇哇之声。

    天宇一听，心中一激动，又晕了过去。而他不知道的是，他躺着的木盆正漂在河水当中。

    此时突然从不远处跑来一个老道长，驾驭轻功，从河水中把木盆中的孩子捞了起来。

    “还有气，而且是个带把儿的，我这手艺后继有人了。”老道士说完，大笑三声。抱着孩子走了。

    老道士的道观就在这附近的山中，这个老道士是一个茅山一脉的。你们没有猜错，他这一脉是捉鬼捉僵尸的。

    老道士的道观是在群山环绕之中，道观四周全是山。北方西方西北方全是寺庙。而南方东方东南方全是道观。而在这中间是一个圆形的湖。

    老道士来到了道观旁。便向西北方大喊了起来“和尚，快点过来，老道需要你的帮忙。”说完便进了道观中，刚过了一会儿，道观的门旁出现了一个老和尚。

    “阿弥陀佛，贫僧这厢有礼了，道友怀中的婴儿是哪里来的。”老和尚指着老道士怀中的婴儿说道。

    “无量天尊，这是我在回来的路上，忽然听见有啼哭声，我顺着哭的声音走了过去，看见了这个孩子，便把他抱了回来，我看见这个孩子非常的虚弱，你看看有什么办法。”老道士抱着婴儿对老和尚说着。

    “把孩子给我，让我看看是怎么回事。”老和尚接过老道士怀中的婴儿，仔细的检查了起来。

    “孩子身上没有病情，只是很长时间没有进食。我们现在需要给孩子找些食物。”老和尚焦急的说道。

    “那么只有抓个刚生完虎崽的老虎让他吃兽奶了，我现在就去抓，但是需要你帮忙。”老道士说完，便走出去了。

    老和尚抱着婴儿和老道士来到了一片树林当中，“我们就在这里等一下，这里有老虎的粪便，一会儿你去四周观察一下，看有没有小虎仔，切记不要去靠近它们。”老和尚，对着老道士说着。

    老道士一点也不奇怪，老和尚说的这些。老和尚抱着婴儿在原地站着。老道士出去转了一下，又回来了。“真被你说中了，这里果然有老虎仔我没有惊动那些小虎们，我们现在该怎么办”老道士对老和尚说道。

    “母老虎一会儿回来，你出去，把母老虎引过来，我在这里等着。”老和尚对老道士说。

    “那孩子怎么办？你抱着他行动方便吗？”老道士指着老和尚怀中的婴儿说道。

    “道友放心，贫僧自有办法。”老和尚说完便把袈裟取了下来，然后用袈裟把孩子包裹了起来。把孩子背在了他的后背当中。“你看这样不是就没事了吗？”

    “那我过去了，你要当心。”老道士说完便走了。

    过了一会儿，突然一声吼叫。天宇终于又醒了，他睁开了大溜溜的眼睛，看向了远方，忽然间哇哇的大叫了起来。“那是老虎，老虎呦，我终于见到了老虎。”天宇自动的把老虎前面的那个人忽略了，可是在老和尚听来的却是婴儿的啼哭声。

    “孩子不哭不哭，看爷爷是如何降虎的。”老和尚说完便向老虎跑了过去。

    “道友快快出手，我快撑不住了”老道士我的前面一边跑一边喊叫着。

    老和尚使出他的金刚拳，打向了老虎的四周，却没有碰到老虎的身上，老道士脱开了身，也加入了降虎的行列，老道士练的是金钟罩，老和尚练的是金刚拳，一个是进攻极强的功法，一个是防御极强的功夫，二人配合得当，老虎吼叫一声，扑了过来，老道士在老虎的左面，老和尚在老虎的右面，二人看见老虎扑了过来，都立马闪开，这时老虎没有扑咬到二人，十分不甘心，老虎用自己的大身体甩向了老道士，老道士兴奋的抱住了老虎的身体，老和尚跑了过来，对住老虎的头就是三拳，当即打的老虎没有了反抗之力。

    老和尚把天宇从他的背后取了下来，老道士把老虎放倒，天宇啥话也没有说，其实他也不用说，他说出的全是哭叫声，天宇激动地吃起了老虎的奶，这是他天宇人生第一次吃到了老虎的奶，人生的独一份，天宇能不激动吗？

    这时老虎吼叫了一声，眼中全是不甘，似乎又对着老和尚老道士求情，不要杀它，它还有自己的孩子。老道士似乎看懂了老虎的眼神，于是他对老虎说“我不管你听得懂听不懂，你放心，我不会杀你，只是这孩子需要你的奶，我们只能这样做。”老虎吼叫了一声，便再没有了反抗的意思。重生过来的天宇，就这样吃到了他新人生的第一次食物。