
    距离天宇第一次吃兽奶，已经过去了三年时间。老道士和老和尚因为不知道天宇的生辰，因此决定，把天宇第一次吃兽奶的日子定为天宇的生辰。

    天宇当时吃完老虎奶，这是天宇才记起来，他已经变成了婴儿。对于这个事实，他已经无可奈何。心中既激动又伤心。

    激动的是他有了一个健全的身体，可以开始新的生活。伤心的是他永远见不到他的爷爷了，也不能在他爷爷的面前尽孝了。天宇只能祈祷满天的诸神诸佛，保佑他的爷爷长命百岁，健康长寿，无病无灾的度过一生。

    天宇在心中告诉诸神诸佛，他宁愿不要这个健全的身体也要回到原来的世界当中，原因很简单，亲人比什么都重要，只是，老天只是默默的看着他，天宇很无助也很无奈，最后只能告诉自己，这一世，他要活得开开心心，不要让自己有遗憾。

    天宇今年已经三岁了，在这三年当中，都是老和尚和老道士在照顾着天宇，而天宇回报给他们的却是整天的调皮捣蛋。让老和尚和老道士既开心又无奈。总之就是开心大于无奈。

    老和尚和老道士居住的山叫龙盘山，山中的那个湖叫北莲池，此山风景秀丽，景色宜人，每年的六月初六，在这里都会有非常盛大的庙会，附近的百姓都会登山来到这里，祈求诸神诸佛，保佑他们风调雨顺，家里人一年平平安安，有愿望的还会在这里许愿，据说在这里许的愿非常的灵，因此，经常会有人来这里焚香祷告。

    老道士的道号曰天宽，而老和尚的法号曰地广，他们两个合起来在江湖上就叫做天宽地广，他们俩虽然离宗师还有非常大的距离，但是在一流的高手中有着非常重要的地位。

    老道士除了捉僵尸以外，其余的时间都是在玩弄他种的花花草草，老和尚除了每日的念经以外，还是念经。而老道士今天正好出去了，老道士在出去之前再三告诫天宇，今天不能吃肉，尤其是不能吃湖中的鱼，如果让你对面的地广师傅看到的话，他一定不会让你再进他的收藏室。而且会重重地处罚你。天宇表示他知道了，但是话从左耳朵进右耳朵出。

    当初天宇在二岁的时候，对老和尚和老道士说“从今天开始，我要吃肉，而且是日日吃肉，你看我这么小，肯定需要补充营养，二位师傅，你们看怎么样呢”天宇学着大人说话的模样，两只小手背在后面，摇头晃脑的对着老和尚和老道士说。

    “阿弥陀佛，小宇吃素食比吃荤食还要好，尤其是不能杀生，你以后要做我的传人，还是戒掉的好，免得你以后抵御不住其中的诱惑，犯了佛门中的戒律，到时候师傅我一定会重重地惩罚于你，我伤心你也伤心，何必呢？”老和尚嘴带笑容，眯着眼睛，对天宇说道。

    “谁说他做你的传人，明明是做我的传人，对吧小宇？”老道士从门外进来，气呼呼的对着老和尚说着。

    “嗯哼，你还不服？你说你，功夫没我厉害？小宇不做我的传人，难道还做你的传人不成？学了你的那破功夫，天天被人打，你就高兴了。”老道士听完，脸色非常的红。也十分的气愤。

    “我的那功夫有什么不好？虽然进攻力不强。但是防御力非常的牛逼，练成之后，平常的刀剑根本就伤不了你，行走于江湖根本就不怕暗器的暗算，难道这样还不好？”老道士开始对老和尚进行反击。双方谁也不向谁低头。天宇早就对他们的功夫非常的眼热。

    天宇听了他们两个争吵了半天，眼睛一转，一个小计谋立马出现在他的脑海之中。他要让这两个老头子，心甘情愿的把他们的看家本领传授给他。

    “两位爷爷，你们两个先不要吵。我也不知道你们两个谁更加厉害。我也不知道你们的功夫到底怎么样？如今只有你们两个看谁的胆量更大，谁便是我的师傅，我给你们出题，你们谁先做出来谁便是我的师傅，两位爷爷，你们看怎么样？”天雨眨着眼睛，装作可怜样对着老和尚老道士说着。

    “没有问题，小宇尽管出题。”老道士和老和尚异口同声地答道。其实心里都在想，一个两岁的小屁孩，再聪明能聪明成什么样子？

    “那好，一共两个环节，第一个环节，两位爷爷把这两个相同大小的石头移到对面，再移回来，谁用时最短？谁便获胜？切记不能用内功。我说开始你们便开始。”小宇指着两块石头对着老和尚老道士说。

    “预备，开始。”小宇刚喊完，老和尚和老道士，抱起了石头已经跑了，而在天宇的心中，他的小计谋已经成功了一半。

    老和尚和老道士抱着石头，谁也不肯相让。在比赛的过程中，都在给对方使绊子。即使是这样，老和尚和老道士，同时到达了天宇的脚下。老和尚和老道士脸不红，气不喘的对天宇说道“你看我们两个谁赢了？”

    “这第一轮嘛你们两个旗鼓相当，恐怕只有在第二轮当中才能分出胜负，第一轮比的是体力，第二轮就比比你们谁写字写的快，第二轮就是两位爷爷用毛笔把对方最拿手的功法的名字写出来，先交给我，然后，两位爷爷便把自己最拿手的功法内容写出来，我虽然还不识字，但是两位爷爷活了这么大的年纪，也不能作假，只要你们其中一个作假，两位爷爷我谁也不认做师傅，谁用时最短谁便获胜。怎么样？”天宇搓了搓手，然后把手背在后面，背对着老和尚老道士说道。