
    每一个人都有一段不同的经历，每一个人，一生中都有那么一段辉煌的故事，而今天要讲的这个故事的主人公叫做王天宇，家乡在西北的大山里。

    天宇在跟他父母外地读书的过程中，在他十岁的那一年，有一次他和他的父母遇到车祸，他的父母在那次车祸中没有抢救过来，而天宇的腿也没有了，只剩下爷俩相依为命，他的爷爷是一个武术高手。

    天宇在十岁之前，他的爷爷经常给他锻炼身体，教他武术的基本知识，还有武术的基本功，没有想到的是，天宇在十岁出了车祸。

    十岁之后的天宇，虽然没有了以前的活泼，但是他是翻看各种书籍，比如道教的，儒教的，禅宗的，只要是书他都看。

    而他的爷爷，除了是一个精湛的外道高手，这是一个内家宗师。一身九阳神功练的出神入化。因为在抗日战争之后，不管是外道高手，而是内家高手，损失都非常严重，而天宇的他爷爷的父亲是一名抗日英雄，他爷爷的一身功夫都传自于他爷爷的父亲。

    而他爷爷的父亲，还有两个好兄弟，也是抗日英雄。在抗日战争结束以后，他们就来到了西北居住了下来，在这里他们的姓氏我就不说了，因为有很多这样的无名英雄。而他爷爷的父亲的两个兄弟练就了一身好本领，一个好似是降龙十八掌，另一个比北冥神功更加诡异可怕。

    不管是什么时候，他们三家都非常要好。而这三个老爷子，经常在一起比武，相互借鉴武功，因此三个人的武功非常可怕。

    主人公天宇因为十岁那年出了车祸，丧失了双亲不说，连自己的腿最后也没法保住。因此，他只能坐在轮椅上看着别人跑来跑去，他希望自己多么的想站起来，祖国大好河山，无限风光，只可惜自己不能去观光游览。

    而他的爷爷因为白发人送黑发人，对年近七十的老人来说，是一个多么大的打击。

    但是生活就这么残酷，你越是躲避他，他会越喜欢找你，因此，要直接面对这些困难，，哪怕是失败很多次，也要去找出克服他的方法。

    而天宇站不起来了，但是他对生活还是充满了希望。他告诉自己，你老天收回我一样东西，我照样要证明给你老天看，没有脚的人生活一样，过得很精彩。

    这天晚上天下着大雨，他和他爷爷在屋里面听着秦腔。天宇和他爷爷，有两个爱好是一样的。第一个是爱练习武功，第二个就是听秦腔。

    而这一会儿，他们爷俩因为要听不同的秦腔，发生了争执。

    “爷爷这个金沙滩听了多少遍，能不能换一个，我都能反着唱出来了”。天宇在闭着眼睛有气无力的说着，因为他知道，他这样说是不管用的，但是他还是，准备先礼后兵。而他的爷爷似乎什么也没听到，继续听着他的金沙滩。

    “最后说一遍，你换不换？你如果不换的话我亲自来换。”天宇眼睛都睁开了，看着他的爷爷，而老头子依旧在装聋作哑，原因是DVD的遥控器，在他爷爷手里。

    “你小子懂什么呢？金沙滩多好，赶快睡你的觉去。”而这次他的爷爷在抖着腿，得瑟的对天宇说话。

    “我就不相信，没有了遥控器我还换不了秦腔。”天宇推着轮椅走向DVD，天宇的手刚伸向DVD，天空中打出的闪电，从天宇的家中闪了进去。正好打在了天宇的身上。而他的爷爷一下子懵了。因为他的孙子，被闪电劈得连渣都不剩了。

    而这个时候天宇已经变成一个婴儿，开始了他的新的人生。