
    两岁的天宇拜师之后，老和尚和老道士每天对天宇进行了专门的练习，早上读书识字，下午练习毛笔，晚上进行考察。苦逼的天宇，这时才发现。这和他当时想象的完全不一样。现在能怎么办，也只有凉拌了。

    当时老和尚和老道士刚把天宇抱来的时候，发现天宇除了身上的一块玉佩，也就剩下，裹孩子的棉布。也不知道孩子的父母是谁？孩子叫什么名字？

    老和尚和老道士决定，给这个刚刚抱来的孩子起名字。但是起什么名字呢！老和尚和老道士各自想了起来。

    老道士想了想，然后对老和尚说“我听说小孩子的名字越难听越好，比如说男孩子起个女孩子的名字，比如说名字中带着动物的，对小孩子的成长有好处，我看不如就叫九妹吧。道友你看怎么样。”

    而我们的天宇听了之后，一下子大哭了起来，天宇的心中在滴血啊，老天你让我变成了小孩子，我不怨你，但是能不能给我一个好听点的名字？九妹，不知道的人还以为我是猪八戒的妹妹，名叫猪九妹呢。天宇说不出话，也只能大声的哭了，以此来表达他对这个名字的不满。

    老和尚，听了之后，本来就对这个名字不满，起的什么名字，这么可爱的孩子，起个这么难听的名字。一点水平都没有。一看，天宇哭了，便对老道士说“你看你起的名字，小孩子听了都哭了起来，还是让我来起吧。”

    “我年轻的时候，行走江湖的时候看了很多的传记，也听了很多的说书的，曾经有个说书的，说了这么一段话，我到现在都记着，那个说书的说，刚开始啊，这没有天没有地，一片灰蒙蒙的样子，突然有一天，一个男子对着周围，手持巨斧用力劈了下去，这轻的升了上去，便是我们今天的天了，而这重的下沉了，便是我们今天的大地，我看孩子的名字中应该有一个天字，你看怎么样，这样才显示出孩子将来的成就。另一个字吗，我看就叫宇吧，在那些神话故事当中，经常说什么宇宙洪荒，来表达这片天地的宽广。这个孩子的名字就叫天宇吧，你我都已是出家人，而这个孩子的父母不知道是谁，那么这个孩子的姓就留着吧，我们就给他起个名，道友你看怎么样。”老和尚说完之后，便看到老道士。

    “天宇，还是你起名字有水平，行吧，这个孩子，以后就叫天宇，等他长大之后，找到了他的父母，再把他的姓加上，就大功告成啦。”老道士摸着山羊胡，对着老和尚说。

    天宇听了之后，立马不哭了。高兴地乐了起来。还是这老和尚有水平？你看天宇多好听，既大气，又有寓意。比什么九妹强多了。本宝宝差点成了，猪八戒的妹妹。天宇不哭了之后，老和尚和老道士也发现了，老和尚细细的看了一下天宇，对着天宇的身上摸了摸，然后对着老道士说“这个孩子骨骼惊奇，我们一定要把他培养成才，不能在我们手中把这么好的身体浪费了。”

    老道士一脸的鄙视“我刚抱起这个孩子的时候，就已经发现了，你才发现，真够慢的。”

    老和尚听了之后对老道士说“慢了怎么了，你想独吞，想得美你。”老和尚和老道士又吵了起来。

    就这样，我们的主人公，在这个世界的名字已经正式确定。

    今天已经三岁的天宇，看见老道士下山去了，于是便希望老道士带着他下山去玩玩。结果老道士说“小宇，你现在太小，下山对你没好处，为师有重要事去办，你跟着你二师傅好好地读书识字，快去吧。”

    天宇看见下山没了希望，只能跟着老和尚去读书识字，中午跟着老和尚把饭吃了，老和尚让他玩半个时辰，天宇一听，立马跑了出来。

    终于出来了，可把小爷我憋坏了。天天读书识字。而且字的笔画还那么多。我现在好爱简体字。我还爱钢笔。破毛笔，太难练了。天宇在心中大声的呐喊。

    天宇走着走着来到了老道士种花的地方。看见老道士的花开得那么好看。他的心情却非常的糟糕。于是心上一计，他左瞧瞧，右瞧瞧。发现老和尚没在，于是他把老道士种的花一个一个的拔了出来，然后把花的头朝下，全部给他又种了下去。

    天宇干完这件事后，心中一片舒畅，我的心情一下子好了起来。看见这些花的腿全部朝天站。天宇嘴里哼着曲儿，走向了湖边。

    天宇在走向湖边的时候。还是看了看老和尚在没在。发现没在之后，来到了一片草非常多的地方。发情了他的秘密武器。那就是钓鱼的鱼竿。

    这个鱼竿是天宇当时悄悄做的。这里没有竹子。所以只能找个比较硬的细长木头做竿子，又从老和尚那里悄悄地借了一根针，把他大师傅的蜡烛点着以后，把针的前部分烧得通红，然后弄弯，再用结实的线给连接起来。就这样，天宇做成了鱼竿，悄悄的来到了老和尚看不见的地方。开始了他的钓鱼大业。

    天宇来的这块地方，草长得非常的茂盛，而且天宇用草给他身上做了一件绿色的披衣，坐在里面，只要不动的话，一定发现不了。

    天宇把鱼饵挂在上面，坐在那里，流着口水。天宇正在钓鱼，鱼还没有钓上。他感觉自己的腿上被什么咬了一口，低头一看，是一条蛇，蛇吐着蛇信，还在看着天宇。

    天宇，什么都不怕。其中蛇是个例外。天宇看见那东西就害怕。天宇站起来，手中拿着鱼竿。一边叫一边跑向了老和尚所在的地方。嘴里大叫“二师傅救我，我快没命了。”