
    天宇说完之后，便对老道士说“师傅赶快让我行拜师大礼吧。要不然这个大师傅的位置你都做不了了。”

    “，对，徒儿说的对，我们赶快走吧，让这个老秃驴慢慢想去吧。”老道士用他的大手握着天宇的小手，走向了前面。

    “小宇，拜我为师，我只教你功夫和道义，至于其它的，你想学为师一定教你。”老道士在三清神像前上香的时候对天宇说着，老道士上完香之后，取了一把椅子放在三清神像面前，坐在椅子上之后，“给我行拜师之礼，只要三跪九叩之后，再敬一碗茶便可，为师传你的是功夫，不是收你做道士，这个你大可放心。”

    天宇在心中想，做个小道士怎么是我的愿望，天下这么多的美少女在等着我拯救她们，如果我变成了小道士，他们岂不是要孤独一辈子。天宇臭屁的想着。

    天宇上前对着三清神像拜了拜。然后来到了老和尚的面前，口中大喊“师傅在上，请受徒儿一拜。”天宇先是对着老道士行了三跪九叩之礼，然后在桌子上，把事先准备好的茶，双手端上，跪在了老道士面前“师傅，请喝茶。”

    老道士接过茶之后，喝了一口，然后说道“徒儿，快点起来，为师收你为徒，传授的是为师的功夫，并没收你做道士，所以这法号就不赐给你了。”

    天宇站了起来，对着老道士说道“师傅，可不可以迟点教我功夫，我还想多玩儿两年呢。”

    “徒儿，为师今天送你一句话，叫做少壮不努力，老大徒伤悲。”老道士摸着他的山羊胡，对着天宇说道。

    天宇心中却在想，我不就是想多玩两年吗，也不用这样来说我吧。但是嘴上却一脸天真地问老道士“师傅啊，这个少壮是谁？他为什么不努力呢？这个老大，他为什么要伤心呢。看我一天玩的多么开心，他为什么不向我学呢。”天宇在心中想，我看你怎么回答。

    老道士本来在喝茶，听到天宇说的这句话，把喝的茶喷了出来。老道士咳嗽了起来，而这个时候，老和尚从后面想了半天，也走了出来，对着天宇说道“小宇，你的要求为师答应了，现在该给我行拜师礼了吧。”

    “我的要求你都答应了，地广爷爷，答应我的条件之后可不许反悔呦。”天宇装作可爱的模样对着老和尚说道。

    “放心吧，我都一把年纪了，怎么可能骗你呢。”老和尚说着。老和尚在后面想了半天，想得却是，天下的好吃的何其多，这有什么难的，收一个这么聪明的徒弟，很划算。虽然做不成他的大师傅，也不可能做成他的大师傅，原因很简单，他和老道士的称号是，天宽地广。老道士的名号排在他的前面，而且年纪又比他大，理应让他做大师傅。这个排名不重要，错过这个村就没这个店了。先让你认我为师，然后天天的折磨你，到时候你小子就得乖乖的受着。老和尚在心中已经乐翻了天。

    可怜的天宇，还不知道他将来的日子有多么的苦逼。这时候的天宇却在心中乐着，到时候我要吃肉，看你拿我怎么办？哈哈哈哈！

    老和尚走在前面，天宇跟在后面。老和尚走在前面，什么话也没说。老道士也跟来了，老道士才刚刚从天宇天真的话中，清醒了过来。看见天宇就跟着老和尚出去了，也就跟着过来了。

    天宇跟在后面，突然记起了一件大事，便对老和尚说“地广爷爷，你不会让我出家吧，我可不想变成秃子。”

    老和尚听了之后，连忙咳嗽了起来，本来是说我一定会把你刮了的，但是又想了想，这个小子太聪明了，跟个狐狸似的。老和尚想，你的头发我刮定了，但不是现在。先让你做我的徒弟，到时候悄悄刮了你的头发，到时候事已成真，看这个小子怎么办？

    老和尚想了想，对天宇说“放心吧小宇，我和你大师傅一样，只是传你功夫和做人的道理，其他的你自愿，为师我不干涉，怎么样放心了吧。”

    天宇一听，总算把心放在了肚子里，然后就跟着老和尚来到了庙中。老和尚先是对着佛像拜了拜，上了三炷香之后，然后就站在佛像的面前，对天宇说“拜师礼和你大师傅的一样，开始吧！”

    天宇照着给大师傅拜师的礼仪，对老和尚进行了拜师大礼。天宇拜完师之后。同样地对老和尚说“二师傅，能不能不先教我功夫，我想多玩玩。”

    “放心吧，二师傅我不会先教你功夫，我先教你读书认字，等你这些东西学的差不多了，为师再教你功夫。”老和尚一脸认真的对天宇说着。

    这时候老道士突然对天宇说道“为师刚才忘了对你说一些话，天宇你要记着为师接下来说的几句话，如果敢违背，我和你二师傅一定清理门户。”

    天宇一听，立马跪在了老道士和老和尚的面前“弟子一定谨遵师命，这是师傅要给我说什么呢，徒儿照办就是。”

    “第一，不做背信弃义之人，第二，你功夫练成之后，有三不杀，一，老人不杀，二，小孩子不杀，三，女子不杀。这几条你一定要记着，如果敢违背，我和你二师傅一定会清理门户，知道了吗”老道士站在老和尚的旁边，手背在后面，对天宇说道。

    “对，这几条也是为师要跟你说的，小雨，你一定要记住，不管是做人，还是行走江湖，都要有底线。越过了这个线，就不好了。”老和尚看了看老道士，然后才对天宇说着。

    天雨跪在老道士老和尚面前，信誓旦旦道“徒儿一定记住，终生不会犯这几条，请师傅们放心。”就这样，两岁的天宇，完成了他的拜师之礼。