
    天宇一边跑一边想，今天真倒霉，鱼还没吃到。差点被蛇给吃了。这个蛇不知道有多么毒。万一自己的小命儿没了。那可就亏大发了。大侠还没做成。这个世界的美少女他还没有拯救。他怎么能死了呢！

    老和尚刚出来，便看见天宇拿着鱼竿跑到了他的这里，天宇看见老和尚出来了，边跑边说“师傅，我的腿被蛇给亲到了，徒儿这下子完蛋了。”

    老和尚先是看了看，天宇腿上的伤口，一看是一条无毒蛇咬的，老和尚再次一看，天宇的手中还拿着鱼竿，老和尚问“你拿着鱼竿，去干什么？”

    天宇这时才记起来，他手中的鱼竿他没有扔下，天宇只能支支吾吾的说“我就想看看湖中的鱼长得是什么样子。”

    天宇在心中低低咕咕的骂着那条蛇，该死的，你出现在我的地方干什么？你说你出现在那里也就行了，为什么偏偏把我给咬了。如果你不是蛇，是个别的动物。看我不抽死你。

    “哦，那你说鱼长得是什么样子，是长的，还是瘦的，是短的，还是胖的，小宇啊，你要说实话，不然，今天下午你可就要难过了，毕竟你大师傅今天没在，这里就为师一个人，你说是吧。”老和尚在心中想小子你这个馋嘴猫，想吃鱼还被我给逮到，我看你再聪明，今天怎么办？

    天宇一听，这个老头子真聪明，这下可怎么办？今天逃不过的话，那今天下午可真的就难过了？天宇眼睛骨碌一转，对着老和尚说“师傅，你看我长这么大，什么时候说过谎，我真的是想看看鱼长得是什么样，佛经中说，这些鱼的前世，都是些大奸大恶之人的转世，我就是想验证验证佛经中说的是真的还是假的，二师傅，你能告诉我佛经中说的是真的还是假的吗？”

    老和尚一听，“天宇为师没有看错你，已经能用佛经中的语句来看待现实中的问题？，小宇为师也不给你讲佛理，只是告诉你，善恶终有报，只是来迟与来早，不是不报是时候没到。宇儿你不管在什么时候，能做善事，一定不要去做恶事，佛语中常说，救人一命胜造七级浮屠。人们不是常说，人在做天在看。你这么聪明，虽然年纪很小，但是我知道你一定明白这些话的意思。为师希望你多多行善，给自己和你没见面的父母积德行善，宇儿你一定要记住为师今天说的这些话。”

    老和尚在进去之前对天宇说“幸亏今天咬你的是没有毒的蛇，要不然今天你就危险了，我们住在山上，有许多的动物，你现在还小，有些地方还是不要去了，进来我给你包扎包扎。”

    天宇跟着老和尚走了进去，坐在了老和尚打坐的地方，把自己的小腿伸了出来，看着老和尚给他认真的包扎，天宇的心中非常的感动。

    天宇这时又想起了在另一个世界他还有一个爷爷，天宇不知道他爷爷现在是什么样子，只能希望他能够坚强的活下去。他也在心中告诉他爷爷，在这个世界中，我又碰到两个和你一样对我好的爷爷，我们已经相处了三年时间，虽然他们对我很严厉，但是我能看得出来，他们真心真意的对我好，有了他们我在这个世界中，一点儿也不孤单。

    天宇想到这里，眼眶已经湿润了，老和尚看见天宇的眼睛湿润润的，急忙问道“宇儿，为师没有弄疼你吧。”

    天宇，这时已经不是一个十六加三岁的大孩子，他现在就是一个三岁的小孩子，一个受了伤需要大人呵护的孩子。天宇扑在了老和尚的怀中，大哭了起来。天宇的眼泪中有思念，有感动，有激动。

    老和尚被天宇突然之间的动作弄蒙了。天宇在老和尚的心中，从天宇会说话开始就没有哭过。今天的天宇突然之间哭了。老和尚双手抱着天宇，开始了对天宇的调戏“我们的调皮蛋今天怎么被吓哭了，我想一想啊，从你六个月会说话开始，你这个小子就再没哭过，我告诉你啊，作为一个男人，不管在什么时候，眼睛里只能喷火，不能流水。今天为师饶了你，以后不能让我看见你眼睛里流眼泪，不然的话，为师会重重地处罚你，出去玩去吧。”

    天宇听了老和尚的话之后，深深的被感动到了。老和尚虽然很严厉。但是从老和尚的话语中可以听到对天宇的关爱。

    天宇离开了老和尚的怀抱，对着老和尚说“今天是个例外，以后不会了。”天宇说完之后便走了出去。

    老和尚看着天宇走了出去，转过身之后，眼眶也湿润了。在他的脑海中，想起了天宇在这三年中的一切。刚抱着来的时候，已经奄奄一息。从他们的手中把天宇救了下来。看着孩子一天天的成长。到六个月的时候，这小子突然之间说了话。在第九个月的时候又开始了走路。再到一岁的时候，天宇突然严厉要求他们俩，给他把开裆裤换掉。他说男孩子怎么能穿这个样子？自己的底下凉飕飕的，一点安全感都没有。惹的两个老家伙哈哈大笑。天宇虽然很调皮，捣蛋的事也做的非常多，但是在老和尚和老道士的心中，天宇在他们的心中非常的重要。惹我们可以，但是谁要惹了天宇，只要他们还活着，就一定会追究到底。这是老和尚和老道士心中共同的心声。

    天宇从庙中走了出来，找了半天也没找到刀子，天宇，把今天的一切都算到了那条蛇的身上，但是他又害怕碰见蛇。但是为了他的面子，他发誓一定要找那条蛇算账。“今天没找到刀，改天让我找把刀，在跟那条蛇算账。”天宇给自己找了一个过得去的理由，就跑到属于他的小屋子中，开始了练毛笔字大业。