
    天宇从今天开始已经五岁了，天宇从两岁开始读书识字，天宇想起这三年的经历，真的有许多的心酸话，都没有地方诉说。

    天宇当时练毛笔字，按照正确的执笔姿势，他怎么也写不好毛笔字，改成了用钢笔的方法。天宇的毛笔字，总算是日益见好，老和尚和老道士多次对天宇进行整改，老道士和老和尚把天宇的执笔方法改过来，天宇又会改回去，最后是老和尚和老道士服软，以天宇的胜利为告终。

    老和尚最后叹气的对天宇说道“这个捉笔的姿势也就你是独一份，罢了罢了，以后就这样吧。”这还是天宇在读书识字过程中发生的一件事，还有许多搞笑事在这里就不一一列举了。

    在今天，天宇终于通过老和尚和老道士的考察，老和尚和老道士终于决定给天宇传授武艺，老道士把天宇叫了过来，郑重的对天宇说“从今天开始，我和你二师傅轮流给你传授武艺，但是读书识字也不能懈怠，我和你二师傅会抽时间考察的，记住了吗？”

    天宇一听，从今天开始就要练习武艺，天宇很兴奋地对老道士说“徒儿记住了，徒儿一定好好练习功夫，绝不会让两位师傅失望的。”

    老道士听到天宇的话后说“嘴上说的挺好，但还是要以实际行动来证明。”

    “徒儿一定不会让二位师傅失望的，我会以实际行动证明自己的。”天宇听了老道士的话后，举起拳头信誓旦旦的说道。

    “好，练武可是很苦的事情，你现在已经没有了退路，有再多的苦，有再多的泪，只能自己咽到肚子当中，记住一句话，吃得苦中苦，方为人上人。跟为师来吧。”老道士边走边对天宇说着。

    “徒儿一定谨记。”天宇跟在后面认真的回答道。从天宇的眼睛中，似乎能看到喷出的火焰。在天宇的心中，人能活一世，已经很不容易，而他天宇受到老天的眷顾，能够穿越重生，他天宇在这一世一定要活得精彩，活的高兴。

    老道士带着天宇来到了练武的地方，这是老道士和老和尚专门为天宇打造的。老道士来到这里以后，老和尚已经在这里等了半天了。

    “怎么才来，贫僧在这里等了半天了。”老和尚右手拿着念珠，一边转一边对老道士和天宇说着。

    “我给宇儿说了一下，叫宇儿做好吃苦的准备。”老道士走到老和尚的身边，对着老和尚说。

    “有什么好说的，宇儿，二师傅只给你说一句话，你要记住，百炼才能成钢。”老和尚来到天宇的身边，低头看着天宇的眼睛，对天认真的说道。

    而天宇也和老和尚的眼睛相对，天宇点着头只是回答了一个字“嗯。”

    “好了，从今天开始，从基本功开始练起，二师傅先给你说几句口诀，宇儿，你一定要记在心中。”老和尚看了看天宇之后又继续说道“练武先练腰！发力从地起，全靠腰传递！练腰先练桩，地基不稳，高塔必毁！”

    天宇听到老和尚说的这几句口诀之后，在心中默念，去思考，去分析。

    老道士也对天宇说“十年功七年桩，练武不练功，到头一场空。宇儿，你一定要记住。”

    天宇听了老和尚和老道士说的，天宇回答道“我记住了，吃得苦中苦，方为人上人。”

    老道士对天宇又说“先从基本功开始，基本功一般包括肩、臂、腰、腿、桩等练习。”

    老和尚插话道“先练基本功，等你基本功练得非常扎实的时候，我和你大师傅在传授你别的。基本功你练得不扎实，以后你的成就不会太高，宇儿，你是个很聪明的孩子，我只是点醒你，希望你不要把聪明用错了地方，记住了吗？”

    天宇看了看老和尚，又看了看老道士，然后才说道“徒儿记住了，徒儿一定好好练习。”

    “宇儿看好了，为师把刚才说的基本功用这些器材给你演示一遍。”老道士说完便向这些器材走了过去。

    老道士在给天宇演示的同时，老和尚一边在讲解“腿功表现的是腿部的柔韧性、灵活性和力量等功夫;腰功表现的是腰部灵活性、协调控制上下肢运动的能力和身法技巧的功夫;肩、臂功表现的是肩关节柔韧性、活动范围的大小以及力量等方面的功夫;桩功表现的是腿部力量和呼吸内息的功夫。”老道士把这些器材一一的演示了一遍。但是在天宇的心中，已经很让他感动了。

    老道士练完之后，老和尚想了想，对着天宇说“宇儿今天先给你讲腿功和桩功的主要内容，宇儿记好了，踢腿和压腿是腿功练习中的重要内容，其主要方法有正压、侧压、后压、撕腿、下叉;正踢、侧踢、外摆腿、里合腿、弹腿、侧踹腿、前后扫腿等。练习桩功的目的是提高腿部肌肉力量，从而使功架更符合规格要求。桩功分马步、弓步、仆步、虚步、歇步等桩，是武术运动独特的锻炼方法。开始练习桩功，时间不要过长，随着腿部力量的增强，逐渐延长站桩时间。宇儿，记住了吗？”老和尚讲的时候看着老道士没有动，于是便对老道士说“我讲什么你赶快给宇儿演示，别站着了。”老道士听了之后，马上开始了演练。

    老和尚讲腿功里面的内容，老道士照着演练。老和尚讲完了，老道士也演示完了。老道士走过来，脸不红气不喘。似乎刚才的剧烈运动对他而言是小菜一碟。同时也可以看出。基本功很重要。

    老道士对天宇说“我和你二师傅，今天先给你讲腿功和桩功，等你这两样练习好了，再跟你讲剩余的。练武不能操之过急，知道了吗？宇儿。”

    天宇听了老道士对他说的，认真的回答道“两位师傅放心，徒儿一定循序渐进，绝不操之过急，有句老话说的好，慢工出细活，我感觉练武也是一样，只有练得扎实，才是正确的。”

    老和尚和老道士听到天宇说的，高兴地笑了起来。老和尚还是说了句话“我和你大师傅会天天的盯着你，你可不要光说不练。”