
    天宇带着东方雪来到了伏羲涯旁，天宇对着东方雪说道“你知道三皇五帝中的伏羲吗？”

    东方雪看了看天宇说道“我在书中看到过，怎么了？”

    天宇指着洞口对东方雪说道“你看到那个洞口了吗？这个洞口就是伏羲生活过的地方，而里面有一个灵泉，灵泉中的泉水可以治百病，你可以带回去给你爷爷喝一喝，应该是有效果的。”

    东方雪对天宇说道“是真的吗，不会是在哄我高兴吧。”

    天宇对着东方雪说“我天宇怎么会骗你呢，这个是真的，附近的百姓都知道，而且我告诉你，我到现在为止，就没有生过病，就是因为经常喝这里的泉水，才让我的身体健健康康。”

    “走我带你上去，你可以先喝一下试试。”天宇刚说便走了上去。东方雪一看，木头桩桩定在半山腰上，从洞口垂下来了一条铁链，看上去很危险，东方雪急忙对天宇说“这么危险，我不敢上去，怎么办。”

    天宇一看，让一个小女孩上这么高，也确实不是办法，于是便回过头对东方雪说“你在下面等我，我上去给你把水拿下来。”

    天宇抓住铁链，慢慢的顺着木桩爬了上去，天宇现在六岁，已经可以从这里上去了，以前小的时候，是有一条小路，也是可以到伏羲涯的，天宇以前走的是那条路，只是现在可以从这里爬上去，天宇再没有走那条路。

    天宇爬上去后，用水瓢盛了一瓢，天宇端上水瓢后，顺着那条小路，走了下去，来到了东方雪的身边，把水瓢中的水给东方雪喝，东方雪在底下看到天宇做的这些，心里很高兴。

    天宇端着水瓢，对东方雪说“喝吧，你喝了就知道这泉水，不是一般的水可以比的。”

    东方雪从天宇的手中接过水瓢，说道“谢谢天宇哥哥。”东方雪喝完就开始喝了起来。

    天宇听到东方雪叫他哥哥，天宇的心情特别的高兴，天宇看着东方雪喝完水，然后对东方雪说道“我可以叫你雪儿吗？”

    东方雪听了之后，回答道“可以啊，我的亲人都是这样叫我的，而且这水真的很甜。”

    天宇听到东方雪的回答，从东方雪的手中接过水瓢，又放回到伏羲涯中，走的时候还不忘喝一口水。

    天宇下来之后，对着东方雪说“你们走的时候，记得一定要在这里带些水回去，走我带你去玩别的。”

    天宇带着东方雪，来到一片树林当中，从怀中掏出了已经准备好的秘密武器，一些细线，一些稻谷，东方雪看着天宇掏出这些，不解的对天宇说“天宇哥哥，你掏这些干什么，你说不是带我来这里看好玩的吗？怎么什么也没有啊。”

    天宇蹲在地上，一边把细线打一个活结，细线的另一边绑在木条上，把木条用石头砸进了土中，打了活结的这边，把细线放平，在活结的口子周围放了一些稻谷，然后带着东方雪来到了一处隐秘的地方，但是视线可以看到这些细线，东方雪悄悄的对天宇说“天宇哥哥，你这是在做什么？”

    天宇说“作为你的哥哥，是不是应该给你送点礼物呀。”

    东方雪听了之后一脸好奇的说“天宇哥哥要给我送什么礼物。”

    天宇一脸神秘的对东方雪说“一会儿你就知道了，而且这个礼物对你很有诱惑力。”

    天宇和东方说在这里等了一会，便看见一只长得非常好看的鸟先是在树枝上打量打量周围，看见周围没有动静，这只漂亮的鸟从树枝上飞了下来，慢慢的来到了天宇撒稻谷的地方，这只漂亮的鸟享受地吃了起来，天宇看见鸟的爪子从细线中钻了进去，天宇一下子扑了上去，鸟受到惊吓飞了起来，但是鸟的爪子被细线给绑住了，原因在于，细线的一端已经被木枝给固定住了。而打了活结的一端，只要鸟的爪子飞进去，鸟受到惊吓一定飞起来，这时候细线上打的活结一下子变小，绑住了鸟的爪子，就这样天宇把鸟抓住了。

    天宇跑过去以后，看见鸟还在扑哧扑哧的折腾，天宇对鸟说“亲爱的鸟啊，我不会杀你，也不会吃你，而是要拿你送人，你答应我吗？你不回答就说明你默认了，哈哈那真是太好了，你看见了吗？以后跟着雪儿，要吃的有吃的要喝的有喝的，那是你一辈子的福气啊。”天宇对鸟说的话，然后把手中的鸟对着东方雪示意了一下。

    天宇把手中的鸟，送到了东方雪的手中，东方雪的眼睛里面全是这只鸟，东方雪兴奋的接过这只鸟，嘴里说道“谢谢天宇哥哥，天宇哥哥你对我真好。”

    天宇看到东方雪很喜欢这只鸟，于是说道“这是天宇哥哥给你送的礼物，你以后可要好好的养它，千万不能把它弄死了，听到了吗？等一下天宇哥哥给你再捉一只，让他跟这只鸟也做做伴，这样这只鸟就不再孤单了。”

    天宇说完，又把细线打成活结，放到原处，又撒了些稻谷，天宇和东方雪躲了起来，就这样，嘴很馋的鸟又被捉了一只，幸亏捉的第二只鸟和第一只鸟是同一个种类，要不然天宇又得费一番劲。

    天宇看到捉了两只鸟，便不再捉了。天宇拿了一只，东方雪拿了一只，两个人有说有笑的走了回去，回到了湖边。

    由于这除了道观寺庙，也就是最后给天宇起了一座小房子，除了这些，再没有多余的房子，也就是说，今天来的这些武林中人，吃的喝的有老道士老和尚提供，但是晚上休息的时候要自己想办法。

    天宇看了看东方雪，问道“雪儿，你今天晚上怎么过夜，山上可是很冷的。”

    东方雪手中抓着鸟，就像抚摸着宝贝一样，听到天宇在问她，于是对着天宇说道“今天晚上我们会搭帐篷，东西都在马车中，可是这两只鸟怎么办，没有鸟笼。”

    天宇一听东方雪今天要住在帐篷中，于是便邀请到“雪儿，如果你不介意的话，今天晚上就睡在我的屋子里，我去和我师傅一起睡，怎么样？”

    东方雪一听，便对天宇说道“这怎么好意思呢。”