
    天宇从回忆中走出来，站在洞口，大声的喊了出来“我一定会找到你们的，我天宇一定会找到你们的，一定会找到你们的。”天宇知道，老和尚和老道士一定有事瞒着他，如果是他的父母把他委托在这里，他可以等，如果老和尚和老道士骗了他，那他长大以后会自己去寻找，人活着，就得向前看，不能总在痛苦之中，沉浸在痛苦之中不能自拔的，在他看来是懦夫，因为他们不能解决这些痛苦，而他天宇一定要凭借着自己的力量，把他的父母找出来，而且凭他现在的自己，不要说去找父母，就连生存都是问题，他现在只有好好的练习武功，等他长大了，天宇一定会去找他的父母，天宇身边虽然有老和尚老道士的关怀和关爱，但是父母的关爱是谁也顶替不了的，天宇已经很久没有感受过父母的关爱，没有父母的孩子，真的好孤单。天宇发泄完之后，从洞口下来，低着头走了。

    第二天天宇刚起来，老和尚和老道士终于找了过来，老道士对天宇说“宇儿，这一次的庙会，有些门派也会过来，这几天我和你二师傅很忙，但是该练习的还是要练习，你可不许偷懒，听到了吗？”

    天宇听了之后，问道“师傅，这庙会每年都开，为什么这次有些门派会过来呢？”

    老和尚用手抚摸了一下天宇的头发，然后才说道“这里的庙会每十年一次轮回，都是非常大的规模，其他年份都是小规模的，因此这一次，附近的门派，道士和尚都会来这里，我们道士和尚在一起，祭祀天地和神灵，保佑这片土地上的百姓，生活平安，而附近的百姓来的比以往都要多，比如戏班子，杂耍团，各种小吃的，都会来这里，这可是你小子第一次碰见，所以为师放你几天假，让你好好的玩玩，这是对你一年来的奖励。”

    天宇一听，终于明白了是怎么回事，心情非常的激动，来到这个世界六年了，六年时间，活动的范围也就这么大，除了每年的庙会这里对外公开，其他时间是每月中旬这里会对外开放，其他时间都在封山，原因是老和尚和老道士在尽心竭力的教导天宇，天宇最激动的不是因为来了那么多人，而是听说有门派的人来，那他就可以......

    天宇从幻想中醒过来，对着老道士问道“怎么今天还没有人上来，不会是被野兽给吃了吧。”

    老和尚拍了一下天宇的头，说道“这里通往外面的只有一条路，而且有一定的距离，老百姓们只能靠步行，要过一会儿才能到，至于门派中的人，有脚力，很快会到的，今天你就跟在为师的身边，不准乱跑，听到了吗？”

    天宇听了之后，急忙对老和尚道“师傅，你说错了，我今天已经被你放假了，我的时间是自由的，跟在你身边不是等于没有放假吗？”

    老道士听了天宇的话后，对着老和尚看了看笑着说道“宇儿，你是我和你二师傅的唯一的弟子，这次有江湖中人来，按照江湖的规矩，要让他们知道你是我的弟子，你长大以后，行走江湖，这是对你有帮助的，这次各门派中来的人非常多，我想，他们也会带着他们的后辈以及徒弟来到这里，这是一个机会，你可以和你同龄的人好好的玩玩。”

    天宇一听是这么回事，高兴地拍手叫好，这突然间的动作把老和尚和老道士吓了一跳，天宇可没管他们被吓到，对着老和尚和老道士问道“那有没有和我同龄的女孩子来这里？”

    老和尚和老道士听到天宇问的这个话，脸色顿时一黑异口同声的回答道“不知道。”

    天宇还在自言自语，应该会来，必须得来，一定会来。天宇还在想着怎么泡妞呢！就听见外面已经来了人。

    老和尚和老道士走了出去，从幻想中醒来的天宇屁颠儿屁颠儿的跟在后面，从远处看到来了一行人，有骑马的，也有驾着马车的，起马的手里都拿着剑，一行人把马和马车放到了一个宽阔的地方，天宇完全把马上的人给忽略了，眼睛睁得大大的看着马车中，首先看到马车中下来了一个男的，天宇的心情变得很糟糕，撅着嘴看着从马车上下来的那个男的，似乎张口要把那个男的吃掉，突然，天宇的眼睛亮了起来，看见一双小手把马车上的门帘儿揭开了，天宇的心情非常的激动，一双小手白白的，不是女的是什么，但是希望越大，失望就越大，从马车中下来了一个比他稍微大一点的男孩子。这下天宇直接崩溃掉了，心中在呐喊，为什么？我想看美女就这么难吗？

    垂头丧气的天宇，直接站在了原地，用他的小脚踢着石头，嘴上还嘀咕道“美女啊美女，我要美女就这么难吗？”重生过来的天宇，每次看到的都是大人，和他同龄的很少，每次庙会都会来一些年轻的女孩，但是人家不属于天宇，天宇只能眼热，这次好不容易可以来和他年纪相仿的，他还在想着，先占两个老婆，免得以后被别的男兽给抢走了。结果，才刚刚开始，天宇感觉自己的心已经结束了。

    踢完石头的天宇，头刚刚抬起，便看见了从马车中又出来了一个女孩子，天宇的心情是气温变化差异太大，他今天有点受不了了。

    天宇连忙走了上去，跟在了老和尚和老道士的后面，而那一行人，也来到了老道士的旁边。

    从马车中下来的那个男的，左手拿着剑，来到老道士和老和尚的面前，抱拳说道“末学后进，东方家族，东方建军，参见天宽大师，地广大师。”

    东方建军后面的一行人一同答道“参见天宽大师，地广大师。”

    马车中下来的那个女孩子就跟在东方建军的右边，那个男孩子就跟在东方建军的左边，天宇的眼睛这一会儿已经看直了，天宇在心中自语道“漂亮，太漂亮了，大大的眼睛，乌黑的头发，红红的小嘴，一副瓜子脸，而且是那么的文静，哦，我已经无法自拔了。”

    老道士等他们说完回答道“无量天尊，没想到施主们来的这么早，快快请进。”

    老和尚也回答道“阿弥陀佛，东方施主一路辛苦了，贫僧这里已经备好了，快快进来休息。”