
    老和尚把天宇打完之后，把天宇抱了起来，来到了庙中。找出药膏给天宇的小屁屁上药，老和尚上药的时候啥话也没说，天宇低着头，心中满满的是感动。老和尚今天之所以打他，是在教育他，同时再告诉天宇，不管在哪里，有些事是不能去触碰的。

    老和尚在上药的时候，看着天宇低着头，在老和尚的心中，非常的难受，天宇对他来说，比他的命还要重要，今天打在天宇的身上，痛的却在老和尚的心中。老和尚给天宇上完药，对着天宇说“今天下午就不要去练了，好好休息，好好的反思反思，你虽然年纪小，但是读了那么多的书，为师希望今天的打对你有帮助，作为我的徒儿不管在什么时候，都不能够偷东西，做人做事，都要正大光明。”

    天宇听了老和尚说的话，抬起头对老和尚说“那我抢东西可以吗？”

    老和尚听了天宇说的话，用手拍了一下天宇的屁股，然后笑眯眯的对天宇说“只要你有本事，你就可以去抢，但是后果你必须负责，我和你大师傅不会给你去擦屁股。”

    天宇刚说完，被老和尚拍的叫了起来，然后听到老和尚说的话，发现这寓意很深，值得天宇认真的思考。

    老和尚说完走到门口，突然间回过头来，对着天宇问道“宇儿，为师今天这么打你，你怎么没有哭？”

    天宇抬起头，撅了撅嘴，然后用他的大眼睛扑哧扑哧的闪了两下，才对老和尚说“男子汉大豆腐，我才不会哭呢，我也给师傅保证过，我天宇从今以后不会掉一滴眼泪，男子汉流血流汗不流泪。”

    老和尚听了之后，点着头转过身走了出去，这时，老和尚心中不知在想着什么？只知道老和尚看着远处一愣一愣的。

    天宇好了之后继续开始练习基本功，就这样一年的时间很快过去了。而天宇的基本功已经练得非常的扎实，但是按照老和尚和老道士的要求，这些基本功，不管在什么时候，都要练习，不能落下。

    已经六岁的天宇，这几天突然被老和尚解放了，天宇在心中很纳闷，不就是六月初六这里有庙会，附近的百姓都会来这里求福保平安，也不用把他给解放了，天宇想了想，怎么也想不通，老道士和老和尚什么时候变得这么好，给他放好几天假，天宇想不通便不再想了，而是在想这几天应该怎么玩。

    天宇现在活动的范围慢慢的在变宽，而天宇平常去的地方，也不会太远，在这山野当中，野兽非常的多，凭他现在的小身板，万一碰见野兽，那可就玩大发了。天宇为了自己小命着想，也不会走得太远。

    天宇向西北走了一段距离，来到了一处山腰旁，而在山腰上有个洞穴，根据老和尚和老道士所说，这个洞穴是三皇五帝中的伏羲所生活的地方，而里面有个灵泉，据说得了什么病，喝一些这里的泉水，所得的病不久便会痊愈，而没有生病的人喝了这里的泉水，可以让人的身体有强健之效。

    天宇一有时间便会跑过来，爬上半山腰，喝一下这里的泉水，让自己的身体强健这是其一，其二嘛，这里是伏羲大帝呆过的地方，坐在这里也可以沾沾光嘛。

    天宇喝完这里的水之后，就坐在洞口想起了天宇一岁时对着老和尚和老道士说过的话。“爷爷，我的爹，我的娘是谁呀？我怎么从来没见过他们。”一岁的天宇问道。

    老道士把天宇从地上抱了起来，看了看天宇之后，然后说道“宇儿，你的父母都是行侠仗义的大侠，他们害怕你有危险，于是便叫我们两个照顾你，等你长大了些，你就可以见你的父母，但是在见你父母之前，你所有的一切，都得听我们的，如果敢违背，你就永远见不到你的父母，而你的父母也不要听话的孩子，你明白了吗？”

    天宇听着老道士说完之后，心里很不是滋味，在那个世界中，他从小失去了父母，在这个世界中，他从来没有见过他父母的面，他只知道他当时第一次醒来之后，除了被自己的状况吓到，再什么也不知道，而第二次醒来，就已经看见老和尚和老道士，以及那头老虎，在什么也不知道。

    天宇想着想着，突然记起小说中主人公穿越的情景，都是什么这具身体的原主人已经挂掉，而主人公正好穿越过来，占据了这个身体，那这样说的话，他不是已经被他的父母遗弃了吗？

    天宇想到这里，眼睛中充满了泪水，对着老道士问道“爷爷，是不是我当时病得很重，我父母不要我了，爷爷，你现在可以告诉我的父母，我现在很健康，不会给他们添累赘的，宇儿也可以吃的很少，不会给他们添麻烦，爷爷，你就告诉我嘛，我的父母到底怎么样了。”

    老和尚听到天宇这样说，心中很难过，但

    还是对天宇说“宇儿，你天宽爷爷没有骗你，你父母和我们是过命的交情，你父母把你委托给我们照顾他们才放心。你说你才一岁，脑袋里都在装些什么，如果不是我和你天宽爷爷把你从你父母手里接过来时你才刚出生，我们真的以为你是一个大人呢，有时候问的话，根本不是一个小孩子能够想到的。”

    天宇本来还在伤心难过，突然之间被老和尚这样的话给吓到了，天宇的脑袋转了360度，连忙对着老和尚说“我是天才，怎么能和那些小屁孩比呢，你说是吧爷爷。”

    天宇对着老和尚说完之后，还是对老道问道“爷爷，那么我的爹和娘长的都是什么样？”

    老道士还没说，老和尚便插话道“宇儿，你感觉你长得怎么样，你的父母长得就是怎么样，龙生龙凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，你自己慢慢想吧。”

    天宇本来还在试探，结果被老道士一句话给终结了，天宇从老道士的怀中跑了下来，连忙跑到了湖水边，对着湖中的自己是左瞧瞧右瞧瞧，然后自言自语道“湖中这个小子，眼睛长得挺大，配合五官看起来，还是挺帅的，看来我的父母还是帅哥加美女，这就叫基因遗传。”天宇其实是想跑到湖中看一下，他的父母长得到底是什么样，天宇就这样，形成了一个习惯，那就是只要有水，天宇就会照着水中看看自己，想想自己的父母，这个习惯一直到很久以后，他才改掉。