
    东方家族的人跟着老和尚来到了暂时休息的地方，因为平常这里只有老和尚，老道士和天宇三个人，老和尚对天宇说“宇儿，快快去沏茶。”

    天宇回答道“是师傅。”天宇回答完便走了出去，在走的过程中，又看了一看心动女生。感觉非常的幸福。

    而东方建军听到天宇的回答，便对老和尚说道“大师，你什么时候收徒弟了。”

    老和尚回答道“这个徒弟可不是贫僧一个人的，天宇是贫僧和天宽大师共同的徒弟。”

    东方建军听完之后，便起身恭贺道“恭喜两位大师收得高徒，真是可喜可贺，在这儿我也要给大师介绍一下，我的两个不成器的子女，冲儿、雪儿，快点过来拜见两位大师。”

    这个小男生和小女生来到前面，对着老和尚和老道士跪拜道“东方冲，东方雪，拜见天宽大师，地广大师。”

    老道士和老和尚连忙起身把东方冲和东方雪扶了起来，老道士对着老和尚说了一些话然后出去了。

    老和尚对着东方雪和东方冲说道“天宽大师要给你们俩送一些见面礼，你们等等吧。”

    这时候，天宇端着茶进来了，天宇端着茶，先是走到了东方建军的身边，对着东方建军说“东方叔叔请喝茶。”

    东方建军从怀中掏出了一个玉佩，对着天宇说道“你叫天宇是吧，多可爱，来这个玉佩拿着，以后有什么事，可以拿着这个玉佩，来我东方家，我东方家一定会给你办到。”

    天宇先是看了看老和尚，老和尚也正在看着这个玉佩，老和尚看了之后，连忙来到了东方建军的身边，说道“东方施主，你这个礼物太贵重了，天宇怎么受得起呢？”而在老和尚的心中，却想着，拿出这么一个玉佩，而且这个玉佩只要拿到东方家，对了东方家提出一些合理的要求，东方家便是赴汤蹈火也一定会办到的，这样一块玉佩，给天宇，就说明他有什么事情要求贫僧和老道士，不能这么轻易的答应他。

    天宇一听老和尚说的话，便明白了其中一些道理，这个玉佩一定不简单，要不然老和尚一定不会这么推辞的。天宇，也没有接过来，继续端着手中的茶，站在老和尚的身边，听着老和尚继续说下去。

    东方建军说道“地广大师，这次东方小子来确实是有求于两位大师，不瞒大师说，我的父亲前段时间受了伤，我很早听闻这里的神像只要经过两位大师的开光，非常的有灵性，这次来到这里，是想请个神像回去，供奉在家中，保佑我父亲能够平安，两位大师一定要答应我的请求，我东方家在此，感激不尽。”

    东方建军和老和尚说着话，天宇听着听着，一双色眯眯的眼睛盯着东方雪不放，老道士这会儿正好走了进来，手中拿着两条红带，东方建军和老和尚都停止了谈话，老道士来到了东方冲和东方雪的身边，把手中的红带挂在了东方冲和东方雪的脖子上，老道士对着东方冲和东方雪说道“这是平安带，一定要贴身佩戴，不能够弄脏，记住了吗？”

    东方冲和东方雪异口同声道“谢谢两位大师的礼物，我们记住了。”

    东方建军对着老道士说道“大师的礼物真的很贵重，我替冲儿和雪儿谢谢大师了。”

    老道士回答道“贫道这里没有什么，只有这些，希望东方施主不要笑话。”

    东方建军说“大师哪里话，我虽然是第一次来这里，但是很早就听说，这红带可不是一般人能够得到的，怎么敢笑话呢，地广大师我刚才的请求，您和天宽大师商量之后，再给我答复，可以吗？”

    老道士不知道他们的谈话，老和尚说道“东方施主不要介意，贫僧和天宽大师商量之后，一定会给你答复的，毕竟这事，不是一般的事情，你也知道的。”

    东方建军来到天宇的身边把玉佩硬塞到了天宇的怀里，边塞边说“那我就等两位大师的消息。”

    不一会儿，人都慢慢的上来了，铁手门，铁枪派，金刀门，这些二流的门派都已经来了，还有一些三流的门派在这里就不说了，而最主要的是，来了一群道士和和尚，老和尚和老道士天宇在这里忙了好长一会儿才把他们安顿好。

    这时候，天宇终于解放了，这些门派里面

    分别带了一些新鲜血液，几岁的小孩子来了好几个，天宇对这些小男兽一点都不感兴趣。天宇先是在周围找了一下，然后看到一个靓丽的风景线，屁颠儿屁颠儿的跑了过去。

    天宇很快来到了东方雪的身边，看见东方雪坐在湖边的一颗石头上发呆，于是便对东方朔说道“你好东方雪，我叫天宇，你看他们都玩的挺开心，你怎么不去和他们一起玩呢？”

    东方雪抬起了头看见是早上和两位大师身边的天宇，于是便对天宇说道“我叫东方雪，我和我父亲来这里，是为了在这里求一座神像，我爷爷很疼我，而我爷爷上次出去受伤了，我父亲请回来的神医们对我爷爷的病也束手无策，最后是请了一个道士给我父亲说，如果你能请到龙盘山上的神像，或许可以救我爷爷的性命，现在事情没有结果，我怎么能高兴的起来呢？”

    天宇一听，原来是这么回事，天宇一想如果我帮雪儿办成这件事，那岂不是对我非常的有利。

    天宇对东方雪说道“放心吧，这件事我帮你办，我是他们唯一的徒弟，他们很疼爱我，只要我求他们，他们一定会答应你们的。”

    东方雪一听，很激动的站了起来对着天宇说道“你真的可以帮我们办成这件事，不会是在骗我吧。”

    天宇一听，急忙对东方雪说道“我说过的话，一定会办到，你放心吧，我的两位师傅现在很忙，等到晚上我去给他们说，现在我带你去个地方，你一定会很高兴的。”

    东方雪一听，想了想然后对天宇说道“我相信，你想带我去哪儿？”

    天宇一听，非常高兴的对东方雪说“保密，但是带你去的那个地方，应该对你爷爷的病有帮助，你就放心吧。”

    东方雪一听，急忙对天宇说“你现在可以带我过去吗？”

    天宇高兴的说道“我们现在就走吧。”