
    天宇今天正在练习站桩，天宇按照老道士和老和尚的安排，首先练习的是马步，五岁的天宇，小胳膊小腿，还穿着一个长袍衣服，站在湖旁，老道士今天没在，只有老和尚在教导天宇。

    老和尚搬了个香炉过来。在香炉上插上一炷香之后，便对天宇说“刚开始练，为师的要求不高，这炷香只要燃过一半你便可休息，宇儿，记住了吗？”

    天宇听了之后，连忙对老和尚说“师傅，我已经站了半天了？”

    “站了半天了，为师怎么没看到，宇儿，你看这炷香为师才刚刚点着，你可不要让为师失望啊。”老和尚盘着腿坐在天宇的对面，眯着眼睛对天说着。

    天宇只感觉头顶飞过一群乌鸦，做师傅无耻到这种地步，他也算是认命了。天宇撅了撅嘴，啥话也没说，继续站桩。

    老和尚眯着眼睛，想到一会儿，又对天说“站桩的时候可不许动，动作一定要规范，任凭外物对你如何，你也不能动，否则今天你不许吃饭，听到了吗？”

    天宇听了之后，啥话也没说，天宇正视前方，看着老和尚。老和尚在等天宇的回话，等了半天也没听见天宇回答，老和尚睁开眼睛对天宇问道“怎么不回答？”

    天宇闪了两下眼睛，然后装作一脸委屈样，对老和尚说“师傅你不是不要我动吗？这个说话嘴巴在动，所以徒儿干脆不说话。”

    老和尚听了之后，啥话也没说，站了起来，看了看天宇之后走了，天宇装作一脸认真样，继续站在那里。

    过了一会儿，老和尚手里拿了一根长棍。来到了天宇的后面，老和尚把长棍的一头按照天宇的双脚之间，另一头抓在手中，天宇头朝下一看，心中在想完了，我的小弟弟完了，二师傅真记仇，不就是顶了句嘴吗？用得着这样报复吗？

    天宇还在想，老和尚用棍棒已经给他说话了，老和尚用棍在天宇到左腿上敲了一下，天宇一下子趴下了，天宇爬起来对老和尚问道“师傅，你为什么打我。”

    老和尚看了看天宇说道“刚才给你说的什么你忘了，我说不管外物对你如何，你都不能动，而你呢，为师只是试探了一下，你就已经动了，还问我为什么打你，你也好意思问。”

    天宇听了之后，啥话也没说，从新站起了桩。老和尚把刚才的那炷香给拔掉了。重新插了炷香。然后对天宇说道“这炷香燃完之后，你就可以休息了，今天的午饭，你就不要吃了。”

    天宇看着老和尚把刚才的香给拔掉，又插上了一柱新香，就知道这下日子不好过了，天宇还是不死心，一双大眼睛扑哧扑哧的在对老和尚闪，看着老和尚半天也不说话，于是忍不住问“师傅你真的这么狠心啊。”

    老和尚抬起头对天宇说道“阿弥陀佛，施主出家人不打诳语。”

    天宇听了之后，差点晕倒了。在这之后，老和尚再也没有动。天宇这时候只是盼望着来点大风，赶快把这炷香帮着燃烧掉。那样他就可以休息了，天宇重生以来，今天还是第一次站桩，双腿已经开始泛酸。他真的很想放弃，他真的很想说师傅我不行了，我可以休息吗，但是想到之前他对两位师傅说的铮铮之言，不容许他这样做，想到他可以重生一次的机会，老天都在看着他，他怎么能够退缩呢！同时他又想到在那个世界中，他的爷爷也对他说“孩子，做为一个男子汉，不管在什么时候都不能说不行，不管在什么时候都不能够退缩，作为我的孙子，不能是一个胆小怕事的。”天宇想到这些，深深吸了一口气，继续站着桩。不为什么，就因为我是一个男子汉，我必须得坚持下去。

    老和尚眼看着一炷香燃掉了，天宇也没对他说什么求饶的话，老和尚站起来之后，对天宇说“现在休息去吧，下午我们练腿功。”

    天宇听了老和尚把他解放的话，一下子坐在了地上，大口的喘着气，天宇这会儿肚子非常的饿，看着老和尚走远了，天宇又休息了一会儿，站起身子来到了道观里面。

    天宇心中在想，不给我吃，我自己找着吃，在什么时候都不能饿肚子，天宇对着三清神像拜了拜，嘴中说道“三清爷爷，今天先借给我吃，改天我有好吃的也奉献给你们，你们不说话就当答应我了。”

    天宇说完话便走向了桌子旁，天宇的小手伸了上去，发现自己的手刚和桌子平齐，于是用手拍了拍自己的脑袋，怎么忘了自己是个小孩子呢，于是把经常打坐的垫子，给叠着放了起来。天宇然后又站了上去，终于把桌子上的贡品拿到了，直接把水果端了一盘，来到了桌子底下，大口的吃起来。

    老和尚这边把中午饭做好以后，看见天宇没有过来，老和尚于心不忍，心中想怎么能把宇儿饿到，老和尚于是出去开始找天宇，看见外面没有在，想到应该在道观里面，于是就来到了道观门旁。看见了天宇躲在桌子底下吃水果的一幕。

    老和尚心中既不是滋味又非常的生气，老和尚走进去，二话没说把天宇拉了出来，而天宇看见老和尚来到了道观旁，心中在想这会不是应该吃饭吗？怎么会来到这里？天宇还没有想完，便被老和尚拉了出来。

    老和尚一边说一边把天宇的衣服给拉了起来，又把天宇的裤子脱了下来“为师说过你中午不准吃饭，你还偷着吃，看来你是把为师的话没放在心中，为师今天叫你好好的知道知道，偷东西是什么滋味。”

    天宇一听老和尚真的生气了，话还没有说出来，已经看见自己的裤子被老和尚给扒了下来，顿时想到糟了。而这个时候，天宇的小屁屁已经被老和尚用鞋底抽了起来，老和尚一边抽一边骂“叫你知道偷东西的下场，我告诉你，不管在什么时候，都不能够偷东西，你没有付出便想不劳而获，为师告诉你，这个世界上没有这么好的事情。”老和尚一边骂一边打，而天宇只是咬紧牙，没有说话，老和尚感觉自己太过了，就停了下来，然后又问道“今天你知道错了吗？”

    天宇低着头，回答道“弟子以后再也不偷东西了。”