
    天宇在张雅雯的树下蹦哒着，希望张雅雯把他拉一下，可是事与愿违，树上的母老虎张雅雯眼睛睁得非常大看着天宇，似乎想要把天宇吃掉。

    天宇一看上树是没了希望，老虎又在屁股后面，天宇一想和老虎比赛跑，他没有那么傻。唯一的希望就是和老虎转圈圈。就在张雅雯的树下转圈圈。

    天宇这时候已经是抱着必死的决心，一定要和张雅雯斗到底，我死了希望老虎也不要放过你。老虎这时候已经来到了天宇的身边，天宇就在树下转圈，老虎不紧不慢的跟在天宇的后面，天宇脚步加快，老虎的脚步也加快，反之亦然。

    天宇看见老虎的这个举动，已经是有心无力，心中骂道，想吃小爷也不用这么的玩我。天宇在心中骂着，可是脚下可没有停下来。

    张雅雯原本就扒着一根笔直的树杆上，看见太阳已经从正午开始转移。张雅雯已经快没有了力气，而天宇这边，情况也非常的糟糕。

    天宇这时候心中在想，今天真的完蛋了，天宇对着张雅雯说道“张雅雯，要不是你，这会儿我应该在逍遥自在，怎么可能落到现在这种地步，咱们两个商量商量，我觉得老虎应该会先吃你，你下来，救赎你的罪过吧。”

    张雅雯听到天宇的话，有气无力的说道“就算是吃，也应该是先吃你，说不上老虎吃饱了，就把我放了，我要看着你怎么从老虎的肚子中钻进去。”张雅雯说完，便不再理会天宇。

    就这样又过了一会儿，天宇终于走不动了，天宇心中发出了最后的声音，大师傅、二师傅对不起，宇儿不能报答你们了，都怪树上这个母老虎，让宇儿死的连渣都不剩，变成了老虎的粪便，没曾谋面的父母，对不起了，你们的儿子给你们丢人了，天宇就连尽孝的希望都没有了。天宇说完之后，便趴在了地上。

    追在天宇屁股后面的老虎，看见天宇趴在了地上，低吼了一声，走到了天宇的旁边，低头闻了闻，然后对着树上的张雅雯吼叫了一声。老虎转过头去，用爪子在天宇的身上轻轻的压着，看见天宇没有反应。其实这会儿，天宇被吓得已经不敢有反应。

    老虎低吼着，然后用自己的头把天宇撞着翻过了身，天宇心中在想，吃就吃吧，还要找对位置。这时候，天宇的脸面朝着天空，张雅雯在树上看到了下面发生的一切，心中很不是滋味，本来是小小的教训一下，没想到变成现在这个样子。

    老虎把天宇翻过身，用自己的头在天宇的身上轻轻的摩擦着。这时候，可以看见老婆的眼角旁有着泪珠滴落下来，老虎就像在送别自己的孩子，天宇心中纳闷，这头老虎吃东西怎么这么麻烦呢！

    天宇最终还是睁开了眼睛，看见老虎流着虎泪，用头轻轻地在自己身上摩擦着。天宇被这一幕给震惊了。天宇突然想到一句古话“虎毒不食子。”难道这头老虎，就是我在婴儿时代吃过奶的老虎。难道就因为我吃过她的奶，它就把我记住了。它就把我当成了他的孩子。

    今天突然乱跑到这里，正好这头老虎就在附近，闻到我身上的气味，就过来了。天宇为了验证自己的猜想，用手摸了老虎一下，老虎这时候才注意到，天宇睁着眼睛在看着它，天宇的心在扑通扑通的跳，天宇这是在赌，他的猜想是正确的。老虎把头靠近到天宇的脸上空，对着天宇低吼了一声，然后老虎的嘴靠近了天宇的脸，天宇这时候咽了一口唾沫，眼睛睁得都比平时大，心跳加速，天宇为了证明自己的猜想是正确的，丝毫没有动，老虎的嘴巴靠近后，伸出舌头在天宇的脸颊上舔了起来，这时候的天宇心跳减了下来，天宇心中很激动，这只老虎，准确的说是他的奶妈，天宇这时候，完全可以感受出一位母亲，对自己子女的爱，天宇用他的小手抱在了老虎的脖子上，眼睛中流出了眼泪，天宇在这一刻，就把这头老虎当做自己的父母，天宇在这一刻，感受到了不同与老道士和老和尚的温暖，老虎甜完天宇之后，走到了张雅雯的树下，趴在了这颗树的旁边，老虎的头抬起来，看向了树上的张雅雯，吼叫了一声，似乎说着，叫你欺负我的孩子，看我今天怎么收拾你。

    而树上的张雅雯看到这一幕时，脑海中一片空白，她没有听说过这样的事，在书上也没有看见过。但是现在她就是奇迹的见证者。

    张雅雯心中平静下来之后，这时候想到一个非常严重的问题，老虎不吃天宇，那一定会吃她，张雅雯环顾四周，对着一个方向喊道“救命啊，有老虎。”张雅雯喊了半天，也没见谁来。

    张雅雯眼睛中流出了泪水，在树上哭得好绝望。天宇站起来之后，走到了老虎旁边，对着树上的张雅雯说道“树上的鼻涕虫听着，只要你求饶，我可以大人不计小人过，你看怎么样？”

    张雅雯听到之后，对着天宇吼道“就算被老虎吃，也不会向你求饶，你就死了那条心吧。”张雅雯说完之后，自己的身子已经开始向下滑。

    天宇听见张雅雯这样说，叹息了一声，跪在了老虎的旁边，双手抱在老虎的脖子上，对着老虎说道“虎妈，你就放过她吧，我们两个闹着玩呢，你千万不要吃她，好不好嘛？”天宇一边说一边摇着老虎，天宇觉得老虎能听懂他说的话。

    树上的张雅雯听到天宇这样说，止住了哭声，看着天宇，心中不知在想着什么。

    老虎听到天宇说的话，对着树上又吼了一声，老虎站起来之后，用自己的头在天宇的脸颊上轻轻地摩擦了几下，然后就离开了。

    天宇看见老虎离开了，心中的感触非常的深。天宇看见老虎走远了，就跑过来把张雅雯上树之前扔掉的剑拿了起来，心中想到，刚开始拿起剑的话，不知道事情会是怎么样？

    天宇对着树上的张雅雯说道“树上的纸老虎，下来吧，真老虎走远了。”