
    天宇听了老和尚说的，用手抓住老和尚的裤边，摇晃着说道“师傅你就帮帮我嘛，师傅不帮我，宇儿一定很伤心。”

    老道士看了看老和尚，对天宇说道“等到这几天的事结束后，为师给他们一个机会，至于能不能请到神像，就看他们的缘分了。宇儿，师傅已经让步了，这样你高兴了吗？”

    天宇站了起来，对一个老和尚和老道士说道“还是师傅疼爱我，谢谢两位师傅，宇儿保证，以后一定会更加勤奋练武。”

    天宇说完，不好意思的对着老和尚和老道士又说道“师傅我把我的屋子让给了雪儿姑娘，师傅你们今天晚上谁收留我呀。”

    老道士和老和尚听了之后，叹息道“怎么没发现你小子是这个样子，今天晚上跟着二师傅。”老和尚说完之后便坐在床上打坐，而老道士出去看一下江湖人士怎么样了，毕竟人家是客人嘛。

    今晚龙盘山的月亮特别的圆，天宇因为把屋子让给了东方雪，所以在老和尚的身边呆着，老和尚一直坐在床边打坐，但是天宇不忍心老和尚这样不理他，天宇于是就把小手悄悄的从老和尚的脑袋上放了上去，天宇摸着老和尚的脑袋，用嘴吹着老和尚的耳朵，老和尚实在忍不住了，于是就把天宇抱在了怀中，对着天宇说道“宇儿，这么久了，今天晚上为师给你讲讲江湖中实力的划分，想不想听。”

    天宇以为老和尚要揍他，没想到老和尚却给他说这个，天宇很兴奋的回答道“弟子愿意听。”

    老和尚这一会儿完全没有一个和尚应该有的模样，就像一个老爷爷抱着孙子在讲故事。老和尚就这样抱着天宇，嘴中说道“江湖中境界的划分，一般为三流高手、二流高手、一流高手、先天初期高手、先天中期高手、先天后期高手、先天大圆满高手、人境合一高手、天境高手。这是目前为师让你知道的境界划分，后面还有，只是目前的你，还没有起步，说的这些都有些多了，为师只是让你知道，江湖不是那么好混的，在江湖中想要混出个模样，没有真正的实力，是很难有出头的一天，宇儿我和你大师傅的武功，都会传授给你，为师和你大师傅希望你不要让我们两个老家伙失望。在江湖众人中也给为师争点脸面，好吗？”

    天宇听了老和尚对江湖境界的划分，对着老和尚说到“师傅，我一定会努力的。”这时天宇才知道江湖的水，比海水还要深。但是为了知道他的父母是谁？他只有奋发图强，学会他从那个世界带来的功夫和老和尚老道士教的功夫。人活着，总要在这个世界上留点什么。

    天宇一想到了在前世都说是打通任督二脉就成为先天高手，天宇于是问老和尚“师傅怎样从一流高手成为先天高手呢。”

    老和尚想了想说道“从一流高手变成先天高手，一是自身的资质非常的重要，二是所学的功夫必须要高深，三是心境，这三样缺一不可。”

    天宇听了之后，把老和尚说的话记在心中，天宇像个好奇宝宝一样，继续问道“是不是说打通任督二脉，便可成为先天高手。”

    老和尚听了天宇说的话，老和尚想了想说道“宇儿，为师虽然不知道你从哪里知道的，但是你问的没有错，确实需要打通任督二脉，才能成为先天高手。”

    天宇一听果然是这样，但是任督二脉长在哪里？天宇还真不知道，今天就问清楚，天宇对着老和尚又问道“那么任督二脉都在哪？”

    老和尚把天宇抱了起来放在了地上，老和尚对着天宇说道“宇儿你站在这里，为师给你指一指任督二脉都是哪些。”

    老和尚用手指着天宇的身体上的穴位，说道“任督二脉以人体正下方双腿间的穴位为起点，从身体正面沿着正中央往上到唇下承浆穴，这条经脉就是任脉；督脉则是由双腿间的穴位向后沿着脊椎往上走，到达头顶再往前穿过两眼之间，到达口腔上颚的龈交穴。任脉主血，督脉主气，为人体经络主脉。任督二脉若通，则八脉通；八脉通，则百脉通，任督二脉一旦被打通，武功即突飞猛进。”

    天宇经过老和尚的指点，终于明白了任督二脉，都是哪些，天宇相信自己一定可以成为先天高手，毕竟有九阳神功在手，虽然降龙十八掌是残缺的，但还有一门比北冥神功更加诡异的功夫，他天宇如果还成不了先天高手，真的就枉活一世了。

    天宇对东方家族的武功很好奇，于是问老和尚“师傅，东方家族的武功都是什么呀。”

    老和尚听了之后，对着天宇说道“给你说了你又不懂，还是不要打听了。”

    “师傅，你就说一下嘛。”天宇用他的小手摇着老和尚的胳膊说道。

    “好好好，我给你说一下，东方家族的武功是无极天罡功，还有家传的天罡三十六剑法。无极天罡功只要练成，施展无极天罡功时，施功时周围布满了罡气，而且天罡三十六剑法和无极天罡功是组合功法，说句实话，就连一般的先天高手，都不是其对手，而东方建军的父亲已经把这门功夫练成了，就算这样东方建军的父亲也受伤了，宇儿，不是为师吝啬神像，而是因为，万一东方家把神像请回去，而东方建军的父亲所受的伤同样没有治好，那丢的就是龙盘山的名声，为师和你大师傅担心的是这个，所以才推脱了下来。”

    天宇听到老和尚这样解释，吸了一口冷气。东方家族的功夫这样厉害。东方家的老头受伤了，他想到的是，这个江湖的水到底有多深？

    老和尚讲了这么多，天宇也听了这么多，老和尚对着天宇说道“宇儿休息吧，明天还有正事要忙。”

    天宇睡在床的里面，老和尚把身上的念珠，放到了桌子上，吹灭了蜡烛，也上了床。

    夜黑风高之时，龙盘山上到处是帐篷，天宇正在梦周公，天宇这个小色狼，梦见他左边是东方雪，而右边中的姑娘一点也不输给东方雪，天宇感觉自己的人生是如此的漂亮，兴奋的天宇正对这天空，哈哈大笑呢！