
    今天是六月初六，刚到卯时，老和尚已经洗漱完毕。看到天宇，还在睡觉，便用手在天宇的屁股上狠狠的拍了一下。

    天宇被老和尚给吓的坐了起来，老和尚对着天说“大懒虫，快点起床。”

    天宇对着老和尚说“师傅你早上诵经也不用叫我呀，我还没睡醒呢。”天宇说完便又躺了下去，老和尚用手拉住天宇的耳朵，又把天宇给拉了起来。

    “快点起来收拾，一会儿便开始进行祭祀，今天不同它日，不要再懒了。”老和尚说完便出去了。

    天宇一听，来到这个世界这么长时间，好久没有这么热闹过，今天一定要见识见识。天宇洗漱完便走了出去，天宇出来以后，首先看到各个门派的人都站在一起，手中的兵器都没有带，各自的随从都带着供品，静静地候在那里。在湖的东北方向从附近来的道士和尚们，都站在一起，左边站的是道士，天宇的大师傅站在前面。右边站的是和尚，天宇的二师傅站在前面。前面的桌子放了许多的贡品，桌子前面有个四足鼎。鼎中插着三支大香，这时候众人面对着桌子跪拜了下来，每个门派都有一块地方，天宇站在和尚和道士的后面，跟着跪拜了下来。

    众人面对着桌子，进行三跪九叩之后，又站了起来。这时候老道士从怀中拿出祭文诵读了起来，天宇听的大概的意思是请求天地神灵保佑百姓平平安安。

    老道士把祭文读完之后，又站在了众道士的前面。这时候道士手中的法器。和尚手中的法器，都敲打了起来。在这一刻，和尚和道士诵读起了混元赞，一个时辰之后，经文诵读完毕。首先是各个门派祭祀供品，其次是附近的百姓把带来的贡品放到了前面。这时候祭祀天地算是结束了。

    接下来，和尚聚在一起在寺庙里进行诵经，道士聚在一起在道观里进行诵经。这时候是乞求神灵赐福虔诚的百姓。

    祭祀天地仪式结束以后，天宇去了小屋子，进去之后发现被子叠得很整齐，天宇探头探脑的向门外看了看，发现没有异常之后，把门给关了起来。天宇跑到被子旁，用鼻子闻了一下被子之后，嘴中自言自语道“雪儿的身上真香。”天宇是又唱又跳，兴奋完之后，才记起来他是来找东方雪的。

    天宇跑出去之后，看到人越来越多。天宇这时候才发现，戏班子、杂技团、做小吃的各行各业都来到了这里，老百姓们在这里开始转了起来。天宇一个小屁孩，跑过来跑过去找了半天没有找到东方雪。天宇一想找不到东方雪，于是便想他选一个地方玩一玩。

    天宇也就走在人群当中，天宇这时候才开始观察，这些人穿的都不一样，有些穿的很华丽，有些穿的普通，而有些穿得很破旧，衣服上都有补丁，天羽感慨道，不管在哪儿，贫富都一样。

    在这里买东西的，都是衣服穿的普通的和衣服穿得华丽的，而那些衣服打了补丁的，都是在找看有没有适合家里用的，然后买下来。

    天宇混在人群当中，看见摆的摊儿都挺多的，有买鞋子的，有买帽子的，也有买香纸的。天宇再向前走了走，便看见有卖糖葫芦的。天宇本来想要上前，发现自己囊中羞涩。

    天宇无奈之下，只能向老和尚和老道士去要钱。天宇先是跑到老和尚那边，看见和尚们正在诵经，周围都是百姓，于是去找老道士，天宇挤了半天，终于找到老道士，可看到的结果是一样的，道士们也在诵经。天宇这下头大了，不知道是该找老道士还是找老和尚？

    天宇就站在道观的门口探头探脑的望着，正在这时，道士们刚诵读完一段经，老道士转过身一看，天宇站在道观门口，老道士一看就知道是怎么回事，于是便拉着天宇从后面进去了。

    在道观的后面，老道士对天宇问道“捣蛋鬼，怎么不玩去？站在道观门口干啥。”

    天宇不好意思的对着老道士说道“师傅，这囊中羞涩，怎么玩儿呀。”天宇说完，对着老和尚搓了搓手指。

    老和尚对天宇搓手指的动作没看明白，但是天宇说的话，让老道士哈哈大笑，老道士笑完之后，从怀中掏出了一块碎银给了天宇，对着天宇说道“就这点儿，省着点花。”

    天宇一看拿到了钱，立马跑了出去，找到了那个卖糖葫芦的，天宇对着卖糖葫芦的说道“给我来两串。”

    卖糖葫芦的给天宇拿了两串，天宇把那块碎银子给了买糖葫芦的，卖糖葫芦的商人用手掂了掂银子，于是找钱给天宇。

    天宇左手拿着一串糖葫芦，右手拿着一串糖葫芦放在嘴中吃，天宇边吃边走，心情很愉快，看到这些古代的东西，心中别有一番情调，天宇吃完糖葫芦之后，看见前面有一堆人，天宇于是挤了进去，看见是耍杂技的，于是站在那里观看着，刚过了一会儿，便有一个小手把天宇给推了出去，天宇站稳之后，回过头来一看是个小胖子，于是便站在了小胖子的对面，天宇啥话也不说就站在那，小胖子用手推了天宇一下没推动。

    这时候天宇对着小胖子说“你叫什么名字，怎么这么霸道。”

    小胖子看着天宇的眼睛，对着天宇说道“你记住了，小爷我叫张龙飞。没事儿赶紧滚开，别妨碍小爷看杂耍。”

    天宇听了之后，对着张龙飞说道“小猪，敢不敢和我打打。”天宇说完之后对着张龙飞钩着手指头。

    张龙飞对着天宇说道“这是你找揍，一会儿我揍的连你爹娘都认不出来你。”赵龙飞说完之后便笑了起来。

    天宇一听张龙飞提到了父母，二话不说右手就是一直拳过去，打在了把张龙飞的鼻子上，张龙飞被打了一拳，右手摸了一下自己的鼻子之后，抬起右脚踢了出去，天宇向右移动了一段距离，同样是右手，只是这次是摆拳，一个顺转360度，天宇的右拳便打在了张龙飞的脸颊上，张龙飞当场被打趴下。

    而周围的人群看见两个孩子打架，都好奇地看了起来，天宇上前走去，对着张龙飞说道“怂货快站起来。”张龙飞听到之后又站了起来。