
    天宇说完之后就站在张龙飞的面前，看着张龙飞站了起来。

    张龙飞站起来之后，先是用手把自己的脸颊摸了摸，张龙飞的鼻子中已经喷出了粗气，天宇看张龙飞非常的生气，天宇讥笑道“看你这么胖，以为有点实力，没想到是个中看不中用的，可惜了一副好身板。”

    张龙飞听到天宇对他的讥讽，右手变成拳头举起来，左手变成拳头成弓形放在腹部，向天宇扑了过来。天宇先是向后退了一步，接着向左边移动了一点距离，这时候张龙飞的右拳头已经打了过来，天宇双手抓住张龙飞的右拳头，向着自己的右后方给甩了出去，而天宇的右脚，向着右前方伸了出去正好挡在张龙飞的脚前面，张龙飞一个不注意，一下子趴在了地上。

    张龙飞也算一个小男子汉，看见自己的手都蹭破了皮，张龙飞刚站起来转过身，天宇一个牛冲，用头把张龙飞又撞倒在了地上。

    这时候，天宇骑在张龙飞的身上，左右变成拳头，直接往张龙飞的脸上招呼，天宇嘴中还叫道“我叫你不哭，打的就是你不哭，我打，我打啊。”天宇打了几拳，气也出了，于是就站了起来。

    张龙飞从懵逼状态恢复过来，站起来之后，脸上是青一块紫一块。眼睛瞅着天宇，似乎要把天宇吃掉。

    天宇没有理会他的眼神，用手指着张龙飞说道“你记住了，我叫天宇，就住在龙盘山，有本事的去叫人来，绣花枕头，快点滚。”

    张龙飞听到之后，想打打不过，突然想到了一个人，于是对着天宇说道“这可是你说的，你就等着吧。”张龙飞说完之后便跑掉了。

    天宇听到张龙飞放狠话，大叫道“我在龙盘山上等你哦。”天宇说完之后，用手拍了拍自己的衣服，天宇一边走一边说“傻逼才站在原地等你呢。”

    天宇从耍杂技的那里出来之后，又向前走了一段距离，看见有个耍猴的人，于是便跑了进去，站在那里看耍猴的。耍猴的人技艺非常的高超，而且猴子也特别的有灵性。猴子与这个人配合的非常的默契。天宇站在那里也大声叫好。

    这时候，小胖子张龙飞叫来了一个女孩，这个女孩比她个头大，而且手中提着一把短剑，张龙飞找呀找，看见有个耍猴的，于是跑了过去，看见了非常让他可恶的身影，于是对着他身后的女孩子说道“姐姐，就是这小子，把我打了一顿，姐姐你一定要给我报仇啊。”

    这个女孩子走上前去，先是举起剑想剁下去，最后又把剑放了下来，抬起右脚照着天宇的屁股踢了上去，天宇哎呀一声，直接趴在了猴子的旁边，天宇转过身，本来是小马哪个不长眼的踢了他，结果看到的是那天晚上在梦中梦见的那个女孩，只是今天这个女孩，穿的是粉红色的裙子，天宇站起来之后，走上前去对着这个女孩问道“姑娘你叫什么名字，我没有惹你，你为什么要踢我啊，难道是因为我长得帅，想多看看我，姑娘你也不用这么主动啊。”天宇一边拍着身上的土，一边挤眉弄眼的调戏着这个女孩。

    这个女儿听了天宇的话后，本来就很生气，现在非常的生气，对着天宇叫道“臭小子你听好了，我叫张雅雯，是你打了我弟弟，现在我要好好的还回去。”

    张雅雯说完之后，便举起手中的剑砍了过来，周围的人看见小孩子打架，已经动起了刀剑。唯恐伤到自己，于是纷纷的散开。耍猴的人看见小孩子已经动起了刀剑，于是说道“小姑娘，快点把剑放下，这样会出事的。”

    可是张雅雯听到之后，理也没理这个说话的，张雅雯眼里现在全是怒火。发泄的对象在天宇身上。天宇一看这个小疯婆娘举剑砍来，本着不打女孩子的原则，只有抱着屁股逃了。

    天宇一边逃一边叫“女疯子，有本事你把剑扔掉，拿着剑算什么好汉。”这时候天已经被张雅雯逼的是乱说话了。

    张雅雯没有理会天宇说的话，对着天宇喊道“你敢欺负我弟弟，看我不好好的收拾你，小子有本事别跑啊。”

    就这样，天宇在前面跑，张雅雯在后面拿着剑追，小胖子张龙飞跟在他姐姐后面跑了一段距离跑不动了，最后只剩下天宇和张雅雯。

    天宇这时候也不管方向，只要能把这个女疯子给甩掉就可以了。张雅雯在后面也没看周围的情况。天宇这时候已经跑不动了，回头一看，女疯子已经追上来了。天宇嘴里叫道“我晕，这个女疯子难道吃了兴奋剂，我都累的成这样了，她还在后面能跟着，这个世界的女孩真的很牛逼。”

    张雅雯今年已经八岁了，而天宇今年才六岁，张雅雯已经接触他们家族的内功，所以天宇的两个小腿怎么也跑不过张雅雯。

    张雅雯在后面还追着，看见天宇还想跑，张雅雯停了下来，看见脚下有一块小石头，于是就对准天宇的小腿踢了上去，天宇大叫了一声，趴在了地上。

    张雅雯跑了上来，把手中的剑放在天宇的身上，叫道“你这么能跑，还不是栽在我手里了，我要好好的折磨你，我叫你打我的弟弟。”张雅雯一边说一边对着天宇的屁股踩了上去。

    天宇对着张雅雯说道“谁是你弟弟，我什么时候打了你弟弟。”这也不怪天宇，当时天宇刚转过身，看见了张雅文的脸面，和晚上梦见的女孩长得一模一样，注意力全部放在了张雅雯的身上，把张龙飞给忽略掉了。

    张雅雯一边踩一边说“就是你今天打的那个小胖子，那就是我弟弟。”

    天宇这下子算是认栽了，前一会儿对着小胖子放出了狠话，这一会儿被小母老虎收拾，真算是报应不爽。

    天宇这一会儿好没有面子，他怎么也没有想到，自己会栽在一个小女子的手里。

    这时候，突然一声吼声，张雅雯和天宇一同看向了声音的来源。不看不要紧，一看吓一跳。一头大老虎走了过来。

    张雅雯先是一愣，然后把剑扔掉，从树上爬了上去。天宇站起来后，看见老虎不紧不慢的走了过来。天宇想爬树，这时才发现，这直溜溜的树，他不会爬。

    天宇这时候向后一看是一头老虎，向树上一看是一头母老虎。天宇心里叫道，今天是哪位神仙和我过不去，给我开这种玩笑。苍天啊，你赶快劈死我吧！这没法玩了。