
    天宇听到东方雪的话，装作生气的说道“你是不认我这个哥哥啦，哥哥说的话你不听了。”

    东方雪一听天宇生气了，于是便回答道“天宇哥哥，那我给我父亲说一下，今天晚上就去你那里住，可以吗？”

    天宇听到东方雪是这样回答他的，高兴地说道“那就一言为定哦，来我先带你去我的屋子。”

    天宇领着东方雪来到了他的小屋子里，东方雪从天宇的小屋子中走了进去，首先看到的便是书架上的书，向右一看，是天宇的床，天宇把床收拾得很整洁，而在门的旁边，就是天宇的书桌，书桌的右边放着毛笔和砚台。左边放着书，还有蜡烛。

    天宇跟着走了进去，挠了挠头对着东方雪说道“雪儿，这儿的条件比较差，希望你不要介意。”

    东方雪听到天宇的话，笑着对天宇说“我看天宇哥哥这儿就很整洁，我哥哥的房中很乱的，要不是有下人帮着收拾，真不知道他怎么住下去。而且我看见天宇哥哥这样有很多的书，我能看看吗？”

    天宇说道“雪儿你尽管看，看上的我可以送给你。”

    东方雪一听，对着天宇说道“谢谢天宇哥哥，那我可就要看看了。”

    东方雪把手中的鸟给了天宇，然后就跑到书架旁看了起来，因为东方雪今年也只有六岁，所以只能在最低的一层看书，东方雪看到三字经、千字文、增广贤文、弟子规，东方雪首先是翻着看了看，然后对着天宇说道“天宇哥哥这些是什么书，在我家的书房里都没有见过。”

    天宇对着东方雪说道“这些都是我师傅给我搜集来的，我看里面都非常的有哲理，就把这些书放在这里。”天宇毫不客气地把这个黑锅给了他师傅，天宇心里想，谁叫你是我师傅呢。

    天宇在这几年因为经常练毛笔字，把前世知道的一些书籍，慢慢的在写，因为自从五岁开始练武，他就很少再写，所以这些书是他五岁之前写的，当时老和尚和老道士看了都惊呆了，老和尚和老道士当时问到这些，天宇只是说道，他在梦里梦见一个老头再给他讲这些，他记住就写了下来，老道士和老和尚听了之后，叫天宇把这件事一定不要告诉任何人。

    东方雪抬起头看到第二层，看到了一些泥人儿，在一个薄木板上，于是便问道“天宇哥哥，那些是什么呀？”

    天宇对东方雪说道“那些是我做的小玩具，要不要看，也挺好玩的。”

    东方雪看到那些泥人造型都不一样，于是对天宇回答道“天宇哥哥能给我取下来吗？”

    天宇把手中的两只鸟给了东方雪，然后取了一把椅子把上面的泥人全部拿了下来，天宇把泥人和木板拿了下来之后，给东方雪表演了一下，东方雪看到天宇的手在下面一动，上面的泥人便会动起来，东方雪一脸好奇，东方雪正要问天宇这是怎么回事，而这时候老和尚叫他们吃晚饭，天宇把泥人放回到原处，便和东方雪从小屋之中出来，老和尚看见东方雪手中的两只鸟，上前说道“这两只鸟是怎么回事，天宇你给我说说。”

    天宇对着老和尚扑哧扑哧地挤了两下眼，然后才说到“师傅这是我给雪儿姑娘送的礼物，师傅你放心，我们不会把它们弄死的。”

    老和尚从东方雪手中接过鸟，看了一下又放回到东方雪手中，老和尚对着东方雪说道“雪儿，你左手上的这只鸟，怀着孩子呢，能不能把它放了。”

    东方雪听了之后，对着鸟儿说“鸟儿鸟儿，对不起我不知道你怀了孩子，我现在把你放了，希望你不要怪我好吗？”东方雪说完便把两只鸟都放了。

    天宇看到东方雪把两只鸟都放了，心中明白了，但是他还是问道“雪儿你可以把右手中的那个鸟留下，你为什么也把它放了呢？”

    “天宇哥哥对不起，我想另一只鸟的孩子在等它回去，我如果把它不放了，那么小鸟的孩子岂不是要饿死了，雪儿不希望小鸟的孩子等回来的是绝望，所以我把它放了。希望天宇哥哥不要介意。”

    天宇听到东方雪的回答，心中很高兴，天宇对东方雪说道“雪儿能懂这些，可以证明你是一个善良的好姑娘，你的心愿天宇哥哥一定帮你实现喽。”

    东方雪和天宇在打哑谜，老和尚听得很迷糊，老和尚看到东方雪放了两只鸟，还有说了这些话，老和尚点了一下头，看到东方雪的行动和口中的话，心中似乎确定了一些想法。

    老和尚把天宇和东方雪领着和武林人士一起吃饭的地方，吃完晚饭后，各个帮派凑成一团，在互相问候，东方雪跟着他父亲去了，天宇就去了老和尚和老道士的地方，天宇刚进去，就听见老和尚和老道士一直在那里说着，天宇一听，就听出了老和尚和老道士正商量着到底要不要把神像送给东方家的事情。

    天宇走进去后，对着老和尚和老道士说道“师傅，宇儿今天求你们一件事，你们能不能把他们所求的神像送给他们。”

    老和尚对着天宇说道“宇儿，他们求的不是一般的神像，而是经过你大师傅开光，为师在那里供奉了十多年的神像，那里的神像不能动，动了会有影响的。”

    天听到老和尚说的，天宇跪下来对老和尚说道“师傅，今天我已经答应了雪儿，我保证一定会把神像给他们求到，师傅你可一定要答应我。”

    老和尚一听，笑骂道“你才多大的人，就已经会把东西往出送了，师傅我今天偏不答应你。”

    天宇又求老道士，但老道士只给他回答了一句话“你这么有本事，你还要求为师啊。”

    天宇听到之后，眼睛转了转，对着老和尚和老道士说道“师傅，你看雪儿姑娘可不可爱？”

    老道士回答道“确实可爱。”

    天宇又说道“二师傅今天也看到雪儿心地善良，而且，雪儿姑娘长大以后，一定是江湖数一数二的美女，师傅我已经把雪儿认定为我的娘子，师傅你现在不帮我，你是叫我一辈子当光棍吗？宇儿没想到师傅这么狠心。”

    老和尚听到天宇这么说“我说你这小子，今天跟在那小女子的身后，原来打的是这主意，小小年纪，怎么就学不到一点好东西呢？”