
    天宇对着张雅雯喊完之后，张雅雯从树上滑了下来，脸色非常的通红，眼睛一直盯着天宇看。

    天宇看到张雅雯这样看他，于是对着张雅雯说道“拿剑砍我的时候挺凶的，可遇到真的危险，上树的速度真的是一绝啊。”

    张雅雯听到天宇这样说他，用手指着天宇说“我是个女孩子好不好。”

    天宇听到张雅雯说的话，咧咧嘴对着张雅雯说道“我比你小啊，现在剑在我的手里，你说你现在还有力气和我打吗？纸老虎。”

    张雅雯坐在了地上，头别了过去，没有看天宇。天宇看见张雅雯在耍女孩子的小脾气，于是用手中的剑拍了拍张雅雯的肩膀，说道“纸老虎，再怎么说我也是你的救命恩人，你难道不应该表示表示。”

    张雅雯听了之后，小胸脯一起一伏的对着天宇说道“要不是你把我引到这里，能发生今天这样的事吗？你还好意思说是我的救命恩人，哼。”张雅雯说完之后对着天宇翻了一下白眼。

    天宇一听这个纸老虎还是个女无赖，真想上去抽两巴掌，谁叫这个纸老虎是个女的呢，天宇本着不打女孩子的原则，决定惩罚惩罚这个纸老虎。

    天宇用手中的剑，架在了张雅雯的脖子上，对着张雅雯说道“要美貌还是要命，你选一个吧，记住闭着眼睛想，睁开眼睛的话我会不高兴的，我不高兴手一抖的话，后果我可不负责。”天宇把剑架在张雅雯的脖子上，听到天宇说的话，身体抖得厉害。

    张雅雯说道“没想到你竟然欺负女孩子，算什么男子汉。”张雅雯说完之后便哭了起来。

    天宇用手中的剑拍了一下张雅雯的后背，说道“你再哭的话我在你脸上划几下，快点眼睛闭起来，想一会儿回答我，到底是要美貌还是要命。”天宇说完之后用手中的剑又拍了拍张雅雯。不用说，这个效果挺好，张雅雯一下子止住了哭声，天宇心中想着，还治不住你。

    天宇看见张雅雯闭起了眼睛，于是亲了一下张雅雯的脸蛋，然后快速的站起来，把手中的剑又架在张雅雯的脖子上，动作一气呵成，张雅雯的脸蛋遭到袭击之后，然后在这一瞬间眼睛睁得大大的看着天宇，张雅雯的眼珠子又掉下来了，一边哭一边说“你你你......。”张雅雯的话还没说完呢，就被天宇打断了，天宇霸道的说道“你现在已经怀了小宝宝，这点你可以回去问你的父母，如果你现在不学乖点，你的身体，尤其是你的脸蛋，会慢慢的裂开，不信的话，你就尽管试吧，还有，这把剑就当做是你赔罪的礼物了，你现在可以回去了。”

    张雅雯被天宇吓到了，站起来之后，用眼睛看了一会儿天宇，然后转过身跑掉了。天宇看见张雅雯走了之后，坐在了地上，想到今天发生的事，天宇决定，回去之后告诉大师傅和二师傅他要学内功。

    每逢六月初六，龙盘山一带必定会下雨，所以在这还有龙王庙，附近百姓都会来此上香，祈求一年风调雨顺，除了龙王庙，还有药王庙、伏羲帝君祠、送子观音庙等多个神祗庙宇。

    天宇这时候看天空已经乌云密布，随时有着下雨的可能，天宇便走了回去。天宇回去不久，龙盘山上便下起了大雨，众人都找地方避雨。

    天宇这时候就在一座庙中，脑海中出现的是东方雪和张雅雯，天宇想到东方雪，心中甜蜜蜜的，一想到张雅雯，又气又想笑。天宇也想到了今天有多么危险，差点成了老虎的午餐，天宇想到今天被两只老虎追，辛酸史都不想再提了。

    雨下过之后，出现了彩虹。雨水过后的大山，别有一番趣味。老百姓们下雨过后已经开始下山，江湖人士都还在，因为这儿的庙会要举行三天。

    天宇今天没有见到东方雪，心中很难受，天宇一想，明天早早的就在小屋子旁等着，就不信碰不见这个小丫头。天色慢慢的变黑，天宇去找老和尚，天宇走进去后，看见桌子上放的斋饭，但是没有看见老和尚。于是装模作样的坐在了桌子上。天宇今天看见桌子上的斋饭是那么的亲热，毕竟运动了一天，肚子早就饿了。

    天宇还在盯着桌子上的斋饭，这时候，老和尚进来了，老和尚看见天宇说道“宇儿今天到哪里去了，早上祭祀过后，为师就再没有看到你，中午怎么吃的。”

    天宇听到老和尚说的话，于是说道“师傅，我今天可是练习了一天的腿功，师傅，我大师傅呢？怎么没在。”

    老和尚对着天宇说道“你大师傅还要照顾江湖中人呢，我们先吃吧。”

    天宇已经动起了筷子，但老和尚双手合十，嘴中念了一段咒文之后，才开始吃的。师徒两人吃饭的时候，谁也没有说话，这是老和尚定的规矩，吃饭时不准说话，而且不准有剩饭，这就是老和尚在吃饭时，定的两不准。

    吃完饭之后，天宇把碗收拾掉之后，来到了老和尚的身边，天宇对老和尚说“师傅，我什么时候才可以开始练习内功啊。”

    “想要练习内功，身上的穴位你可都知道。”老和尚一边转着念珠，一边对天宇说道。

    天宇回答道“徒儿不知道身上的穴位有多少，也不知其具体名称。”

    老和尚从放经文的地方，取出了一本医书，给了天宇，对着天宇说道“你什么时候能把身上的穴位全部熟记，为师什么时候教你练习内功，怎么样。”

    天宇拿着手中的医书，对老和尚说道“师傅，你就瞧好吧。”天宇说完之后，就开始看起了医书。

    “等庙会结束后，我和你大师傅就正式教你熟知身上的穴位，宇儿，这身上的穴位可千万不能记错，每个穴位有什么功能，受伤了该怎么办，都要知道，记住了吗？”老和尚非常严肃的对着天宇说道。

    天宇听了之后，对着老和尚说“谢谢师傅的教导，宇儿一定把身上的穴位全部记住。”

    老和尚又记起了什么，对着天宇说道“宇儿，等这几天事情结束之后，我和你大师傅要送你一件礼物。”老和尚说完之后便不再理会天宇，开始专心的打坐。

    天宇听了之后，问老和尚是什么礼物，老和尚也没有回答，天宇便翻看起了医书。