
    老和尚听了东方建军的话后，说道“东方施主，明天走之前进行诵经，然后用红布把神像遮盖住，等你运回去之后，找一位相师在最佳的位置上盖一座新的房子，然后把神像请进去，去掉红布之时请附近的和尚进行诵经，这样神像就可以在安放在你家，记住每日要焚香，每月的初一和十五家里要吃素食。”

    “我记住了，谢谢大师，天色已经晚了，在下先就告辞了。”东方建军说完话之后，便领着东方冲和东方雪离开了。离开时东方雪的眼睛一直盯着天宇不放，天宇对着东方雪笑了笑，天宇保持着微笑，一直看着东方雪离开。

    老和尚老道士和天宇从神殿中出来之后，老和尚对着天宇说道“宇儿，你今晚是跟我睡还是跟你大师傅睡。”

    天宇听了之后，故作难为的说道“二师傅我看还是跟你睡吧，我大师傅睡觉的呼噜声像是在打雷，我睡不着，大师傅对不起哦。”天宇说着说着看向了老道士，眼睛一闪一闪的，卖萌的说道。

    老道士听了天宇的话后，装作若无其事的咳嗽了几声，然后就率先离开了。

    “宇儿，说话怎么能这么直接呢，看你大师傅都不好意思了，记住长辈不管有什么过错，你都不能够直接说出来，而是要委婉一点，明白了吗？”老和尚右手转着念珠，头低下去看着天宇说道。

    “徒儿记住了，师傅咱们也回吧。”老和尚领着天宇回到了休息的地方。

    天宇今天晚上怎么也睡不着？想到东方雪明天就要离开，那种情侣离别的感觉，天宇第一次感受到，天宇想着东方雪不知想到什么时候才睡着。

    太阳已经上升，老和尚已经做完早课。今天会把江湖各派还有来的和尚道士全部送走。等到天宇起来的时候江湖各派已经都走了，这时候只剩下东方家了，老和尚和老道士以及东方建军来到了神殿中。而东方冲和东方雪在殿外候着。

    老和尚带着东方建军来到了第六十六座神像前面，东方建军手持三炷香，跪在了神像的面前，老道士准备好红布之后，来到了老和尚的对面，这时候老和尚和老道士开始诵经，东方建军手中的香烧完之后，老和尚和老道士把经也诵读完了。

    这时候东方建军，对着神像磕了九个头，然后站起来拿起红布把神像包住，这时候就可以叫人把神像运走了，东方建军已经准备好了结实的马车，东方建军叫随从把神像抬到了马车上，并且把神像稳固好。

    天宇从他的屋子中取出了那天没有来得及给东方雪介绍的木板上泥娃娃会移动的玩具，并用布包好，拿到了东方雪的面前，递给东方雪说道“雪儿，我也不知道这个玩具你喜不喜欢，你拿上吧，武功练累了可以玩一会儿，记住要劳逸结合。”

    东方雪接过玩具之后，说道“谢谢天宇哥哥这几天的照顾，谢谢天宇哥哥给我的礼物，雪儿永远记在心中，雪儿有时间会来这里看天宇哥哥的。”

    “说好了，以后有时间一定要来这里啊，我在这里等你，路上要当心啊。”天宇用手把东方雪额前的头发弄了弄，一边弄一边说道。

    东方建军看到之后，咳嗽了几声然后对着东方雪说道“雪儿，我们该走了，快点吧。”东方建军其实心里在说，这个小兔崽子就这几天的功夫，把我女儿哄的团团转，赶紧把我女儿带走吧！

    东方雪在上马车之前，对着天宇一边挥手一边说道“天宇哥哥，你要保重啊。”

    天宇同样挥手说道“雪儿你也要保重，记住不要偷懒，我以后可会检查的。”

    “大师，那我就告辞了，你们保重啊。”东方建军对老和尚和老道士说道。

    “施主也要保重，施主可要一定记得我跟你说的，对神像可不得怠慢啊。”老和尚对东方建军说道。

    “东方施主，代我向东方老爷子问好。”老道士也对东方建军说道。

    “大师们放心，那我们就走了。”东方建军说完之后便走上了马车。

    天宇看着东方家一行人走远了。这时候的龙盘山就只剩下他们三个人了，日子又变得平静了。

    中午吃过饭后，老道士对天宇说道“宇儿，听你二师傅说你要练习内功，为师先给你讲一讲练功的步骤，练功之法可分为数期，最早一步，一练皮肉、二练筋骨，皮肉筋骨既坚实，更要进一步练习各部实力。实力即充，再渐进而练运气，此法如能任意往来，则功法大成，无论练习何功，必定可以速见成效。”

    “你从五岁到六岁这一年，我和你大师傅先对你练习了筋骨，接下来对你的皮肉进行锤炼，本来内功是要再等一年练的，可为师发现你的基本功已经练得非常扎实，所以现在可以练习内功了。”老和尚听老道士说完说道。

    “原来练习功夫有这么多步骤，弟子以为内功从小就可以练习呢？”天宇对着老和尚和老道士说道。

    “练习武功，就跟盖房子是一个道理，先打地基在建墙体，在架房梁，最后棚顶是一个道理，练习内功切记不可急躁，要循序渐进，稳扎稳打才是啊。记住了吗宇儿。”老道士摸了摸天宇的头，然后说道。

    天宇听了老道士说的话后，幸亏自己从小没练内功，要不然就糟了，天宇对于外功，从小就没落下。天宇想了想然后说道“师傅您说的我记住了，我先练金钟罩呢，还是先练金刚拳。”

    “早上练习金刚拳，下午我和你大师傅一起帮你练习金钟罩。”老和尚对着天宇说道。

    “一起帮我练习金钟罩，这是怎么回事呢？大师傅。”天宇一脸疑问的对老道士说道。

    “练成金钟罩的人不但可以承受拳打脚踢而丝毫无损，甚至普通的刀剑也伤不了他们，更甚者可达到罡气护体的程度，从而获得入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥等常人难以想象的效果，但是练习的过程可是非常的痛苦，金钟罩初练时，须用败布成一锤，在周身上前后捶击之。初则甚觉痛楚，击之既久，渐不觉痛，再换木棰；木棰击而不觉痛时，再换铁锤；铁锤不觉痛时，再用其他功法进行击打，如此练习二三年，胸背坚如铁石。莫论拳脚不能及，即刀剑亦难伤损。所以金钟罩很难练，练成之后好处可是很多的。宇儿，为师希望你能坚持得住，不要半途而废啊。”