
    天宇给东方雪又演示了几遍，东方雪记住了一半，这时候天宇在旁边看，东方雪练习时把错的地方让天宇纠正了过来。

    东方雪把前半部分的招式记住了，后半部分的天宇准备明天给东方雪在教，而这一会儿已经到申时了，天宇本来是带着东方雪往回走，突然间昨天出现的老虎今天又来了，不同的是今天老虎嘴里叼着一只小鹿。

    东方雪看见老虎之后，急忙拉着天宇跑。

    并且对天宇说道“天宇哥哥，有老虎快点跑。”

    天宇对着东方雪笑了笑，说道“雪儿，这个老虎是不咬我们的，放心吧。”

    东方雪说道“天宇哥哥，你不会开玩笑吧，老虎怎么可能不吃人呢。”东方雪说完躲在了天宇的后面。

    天宇用手指着老虎，对着东方雪说“雪儿，我可不会骗你，而且我还告诉你，这个老虎是给咱们送食物的，你相信吗？”

    东方雪在天宇的后面只露出了两只大眼睛看着老虎说道“天宇哥哥，你不会是在骗我吧，老虎怎么可能送食物给咱们呢？”

    天宇和东方雪刚说完，老虎叼着食物已经走到了天宇的面前，老虎把食物放在天宇的面前之后，便趴在了那里。这时候老虎对着天宇吼了一声并用自己的头示意了一下小鹿。

    天宇这一会一直想一个问题，这个世界的老虎怎么这么聪明，难道老虎一直这么聪明只是人们没有发现。这个问题天宇一直想不明白，看来还需要时间的验证才能得出结论。

    东方雪露出两只大眼睛，看了老虎的动作之后，对着天宇说道“天宇哥哥，这个老虎真的不咬人诶。”一边说一边用手摇着天宇。

    “不是这个老虎不咬人，而是这个老虎不咬咱们俩，想知道为什么吗？”天宇看着东方雪说道。

    “天宇哥哥你给我讲讲嘛。”东方雪像个好奇宝宝一样，摇着天宇的胳膊，对着天宇说道。

    “我从来没有见过我的父母，小时候就是我的两位师傅捉住了这头老虎，经常给我喝这头老虎的奶，我想应该是这头老虎把我当成了它的儿子，所以才不对我发动攻击，你可是沾了我的光。”天宇看着老虎说道。

    “我没想到天宇哥哥身世这么苦，雪儿希望天宇哥哥可以坚持下去，雪儿相信天宇哥哥和你的父母一定会相见的，因为上天不欺负善良的人。”东方雪看着天宇的脸，对着天宇说着。

    “谢谢雪儿的祝福，我一定会找到我的父母，雪儿想不想摸老虎。”天宇说完之后，便走到了老虎的旁边蹲了下来，用手在老虎的身上摸了摸，而老虎是啥反应都没有，东方雪想上前去摸，但是心里还是很害怕老虎咬她，因此站在原地没有动。

    “虎妈，你就让雪儿摸一摸你，好不好。”天宇抱在老虎的身上，对着老虎说道。

    老虎听了天宇的话后，低吼了一声，天宇便走过去拉起东方雪的手来到了老虎的旁边，东方雪壮起胆子在老虎的身上摸了摸，开心的笑着对天宇说“谢谢天宇哥哥，今天我很高兴，谢谢天宇哥哥的礼物。”

    老虎看见天宇还没有吃鹿肉，于是便用自己的头是示意天宇吃肉，天宇明白老虎的意思，但是手中没有刀具，他怎么能吃呢。

    “虎妈，谢谢你的食物，我不吃，你拖回去和你的儿子们吃吧。天色不早了，我也要回去了，以后我会经常来这里，到时候咱们再一起玩耍吧。”天宇说完便拉着东方雪的手要走，老虎这时候用嘴咬住了天宇的裤腿，天宇回头看去，一看老虎躺在那里，老虎的意思是让天宇吃她的奶，天宇走过去在老虎的头上亲了一下。

    “我不吃的，虎妈带回去给孩子们吃吧，我先走了。”天宇站起来之后拉着东方雪的手回去了。

    老虎看到天宇走远了，便叼住鹿肉回去了。

    今天是庙会的第三天，还是原来的卯时，和尚道士便开始诵经，今天是给老百姓送上祝福，每年的庙会上，老百姓都会从十二生肖神像上取下一条红线，绑在自己的脖上，来保佑自己一年平平安安。

    第三天年轻的男女非常的多，年轻的男女会到月老殿中来求一条红线，两情相悦的男女在自己的手腕中各自绑住一端，过一会儿后，把红线绑在月老殿门前的树上，这样月老就会帮这对男女促成这对姻缘。

    十年一次的大庙会，还有一个内容便是来到龙盘山上的江湖各派，都要捐大量的财物，而这些财物会发给老百姓，希望老百姓能够好好的生活下去。

    庙会结束后，天宇还是带着东方雪来到了树林中给东方雪教武功，天宇毫无保留的把他会的截拳道全部教给了东方雪，东方雪记忆力非常的惊人，天宇教了几遍之后，东方雪已经能够记住，天宇再把其中的错处给纠正过来，就这样，东方雪把招式已经记在心中，至于能够领悟多少，那就要看东方雪的本事了。

    天宇把武功交给东方雪，东方雪把招式记住之后，两人便回去了，而今天晚上便是东方家族的人请神像，所以两人不能在这里玩耍，赶紧回去了。

    晚饭过后，老和尚老道士和天宇以及东方建军、东方冲、东方雪都来到了神殿中，老和尚这时对东方建军说道“东方施主，详情你应该已经知道了，至于能不能请到，就要看缘分了。”

    “东方施主跪在这里吧，手中拿着这个竹筒，摇出一个签，如果签上有字，表明众神愿意到你家去，如果签上没有字，这只能说遗憾了。”老道士对着东方建军说道。

    东方建军听了老道士说的话，先是上了三炷香，然后便带着东方冲，东方雪跪在了神像面前，手中拿起竹筒摇了起来，东方建军眼睛闭着，双手摇了半天，突然从中掉出了一根竹签，东方建军的眼睛睁开把竹筒放下后，看向了地上的竹签，东方建军双手拿起了竹签，此时可以看到东方健军的手都在轻轻地颤抖着，东方建军深吸了一口气，把竹签的另一面翻过来，看见上面写道第六十六神像，这时候东方建军非常的激动，对着神像跪拜了好久，东方建军站起来之后，对着老和尚和老道士说道“谢谢大师们的成全，我东方家深记此恩情。”