
    天宇手中拿着医书一直看到深夜，他这时才发现人体的脉络是非常的多，天宇从头上的穴位以及脉络开始看起。

    庙会进行到第二天，还是在卯时，江湖人士以及和尚道士们首先在昨天祭祀天地的地方诵读了半个时辰的经文，而今天和尚道士需要给龙盘山聚福，老道士带领着一群道士按照顺时针在湖的周围走九圈，并诵读经文，老和尚带领着一群和尚按照逆时针在湖的周围走九圈，并朗诵经文，等到了和尚和老道士九圈全部走完，和尚和道士交换方向在进行九圈，这样今天的聚福仪式就算结束了。

    在这时候江湖人士和老百姓手持三炷香跟在和尚和道士的后面，天宇跟在道士的后面，脸色非常严肃地走着，突然发现昨天的母老虎张雅雯眼睛瞪得大大的在看着他，天宇的小心肝扑通扑通的跳，他不会把昨天的事告诉他的父亲，我是该跑呢，还是稳如泰山般的走着，天宇本来是想选择第一条路，可是记起了亮剑中的一句话“死也要死在冲锋的路上。”

    天宇抬起头看着张雅雯，似乎想告诉张雅雯你能把我怎么样？天宇和张雅雯双方就这样谁也没说话，如果眼睛能杀死人的话，估计天宇早就死翘翘了。

    转了两圈天宇找到了东方雪，于是便跑到东方雪的身后跟着，心情特激动，张嘴便对东方雪说道“雪儿昨天怎么没有看到你，我有事和你说呢？”

    东方雪见到天宇也非常高兴，于是对天宇说“我昨天一直跟在父亲的旁边，给我爷爷祈福呢，你有什么事要给我说呀。”

    “我那天晚上求我两位师傅了，他们答应我给你们个机会，但是能不能请到还要看神像的意愿，等到庙会结束后，我师傅会带你们去神殿的。”天宇屁颠儿屁颠儿的跟在东方雪后面，一边走一边说着。

    东方雪听到天宇说的话，高兴地说道“谢谢天宇哥哥，雪儿昨天也没有见到天宇哥哥，不知道天宇哥哥昨天去哪儿了。”

    天宇本来还在激动呢，但是听到东方雪后面的话就像做错事的孩子，天宇急忙说道“昨天祭祀结束后，我没有找到你，于是便一个人练习了一会儿腿功。”

    “天宇哥哥真勤奋，就连昨天的这一点时间都不放过。”东方雪对天宇说道。

    就这样两个人一言一语说得特别高兴，东方建军听到自己女儿和天宇说话，本来是马上要劝阻，但是听到了让他非常兴奋的话。也就没有去打扰，到最后天宇和东方雪说废话的时候，东方建军以一个大人的身份把东方雪和天宇的二人世界给打断了，天宇本来是要发火的，一看是自己的未来岳父刚要发的火就熄灭了。

    祭祀结束后，天宇担心东方雪跟着他父亲又去庙中祈福，于是把东方雪的小手一拉，对着东方建军说“东方叔叔，我和雪儿玩去了。”天宇说完便跑掉了。

    东方建军还没有来得及说呢，已经看见天宇和东方雪双方都跑掉了，东方建军嘴中骂道“臭小子，这么小就知道拐骗我女儿，这长大了还得了。”

    “天宇哥哥，你拉我干啥，怎么跑的那么急呢。”东方雪没有抗拒，东方雪的小手被天宇拉着跟在后面跑，一边跑一边说。

    天宇一边跑一边说“天宇哥哥想送给你一件礼物，放心吧，这件礼物你一定很喜欢。”

    “不会又是什么动物吧，我虽然很喜欢动物，但是又不想伤害它们，所以雪儿不要动物了。”东方雪说道。

    “雪儿放心吧，不是动物，这件东西你一定需要的。”天宇回过头对着东方雪说道。

    天宇把东方雪带到了昨天碰见老虎的地方，天宇之所以带东方雪来这里，是因为今天要传授给东方雪前世从他爷爷那里学到的截拳道，天宇的爷爷从哪里学来的截拳道，天宇也没有问过。

    “雪儿你家传的功法极具阳刚之气，你怎么练习呢？”天宇对东方雪说道。

    “天宇哥哥你怎么知道我家传内功极具阳刚之气的。”东方雪站在天宇的对面说道。

    天宇坐在了地上，并且示意东方雪也坐在旁边，天宇这时候说道“雪儿，你们东方家虽然是第一次来龙盘山，但是东方家的大名我的两位师傅还是知道的，你家传内功学不了，那么剑法也就发挥不出威力，那你怎么办呢？”

    东方雪双手抱着腿，把头放在自己的膝盖上，说道“我父亲说我的资质非常好，虽然家传内功学不成，但是我父亲准备送我去拜师学艺。”

    天宇这时候站起来，对着东方雪说道“雪儿，内功我没法帮你，但是我有一套外功，我想传授给你，不知道你想不想学。”

    东方雪也站了起来，对着天宇问道“是剑法吗？”

    “不是剑法，是拳脚功夫，传授给你，希望你能保护自己，同时你也要向我保证，没有我的同意不准把这个功夫传授给他人，可以吗？”天宇拍着东方雪的肩膀说道。

    “放心吧天宇哥哥，我保证不教给任何人。”东方雪说道。

    天宇给东方雪把截拳道的招式演示了一遍，演示完之后，天宇问道“雪儿，看明白了吗？”

    东方雪摇着脑袋，对天宇说“天宇哥哥，这是什么武功，我只记住了一点点。”

    天宇对东方雪说道“雪儿，想把这门功夫练习得有成就，你得明白这几句话，以无法为有法，以无限为有限，这门武功把一般习惯打法上的防守与反击分成两步的做法合二为一，防守与反击同时进行，一气呵成，这是一门新的武功，想学懂，还需要下很大的心思才可以有成就的。”

    东方雪皱着眉头，对着天宇说道“我还有两三天便要离开，这么短的时间，天宇哥哥我怎么可能学得会。”

    “雪儿，先记住这门武功的招式，想要学懂，你需要看一下道家的书籍和佛家的书籍，才有可能明白以无法为有法，已无限为有限的真正含义。”天宇摸了一下东方雪的头，对着东方雪说着。

    “天宇哥哥可以再给我演示几遍吗？”东方雪不好意思的说道。

    “雪儿还有两天，你应该可以记住招式，看好了。”天宇说完便又演示了起来。东方雪也在一旁有模有样的学着。