
    “三流高手，是没有内力，外功已经练到炉火纯青之地步，这样便是三流高手，二流高手，修炼了内力，但是内里不能外放，加之外功已经练到炉火纯青之地步时，便可称之为二流高手，而一流高手，是内力已经能外放，这样便是一流高手，而先天高手，是任督二脉打通的，便能成为先天高手，而人境合一的高手，这时已经单单不是用内力来评断的，而是要对他所学的武学，有了很深的见解，比如说使剑的高手，达到人剑合一时，看上去就像是一柄剑，同样的，不管是练剑，还是练其他的，都要达到这种境界，才是人境合一，至于天境，就是要讨论人与世界是怎样的一种关系。”老和尚给天宇解释道。

    天宇听了之后，这才明白了，为什么三流也可以称为高手了，在这个武侠满地行走的时代，练不好武功还真的不行。

    天宇还在想这武学境界的事，可老和尚手中拿着布槌在天宇的眼前晃荡，老和尚同时催促道“宇儿快点站起来，我手中的家伙已经想在你身上玩玩了，快点准备准备。”

    天生吸了一口气，然后吐出去，把有点紧张的情绪缓和一下，毕竟这是第一次，天宇站了起来，突然对老和尚说“师傅，这脸也要捶打吗？”

    老和尚闭着一只眼睛，睁着一只眼睛，低下头对天宇说道“脸也要捶打，宇儿你想想，当你的脸炼成一般的刀剑都伤不了的时候，那你该有多厉害啊。”

    天宇听了之后，快要晕倒了，天宇在重生之前，他的家乡有一句话说的非常好“你的脸比城墙的拐角还要厚。”天宇心中想，如果真练成，那我帅气的脸庞，要毁了，那我的雪儿姑娘，是不是就不要我了，当我和雪儿姑娘在见面的时候，雪儿肯定会对我说“哪来的癞蛤蟆，谁认识你啊。”那我天宇就是叫天天不应，叫地地不灵。

    天宇咳嗽了两声，大声说道“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返。来吧，我准备好了。”天宇说完之后，吸了一口气然后憋住，蹲成马步，闭住眼睛，迎接着布槌的到来，可是等了半天，也不见布槌砸下来，于是睁开了眼睛。

    天宇看见老和尚右手撑着布槌，老和尚突然说道“不要闭气，闭气是帮你练成了硬气功，而不是金钟罩，重新准备准备，我们再开始吧。”

    “宇儿，练习金钟罩，是不能闭气的，只有在最自然的状况下，才能练好。”老道士对着天宇说道。

    天宇准备了一下，然后说道“师傅，我们现在开始吧。”

    天宇蹲成马步，双手背在后面，老和尚这下子变得很郑重，手中拿着布槌，对着天宇的胸轻轻地敲打，老和尚在一个地方敲了一百下，这时候天宇的胸有点疼痛。老和尚没有停，而是来到了天宇的后面，对着天宇的背部，还是用原来的力度，对着天宇的背部开始了敲打。每个部位一百下，等到老和尚除了天宇的小弟弟和头部没有敲打之外，其余的地方，都已经敲打过了。

    天宇本来是要休息的，可是老和尚直接把布槌扔给了老道士，老道士接过布槌，来到了天宇的背部，使出的力度比老和尚的力度重一点，而且每次是两百下，就这样，老道士敲打完后，老和尚接着上。每次增加一百下，而且每次的力度都会加重一点。

    等到快吃晚饭的时候，天宇全身特别疼痛，但是在之前，已经保证过不管多么痛苦，自己都能忍受。天宇，这会儿本来想要坐下来，但老和尚来到了天宇的旁边，直接把天宇抱了起来，然后说道“吃完饭后，就给你服药，但是明天还是要继续的。”

    老道士来到了天宇的身边，对着天宇问道“宇儿，稍微忍一忍，一会儿就给你上药。但是这个过程只要练习金钟罩，都得经历呀。”

    天宇对着老和尚和老道士说道“两位师傅，为了练习好金钟罩，就算是再痛苦，宇儿也能承受，师傅就放开手脚捶打吧。”

    “就算你不说我也会这样做，百炼才能成钢，你是一块好铁，只有千锤万凿，烈火焚烧，才能打造出好钢。”老道士对着天宇说道。

    天宇在老和尚的怀中，突然间记起了一件事，于是对老道士问道“大师傅，这双腿间的玩意儿，怎么练啊，捶打的话是不是特别的痛呀。”

    老道士听了之后，对着天宇说道“这下面是要锤打的，不过是有窍门的，到时候就告诉你。”

    “到时候，为师亲自帮你把下面打造的最结实，怎么样宇儿，二师傅，对你好吧。”老和尚在天宇的耳旁说道。

    天宇听了之后，在老和尚的肩膀上闪着眼睛，这到时候该怎么承受痛苦？万一打坏了，那我这一辈子就过的是暗无天日啊！

    刚说着，就已经到了休息的地方，老和尚把天宇放到了床上，让天宇先休息，老和尚和老道士则是做饭去了。

    过了一会儿，老和尚和老道士就把饭端了上来，天宇忍着身上的痛，把饭吃完后。便回到自己的小屋之中。

    不久老道士端着药，老和尚拿着浴盆，来到了天宇的房中。

    “宇儿，来把这药先喝了，这是止痛的药，喝了会舒服一些，从今以后下午练完金钟罩，便要在浴盆当中，泡药浴。”老道士看天宇把药喝完后，对着天宇说道。

    老和尚把浴盆放下后，把药汁倒进了浴盆当中，然后对着天宇说“宇儿把衣服脱光，赶快到浴盆中来。”

    天宇脱完衣服，用手捂着自己的小弟弟，来到了浴盆当中，老和尚看见天宇捂着自己的小弟弟，于是调侃道“长得像根豆芽菜，就算捂住我和你大师傅也不会看的，长得太小了，我们两个眼睛看不着的。”

    天宇听了，急切地说道“它这是缺营养，如果让我吃肉，绝不是现在这样。”

    老道士在一旁听着，听到天宇说的这句话，就趴在天宇的耳旁，对着天宇说了一句悄悄话。

    天宇听了之后，就对老道士问道“师傅，你说的是真的吗？”