
    天宇坐在浴桶里，被药水浸泡过后，浑身感觉很舒服，而这个时候，老和尚和老道士盘腿而坐，两个人双手按向浴桶，发出了内力，只过了一会儿，浴桶内的药水便翻滚了起来，而天宇坐在里面没有感觉到很烫，而是一种越来越舒服，感觉今天下午所受的伤快要好了，天宇这会儿非常的想练习内力，但是他要忍住，他在重生之前已经记住了三门功法，其一是九阳神功，其二是残缺的降龙十八掌，其三比北冥神功更加诡异的功法，因为这第三种功法他前世的三爷爷说如果是在古代，只要能练成这门功法，便可纵横于天下，但是这门功法直至天宇重生之前，三爷爷也没有研究透彻，只说道北冥神功在这功法面前只能算是个小孩子，我穷其一生也只知道一二成，剩余的都不知道怎么研究？

    因此，天宇把这第三种功法，命名为九冥神功，只因这功法的开头说道“上有九天，下有九冥，天运循环，无往不复，无名，天地之始，有名，万物之母，天地万物，皆为噬尔。”从这第一段话中，天宇便把第三种功法命名为九冥神功。

    过了很长的一段时间，已经快要接近子时，老和尚和老道士都收功了，老和尚和老道士站了起来，天宇这会儿也睁开了眼睛，老道士取出了一件衣服，裹在了天宇的身上，老道士说道“宇儿，这药水对你身上的伤有利，以后沐浴完就用这件衣服裹在身上吧，早上起来可以把身上的药水洗掉，这药水不光对你身上的伤有利，而且还可以强筋健骨，舒筋活络。”

    “现在赶快休息去吧，明天要继续练习功夫。”老和尚对着天宇说道。

    “是师傅，两位师傅劳累了一天也赶快休息吧。”天宇说道。

    老道士和老和尚把浴桶搬出去之后，天宇便把门关了起来，天宇赶紧跑到床上，盘坐了起来，目前天宇已经有五种内功功法，而首先练习的是九冥神功，主要是在子时练习，而九阳神功是在午时练习，寅时做早课，卯时练习拳脚功夫，辰时练习金刚拳内功，巳时练习降龙十八掌，而下午则主要是练习金钟罩，晚上在泡药水浴的时候练习金钟罩的内功，这就是天宇给自己制定的课程。

    天宇在床上盘腿而坐，双手手心向上，放于腹部，这时跟着九冥神功的口诀，开始第一次运气，天宇保持这个动作有半炷香，天宇感觉到丹田之中有一股热流，这时候根据九冥神功的口诀，双手升到胸前，引导热流在经脉中运动，紧接着双手交叉与面部，手心面向面部，继续引导热流前进，保持这个动作半炷香，接着双手缓缓降落与腰部平齐，双手画圆升于头顶并双手合十，保持这个动作半炷香，继续引导热流在经脉中运动，双手合十落于胸前，这时双手手心合于一起，双手手指相反，平行于腹部，保持这个动作直至热流在经脉中运动一个周天，引入丹田。这时再把这股热流在逆行与经脉一个周天，引入丹田，这时九冥神功第一层刚刚入门。时间已经已经到丑时了，天宇并没有继续修炼，而是跟他的床相亲相爱去了。

    寅时到了，老和尚已经敲得木鱼咚咚在响，声音传入天宇的耳朵，天宇睁开眼睛，并没有感觉到很困倦，而是非常的舒服，天宇心里想，难道昨晚修炼了一个时辰的九冥神功，就能缓解一天的疲劳，这内功功法真是神奇。天宇穿衣而起，洗漱过后，快速来到佛殿，跟着老和尚，做起了早课。

    做完早课，吃完早饭之后，天宇来到了树林当中，开始了晨练，把前世学到的截拳道，以及们金刚拳，还有降龙十八掌的招式逐一的练了起来，一个时辰过后，老和尚来到了树林当中，看到天宇刚把拳法练完，于是对天宇说“宇儿，拳法练完了，今天就练内功吧，练习功夫要有规律，不急不躁，方是正道，你小子可不要一味的练功，这金刚拳和金钟罩，佛法不深，就算你练到先天，威力也不会很大，而且金刚拳和金钟罩练功的弊端，需要佛法来化解，为师在做早课的时候，要多听多学多问，跟平常的生活联系在一起，来揭示佛法中的一切佛理，明白了吗？”

    “是师傅，那我们开始练习内功吧。”天宇听了老和尚说的之后，回答道。

    老和尚盘腿而坐，天宇盘腿坐在老和尚的对面，天宇双手结定印于脐下，心中默念金刚拳内功口诀“法以功为基，功以法致用，舒通血脉畅气机，聚神调息运强力，经脉营顺万物毁，……。”

    老和尚在一旁说道“首先感应气，在丹田中感觉到有热流，第一步便成功了，接着引着这股热流，在自己的经脉中运行一个周天，引回丹田，循环往复，亦复如是。”

    老和尚说完之后，看到天宇没有说话，便证明已经感应到了气，正在引导这股气，行走于经脉中，老和尚便诵读起了清心咒，这清心咒对于有佛性的人来说，越诵读越有动力，对于没有佛性的人来说，是一种痛苦。

    天宇听到之后，感觉平心静气了不少，刚才的烦躁，瞬间变没有了。

    一个时辰过后，老和尚站了起来，对天宇说道“宇儿，休息一会儿，继续练习，为师会把午饭送过来，要注意劳逸结合。”

    天宇睁开眼睛，站了起来，对着老和尚说道“是师傅，师傅慢走。”

    老和尚走了之后，天宇休息了一会儿，便准备练习降龙十八掌，降龙十八章虽然残缺，但是还可以练习，说句实话，天宇不缺内功，唯独缺少像降龙十八掌这样既有内功又有掌法的武学。

    接下来就简单的多了，天宇照葫芦画瓢，又花了一个时辰把降龙十八掌的内功心法练了练，只是可惜只有前八掌。

    到午时，太阳当空，正是练习九阳神功的绝好时机，天宇二话不说，找到一个树林遮挡不住的位置，盘腿而坐，心中念道“他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。”