
    老和尚听完之后，一边用手拍天宇的头，一边说道“人小鬼大，休息一会儿，继续练习。”

    天宇想了一会儿金刚拳第一段的招式，是十八式，那么第二段以及后面的两段是多少呢？天宇与是对老和尚问道“师傅，金刚拳后面三段的招式分别是多少呀。”

    老和尚听了之后回答道“金刚拳第一段的招式一共是十八式，第二段的招式一共是十九式，第三段是二十一式，第四段是二十三式，总共是九九八十一式，你今天先把第一段的招式记住，等你第一段的招式为师考验过后，在给你传授后面的，有时候我和你大师傅没在，你可不许偷懒，听到了吗？”

    “我可是个听话的孩子，是不会偷懒的，师傅，你刚才说你和我大师傅有时候没在是怎么回事呢？”天宇对老和尚问道。

    “宇儿，你现在已经六岁了，有些事情你可以自己做了，今后你练武的地方就在这树林附近吧，我和你大师傅要在庙宇中帮助百姓祈福，几天以后这里的百姓也就多了起来，所以你不适合在前面练武了，你逐渐长大，我和你大师傅也要做一点别的事了。”老和尚说道。

    “早上练拳的时候，我和你二师傅基本上不在，拳法上有什么问题，晚上就来找我们，下午练金钟罩的时候，我和你二师傅会轮流过来，今天下午就准备好，想练成金钟罩，就得吃尽苦中苦才是啊。”老道士说完便站了起来。

    老道士走到老和尚面前，对老和尚说道“我去准备今天下午练习的东西，你先在这里教天宇练武吧。”老道士说完便走了。

    “宇儿，跟着我来练吧。”老和尚说完便把天宇也拉了起来。

    “老汉捶鼓，童子击瓶，两斧劈瓜，利斧反劈，和尚撞钟，直捣长安，偷天换柱，青龙吐涎，无坚不摧，惊涛拍岸……。”老和尚在前面，天宇跟在后面，两个人异口同声，一边说一边练习。

    天宇跟着老和尚练习了几遍，然后老和尚叫天宇，一招一式的练给他看，这是老和尚在纠正天宇的错处，力求把每招每式都做得非常完美。

    “手往上抬，脚上出点力。”老和尚拿了一根长树枝，用树枝在天宇的右胳膊上拍了拍，转了一圈以后，然后用树枝在天宇的左腿上拍了拍，其实天宇已经做得好，但是在老和尚眼中，就是差那么一点点。两个人一直练到中午，这才回去吃饭去了。

    中午吃饭的时候，老道士驾着一辆马车，从山上上来了，天宇跑过去，拉住马车，问道“大师傅，你驾着马车下山干什么去了。”

    老道士从马车上下来，接过天宇手中的绳子，然后说道“为师下山给你准备练习金钟罩所需要的工具以及药材。”

    “认识金钟罩还需要药材吗？”天宇盯着老道士问道。

    “你这么聪明，连这都想不到，今天下午你身上肯定全是伤，晚上就把药材外敷内喝，从今以后你就痛苦中度过吧。”老道士牵着马车来到了天宇的屋子旁。

    这时，老和尚把马车的门帘揭开，从马车中先取出了一支木槌，对天宇说道“宇儿，快把你的宝贝拿着，我宝贝可是以后揍你的家伙。”

    天宇听到之后，被老和尚说的话给噎住了，盯着老和尚看了一下，走过去把木槌拿到手里，天宇看了一下，然后说道“这木槌真结实，也真够大的，这对我来说岂不是大材小用了。”

    老和尚说道“木槌太小了为师拿到手里不称手，所以就让你大师傅弄得大了点。”老道士说完之后，从马车中使出了一只用布包裹的槌子，而老和尚从马车中取出了一只铁槌。

    老和尚和老道士把槌子放到了天宇的房子中，然后驾着马车来到了厨房，老和尚和老道士把马车中的药材全部放在了厨房当中，以后炖起药来比较方便。

    中午吃过饭后，老和尚老道士以及天宇并没有休息，而是来到了树林当中，老道士手中拿的布槌，老和尚手里拿着一支铁槌，老道士把布槌放到了地上。

    老道士对着天宇说道“为师先示范一下，你二师傅用铁槌打在我身上，你看一下，为师已经练到什么地步了。”

    天宇站的稍微远了一点，担心二师傅不小心一槌打在自己身上，老道士蹲成马步，对着老和尚点了点头，老和尚看了一下，然后说道“准备好了，那我可就打了。”

    老和尚双手举槌，先是对着老道士的胸前来了一槌，老道士的身体摇了摇，然后老和尚来到了老道士的后面，一锤砸在老道士的后背上，老道士依然保持原样，然后老道士举起了自己的左胳膊，老和尚来到了老道士的左边，一槌砸在老道士的胳膊上，老道士的胳膊被砸了下去，老和尚把槌子又举了起来，老道士的左胳膊也举了起来，老和尚又砸了下去。老和尚接着一槌打在了老道士的左腿上，老道士依然稳如泰山。这接连的几下，看的天宇是目瞪口呆，没有想到金钟罩在没有运气的情况下，就能承受的住铁槌的击打，这功夫真的很不简单，同样也说明，这功夫有多么的难练。

    老道士站起来来到了天宇的旁边，对着天说“宇儿，为师练金钟罩也是在将近四十岁的时候才开始练的，所以为师只能把金钟罩练到一流境界，却怎么也突破不了先天，而你一定可以把金钟罩练至大成境界，从明天开始，你早上要跟着你二师傅做早课，多读读佛经，这金钟罩据为师猜想，应该是少林寺正宗武学，这金钟罩只有和佛经相搭配，你的佛理有多深，那么金钟罩便能练到什么地步，明白了吗宇儿。”

    天宇在老道士的身上摸了摸，然后对着老道士说“师傅，你说的我明白了，只是我有一事不明，想请两位师傅为我解答解答。”

    “是什么事，说说吧。”老和尚问道。

    天宇盯着老和尚说道“师傅，那天你讲了一下武学的境界，分别是三流高手，二流高手，一流高手，以及先天以上的，那么这些是怎么划分的呢？那天师傅你说了，我忘了问这些了。”