
    老道士说完之后，天宇举起拳头保证道“两位师傅你就瞧好吧，就算是吃再多的苦，我也一定要练下去。”

    “现在为师先把金刚拳的内功口诀传授给你，宇儿你要记好了。”老和尚对着天宇说道。

    天宇挠了挠自己的头，对着老和尚说“二师傅，你的金刚拳的内功口诀我早已经记下了，你忘记当时收徒弟的时候你写的内功口诀了，嘻嘻……。”

    “那为师金钟罩的内功口诀你也记住了。”老道士把拂尘甩了甩，对着天宇说道。

    “两位师傅你们先坐一坐，我把金钟罩和金刚拳的内功口诀给你们背一下，两位师傅检查一下，看是否有错。”天宇给老道士和老和尚倒上茶之后说道。

    “力不打拳，拳不打功，烈火焚烧，千锤万击，……”天宇就这样背了下来。

    老道士从头听到尾，点了点头然后说道“没有出错，看来你小子早已算计到了这一步，宇儿聪明要用对地方，知道了吗？”

    “知道了大师傅，我天宇学武功不会为非作歹的，请两位师傅放心。”天宇跪在了老和尚和老道士的面前，抬起头对着老和尚和老道士说道。

    “宇儿，为师先给你讲讲金刚拳，金刚拳属于近身搏斗型拳法，讲究招招有势，势势有法，法法有用。拳势古朴，遒劲雄强，凶狠果决，精到妙。具有发力猛重、疾稳、沉实、整透的风格，及招势简洁、短促迅疾、拳腿互用、攻防并施、避实击虚、刚柔相济的运用特点。手法上善于连打重击，来去风速，劲路奇出，斩钉截铁，势如破竹，得势近身，低腿为先，短拳肘变，顺擒摔翻，拿压固控，得机相授。因此技法上讲究远之拳足，近之膝肘，靠之以摔，相机以擒。金刚拳不比金钟罩好练多少，宇儿你要多下苦功才是啊。”老和尚郑重的对天宇说道。

    “宇儿你现在背一背金刚拳的心法吧。”老和尚用手示意了一下天宇，然后说道。

    “法以功为基，功以法致用，舒通血脉畅气机，聚神调息运强力，经脉营顺万物毁，……。”天宇听到老和尚说的，便开始背了起来。

    过了一会儿，天宇便吧金刚拳的心法背完，老和尚说到“宇儿真聪明，两部功法竟然一点都没有记错，为师真希望能看到你把金刚拳和金钟罩练到先天时是什么样的情景，我和你大师傅年近四十时才开始练习金刚拳和金钟罩，这一辈子也就这样了，但是宇儿你可一定要把这两种武功练成才是啊。”

    老和尚喝了一口茶，接着说道“如果你练不成，小心贫僧打你的小屁屁，到时候连你的雪儿姑娘都不理你，那你可就惨喽。”

    天宇听了老和尚说的前面的话，本来是要保证说什么，我一定会练成了，我一定会下苦功什么样的话，结果老和尚后面说的话，差点让天宇晕了过去，这坑人的师傅啊。

    老道士咳嗽几声，在老和尚的耳旁嘀咕了几句，然后对天说道“宇儿你跟为师来吧，我和你二师傅给你准备了六年的礼物，今天就送给你吧。”

    老和尚和老道士带着天宇来到了佛殿当中，老和尚老道士以及天宇，手中各执三炷香，先是手中持香拜了拜，然后把香插在香炉中都跪了下来，进行拜佛，天宇拜了九次，然后站了起来，然后看着老和尚走向了佛像旁。

    老和尚走上去，从佛像手心中取下了一个小佛像，而老道士事先在三清神像上各自取下了一条红线，然后编织在一起，老道士把手中的编织过的红线拿到了和老和尚的旁边，老和尚和老道士一起把小佛像和红绳子绑在了一起之后，老和尚别把小玉像挂在了天宇的脖子上。

    “宇儿，这是南无阿弥陀佛像，是经过我和你大师傅开光，然后供奉在佛殿当中，吸取了六年的祥瑞之气，佩戴在身上之后，切记不可摘下来，听到了吗？”老和尚把小佛像挂在了天宇的脖子上之后，然后说道。

    “宇儿，这个佛像耗了我和你二师傅六年的心血，这个佛像可千万不能丢，不能送人啊。”老道士来到了天宇的旁边，摸了摸天宇的头，然后说道。

    “徒儿一定不会让这个佛像丢失，永远让这个佛像在我身上。”天宇对着老和尚和老道士说着。

    “好了，记着以后一定不要摘掉，现在我们去做晚饭吃吧。”老道士说完便率先走了出去，老和尚和天宇便走在后面。

    “二师傅你刚才说你四十岁时才练习金刚拳，能给我说说是怎么回事吗？”天宇拉着老和尚的手，对着老和尚说到。

    “为师在四十岁之前，是一位马夫，只会一点粗陋功夫。但是金刚拳是为师在四十岁时，碰巧救了一位少林寺高僧，这位少林寺高僧受伤非常严重，少林寺高僧在圆寂之前，便收我为徒，传授给了我金刚拳，我并没有去少林寺，而是选择了龙盘山，因为这里是我的家，我不想离开自己生活的地方。所以为师成就有限，希望你可以走得更远，宇儿不管生活中遇到多大的困难，都要去克服它，要对生活有信心，这样生活才能给你阳光，知道了吗？”老和尚边走边说着。

    “师傅，你就放心吧，徒儿一定不会让你们失望的。”天宇像个小屁虫跟在老和尚后面说着。

    老和尚老道士做好了饭后，和天宇一起吃过饭，然后各自便回房去了，老和尚老道士晚上还有晚课，天宇回房之后便又拿起了医书，看起了人身上的穴位脉络。天宇虽然已经记住了人身上的穴位脉络，并且熟知了各个穴位的功能特点，但是他总是对这个穴位脉络有些好奇，但是又有些看不出所以然来，所以一直在研究。

    一直到深夜之后，天宇便睡了过去，天宇左手拿着小佛像，这时候天宇正在做梦，梦见他正在啃猪肉，猪肉经过烈火的烧烤，让天宇看的直流口水，重生过来之后就没有吃过猪肉，这可把他馋坏了，天宇跑过去之后，拿起猪肉便啃了起来，而在现实当中，天宇的左手把小佛像从天宇的嘴中送了进去，天宇用牙把线咬断，便把小佛像咽了下去。而天宇在梦中因吃猪肉被噎住，突然间从梦中醒了过来，天宇这时候感觉嗓子像是吃了什么大东西卡的非常的难受，天色已经亮了，天宇一看左手上的线，发现佛像没在了，而他的嗓子难受，这下天宇的眼睛睁大了，天宇想了想赶紧跑了出去。