
    天宇直接跑向了佛殿，老和尚正在做早课，看见天宇跑进来后什么话也没说，还是在一边敲木鱼一边诵经，天宇直接跪在了垫子上，嘴里嘀咕道“我不是故意的，我真的不是故意的，你大人有大量，千万不要惩罚我啊。”

    老和尚以为天宇是做了什么噩梦，所以一直在诵经，并没有管天宇在干什么，天宇跪着祷告了一会儿，然后站了起来，跟在老和尚的后面，开始弥补自己的过错。

    早课做完以后，老和尚这会儿才问道“小兔崽子，今天为什么起的这么早，而且还过来做早课，怎么突然间变得这么勤奋了。”

    天宇用他的一双大眼睛，对着老和尚闪了几闪，然后说道“师傅我今天要告诉你一个好消息，和一个坏消息，你是先听好消息呢，还是先听坏消息？”

    “先讲好消息再讲坏消息吧。”老和尚边走边说道。

    “师傅你为什么要先听好消息再听坏消息呢？”天宇跟在后面说道。

    老和尚一边往佛殿的门口走，一边说道“人生的痛苦远远大于欢乐，所以为师先听下好消息高兴高兴，接着就是承受漫长的痛苦，这就是人生，明白了吗宇儿。”

    天宇跟在后面撅着嘴，天宇心中想着师傅你直接听坏消息，不是省了我好多话吗？为什么要这样呢！

    天宇过了一会儿，对着老和尚说“谢谢师傅的教导，好消息就是你和大师傅昨天送给我的佛像这一辈子我身上也掉不下去，就算是大师傅二师傅从我身上抢也抢不去的。”

    老和尚突然转过头，对着天宇点了点头，说道“嗯，那么坏消息呢？”

    天宇低下头说道“师傅和大师傅昨天送我的佛像，昨天晚上在我做噩梦的时候被我吃进肚子中了。”

    老和尚听到天宇的话，突然间咳嗽了起来，睁大眼睛对着天宇说“宇儿你在说什么呢？你再说一遍。”

    “师傅，那个小佛像不小心被我吃进肚子中去了。”天宇用脚踢着前面的小石头，低着头说道。

    而这个时候老道士从远处走了过来，看见天宇也在，于是说道“懒虫怎么今天起的这么早，太阳从西边出来喽。”

    “这个臭小子，起的这么早是因为做坏事了，要不然这会儿肯定还在被窝里。”老和尚对着老道士说道。

    老道士盯着天宇，说道“宇儿，做了什么坏事，赶快说出来吧。”

    “师傅和二师傅昨天送我的佛像，昨天晚上在我做噩梦的时候被我吃进肚子中了。”天宇用他的大眼睛，装作一脸无辜样，对着老道士说道。

    “你说什么，师傅耳朵不好使，可能没听明白，你再说一遍。”老道士听了之后还没明白过来，于是对着天宇说道。

    “师傅，那个小佛像不小心被我吃进肚子中去了。”天宇这次低下了小脑袋，慢吞吞的说道。

    老道士这下听明白了，心中想了想，然后看向了老和尚，老和尚叹了口气，对着天宇说“宇儿，你跟为师进佛殿中，为师有话对你讲。”

    老道士老和尚以及天宇来到了佛殿中，老和尚把天宇带到了弥勒佛当前，老和尚用手指着弥勒佛的肚子说道“宇儿，你看这个佛爷的肚子非常大，那就说明佛气量宽大，不会因为你把他给吞进了肚子当中，佛就会对你作出什么惩罚，佛要看你的作为，如果你行善，不做恶事，那么佛还是非常的高兴，所以你不要有太大的负担。”

    老和尚说完之后，看着天宇还在想，于是又说道“我不入地狱，谁入地狱？源自《地藏菩萨本愿经》，当年地藏王菩萨原可以成佛，但他见地狱里有无数受苦的魂灵，不忍离去，于是留在了地府，并立下重誓：我不入地狱，谁入地狱，地狱不空，誓不成佛！所以说佛的心可是非常的宽大，不要再想了，这对你来说，并不一定是坏事。”

    “好了宇儿，吃完早饭后，我和你二师傅要给你传授武艺，快点去吧。”老道士拍了拍天宇的肩膀，说道。

    “是，师傅。”天宇说完后便走了出去。

    “这臭小子，把佛像吞了真的没事吗？”老道士对着老和尚说到。

    “色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”老和尚双手合十，嘴中说道。

    老道士听了老和尚说，心中也想通了，既然看不到，又何必过于执着呢！

    老道士老和尚还有天宇，吃过早饭后，来到了一片树林当中，老和尚先是热了热身，然后对着天宇说道“宇儿，金刚拳的内功心法你已经掌握，金刚拳的招式一共有九九八十一式，一共分为四段，为师先给你教第一段。”

    老和尚动用内力为天宇演示了第一段，老和尚演示的时候，地上的树叶，都乱飞了起来，老和尚最后对着一颗和天宇一样粗的树，用拳头打在了上面，树上的树叶掉下来的非常多。

    天宇看见老和尚演示完了，然后走到了那棵树旁，然后看见了这棵树在老和尚的一拳之下，已经产生了裂缝。

    “宇儿，拳打千遍，身法自然，金刚拳的第一段招式，记下了多少。”老和尚看着天宇说道。

    “师傅，我练练，你看一下。”天宇说完之后便走到了空旷的地方。

    “老汉锤鼓。”天宇说完之后，天宇的左脚上前一步，成为左弓步，同时用右直拳向前打去，接着右脚上前一步，成为右弓步，同时收右拳与右腹部，出左直拳。

    “童子击瓶。”天宇的右脚带动左脚滑前一步，天宇用右手出掌，向右上方伸出，同时左手成拳，于胸前平行打出。

    ……

    天宇把第一段的招式打完，老和尚和老道士都非常的震惊，怎么也没有想到，这个小子竟然还有过目不忘的本领。

    “来宇儿休息一会儿再练，练习武功要松弛有度，切记不可急躁。”老道士说完便拉着天宇的手，坐到了一旁。

    “宇儿，你有过目不忘的本事，我和你大师傅竟然没发现，小子藏的可真深啊。”老和尚点着头对着天宇说道。

    “师傅，做人要低调嘛。”天宇挤着眼睛，对着老和尚说道。