
    老和尚和老道士的嘴中轻轻地说着“剑二十二，难道是剑宗三百年前号称剑圣之人所创的剑法。”

    老道士盯着天宇，说道“宇儿，你是从哪里听来的。”

    老和尚也说道“是啊宇儿，快给为师说说是怎么回事。”

    天羽不急不慢的说道“师傅，剑圣是谁啊。”

    老道士说道“三百年前，剑宗出了一位奇才，十八岁便创出了剑一，当时剑宗的老宗准备传位给剑圣，但是剑圣推辞掉，专心研究剑法，剑圣每创出一招，便要找江湖高人挑战，等到剑圣创出剑二十二时，江湖各个门派，都没人能战胜他，剑圣当时的境界，已经高达天境，堪称天下无敌，但是没过多久，江湖中突然传出有人要挑战剑圣，这对剑圣来说当然非常高兴，剑圣二话没说就答应应战，剑圣和自称接引使者的人大战了七天七夜不分胜负，二人谁也奈何不了谁，那个自称接引使者的人嘲笑了剑圣，说剑圣的剑法也就一般，接引使者不说还好，说了之后，只见剑圣全身发光，突然从剑圣的身体中射出全身发光的剑圣，当时在场的诸人连动都动不了，只能用眼睛记录下那个恐惧的时刻，全身发光的剑圣用食指和中指并在一起指向了接引使者的头部，剑圣手指射出的光剑数不胜数，只那一下接引使者就变成了一堆碎肉，那一战剑圣获胜，但是不久之后剑宗传出剑圣羽化了，当时震惊了整个武林啊。”

    天宇听了之后，这个世界的剑圣，和风云中的剑圣经历不一样，但是使出的剑二十三，当真是一样牛逼啊！

    天宇说道“师傅，那么剑圣创出的剑谱，应该在剑宗吧。”

    老和尚说道“剑圣死后，的确把剑谱留在了剑宗，后来传出有一伙神秘人，盗走了剑谱，并且把练习剑圣绝学之人全部杀死了，至此之后剑圣绝学便失传于世了。”

    天宇对着老和尚和老道士说道“师傅帮我把小马拴起来，徒儿有一件大礼要与两位师傅分享。”

    老和尚和老道士找了一根长绳，把小马驹拴起来了。天宇便和老和尚老道士去了老和尚的禅房里。

    三人进去之后坐在了桌子上，天宇把手中的木盒放在了桌子上，然后给老和尚和老道士各敬了一碗茶，然后把木盒子打开，从中拿出了剑谱用双手呈给了老和尚。

    老和尚双手接过，一看上面写的是剑二十二，吓得把纸卷扔在了桌子上，老道士用手捡起纸卷一看，从震惊状态恢复过后，大叫道“是剑二十二啊。”

    老和尚和老道士对视了一眼，同时说道“不会是假的吧。”

    老道士打开纸卷，和老和尚一起看了起来，足足过了一炷香，天宇等得快不耐烦的时候，老和尚终于说道“从江湖传闻来看，挺符合的，从运功的经脉来看，也没有出现错误之处，这应该是真的。”

    老道士听了之后问道“宇儿，这剑谱你是从哪里得来的。”

    天宇回答道“就是在捉小马驹的时候，从一个土堆中挖出了这个木盒子，而木盒子中放的便是剑谱，徒儿不知道这剑谱利不厉害，所以才给师傅们看。”

    老和尚和老道士听了之后，对视了一眼，然后老道士问道“宇儿，这当真是你挖出来的。”

    “是啊，师傅，徒儿怎么可能骗两位师傅呢。”天宇认真的回答道。

    老和尚和老道士互相看了看对方，然后点了点头，老和尚说道“宇儿，这剑谱你拿在身上，过几天我们下山，去山下的集镇上转转。为师给你找几本基础剑法先练习练习，等到基础剑法扎实的时候，在练习这本剑谱吧。”

    天宇把剑谱推了回去，对着老和尚和老道士说道“徒儿希望大师傅二师傅也练习剑二十二，这样便可以教徒儿了。”

    老道士接了过去，对着天宇说道“我和你二师傅，接受了你的礼物，剑谱先放在为师这里。”

    天宇听了之后，高兴地笑了起来。到了晚上，天宇回房练习功法去了。老和尚老道士坐在一起，老和尚对着老道士说道“你确定要练习，后果你想好了。”

    老道士说道“这剑谱不可能还回剑宗，不练白不领，武当派的天坤道人之死，已经给了我们警示，自身不强，便要挨打啊。”

    老和尚问道“你真的确定要练？”

    老道士回答道“练。”

    老和尚说道“那咱们就一起练。”

    老道士盯着老和尚问道“我刚才听你话的意思，以为你不练，突然间是怎么了。”

    老和尚回答道“试试你呗，看你有没有决心喽。”

    老道士说道“无聊，不过要练，咱们就一起练。”

    老和尚说道“有了剑二十二，我们一定可以成为先天高手，到时候你的金钟罩，我的金刚拳便能更上一层楼，到时候剑宗知道了又能怎样，我们不求有多出名，只求无人敢欺便可。”

    今天早上，天宇做完早课之后，收拾了一番。今天老和尚和老道士要带天宇下山，天宇高兴地走了出去，这时候老和尚和老道士把马车套好了，天宇蹦蹦跳跳的来到了马车旁，对着老道士问道“师傅，我们什么时候走啊。”

    老道士笑了笑，然后说道“有这么高兴吗？马上就走。”

    老和尚出来时，手中拿着包裹。来到马车旁边，用手示意了一下天宇，天宇一看便跳了上去，老和尚随后也上去了，天宇和老和尚坐在里面，老道士气的嘴都歪了，心中骂道你这个老秃子，钻的倒挺快的。

    马车行走在下山的路上，天宇真的感受了到了古代的路有多难走，左颠右颠，一直到山上下来，天宇才感觉舒服多了。

    天宇把马车上的窗布用手接起，小脑袋探了出去，看到了一座村落。马车靠近时，天宇仔细一看，低矮的土房，一个接着一个，人稀稀疏疏的，路上的小孩成群结队的在玩，剩下的便是老人。有老头子拄着拐杖在走，也有老婆子背着背篓，不知去干什么了？

    现在正值六七月天气，正是农忙季节。从山上下来的时候，天宇并没有揭开马车的窗帘看外面。天宇在心里想，大概是年轻的去收麦子去了吧！