
    老和尚把饭做好提了过来，看见天宇正在练习，便没有打扰，只是离开时，露出了欣慰的笑容。

    天宇这会儿全身感觉非常的炙热，好似吞了火炭，由内而外的炙热这是其一，其二是心绪不定，如果不是九阳神功的大名吸引着天宇，天宇好想把这功夫给扔掉，天宇停止了练功，而是把老和尚念的清心咒诵读了几遍，心情稳定了下来。

    这次，天宇下定决心一定要成功，重新练时，全身依然非常的炙热，这次天宇能够控制自己的心情不被身体所影响，天宇一遍又一遍的在忍耐中，把九阳神功第一层练会了。

    午时已经过了，天宇练完九阳神功之后，便把饭吃了，天宇一看老和尚和老道士还没来，于是把今天早上练习拳脚的时候，总是感觉打的花架子，看似完美，实际上并不中用。天宇想到，只有把自身的力量练上去，并且能运用自身的力量去控制一处，天宇经常在研究李前辈留下的截拳道，天宇受到李前辈思想的引导，抛弃固定的招式，用最简单，最直接的招式，去击败对手。天宇想只要自己练习的拳脚功夫，在力量与技巧上达到完美境界，便可成为三流高手。这是学武之人最重要的一个环节，三流高手遍地走，三流高手分高低，这就是在其中下的功夫中有关了。

    天宇决定晚上回去便画出腿上绑的沙袋，只是把沙子换成了铁块，有手臂上绑的，有腰上绑的，也有腿上绑的。铁块的重量也不一样，可以分为几个时期来用，天宇画成之后便请老道士下山把这几样做出来。有句话说的好“打铁还需自身硬。”如果自己外功练不到最好，那么即使内力再强，终究会有漏洞。须知高手与高手过招，胜败就在一瞬间。天宇作为一个重生人士，武侠小说，武侠电视剧都看了非常的多，天宇还是明白这个道理。

    过了一会儿老和尚和老道士拿着布槌过来了，还是按照昨天下午练习的方法，只是今天比昨天的力道还要重，天宇在默默的承受着，同样他身体的防御力，也在提升中。

    今天晚上老和尚把药水浴准备好，天宇坐在浴桶当中，老和尚和老道士用内力把药力化进天宇的身体当中，天宇也没有闲着，把金钟罩的内功心法也开始了练习，而金钟罩的练习，是天宇练习功法所用最长时间的一种，而这防御性的功法，有时候比攻击性的功法更为难得，江湖上经常说“武功再高，也怕菜刀。”从这一点可以看出，武功练得再高，身体的防御力差的话，终究是一大弱点。

    很快到子时了，天宇又开始练习九冥神功，就这样，漫漫三年过矣。

    如今的天宇，已经是九岁的男孩子，今天下午老和尚用布槌，在天宇的身上敲打，天宇没有运气，就是很正常的站在那里。老和尚就在天宇的身上敲打，敲打了好长一会儿时间老和尚便停了下来，天宇好像一个没事人一样，这就可以说明，布槌已经对天宇无用了，接下来便要换成木槌。

    老和尚扔下布槌，毫无形象的坐在了地上，而天宇这是取过茶壶，倒了一杯茶，端给了老和尚说道“师傅喝杯茶，休息休息吧。”

    老和尚接过茶，对天宇说道“臭小子，比我预计的还要快，明天换木槌，今天就休息休息吧。”

    天宇就坐在老和尚的旁边，拍老和尚的马屁，于是说道“哪是我练的快，明明是师傅教导有方，才让弟子如此快速的完成布槌的练习。”

    老和尚听了之后，笑了两声之后，然后说道“布槌的结束，也就是说你所遭受的疼痛，是以前的数倍，做好心理准备啊，臭小子。”

    “师傅，你放心吧，既然已经走上了这条路，宇儿一定把这条路走到底。”天宇的眼睛盯着远方，然后说道。

    老和尚点了点头，心中也不知在想着什么，只是休息了一会儿，便离开了。

    天宇送老和尚离开之后，又坐在地上，心中想道，九阳神功已经练到第三层，只是可惜的是降龙十八掌，只有前八掌，连第一掌都没有练成，原因很简单，想要真正的打出降龙十八掌，最低也是一流高手。而天宇目前只是一个小小的二流。金刚拳把第一段练成了，唯独九冥神功让天宇气的没话说，九冥神功练到了第三层，但是这方圆数里除了老和尚和老道士，没有其他的武林人士，这让天宇特别的郁闷，最为特别的是天宇只发现九冥神功和北冥神功一样的功能，其它的功能天宇也正在研究，可是一点眉目都没有。

    而且九阳神功没有彻底炼成之前，不能轻易的使用，没有打通任督二脉，轻易使用九阳神功的下场，施展内力不能淋漓尽致，战斗后容易泄气过度致死，这让天宇投鼠忌器，抱着宝山不能用，天宇只能自嘲的笑笑。

    天宇想了一会，便起身回去了，天宇自从七岁时，比如做饭，能干活的他都在干，天宇不干活不知道自己的力量到底有多大，刚开始他的力量都把老和尚老道士震惊了，原因在于同龄人当中，天宇的力气绝对无人可匹敌，这大概与幼时吃虎奶的原因分不开。

    晚上的药水浴，都是天宇自己收拾，老和尚和老道士只是用内力把药力快速溶解进天宇的身体里面，其他的事都是天宇自己干。

    老道士这几天没在，龙盘山上只有老和尚和天宇，天宇和老和尚吃完饭，对着老和尚问道“师傅，为什么龙盘山上只有咱们三个人，就没有其他的和尚和道士吗？”

    老和尚回答道“不是我和你大师傅不想收，而是龙盘山很奇特，一般的人在这里游玩，短时间内不会受影响，时间一长，就会出问题。在龙盘山上想要长久的居住，必须经过神殿摇签来决定，无缘者居住在此地，有害无益，有缘者居住在此地，受益无穷。你是为师替你摇的签，没想到你与龙盘山有缘，如果当时你无缘，我和你大师傅便不会收下你。”