
    马车继续前进，途中的风光让天宇感受到与山上的不一样。很快天宇从窗外已经看到了高大的城墙，城墙上面站满了士兵，看到天宇眼睛是直的，这在前世只能是在电视上看到，而今天却能在现实中亲眼见到，天宇的心情越来越好。

    马车走到城门口，天宇看见城门上边写着“牧隆”，城门口左边站着四位士兵，右边站着四位士兵，八位士兵手持长枪站立在城门口，形形色色的人们穿梭于城门口。

    老和尚摸着天宇的头，说道“怎么样宇儿，今天高不高兴呀。”

    天宇点了点头，说道“师傅，这城好大要。”

    老和尚说道“进城之后，我们先去给你选有关剑法的书籍，然后再带你吃好吃的。”

    老道士驾着马车已经进了城，天宇从窗口看见街道上摆摊的很多，各种各样的东西都在卖，街道两旁的房子，有一层的，也有两层的，有药铺，有买布的，也有买米面的，也有钱庄，也有饭店，还有其他各种铺子。

    老道士对着老和尚说道“我们先找一个地方把马车放下，我们便在城中转转，办一些事情。”

    老和尚说道“按你的意思办吧。”

    老道士驾着马车走了一会儿，说道“福来客栈到了，都下来吧。”

    天宇迫不及待地跳了下来，老和尚从马车中出来，天宇把老和尚扶了下来。老和尚下来之后，对着天宇说道“宇儿真孝顺，总算没白让我天天拿着木槌疼爱你。”

    天宇假装咳嗽了两声，这时福来客栈的店小二过来了，店小二说道“原来是天宽大师和地广大师，快快请进。”

    老道士从怀中掏出了一两碎银，然后对着店小二说道“这马车先放在你这里，我们要去办事，中午我们在这里吃饭。”

    店小二笑着说道“两位大师，小子怎么敢收你的钱呢，不过你们放心，马车放在这里绝对没事。”

    老和尚说道“拿着吧，帮我们把马照顾好。”

    店小二接过银子，说道“两位大师，你们放心吧。”

    老道士老和尚以及天宇便走在了大街上，三人首先要去铁匠铺，要打造几把剑，以供练习剑谱之用。

    在另一边，有两辆马车和二十个持剑之人，正往牧隆城赶来，第一辆马车中，因为中年男人，和一只小白虎，只是这只小白虎蔫不拉叽的趴在马车当中。后边一辆马车中坐着四个人，一位中年女人坐在中间，左边是一个九岁多的男孩，而右边是张雅雯和张龙飞。

    这一行人是白虎殿的，第一辆马车中年男人是觜护法，第二辆马车中年女人是参护法，左边是白虎殿的少主名叫李辉，右边的张雅雯和张龙飞和天宇发生过矛盾。

    参护法对着张雅雯说道“雯儿，这龙盘山上的灵泉真的能祛百病吗？”

    张雅雯说道“师傅，龙盘山上的灵泉真的能治百病，附近的百姓有什么疾病，只要上山求些灵泉中的泉水，喝过之后病情很快便会清除。”

    旁边的李辉说道“雯师姐，这龙盘山上还有什么好玩的吗？”

    张雅雯还没有来得及说，旁边的张龙飞便插话道“李师兄，龙盘山风景很美，但龙盘山上的庙宇可是非常的灵验，心诚则灵，有求必应，这只是其一。其二龙盘山上有一个大架高手，年龄和李师兄相仿。”

    李辉听了摇摇头道“我就不相信他有多厉害，等我上去一定要比一比，还有没有其他好玩儿的。”

    张雅雯说道“还真有一件事情，不知道李师弟有没有兴趣听。”

    李辉赶紧说道“雯师姐赶快说出来吧。”

    张雅雯嘴角轻轻地上扬，然后说道“我弟弟刚才说了，龙盘山上有一个和你年纪相仿的少年，这个少年叫天宇。在我八岁的时候，龙盘山召开盛大的庙会，我父亲带着我和我弟弟去参加了，当时我弟弟被这个天宇给打了，我替我弟弟出气，于是就追着天宇从树林中跑进去，当时冲出了一只猛虎，我赶紧爬到树上，而这个天宇竟然不会爬树，当时老虎来到树下今没有对天宇发动攻击，那只老虎对我大吼了起来，当时我趴在树上才没有被老虎伤到。”

    李辉拍手叫道“这还是我第一次听说，除了我们白虎殿，竟然还有老虎不咬人的，等我上了龙盘山，一定要好好会会这个天宇。”

    参护法听了半天，然后说道“辉儿，不可骄傲自大，龙盘山上有一道士和和尚，道士练的是金钟罩，和尚练的是金刚拳，想必一定传给这个天宇了，这两门功法一个防御极强，另一个攻击非常厉害，可一定要有心理准备啊。”

    李辉说道“放心吧参师叔。”

    老道士老和尚和天宇三人来到了城中的铁匠铺，看见王铁匠和他的三个儿子正在打造刀，王铁匠看见老道士老和尚，于是放下手中大锤，来到了老道士老和尚的身边，拱手说道“两位大师大驾光临，快快里面坐。”

    老和尚说道“阿弥陀佛，王施主我们两位这次来，是想请你打造几把剑，你看有时间吗？”

    王铁匠说道“有时间，不知道大师要打造几把剑，多长？”

    老道士拿出一张纸给了王铁匠，同时说道“一共打造四把，三把三尺的，一把两尺多一点，材料要好的。”

    王铁匠看了纸条以后，对着老道士老和尚说道“两位大师放心吧，所要的兵器全部是上好的材料打造的，半月之后在这里拿就可以了。”

    老道士问道“一共需要多少银两。”

    王铁匠伸出了三个手指头，嘴中说道“一共需要三十两。”

    老道士给了银两之后，便和老和尚以及天宇出来了，天宇问道“师傅，这里打造的兵器好吗？”

    老和尚说道“打造的也就一般吧，可以供练习使用，但是不能用于高手过招，想要打造好兵器，就得去别的地方。”

    天宇点头道“原来是这样，师傅我们接下来去哪里啊。”

    老道士说道“在这城中有几个书摊，我们去看看有没有剑法之类的书籍。”

    老道士老和尚走在前面，天宇跟在后面，左瞧瞧，右看看，买香包的要去看，卖女子饰品的天宇也要看一下，一直走到书摊上面，天宇又在书上乱翻了起来。