
    “原来是这样，师傅，我有个主意，既可以增添人手，又不会出问题。”天宇盯着老和尚说道。

    “就你这个小屁孩，那有什么好主意，不过说来为师听听吧。”老和尚对天宇说道。

    天宇清了两下嗓子，故作深沉的说道“师傅既然龙盘山上无缘之人不能长久居住，我们可以选一些信奉佛祖之人，可以让他们短时间内来到山上侍奉佛祖，时间一到，我们可以再换一批，这样就形成轮流制度，我们可以把他们叫成居士，这样的话不是两全其美了吗？”

    老和尚听了之后，点了点头对着天宇说道“小兔崽子，你这次出的是个好主意，等你大师傅回来之后，我们两个商量商量吧。”

    天宇倒了一杯茶给老和尚，然后说道“师傅，我大师傅去哪儿了。”

    老和尚随口说道“你大师傅去，你问这个干什么，快点烧药去，忘记自己是干什么的了。”

    天宇听了之后，吐了吐舌头，起身便出去了，老和尚看着天宇出去，嘴中说道“不知天宽那个老家伙什么时候回来，事情不知道怎么样了。”

    在子时，老和尚驾着马车终于回来了，而天宇正在专心的练着九冥神功，所以并没有出去迎接老道士，老和尚听见动静赶紧出来，而这时候老道士下了马车，眉头紧锁，看了老和尚一眼说道“进去说吧。”

    在老和尚的禅房里，房门紧闭，老和尚盘坐于床上，老道士坐在椅子上，喝了一口茶之后，对着老和尚轻轻地说道“武当派的掌门人天坤道人已经羽化了，天坤道人在弥留之际，武当派请了所有能请的神医，但是都束手无策，最可怕的是天坤道人身上没有一处伤，天空道人今年虽然只有六十岁，但是，武当派的太极神功已练至炉火纯青之地步，目前已知的江湖上不可能有人在天坤道人身上没有留下一处伤便把天坤到人伤成这样。”

    老和尚越听眉头锁得越紧，老道士说完，老和尚沉思了半天，才说道“天坤道人弥留之际，有没有说出自己是被谁伤的。”

    老道士摇了摇头，突然间把拂尘扔到地上，站了起来对着老和尚说道“天坤道人被抬回来的时候，已经没有了意识，天坤道人可是我们道教的领袖，就这么不明不白的死掉了，我们甚至连凶手都不确定。”老道士说着说着眼中已经流出了眼泪。

    老和尚赶紧站了起来，用手拍着老道士的肩膀，开口说道“你可近身观察了天坤道人，天坤道人当时已经是什么样子了。”

    老道士擦了擦眼泪，对着老和尚说道“我观察了一下，只看见天坤道人脸色苍白，嘴唇上没有一丝血红之色，但是有一点可以确认，天坤道人绝对和人动过武。”

    老和尚听了之后，想了一下才说“按照天坤道人当时的样子，应该是吸星大法所为。”

    老道士叹了一口气，坐在椅子上，然后说道“我们当时也猜到是日月神教的倪焚天

    ，当今武林也只有他的吸星大法才能让人变成如此模样，当时日月神教派人给天坤道人上香，并告诉我们天坤道人不是他们日月神教杀的。我们当时就想把来人杀掉，少林寺了空方丈拦住了我们，了空方丈说事情不是这么简单，叫我们不要轻举妄动，我们这才罢手。”

    老和尚和老道士陷入了沉默当中，两人的眉头都紧锁着，

    寅时时分，老和尚说道“善恶终有报，只是来迟与来早。就让我们为天坤道人送上最后一程。”

    而在修炼功法中的天宇，却对今晚发生的事丝毫不知道，天宇还是按照规划，正在一步一步的成长。

    在某一处，正在发生着一件事情。

    只见此殿宽阔无比，有半个足球场那么大，而且每一根柱子都是黄金打造，柱子上盘着不怒而威的金龙，金龙的爪子下面挂着用夜明珠打造的灯，柱子与柱子之间有着两丈的距离，地上铺的是三尺长的正方形般的冰种玉，其它的就跟金銮殿一样，而在龙椅上坐着一个男人，这个人的面部佩戴着一个冰种玉做成的面具，看不见里面长的什么模样，只是在面具的额头部分画着一幅画，这幅画是由“玄鸟殒卵““双手供奉”和”禾苗”三部分组成。面具的眼睛部分没有一丝孔，面具的嘴部也是一样。

    戴面具的人身穿黑色衣服，衣服上也由“玄鸟殒卵““双手供奉”和”禾苗”三部分组成的画。

    面具男的两边站着一男一女，额头上也是这幅画，冰冷的脸，手中握着剑，默默地站在两旁。在下面正跪着一个人。

    面具男这时开口道“李昌贺，当年那个婴儿，现在几岁了。”

    李昌贺跪在地上，说道“回帝君，那个小孩现在已经九岁多了，被龙盘山上的两个蝼蚁所收养。”

    面具男说道“那个小孩子武功练习的怎么样了。”

    李昌贺回答道“练习的武功是两个蝼蚁的金刚拳和金钟罩。”

    面具男说道“怎么是这么垃圾的武功，就算他把这门功夫练到极致，本君一个手指头就可以让他消散于天地之间，他太弱了，这游戏就不好玩了，你把这个拿着练习，算是对你的赏赐，把另一卷让那个小子练习，这样就游戏精彩了，哈哈哈……。”面具男正说着，两手伸起，从长袖中射出两个纸卷。

    李昌贺双手接过纸卷，只见上面写着剑二十二，然后对着面具男磕头说道“谢谢帝君赏赐，奴才这就去办。”

    李昌贺说完之后，便弓着腰站了起来，双手乘着纸卷，一直后退到大殿的门旁，然后转身出去。

    李昌贺从殿中出来之后，走在殿外的台阶上看着手中的剑谱，嘴中说道“这不是剑宗三百年前号称剑圣之人所创的剑谱吗？为什么只有二十二式，应该有二十三式呀。”

    台阶下面的广场上，耸立着高三丈的兵马俑，左边四个，右边四个，手持武器，好不威武。李昌贺经过广场，走在浮空的台阶上，但是这台阶并没有因为李昌贺踩在上面而有所浮动，在这上面并不是蓝天，而是星光璀璨之景。