
    天宇对着树林中吼了一声，刚过了一会儿，树林中便跑出来了三只老虎，一只是虎妈，另外两只是虎妈生下的虎崽，天宇分别叫他们大虎和二虎。

    天宇不知道为什么？最近老和尚和老道士总是出去，把他一个人扔在山上。老和尚和老道士没在，天宇下午一个人没法练习金钟罩。因此这段时间天宇便和老虎一起玩耍。

    天宇手中拿着当年从张雅雯手中夺来的短剑。天宇骑在大虎的身上，巡视他的领地去了。

    天宇骑在大虎的身上，心中想的是东方雪，和雪儿已经三年多没见面了，不知道拜在哪个门下了，真替他担心。天宇想完之后嘴中哼道“我们还能不能再见面，我在佛前求了好几年，……，为了你，我被木槌击打，……，没有你的日子里我真的好可怜。”

    天宇唱了一会儿，越唱越伤心，越唱越想念雪儿，没有心思唱了。在沉默中与老虎们前进。走了一段距离，老虎停下了脚步，天宇向远处一看，原来是几匹野马在吃草，天宇看了一下大虎的嘴，只见口水都流出来了。天宇鄙视道“有没有出息，就几匹马就把你馋成这样，真丢虎妈的脸。”

    天宇从大虎的身上下来，虎妈对着大虎和二虎轻轻地吼了一声。天宇知道这是虎妈对大虎和二虎下达命令。

    大虎从左边悄悄的绕了过去，二虎从右边悄悄绕过去，虎妈则是变成了攻击状态，等到大虎和二虎就位之后，虎妈一下子冲了出去，大虎和二虎随后也冲了出去。

    几只野马看到三只老虎扑了过来，便疯狂的奔跑了起来。虎妈大虎和二虎是站成一只三角形，盯着一只成年的野马，这对他们来说可以好好的饱餐一顿。

    这只野马的命运已经被注定，虎妈快速的奔跑了过去，扑在了野马的脖子上，用锋利的牙齿咬了上去，大虎扑在了野马的屁股上，并用锋利的爪子扣在上面，二虎则是咬在了野马的腿上，刚过一会儿，这只野马已经倒了。

    天宇的注意力没有在老虎捕食上面，天宇从看见马群开始，就发现中间有一只小马驹儿，因为三只老虎冲了过去，马群受惊四散逃去，这只小马驹从天宇的左方冲了过去，天宇快速奔跑了起来，天宇要把这只小马驹抓住，骑老虎确实够拉风，确实够霸气，但是他不能把老虎骑到人类当中去，今天见到这只小马驹，天宇萌生了这样的心思。

    小马驹受到惊吓，胡乱的跑了起来，天宇因为已经练了内力，跑起来飞快，很快跑到了小马驹的旁边，天宇脚蹬地而起，便骑在了小马驹的身上，小马驹感受到天宇身上有老虎的气息，连跑带跳，天宇用脚紧紧夹住马肚皮，用手抓着马的鬃毛，小马驹跑的速度比刚才还要快，虎妈大虎和二虎看见天宇骑在马身上被这只小马带跑了很远，于是快速的追了过去，跑了一会儿，三只老虎已经把小马驹和围了起来，天宇骑在小马的背上用双腿紧紧地夹住马肚皮，小马是怎样甩都甩不掉，这时三只老虎同时大吼了一声，小马驹腿被吓软，便倒在了地上，天宇赶紧跳了出去，只是脚上好像碰倒了一块木板，，三只老虎走到了小马的身边，天宇也没有在意而是走了过去，用手抓住马的鬃毛把小马拉了起来，天宇翻身又骑了上去，嘴中说道“好一匹小马，今后就跟我吧。”

    天宇说完之后，小马想把天宇甩下去，天宇双手成拳，使了一点内力，打在了小马的身上，小马吃痛叫了起来，只不过小马一下子变乖了，天宇感觉这匹小马已经怕自己了。天宇从小吃老虎奶，所以身上带着老虎的气息，这让小马感到恐惧，刚才又打了两拳，最起码现在这只小马不敢再乱跑了，等抓回去天宇一定要凭自己的真本领，把这匹小马降服。

    天宇本来是要走，头向右边一转，只见刚才被他碰倒的木板上写着“剑圣埋谱之处”。天宇从小马身上下来，有三只老虎看着小马，天宇并不担心小马在跑掉，天宇来到了木板之前，看到木板上写的这几个字，天宇想到，剑圣埋谱之处，那不就是剑谱吗，天宇因为刚才抓小马，把短剑扔在了老虎扑食的地方，天宇无奈之下，便找了一块比较平的石头，在木板的周围挖了起来。

    挖了一会儿，天宇感觉好像碰到什么东西了，与是扔掉石头，用手把周围的土清理了一下。终于看见了一只木盒，天宇把木盒拿起来，打开之后，看见木盒中放着一个纸卷，天宇拿起纸卷只看上面写着剑二十二，天宇迷茫的想着，剑二十二，名字怎么可能这么相似？天宇翻开一看，有些怎么这么相同，尤其是剑十八，和风云中剑圣的剑招一模一样。这个世界，到底是怎么回事？有些武功没有听过，有些却一样，天宇想的头都大了。

    天宇想了一会儿，便把剑谱装在盒子里，拿到了身上，骑上小马驹，回到了狩猎的地方。

    天宇离开之后，在茂密的树林中，出现了一个人，这个人便是李昌贺，李昌贺看到天宇把剑谱拿走，你是嘴中说道“那个老不死交代的任务完成了，终于可以回去交差了。”

    天宇并没有留在老虎旁边吃马肉，而是拿到剑之后，便骑着小马驹在二虎的护送下回去了。

    天宇回去之后，看见老和尚和老道士回来了，天宇想了一下，决定把剑谱的事告诉老和尚和老道士。其实为了方便以后练剑，其二就是为了以后功力大增时，有一个好的借口。

    天宇骑着小马驹来到了老和尚和老道士面前，说道“师傅，你们什么时候回来的。徒儿，有一件事要告诉你们。”

    老和尚看了一眼天宇说道“我和你大师傅回来的时间不长，跑去哪玩了，今天还捉到了一匹小马，又发现了什么小事情，迫不及待的想告诉我们。”

    天宇从小马上下来，对着老和尚说道“我和大虎二虎在玩的过程中，捉到这只小马驹，师傅你听说过剑二十二吗？”