
    老和尚和老道士又坐回到了原来的桌子，老和尚对着天宇说道“什么白狗，那是白虎殿的招牌。以后切记不可乱说话，免得出口成灾。”

    天宇一边吃一边对着老和尚说道“师傅，我知道了，以后不会乱说话。”

    老道士对着天宇说道“快点吃吧，本来下午要带你去玩玩，现在有事，我们要和白虎殿的人一起上山。”

    天宇说道“知道了，师傅。”

    三辆马车行走在马路上，老和尚和老道士以及天宇走在前面，白虎殿的一些人走在后面。在马车中，天宇问老和尚道。“师傅，白虎殿为什么来咱们这儿。”

    老和尚说道“白虎殿在白虎山上，他们的圣物便是白虎，而今他们山上所有的白虎全部生病了，白虎殿的兽医也束手无策，听说咱们龙盘山上的灵泉可以治百病，所以就瞎猫碰死耗子来了。”

    天宇又说道“原来是这样，那么白虎殿实力怎么样？”

    老和尚说道“为师只能说，白虎殿和武学圣地少林寺处在同一位置，明白了吗？”

    天宇突然对老和尚说道“那我今天把他们的白虎说成了白狗，白虎殿的人会不会悄悄找我算账。”

    老和尚笑着说道“放心吧，能把武功练到那个层次的人，是不会和你一般见识的，我和你大师傅虽然武功低微，但在江湖中还是有朋友的，要不然白虎殿的两位护法也不会对我们那么客气，剩下的那几个小子，我相信你能对付他们的。”

    天宇想了一下，又说道“师傅，这白虎殿的小白虎上山，碰见我的那三只老虎会不会出事。”

    老和尚想了一下点了点头，然后说道“宇儿你说的是，这个事要给他们提醒一下，万一出事了，那就不好了。”

    天宇一行人还在路上走着，但是天宇捉的小马，这会儿正想着怎么逃跑，小马被天宇捉来，完全是因为三只老虎，而今三只老虎没在，小马脖子上只拴了一根绳子，这匹小马非常的聪明，用牙齿咬绳子，绳子快要断了，虎妈今天出现在了湖边，平时山上没人，天宇于是和三只老虎的活动范围慢慢的变大，三只老虎时不时的出现在湖边，晒晒太阳。

    小马看见老虎出现了，牙齿马上松开，小立刻假装吃草，虎妈就趴在湖边，眼睛正好看向了小马这边，刚才还在想着逃跑的小马，一下子变得安静了许多。

    下午时分，天宇一行人终于回来了，老和尚下了马车还没来得及给觜护法说这里时常有老虎出没，结果虎妈已经狂奔了过来，小白虎刚从马车中出来，就看见和自己颜色不一样，但是体型比自己大的东西跑过来，也警惕了起来，白虎殿的人赶紧站在周围，拔出手中剑，紧盯着这只老虎。

    老和尚赶紧叫出天宇，天宇从马车中出来，就已经看见虎妈狂奔过来，天宇跳下马车，赶紧对着白虎殿的人叫道“不要伤害这只老虎。”又转过身，站在虎妈必经之路上，张开双手大喊道“虎妈，他们是我的朋友，你不要生气。”

    虎妈跑到天宇眼前停了下来，对着天宇低吼了几声，天宇跑过去抱住虎妈，但是老虎的眼睛仍然盯着小白虎。虎妈对着小白虎吼叫了几声，然后转身走了。

    白虎殿的众人目睹了这一切，各各惊呆了，白虎殿所养的白虎，发起怒来，根本不听任何人的劝，但是今天这只老虎，就被这个小孩子三言两语给劝走了，这让他们非常的想不通。

    天宇转过身对着觜护法说道“觜前辈，我这里有好几只老虎，经常在这里出没，一定要防着小白虎不要被我那几只老虎给伤了。”

    李辉对着天宇说道“要不是我们这次只带了一只，就你那几只老虎，两三下就干掉。”

    天宇本来是好心，听到李辉这样说，天宇同样说道“可惜这次只带了个病猫，要不是小爷我拦着，你那只白狗还不够我这只老虎填肚子。不过看在你们是客人的份上，我这次就原谅你出言不逊之过了。”

    白虎殿的两位护法脸色都阴沉了起来，老道士看见之后，对着天宇说道“臭小子，三天不打你上房揭瓦，那白虎只是生病了，你怎么能这样说呢？再说，人家是白虎殿的少主，你不应该出言顶撞他。”

    天宇没有说话，反而是觜、参两位护法开始赔礼道歉，觜护法对着老和尚和老道士说道“都怪我们，您的爱徒好心帮我们，反而是这个臭小子，不明白你们的良苦用心，希望你们不要见怪。”

    老和尚说道“小孩子之间的事情，我们怎么会在意呢？您说是吧觜护法。”

    觜护法赶紧说道“对对，小孩子之间的事情，都是闹着玩的。”

    参护法同样说道“小孩子的事情，我们大人就不掺合了。”

    老道士挥手说道“里面请。”

    张雅雯从头到尾看着这一切，心中说道，小淫贼，惹谁不好，偏偏要惹他，有你的罪受，替你默哀。

    觜、参两位护法和老道士老和尚走在前面，天宇和李辉走在后面，两人都想揍对方，但是大人在面前，两人改成了暗斗，天宇虽然是二流境界内力不能外放，但内力还是能使用，天宇使用内力，故意碰在了李辉的身上，没想到两人竟然势均力敌，天宇对李辉有了一个全新的认识，这个满嘴喷火的小公鸡，竟然还有点实力。

    李辉同样改变了对天宇的看法，李辉在马车中听到天宇的事儿，根本就没放在眼里，认为自己一拳就可以解决，没想到竟然奈何不了对方，这让白虎殿高高在上的少主脸面何存。

    二人碰撞了一下，分开之后，各自使足内力，又狠狠的撞在一起，结果还是一样，天宇和李辉是越撞越火大，天宇特别生气，自己修炼了好几门神功，都不能轻易使用，如果没人，使出九冥神功，分分钟秒掉眼前这个小公鸡。李辉生气的是，自己是堂堂白虎殿少主，修炼的是只有殿主才能修炼的白虎真经，竟然和对方打了个平手，面子上过不去，火气只有更大了。

    走在前面的觜护法、参护法，以及老和尚和老道士都知道后面发生了什么，但是都没有出言制止，后辈的较量，同样是在展示自己的力量。

    天宇和李辉第三次相碰撞马上要开始，那人正好走到门旁，天宇眼睛骨碌一转，生出的小小的恶计。