
    天宇和李辉的第三次较量开始，天宇看见快到了门旁边，于是使足内力假装发动全力攻击，李辉也一样使足内力一定要把眼前这个臭小子撞飞。

    天宇和李辉第三次撞在一起，就在李辉准备一鼓作气的时候，天宇突然向后滑了一步，一鼓作气的李辉直接撞在了门上。

    白虎殿的觜护法和参护法再也装不下去了，两位护法转过身看到李辉趴在地上用手揉着肩膀。

    参护法扶起了李辉，然后说道“不可再胡闹了。”

    李辉低头说道“辉儿知道了。”

    老和尚和老道士同样转过身，老和尚对着天宇说道“宇儿你怎么这么不听话，你也太胡闹了。”

    天宇赶紧说道“师傅我们再不胡闹了，你说是吧李辉。”

    李辉也说道“我们两个闹着玩呢，让大师，师叔们担心了。”

    觜、参护法和老和尚老道士首先进去坐了下来，李辉和天宇又挤在一起，李辉说道“这一次让你占个便宜，下一次就没有这么好的事情了。”

    天宇也说道“就算是下一次，你仍然玩不过我，小公鸡。”

    李辉听了之后，重重地哼了一声，然后就和张雅雯张龙飞站在了觜护法和参护法的后面。

    天宇则是把茶给端了进来，给老和尚老道士和觜、参两位护法敬上了茶，然后就站在了老和尚和老道士的后面。

    老道士拿起桌子上的茶，说道“山上只有粗茶，请各位不要介意。”

    觜护法也拿起桌子上的茶，说道“怎么会介意呢，应该是我们打扰你们了，请你们不要介意。”

    老和尚说道“都是江湖同道，互相帮助是应该做的，请你们不要放在心上，一会儿我们一起过去，让白虎喝一喝，看有没有作用。”

    觜、参护法和老和尚老道士正在聊天，天宇站在老和尚和老道士的后面，对着李辉张雅雯和张龙飞做鬼脸。

    李辉张雅雯面无表情的看着天宇的表演，但张龙飞已经是七孔冒烟，觜、参护法在前面坐着，张龙飞也只有极力的忍耐。

    觜护法和参护法对着老和尚和老道士说道“天色不早了，我看我们还是赶紧给白虎试试灵水有作用吗？”

    老道士和老和尚站起来，老道士说道“你看我一聊起来就忘记了时间，那我们赶紧过去吧。”

    觜护法和参护法以及老道士老和尚走在前面，天宇紧跟在后面，李辉和张雅雯用眼神示意了一下，然后各自走在天宇的两边，突然把天宇夹在了的中间，李辉和张雅雯用足了内力，天宇后发制人以一敌二，就在三人僵持不下的时候，张龙飞用足内力，如斗牛般向着天宇的后面冲了上来，同时李辉和张雅雯撤向两边，天宇这几年的功夫不是白练的，感觉到张龙飞从后面冲了过来，天宇一个旋转，直接让张龙飞从天宇的身旁冲过，天宇给张龙飞的屁股上踢了一脚，直接让张龙飞趴在了地上。

    天宇傲首挺胸的向前走去，路过张龙飞的时候，天宇唱道“大河向东流哇，天下的笨人非常多哇，谁敢惹我一声吼，该出手时就出手哇，嘿嘿嘿嘿全趴下哇。”

    天宇与李辉几人之间的小动作，走在前面的觜护法和参护法以及老和尚老道士全都知道，几人只能装作没看见没听到，拉着小白虎走向了伏羲神崖。

    经过刚才的较量，李辉直接走到了天宇的旁边，对着天宇说道“如果你有胆量的话，我们直接比试拳脚功夫，敢吗？”

    天宇用眼神瞥了一下李辉，直接说道“好啊，明天早上树林见。”

    天宇非常期待，这次的较量，从刚才几次的比拼，天宇已经感觉出来李辉和张雅雯已经达到二流境界，而那个张龙飞的武学境界天宇也大概感觉出也是二流境界，天宇心里说道，白虎殿的实力果真不能小视啊。

    一行人来到了伏羲神崖，白虎殿的觜护法命令其中一个人上去把灵水取了下来，把灵水倒在木盆当中，小白虎先是闻了闻木盆中的水，接着用小舌头舔着喝了，小白虎喝完之后，吼叫了一声。

    觜护法赶紧走到白虎的旁边，查验白虎喝完灵水之后的状态，老和尚笑着说道“觜护法你也太心急了，这是灵水，不是神水啊，恐怕你今晚睡不成觉了。”

    觜护法和参护法听了之后，先是大笑了几声，然后参护法说道“多谢两位大师帮助，此恩白虎殿铭记在心。”

    老道士直接说道“江湖同道之间互相帮助是应该的，参护法怎么老是把谢谢挂在嘴上，这让我感觉特别的别扭。”

    参护法听了之后，笑着说道“既然大师这样说，那我们就不再客气了。”

    老道士说道“这样就对了，把这里当成自己的家。”

    觜护法站起身，对着老和尚和老道士说道“我要检查白虎的病情，就先告辞了。”

    老和尚说道“我们一起回去吧。”

    夜晚的时候，天宇依然在自己的小屋子中，只是天宇听到小白虎的吼叫声，边练功边骂道“小狗崽子还没到发情的时候，吼叫声怎么这么响，而且是接二连三的吼叫，真不知道是怎么回事。”

    而在觜护法这边，简直是臭不可闻，小白虎从喝了灵水之后不久，就开始拉肚子，快到天亮的时候，小白虎趴在地上，有气无力的还在吼叫，觜护法盯了一晚上，对于周围的臭气直接忽略，天亮时分觜护法检查了一下小白虎的病情，觜护法高兴的叫了起来，心中大喊，这灵水果真能治百病，白虎们有希望了。

    觜护法赶紧把这个消息告诉了参护法，天宇和地广老和尚正在佛堂做早课，就看见参护法在佛堂门口徘徊，迟迟没有进来，地广老和尚早课做完之后，参护法赶紧上去说道“地广大师，这灵水果真有用，我现在就要派人取水了。”

    地广老和尚双手合十说道“阿弥陀佛，我乃出家人，既然已经答应了，就不再后悔，你们放心去取吧。不知小白虎现在怎么样了？”

    参护法尴尬地笑道“多谢地广大师操心，小白虎病情大有缓解，在过几日，小白虎病情应该就好了。”

    地广老和尚说道“那贫僧就放心了。”