
    白虎殿一行人进了福来客栈，店小二当即跑了过来，结果发现一个中年男人手中牵着一只白虎，只能站在远处，而不敢靠前，店小二声音颤抖着说道“各位里面请，请问吃什么？”

    觜护法左手牵着白虎，右手示意一下自己这边的人，然后说道“我们人多，有什么好吃的尽管上。”

    店小二弓着腰说道“各位稍等，快请坐。”店小二说完之后像躲瘟疫似的进了后厨。

    觜护法坐在上位，参护法坐在觜护法的左边，李辉坐在觜护法的右边，张雅雯和张龙飞两人坐在觜护法的对面，其余二十人分别坐在五张桌子上。

    白虎殿一行人刚进门，和店小二说话的时候，其余的人看见白虎便都跑了出去，也就剩下老和尚和老道士以及天宇没有跑，老和尚和老道士现在已经是见怪不怪，天宇则是背对着他们根本就没有看见，还在大块大块的吃肉。

    这事要从天宇刚开始练金钟罩说起，有一天虎妈来找天宇，结果发现老和尚提着布槌在天宇的身上敲打，虎妈狂奔了过来，老和尚则是被吓了一跳，赶紧把天宇护在后面，老和尚手中握着布槌已经准备攻击，天宇赶紧跑到老和尚的前面，先是对着老和尚说道“师傅不要伤害它。”天宇是怕老和尚一拳把老虎打死，所以出声制止。

    天宇对着老和尚说完，赶紧转过身对着虎妈说道“我们在练着玩呢，不要生气哦。”天宇说完便上前抱住老虎的脖子，老虎则是用头部蹭了蹭天宇的身子，然后对着老和尚怒吼了一声之后，老虎便蹲在天宇旁边，用自己的虎目盯着老和尚。

    天宇对着老和尚说道“师傅你看一下这只老虎眼熟吗？”

    老和尚根本没把这只老虎放在眼里，老和尚盯着老虎看了一会儿，然后说道“有点眼熟，该不会是那只吧。”

    天宇摸着老虎的头，然后兴奋地说道“师傅就是这只老虎给我喂的奶，它到现在记得我，时不时的过来看看我。师傅，你刚才也看到了，这个老虎还保护我呢。”

    老和尚对着天宇说道“宇儿，老虎可是会吃人的，你现在还小，可要离它们远点。”

    就这样，隔三差五的，这只老虎便会来找天宇，老和尚和老道士刚开始防着这只老虎，可是后来发现这只老虎真的会保护天宇，从那以后老和尚和老道士就彻底的放心了。

    天宇正在埋头吃饭，天宇用眼睛扫了一下自己板凳上趴了一只毛茸茸的动物，而且是白色的，于是对着店小二大喊道“小二哥，你们店的白狗跑到我这里来了，快点把他带进去，它妨碍到我吃饭啦。”

    老和尚和老道士从白虎殿一行人刚进来时就知道是白虎殿的，只是从来没有见过，人家不认识他们，老和尚和老道士也就坐在那里没有动，继续吃饭。听到天宇喊话，老和尚差点被噎住了。

    坐在天宇后面的觜护法听到天宇说的话，把喝进嘴里的茶全部喷了出来，他还是第一次听到有人敢把白虎当成白狗大肆的叫着，觜护法回头一看，简直是目瞪口呆，只看见小白虎用鼻子闻着天宇的身上，闻着闻着直接趴在了天宇的脚下。而参护法，李辉，张雅雯，张龙飞则是一脸懵逼的看着这一切。

    店小二从后厨中探出脑袋，对着天宇说道“小哥，那是老虎，不是白狗，而且它不是我们店的。”

    天宇听了之后，用手把老虎的头转了一下，然后说道“原来是小白虎，这么可怜，谁把你拴起来了。”

    张雅雯醒过神之后，用手指着老和尚和老道士对着参护法说道“师傅，那两位就是龙盘山上的天宽和地广两位大师。”

    觜护法和参护法连忙站起身来到了老和尚和老道士的桌前，觜护法抱拳说道“在下是白虎殿的觜护法，这位是参护法，久闻两位大师威名，今日终于得见，真是三生有幸。”

    老和尚和老道士看见白虎殿的人过来，就连忙站起身，听到他们说完之后，老道士便还礼道“无量天尊，今日终于得见白虎殿两位护法，老道真是非常高兴。”

    老和尚也还礼道“阿弥陀佛，能在这里和两位施主相遇，便说明我们有缘啊。”

    老和尚用手把天宇提起来，然后对着天宇说道“还不快点拜见白虎殿的两位前辈。”

    天宇也抱拳说道“晚辈天宇，拜见两位前辈。”

    李辉，张雅雯，张龙飞走过来，对着老和尚和老道士说道“晚辈李辉，张雅雯，张龙飞拜见两位大师。”

    白虎殿的两位护法和老和尚老道士欣然接受了对方的礼，然后老道士老和尚和白虎殿的两位护法坐在了另一张桌子上。

    李辉坐回到了桌子上，就在刚才天宇和张雅雯对视了一下，天宇装作不认识，但是张雅雯看见是天宇之后，真恨不得现在拔剑把眼前让他出丑，而且还占她便宜的小淫贼劈成八瓣。

    张雅雯忍着怒气，对着天宇说道“你还认识我吗？”

    天宇假装仔细的瞧了瞧，然后摇头道“请问姑娘芳名，在下真的不认识你呀。”

    张雅雯咬着牙说道“那你就听好了，我叫张雅雯。”说完之后便回去坐在了桌子上。

    天宇把张龙飞直接忽略，张龙飞心中说道“这一次，我也要你尝尝被揍的滋味。”

    天宇坐在了桌子上继续开吃了起来，一边吃一边对着小白虎说道“你是一只虎，我怎么看你像只病猫，一点虎的精神头都没有。”

    小白虎对着天宇低吼了一声，似乎在说，我只是生病了，要不然听到你刚才说的话，肯定在你身上磨磨我的虎牙。

    觜护法对着老和尚和老道士说道“两位大师，刚才说的事情，不知能否帮忙。”

    老和尚说道“看在你们是白虎殿的，只要有用，你们就用去吧。”

    觜护法和参护法站起来说道“谢谢两位大师成全，此恩白虎殿铭记在心，他日必将重谢。”

    觜护法和参护法和老道士老和尚又说了会儿话，便回去吃起了饭菜。