
    天宇首先看到是论语，诗，书，礼，春秋，大学，中庸，尚书，地藏经，道德经，金刚经，静心咒，般若波罗蜜多心经，无量寿经，还有古文观止，史记，山海经，黄帝内经，孝经，还有一些江湖名人小说，还有一些野史，接下来有一本书是十八般武艺基础入门。

    老和尚和老道士把十八般武艺基础入门这本书拿到手里，翻开看了一下，只能说这本书差强人意，老和尚对着书摊上的中年人问道“阿弥陀佛，请问施主这本书多少钱两？”

    中年人说道“大师，这些所有的书，每本都是一两银子。”

    老道士合上手中的书，说道“有专门写剑法的书吗？”

    中年人笑着说道“大师，这书摊上只有这一类书。”

    老道士从怀中掏出一两银子，送到了中年人的手中，然后把书给了天宇，天宇抱着书来到中年人的身边，然后对着中年人悄悄的说道“大叔，有没有男女之类的书籍。”天宇说完还对着中年人眨眼睛。

    中年人睁大眼睛盯着天宇，然后说道“没有。”

    天宇撅着嘴，然后便跟着老和尚和老道士去另一个书摊，这个书摊上除了四书五经，以及一些佛教和道教的书籍，还真有剑法和刀法之类的书籍。老和尚和老道士一人拿起了一本，翻看看了一下，然后便把书放在了书摊上，准备起身离开。

    书摊上的青年人急忙说道“大师，这本书只要五十文，两本更便宜。”

    老道士对着青年人说道“这些书对我来说没有价值。”

    老道士和老和尚以及天宇走在街道上，老和尚说道“看来只有另想别的办法，这书摊上我们需要的书几乎没有。”

    天宇对着老和尚说道“师傅，这城中就没有武馆吗？”

    老道士说道“有一位黄家武馆，只是教拳脚功夫的，根本就没有剑法，所以去了也是白去。”

    老和尚对着天宇说道“现在带你去做几身衣服，说说喜欢什么颜色。”

    天宇对着老和尚说道“我身上穿的衣服没有破，就不用做新衣服了。”

    老道士说道“宇儿勤俭节约是好事，但师傅给你做衣服的钱还是有的。”

    说完三人便走进了裁缝店，老和尚对着裁缝店掌柜的说道“阿弥陀佛，施主给我徒儿做几身衣服吧。”

    裁缝店掌柜的是一个矮个子中年男人，看到老和尚和老道士进来，听到老和尚说的，立马说道“大师放心，不知您的高徒要什么布料，什么颜色的，款型是哪种。”

    老道士用手示意了一下天宇，天宇说道“布料中等就可以，颜色是黑色，至于款型只要我穿着帅气就可以。”

    掌柜的手中拿着一个布条，在天宇身上开始量了起来，边量边说道“你放心，做出来的衣服保证你喜欢，不知道要不要鞋子。”

    老道士说道“你就照着他的尺寸，做一双长靴吧。”

    掌柜的又把天宇脚的长度量了一下，全部用纸记了下来，然后对着老和尚和老道士说道“五天以后，衣服就可以做成，一共五两纹银。”

    老道士从怀中掏出银两，给了掌柜的，就出了裁缝店，一看已经快中午了，于是三人便回到了福来客栈。

    三人来到了福来客栈中，一楼吃饭，二楼是住人的。店小二看见老和尚和老道士进来，于是跑过来，对着老和尚和老道士说道“两位大师回来啦，现在给你上菜吗？”

    老道士和天宇坐在了里面的一张桌子上，而天宇的背部正对着门口。老和尚对着店小二说道“来上四个素菜，再来壶茶。”

    老和尚说完之后，便坐在了桌子上，天宇趴在桌子上，眼睛盯着老和尚，说道“师傅我好馋，我想吃肉，我还想喝酒。”

    老和尚咳嗽了两声，用眼睛斜视着天宇，然后说道“自从你练习功夫开始，几乎是天天有肉吃，现在你的大尾巴已经夹不住了，是要跟师傅摊牌了吗？”

    老道士左瞧瞧，右看看，就是不帮天宇说话，天宇一看大师傅不帮他，天宇眼睛转了两下，然后抬起头看着屋顶，说道“吃什么肉，我以前没有吃肉啊。”

    老和尚听了之后叹气道“看来为师拿着木槌疼爱的你还不够啊，等回去了要加大力度好好的奖励奖励你。”

    老道士听了之后，对着天宇说道“风萧萧兮易水寒，天宇挨揍兮挺到底。”

    天宇看着老道士，心中说道“要不是当初你给我耳旁说悄悄话，告诉我想吃肉自己弄去，现在练习武功，急需营养补充。怎么可能被知道呢？”天宇撅着嘴给老道士示意了一下，而老道士则是咳嗽了两声，就再没有下文了。

    刚过了一会儿，店小二端着菜上来了，店小二一边报菜名一边放菜“这是地三鲜，拌秋葵，手撕卷心菜，香菇扒油菜，这是米饭，这是茶，两位大师请慢用。”

    店小二刚转身准备走，天宇拉住店小二，悄悄说道“来一只鸡，一盘牛肉，一壶酒。”

    店小二看着老和尚和老道士，老道士专心的吃菜，啥话也不说，老和尚好像什么也没听到，天宇用手摇的老和尚的胳膊，说道“师傅，你就答应吧，我快馋死了，古人有云，酒肉穿肠过，佛祖心中留啊。”

    老和尚看了一下天宇，然后对着店小二说道“肉上来，酒不要，小孩子喝酒不好。”

    天宇是顺着杆子往上爬，刚准备又说，老和尚开口道“臭小子，为师已经让步了，你在顺着杆子往上爬，为师就不让你吃肉了。”

    天宇对着老和尚挤眼睛，老和尚这下是不动如山，天宇没办法，只能拿起筷子，对着四个菜吃了起来。

    店小二端着肉上来，放在了桌子上，对着天宇说道“这是大盘鸡，这是牛肉，这是汁，可以蘸着吃。”店小二报完名字，便转过身走，在走的过程中，店小二嘴中轻轻说道“两位大师真疼爱这个小男孩，连这么无理的要求都答应。”

    天宇看着鸡和牛肉，嘴中都快流出了口水，闻起来都这么香，吃起来肯定棒。天宇对着两盘肉是快速的消灭了起来，大盘鸡中放的辣椒很多，天宇吃的是直抽气，但是对于盘中的鸡肉，一个也不放过，老和尚和老道士好像什么也没看到一样，专心的吃着菜。

    正在这时，白虎殿的一行人终于进来了。