
    参护法给地广老和尚说明了情况，然后就离开了。

    吃过早餐的天宇，来到了小马驹的身边，用手指头指着小马说道“你跟着我以后畅游天下，跑什么？现在可好，给你用上了更粗的，而且是双股的绳子，现在可死心了，等我今天收拾掉那个小公鸡，就把你这匹小马驯服。”天宇说完之后，小马鸣叫了一声，表示不满。

    晨练的时候，天宇还是在原来的树林，在练习拳法的时候，加上内力，打的是虎虎生风，周围的花草，也跟着摇动，天宇把金刚拳法，降龙十八掌掌法，以及截拳道等功夫晨练完毕之后，就回到自己住的地方，李辉张雅雯和张龙飞已经等在那里，李辉说道“我还以为你今天跑了呢，走吧，找个没人的地方，好好清算清算吧。”

    张雅雯也说道“今天非把这个小淫贼，打成面目全非，以解我心头之恨。”

    天宇一下子不干了，立刻说道“你左一口小淫贼，右一口小淫贼，我到底怎么了你，你有本事说出来，我今天立马给你跪下。”

    张雅雯脸色通红，用杀气腾腾的眼神，盯着天宇，然后说道“今天非玩死你不可。”

    张龙飞也说道“我们之间的事，也该有个清算了。”

    天宇用眼神鄙视了他们一眼，然后说道“你们一起上吧，在没到达一流境界之前，单打独斗你们不是我的对手，你们这次再输了，不要老像苍蝇一样缠着我了。”

    天宇说完之后便把张雅雯李辉张龙飞三人带到了他在树林中练功的地方，然后说道“你们是赤手空拳，还是用刀兵，我都奉陪到底。”

    张雅雯说道“当然比拳脚，就怕你受不住。”

    李辉说道“师姐不用跟他废话，一会儿就把他打的跪地求饶。”

    天宇讥笑道“白日做梦吧你们，快点动手吧。”

    张龙飞首先冲了上来，使出白虎殿绝学之一的八大虎神掌，八大虎神掌一共八式，第一式虎推前方，第二式虎跃千山，第三式绝地反击，第四式龙虎相争，第五式虎视苍生，第六式半月劈山，第七式一击毙命，第八式猛虎归山。

    张龙飞是使出第一式是虎推前方，左右手各成掌型，左手在前，右手在后，第一式虎推前方，乃是用足内力时，和对手正面较量的招式。

    天宇知道张龙飞用上了内力，不可大意，于是天宇先使上了金钟罩的内力保护自己的身体，然后使出金刚拳中的老汉锤鼓，和张龙飞硬抗了一招，天宇没有动，张龙飞被逼得退了两步。原因在于天宇虽然使的是金刚拳，但是有九阳神功的内力，也只有白虎殿的白虎真经能与之相抗，而白虎殿其他弟子练习的少阳混元功，要比白虎真经低一筹，张龙飞退了两步，自然在情理之中。

    天宇抓住时机，右腿上前两步，左腿跟着上前了两步，天宇使出金刚拳第二式童子击瓶，右胳膊伸向了张龙飞的右肩膀处，张龙飞快速反击，想要挡住天宇的右胳膊落下趋势，这时，天宇使出左掌，打在了张龙飞的胸脯上，天宇这一下用了一点点内力，只是让张龙飞使不出内力，减少一个劲敌而已，并没有伤到张龙飞。

    张雅雯和李辉没想到张龙飞还不到两个回合，就被打败了。张雅雯和李辉对视了一眼，一同出手，李辉照样使出八大虎神掌第一式虎推前方，天宇用足内力，使出金刚拳第一式老汉锤鼓，天宇和李辉双拳双掌对接，二人竟然谁也奈何不了谁，就在二人相持不下的时候，张雅雯使出白虎殿另一种绝学虎啸破金爪，虎啸破金爪一是音波攻击，第二是双手成爪形，攻击对手身体任何一个部位。

    虎啸破金爪一共九层，每深一层攻击就越强，虎啸破金爪是内力和招式相辅相成的的功法，虎啸破金爪练成之时，粉碎金石，远程攻击，都可做到。

    天宇看见张雅雯双手成爪形，对着自己的脸面抓了过来，天宇立马撤退了几步，李辉使出八大虎神掌第二式虎跃千山，虎跃千山是腾空而起，双掌向下攻击的招式。

    李辉腾空而起，双掌打向了天宇，天宇这一下可不会傻到和他硬接，李辉向下坠落时必有惯性，再加上内力的加成，硬接不划算，天宇立刻向后退，看见后面有树，直接跳跃而起，使用九冥神功，使双脚粘在树上，李辉的攻击一下子变得无效了，天宇用足内力在脚上一蹬，使出金刚拳中的两斧劈瓜，冲向了张雅雯。

    天宇冲了过来，张雅雯双手成爪型，从天宇的面前直接交叉爪向两边，天宇在空中借助惯性，来了一个鳄鱼翻身，直接来到张龙飞站的地方，趁张龙飞不注意，直接抓起张龙飞，扔向了张雅雯，张雅雯看见自己弟弟被扔了过来，赶紧接住，天宇运用九阳神功的内力在高抬腿上，直接冲向了张雅雯对面，一个高抬腿，虽然内力不多，但还是打在了张龙飞的身上和张雅雯的头上，姐弟两人同时趴在了地上，暂时消除了威胁。

    天宇刚把张雅雯和张龙飞打倒在地，李辉冲了过来，李辉这次也使用了虎啸破金爪，对着天宇的头部，直接抓了下来，天宇一个高侧腿，把李辉逼退了几步。

    天宇这次主动出击，使用了降龙十八掌中的飞龙在天，内力虽然打不出来，把内力用在掌上面，直接腾空而起，对着李辉击打而来，李辉快速后退，身体碰到一颗树上，直接利用树做掩体，站在了树的后面，天宇一掌打空，也落在了李辉站的这棵树的对面。

    李辉利用树做掩体，一只手成爪形，对着天宇抓来，天宇想要快速解决战斗，也双手成爪形，看见李辉是右手爪了过来，天宇也同样出右手，直接抓在了李辉的右手上。

    天宇练习的金钟罩，虽然在木槌阶段，但是不要忘记，李辉也只是个二流境界，使不出内力，虽然有攻击力，也高不到哪里去，就算天宇被抓伤，那也只是掉层皮。

    天宇抓住了李辉的右手，直接用蛮力把李辉拉了过来，天宇左脚向左伸出，直接插在了李辉的双腿间，左手从李辉的双腿间伸出，用左手抱住了李辉的屁股，天宇直接在原地转了几圈，把李辉扔在了张龙飞的身上。