
    天宇看着周围只剩下地广老和尚和他自己，然后对着地广老和尚说道“师傅戏演完了，可不可以放我下来了，我要去见我的雪儿。”

    地广老和尚一边敲一边说道“多练一会儿，你的雪儿一定会等你的。”

    天宇苦着脸，承受木槌在他身上的敲打，地广老和尚才开始真正的对天宇进行锤炼，也是做给外人看，二是真正的锻炼天宇。

    天宇对着地广老和尚说道“师傅刚才两个中年女人，是干什么的。”

    地广老和尚一边敲一边说道“那是朱雀殿的翼、轸两位护法，朱雀殿的火鸡，噢说错了，是朱雀殿的朱雀，同样生病了，他们治不好，东方雪告诉这里有灵泉可以治百病，因此和白虎殿一样来碰运气了。”

    天宇说道“希望他们可以多留几天，我就可以和我的雪儿多玩玩了。”

    地广老和尚笑着说道“你怎么就这点爱好，平时就是爱吃，现在来了一个小姑娘，为师发现你快走不动道了。”

    天宇一脸幸福状的说道“师傅，我从第一次见雪儿，就被她的眼睛，深深的吸引住了，雪儿的眼睛一闪，我的心都跟着跳动起来，雪儿不在的日子里，我真的好空虚寂寞哦。”

    地广老和尚咳嗽了两声，然后又问道“那么你和白虎殿的三个是怎么回事？”

    天宇支支吾吾道“那个李辉感觉有点目中无人，自以为同龄人中没人能打败他，我就告诉他，不要在我面前嚣张，至于那个张雅雯当年开庙会的时候，拿着剑追着我砍，这次给他还点利息。”

    地广老和尚咧咧嘴，然后说道“那个小丫头，不会无缘无故的拿剑砍你吧，一定是你做了什么事吧。”

    天宇大义凛然的说道“当年他的弟弟被我揍了一顿，他拿着剑来找场子，结果碰到了老虎，又被我占了便宜，这次如同仇人见面，分外眼红啊。”

    地广老和尚对着天宇教育道“宇儿，不要得罪女孩子，尤其是长得漂亮的。”

    天宇一脸不解的问道“为什么不能得罪呀？”

    地广老和尚看了一眼天宇，然后说道“你想，漂亮的女孩子长大，还有许多的追求者，人家小手一挥，有一大片的人帮她报仇，到时候你就玩完了。”

    天宇死猪不怕开水烫，无所谓的说道“就她张雅雯，以后嫁人都成问题，谁敢追求有着暴力因素的女孩子。”

    地广老和尚对着天宇问道“今天木槌敲过之后，身体上感觉怎么样。”

    天宇回答道“还是老样子，晚上一泡药浴，第二天生龙活虎。”

    地广老和尚把天宇从树上放下来，解开了绳子，然后说道“不要再招惹白虎殿和朱雀殿的小宝贝了，你这个臭小子，惹了事让我和你大师傅给你插屁股。”

    天宇点头回答道“放心吧师傅，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必还之。”

    地广老和尚听了天宇说的话，无奈的离开了。

    在李辉这边，觜护法问道“今天是怎么了，竟然败了。”

    李辉想了一下，然后说道“觜师叔，自从我练习了白虎真经后，在和别人比拼掌力的时候，从来都是我占上风，而这次，竟然和天宇打成平手，我感觉天宇一定练习了和白虎真经不相上下的内功。”

    觜护法对着张雅雯说道“雯儿，你们今天的比试，你有什么看法。”

    张雅雯说道“我和天宇没有拼掌力，在比武的时候，他非常的狡猾，感觉就是天宇用脑子在跟人打架，非常的不好对付。”

    李辉也说道“这个天宇，在和我最后动手的时候，竟然要以牺牲自己右手为代价，来战胜我，感觉有点比我还不要命。”

    参护法听了之后，说道“没想到天宽地广能收到这样的好徒弟，果真有福气啊。”

    觜护法对着李辉等人说道“我看了一下你们的伤势，都是些小伤，那个小天宇没有对你们下重手，要不然今天的事就不好解决了。”

    张雅雯听了之后说道“觜师叔，那个小贼下手还不重，像驴一样，直接一脚踢在我的头上。”

    觜护法笑着说道“那个小天宇，如果真要伤你，你这一会儿还在昏迷呢，你们两个到底是怎么回事呀。”

    张雅雯像是被踩到尾巴的猫，赶紧说道“就是看他不顺眼。”

    参护法说道“雯儿，你做的饭菜很香，今天中午给天宽和地广大师做一顿可口的饭菜，不能老是让他们给我们做饭。”

    张雅雯听了之后说道“弟子知道了，师傅。”

    李辉张雅雯和张龙飞一起到厨房，准备今天的午饭。

    天宇去找东方雪时，路过厨房，闻到了一股香味，天宇心中想到，师傅今天做的什么好吃的这么香？天宇走进厨房，看到张雅雯正在炒菜，李辉和张龙飞在旁边协助，天宇咽了一口唾沫，然后装作很自然的出去了。

    张龙飞把刚才的一幕看在眼里，等到天宇出去后，对着张雅雯说道“姐，你做的饭菜，已经有人惦记上了，我已经看到他流口水了。”

    张雅雯听了之后，对着李辉和张龙飞说了几句悄悄话，三人都特别的兴奋。

    天宇从厨房出来后，找不到东方雪，拍了拍脑袋，雪儿去了伏羲神崖给他们的朱雀，和灵水去了。

    天宇向伏羲神崖方向走去，半路看到了天宽老道士和翼、轸两位护法以及东方雪和赵若仙等人，天宇看见一只长得像孔雀的动物，但全身的皮毛是红色的，耷拉着脑袋，跟在东方雪的身边。

    天宇上前，抱拳说道“小子天宇，向两位前辈问好。”

    翼护法笑着说道“刚才一会儿你小子还在树上大叫，这会儿又变得生龙活虎了。”

    轸护法上前捏了捏天宇的胳膊，然后说道“你的身体练得非常的结实，坚持下去，你会有收获的。”

    天宇说道“多谢前辈教导，天宇铭记在心。”

    天宽老道士带着翼、轸两位护法走在前面，天宇走在东方雪的旁边，问道“雪儿，你在朱雀殿那边过得怎么样。”

    东方雪对着天宇闪了两下眼睛，认真的说道“师傅，师叔，师伯还有我师姐们对我非常好，我在朱雀殿过得非常高兴，天宇哥哥，你在这边怎么样了。”