
    李辉被天宇扔在了张龙飞的身上，李辉张雅雯和张龙飞全部趴在了地上，张龙飞和张雅雯因为被天宇击中，所以还有点恍惚。李辉趴在张龙飞身上时，用自己的左手捂住脸，然后深吸了一口气，刚转过身就看见天宇已经在身边，然后对着天宇用虎啸破金爪中的音波攻击，大吼了一声。

    天宇本来是走过来，看这三个蠢蛋有没有事？结果被吼了一声，吼的天宇是心惊肉跳，天宇直接出右拳，打在了李辉的左眼上。

    天宇看见李辉的左眼已经青了，然后对着李辉三人说道“你们以三打一，现在全部趴在地上，你们现在已经输了，记住不要再来烦我了。”

    天宇说完之后，手背在后面，快速的走了。可是还没走多远，就已经看见天宽老道士和地广老和尚以及觜护法和参护法还有几个人，一起向这边过来了，天宇回头一看李辉三人，心中叹气道，这下又得挨揍了。

    天宽老道士和地广老和尚还有白虎殿的两位护法，以及两位中年妇女打扮的人，还有两个差不多快十岁的姑娘，已经走到了李辉和天宇这边。

    觜护法和参护法看见现场模样，俩人的嘴都翘了起来。只看见张雅雯还处于昏迷状态，张龙飞坐在地上还有点儿起不来，李辉站在二人身边，左眼青着看着两位护法，眼睛一闪一闪的。

    天宇像做错了事的孩子，不敢看天宽老道士和地广老和尚以及白虎殿的两位护法。

    地广老和尚看见现场模样后，直接用手揪住天宇的衣领，对着天宇骂道“也就这么一点时间，你竟然就给我闯祸了，两天不打你，你身上感觉痒了是吗？今天让你尝尝鲜。”

    天宽老道士对着白虎殿的两位护法说道“三位孩子怎么样了，严不严重啊。”

    李辉抢着说道“师叔，还有大师，我们是在比武较量，没有事的，请大师不要责罚天宇。”

    白虎殿的两位护法看见自己的徒儿，以及白虎殿的少主，都被人给揍了，面子上有点下不来，然后只能说道“我先把三个孩子带回去治治伤，先告辞了。”

    两位女的，以及两位小姑娘，被天宽老道士带回到了会客的屋子。

    地广老和尚揪着天宇的衣领，然后回到了后堂，啥话也不说，拿起一根长绳，就把天宇给绑成粽子，然后就在附近找了一棵树，直接把天宇挂在了树上，地广老和尚随手拿着木槌，对着天宇就是一顿猛打，天宇一边惨叫一边说道“师傅下手有点重啊。”

    地广老和尚一边打一边说道“你也知道下手重，为师知道你浑身痒，今天就给你加点餐。”

    天宇的惨叫声，被白虎殿的护法，天宽老道士听见了，于是赶紧跑过来看出了什么事，结果看到的是天宇被绑住挂在树上，下面的地广老和尚手中拿着木槌，在天宇的身上狂敲，天宇看见李辉还有张雅雯和张龙飞也跟着过来，于是就忍住，不叫给你们听。

    两位妇女对着地广老和尚说道“地广大师小孩子之间的胡闹，怎么就当真了呢，赶快放下来吧。”

    天宽老道士说道“翼护法、轸护法这小子已经习惯了，不用管他们，我们先回去吧。”

    天宽老道士领着觜护法和参护法以及两位女的，回到了会客堂。

    李辉三人站在原地看着天宇挨揍，张龙飞大笑了几声，然后对着天宇说道“刚才特威风，现在怎么是这副模样。”

    张雅雯说道“那是有些人啊，他不能得罪的，得罪了就得受罚。”

    天宇听着张雅雯和张龙飞的对话，然后把头别了过去，只看见两个和他一样的大的姑娘，正在盯着他，天宇看了一眼，然后大叫道“雪儿，你什么时候来的。”

    原来当年回去之后，东方建军让东方雪拜在了朱雀殿的门下，而这次来的翼、轸两位护法，同样有事来到了龙盘山。

    东方雪用乌黑的眼睛盯着天宇说道“天宇哥哥，我注意你好久了，你才发现我呀，你到底怎么了，被地广大师弄成这样。”

    天宇笑着说道“浑身痒的很，在这里舒服一下，不碍事的。”

    地广老和尚听了天宇说的不碍事，使劲用木槌给敲了一下，天宇大叫了一声，地广老和尚骂着说道“你把人家给打了，还说不碍事，那是人家心胸宽广，不跟你计较，赶快给人家道歉。”

    天宇看了地广老和尚一眼，然后对着李辉三人说道“对不起。”

    张雅雯把手放在耳朵旁，然后说道“你说什么，我没听见，你再说一遍。”

    天宇大声说道“对不起。”

    张雅雯还是把手放在耳朵旁，说道“我还是没听见，你声音再大一点。”

    东方雪直接走过来，对着张雅雯说道“我看你是这几个人中长得最高的，我以为你很懂事，没想到三个人打一个人被人家给揍了，还要以这种方式找回面子，你们真是丢了白虎殿的脸面。”

    张雅雯直接说道“你是谁啊，你管我怎么做，赶紧滚开，不要妨碍我看热闹。”

    东方雪直接说道“不要以为你长得高，我东方雪就怕你了，我今天就站在这，我看你能把我怎么样。”

    天宇直接说道“雪儿不要跟她一般见识，她的脑子被我踢了之后，现在已经变成傻妞了，跟她一般见识，就把你的身份降低了。”

    东方雪后面的姑娘，走上来对着李辉三人说道“在下张若仙，我师妹不懂事，你们不要见怪。”

    李辉开口道“我这次输了，我认，下次我们再打，到时候把今天的一定还给你，天宇，你听到了吗？”

    天宇说道“终于出来了一个明事理的，不过下次，你还是打不过我。”

    李辉听了之后，说道“那我们下次打的时候，你可不要求饶哦。”

    天宇同样说道“这话也是我对你说的。把你身边的傻妞带回去，不要妨碍我看风景。”

    张若仙用手拉着东方雪走了回去，在经过李辉的时候，李辉被张若仙身上的香气，给吸引住了。东方雪一边走一边说道“天宇哥哥，我救不了你了，你一定要挺住啊。”

    张若仙领着东方雪回去了，李辉也说道“我们也回去吧。”