天宇说道“我在这边挺好的，我教你的功夫练的怎么样了。”

    东方雪说道“你教我的那套功夫，练过之后感觉和其他的功夫不一样，你教我的功夫，感觉练到后期非常的困难。”

    天宇笑着说道“你以为你天宇哥哥能把一般的功夫交给你吗”

    东方雪悄悄的对天宇说道“我就知道天宇哥哥对我很好，就算这套功夫在难练习，我也一定会坚持下去。”

    天宇点头说道“学如逆水行舟，只要功夫深，铁棒磨成针，有时间咱们俩交流交流。”

    东方雪高兴地说道“到时候请天宇哥哥多多指教哦。”

    天宇和东方雪小声地交流着，一边来到了客房，天宽老道士说道“翼、轸两位护法你们就先在这里休息，午饭做好我叫天宇来请你们到斋堂用饭。”

    翼护法抱拳说道“今天多谢大师，那么我们就不客气了。”

    轸护法同样说道“我们会在这里多打扰几天，希望大师不要见怪。”

    天宽老道士说道“欢迎都来不及，怎么会见怪，天宇去看看饭做的怎么样了。”

    翼护法也说道“若仙、雪儿你们一起过去吧。”

    赵若仙和东方雪回答道“是，弟子告退了。”

    天宇和东方雪以及赵若仙来到了厨房，就闻到了一股香味儿，看见张雅雯手中拿着大铲子在炒菜，而一旁的李辉和张龙飞则打下手，天宇和东方雪赵若仙三人表示要帮忙，张雅雯一边炒菜一边说道“午饭我们做，晚饭归你们，没问题吧。”

    天宇看了一眼赵若仙和东方雪，然后说道“没问题，晚饭我们做，那你们忙吧。”

    在半年前，天宇给地广老和尚说道，要把附近虔诚敬佛敬道之人变成居士，以此来让龙盘山多增人气。地广老和尚和天宽老道士商量之后，在半年的时间，新建了客房，斋堂，以及专门会客的地方，天宇给起名字叫会客厅。

    午饭是由白虎殿三位高徒所做，张雅雯想到两位大师吃素食，所以炒的全是素菜。这一会儿，饭菜已经由白虎殿的其他弟子和朱雀殿的其他弟子端上来放在桌子上，在正中之位有一个大圆桌，这个大圆桌，是天宇按照前世时餐厅桌子制作的，而桌面上转动的部位用了许多的木头制成了球状，放入两板之间，木球的边缘被封了起来，防止木球转动出来，以此来起到滚动的作用。

    天宽老道士地广老和尚以及白虎殿和朱雀殿护法还有天宇李辉张雅雯东方雪和赵若仙坐在正中之桌上，天宇靠着东方雪而坐，天宇的右边是张雅雯，上位坐的是天宽老道士，天宽老道士左边是白虎殿的护法，右边是朱雀殿的护法，而地广老和尚坐在朱雀殿护法的下边。

    天宽老道士举起筷子示意大家赶紧吃，一起吃饭，尤其是有长辈在的时候，只有长辈先动筷子，晚辈们才能跟着吃。众人见天宽老道士已经动了筷子，大家便放开吃了起来。

    天宇从厨房就闻到了香味儿，天宇夹了一口菜放入嘴中，想要感受一下味道，结果是放入口中的菜太咸了，天宇想吐，但是看见众人都吃得那么香。天宇有点想不通，难道我的味觉出问题了。

    天宇强忍着吃了下去，而在一旁的张雅雯用眼睛的余光一直盯着天宇，看见天宇把菜放入口中时，差点高兴的跳了起来。

    天宇就不信邪，在另一个盘子中，又夹了一口菜，放入口中比刚才还要咸，天宇当着众人的面不好意思吐出来，又咽了下去。

    天宇对着东方雪问道“雪儿，今天的饭菜怎么样，好吃吗”

    东方雪看着天宇，回答道“挺好吃的，天宇哥哥你怎么不吃啊。”

    天宇又问道“雪儿，你平时吃饭菜是吃咸的还是吃淡的。”

    东方雪回答道“平时吃的就是不咸不淡的饭菜，怎么了天宇哥哥。”

    天宇说道“没什么，雪儿你赶快吃吧。”

    天宇在和东方雪聊天的同时，天宽老道士地广老和尚和白虎殿朱雀殿的护法们也在聊天，并没有关注到天宇的脸上表情。

    坐在一旁的张雅雯和李辉张龙飞三人，已经快要憋不住了，原来张雅雯给天宇吃的筷子，木碗木勺都浸泡了盐水，天宇用浸过盐水的筷子夹菜放入口中，盐水顺着筷子流了出来，别人吃的饭菜正好合适，而天宇吃的饭菜则是太咸了。

    天宇现在认为自己的味觉出问题了，一定是早上被地广老和尚给敲出了问题，不想饿肚子的天宇，总是忍着痛苦吃完了这顿饭，一旁的张雅雯看着身边的小淫贼，吃饭吃的那么痛苦，心里都乐开了花。

    吃完饭后，天宇来到地广老和尚的禅房，对着地广老和尚说道“师傅，我的味觉出问题了，今天中午吃的饭菜，我不管吃什么饭菜，都太咸了。”

    地广老和尚把天宇拉到厨房，重新取出了一副碗筷和剩下的饭菜，对着天宇说道“现在你用这副碗筷亲自吃给我看，把结果告诉我。”

    天宇吃了之后，一脸疑惑的说道“同样的饭菜，这一会儿吃怎么不咸了。”

    地广老和尚一脸鄙视的说道“平时吹嘘自己非常聪明，怎么到了关键地方，就变成呆子了。”

    天宇听了老和尚说的话，拿起手中的碗筷，看了一会儿，然后说道“原来他们在我的碗筷上动手脚了，我被整了。”

    地广老和尚叹息地说道“现在就是你欺负了女孩子的后果啊。”

    天宇自问道“难道欺负了女孩子，真的就那么可怕，不行，这个场子今晚一定要找回来。”

    地广老和尚一边摇头一边走了出去，天宇今天下午首先要把这个小马彻底的驯服，天宇走到马圈把小马牵到了树林，然后对着小马说道“这次没有三只老虎，我一定要把你驯服，好让你心甘情愿的当我的坐骑，你听清楚了吗”

    小马鼻子中喷着鼻息，从这个小马的眼睛中可以看出非常的凶狠。但是这对于天宇来说，想要驯服这匹马，就得拿出真本领。