
    天宽老道士地广老和尚以及白虎殿和朱雀殿的护法骑着马跟在大虎后面，快速的向着天宇所在地方前进。

    而在天宇这边，天宇的身体变得滚烫起来，而且身体上慢慢冒出白气。虎妈和二虎看见天宇身体上冒出白气，虎妈用它的头部蹭了蹭天宇，发现天宇没什么反应，又爬在了原来的地方。

    大约过了半个时辰，大虎领着天宽老道士地广老和尚以及白虎殿和朱雀殿的护法们终于来到了天宇所在的地方。

    天宽老道士从远处便看见虎妈和大虎守在天宇的旁边，同时有一头野猪也躺在天宇的附近。天宽老道士和地广老和尚快速来到天宇的旁边。

    天宽老道士看到天宇身上有血渍，这可吓坏了两个老头。天宽老道士赶紧把天宇抱在怀里，地广老和尚上前把了一下脉，说道“受伤不严重，休息几天就好了。”地广老和尚把完脉后，天宽老道士和地广老和尚都放心了不少。

    朱雀殿的轸护法从怀中掏出一瓶药，对着天宽老道士说道“这是我朱雀殿疗伤圣药三味玉露丸，赶快给服下吧。”

    天宽老道士给天宇服下药丸，开口说道“谢谢轸护法。”

    轸护法说道“大师说哪里话，我们互相帮助，这是应该的，大师莫要记在心上。”

    地广老和尚走到野猪的旁边，在野猪的身上观察了半天，地广老和尚说道“天宽这野猪已经死掉了，但野猪的身上没有老虎咬过的痕迹，这可真奇怪。”

    天宽老道士说道“先不管这头野猪是怎么死掉的，我们赶紧把宇儿带回去疗伤吧。”

    白虎殿的觜护法看了看野猪，也非常的好奇这头野猪到底是怎么死的？是属于正常死亡，还是……。觜护法没看出来野猪死亡原因，便对着白虎殿的弟子说道“把这头野猪带回去。”

    觜护法又对天宽老道士和地广老和尚说道“两位大师你们不要见怪，我们这些人吃肉吃习惯了，你看……。”

    地广老和尚说道“自从有天宇在，我们早已经习惯了，只是你们得另想办法，不能在厨房。”

    觜护法面带笑容的说道“多谢两位大师。”

    天宽老道士和地广老和尚抱着天宇骑在马上快速的往龙盘山上行走，而在后面天宇的越影跟在后面，虎妈看见天宇被老和尚给救了，于是带着大虎和二虎离开了。

    回到龙盘山上，东方雪小跑来到天宽老道士旁边，对天宽老道士问道“天宽大师，我的天宇哥哥怎么样了？”

    天宽老道士看见东方雪挺关心天宇，开口安慰道“雪儿，你的天宇哥哥没有什么大碍，不要担心。”

    东方雪看到天宇身上的血渍，眼睛中流出泪水，哭着说道“我的天宇哥哥都吐血了，大师你还骗我。”

    地广老和尚来到东方雪身边，说道“雪儿你不相信的话，可以仔细看一下你的天宇哥哥，我们两个老头名义上是天宇的师傅，实际上是天宇的爷爷，你看我们两个都没有着急，这说明天宇受的伤不严重，不要再哭了。”

    东方雪止住哭声，用乌黑的大眼睛盯着地广老和尚说道“大师，你没骗我吧。”

    地广老和尚摸了摸东方雪的头，说道“我一个出家人，是不会打诳语的。”

    东方雪想了想，然后说道“大师，一会儿让我照顾我的天宇哥哥吧。”

    张雅雯从天宽老道士抱着天宇从马上下来时，便睁大眼睛看着天宇，听到地广老和尚说天宇受伤不严重，心里又不知道想什么馊主意。

    天宽老道士和地广老和尚把天宇抱到天宇的床上，让天宇盘腿而坐，地广老和尚盘腿坐在天宇的后面，地广老和尚双手按在天宇的背部，用内力为天宇疗伤。

    天宽老道士和东方雪则在旁边等着，天宽老道士看见地广老和尚收功，便上前说道“宇儿怎么样了？”

    地广老和尚站起身，说道“宇儿身上的伤没有大碍了，雪儿你就在旁边看着你的天宇哥哥，有事就叫我们。”

    东方雪说道“雪儿知道了。”

    地广老和尚为天宇疗伤完毕时，天宇身上的滚烫慢慢消失了，天宽老道士和地广老和尚出去之后，东方雪打了一盆水，用毛巾把天宇脸上的污垢给擦洗掉。

    所有人不知道的是，天宇被野猪撞伤非常严重，但天宇在河边昏迷，身体滚烫的时候，天宇所受的伤，正在快速的恢复，等天宽老道士和地广老和尚等人赶到的时候，地广老和尚检查天宇的伤情时，天宇的伤已经好了六七成。

    东方雪给天宇擦洗完后，刚坐在天宇的旁边，张雅雯探头探脑的从屋子中进来，张雅雯对着东方雪说道“天宇怎么样了？”

    东方雪看见是张雅雯进来，本来是不想不想理张雅雯的，但张雅雯好心的问，东方雪也有礼貌的回答道“谢谢关心，天宇没有什么大碍了。”

    张雅雯来到东方雪的身边，说道“既然天宇没有什么大碍了，正好到做晚饭的时候，你做饭的时候顺便给天宇做一些肉汤，这样对天宇恢复伤势有好处，我先在这里照顾他。”

    东方雪听到张雅雯说的话，心中想到这张雅雯怎么突然间这么好心，但张雅雯说的话没有错，东方雪说道“那就请你先照顾我的天宇哥哥，我先去熬汤。”

    张雅雯看见东方雪从屋子中出去后，便从天宇到书桌上拿起毛笔，对着天宇说道“你不是挺厉害的嘛，现在还不是落到姑奶奶我的手中，你放心，我下手不重的。”

    张雅雯便用毛笔先是在天宇的额头写了一个王字，然后把天宇的眼睛部位全部涂黑，又用毛笔在天宇的鼻子上涂了一个圆，还给天宇画上了胡子，接着在天宇的脸蛋上各画了三根胡须，张雅雯画完之后，说道“这是你当年亲了我，而且还骗我的代价，至于你踢我的事情，等你伤好了，在收拾你。”

    张雅雯说完之后，便快速的出去了，走的时候还不忘把门关紧。

    东方雪和赵若仙做好饭后，东方雪用锅给天宇悄悄的熬了一碗猪肉汤，东方雪端着肉汤来到了天宇的屋子中，看见天宇的脸上被画的乱七八糟，东方雪放下手中肉汤，气冲冲道走了出去。