
    天宇向东方雪借了手帕，然后便跑着去找张雅雯。

    天宇在周围的树林中找了半天没看到，于是到张雅雯住的地方去找，结果走到湖边便看见张雅雯双手抱着腿，坐在湖边。

    天宇不声不响的来到张雅雯的后面，天宇心里清楚，是他嘴上乱说，给张雅雯赔礼道歉是应该的，万一张雅雯反过来把自己给训一顿，那他面子上怎么过得去。于是站在后面，不知道怎么办？

    天宇想了半天，心中说道“不入虎穴，焉得虎子，虽然用词不当，但还是将就着用吧。”

    天宇深吸了一口气，咳嗽了两声，大步走到张雅雯旁边，坐了下来，也没有看张雅雯到底有没有哭，直接把手帕伸到了张雅雯的面前，直接说道“鼻涕虫擦擦眼泪吧。”

    张雅雯用眼睛斜视着天宇，然后说道“你瞎啊，你哪里看见我哭了。”

    天宇看着张雅雯说道“我知道你现在非常的想哭，可是当着我的面不好意思哭出来，这我能理解，手帕拿着，一会儿哭的时候擦一擦眼泪。”

    张雅雯盯着前方，说道“你以为我是东方雪那娇滴滴的女孩子。”

    天宇直接站起来，说道“你不哭就好，万一哭了，你的眼泪变成黄河，那我的家可就完蛋了。”

    天宇转身就走，张雅雯突然站起来说道“你还没给我赔礼道歉，就想走吗？”

    天宇抱拳躬腰说道“大姐，对不起我错了，您原谅我吧。”

    张雅雯气的说道“谁是你大姐，你这道歉我不接受。”

    天宇上前盯着张雅雯说道“是你趁我昏迷，在我的脸上乱涂乱画，我不过是还给你，我作为男生，现在给你道歉，够可以的吧。”

    张雅雯笑了笑说道“我不是一个小气的女孩，你只要把交给东方雪的功夫也教给我，我就原谅你。”

    天宇用手指着张雅雯，恶狠狠的说道“你也太贪心了，白虎殿什么功夫没有，你也能看上我的这点微末道行。”

    张雅雯盯着天宇的眼睛，说道“你不要把我当成白痴，我和东风雪刚才交手时，就发现东方雪使的功夫跟其他的功夫不一样，所以我才落了下风，这门功夫我学定了。”

    天宇想了想，这截拳道教给张雅雯又不是不可以，我正好没有剑法可学，不如来个交换。

    天宇假装思考了半天，然后说道“我这门功夫在外功当中可是非常厉害的，这点你已经领教过了，要教你也可以，不过你得拿东西来换，怎么样？”

    张雅雯直接问道“你想要什么东西，说吧。”

    天宇说道“剑法。”

    张雅雯想了一会儿，说道“高深的剑法，我不可能教给你，只能是基础和入门的剑法，你看怎么样？”

    天宇假装失望道“我给你教的可是非常厉害的功夫，你只教给我那么简单的剑法，就想换我的功夫，想得美。”

    张雅雯想了想说道“入门的剑法我可以给你多教几种，你看怎么样？”

    天宇直接说道“可以，不过越多越好，你教我一套剑法，我教你几招我的功夫，怎么样？”

    张雅雯眉头皱起，说道“如果我教了你剑法，你不教我武功，那我岂不是亏上加亏了。”

    天宇听了之后，直接说道“就凭我刚才主动给你道歉，就可以说明我是一个敢作敢当的男子汉，只要我承诺过的事情，我一定会做到，我既然答应教你，就绝不会食言。反倒是你，如果我先教了你功夫，你不教我剑法，那我岂不是上当受骗了。”

    张雅雯为了以其人之道还治其人之身，就是想学了这们功夫，用同样的功夫打败东方雪，直接说道“好吧，那我们两个就开始吧。”

    天宇说道“得先找一个隐秘的地方，而且你得发誓，不能把我交给你的功夫，私自传授于他人。”

    张雅雯跪在地上，右手成掌与脸平行，说道“我张雅雯发誓，如果没有经过天宇允许，私自把天宇传授给我的武功传授于他人，叫我不得好死。”

    张雅雯站起来说道“现在行了吧。”

    天宇点头说道“我们现在就过去吧。”

    在走的过程中，天宇问道“你教我剑法，为什么不叫我对天发誓。”

    张雅雯说道“我教你的剑法，在一些门派中也有，所以根本就没那个必要。”

    天宇苦着脸，心中直接说道“又被坑了。”

    张雅雯看了看天宇，说道“怎么想反悔。”

    天宇直接对张雅雯说道“我天宇说过的话，一定会做到。”

    天宇带着张雅雯，来到一块隐秘的地方，天宇吼叫了一声，把虎妈大虎和二虎叫了过来，张雅雯看见又是这只大老虎，直接从树上爬了上去，大声骂道“我没想到你是这样的人，竟然用老虎来收拾我。”

    天宇没有理张雅雯，直接对虎妈大虎和二虎吩咐道“一会儿你们在周围藏起来，如果有人过来，直接吼叫，明白了吗？”

    虎妈吼了一声，表示自己知道了，之后便带着大虎和二虎离开了。

    张雅雯脸红红的站在天宇的对面，不好意思地说道“对不起，我以为你叫老虎来欺负我。”

    天宇直接说道“你是白虎殿的高徒，你现在还怕老虎，你让我怎么相信你。我叫老虎来，是担心隔墙有耳，我们现在开始吧。”

    张雅雯眼睛骨碌一转，直接说道“为了节省时间，每套剑法我只演示一遍，至于你记得住还是记不住，那就不要怪我咯。”

    天宇摇摇头，说道“那就开始吧。”

    张雅雯拿着剑，给天宇演示了一套入门剑法，而天宇则是在一旁仔细的看着，右手手指在一旁跟着剑法走，等张雅雯演示完之后，天宇直接接过剑，照猫画虎地来了一遍，天宇练完之后，直接对张雅雯说道“你看我记得还可以吧。”

    张雅雯没有想到天宇的记忆力竟然这么好，张雅雯挥手说道“马马虎虎，轮到你教我了。”

    天宇对着张雅雯说道“在教功夫之前，我先跟你讲一下，一般的武功，进攻是进攻，防守是防守，但我教给你的武功，在防守中进攻，或者说不防守，直接进攻，总的来说把防守和进攻合二为一，记住这几句话，以无法为有法，以无限为有限，无形之形、无式之式，记住了吗？”