
    东方雪和张雅雯互相看着对方，张雅雯没想到刚交手就吃亏了，东方雪则是一脸讥笑的看着张雅雯，不要看我个子比你小，收拾你绰绰有余。

    张雅雯甩了甩右胳膊，双手成爪，直接向东方雪挥舞而来，东方雪连连退步，与张雅雯保持着距离，东方雪退了几步站稳后，突然间抬起右脚直接攻击张雅雯的胳膊，而张雅雯一个转身，直接抬起左脚攻击东方雪的面部，东方雪赶紧抬起左胳膊进行格挡，张雅雯突然的一脚，迫使东方雪后退了三步。

    东方雪直接用高抬腿攻击张雅雯，而张雅雯同样用高抬腿和东方雪直接进行硬碰，两人的腿都感觉到疼痛既而分开，东方雪趁机出左拳，直接攻击张雅雯的胸部，张雅雯立刻用右手格挡之后，立刻出左拳还击，东方雪直接来了一个左侧身，马上使出右腿攻击张雅雯的侧身，张雅雯被迫赶紧后退。

    而在一旁观看的李辉和张龙飞非常的着急，而赵若仙看见东方雪使的招数根本不是朱雀殿所学，眼睛放大仔细的看着，赵若仙也是朱雀殿下一任殿主竞选人之一，这时候多观察，是非常有利的。

    东方雪和张雅雯打了半天，谁也奈何不了谁，东方雪想着只有用天宇哥哥教的功夫，把张雅雯缠住，锁住张雅雯的关节，才有可能获胜。

    张雅雯直接跑过来跳跃而起，右手成爪直接攻向东方雪的头部，东方雪后退几步，突然双手抓住张雅雯攻向自己的右臂，东方雪趁机用右手抓住张雅雯一个手指头，直接把抓住的手指头扳向张雅雯的手背方向，东方雪赶紧把张雅雯的胳膊拧着转了一下，张雅雯痛的立马叫了出来。

    李辉赶紧说道“东方雪快点放了我的师姐。”

    张雅雯直接说道“你好卑鄙，竟然给我使阴招。”

    东方雪毫不在乎的说道“天下武学各种各样，就你学了几种，我只不过是用我天宇哥哥教给我的武功，来教训教训你。”

    张雅雯大声骂道“果然是蛇鼠一窝，天宇这个淫贼教给你的也不是什么好玩意儿。”

    东方雪又把张雅雯的胳膊使劲拧着转了一下，张雅雯大声的叫了起来。

    张龙飞看见自己的姐姐痛得快哭出来了，立刻拔剑攻向东方雪，赵若仙赶紧拔剑，把张龙飞的剑格挡住。

    赵若仙说道“这是你们自己首先犯了规，可不要怪我出手。”

    李辉说道“这是我们的错，我替我师姐认输，请东方姑娘放了我的师姐，可好。”

    赵若仙怒气消了一半，说道“这白虎殿还是有敢作敢当之人，没有辱没白虎殿的威名，师妹放了你的手下败将吧。”

    东方雪说道“我今天告诉你，我天宇哥哥见你是个女孩子，见你经常辱骂他，并没有记在心里，但我不认同，我是女孩子，我下次再见到你骂我天宇哥哥，我拧断你的胳膊。”东方雪直接一脚踢向了张雅雯的屁股，同时把手松开，张雅雯直接被踢了出去。

    张雅雯被放开后，先是揉了揉自己的胳膊和手指，然后用眼睛盯着东方雪，啥话也不说，就好像是要吃了东方雪。

    赵若仙直接对东方雪说道“师妹，她已经败了，我们现在回去吧。”

    东方雪顺手接过剑，然后转身便和赵若仙走了，张雅雯突然夺过张龙飞手中的剑，直接刺向东方雪，李辉赶紧叫道“赵若仙小心后面。”

    赵若仙和东方雪赶紧回头，看见是张雅雯拔剑刺来，东方雪赶紧用剑格挡，赵若仙对着李辉点了一下头，两人一边打，东方雪直接骂道“你连这点都输不起，你好意思找我单挑。”

    张雅雯直接说道“我承认自己输了，但是你凭什么辱我。”

    这时候天宇终于到了，看见两女正在拔剑相斗，天宇赶紧跑过去，用起九冥神功，双手合十的时候把张雅雯的剑给吸在了手心中，张雅雯突然被电击了一般，天宇左甩一下右甩一下，突然撤去九冥神功，把剑丢下，张雅雯直接瘫坐在地上。

    天宇赶紧跑到东方雪的身边，出口问道“雪儿你没受伤吧，你们两个怎么打了起来。”

    李辉开口道“还不是因为你。”

    天宇一脸的疑问，看向了东方雪，开口说道“这到底是怎么回事。”

    东方雪脸一红，开口说道“昨天你昏迷时，张雅雯趁我没在，直接在你脸上画了一幅画，于是我替你讨公道，今天我把张雅雯打败，而张雅雯趁我们走的时候，突然出手偷袭，要不是李辉开口提醒，我们就真的着了道。”

    天宇听到东方雪替他出气，心里甜蜜蜜的，但是听到张雅雯又阴了他一把，天宇又想到了一个馊主意。

    天宇笑着对东方雪说道“还是我的雪儿对我好。”

    天宇转过身，看着张雅雯说道“张姑娘我这次受伤好得这么快，还得感谢你，要不是你昨天脱光身子，用你张家秘法为我疗伤，我怎么可能好的这么快，至于你在我的脸上画画，都是为了我的伤，你不好意思对着大家讲，我今天替你讲出来，不要让大家误会你，这也算是对你的回报，你看行吧。”

    张龙飞听了之后，赶紧对着张雅雯说道“姐，真的有这回事吗？”

    张雅雯甩手就是给张龙飞一巴掌，然后起身跑掉了，张龙飞赶紧追了过去。

    李辉走过来，对着天宇说道“你这么毁坏一个女孩子的清白，你不感觉自己很卑鄙吗？”

    天宇用眼睛盯着李辉，开口说道“刚才谢谢你提醒，不过我和张雅雯的事，你还没有资格插手，所以你赶紧闭嘴吧。”

    赵若仙也开口道“天宇我作为一个女孩子，刚才真的感觉你说的太重了，你还是赶紧给张雅雯赔礼道歉去吧。”

    东方雪用眼睛盯着天宇，也说道“天宇哥哥，我也感觉你说的太重了，我都已经把张雅雯给收拾了一顿，已经算是替你出了气，你还是赶紧给人家赔礼道歉去吧，好不好嘛。”

    天宇盯着东方雪说道“哦，既然我的雪儿都这样说，那我去给张雅雯赔礼道歉，你看怎么样。”