
    东方雪从屋中出来，手中拿着剑去找张雅雯。

    东方雪这会儿已经是怒火焚烧，第一次见张雅雯就没什么好印象，而这次他的天宇哥哥受伤昏迷，张雅雯还不放过她的天宇哥哥，她张雅雯是白虎殿高徒，而她东方雪可是朱雀殿下一任殿主的竞选人之一，不管是武学还是身份，一点都不低于张雅雯，第一次张雅雯在一旁嘲笑他天宇哥哥，东方雪看在白虎殿的面子上，忍下了怒火，而这一次，东方雪要好好的教训教训张雅雯，让她知道他的天宇哥哥虽然昏迷，但还有东方雪在，不容他人撒野。

    东方雪直接来到斋堂，看到张雅雯正在吃饭，东方雪便直接走了进去，而张雅雯看见东方雪进来时，就像老鼠见了猫，躲躲藏藏的不敢看东方雪。

    天宽老道士看见东方雪手持利剑走进来，感觉发生了什么事，于是赶紧问道“雪儿，你的天宇哥哥没事吧。”

    东方雪停下脚步，听见是天宽老道士在问她话，于是忍住将要喷发的火山，开口说道“天宽大师，有人在我天宇哥哥身上动了手脚，我要找她算账。”

    地广老和尚一听天宇又出事了，赶紧问道“雪儿，天宇到底怎么了。”

    东方雪直接指向张雅雯，说道“地广大师，我的天宇哥哥到底出了什么事，张雅雯比任何人都清楚，还是由她来说吧。”

    张雅雯直接站起来，用手指着东方雪，大声骂道“我做什么事，轮到你东方雪来说，你是天宇什么人，凭什么替他出头，不错，我是在天宇脸上画了一幅画，那又怎么样？”

    东方雪同样还击道“我今天告诉你张雅雯，天宇是我的哥哥，你趁我天宇哥哥昏迷，在他脸上乱画，你好卑鄙，那天比武我天宇哥哥见你是一个女孩子，不好意思对你下重手，而我东方雪，今天要替我天宇哥哥收拾你。”

    张雅雯听了之后，笑着骂道“就凭你，你比我小多少，你也敢说收拾我。”

    东方雪讥讽道“你不会不敢应战吧。”

    张雅雯直接说道“谁收拾谁还不一定呢，那就来吧。”

    天宽老道士和地广老和尚听见两个小姑娘在吵架，而且有动手的趋势，赶紧站出来，拦在东方雪和张雅雯之间，地广老和尚直接说道“我当以为是什么事，原来是在宇儿的脸上做了一幅画，不是什么大事，雪儿你为天宇好，老和尚我看在眼里，切莫因这点小事而动手，赶紧坐下吃饭。”

    这时候白虎殿的参护法直接对张雅雯说道“雯儿，你也太胡闹了，马上给我回房间，给我面壁思过去。”

    朱雀殿的轸护法同样对东方雪说道“雪儿，我们在这里吃饭，你在这里大呼小叫，成何体统，你赶快回去给我照顾天宇，不要在这里胡闹了。”

    东方雪和张雅雯在退出斋房的时候，两个姑娘的眼睛中都流露出同一个信号，那就是你给我等着。

    天宇这一会正在做梦，梦见他在一个温泉中，旁边各种美食，他一边泡澡一边吃美食，感觉非常的幸福，突然间梦中画面一转，变成了他前世十岁时出车祸时的场景，天宇从梦中惊醒，才发现又做了这样的梦。

    天宇发现屋子中没有人，想起昨天被野猪撞伤，于是摸了摸胸口，只有一丝的疼痛，天宇嘴中说道“这不对啊，我昨天明明被野猪撞得非常严重，就算是灵丹妙药，也不会好的这么快啊。”

    天宇想到九阳神功疗伤非常的快，天宇说道“我昨天昏迷过去，根本没有来得及用九阳神功疗伤，这是怎么回事。”

    天宇下床穿好衣服，推门而出，看见太阳刚升起不久，于是便去找地广老和尚，问问昨天他昏迷之后到底发生了什么？

    地广老和尚正在佛堂，天宇进去之后，便问道“师傅，我昨天昏迷之后发生了什么。”

    地广老和尚回答道“昨天大虎拉着我们去救你，我和你大师傅看见你倒在河边的石头滩上，发现你受伤，正好朱雀殿的护法给你服下了他们的圣药三味玉露丸，你大师傅把你带回来，我要用内功给你疗伤，就发生了这些，怎么了宇儿。”

    天宇说道“我说是怎么回事，我身上的伤好的这么快。”

    地广老和尚说道“这两天不要剧烈运动，等伤彻底好了再继续练习武功吧。”

    天宇高兴的说道“谢谢师傅，我去找我的雪儿咯。”

    地广老和尚看见天宇转身就走，赶紧说道“宇儿，你昏迷时，是雪儿在照顾你的哦。”

    天宇一边跑一边说道“谢谢师傅提醒，我去也。”

    地广老和尚看见天宇出去，才记起来没有问天宇昨天的野猪是怎么回事。

    天宇去朱雀殿等人的客房找东方雪，结果朱雀殿的弟子对天宇说东方雪这会儿没有在，天宇想道，这雪儿跑哪里去了。

    在树林中，东方雪和赵若仙站在一边，张雅雯、李辉和张龙飞站在一边，张雅雯开口说道“昨天没有教训你，今天我们俩玩玩。”

    东方雪同样说道“不要以为比我个子高，就觉得自己必胜，我们是玩剑呢，还是玩拳脚呢。”

    张雅雯说道“玩拳脚吧，我担心你玩不转剑。”

    东方雪对着张雅雯讥笑道“这可是你自己选的，不要怪我。”

    “一会儿我们两个单挑，你们谁也不准上来帮忙，也不准她上来帮东方雪。”张雅雯用手指着赵若仙，对着李辉和张龙飞说道。

    赵若仙斜视着张雅雯，说道“你放心，我们朱雀殿没有以多欺少的习惯。”

    东方雪把手中剑给了赵若仙，然后很自然的站着，对着张雅雯说道“开始吧。”

    张雅雯用起内力双手成爪，直接向东方雪的脑门抓来，东方雪同样用起内力双手成拳，等着张雅雯冲过来。

    东方雪看着张雅雯冲过来时，心中说道，这次我用我天宇哥哥教给我的功夫，来收拾你。

    张雅雯右手抓向东方雪的头部，东方雪左手挡住张雅雯右臂，右手直接攻击张雅雯右臂的肱骨部位，张雅雯没有防备住，直接被东方雪一拳打在右臂肌肉上，张雅雯赶紧用左手挥向东方雪的面部，迫使东方雪退了回去。