
    天宇骑了上去，小马变得非常的狂躁，在树林一下子狂奔起来，天宇紧紧的抓住小马的鬃毛，双腿夹住马的肚皮，不让自己掉下来，小马连跑带跳，过了有半个时辰，天宇头上已经开始冒汗，小马依然要把天宇甩下去，天宇抓住马的鬃毛向后拉，小马一下子树立起来，差点把天宇给甩了下去。

    天宇口中说道“要不是我现在有内力，还真的奈何不了你，我越来越喜欢你，这次非把你降服不可。我就跟你耗下去，看你能撑多久。”

    小马依旧在树林中穿梭，做出各种动作想把天宇甩下去，天宇无奈之下，使出九冥神功，把自己吸在马的身上，过了有一刻钟，小马终于低下脑袋停下了步伐。

    天宇撤去内力，把手中抓的鬃毛松开，双手变拳举向天空，大声的吼了起来，天宇终于凭借自己真实的力量，让这匹小马彻底臣服。

    天宇看了一下小马，口中说道“以后你就叫越影，听清楚了吗？”

    越影似乎听明白天宇说的话，回应了一声，表示自己知道了。

    天宇和越影跑到了河边，河边有大小不一的石头，天宇从越影身上下来，把越影牵到了河边，越影马刚喝水，天宇向左后方一看，是一头成年野猪，长长的獠牙，正盯着天宇看。

    天宇在周围一看，只有一头野猪，天宇吸了口冷气，猜测极有可能是一头公的，如果是母猪，应该还会有几只小幼猪，现在只有一头，是公猪的可能性有八分，天宇头都大了，如果现在自己是一流境界，根本就不怕这头野猪，现在的自己还不到十岁，而且自己的功夫只是个二流境界，就算是把大虎和二虎带在身边，大虎和二虎也要受点伤，才能咬死这头野猪。现在自己只有一人一马，天宇立刻骑在越影身上，天宇刚才驯服越影时，越影马跑得非常快，天宇有信心能赛过野猪，天宇喊道“驾。”

    越影跑不快，天宇对着越影说道“好马儿，赶快跑，后面的那玩意儿追上来，会吃了你的肉的。”不管天宇用腿怎么夹马肚皮，越影马就是跑不快，这让天宇非常的生气。

    出来混江湖，只有打得赢和打不赢，打不赢就跑，天宇还是知道的，天宇第一次逃跑，是被张雅雯拿剑追着砍，这次天宇感觉非常的丢人，被一只野兽追着跑，连老虎都是我朋友，竟然被野猪追的满山跑。天宇一看野猪追了上来，直接跳下马，大声的对自己说“我天宇可以让人打的满山跑，但绝不容许被一只野猪追的满山跑，今天我就要和你斗一斗。”

    天宇看见野猪冲了过来，天宇也直接冲了过去，天宇口中骂道“这野猪简直是一辆小汽车，也太快了吧。”

    野猪冲过来时，天宇直接一个跳跃，落到了野猪的后面，刚转过身还没站起来，野猪冲了过来，野猪的獠牙向上，但野猪的鼻子直接撞在了天宇胸脯上，天宇直接被野猪撞飞了，天宇感觉胸口快要裂开，嘴中吐出一口血，天宇忍住疼痛站了起来，连忙运起金钟罩内功，天宇这一次很郑重的看着野猪。

    野猪盯着天宇看了一下，双腿发力，直接冲向了天宇这边，天宇一看周围没有树，只有大小不一的石头。天宇抓起石头用起内力使劲的扔向了野猪，野猪跑得非常快，石头没有砸到野猪，野猪已经跑过来了，天宇又一个跳跃，这次直接落在了野猪的背上，天宇差点被野猪身上臭味熏晕了过去，天宇忍住臭味，双手成拳用起九阳神功内力，使劲砸在野猪的大腿上，野猪瞬间痛苦的叫起来。

    因为野猪身上天宇抓不住，天宇打了几拳，野猪狂躁的乱动起来，天宇被甩了下去。

    天宇来了个鲤鱼翻身，然后长吼了一声，天宇离野猪的距离也不过一丈之间，野猪变得更加狂躁，又冲向天宇，天宇快速躲闪，野猪擦身而过，天宇趁机骑在野猪的身上，依旧用九阳神功内力，双手成拳打在野猪的头上，野猪惨叫声，比刚才还要大，野猪的身体剧烈地摆动起来，天宇抓住野猪的两只耳朵，野猪甩了半天也没把天宇甩下去。天宇用起九冥神功内力，先是把自己吸在野猪身上，这次用的是九冥神功内力，双拳直接打在野猪头部。这次天宇打了没几下，野猪的身体摆动起来，天宇一看效果比刚才还要好，挥起拳头就是一顿乱砸。野猪突然间倒在石头地上。天宇翻身躺在一旁，剧烈的喘着气，天宇用眼神看着野猪，发现野猪已是出气多进气少，天宇看着自己的拳头，想到刚才使用九阳神功内力打在野猪身上，野猪虽然惨叫声不断，但天宇换成九冥神功内力，效果非常明显，野猪没几下就倒在地上，这让天宇有点想不明白。

    天宇太疲劳了，而且还受了内伤，天宇再次看了野猪一眼，然后就昏睡了过去。

    在另一边虎妈大虎和二虎正在树林中休息，听见一声长吼，全部向着声音来源跑去，天宇刚昏睡过去，老虎们便跑了过来，虎妈看见天宇躺在地上，跑过来在天宇的身上嗅了嗅，发现天宇只是睡了过去，然后走到野猪的身边，虎妈看见已是一只快死的野猪，连看一眼的兴趣都没有，然后对着大虎吼了一声，大虎便跑走了。虎妈和二虎则是趴在天宇的身边，像是在站哨。

    在龙盘山上，大虎轻车熟路的走向了地广老和尚所在的禅房，途中看见赵若仙和东方雪，大虎也没理便走过去了，赵若仙和东方雪看见之后，大声地尖叫起来。

    东方雪和赵若仙的动静，把周围人都引了过来，朱雀殿的弟子，看见了老虎出现在了人类居住地，都准备拔剑要杀掉，地广老和尚听见动静也跑了过来，出声制止。

    地广老和尚来到大虎的身边，大虎用嘴咬住地广老和尚的长袍使劲的向着天宇所在方向拉扯，地广老和尚一看大虎的样子，失声说道“难道宇儿出事了。”

    地广老和尚大声的说道“天宽，宇儿可能出事了，快点跟着大虎找宇儿。”

    而白虎殿和朱雀殿的护法，以及东方雪等人听到地广老和尚说的话，都跟着地广老和尚去找天宇了。