
    天宇已经十五岁了身体非常强壮，现在成为一流高手已经有一年了。此时天宇正站在平时练功的树林中，距离天宇有一丈远和天宇大腿一样粗的树，即将被天宇当做靶子，来练习降龙十八掌第八式神龙摆尾，神龙摆尾是降龙十八掌最后的救命绝招，在最危险的时候使出。任何有生命的东西生存受到威胁时所产生的力道，自是非同小可。

    天宇闭起眼睛，用起全身内力，眼睛睁开口中大喊道“神龙摆尾。”只见天宇对着眼前的树双掌齐出，龙吼声响彻树林，咔嚓一声天宇眼前的树直接断掉，上面的半截飞出了一丈多落到了地上。

    天宇吐了一口气，把内力收回丹田，天宇走到断树前，叹了口气说道“可惜了降龙十八掌，只有前八掌，没有后面十掌，降龙十八掌变成了降龙八掌，不过威力挺厉害的，不知道用九阳神功和九冥神功的内力使出降龙十八掌中的神龙摆尾威力到底如何？让我来试试。”

    天宇挑了一棵树，站的距离一样，但是稍微比刚才那棵树粗一点，天宇用起九阳神功的内力，打出了神龙摆尾，龙吼声比刚才还要响亮，天宇眼前的树咔嚓一声，掌力打到的部位直接碎掉了。上面的半截飞出了差不多两丈多的距离才落到地上。

    天宇大叫道“我的乖乖，九阳神功内力果真牛逼啊。不过不能过度使用，只要我成为先天高手，就再也没有这个顾虑了。接下来试一试九冥神功到底如何。”

    天宇选了一棵比刚才还要粗的树，距离一样，天宇用起九冥神功内力，对着眼前这棵树直接使出了神龙摆尾，掌力打在了树上，大树只是摇摆了一下，就再没有反应。天宇不信刚才这一幕，用手揉了揉眼睛，再次看向这棵树，发现还是一样。

    天宇不相信的说道“九冥神功的威力不应该这么垃圾啊，这到底是怎么回事。”

    天宇想了半天也没想出到底是为什么？于是走到一个铁架子上，这是天宇在十一岁时为了提高拳脚上的速度而设计的。这个铁架子两丈高，有非常粗的两根铁链挂在铁架上，每根铁链的中间上挂着直径有一尺五的实心铁球，铁链的两边分别有护腕，天宇站在铁架上，两个护腕系在双手的手腕处，另外两个护腕系在双脚的脚踝上。

    天宇手腕和脚踝上系着铁链，铁链上的铁球重约六七百斤，天宇打出左右直拳，铁链上的铁球悬在空中从左边上升一下，又从右边上升一下。天宇打出的速度不快不慢。脚上也是一样，铁球也在空中摇摆，天宇没有用内力，练到没有力气的时候停了下来。

    天宇休息了一会，然后打起了截拳道，出拳的速度就像流星般一闪而逝。天宇嘴中说道“这出拳的速度虽然比刚开始快多了，但还没有练到极致，看来要增加重量了。”

    天宇来到了旁边的一个铁架上，这个铁架上挂着许多直径在六寸左右的铁球，每个铁球都由铁链挂在铁架上，这是天宇为了练习金钟罩中的铁槌阶段而设计的。

    天宇来到一堆铁球中央，用金刚拳打向铁球，铁球作弧线运动，用铁球的冲击力来锤炼己身。天宇忍受着疼痛，坚持练了一个时辰。

    天宇练习完之后，就回到了自己的屋中。天宇成功熬过木槌的击打后，就没再泡药浴，而是改成了喝药酒。

    每当天宇练习完金钟罩之后，就赶紧回到屋中，药酒喝了之后，非常的有疗效。天宇喝完药酒后，便在屋中炼习内力。

    快吃晚饭的时候，一位中年妇女敲了敲天宇的门，口中说道“天宇该吃饭了，赶快来斋堂。”

    天宇听到之后，回应道“知道了王居士，我随后就到。”

    这王居士是许多居士中的一位，当年朱雀殿和白虎殿的人离开后，天宽老道士和地广老和尚便在附近百姓中选了几批有诚心的，按照天宇说的，这几批便成了居士，每隔一段时间便来到山上。

    隔天早上，在佛殿中地广老和尚和天宇以及十来位居士都在做早课，天宽老道士那边人数也基本上一样，有信佛的，也有信道的。

    早课做完之后，天宽老道士和地广老和尚以及天宇来到了树林中，当年白虎殿和朱雀殿的人走了之后，天宇便把残缺的降龙十八掌命名为降龙八掌，全部传授给了天宽老道士和地广老和尚。

    天宇事先用活字印刷术把降龙十八掌印在了书上，然后把书埋在土中，天宇让虎妈记着书埋在此地，等天宇把天宽老道士和地广老和尚聚在一起，便让虎妈把此书刨出来，顺水推舟天宽老道士和地广老和尚便练习了降龙十八掌。

    这五年来，天宽老道士和地广老和尚因为练习了剑二十二和降龙十八掌，已经成为了先天高手。

    天宽老道士手握长剑，对着天宇说道“宇儿，咱们俩剑对剑，来练习练习。”

    天宽老道士直接使出剑一，一道剑气攻向了天宇，天宇一看来不及还手，直接一个跳跃，天宇用九冥神功把自己吸在了树上，迅速拔剑使出了剑二，两道剑气向着天宽老道士飞奔而去，天宽老道士用手中剑劈向了一道剑气，而另一道剑气直接被天宽老道士用胳膊给挡了下来。

    天宇大叫道“大师傅你怎么耍赖，说好的是练剑，怎么使用金钟罩了。”

    天宽老道士啥话也没说，直接来了一个剑十八，天宇一看十八道剑气成鱼网攻击了过来，天宇用起轻功，有多快跑多快，看到前面站的是地广老和尚，天宇直接说道“二师傅，这十八道剑气给您了，徒弟我先开溜啦。”天宇说完，直接躲到了地广老和尚后面。

    地广老和尚看见十八道剑气飞奔而来，直接使出降龙十八掌第五式羝羊触藩，龙吼声震耳欲鸣，飞奔而来的十八道剑气和降龙十八掌掌力撞在一起，只听砰一声，剑气消失的无影无踪，打出的掌力也消散了。

    天宽老道士对着地广老和尚说道“你怎么乱插手啊。”

    地广老和尚假装咳嗽了两声，大义凛然的说道“阿弥陀佛，贫僧看见有人恃强凌弱，便出来管一管。”