
    天宇给东方雪教了擒拿与反擒拿的各种招式之后，天宇便拉着东方雪坐了下来，天宇看了看东方雪，然后说道“雪儿，今天教你的这些擒拿术，只是让你知道，武功的招式变化多端，比如江湖上各种擒拿术是层出不穷，我只是让你多学习点各种武功，一是和对手拼起来不会太吃亏，二是我不在你身边，不能时时刻刻保护你，你也要学会自己保护自己，知道了吗？雪儿。”

    东方雪紧靠着天宇而坐，听完天宇说的话，东方雪看着天宇说道“你放心，天宇哥哥，雪儿会自己保护自己的。”

    天宇想知道朱雀殿到底有哪些武功？或者是说东方雪学了哪些武功？天宇问道“雪儿你在朱雀殿到底学了哪些武功？”

    东方雪想了一下说道“我是下一任殿主竞选人之一，所以内功方面我练的是朱雀真经，武功有无极九焰剑法和凤翔九爪。”

    天宇疑惑的说道“你们朱雀殿到底有几位护法，每任的殿主是怎么产生的呢？”

    东方雪笑着说道“除了殿主，还有七大护法分别是井、鬼、柳、星、张、翼、轸，而我的师傅是朱雀殿的轸护法，殿主和护法都会收徒弟，想要成为朱雀殿的殿主，就要从小成为朱雀殿的弟子，刚进去会有专门的人进行摸骨测试，资质上佳的会被殿主和其他护法收为徒弟，只要不是资质上佳的人，都会集中在一起有专门的人教授其武艺，而朱雀殿每任的殿主就是从殿主的徒弟和护法的徒弟中产生，张若仙也是朱雀殿下一任殿主的竞选人之一。”

    天宇点了点头，又问道“那白虎殿每任的殿主竞选制度与朱雀殿的竞选制度都是一样的？”

    东方雪突然叹气道“竞选制度都一样，几百年前，朱雀殿、白虎殿、青龙殿、玄武殿，同气连枝，在当时，根本就没有哪个势力敢叫嚣四大殿，突然有一天，四大殿被一股神秘势力攻击，而青龙殿和玄武殿被瞬间灭掉了，白虎殿和朱雀殿也遭受到了毁灭性的打击，大量的绝学失传，如果不是狡兔三窟，恐怕白虎殿和朱雀殿也不复存在了。”

    天宇被东方雪突如其来的几句话，吓了一大跳，白虎殿和朱雀殿跟少林可以比肩的门派，两个被灭，两个被打残，江湖上到底存在这什么怪物？

    天宇安慰道“现在朱雀殿又恢复了往日的实力，你也不必太过于伤心了。”

    东方雪点了点头，天宇又问道“那么你们朱雀殿现在有哪些武功？”

    东方雪直接说道“除了殿主和殿主竞选人可以炼朱雀真经，其余诸人全部炼玄阴凤凰功，顶尖武功有凤翔九爪，四灵四象诀之朱雀诀，烈焰焚天掌，葬天下，无极九焰剑法。”

    天宇听到这几门武功，尤其是葬天下，天宇赶紧问道“葬天下是什么武功？”

    东方雪摇摇头说道“葬天下这门武功，听说只有朱雀殿生死存亡的时候才可以使用，这也正是朱雀殿可以存活下来的原因，三百年前剑圣上门挑战时，当时的朱雀殿实力还没有恢复，朱雀殿最难练的两门武功四灵四象诀之朱雀诀和葬天下根本无人练成，而其他的几门武功，根本不是剑二十二的对手。”

    天宇听了之后，想了一下说道“那么现在你们朱雀殿有人练成四灵四象诀之朱雀诀和葬天下这两门武功吗？”

    东方雪摇摇头说道“这两门武功只有殿主和护法才有资格练习的，至于别的我就不知道了。”

    天宇想到了白虎殿的李辉，对东方雪说道“白虎殿的武功有哪些？”

    东方雪一边用手指算一边说道“殿主和殿主竟选人有资格练习的白虎真经，其他弟子练习的少阳混元功，武功有虎啸破金爪，万虎齐出，八大虎神掌，虎威七剑，四灵四象诀之白虎诀，顶尖的内功和武功好像就这几门。”

    天宇听完之后说道“那天李辉和我对了一掌，使的应该是八大虎神掌，掌力真的非同一般啊。”

    东方雪说道“八大虎神掌和朱雀殿的烈焰焚天掌在同一层次上，天宇哥哥没有落下，雪儿真为天宇哥哥高兴。”

    天宇看了一下天色直接打断，说道“快吃晚饭了，我们回去吧。”

    天宇在回去的路上问道“你们朱雀殿在什么地方？”

    东方雪说道“在南边的南琼岛上，天宇哥哥这次跟我们过去玩吧。”

    天宇摇了摇头，说道“我会去的，但不是现在，我现在要好好练习武功，长大之后，一定到你们朱雀殿来玩。”

    东方雪撅着嘴失望地说道“天宇哥哥哄哄人家也行啊，怎么说的这么直白。”

    天宇摸了摸东方雪的头发，说道“我对你永远不说谎话，我舍不得骗你。”

    东方雪红着脸，说道“天宇哥哥你乱说什么，雪儿不理你了。”东方雪说完快速地跑掉了。

    天宇叫道“雪儿，你跑什么呀。”天宇喊完，看见东方雪跑得比兔子还要快，天宇自言自语道“就是让你心跳，我要把我的影子，从小映在你的心中，雪儿你是属于我的，谁要是敢伤害我喜欢的女生，哪怕得罪天下人，我也在所不惜。”

    晚上明月当空，屋中的天宇正在练功，天宇丝毫没有察觉屋外有人，东方雪此时正在天宇的屋外，山上的夜晚有点儿冷，大风吹着东方雪的衣裙在翩翩起舞，东方雪轻轻说道“天宇哥哥不知我们下次见面时要等到什么时候，雪儿真的舍不得离开天宇哥哥，雪儿没有办法留下，希望天宇哥哥保重啊。”

    天宇早上做早课之后，天边放出了红色，便看见朱雀殿和白虎殿都在收拾东西，天宇知道他们要离开了，天宇叹了口气，便骑着越影离开了。

    上马车之前，东方雪左顾右盼就是看不见她的天宇哥哥，失望的进了马车。而在张雅雯这边，张雅雯想要给天宇放两句狠话，结果没有找到人，张雅雯的心中总感觉缺了点什么，张雅雯抱着这种心态，也进了马车中。

    白虎殿和朱雀殿的一行人走在下山的路上，在一个不起眼的山峰上，天宇骑着越影，默默地注视着。