
    张雅雯听完天宇说的话，心中好像有什么东西在舔她的心，张雅雯赶紧说道“记下了，你赶快演示给我看。”

    天宇尽量放慢动作，给张雅雯演示了几招，然后停下来说道“你先把这几招记一下，如果没记住的话，一会儿我再教你，我答应教你，就一定会把这门功夫让你学会。”

    张雅雯一边练习一边想着天宇刚才说的几句话，以无法为有法，以无限为有限，无形之形、无式之式，张雅雯练了半天，招式倒是记住了，说的几句话不太明白，张雅雯于是问道“你说的以无法为有法，以无限为有限，无形之形、无式之式，到底是什么意思呀？”

    天宇想了一下说道“就这几句话，具有非常深的道理，简单的来说，就是忘记固定的招式，让自身实现高度自由，或者说能用直拳打到对手，绝不用其它的招式，总结来说就是简单、直接、快速的解决对手。”

    天宇看张雅雯正在琢磨，继续说道“你想一下水，同样多的水，放在不同的地方，它的形状就变得不一样，也就是说忘记自己所学的招式，把攻击对手变成一种习惯，看见他出什么招，你直接出手攻击他，而不是在想用什么招去防守，你师傅应该给你说过，天下武功，无坚不破，唯快不破，你只有把所学到的招式，变成自身的一种习惯，就像你闭着眼睛，去喝水时，口一定会张开，武功招式也是一样，明白了吗？”

    张雅雯睁大眼睛盯着天宇说道“我回去慢慢想吧，我再给你教一套剑法。”

    就这样，天宇和张雅雯在互换武功与指导中练习到中午，天宇说道“中午了，我们回去吃饭，下午来这里，我们继续。”

    而在厨房中，东方雪和张若仙在炒菜，李辉和张龙飞在帮忙，张若仙和李辉有说有笑，东方雪好奇地看着张若仙，心中想着师姐怎么和白虎殿的少主关系怎么变得这么好？

    天宇和张雅雯进了斋堂，看见众人都在入座，天宇便走了过去，张雅雯走在旁边，东方雪看见天宇和张雅雯同时进来，想到事情应该解决了，眼睛突然睁大，看见张雅雯离天宇太近了，于是赶紧站起来，走到天宇旁边说道“天宇哥哥快开饭了，赶紧坐下吧。”东方雪说着便把天宇拉到了他的旁边。

    张雅雯走在后面，看见东方雪的小动作，嘴角上扬，不紧不慢的坐到了天宇的另一边，张雅雯看向东方雪，并吐出舌头做出鬼脸，东方雪直接别过头，心中想着，一定要还回去。

    在吃饭的时候，天宇刚端起碗筷，张雅雯就夹了一道菜，放在了天宇碗中，并说道“今天你辛苦了，这个菜奖励你。”

    东方雪把张雅雯说的话记在了心中，一定要找天宇问明白早上和张雅雯到底发生了什么，东方雪也快速的夹了一道菜，放在了天宇的碗中，说道“天宇哥哥，今天可是我炒的菜，你可要多吃点哦。”

    天宇吃着吃着突然发现东方雪和张雅雯又斗在了一起，于是天宇先给东方雪夹了一些的菜，说道“这是天宇哥哥我奖励给你的，你要吃光，听到了吗？”

    东方雪一看这么多的菜，苦着脸一口一口的吃着。

    天宇接下来直接端起了一碟子菜，把张雅雯的碗给倒满了，天宇说道“今天早上你也辛苦了，你要把这些吃光，那是我奖励你的。”

    东方雪看到天宇给张雅雯倒了一碗的菜，差点笑出了声，张雅雯则是睁大眼睛看着天宇，心中想着，我又怎么惹你了。

    就在这种氛围中吃完饭，吃完饭之后，地广老和尚直接问道“宇儿，你昨天到底出了什么事？”

    天宇挠了挠头，尴尬的说道“昨天骑马时走到了河边，没想到一头野猪在河边，野猪看见我直接攻击了过来，最后的结果就是野猪被我打死了”

    白虎殿和朱雀殿的护法听到之后非常的震惊，赤手空拳打死一头成年野猪，如果是一流高手，随随便便可以做到，现在的情况是野猪死在了一个还不到十岁的孩子手中，这种情况从来没有发生过，他们也不相信一个不到十岁的孩子，能打死一头成年野猪。

    天宽老道士有点不相信地说道“宇儿，你能详细的说一下吗？”

    天宇看了一下张雅雯，轻轻笑了笑，说道“当时只有一头野猪，我分析多半应该是一头公的，野猪攻击我时，我看见野猪的眼睛变成红色，于是我对那头野猪说，我是一个男的，你想要的我给不了你，等我回去给你带一个姓张的女孩，她会满足你的一切，结果野猪看不上，没办法我和野猪没谈拢，最后只有把它给咔嚓掉了。”

    天宽老道士听完天宇吹的话，感觉头顶飞过了一群乌鸦，而张雅雯听完天宇说的话，直接使出二指神功，在天宇的腰上狠狠地拧了一下，天宇差点叫出了声。

    白虎殿和朱雀殿的护法以及李辉等人，听到天宇说的话，直接咳嗽起来，地广老和尚感觉此事天宇瞒着没有说清，只有等到晚上详细的问一下。

    天宇和东方雪走出了斋堂，东方雪直接问道“天宇哥哥，早上的事你到底解决的怎么样了？”

    天宇拍拍胸脯说道“你也不看是谁出马，就那小丫头，我一下子就给解决了。”

    东方雪继续问道“能详细的给我说一下吗？”

    天宇通通吐吐的说道“当时我去给张雅雯道歉，张雅雯直接说道，想要接受我的道歉，就必须要学我教给你的功夫，最后没办法，我只能教给她了。”

    东方雪撅着嘴说道“天宇哥哥，张雅雯要学你的功夫，实际上是想用你教给她的功夫来打败我，你怎么能教给她呢？”

    天宇心中说道“雪儿，我为了学习剑二十二，只有先学习一些入门的剑法，但是我不能利用你对我的好感，向你索取剑法，我只有和张雅雯做交易啊。”

    天宇说道“等我把招式全部教给张雅雯，就好好的检验一下你这几年练习的成果，张雅雯比你晚练习几年，张雅雯想要用这门功夫打败你，恐怕没有那个机会，我的雪儿这么聪明，怎么会败在张雅雯的手中呢。”