
    东方雪听了之后，把小脑袋抬的高高的，然后对着天宇说道“天意哥哥说的这话我爱听，你教给我的功夫，练到后期非常难练，他永远差我几年，不过我会更加努力，她张雅雯再次挑战我时，让她知道，不要以为学了这门武功，就能打败我。”

    天宇对着东方雪说道“雪儿有事要给你说一下，我给张雅雯教这门功夫之前，让她立下了誓言，没有经过我的允许，他不能私自传授这门武功，如果张雅雯违背了，请你代我惩罚她。”

    东方雪疑惑的问道“天宇哥哥为什么不亲自出手呢？”

    天宇摊开双手，无奈的说道“我的大师傅和二师傅让我立下过誓言，有三不杀，不杀老人，不杀小孩，不杀女人，如果她真的违背了，我只能打她，却不能杀她，到时候，只能你代我出手了。”

    东方雪郑重的说道“天宇哥哥你放心吧，如果她违背了誓言，我会帮你教训她的。”

    天宇叹气的说道“不是我吝啬这门武功，而是这门武功被武功高强的心怀不轨之人学到，对我们的威胁很大，我们要小心才是。”

    东方雪安慰道“天宇哥哥你忘记你当初教我这门武功时说的几句话了，天下武功，无坚不破，唯快不破，只要咱们速度比他快，就算心怀不轨之人学去了，我们照样可以收拾他。”

    天宇笑着说道“还是我的雪儿，提醒了我，下午我要继续给张雅雯教武功，我就先过去了。”

    东方雪听了之后说道“那天宇哥哥可要给她好好教哦。”东方雪说完还眨了眨眼睛。

    天宇笑着答应了，在那片树林中，天宇和张雅雯整个下午在那里学习武功，快要吃晚饭的时候，天宇终于给张雅雯把截拳道全部传授了，两人之间的交易也算完成。

    晚上在地广老和尚的禅房中，天宽老道士直接对天宇问道“宇儿，你给为师说实话，那头野猪到底是怎么死的。”

    天宇也纳闷的说道“我也不太明白，我当时在野猪的头上不知打了多少拳，虽然我的力量比同龄人大的多，也不应该把野猪打死，我也解释不清楚。”

    地广老和尚直接说道“就算是你使用金刚拳，野猪也不应该死掉，这到底是怎么回事？”

    天宽老道士直接摊手道“想不明白就不用想了呗。”

    地广老和尚看了看天宽老道士，说道“事情没有这么简单，白虎殿和朱雀殿的护法现在一定认为我们会其它高深的武功。”

    天宇直接说道“二师傅是想说，有些人已经藏着好奇心了。”

    天宽老道士听了之后说道“有就是有，没有就是没有，我们虽然只会这两门武功，但我们不是泥捏的。”

    地广老和尚想了想说道“我们现在只有装糊涂，一问三不知。”

    问了半天也没有问出结果，天宽老道士和地广老和尚便让天宇回到了自己的屋中。

    天宇坐在屋中，想到那天和李辉比武的时候，如果不是自己练习了九阳神功、九冥神功、还有降龙十八掌的内力，那天自己根本不可能和他们硬碰硬，自从天宇知道白虎殿在江湖中已经算是顶尖的门派，自然知道了他们的武功有多厉害，九阳神功和九冥神功他不会传给任何一个人，等天宇问清楚丐帮的绝学是哪些，然后天宇便会把残缺的降龙十八掌传授给天宽老道士和地广老和尚，至于原因很简单，弱小就得受欺负，只有变强别人才会尊重你。

    天宇早上起来，还是和往常一般，先上早课，然后晨练，天宇晨练完毕之后，便去找东方雪。

    天宇来到东方雪的门前，然后叫道“雪儿，你在吗？”

    东方雪打开门之后，高兴地说道“天宇哥哥，你找我有事吗？”

    天宇微笑着说道“你先收拾好，今天我要检测你的武功，快点吧。”

    东方雪赶紧说道“那天宇哥哥等我一会儿。”

    天宇在门外等了好半天，终于看见东方雪出来，天宇上前说道“我们现在走吧。”

    天宇和东方雪来到了树林中，天宇直接说道“我们不用内力，让我检测一下，我教给你的武功练的怎么样了。”

    东方雪直接摆好招式，说道“那么我们开始吧。”

    天宇说完之后直接使出右拳，攻击东方雪的头部，东方雪直接一个侧身，同样使出右拳，攻击天宇的头部，天宇也来了一个侧身，快速收回右拳攻击东方雪的腋下，东方雪后退一步，快速转身，用左腿使出鞭腿，踢向天宇的头部，天宇伸出左臂挡住，右拳轻轻打在了东方雪的大腿上，天宇打完之后便站在了原处。

    东方雪撅着嘴说道“天宇哥哥一点也不让我。”

    天宇用手刮了一下东方雪的鼻子，然后说道“其实在我用手攻击你腋下时，你先后退，然后快速抬起脚来攻击我，但你先是后退，在来了一个转身，把时间浪费了，你不要忘记这门武功，直接，简单，快速这几点。”

    东方雪想了一下说道“那我们从新开始吧。”

    天宇说道“这下你来出招吧。”

    东方雪直接用直拳攻击天宇，天宇直接一个擒拿，让东方雪直接被擒，天宇用手在东方雪的头上弹了一下，然后把东方雪松开。

    东方雪跺了跺脚，说道“这次更直接，一招被擒。”

    天宇安慰道“来你擒住我，我给你教一下破解这招的方法。”

    这时东方雪擒拿住天宇，天宇直接说道“雪儿，这时你是抓着我的右臂在我的背后，遇到这种情况，我会快速的转身，用我的左手掐住你的咽喉，这时我就把你逼开了。”

    天宇笑着说道“来，你来试一下。”

    天宇重新擒拿住东方雪，就在东方雪准备反击的时候，天宇突然用左肘顶在了东方雪的左肩处，左手依然抓着东方雪的胳膊，东方雪没有成功的反击，直接说道“天宇哥哥你又骗我。”

    天宇放开东方雪，说道“这是防备反击的招数，可要记清楚了，更简单的来说，就是把你锁住，让你动弹不得。”

    东方雪用手摇着天宇的胳膊，撒娇道“天哥哥还有什么招数，多教教我呗。”

    天宇挤着眼睛笑着说道“好，今天我慢慢教你，你看怎么样？”