
    天宇和天宽老道士又赶了一天的路，终于在吃晚饭之前赶到了易城。

    天宇和天宽老道士来到了一个客栈，天宇对着店小二说道“来两间上房。”

    店小二弓着腰说道“客官真不好意思，本店的客栈已经全部住满了。”

    天宽老道士和天宇又来到了另外一处客栈，天宇走进客栈直接对店小二问道“还有房子吗？”

    店小二面带笑容的说道“客官本店的客栈已经住满啦。”

    天宇和天宽老道士找了好几处客栈，都是人满为患，最后来到了一处偏僻的客栈，店小二看见天宇和天宽老道士，直接在门口迎接道“客官是要住店还是吃饭。”

    天宇说道“住店，有房子吗？”

    店小二赶紧说道“有，只不过我们的房子比较简陋，不知道两位客官能看得上住吗？”

    天宇好奇的盯着店小二说道“你这人真诚实，王婆卖瓜都是自卖自夸，你到把你们店的缺点全说了出来，怪不得还有房子。”

    店小二挠了挠头说道“我父亲从小教导我，咱家虽然贫穷，但是要有尊严的活着，要靠着自己的双手去生活，做人要有诚信。”

    天宽老道士听了之后说道“只要是人能住就行，做些素菜，端到我住的屋子中。”

    天宇直接掏出了十两银子说道“这些够吗？”

    店小二赶紧说道“客官，你给的多了。”

    天宇挥挥手说道“多的，算是我赏给你的。”

    店小二带着天宽老道士和天宇来到了一处屋子，对着天宇说道“客官，这是你的房子。”店小二把天宽老道士带到了相邻的屋子旁，说道“客官，这是你的房子。”

    天宇对着店小二说道“饭菜做好，要赶紧端上来。给我来点荤菜，再上壶酒。”

    天宇和天宽老道士在天宇到屋中吃着晚饭，天宇说道“这人怎么这么多。”

    天宽老道士说道“平时啊，有些人不远万里来到易城，就是为了算命，而明天，易学中的各个高手，聚在易都伏羲庙，谈天说地，感兴趣的人都会来的。”

    天宇兴奋的说道“那我明天也要试试。”

    天宽老道士拍了一下天宇的额头说道“我告诉你，不要去算命。”

    天宇撅着嘴问道“为什么不让我去算命啊，师父。”

    天宽老道士说道“碰见厉害的，可以给你算的非常好，碰见骗子，你会惹一身的晦气。有一句话说‘无知是福’，就算你知道了你会发生什么事，也避免不了的。”

    天宇听了之后，口头上答应不去找算命的，但是心中说道“不去算命，去算事。”

    到达易城的第二天，天宇和天宽老道士直接去了易都伏羲庙。

    天宇和天宽老道士到达伏羲庙时，可谓是人山人海，天宇走在前面，一直挤了进去，天宇发现伏羲庙的前庭最中央盘腿坐着六个人，身穿道袍，眼睛微闭。而周围的蒲团上有许多的空位置，并没有人，在蒲团的周围，一群小道士围成一团，老百姓则在旁边观看着。

    天宇对着天宽老道士说道“师父，中间怎么没有您的位置。”

    天宽老道士说道“他们讲他们的易经，关我什么事，几天之后，就是我大显身手的时候。”

    天宽老道士完之后直接上前，小道士拦住了天宽老道士，说道“前辈，请问你道号怎么称呼。”

    天宽老道士直接说道“老道天宽。”

    小道士赶紧问道“可是龙盘山天宽道人。”

    天宽老道士点了点头说道“正是老道。”

    小道士赶紧说道“天宽前辈赶紧请进。”

    天宇被拦了下来，只好在周围站着看好戏了。

    过了一会，中间的一个道人开口说道“吉时已到，我们开始吧。”

    其余的五个人纷纷点头，中间的道人说道“可惜啊，乾通道人没有到，让我们这样的盛会失了许多色彩。”

    中间的道人继续说道“我乃九宫道人，在三元九宫合命中修炼的还可以，三元九宫合命法，源自远古易经的两仪四象，我辈以两仪四像，排出年命，分四吉四凶，此亦为风水学的内容之一，用于合命、合婚、用人、合伙等等事项极为有用，其生克制化，全居易理，绝不可轻视之。诸位若有什么疑问，我可以给你们一一作答。”

    在蒲团上坐着一人说道“九宫道人，您的三元九宫命法是怎么算的呢？”

    九宫道人开口道“先要找出测试者的出生年份及性别找出测试者命数，然后再找出测试者要与之人测试的命数，然后再根据三元九宫才能知道答案。”

    另一人说道“那么这个测试的结果，是怎样的呢？”

    九宫道人说道“测试的结果一共分为四类，分别为上上配、中上配、中下配、下下配。”

    一人问道“能简单举例说明这四中类型的命数吗？”

    九宫道人答道“上上配，若双方合命结果是生气、延年，福应最大，不论合命、合婚、用人，均配合为上吉首选，主永远获福，同心同德。中上配如天医、伏位，不论合命、合婚、用人董事均为吉配，但当中虽然相合但志趣或有不同，必须互相迁就。中下配如绝命、祸害，主不宜，若用作合命、合婚、用人、合伙等事，则口舌是非难免，且意见相违，非久远之选。下下配如五鬼、六煞，主不利，相克无情，若配合合命、合婚、用人、合伙等事，主口舌或疾病。”

    九宫道人等了一会，也没有人再提问，九宫道人右手边的道士开口道“我主修十二宫，被称为地支道人，面相的十二宫，是与不同的宫位表徵人生的成败吉凶。虽然各家的说法不尽相同，但大致上还是差不多的。诸位若有什么疑问，大可提出来。”

    话音刚落，一人问道“若我想测吉凶，那么是怎样测呢？”

    地支道人答道“命宫就是吉凶气色的聚合处，命宫的位置在双眉之间，山根之上，也就是印堂的位置是命运总开关的所在。如果光明如镜，一生便多顺遂，倘是陷落而不平坦，或因其他原因，都会影响命运的起伏，而发生不好的遭遇。”