
    天宇把事情办完之后，便骑着越影马回到了山上。

    当天晚上，天宇收拾好衣服便早早的休息了。

    太阳刚刚上山，天宇就要和天宽老道士出发了。

    天宇看见天宽老道士没有准备马车，于是问道“大师傅，你这次怎么没有准备马车呢？”

    天宽老道士黑着脸说道“你真的以为为师已经老到骑不动马了。我告诉你以前准备马车，是因为你小要照顾你，你现在都十五岁了，还想要坐车，想得美。”

    天宇笑了笑，对天宽老道士问道“大师傅，我们这次到底去哪儿。”

    天宽老道士骑到马上说道“在路上时我告诉你，快点走吧。”

    天宇骑在马上，双腿夹了一下马肚皮，口中说道“驾。”

    在下龙盘山的路上，一匹红色的马，和一匹黑色的马奔跑在路上，天宇骑的越影马正是黑色的。

    天宇问道“大师傅，我们这次到底去哪。”

    天宽老道士说道“我们要去易城，去参加盛会，你现在也快长大了，也得让你长长见识了。”

    天宇兴奋的问道“是武林大会吗？”

    天宽老道士无语的说道“是易学盛会，易道广大，无所不包，旁及天文、地理、乐律、兵法、韵学、算术等等。”

    天宇听了之后才说道“原来是些算命的召开大会。”

    天宽老道士训斥道“不要小看这些易学者，宇儿你可知道，易学的另一个名称叫什么吗？”

    天宇想了一下说道“是周易吗？”

    天宽老道士黑着脸说道“易学，又被称为‘大道之源’。”

    天宇想了一下说道“那他们岂不是非常厉害。”

    天宽老道士大声说道“易学的范围很广，分成易理易学、象数易学、数理易学、纳音易学几大类。各有所长，就像为师茅山一脉，学得非常精通者，只要知晓你的生辰八字，就算你再厉害，也依然会被无形的杀死。”

    天宇吃惊地说道“大师傅，我怎么从来没见在山上你玩过。”

    天宽老道士用鄙视的眼神说道“你还好意思问，我和你二师傅花了很长时间做成的小佛像，结果被你一口吃进了肚子中。至于为师为什么不用茅山术害人，原因很简单，人不犯我，我不犯人。”

    天宇可惜的说道“如果我会茅山术，我一定找那些为富不仁的，来个天宇行道。”

    天宽老道士一脸疑问的问道“啥是天宇行道。”

    天宇咳嗽了两声，说道“原本是替天行道嘛，我叫天宇啊，当然是天宇行道啦。”

    天宽老道士黑着脸说道“赶快赶路吧。”

    天宽老道士和天宇中午时吃了一顿饭后，继续骑马前进，一直到傍晚，在马家村一位农夫家中住了下来。

    农夫马老头和他的老婆子两人相依为命，马老头的膝下有一子，早年被征去当兵，结果战死沙场。

    马老头端了一盘野菜和用面做成的汤端了上来，天宇看见碗中的汤能清晰地看见房梁上是什么样子，天宇心中说道“这和水没有区别啊。”

    天宇看见这碗汤，想起了前世他爷爷对他说道“你看你们现在的孩子吃饭多浪费，我们那时候喝的汤，都能清晰的看见房梁上的样子，哎。”

    天宇没有想到，他今天竟然见到了这种汤。天宇端起汤来到了马老头的面前，说道“马爷爷，这碗汤你喝吧。”

    马老头赶紧说道“我们两个已经吃过了，你们还没有吃，赶快吃吧，不要嫌弃我们这儿的饭菜。”

    天宇推辞的说道“马爷爷，你不要骗我了，我和我师傅刚进门，你们的饭还没有做成，是我们唐突打扰了你们，不能因为我们把你们肚子饿了，您老的身体要紧啊。”

    天宽老道士看到天宇的行为，点了点头，然后站起身，对了，马老头和老婆子说道“我们都是练武之人，身体强壮，不能因为我们的到来，而让你们饿肚子，那我老道就真的过意不去了。您看这样行不，把这两碗汤分成四份，我们一起喝。”

    马老头只好说道“真的不好意思，家境贫寒，让你们见笑了。”

    天宇边吃边问道“马爷爷，我怎么只看见就你们两个人，怎么不见您的儿子。”

    马老头叹气的说道“我的儿子，被朝廷征去当兵，结果再也没有回来。”

    天宇赶紧说道“对不起，马爷爷，又让你伤心了。不过话又说回来，你们种着地，怎么自己吃不饱。”

    马老头说道“我们马家村所有的土地，都是城中刘员外家的，每年先要给刘员外家交租子，在给朝廷交税，还要留下了来年种的种子，剩下的，都不够吃。如果遇上各种灾难，一年就白干了，而且还会欠下刘员外家的租子。”

    天宇听了之后沉默不语，天宇没有想到，牧隆城百姓们的生活，于马家村百姓比起来，已经算非常幸福了。

    夜已经非常深了，天宇站在窗口，一动也不动，天宇想起前世新闻中经常报道要勤俭节约。但是在这个世界，老百姓在饥饿中挣扎，有些人生下来，就没有吃过一顿饱饭，天宇想到此，说道“兴，百姓苦。亡，百姓苦。”

    天宽老道士听了之后安慰的道“宇儿，你这几年的所作所为为师都看在眼里，为师有你这样的徒弟，真的打心眼里高兴，为师希望你量力而为就行了。老百姓们之所以过得这么苦，都是这个天下的规则决定了这一切。”

    天宇心中说道“前世和我一样的同龄孩子们，你们知道老一辈人是在忍饥挨饿中度过的吗？你们知道你们浪费的粮食，可以拯救多少还在忍饥挨饿的人，成由俭败由奢，天宇只希望，前世和我同龄的孩们，把节约出来的东西，送给需要的人们，让他们对生活看到一丝光亮。”

    天宽老道士对着天宇叫道“宇儿赶紧睡觉，明天起得很早，我们还要继续赶路。”

    天宇站在窗口，吐了一口长气，便去睡觉了。

    第二天早上起来，天宇趁马老头不注意，悄悄放下了十两金子，然后便和天宽老道士骑着马离开了。

    马老头进屋看见桌子上放着十两黄金，赶紧揣在怀中，跑着追了出去，马老头一直追到村外，但是也没有看到天宽老道士和天宇，只好气喘吁吁的回去了，马老头口中说道“真是厚道人啊，天神会保佑你们的。”