
    天宇便请徐母当虎福饭馆掌柜的，徐母和她的两个儿子，便定居在了牧隆城。之后不久，天宇给徐凯和徐浩传授了一些散打的招式和基础剑法，至于内功天宇先不给徐凯和徐浩传授。

    天宇对徐母说道“徐伯母，我要跟我大师傅出远门，有什么事就到山上找我二师傅。”

    徐母说道“出门在外，要多多小心啊。至于店里的事情，有我在没问题。”

    天宇笑着说道“正是因为虎福饭馆有徐伯母，我天宇才可以如此轻松。”

    徐母对着店小二说道“快去，叫小凯和小浩赶紧炒几个好菜，端到包房。”

    店小二点了点头，便跑到厨房去了。这个店小二是个哑巴，也是当初难民中的一个，后来天宇便把他留了下来，成了虎福饭馆中的一员。

    至于天宇为什么给饭馆起名叫“虎福”，原因就是大虎和二虎。大虎和二虎长到三岁时，虎妈便把大虎和二虎驱逐了，天宇便把大虎和二虎带到了相邻的山中，俗话说“一山不容二虎”，天宇舍不得大虎和二虎离开，而大虎和二虎也非常依赖天宇，天宇知道老虎都是单打独斗，但天宇偏偏把两只老虎放在一起，天宇的说法是，一只老虎已经是森林中的王者，两只老虎在一起便叫“王中王”。

    大虎和二虎一起在附近的几个山脉轮流狩猎，大虎和二虎每天都要给天宇上交一只猎物，而天宇便把两只老虎上交的猎物放到饭馆，做成美味可口的饭菜。而猎物的皮毛骨头，能卖的则卖。饭馆叫“虎福”就是天宇为了告诉两只命苦的老虎，我们是不会忘了你们两个的功劳滴。

    天宇坐到包房中，徐母问道“每月十五是我们施小麦的日子，到时候我便把地广大师请下来，宇儿你看怎么样？”

    天宇说道“就这样办吧，这个月施小麦的时候，多发一些吧，老百姓过得都非常艰难，我们能帮就帮。对了徐伯母，这个月饭馆的生意怎么样。”

    徐母笑着说道“饭馆中的生意非常好，刚开饭馆时你说上等的菜肴每天都限量，我当初还进行反对过，你看现在，饭馆中上等的菜肴许多人都是提前一天进行预订，生意能不好吗？”

    这时候，店小二把做好的饭菜一一端了进来，天宇对店小二说道“你去把徐凯和徐浩叫来。”

    徐母问道“徐凯和徐浩正在厨房炒菜，是有什么事吗？”

    天宇说道“借助今天，我们在一起吃顿饭，下次又不知道是什么时候了。”

    过了一会，徐凯和徐浩进了包房，对着天宇说道“大哥，你来了。”

    天宇说道“赶快坐下，就等你们两了。”

    天宇有一个爱好，那就是吃。看见好吃的，比练武都重要。徐凯今年已经二十岁，徐浩有十九岁，至于天宇为什么被称为大哥，原因非常简单，想要我叫大哥，只能让我佩服，但徐凯和徐浩并不在此列。

    天宇在吃的过程中，对徐凯说道“我要出远门，饭馆中如果有人闹事，你们解决不了的，就上山找地广大师，我二师傅会帮助你们的。”

    徐凯说道“我记住了。”

    天宇在吃的过程中，看了看徐凯和徐浩，然后对着徐母说道“徐伯母，徐凯和徐浩都不小了，应该给讨媳妇了，改天叫媒婆帮衬帮衬。娶媳妇的钱，算我的。”

    徐母赶紧说道“那怎么可以呢，这个绝对说不通。”

    天宇对着徐母说道“有什么不可以，在牧隆城，我们的虎福饭馆最大的，再加上我们我们的绝密配方，每天日进斗金，才让我天宇可以行善积德。这都是徐母一家的功劳，我天宇怎么能忘记呢，这事就这么定了。”

    徐母赶紧对着徐凯和徐浩说道“还不赶紧谢谢你大哥。”

    徐凯和徐浩面带笑容的说道“谢谢大哥成全，此情小弟永记心中。”

    天宇挥挥手道“只要你们对徐伯母永远孝顺，这个媳妇就没白给你娶。”

    天宇把前世自己会做和知道的，全部给制了出来，比如奶油蛋糕，牧隆城有着非常大的牧场，最不缺的就是奶，天宇把搅拌离心机找铁匠铺制造了出来，只不过把动力装置改成了人力，天宇用砂型铸模法制造出了齿轮，然后做出了变速箱，使搅拌离心机增大了速度，可以让沉淀一段时间的奶和脂肪分离，制造出奶油。

    天宇把蒸馏法用山上的果子蒸馏出不同口味的果酒，果酒成了虎福饭馆的特色，有许多人都慕名而来。至于蒸馏器是天宇找铁匠铺用铜做成的。天宇还把西式牛排也带了过来，还有比如烧烤、火锅，总之天宇能想到的美食做法，都放在了虎福饭馆，自从有了生日蛋糕，牧隆城有钱人家过生日都要在虎福饭馆来订餐。

    天宇吃完饭，对着徐母说道“徐伯母天宇要走了，饭馆的事就要靠徐伯母你了。”

    徐母点了点头，说道“饭馆的事你就放心，徐伯母告诉你一句俗语，在家靠亲人，出门靠朋友。你要记住啊宇儿。”

    天宇点头道“徐伯母的教诲，天宇记在心中。”

    天宇出了饭馆之后，骑着越影马，来到了裁缝店，对着裁缝店掌柜的说道“掌柜的，我定制的衣服做好了吗？”

    裁缝店掌柜赶紧说道“原来是天宇少侠，您定制的衣服已经做好了，就等您来取。”

    天宇把定制的衣服拿在手中，边看边说道“这黑色的玄云布料虽然很贵，但制成的衣服果然好看。”

    黑色的玄云布料在制作时，用的全部是黑色线，经过秘制手段织出来，黑色的布料上可以清晰地看到黑色的云朵，正因此，玄云布料非常贵，要二两黄金才做成的衣服。

    随后天宇来到了买鞋的店铺，天宇说道“掌柜的，我的鞋子做的怎么样了。”

    店铺掌柜的看见天宇说道“天宇少侠，你定制的鞋子做成了。”

    天宇穿到脚上，说道“你做的鞋子，我穿着非常的舒服，十两银子给你。”

    天宇专门定制的鞋底中夹着一层铁板，天宇练了金钟罩，总是感觉脚上不安全，所以就专门定制了这双鞋。