
    天宽老道士笑着说道“好啊，那咱们俩玩玩呗。”

    地广老和尚对着天宇说道“宇儿你刚才好丢人，现在为师给你个机会，你和为师一起攻击你的大师傅，你看怎么样？”

    天宇听了之后，说道“那怎么好意思呢，大师傅看招。”天宇刚说着话，突然对着天宽老道士直接使出了剑六。

    天宽老道士快速后退，直接打出了剑八，天宽老道士打出的八道剑气和天宇打出的六道剑气碰在一起，砰的一声之后，残余的八道剑气继续冲了过来，天宇快速后退，地广老和尚打出了降龙十八掌中的潜龙勿用，和残余的八道剑气碰在一起，消失的无影无踪。

    地广老和尚趁势跳跃而起，向天宽老道士打出了飞龙在天，天宽老道士赶紧使出了剑二十二，龙吼声和许多的剑气碰撞在一起，天宽老道士紧接着又来了一招剑二十二，地广老和尚打出的飞龙在天直接消失得无影无踪，地广老和尚原本就在空中，飞龙在天被震散后，地广老和尚直接被震飞，地广老和尚跌跌撞撞的落在了地上。二十二道剑气打在了树木上，细小的树直接被剑气砍断，纷纷倒地，较粗的树有些直接被射穿了。

    天宇大喊道“没想到剑二十二这么厉害。”

    天宽老道士停了下来，走到地广老和尚身边，说道“一点都不厉害，如果达到人境合一，就刚才为师使出剑二十二的剑意，你已经受重伤了，用内力打出的剑二十二根本不足为奇。”

    天宇听了之后睁大了眼睛，问道“那人境合一的高手杀先天高手岂不是变成切黄瓜了。”

    地广老和尚说道“那就看双方的武功怎么样了。”

    天宽老道士补充道“打个比方，宇儿和我都练习了剑二十二，宇儿是先天高手，为师是人境合一的高手，就算是有剑意压制着你，为师也不是一时半会可以拿下你的，现在明白了吗？”

    天宇听了之后，点头道“师傅这么说我就明白了，起码让我知道以后碰见人境合一的起码有还手的余地。”

    地广老和尚对着天宇说道“宇儿，把你手中剑给我，我也用剑二十二和你大师傅玩玩。”

    天宽老道士对着天宇说道“宇儿一会儿离这远一点，小心误伤了你。”

    天宇把剑交给地广老和尚，直接站在了远处，准备观看剑二十二与剑二十二之间的对决。

    地广老和尚率先出手，毫不客气的使出剑八，天宽老道士当仁不让，直接使出来剑十六，剑气错纵交横，有些剑气碰在了一起被抵消了，有些剑气打在树上，直接把树射穿，有些剑气打在地上，地面上是尘土飞扬。

    天宽老道士和地广老和尚紧接着都使出了剑十八，剑十八呈六列三行，总共是十八道剑气排布，打出的剑十八就像是渔网一般。

    剑十八与剑十八碰在一起，砰的一声，天宽老道士打出的剑十八竟然被冲散，而地广老和尚打出的剑十八，继续冲向了天宽老道士。

    天宽老道士使出轻功，直接躲闪而过，紧接着天宽老道士直接打出了剑二十二，地广老和尚也跟着打出剑二十二，四十四道剑气撞在一起，周边的树木只要被剑气所笼罩的，全部倒了。突然间，天宽老道士打出的剑二十二把地广老和尚打出的剑二十二硬拼掉了，剩余的剑气攻向地广老和尚，地广老和尚全力后退避开了攻击。

    天宽老道士和地广老和尚相对而站，两人都把剑插在了地上，远处的天宇把刚才一战都记在心中，有些疑问要问一问天宽老道士和地广老和尚。

    天宇走上前，对着地广老和尚和天宽老道士说道“二师傅，你刚才和我大师傅对拼剑十八时，为什么你的剑气胜过了我的大师傅。而当你们对拼剑二十二时，大师傅使出的剑二十二竟然要比二师傅使出的剑二十二要厉害。这到底是为什么呢？”

    天宽老道士摇头道“这个问题，我和你二师傅正在研究，按理说我和你二师傅的内力相当，使出的剑气也应该相当才对，但根据实战效果来看，我们还没想明白呢。”

    天宇挠了挠头，说道“这剑二十二是剑圣所创，我认为只有先了解剑圣的生平事迹，才有可能知道这到底是为什么。”

    地广老和尚点头道“宇儿说的这句话提醒了我们。”

    天宽老道士对着天宇说道“宇儿，你现在去收拾一下，我要带你出趟远门。”

    天宇高兴地说道“大师傅你终于肯带我出远门了，哦耶，我先撤了。”

    天宇说完之后，便快速的跑向马圈，天宇骑上越影马，便快速的下山了。

    天宇下山之后，骑着越影马直接来到了牧隆城。

    天宇进了城骑着越影马来到了一家饭馆。饭馆的名称是“虎福饭馆”，天宇走进饭馆后，一位中年妇女来到了天宇身边，直接说道“东家您来了。”

    天宇赶紧说道“徐伯母，我不是说过了嘛，叫我天宇就可以了。徐开和徐浩在哪呢？”

    徐母说道“那两个小子在后面做菜呢。”

    虎福饭馆是天宇在十一岁时，在牧隆城发现了许多难民，一问才知道边疆起了战事，老百姓们都逃难去了。有些人自然到了牧隆城，天宇看见难民无依无靠，于是便把难民请到了龙盘山上，不巧的是大虎和二虎正趴在湖边晒太阳。难民看见有老虎，在也不到山上来。

    天宇便从香火钱中取了些，在牧隆城中建起了虎福饭馆，虎福饭馆名义上是吃饭的，其实还有住人的，只是当时是给难民住的，并没有对外开放而已，自从两年前边疆稳定了下来，许多难民又回去了。而徐母带着她的儿子徐开和徐浩当时来到牧隆城时，徐开和徐浩已经快要病死了，恰好天宇看见便伸出援手救了徐开和徐浩。

    而在建造了虎福饭馆后，天宇才记起来没人打理，没有掌厨，这可真难住了天宇。恰好当时徐母为了报恩，他的两个儿子好了之后，天宇那段时间正在忙难民的事，徐开和徐浩一直在帮天宇。天宇从徐开和徐浩的口中得知，徐母不仅识字，而且徐母的父亲开着一家徐氏饭馆远近闻名，徐母没有出嫁时一直忙于后厨，因此徐母有着许多的菜方，这可把天宇的难题全部解决了。