
    地支道人回答完之后，另一人问道“十二宫，分别是哪些，都在哪个部位？”

    地支道人回答道“命宫、财帛宫、兄弟宫、田宅宫、儿女宫、奴仆宫、妻妾宫、迁移宫、疾厄宫、官禄宫、福德宫、父母宫。命宫我已经说过，财帛宫将前额眉尾上方的左右天仓，下巴两旁的左右地库包括在内的位置。兄弟宫一般是指眉毛，也有包括龙虎角及额角部位。……。”

    地支道人正在回答别人提出的问题，天宇则是按照地支道人说的，正好看见左边站着一个瘦瘦的男子，天宇于是盯住这个男子的面部看着，突然说道“您的命宫怎么有股黑气啊。”

    瘦男子直接怒骂道“滚，你的命宫才有黑气，小心晚上碰见鬼。”

    天宇直接别过头，自语道“还没碰见过鬼，碰见了又如何，如果能捉住，玩玩又何妨呢。”

    地支道人回答完之后，九宫道人左边的一位开口道“我乃星宿道人，用二十八星宿来断吉凶，诸位有什么疑问，可以提出来。”

    一人问道“二十八星宿，一般要怎么用？”

    星宿道人回答道“二十八星宿躔六十甲子、各有所属、而四时之用各其实、各有所宜、若遇凶恶星值日、如属土春季受克，秋为泄气，用之则吉、逢夏各有生旺、用之则凶。逢吉则喜用、凶则忌用。有诗曰，春月宜用四木宿吉、忌用水土禽。夏月宜用四火宿吉、忌用四金禽。秋月宜用四金宿吉、忌用四木禽。冬月宜用四水宿吉、忌用四火禽。”

    接下来是阴阳道人说道“老道道号‘阴阳’，主要成就是风水方面，书中有云‘葬者，乘生气也，气乘风则散，界水则止，古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水，风水之法，得水为上，藏风次之。’可见风水之术也即相地之术，核心即是人们对居住或者埋葬环境进行的选择和宇宙变化规律的处理，以达到趋吉避凶的目的。风水学又有阳宅和阴宅之分。诸位若有什么疑问，可以先提出来。”

    一位道人站起来问道“大师，风水中最实用的是什么？”

    阴阳道人说道“风水中最主要的是水法，所谓水法就是调整建筑物朝向与流水之间的关系，使之处水最佳位置。现在风水中的‘水’则泛指一切流动的气场。”

    另一位道人站起来问道“那么都有哪些水法呢？”

    阴阳道人耐心的回答道“十二长生水法、四大救贫水法、羊刃禄堂水法、正神零神水法、中火星水法、进神水法、七星打劫、文昌水法、八煞黄泉水法。在这里只能粗略的说一下，如果你还有什么不懂的地方，私下我们可以进行交流。”

    接下来是奇门遁甲的逍遥道人和算卦的占卜道人进行了解答。

    九宫道人站起来说道“接下来，若有所求的人，可以来找我们，我们会给你们详细的解答。”

    天宇看见老百姓们可以自由出入的时候，天宇直接来到了奇门遁甲的逍遥道人面前，天宇对其他几位不太感兴趣，但对奇门遁甲非常的好奇，天宇想要见识一下。

    天宇站在旁边，看了半天逍遥道人给别人是怎样算的，总之一句话，算过的百姓都非常的佩服，说的都准。

    天宇偷偷摸摸的观看了一下周围的情况，然后走上前去，逍遥道人正巧看见了天宇，心中说道“此人面相应该是早夭的面相，怎么现在活得好好的，真的很奇怪，不过观其面相，将来一定有大成就，而且是一块练武的好材料，我若能收此子为徒弟，那就……。”

    天宇上前问道“我要预测一些事情。”

    逍遥道人面带笑容的说道“小兄弟，我对你的面相有点好奇，从你的面相上看，应该是早夭，为什么你现在生龙活虎，老道有些不明白？”

    天宇听了之后，心里极为震惊，不过还是假装镇定地说道“我是我两位师父抚养长大的，至于你说的早夭之相，我两位师父从来没给我说过。”

    逍遥道人说道“那你想要预测什么呢？”

    就在这时候，一只大手抓住了天宇耳朵，说道“昨晚说的话你忘了，怎么这么不听话。”

    天宇赶紧求饶道“大师父，只是站在这里看热闹，真的啥也没做。”

    天宽老道士放开了天宇，然后对着逍遥道人说道“逍遥道友，我这不成器的徒弟，又在到处捣蛋，请您不要见怪。”

    逍遥道人站起来拱手说道“原来是天宽道友，这个小子是您的徒弟？”

    天宽老道士笑着说道“这次，我也把我的徒弟带来，见见场面，他太调皮捣蛋了，总是给我惹麻烦。”

    天宇听到天宽老道士这样说他，直接撅起嘴，翻着白眼，表示极大的不认同。

    逍遥道人说道“我可是很喜欢你这个徒弟啊。”

    天宇听了之后，插话道“还是您有眼光，今天我请你您吃饭。”

    天宽老道士赶紧说道“我要把这小子带回去好好的收拾收拾，太丢我的脸了。先告辞了。”

    天宽老道士说完之后便带着天宇离开，逍遥道士摇头道“可惜了这么一个好苗子，不是我的徒弟。”

    出了伏羲庙，天宇问道“大师父，里面很热闹，我们为什么出来呢？”

    天宽老道士说道“就刚才的逍遥道人，他想收你为弟子，把你培养出来之后，好为朝廷效力，你想去吗？”

    天宇摇头道“我才不喜欢给那所谓的皇帝老儿下跪磕头呢。”

    天宽老道士说道“你若真的想算什么东西，就去找乾通道人，他是这个世上造诣最高的，道德也是最高的。至于里面的那几位，就不要去问了。”

    天宇问道“这个乾通道人，到底有多厉害。”

    天宽老道士盯着天宇说道“你想算什么事，他都可以给你算出来，其中有一点，就是你要能找到他。”

    天宇听了之后，心中说道“他再厉害，还能算出我是重生而来的，哈哈哈……。”

    天宽老道士走了一会儿说道“宇儿，有时间的话，你可以看一看有关于易学方面的书籍，可以让你突破人境合一和天境时，有所帮助。”

    天宇问道“大师父我也没发现你看。”