
    天宇跟着天宽老道士，来到了深山之中，天宇问道“大师父，咱们来这儿干啥？”

    天宽老道士叹气的说道“来见我师父，你的师祖。”

    天宇问道“怎么从来没听你提起过，大师父。”

    天宽老道士看着天宇说道“你知道我为什么会金钟罩吗？”

    天宇说道“大师父，我问过你，可你从来没说过。”

    天宽老道士用眼睛盯着一处草地，说道“金钟罩这门武功，还得从此地除僵尸说起。四十多年前，我还是一个二十出头的小道士，有一天，从西边跑来一个人向我们茅山求救，可是话还没说完，便死掉了。事情紧急我师父带我便出发了，当我们到达这里时，才知道事情有多严重，除魔卫道的道士全部战死在此地，我师父道法高深，当时号称第一，无人敢称第二。我师父问明缘由之后，才知道是一个好心人，把圆寂的和尚，埋在了这里，并没有火化。”

    天宇听到此处，问道“圆寂的和尚为什么要火化呢？”

    天宽老道士问道“圆寂的和尚火化之后，会有舍利子，把舍利子放入塔**奉起来，这是其一。其二，你听说过‘不成佛便成魔’这句话吗？”

    天宇点头道“听说过，怎么了师父？”

    天宽老道士望着天空说道“圆寂的和尚，只要一火化，便会有舍利子，其中一种说法是，这个和尚已经去了西天极乐世界，成佛了。但是没有火化的话，和尚体内的舍利子，会变成另一种性质，我们便成为‘魔’，和尚生前深厚的佛法，变成了魔力，不挖出则已，挖出了就悲剧了。”

    天宇疑惑的说道“大师父，我听你说师祖已是当世高人，把这个僵尸除掉就是，没什么大不了的。”

    天宽老道士摇头道“当年，一会儿专门挖坟盗宝的窃贼，把这个和尚的坟墓给挖掉，这个和尚受到月光的照射，直接站起来，把这些窃贼全部咬死，开始攻击周围的村庄，西边的道士，一波一波的来，但一波一波的死掉了，最后西边派人求救，我师父并不知道情况有多恶劣，便带着我来到了此地，得知情况之后，我师父便带着我找僵尸去了。就在这片森林当中，我和我师父当天晚上便碰见了僵尸，僵尸在和我师父打斗的过程中，掉下了一本书，这本书当时并没有引起我们的注意，僵尸越战越强，我师父使出了平生所学，黑狗血，鸡血，各种灵符，但是对这个僵尸没有一点用处。天发亮时，僵尸退走了。我便把僵尸身上掉下的书拿了起来。最后我对我师父建言道，把这个僵尸烧死。于是我们白天便挖了一个大坑，在空中放满了油坛，晚上我们把僵尸引进了大坑中，我们便点燃了大火，过了一会儿僵尸完好无损的跳了出来，大肆屠杀在场的百姓，我师父急忙把僵尸引到了我们脚站的这里，经过一场大战，我师父和僵尸，一同沉入了泥潭中。”

    天宇沉重地说道“师祖非常的伟大，在当时的情况中，也只有这种办法了。”

    天宽老道士继续说道“我当时无能为力，悲痛万分的我，收拾完师父的遗物，便回茅山把这里的情况，反映给了门派。而僵尸身上掉下的佛书，并没有引起我的注意。我四十岁时，终于战胜了门派中所有的人，我推辞掉掌门人之位，便来到了龙盘山定居了下来，我便来到了这里，准备把这本佛书烧掉，在烧的过程中，发现里面竟然夹着一张皮，我赶紧捡了出来，看上面写满了密密麻麻的字，最大的三个字便写着‘金钟罩’，我看了金钟罩的练法之后，才知道这个僵尸已经到了金钟罩的第十一层，刀枪不入，水火不侵的地步。我在龙盘山上便练起了金钟罩，而你的二师父便是辅助助我的人。”

    天宇赶紧问道“大师父，你把金钟罩练到了第几层？”

    天宽老道士说道“师父我四十多岁才开始练，要不是有两门神功帮助我，我不可能练到第十层的，我这一生，已经到达顶峰了。”

    天宇惊讶的说道“大师父，我现在练到第九层，算不算是天长啊。”

    天宽老道士盯着天宇说道“你知道，我收你为徒时，你二师父要告诉我你我的一个秘密是什么吗？”

    天宇摇头道“我曾经问过很多次，我二师父闭口不提。”

    天宽老道士笑着说道“金钟罩，只有创造这门功法的达摩祖师完全练成。你二师父当年如果告诉你，你可能学吗？其实这些年把你留在身边，为的就是让你刻苦练习金钟罩，没有别的原因了。”

    天宇听了之后，想到了少林的‘金刚不坏体神功’，于是问道“大师父，这金刚不坏体神功和金钟罩比起来哪个厉害？”

    天宽老道士惊讶的盯着天宇，问道“你怎么知道金刚不坏体神功的？”

    天宇眼球向上一翻，说道“大师父，我的饭馆可是来过很多的武林人士哟。”

    天宽老道士说道“金钟罩如果没有练成，没有金刚不坏体神功厉害。金钟罩一旦练成，比金刚不坏体神功厉害的去了。”

    天宇挠了挠头，问道“大师父，这金刚不坏体神功有何特点啊？”

    天宽老道士说道“自达摩创出了金钟罩，除他之外，少林练得最高的也只达到第十一层，没有人完全练成。少林高僧便根据金钟罩和少林寺其他的绝世内功，创出了金刚不坏体神功，金刚不坏体神功一旦用功，全身变为金色后，防御无敌，不管对方多么厉害，都无法伤其身。金刚不坏体神功是全靠内功来支持的，也就是说，想要破掉金刚不坏体神功，只有用决强的内力来摧毁。”

    天宇点头道“原来我练的金钟罩比金刚不坏体神功还要厉害，金钟罩第十二层写道，练到第十二层罩门完全消失，成了金刚不坏之身，根本无需动武！拳打脚踢，力劈剑斩，火烧水淹，甚至吃下穿肠剧毒，仍安然无恙，精神灿灿。”

    天宽老道士拍了拍天宇的肩膀，说道“为师相信，你一定可以练成金钟罩。”