
    乾通道人说道“总之告诉你，这个世界不简单，不要轻易使出来。”

    天宇刚要开口，店小二把饭菜和酒端了进来，等店小二出去之后，天宇摊开手说道“实话告诉你吧，我到现在都不知道我身上什么东西会令人恐惧。”

    乾通道人用眼睛盯住了天宇的手掌心，对着天宇说道“把你的左手给我，让我给你看一下。”

    天宇把左手伸了过去，乾通道人仔细的看了半天，然后说道“你有很重要的几个劫难啊。”

    天宇郑重的问道“有什么办法，才能够化解。”

    乾通道人闭起眼睛，掐指算了半天，然后说道“把你身边的两只老虎带在身边，会有一线生机的。”

    天宇睁大眼睛惊讶的说道“你连我身边的老虎都能算到，我天宇算是服了你了。”

    乾通道人边吃边说道“小子，我想和你结拜为兄弟，你愿意吗？”

    天宇闪了闪眼睛，仔细的问道“在江湖上，你是我的老前辈，我怎么能和你结拜呢，这岂不是乱了章法。”

    乾通道人用手指着天宇说道“我的道号叫‘乾通’，可不是那么简单，就像有人看破红尘出家一样，我则看破了这世界的一切，不拘于势，不拘于形。”

    天宇站起来说道“既然乾通大哥看得起小弟，结拜又何妨，哈哈哈……。”

    乾通道人笑着说道“今天，我们俩就在这鹏飞饭庄结拜，宇弟你看如何？”

    天宇拱手说道“全凭大哥做主。”

    乾通道人指着自己的口，然后手指向上神秘的说道“记住我刚才的动作，这是以后你找人的线索。”

    天宇疑惑的问道“这是什么意思啊，大哥。”

    乾通道人摇头说道“天机不可泄露，只能你自己去悟。”

    天宇摇晃着头说道“只能我自己慢慢想了，不过天宇谢谢大哥的提醒，在此感激不尽。”

    乾通道人挥手说道“这是大哥送你的礼，我看我们先结拜吧。”

    天宇拱手说道“大哥先请。”

    乾通道人说完之后，用笔在纸上写了天地二字，然后取出了三枚铜钱，乾通道人先用内力把纸打到墙上，然后使出三枚铜钱钉在纸上。

    乾通道人率先跪在纸面前，天宇紧随其后，乾通道人和天宇异口同声的说道“天地在上，我乾通（我天宇），今日在此与天宇（乾通），结为异姓兄弟，有福同享，有难同当，若违此誓，身首异处。”

    乾通道人站起来之后，天宇跪在了乾通面前，抱拳说道“大哥，请受小弟一拜。”

    乾通道人也赶紧跪下，对着天宇说道“你是连让我都非常惊讶的人，能结识你，这是莫大的荣幸。”

    天宇和乾通道人手中各举起酒坛，碰撞了一下，一口气便喝光了酒坛中的酒。

    天宇和乾通道人坐下之后，乾通道人说道“没想到小弟的酒量竟然这么好？”

    天宇笑着说道“我的两位师父，对吃肉喝酒，从来不约束我。”

    乾通道人突然吐了一口血，天宇赶紧问道“怎么了大哥？”

    乾通道人摇头道“没事，这是测算天机的后果。”

    天宇赶紧站在乾通道人的后面，双手搭在乾通道人的背部，说道“大哥，你稍等一下，我用内力给你疗伤。”

    天宇说完之后，便使出九阳神功的内力，赶紧给乾通道人疗伤，过了一炷香的时间，乾通道人发觉天宇出现了异状，赶紧站起来抱住天宇，问道“怎么了？”

    天宇盘坐在地，用起九冥神功、金刚拳、金钟罩、还有降龙十八掌的内力，全力压制九阳神功的内力进入丹田，不让九阳神功的内力外泄，乾通道人心中说道“还没有突破先天，就有这么深厚的内力，我的眼光没有看错人。”

    过了半炷香的时间，天宇终于收功，站起来之后，吐了一口长气。

    乾通道人问道“宇弟刚才是怎么回事？”

    天宇摇手道“我练的一门武功，在没有练成之前，不能轻易使用，否则有泄气致死之危。”

    乾通道人用手拍了拍天宇的肩膀，举起酒杯说道“宇弟，一切都在酒中，咱们俩干了它。”

    天宇举起酒杯，说道“大哥受伤，做小弟的岂有不拼命之理。”

    就这样，天宇和乾通道人喝了个天昏地暗，一直到傍晚时分，乾通道人站起来说道“大哥有事，就先走了，记住，今天的事不要告诉任何人，包括你的两位师父，对谁也不要提起我。”

    天宇站起来抱拳说道“大哥放心吧，只是小弟以后有事找你，不知该怎么联络。”

    乾通道人笑着说道“你有事时，我自会出现，告辞了。”

    天宇说道“大哥一路走好。”

    天宇结了帐之后，便回到了客栈。天宽老道士还在打坐，对着天宇问道“去哪玩了，这么晚才回来。今晚收拾一下，明天带你去个地方。”

    天宇点头说道“大师父，你吃饭了没有。”

    天宽老道士站起身说道“等你啊，就饿死了。”

    天宇悄悄地退到门口，说道“大师父，我先休息去了。”天宇说完之后，便快速的出去了。

    天宽老道士摇了摇头，笑着自语道“一身的酒味，真不知道去哪里疯去了。”

    天宇回到自己的房中，立即来到床上，盘腿而坐，口中说道“这九阳神功在没有练成之前，果真不能过度使用，今天差点就挂掉了。”

    天宇说完之后，便运功疗伤，一直到早上，天宇收功站起来之后，自语道“没有一两个月，恐怕好不了。”

    天宽老道士拍了拍天宇的门，叫道“大懒虫，赶快起床。”

    天宇跑过去把门打开，对着天宽老道士说道“大师父，我们这就走吗？”

    天宽老道士惊讶的说道“大懒虫，今天怎么起的这么早？”

    天宇撅着嘴说道“大师父，我跟着我二师父做早课已经这么多年了，早已养成早起的好习惯了。”

    天宽老道士点头说道“你终于养成了一个好习惯，收拾一下，走吧。”

    天宇和天宽老道士骑着马出了易城，天宇问道“去哪儿？大师父。”

    天宽老道士说道“去了就知道了。”