
    天宽老道士摇头说道“我这一生，都把心血放在了茅山术上，至于其它的，为师也没有那个精力去学了。再者说为师希望你通过观看易学方面的书籍，可以让你对武学有自己的认识。”

    天宇疑惑的问道“对武学有一个自己的认识？”

    天宽老道士说道“想要突破人境合一和天境，就必须对武学有一个自己的认识。”

    天宇在回易城的路上一直想着天宽老道士给他说的这句话，虽然朦朦胧胧，但总算有了一个大概的方向。

    下午时分，天宇对着天宽老道士说道“大师父，易城我还没有玩过，我想去转转。”

    天宽老道士点头说道“去吧，记住，不要惹是生非。”

    天宇盯着天宽老道士不满的说道“大师父，难道宇儿在你心中，就是一个惹是生非的形象。”

    天宽老道士看着天宇说道“你说呢？”

    天宇眨着眼睛说道“大师父，我认为我是听话、乖巧、不调皮捣蛋、不惹是生非的好孩子。”

    天宽老道士说道“如果你真是这样的，太阳会从西边出来。”

    天宇不跟天宽老道士说废话，直接出了客栈，看着人来人往的街道，胡乱选了一个方向，路过一个摊子，闻到了一股拉面的香味，便走了过去，看见一位师傅，正在卖力的拉着面，又闻了一下汤，心中非常激动，自重生而来，终于又吃上了拉面，这种心情真的难以表达。

    天宇直接说道“给我来碗面。”

    拉面师傅说道“好勒，客官请稍等。”

    天宇等了一会，终于吃上了面，正在吃着，一个算命的坐在了天宇的桌子上，看了一下天宇，然后说道“小兄弟，你脸上有黑气，若不及时化解，会出大事啊。”

    天宇看了一下算命的，继续埋头吃面，算命的继续说道“小兄弟，我是看你面相很善，所以出手帮你的。”

    天宇吃完面说道“不对啊，我今天刚找逍遥道人给我算了，逍遥道人说我最近气运很好，怎么到了你这儿，刚好反过来了。不行，你得跟我去见逍遥道人，咱们三当面重新算一下。”天宇说完，便拉着算命的手，假装要走。

    算命的听了之后，赶紧说道“小兄弟，我刚才没看清楚，说错话了，请您不要见怪。”算命的说完便灰溜溜的跑了。

    天宇吃完面之后，走在街道上，碰见了十来个要算命的，天宇不耐烦的推辞掉，天宇在街道上看见有漂亮的姑娘，便仔细的欣赏着。刚好路过一个算命的摊子，这个算命的先生，头发黑白交替，眼睛非常犀利，只是非常奇怪，有人坐在他的摊子上要算命，而这位先生说道“你我无缘，不能给你算命，你去别的地方吧。”

    天宇路过这个摊子时，刚好看见了天宇，这个算命先生口中自语道“这个孩子身上，怎么会有神光，难道是神仙转世不成。”

    算命先生站起身拦住了天宇，对着天宇说道“小兄弟，你面相奇特，有没有兴趣让我给你算一算。”

    天宇不耐烦掏出了二两银子说道“这点钱拿去吧，不要到处骗人了。胡子都一大把了，还干这丢人的事。”

    这位算命先生笑着说道“你是一个生而知之者的人。”

    天宇后退了三步，盯着算命先生说道“你难道是神，怎么会知道这些？”

    算命先生说道“我不是神，但我偏偏知道这些。现在有没有兴趣算一下。”

    天宇点头说道“让我猜一下你是谁，你难道就是乾通道人。”

    算命先生惊讶地说道“你竟然能认出我。不错，我就是乾通道人。”

    天宇对着乾通道上说道“老前辈，我们不如在一个僻静的地方去算，地方你选。”

    乾通道人点头说道“好，那咱们就去易城最大的饭庄。”

    天宇和乾通道人来到了易城鹏飞饭庄，点了招牌菜，上等的酒，两人来到包厢，天宇开口道“老前辈，您难道真的有我师父说的那样厉害。”

    乾通道人问道“你师父是谁啊？”

    天宇回答道“我大师父是天宽道人，二师父是地广和尚。”

    乾通道人点头说道“原来是天宽的弟子，我怎么看你身上没有一丝道行。”

    天宇挠了挠头说道“我还没有跟我大师父学习茅山术呢。”

    乾通道人说道“我建议你，把你师傅的茅山术学过来，你以后一定会用到的。”

    天宇问道“会出什么事吗？”

    乾通道人说道“天机不可泄露，我只能给你说这么多。好了，你要算什么事？”

    天宇想到了这世还没有见面的父母，于是说道“我要找人。”

    乾通道人取出了纸笔说道“你任意写三个字，我给你测一测。”

    天宇提起毛笔，在纸上写了“吞天下”三个字，然后便交给了乾通道人。

    乾通道人看了纸上的字，然后用手指掐算起来，过了一会儿说道“猛虎斗，飞龙出，水落石出，草木皆腥。”

    天宇问道“老前辈，这是什么意思啊？”

    乾通道人说道“你要找的人，以后会找到的，但是困难重重。”

    天宇兴奋地说道“是真的吗？”

    乾通道人傲然地说道“我还没有算错过。”

    天宇笑了笑，对着乾通道人说道“我再测一下，这次是测我自己以后会有多大成就。”

    乾通道人用手示意道“写一个字吧。”

    天宇提起笔想到，我前世姓王，那么便写个王字吧。

    天宇写好之后，便交给了乾通道人，乾通道人看了一下说道“你现在听好了，你写了个王字，这个王字中的三横，代表天地人，而一竖，代表参通天地人者，是为王。你能明白我说的吗？”

    天宇点了点头说道“好像有点明白了。”

    乾通道人和天宇在吃饭的过程中，乾通道人问道“我很好奇，你竟然是一个生而知之者的人。能给我讲一下吗？”

    天宇脑子快速的运转，假装挠了挠头，说道“我刚出生，脑子中就有几篇武功心法，其他的真的不知道。”

    乾通道人点了点头说道“怪不得呢，我刚才看你时，总感觉你心中装的东西，让人非常的恐惧。”

    天宇疑惑的问道“恐惧什么啊？”

    但是天宇在心中想着，原子弹我又造不出来，最多造个手榴弹，威力有限，不会让人恐惧啊。