
    天宇加快脚步，口中说道“阴气越重，僵尸或者鬼的等级越高，我得赶快赶到大师父那里。”

    天宇走了一会，终于听到了响声，天宇顺着声音的来源跑了过去，只见面如枯木，嘴角处长着四个獠牙，口中吐着白气，手指甲黑如木炭，约六寸长短，身上破破烂烂的僵尸双爪正被天宽老道士抓住。

    僵尸左右一摇晃，天宽老道士已经被甩开了。天宇赶紧上前问道“大师父，你没事儿吧。”

    天宽老道士看着僵尸说道“这个僵尸真不简单，连最高等级的金符都不能奈何这僵尸多长时间，为师不敢冒险把僵尸引出去，只能把它堵在这洞里。”

    天宇本来还要问，突然僵尸一个跳跃，直接来到了天宇的面前，幸亏天宇五年来反应速度和攻击速度日日在练，僵尸跳到天宇面前，双手直接插了过来，天宇双手抓住僵尸的手，僵尸向左一摇晃，天宇直接被甩了出去，天宇借助甩出去的力量，左手稍稍撑地，双脚直接踩在墙壁上快速的跑了起来，天宇在墙壁上跑到僵尸的后面，双脚使用内力快速弹出，借助空中优势，天宇直接打出了降龙十八掌中的飞龙在天，龙吼声在洞内非常嘹亮，天宇打出的掌力直接映在了僵尸的身上，僵尸直接被打到了墙壁上。

    天宇双脚着地，天宽老道士赶紧对天宇说道“用内力打僵尸根本是无效的，保留体力。”

    天宽老道士刚说完，僵尸便已经站了起来，天宇发现僵尸一直盯着自己看，天宇于是问道“大师父，我发现这僵尸能看见人啊。”

    天宽老道士点头说道“这是快要成王的僵尸，一会我们抓住他的手臂，等天亮了，我们再想其他办法。”

    天宇对着天宽老道士说道“大师父，你的金钟罩已经到达第十层了，上去削死他。”

    天宽老道士无语的说道“只有金钟罩练到第十一层，才会不怕僵尸的攻击。快要成王的僵尸指甲，已经堪比神刀利器了。”

    天宇突然问道“大师父，你的桃木剑和八卦镜呢？”

    天宽老道士说道“桃木剑断了，八卦镜在洞里用不了。”

    天宇于是说道“大师父，我们只要借助八卦镜，把僵尸堵在洞口，一直到天亮就可以想其他办法了。”

    天宽老道士把八卦镜给了天宇，赶紧说道“宇儿，你赶紧拿着八卦镜到洞口等我。”

    天宇对着天宽老道士说道“大师父，你体力耗损严重，还是由我把僵尸先挡住，你道法高深，在洞口设置好之后，我会把僵尸引到洞口。”

    天宇说完之后，把八卦镜又放在了天宽老道士怀中，天宽老道士从怀中拿出了两张金符，放到了天宇手中，说道“不要逞强，把金符趁机贴在僵尸的头上，可以抵挡一段时间。为师出去布置，你慢慢把僵尸引到洞口。”

    天宇点头道“大师父我挡住他，你赶紧出去。”

    天宇对着僵尸，直接使出了降龙十八掌中的龙跃在渊，把僵尸打在了墙上，没想到僵尸直接跳跃过来，天宇赶紧使出降龙十八掌中的神龙摆尾，又把僵尸打在了墙上。

    天宽老道士边跑边说道“宇儿，小心僵尸的指甲和獠牙。”

    天宇回应道“放心吧师父，僵尸的速度有点慢，伤不到我。”

    天宽老道士出去之后，天宇看着僵尸，自语道“现在我们两个好好玩玩。”

    天宇走过去，把剑拿在手里，口中说道“我就不信，你真的刀枪不入。”

    僵尸又从地上起来，快速的跳到天宇面前，用手指甲快速的插向天宇，天宇直接用剑格挡在僵尸的手上，紧接着天宇把内力施加在剑上，然后快速的转身，只见僵尸的手上冒出火花。

    天宇看见之后，吃惊地说道“真的金刚不坏吗？”

    天宇看见僵尸扑了过来，快速后退，天宇口中说道“就拿你来练练手。”

    天宇一看后面就是墙壁，直接使出剑十八，犹如渔网般的剑气，直接打在了僵尸的身上，僵尸只是摇摆了两下，然后快速的跳到了天宇的面前，天宇直接把剑伸了出去，剑尖碰在僵尸的身上，天宇双手执剑柄，努力推向前，只听咔嚓一声，剑直接断掉了。

    僵尸双手伸向前，直接一个摇摆，天宇赶紧在打了两个风车，闪开了僵尸的进攻。

    天宇心中想到，金刚拳是佛家武功，应该会对僵尸有杀伤力。

    天宇直接使出了金刚拳，和僵尸硬拼了起来。结果打了半天，把天宇累得个够呛，僵尸还是原样。

    天宇想起了前世广场上的老爷爷早上打太极拳，天宇口中说道“二两拨千斤。”

    僵尸两三下跳了过来，直接伸出双手插向了天宇，天宇趁机抓住僵尸的手，身体一侧，给僵尸再加了点力，直接把僵尸送到墙上紧贴着。

    僵尸转过身，一个大跳跃冲向了天宇，天宇躲过僵尸的手，直接抱起僵尸，借助僵尸下落的趋势，又把僵尸给扔了出去。

    僵尸这次站起来之后，慢慢的跳向天宇，天宇口中骂道“你丫的还成精了。”

    天宇想起自己练的九冥神功，不知道吸一吸僵尸，会是什么滋味。

    天宇看见僵尸又把手插了过来，天宇双手手指直接从僵尸的手指缝中插了过去，同时使出九冥神功，僵尸一下子剧烈摇晃起来，天宇则又感受到自己被雷劈的滋味儿了，全身的小电流在自己身上流窜，更重要的是，自己好像掉进了冰洞中。

    天宇赶紧断开了九冥神功的内力，天宇哆哆嗦嗦从怀中取出了一张金符，看见僵尸也在原地哆嗦，赶紧把金符贴在了僵尸的脸上。

    天宇边往洞口走边骂道“我脑子被驴踢了，好好的做什么实验啊，这下遭报应了。哎呦，冻死小爷我了。”

    天宇边往出走，一边试着用九阳神功祛除身上的寒气，天宇因为之前用九阳神功给乾通道人疗伤过度，差点泄气了。虽然之后被压制住了，但身上的内伤还没有好，不能轻易的使用，现在也是没有办法了。

    天宇快走到外面的洞口时，身上的寒气终于去的差不多了，天宇心中想到“僵尸的气，我竟然也能吸，这九冥神功，真的很神奇啊。”