
    天宇笑着说道“放心吧大师父，我一定会练成金钟罩的。”

    天宽老道士对着天宇说道“把香和贡品拿出来吧。”

    天宇把供品摆好，点燃了香送到了天宽老道士手中，天宽老道士把香插上之后，便跪了下来，口中说道“不孝弟子天宽，携带您的徒孙，来看师父你了。”

    天宇跟着跪下之后，紧接着天宽老道士的话说道“徒孙天宇，见过师祖，天宇一定学好茅山道术，孝敬师父。”

    天宽老道士听到天宇说的话，笑着说道“等有时间，就传你茅山道术。”

    天宇同样说道“我一定好好学习。”

    天宽老道士说道“给你师祖磕头吧。”

    天宇和天宽老道士磕完头站起来之后，天宽老道士说道“接下来，我们要去抓僵尸。”

    天宇疑惑的问道“好好的，抓那玩意儿干啥？”

    天宽老道士说道“每年在易城，都要举行一场僵尸大赛。而我们专门除魔的道士，非常热爱这个比赛。”

    天宇连蹦带跳地说道“到时候和僵尸比一比，看金钟罩有多厉害。”

    天宽老道士点头道“做师父的，支持你的做法。”

    天宇看着天宽老道士说道“大师父，你看我这细皮嫩肉的，要是被僵尸咬伤，那可就大大的不划算了，我看还是师父你上。”

    天宽老道士摸着天宇的头说道“你跟为师练了这么长时间的武艺，也该动动了吧。”

    天宇装作没听见的说道“你说什么啊，我没听到。”天宇说完之后，便跑开了。

    天宽老道士看天宇想溜，大声喊道“你想干什么去？”

    天宇用手指着易城的方向，天真的说道“回去啊。”

    天宽老道士盯着天宇虎视眈眈的说道“今天晚上我们就去抓僵尸，你就跟在为师旁边学，听到了吗？”

    天宇点了点头，撅着嘴说道“大师父真疼爱我，啥事儿都能想到我。”

    天宽老道士对着天宇说道“我们先找一个地方休息，等到了晚上，我们就起坛作法。”

    天宇对天宽老道士说道“大师父，我去找点吃的。”

    天宽老道士点了点头，便闭上眼睛开始打坐。天宇随便选了一个方向，走了一段距离，嘴中说道“怎么啥东西都没有？”

    天宇在地上抓了一把土，用鼻子闻了闻，说道“奇怪，这个山上竟然什么动物都没有，这是怎么回事啊？”

    天宇架起轻功站在树顶，看了一下周围的情况，说道“连只鸟都没有，这片森林真的很奇怪。”

    天宇用起内力，大声的喊道“有没有喘气的，回应一声。”

    天宽老道士听到天宇的声音，头顶感觉好像飞过了一群乌鸦，于是喊道“有一个，就是我。”

    天宇站在树顶上眨着眼睛看着天空，嘴里说道“今天我偏要吃肉，偏要吃肉，还要请大师父也尝尝鲜，哈哈哈……。”

    天宇用起轻功，在树顶之间来回跳跃，跑了一段时间之后，发现周围还是没有任何动物，就连天上飞的也没有出现。天宇只能摘些果子，嘴中说道“连肉都吃不到，这是什么破地方？”

    天宇拿着果子，来到了天宽老道士打坐的地方，天宇说道“大师父，吃点果子吧。”

    天宽老道士咳嗽了两声，说道“没有抓住动物吧。”

    天宇看着天宽老道士，问道“大师父，你好像早都知道。”

    天宽老道士说道“你没感觉到即使是白天这里也非常阴森吗？”

    天宇心中说道“没感觉到啊。”

    天宽老道士用手拍了拍额头，说道“为师发现这里不是鬼就是有非常厉害的僵尸，所以今天晚上我们要抓住它。”

    傍晚时分，天宽老道士对着天宇说道“把马身上的包裹卸下来。”

    天宇把两匹马牵过来之后，从马身上把包裹卸下来之后，天宽老道士又说道“用剑砍些木板过来。”

    天宇无语盯着手中剑，自语道“你真可怜，竟然沦落到砍木头的地步，真是可惜了。”

    天宽老道士催促道“时间不多了，快点吧。”

    天宇双手握住剑柄，使足内力，直接砍在树上，树咔嚓一声倒在地上，天宇量到木头两米处便停了下来，双手握住剑柄，使足内力从上而下砍了下来，最后硬是做出了一个木板，天宇把做好的木板放在了木桩上，随后便把起坛用的东西摆好之后，又在法坛的前面放了一个孔明灯，这是这个孔明灯上画满了符。

    天宽老道士拿起罗盘看了一会，然后来到法坛前，先是点上三支香，然后拿出一道金符放在法坛上，天宽老道士右手拿起铃铛直接压在了金符上，然后拿起铃铛，金符粘在了铃铛上，天宽老道士嘴中说道“太上在前，钟馗在后。何鬼不伏，教我杀鬼?急急如律令。”

    天宽老道士说完之后，便把金符烧着，直接扔进了孔明灯中，孔明灯冉冉升起，朝着一个方向飞了过去。天宽老道士赶紧说道“天宇拿上八卦镜，赶紧跟我过来。”

    天宽老道士手中拿着桃木剑和火把，紧随着孔明灯而去。天宇拿上八卦镜和火把，也跟了上去。

    孔明灯飞了一段距离，终于降落了下来。天宽老道士和天宇跟上来一看，发现孔明灯停的前面有一个洞口，天宽老道士说道“我刚才烧的是搜鬼符，现在孔明灯停在了这个地方，说明僵尸或者鬼就在里面，为师进去，你在外面等着吧。”

    天宇说道“大师父，咱们两一起进去我也能帮你。”

    天宽老道士摇头道“就算内力再高，对僵尸和鬼也没有用，只有用特殊的手段才能灭掉。”

    天宇对天宽老道士说道“大师父，我在洞口等半炷香时间，时间一到，你还没有出来，我便进来找你。”

    天宽老道士笑着对天宇说道“我金钟罩已经练到第十层，如果是僵尸，我会安然无恙，放心吧。”

    天宽老道士从天宇手中把八卦镜接过来，然后直接进入了洞口，天宇在洞口等了半炷香时间，天宽老道士还没有出来，天宇手持火把也进入了洞口。

    天宇刚从洞口进来，便感觉到一股阴森之气扑面而来。