
    谢正超落在街道上，吴傲天直接使出乾坤颠倒神功，犹如闪电般，直接来到了谢正超的后面。

    天宇看见吴傲天一瞬间便来到谢正超的后面，赶紧问道“大师父，这是不是乾坤颠倒神功？”

    天宽老道士点头说道“这正是乾坤颠倒神功，这神功非常的神奇，可以瞬间移动位置，可以挪穴移位，可以转移内功，这次谢正超前辈一人，非常的麻烦啊。”

    吴傲天笑着说道“你老了，你一个人根本不是我的对手，识相的赶快离开，我吴傲天放你一条生路。”

    谢正超大声骂道“你个邪魔外道，今天我老乞丐碰见你，就算是拼死也要灭了你。”

    吴傲天仰头大笑道“若是其他几位一起来，我或许会退走，可你一个人，也敢说这般大话，你吃我一拳吧。”

    吴傲天使用乾坤颠倒神功直接把谢正超移到了空中，直接使出“九阳在天”，谢正超急忙使出降龙伏象功后九式中的“万象更新”，空中“砰”的一声，周围的房屋都因这两股内力变得面目全非。

    谢正超落在屋顶，直接使出擒龙功，把周围无顶的瓦片全部吸住，扔向了吴傲天，吴傲天讥笑着使出了乾坤颠倒神功，双手运用乾坤颠倒神功的内力，把打来的瓦片直接移向了两人的头顶，吴傲天直接跳跃而起，使出乾坤颠倒神功，把谢正超移到了吴傲天的位置上，吴傲天站到了谢正超的位置上，吴傲天直接出双拳，口中大喝道“九五至尊”，两个巨色的圆球，直接通过瓦片打向了谢正超站的位置上，谢正超双掌齐出，口中大喝道“九龙齐出”。

    两股内力撞在一起，把瓦片绞得粉碎，落向了四周，吴傲天借助时机，直接把自己移到了谢正超的一旁，直接打出了“九五至尊”，谢正超急忙使出降龙伏象功第十八式“笑傲苍穹”。

    谢正超打出的“笑傲苍穹”，一碰到吴傲天打出的“九五至尊”，轻易间便击破，吴傲天嘴角微微笑起，直接使出乾坤颠倒神功，把谢正超打来的“笑傲苍穹”，直接移向了谢正超，谢正超连忙使出第九式“九龙傲天”，降龙伏象功中掌的内力和降龙伏象功中脚的内力相碰在一起，吴傲天直接来了一招“九阳在天”，谢正超没防御住，吴傲天打出的“九阳在天”，全部打在了谢正超的身上，谢正超口吐鲜血，直接落到了街道上。

    吴傲天站在屋顶，俯视着谢正超，说道“原本是井水不犯河水，我没想着找你们正道的麻烦，你反过来找我的麻烦，看你已经老了，今天就放过你，下次若你还敢这样，我绝不饶你。”

    谢正超想还击，因为身上剧烈的疼痛，谢正超摇摇晃晃地站起来，有气无力的说道“有你的，吴傲天没想到十年前你只能和我打成平手，现在竟然能打败我，你这魔头光阴没有白费。”

    吴傲天调戏的说道“你的打狗棒呢，怎么不使出来，让我见识见识你的打狗棒法现在有多厉害？”

    谢正超仰头骂道“你这个魔头，连条狗都不如，还想让我用打狗棒来打你，你也配。”

    吴傲天犀利的眼睛盯着谢正超，从怀中掏出一颗珠子，直接说道“老东西，你若再敢骂骂咧咧，我把你直接移到城外吃土去。”

    吴傲天从怀中掏出一个珠子，这个珠子呈黑色，在吴傲天左手手心中，天宽老道士立马说道“没想到魔教的魔头竟然把镇教神兵‘阴阳两仪球’带在身上，这下麻烦大了。”

    天宇轻声问道“这球有什么作用？”

    天宽老道士说道“吴傲天手中的球在配合上乾坤颠倒神功，威力增加了好几十倍，就算是剑宗、白虎殿、朱雀殿、少林、武当等掌门人徒手来攻，也休想把吴傲天伤着。他们只有带上各自帮派神兵，才能和吴傲天一决高下。”

    天宇睁大眼睛说道“这么厉害？”

    谢正超依然骂骂咧咧道“你这个魔头，我就骂你，你有本事杀了我，下次我依然揍你。”

    吴傲天直接把手中的阴阳两仪球，对准了谢正超，直接使出乾坤颠倒神功的内力，只见阴阳两仪球，放出五彩霞光，天宽老道士赶紧把天宇拉着趴下，周围的武林人士，看见吴傲天使出阴阳两仪球，都逃命去了。天宇问道“怎么了师父？”

    天宽老道士说道“不想变成重伤的就赶紧趴下。”

    吴傲天直接把谢正超扔向了远处，只听见谢正超从远处传来的声音道“你这个魔头，等我伤好了，一定找你算账。”

    而周围的情况，非常的糟糕，屋顶的瓦片，街道上的东西，还有不知情况的老百姓，都移动了位置，就连天宇和天宽老道士等人趴在地上也没有幸免，天宇要不是抓住了门窗，就直接抛了出去。

    吴傲天站在屋顶说道“你们这些正道的小喽啰听好了，我是光明神教教主吴傲天，今天就在易城，你们尽管去找有本事的来，我在这里等着。”

    吴傲天看着周围的人，全是一片惊慌之色，直接来到了鹏飞饭庄二楼，指着地上的道士说道“你们把这里收拾干净，我要吃午饭，快点。”

    天宇刚缓了一口气，站起来，就听见吴傲天嚣张的话语，直接对着吴傲天说道“你这么霸道，小心哪一天遭雷劈。”

    吴傲天直接盯住天宇，右手伸出，使出乾坤颠倒神功，一下子把天宇移到了手心中，口中说道“连你们正道的巨擎都被我扔出了城外，还有谁能收拾我，你说呢？小子。”

    天宽老道士刚要动手，吴傲天直接用乾坤颠倒神功，把天宽老道士扔下了一楼。

    天宇使出金刚拳内力，用拳打向了吴傲天的身上，结果吴傲天没有反应，天宇剧烈的挣扎着，就是挣扎不开，吴傲天盯着天宇看了一会，心中说道“这小子的眼神好像我年轻的时候，而且已经成为一流高手，真是一代更比一代强啊。”

    吴傲天手一松，天宇赶紧退到后面，说道“你听好了，我现在武功不如你，并不代表将来不能战胜你，总有一天，我会把你打的屁滚尿流，叫你上天无路，入地无门。”

    吴傲天仰天大笑，说道“好，我等你，只要我还活着，不管在什么地方，我都接受你的挑战，你应该告诉我你叫什么？”

    天宇说道“你听好了，我叫‘天宇’。”