
    易天道士说道“天宽大师说的在理，身为我辈中人，污秽邪物打扫干净，让百姓们过的太平才是正道。”

    天宽老道士点了点头，说道“我们现在把僵尸集中在一起烧了吧。”

    天宇听到要烧僵尸，心里非常的疼痛，如果悄悄的用九冥神功把这些僵尸给吸收掉，他的内力就会有大长进。现在连废物利用都不行啊。

    天宇想到此，自告奋勇道“大师父，各位大师，你们在这里稍坐，我去把僵尸带到僻远的地方给烧掉。”

    天宽老道士看了看各位道士，说道“宇儿那你带上这些小道士一起过去吧。”

    天宇眼睛骨碌一转，回答道“是师父。”

    天宇用手指占了占油灯中的油，然后撒在了僵尸的身上，天宇拿起手中的铃铛，走在前面，其他的道士跟在后面，一直把僵尸带到了僻静的地方。

    天宇把僵尸带到地方之后，对着众位小道士说道“各位师弟，麻烦你们捡些柴火过来。”

    小道士异口同声的说道“是，师兄。”

    天宇看见小道士们去捡柴火了，赶紧来到天宽老道士亲自收服的僵尸面前，直接使出九冥神功，把僵尸抱住吸收起僵尸身体中的能量。

    九冥神功最初阶段，只能用双手来吸，每深一层，身体的各个部位都可以吸收，练到最深层时，手、脚、口等各个身体部位都可以隔空吸收。天宇把九冥神功已经练习道身体各个部位都可以吸收了。

    天宇在吸收僵尸能量的同时，自己身体中感觉有无数电流在到处流窜，这一次天宇已经有了准备，没有上一次那么狼狈，天宇抓紧时机，从强到弱全部把僵尸给吸收掉，小道士捡柴比较慢，又很踏实的捡柴火，等每个小道士背了很多的柴火到僵尸旁边时，天宇已经吸收完毕了。天宇把这些柴火堆成空心，然后把僵尸们放了上去，拿出火石把柴火点燃，看着熊熊燃烧的烈火，天宇的内心非常的高兴，终于有了一个秘密吸收内力的途径，不出几年，一定可以成为先天高手。

    易天道士对着天宽老道士说道“天宽大师，不知你的徒儿现在学的怎么样了？”

    其他道士也趁机问道“是啊，天宽大师，你的高徒现在学的怎么样了，我们这些老家伙以后都指望他咯。”

    天宽老道士笑着说道“众位大师高看他了，我的劣徒我只教了他武功，至于茅山术，他一点都不会的。”

    易天道士笑着说道“天宽大师，我看您的高徒聪明伶俐，以后一定可以继承你的衣钵。”

    天宽老道士挥手说道“我从来不强迫他，茅山术我会全部教他，他的路他自己走，我只希望他活得高高兴兴就可以了。”

    易天道士说道“没想到天宽大师这么疼爱你的徒弟。”

    天宽老道士摇头说道“不说这些了，我们一年才聚一次，可不能浪费掉，易城最大的饭庄，我请客。”

    一位道士说道“那可就沾了天宽大师的福了，哈哈哈……。”

    众道士笑着应承道“恭敬不如从命。”

    天宇带着小道士回来后，天已经亮了。天宇看见天宽老道士和众道士有说有笑，天宇拱手说道“大师父，僵尸全部火化，我们接下来干什么？”

    天宽老道士对着天宇说道“为师要请客，你先到易城最大的饭庄把一切打点好。”

    天宇回答道“是，大师父我先去了。”

    天宽老道士挥手道“去吧。”

    天宇骑着马，直接来到鹏飞饭庄，对着掌柜的说道“二楼包八桌，一会儿就用，把你们店最好的全给我上来。”

    掌柜的听到之后，赶紧说道“好勒，全部上我们店最好的菜，最好的酒，你看怎样？”

    天宇点头道“放心吧，钱不是问题，赶快去做吧。”

    鹏飞饭庄掌柜亲自到后厨去监督，天宇来到城门口等着天宽老道士和众位道士。

    天宽老道士来到城门口之后，看见天宇说道“准备的怎么样了？”

    天宇回答道“一切准备妥当，就等着众位大师入席了。”

    天宽老道士对着众位道士说道“酒席已经准备好了，诸位请吧。”

    天宽老道士带着诸位道士来到鹏飞饭庄二楼，天宽老道士坐首位，其余道士依次而坐，天宇和年轻的道士坐在一起，有吃有喝的聊着。

    这时，一阵龙吼声惊天动地，天宇看见桌子上的东西都颤动了起来，听到龙吼声，天宇心中想到“难道除了我和大师父、二师父，世上还有人会降龙十八掌不成。”

    天宽老道士也赶紧站起来，来到窗口，看见一个中年人和老乞丐正在对持。

    老乞丐说道“吴傲天，你不待在你的魔洞中，来到这易城又想干什么坏事？”

    天宇走过去，对着天宽老道士问道“大师父，这两位都是谁啊，动静怎么这么大。”

    天宽老道士回答道“宇儿，今天要仔细的看，中年男子是光明神教教主吴傲天，这个乞丐便是现任丐帮帮主谢正超，两人都是人境合一的高手。”

    天宇结巴道“人…境…合…一。”

    天宇又问道“他们最拿手的武功都是什么？”

    天宽老道士说道“丐帮的神功有降龙伏象功、擒龙功、打狗棒法。光明神教镇教神功是乾坤颠倒神功和阴阳神功。看他们快打起来了。”

    吴傲天手背在后面，傲气的说道“我想去哪儿，就去哪儿，你管得着吗？”

    谢正超直接从街道上跳跃而起，对着吴傲天打出了一掌，龙吼声惊天动地，就连站的很远的天宇，都感觉到一股压迫感，天宇悄悄地对着天宽老道士问道“打出的掌法怎么非常像我们的掌法。”

    天宽老道士摇头道“这是谢老前辈打出的降龙伏象功中的飞龙入地，不是我们的掌法，降龙伏象功一共十八式，前九式是掌法，后九式是腿法，降龙伏象功看成是腿掌双绝的神功，我们的掌法只有八式，根本就没在一个层次上。”

    吴傲天双拳紧握，大声喝道“九阳在天。”

    两股内力相撞在一起，“砰”的一声，震散在四方，周围的瓦片都掀翻了起来。

    天宽老道士悄悄的对天宇说道“吴傲天打出的是阴阳神功，这阴阳神功是内力与拳法双绝的武功，吴傲天才四十多岁，就已经达到人境合一，除了天资非常高，再就是练的阴阳神功帮助他成就了今天的地位。”