
    天宇走到洞口，天宽老道士赶紧说道“贴着墙壁出来。”

    天宇出来之后，看见洞口插着三个泥娃娃，于是对着天宽老道士说道“僵尸暂时出不来，我们可以歇一口气了。”

    天宽老道士赶紧问道“有没有受伤，我给你的金符用了几张？”

    天宇伸出一个手指头，说道“徒儿福大命大，没有受伤，金符只用了一张。”

    天宽老道士说道“一会儿千万别让僵尸从洞口出来，我们可以借助月光来对付僵尸，僵尸在月光之下会变得非常厉害，到时候事情会变得更糟。”

    天宇想了一下问道“那怎么把这个僵尸抓住呢？”

    天宽老道士笑着说道“只要能让这个僵尸无法动弹，我便有办法降服这个僵尸。”

    天宇思考了一下说道“离天亮还有两个时辰，天亮之后我们到城中准备些粗麻绳，我自有办法抓住这个僵尸。”

    天宽老道士笑着说道“只要你能抓住他，我便用秘法将其制服。”

    天宇看了一下洞口，僵尸还没有出来，天宇心中有一个疑问，于是问道“大师父，为什么我们用的是金符啊。”

    天宽老道士对着天宇说道“符分为上中下三等，下等是黄符，中等是红符，上等是金符，金符威力最大，就算是僵尸中的王者都能被制伏。”

    天宇疑惑的问道“为什么刚才的金符没有制服僵尸呢？”

    天宽老道士盯着洞口说道“月光穿过八卦镜，照射在金符上，金符的力量就会彻底的起作用。我们刚才根本就没有催发金符的力量。”

    天宇问道“那么我们现在把僵尸放出来，直接用催发过的金符制服僵尸就可以了。”

    天宽老道士摇头道“在制服僵尸的过程中，僵尸的头上不能贴别的符。”

    这时，僵尸砰砰砰地快要跳到洞口了，天宽老道士手持八卦镜，站在三个泥娃娃后面，并在三个泥娃娃前面个放了一道金符。天宽老道士看到僵尸快要跳到洞口，直接把八卦镜对准三个泥娃娃，三个泥娃娃竟然发出了光芒，这时听到了僵尸的惨叫声，天宇看见僵尸身上冒着白气，天宽老道士抓准时机，用八卦镜对准了僵尸，一道白光射在了僵尸的身上，僵尸被弹进了洞中，天宽老道士疑惑的说道“这个僵尸怎么突然间变得弱起来，宇儿你在洞中到底和僵尸发生了什么事情？”

    天宇赶紧摊开双手，一双大眼睛快速的闪着，对天宽老道士说道“大师父，我和僵尸在洞中就打了半天，然后我出来了，再没有其他的了。”

    天宽老道士对着天宇说道“现在就等到天亮，我们就进城准备东西。”

    天宇悄悄来到天宽老道士的后面，直接盘腿而坐。运起九冥神功时，天宇感觉有一股能量正在和九冥神功的内力融合，天宇加快了速度，感觉自身受的内伤，正在快速的好起来。

    天宽老道士看到天宇正在运功，天宽老道士赶紧问道“宇儿你受了什么伤？”

    天宇一边运功一边说道“抓紧时间练功，我这叫勤学。”

    天宽老道士再也没有理会天宇，而是站在洞口，一直在思考，僵尸在洞中非常的凶猛，可是刚才在洞口，自己的全力一击，僵尸有点不堪一击。

    天快亮时，天宇终于收功，天宇心中说道“没想到吸了僵尸的一点气，内功居然长了一截，这是一个新的发现啊。”

    天宽老道士这时候说道“白天僵尸不会出来，我们要趁太阳落山之前，再来到此地，现在赶紧下山吧。”

    天宇和天宽老道士架起轻功，直接跑到拴马的地方，骑上马之后，赶紧来到了易城，天宇这时候说道“大师父，我们要准备十五条非常粗的麻绳，再到铁匠铺打几个钩子。”

    天宽老道士笑着说道“你就用这几个东西，就能把这个僵尸捉住。”

    天宇点头说道“把三条麻绳编在一起变成一根，算下来一共就是五条麻绳，把僵尸引到树林中，分别把五条麻绳绑在僵尸的脚上，手上，脖子上，然后用钩子固定绳的另一端，这样大师父就可以降服这个僵尸了。”

    天宽老道士点头说道“为师以前降服王者僵尸，和你的手段有点不一样，不过，为师愿意试一试。”

    天宇试探地问道“大师父，你就这么相信我的办法了？”

    天宽老道士笑着说道“为师降服了不知多少个僵尸，就算你的办法不行，还有为师呢，你就大胆的去做吧。”

    天宇对着天宽老道士说道“大师父，我去打造钩子，绳子的事交给师父您了。”

    天宽老道士点了点头示意道“快去吧，准备完之后，我们到城门口会合。”

    快到中午时分，天宇和天宽老道士到城门口会合，天宇看见天宽老道士租了一个马车，把粗绳全部放在了马车中。

    天宽老道士对着马夫说道“到地点之后，银子翻倍给你。”

    马夫笑着说道“您放心吧，我的马跑得非常快，不会耽误您的事。”

    天宇和天宽老道士以及马夫来到了洞口旁边，马夫把车上的绳子卸下之后，天宇给马夫给了二十两银子，马夫高兴的回去了。

    天宇走到绳子旁边，按照白天说的办法，把绳子布置好之后，太阳已经落山，天宽老道士看了看天色，说道“我们现在等吧。”

    快到子时，天宽老道士赶紧说道“僵尸要出来了，宇儿准备好了吗？”

    天宇搓搓手说道“我已经快等不及了。”

    这时，天宇听到洞口砰砰砰的声音，笑着说道“就等你出来了，大师父，一会儿让我把僵尸引到那里，您先用一条粗绳套在僵尸的脖子上，我们就成功了一半。”

    僵尸跳了出去，天宇用用打太极的方式，吸引着僵尸从天宇的埋伏圈中走了进去。突然天宽老道士手中抓着粗绳从树干上落下，直接把粗绳套在了僵尸的脖子上，天宇赶紧抓住绳子的另一头，从树干上把绳子抛过去，固定住绳子的另一头，直接把僵尸吊了起来，天宇和天宽老道士把其余的四条绳子绑在了僵尸的手和脚上，然后用钩子把绳子的另一端勾在了别的树上。

    天宇对着僵尸做鬼脸，然后说道“小样，还不是被我给绑在树上了，我现在看你，如何挣脱的掉。”