
    天宽老道士把法坛准备好，然后对着天宇说道“宇儿，一会儿站在旁边看好了。”

    天宇点头说道“大师父，我一定仔细的看。”

    天宽老道士左手抓着铃铛一直在摇，右手拿着桃木剑，在桃木剑上挑起一金符，走着北斗七星步，口中念咒语道“天地自然，八方威神，灵宝符命，普告九天。洞罡太玄，斩妖缚邪，魔王束手，侍卫我轩。急急如律令。”

    天宽老道士念完咒语后，桃木剑指向了僵尸的额头，桃木剑上的金符瞬间飞到了僵尸的额头上，僵尸剧烈挣扎了起来，天宽老道士手持桃木剑又挑了一张金符，继续说道“太上台星，驱邪卫真，凶秽消散，道气长存。青龙白虎，队仗纷纭，朱雀玄武，侍卫身形。太上压魔，霞光照耀，灵宝符命，普告九天。急急如律令。”

    天宽老道士把第二张金符，放在法坛上的草人上面，并口中大喝道“封。”

    这时，看见僵尸已经一动不动了，天宽老道士走过去揭下了金符，把金符烧在了碗中，然后喂给僵尸吃了下去，在这个过程中僵尸保持着原动作。

    天宽老道士做完这些事后，说道“好了。”

    天宇把过程和细节全部记了下来，看见天宽老道士停止了手中的动作，跑过去说道“大师父，已经好了吗？”

    天宽老道士点了点头说道“这个僵尸已经被完全制服了。”

    天宇搓着手说道“大师父，让我把这个僵尸玩玩吧。”

    天宽老道士把铃铛给了天宇，说道“摇这个铃铛，僵尸就会跟你走。”

    天宇把手伸向了天宽老道士，说道“大师父，给两个纸钱撒撒呗。”

    天宽老道士用手指了指法坛，说道“你是从何得知要撒纸钱的？”

    天宇摊开双手说道“本天才，天生就知道，这是没办法的事情。”

    天宽老道士直接在天宇的头上来了一巴掌，说道“撒纸钱时，口中说道‘阴人上路，生人回避。’手中并摇着铃铛，僵尸就会跟你走。”

    天宇抓起一把纸钱，洒向了天空，口中说道“阴人上路，生人回避。”手中并摇着铃铛。天宇走在前面摇了半天，也没见僵尸跟上来，回头一看，僵尸还在树上挣扎呢？

    天宇走回去，看见天宽老道士阴沉着脸，赶紧吐了吐舌头，把僵尸放下来，这时天宽老道士骂道“火急火燎的能干什么？”

    天宇帮着把法坛上其他的东西收拾干净，只留下了一把纸钱，天宇又从法坛抓起了一把纸钱，洒向了天空，口中喊道“阴人上路，生人回避。”手中摇着铃铛走在前面，这时僵尸一步一步的跟了上来。

    天宽老道士走在后面说道“控制铃铛的响声，响声越大，僵尸的动作越大。”

    天宇听到之后，立马试验了一下，没想到还真的是这样。

    天宇突然想起来，天宽老道士制服僵尸时用的两道金符，说道“大师父，你制服僵尸时，用到两道金符，都是什么金符啊。”

    天宽老道士说道“这两道符都是封尸符，口诀不一样，用法就不一样，知道了吗？”

    天宇点头道“原来里面的道理竟然这么多。”

    天宽老道士说道“等回到了龙盘山上，就给你净身，你就可以学习道法了。”

    天宇听到了净身二字，大呼道“大师父，这净身不会把我的小弟弟也给咔嚓掉吧。”

    天宽老道士一脸嫌弃道“就算你想，我还不干呢，我还等着抱孙子呢。”

    天宇疑惑的说道“道士不能娶妻，不能吃荤喝酒，大师父今天怎么说胡话了。”

    天宽老道士笑着说道“我是茅山一脉的道士，根本就不忌讳这些，只是在山上，神像太多，为师一直在吃素，二是因为和你二师父有约定，山上我不吃荤的。”

    天宇笑咪兮兮的问道“是什么约定啊，大师父。”

    天宽老道士直接挥手道“小孩子家打听这些干什么，赶快把僵尸带到易城外伏羲庙附近。”

    伏羲庙附近，天宇刚到，便看见有好几具僵尸已经停留在此地，并搭好了帐篷，天宇把僵尸也带到了帐篷中，好几位道士看见天宽老道士，便上前拱手道“天宽大师，小道在此有礼啦。”

    天宽老道士同样拱手道“老道来迟，在这里先赔罪了。宇儿，他不赶紧见过各位大师。”

    天宇拱手道“晚辈天宇，见过各位大师。”

    一个老道士说道“天宽大师是我界的泰山，万不可如此，我们受不住。”

    天宽老道士挥挥手说道“那我就不客气了，易天道友不知其他道友来的怎么样了？”

    这个老道士道号叫“易天”，就是易城附近的道士，易天道士说道“来的都差不多了，我们一会儿开始吧。”

    天宽老道士点头道“还是跟往年一样，一局定输赢。胜利的，就来挑战我。你们看怎么样？”

    其他几位道士都没有异议，天宽老道士直接说道“那我们就开始吧。”

    接下来，首先是两个中年道士控制着他的僵尸进行对决，输的淘汰，剩的进入下一轮，最终决出最强的一个，和天宽老道士的僵尸进行对决。

    只见两个中年道士控制着手中的铃铛，手做出各种动作，只见两个僵尸一会儿打在一起，一会儿分开，最终一位中年道士胜出进入了下一轮。

    过了两个时辰，最终易天道士成为了最强的一个，有了资格和天宽老道士进行对决。天宽老道士站起身说道“你先休息一下，一会儿咱们俩进行对决，怎么样易天道友？”

    易天老道士点头道“好的，给我一点时间就可以了。”

    过了半炷香，易天道士和天宽老道士相对而站，中间隔着四丈，而在中间有两具僵尸，天宽老道士把法坛上的油灯点燃后，手伸进油中，然后取出来，蘸油的手指弹在了僵尸的身上，天宽老道士手中拿起铃铛开始摇了起来，易天老道士也要发动了攻击。

    天宽老道士控制的僵尸直接跳到前去，两具僵尸碰在了一起，天宽老道士手中的铃铛响得更加激烈，并做出各种动作，只见天宽老道士控制的僵尸手脚并用，把易天道士控制的僵尸直接打趴下。

    这时双方的铃铛都放下了，易天道士笑着说道“天宽大师越来越厉害了，在下心悦诚服了。”

    天宽老道士笑着说道“易天道友哪里的话，我们举行这样的比赛，目的还不是为了铲除更多的妖魔，还百姓一个太平。”