
    天宇骑着马向南边追去，而在李昌贺这边，小厮说道“主人，你亲自陪同天宇去，不是更好吗？”

    李昌贺笑着说道“要循序渐进，知道了吗？”

    小斯回答道“这个小偷是近几年新出道的高手，是东蝶南毒西虎北侠中的北侠萧鸿飞，轻功一流，属下担心天宇抓不住。”

    李昌贺把手背在后面，说道“我们这次的目的，就是让天宇出名，至于抓住抓不住，我们就不管了，告诉下面的，在帮天宇的时候，不要让天宇发现有我的影子存在，如果谁泄露了，就给我拨皮抽筋。听到了吗？”

    小厮弯着腰说道“我这就传下去，请主人放心。”

    天宇向南跑了一天一夜，到达竹和城，便掏出画像询问城中之人，天宇问了半天，也没有找到萧鸿飞，天宇口中骂道“偷了钱财我绝对可以忍，就是玉偷去我不能忍，这块玉关系着我找父母的线索，不能这么失去，我一定要找下去。”

    天宇向路边卖糖人的老人打探道“这位老人家，请问，您见过画像上的人吗？”

    老人家看了半天，说道“今天早上画像上的人在我摊上买糖人给小孩子吃，我正好记住了这个善心人，这个人还把自己身上的钱财，掏出许多给了路边乞讨之人，我怎么会记不住他呢，请问你找他有什么事吗？”

    天宇听了老头的话，说道“我们失散了，我正在找我的同伴呢，你能告诉我他去哪了。”

    老人家说道“我看他今天早上，从这条街的南边去了。”

    天宇拱手道“您老帮了我的大忙，我太感谢你了，这些银子，你拿上吧。”

    老头回绝道“我又没给你做什么事，我不能拿你的东西，你在不快去找你的朋友，担心找不到了。”

    天宇说道“我找到我的朋友，一定回来重谢你，再见了。”

    老头说道“快去吧。”

    天宇顺着街道的南边，仔细的寻找着，突然看见前面围了很多人，于是走了过去，看到是抛绣球招亲，天宇本来是转身要走，突然看见人群中他找了好几天的人。

    天宇悄悄来到萧鸿飞的后面，心中道“偷了我的银子做善事，让我的怒气消了一半，但是，我今天要惩戒你这个老鼠，不是所有人的东西，你都能偷的。”

    天宇看见萧鸿飞的头发，为了以防万一，天宇用手揪下了萧鸿飞一根头发，萧鸿飞转过身说道“你想干什么？”

    天宇摆出一副无赖样，说道“你挡着我了，让开。”

    萧鸿飞生气地说道“我就是站在这，我看你能咋地。”

    天宇故意对着萧鸿飞打了一个喷嚏，说道“你是从老鼠洞里爬出来的吗？怎么这么臭。”

    萧鸿飞说道“等抛绣球结束，让我和你好好讲讲道理。”

    天宇上前一步说道“若是我和你现在讲道理呢？”

    萧鸿飞说道“念你是一个无名小卒，小爷我今天先放过你，快点滚。”

    萧鸿飞说到“滚”字，已经用上了内力。天宇同样用内力说道“你一个老鼠，竟然敢大言不惭。”

    两人之间的对骂，周围的人把天宇和萧鸿飞围了起来，看起了热闹。

    萧鸿飞直接骂道“这是你找死，不要怪我。”

    萧鸿飞说完直接打出左掌，天宇用起降龙十八掌的第五式“羝羊触藩”，右掌直接和萧鸿飞的左掌对在了一起，周围的人看见天宇和萧鸿飞直接动手，都闪的远远的。

    萧鸿飞和天宇的掌力对在一起，萧鸿飞心中惊道“此人是谁，内力竟然如此深厚。”

    萧鸿飞和天宇的掌力对在一起，砰的一声，萧鸿飞后撤了一步，天宇站在原地，说道“就你这点功力，竟然敢偷我的东西，你这只小老鼠，胆子可真肥。”

    萧鸿飞后撤一步站稳，说道“我什么时候偷了你的东西，你不要污蔑我。”

    天宇说道“敢做不敢当，我太高看你了。”

    天宇直接跃起，对着萧鸿飞打出了飞龙在天，龙吼声响彻周边，萧鸿飞赶紧用起双掌，立马还击，天宇和萧鸿飞硬耗了起来，萧鸿飞头上露出汗珠，天宇直接双手变成拳，快速打出了金刚拳，萧鸿飞被击退了三步，萧鸿飞站稳说道“我叫萧鸿飞，请问你叫什么名字？”

    天宇站在地上，说道“我叫天宇，把我的东西还给我，我可以饶你一条小命。”

    萧鸿飞大声说道“我承认，我打不过你，但是你想杀我，恐怕没有这么容易。”

    天宇挠着头说道“怎么碰见了一个死脑筋，我看还是先抓住你再说吧。”

    天宇刚才和萧鸿飞对抗内力的过程中，感觉到萧鸿飞打出的内力是阴性，决定用九阳神功的内力，截拳道的招式，来收拾收拾萧鸿飞这个长着鸭子嘴的老鼠。

    天宇直接冲过去，使用连环拳，对着萧鸿飞就是一顿猛打，萧鸿飞只能抵抗着往后退，萧鸿飞心中说道“今天出门没看黄历，想办法先跑掉，等找到东蝶西虎南毒三人，再把场子找回来。”

    天宇连环拳打结束，直接来了一招神龙摆尾，萧鸿飞直接被打倒在地。

    天宇一步一步的靠近，萧鸿飞从怀中掏出天宇的玉佩，对着天宇说道“银子我花了，珠子我卖了，玉佩还给你。”

    萧鸿飞说完，便把玉佩扔向彩楼，身穿喜服的女子看着两个帅哥打来打去，突然发现一块玉佩向着他飞来，天宇立即用九冥神功把玉佩吸过来，同时也把穿喜服的女子从彩楼上吸了下来，萧鸿飞抓住时机，架起轻功快速逃走，天宇本来是要追，但发现穿喜服的女子也被他从二楼吸了下来，天宇驾起轻功，跑过去把女子双手抱在怀中，穿喜服的女子在天宇的怀中，双眼冒着星星看着天宇，天宇落地后，把女子松开，便架起轻功，去追萧鸿飞了。

    穿喜服的女子，丝毫没有发觉，天宇已经离他而去，还想着刚才从楼上坠下来天宇救他的的一刻。

    天宇顺着萧鸿飞逃走的方向，追了过去，跑到城外，也没有看见萧鸿飞的人影，天宇嘴中骂道“这个小老鼠，竟然跑得比兔子还快，小老鼠有了你的一根头发，你逃不过我的五指山。”