
    距离天宇第一次杀人，已经过去了三年，现在的天宇已经是十八岁的小伙子，在这三年当中，天宇不光学了茅山术，还把双手互搏术学会了，最重要的是，天宇已经是先天高手，而且把十二层金钟罩全部练成，这三年天宇到底发生了些什么？

    从易城回来的天宇，经过地广老和尚的开导，心中的结慢慢解开，但是天宇给自己保证，尽量不杀人。

    天宇按照往常的习惯，来到练功的树林中，这时发现了诡异的一幕，夏天的天气，周围的树木绿色葱葱，而唯独一颗已经枯死了，天宇走过去，仔细的想了一下，才发现这是他用九冥神功的内力降龙十八掌的招式，来打的这棵树，当时没有反应，现在才看到，这棵树已经枯死了。

    天宇用手轻轻的摸了摸这棵树，一股能量进入了天宇的体内，突然这棵枯死的树轰然倒塌，变成了一堆废渣。

    天宇看到这一幕，变成了痴呆的老年人，心中想道“九冥神功竟然这么诡异，我现在已经发现了九冥神功两个秘密，我相信终有一天会把它全部解开。”

    正因为如此，天宇才能成为先天高手，天宇一年前把金钟罩练到了第十一层圆满的境界，可就是练不到第十二层，天宇把自己和书屋关在了一起，终于解开了练成第十二层的奥秘，简单的总结，其一，打不还手，骂不还口。其二，以德劝善。其三，有精湛的佛法。

    天宇想明白练成金钟罩的奥秘，终于，练成了金钟罩，天宽老道士和地广老和尚简直乐坏了，自达摩以后，再也没有人练成金钟罩，而天宇以十八岁年纪，练成了金钟罩，以打破了这个世界的记录。

    天宇练成了金钟罩，变成了先天高手，想要下山寻找父母，但是，天宽老道士和地广老和尚告诉他，只有打败了两位师父，才能下山。

    天宇立即进行挑战，以一敌二，只能打个平手，天宇苦思冥想中，想到了双手互搏术，最终，天宇战胜了他的两位师父。

    天宇在下山前夕，想到了徐凯和徐浩，自己的两位小弟，三年前天宇把黑衣人身上的刀谱交给兄弟俩练，可武功毕竟差了点，天宇想着，创新的武功传授给这兄弟俩，可脑子里毕竟太空洞，但可以把降龙十八掌中的内力，和剑二十二中的剑一相结合，闯出一门类似于一阳指的武功，天宇最终给这门新的武功起名叫“天龙指”。“天”从他名字中取天字，而“龙”则是龙盘山中的龙字，最后的名字便定了下来。

    天宇把天龙指传授给徐凯和徐浩，这两兄弟竟然乐坏了，没想到天宇大哥竟然把这么高深的武功，传授给了他们，心中发誓，这一辈子，生是天宇的人，死是天宇的鬼。

    而在此时此刻，天宇和天宽老道士以及地广老和尚在禅房中，天宇开口道“大师父、二师父现在可以告诉我我的父母了吗？”

    天宽老道士沉重地叹了口气，从怀中偷出了一块玉，天宽老道士说道“孩子，你现在长大了，做师父的也该告诉你实情了，你当年是我从河中抱回来的，而这块玉，则是在你的怀中，为师猜测，这块玉是你找到你亲生父母的唯一线索。”

    天宇郑重的接过玉，才看到这块玉上面的图形是“玄鸟殒卵”“双手供奉”和”禾苗”三部分组成，通体是黑色。天宇说道“在没有其他的线索了吗？”

    地广老和尚摇头道“你大师父这十八年来，只要有机会，就会替你寻找你的父母，但是没有一丝线索，这附近是没有任何的可能性，你只能四处打探了。”

    天宽老道士说道“宇儿，你现在长大了，也该去闯闯这个江湖了，最重要的一点就是，要把你的父母找到，听到了吗？”

    天宇给天宽老道士和地广老和尚跪下，说道“大师父和二师父这十八年来，只给我当爹，又给我当娘，还给我当爷爷，又是我的师父，您二老的恩情，我天宇这一辈子也报答不完，等我找到我的父母，就陪你二老在龙盘山上，想干啥就干啥。”

    天宽老道士和地广老和尚忍住眼眶中的泪水，大声说道“快点下山吧，再不走，天又黑了。”

    天宇双手端过两杯茶，举过头顶，说道“请大爷爷和二爷爷喝茶。”

    天宽老道士和地广老和尚站起身，端过茶之后，想说什么，话语到口边，被哽咽住了。

    天宇说道“请大爷爷和二爷爷放心，我一定谨记自己的承诺，多行侠义之事，绝不作恶。”

    天宽老道士和地广老和尚点着头，地广老和尚说道“去吧，我和你二师父，等你回来。”

    天宇站起了身，冲出了门外，眼泪终于留了下来，天宇骑上自己的越影马，快速下山了。

    天宇首先是到牧隆城把一切事情安排好，便来到龙盘山附近的山脉，把大虎和二虎带走，天宇始终记得乾通道人给他说的话，要把这两只捣蛋虎带到身边。至于附近山脉，虎妈又生了虎崽，不愁没有劳动力。

    天宇骑着越影马，左边是大虎，右边是二虎，天宇突然想到了一个重要的问题，那就是，这三年忘记给大虎和二虎输送口令了，如果离得太远，他就要以声音来指挥这两头老虎，可现在还没有想好怎么办？

    天宇对着两头老虎说道“你们可以随意攻击牲畜，没有我的指示不准攻击人类，听到了吗？”

    大虎和二虎对着天宇吼了一声，天宇点头道“你们两个已经保证过了，如果犯了，后果很严重。”天宇说完之后便邪笑了起来，大虎和二虎听到天宇的邪笑声，一下子跑得没影了。

    天宇赶紧叫道“你们两个虎崽子，跑了就不要回来了，就算回来我也不要你们了。”

    可事实的结果是，当天晚上，天宇和两只老虎在树林中一起烤着火吃着肉，天宇说道“忘了带酒，人生的一大失误啊。”

    第二天早上，天宇想到了乾通道人当时给他的暗示，天宇记得乾通道人当时先是用手指了指自己的口，又指了指头顶。天宇把玉佩中的图形组合起来，天宇想的是，乾通道人指了指自己的口，表示不能说话，指了指头顶，联合玉上的图形“鸟”，天宇首先想到朱雀殿。