
    另一个黑衣人看见同伴被杀，天宇背对着自己，从地上拾起一把钢刀攻向天宇，同时，天宽老道士和四个黑衣人打斗了半天，终于使出了剑十八杀了三个黑衣人，还有一个带头的黑衣人还在缠斗着天宽老道士。

    天宽老道士立即使出剑二十二，把带头的黑衣人当场格杀，然后看见天宇身后的黑衣人砍向天宇，立即出手，使出剑一，杀掉了天宇背后的黑衣人。

    天宇看见自己亲手杀掉的黑衣人，一动不动的躺在那里，眼睛盯着自己看，天宇的脑袋这会儿处于混乱状态，只听见天宇口中说道“我杀人了……我真的杀人了……。”

    天宇在重生之前，无法想象这种场景，也不可能见到这种场面，今天天宇亲手杀掉的一人，一想起前世自己的生活，无法越过自己心中的那道坎。

    天宽老道士赶紧走过去看了一下天宇，摸摸天宇的头说道“孩子，你想要在这个江湖中混，这一关迟早得过，不要太计较这些了。”

    天宇听到天宽老道士说的话，轻轻说道“这也毕竟是条人命啊，就那么一下，人就没了。”

    天宽老道士叹了口气，心中想道“这道坎，只能他自己过，只有自己想明白了，一切就好了。”

    天宽老道士摇着头，叹着气，来到了灵通道人面前，把灵通道人抱在怀中，赶紧问道“灵通道友，你怎么样了，这到底是怎么回事啊？”

    灵通道人断断续续的说道“不知道谁……眼红我手中的……招魂珠，我没有防备……，被暗算了。”

    天宽老道士摇头道“我早就给你说过，不要把你的这颗珠子亮出来，哎……，我先给你疗伤。”

    灵通道人摇头道“我知道自己……快不行了，我最后的愿望就是……把我的珠子和我的本领传授给……救我的小兄弟。”

    天宽老道士赶紧叫道“宇儿，不要发呆了，赶快过来。”

    天宇听到叫他，使劲摇晃了一下自己的脑袋，然后走到灵通道人面前，问道“老前辈，你还有什么心愿吗？”

    灵通道人从怀中掏出一颗有手掌心般大幽黑的珠子，对着天宇说道“这颗珠子……我把他叫……招魂珠，今天……传给你了，我怀中记载着……我一身的本领，你拿回去……好好练习，一定要……传承下去，好吗？”

    天宇连忙点头道“放心吧老前辈，我一定不辜负你对我的期望。”

    天宽老道士赶紧说道“赶紧跪下给你师父磕头。”

    天宇刚刚跪下，灵通道人脸上露出欣慰的笑容，永远的离开了，天宇从灵通道人怀中取出了一本书，然后大喊道“师父，你放心，我一定把你的本领传承下去，你一路走好。”

    天宽老道士和天宇伤心了半天，天宽老道士终于开口道“我们挖个坑，把灵通道人埋了吧。”

    天宇拿起钢刀，开始在地上刨坑，而天宽老道士则是捡了些柴，等天宇挖好了坑，把柴放在坑中，又把灵通道人放在柴上，取出火石点燃了木柴。

    天宽老道士看着熊熊燃烧的烈火，说道“你和乾通道人是易学中的泰斗，没想到你就这么离我们而去了，是我们的一大损失啊，我只能让你默默的睡在这冰冷的树林中了，你安息吧。”

    把灵通道人埋好之后，天宇问道“这些黑衣人怎么办？”

    天宽老道士说道“堆在一起烧掉。”

    天宇和天宽老道士在抬黑衣人尸体的过程，从带头的黑衣人怀中掉出了一本刀谱，天宽老道士拿在手中看了一下，说道“一本上好的刀谱，可惜这个黑衣人没有练成，你把这本刀谱，可以传授给徐凯和徐浩。”

    天宽老道士说完之后，便把刀谱扔到了天宇手中，天宇也没有细看，便把刀谱揣进了怀中，和天宽老道士把黑衣人烧掉之后，便回到了原来的地方，休息到天亮，继续赶路，终于回到了龙盘山上。

    天宇回到了龙盘山，先是给地广老和尚打了声招呼，然后便躲进了自己的屋子中。

    地广老和尚看到天宇情绪低落，于是问道“天宇出去到底发生了什么事，回来怎么是这种样子？”

    天宽老道士边喝茶边说道“途中灵通道人遭遇暗杀，我和宇儿正好路过，便顺手救下，宇儿杀掉了一个人，心中过不去这道坎。”

    地广老和尚双手合十道“阿弥陀佛，先让他自己想想，明天做早课的时候，我给宇儿开导开导。”

    天宽老道士点头道“反正我是没办法，只有你出手了。”

    天宇晚上做梦的时候，依然梦到他杀的黑衣人，正向他索命，天宇四处躲藏，突然黑衣人来到天宇的面前，双手掐住天宇的脖子，天宇被吓醒，看见天已经快亮了，便来到佛堂，看见地广老和尚已经在等着他。

    地广老和尚开口说道“宇儿，还没有从那件事中走出来。”

    天宇跪在佛像面前，说道“那毕竟是条人命，我应该把他抓到官府，让官府来处置他，我不应该自己动手杀掉他。”

    地广老和尚笑着说道“你二师父我，虽然是个出家人，同时也是个江湖人，我告诉你，江湖的事，官府不插手，江湖的恩恩怨怨，自然由江湖来解决，你不杀掉他，他就会杀掉你，知道吗？”

    天宇说道“那我还是杀人了。”

    地广老和尚双手合十道“宇儿，为师今天再告诉你一个道理，有时候杀人，也算是在做善事，就拿你这个例子来说，你杀掉了这个黑衣人，死了一条人命，可你不杀这个黑衣人，会有多少人死在这个黑衣人手里，相比之下，你算是在做善事，知道了吗？宇儿。”

    天宇抬起头问道“还有这种说法，杀人也算做善事。”

    地广老和尚纠正道“是杀恶人，才能算是做善事，不要再纠结了，从你练武的那刻起，你这辈子注定了手中一定会沾满了鲜血，所以我和你大师父才让你当初立誓，为的就是让你多行善事。”

    天宇闭起眼睛说道“二师父，谢谢你的开导，我心中好像明白了什么，让我自己想想吧。”

    地广老和尚诵起了地藏经，天宇听到之后，跪在佛像面前也诵读着，超度这十个黑衣人。