
    天宇骑在越影马上，用手指着南方，说道“出发，去朱雀殿。”

    天宇向南走了十五天时间，跋山涉水终于走了一半的的路程，途中碰见了一个书呆子被山匪给打劫了，天宇顺手把这个书呆子救了下来。

    这个书呆子，吹的一手好萧，天宇眼前一亮，于是买了一笛子，从秀才手里学会了吹箫的手法。

    天宇心中想道“学会了吹箫，就简单多了，前世那么多音乐，总能吹出来几首吧。”

    从今以后，箫声成为了两只老虎的号令，天宇继续向西走，在途中终于把两只老虎训练的能听懂箫声，经过半个月的路途，天宇终于离朱雀岛不远了。

    天宇看见前面的城池上面写着“文山城”，城池很大，天宇把两只老虎放到了山中，而天宇自己骑着越影马进入到城池中，看见哪个饭馆人最多，便到哪个饭馆去吃饭。

    天宇刚从门口进去，迎面走来一个身穿华丽衣服，长相俊秀之人，和天宇擦身而过，长相俊秀之人看着天宇的后背，嘴角微微的弯起，便出了饭馆的门口。

    天宇走进去对掌柜的说道“有什么好吃的，好喝的全拿上来。”

    掌柜的说道“这位爷，我们店好吃的好喝的非常多，只是……？”

    天宇疑惑的问道“怎么了，没有座位了？”

    掌柜的说道“座位有，只是担心你没银子。”

    天宇不耐烦的说道“放心，银子不会少你，饭菜赶紧给我上来。”

    掌柜的说道“只要有银子，就算是皇上吃的御宴，我们这都能做出来，但是，想在这里吃霸王餐，那就来错了地方。”

    天宇生气道“你看我穿的衣服，看我外面骑的马，少你这点银子，真是开玩笑，不要废话，赶紧给我上来。”

    掌柜的说道“好，这位爷二楼请。”

    天宇这会儿在二楼正享受着好酒好菜，天宇刚进门碰见的长相俊秀之人，从天宇身旁走过，天宇也没有在意。

    天宇吃完结账时，这才发现自己身上的玉、通灵珠、还有包裹、银票全没了。

    店小二问道“这位爷，吃的还满意吗？”

    天宇假装镇定，说道“你们做的饭菜，确实好吃。”

    店小二又说道“满意的话，就请结账吧。”

    天宇直接说道“去，带我去见你们掌柜的。”

    天宇说完之后，便率先来到了一楼，店小二把掌柜的叫来，掌柜的说道“这位爷，还有什么事吗？”

    天宇直接说道“不跟你绕弯子，我的东西被偷了，你知道是谁干的吗？”

    掌柜的笑着说道“你刚进来时，我就问过你，你当时信誓旦旦，现在耍起赖皮了。”

    天宇不耐烦的说道“现在全身被偷了个干净，你现在立马告诉我，刚才是谁干的，等我追回东西，一定付账。”

    掌柜的说道“人可以告诉你，只怕你没本事讨回来，而且，你必须要有东西压在这里。”

    天宇把掌柜的带到门口，指着越影马说道“这匹马先压在你这里，好吃好喝的给我伺候着，等我把东西追回来，再找你，现在告诉我到底是谁？”

    掌柜的先是拍了拍马，才说道“就是你刚进门时，从你旁边出去，穿着华丽，长相俊秀之人。”

    天宇闭起眼睛仔细的回想着，终于从脑海中记起了偷他东西之人的相貌。

    天宇骂道“抓住你，非把你砸成八瓣不可。”

    天宇骂完之后，便在城中四处寻找，找到天黑也没有找到，天宇在愤怒中先出城找两只老虎，在想办法追人吧！

    天宇和老虎在树林中度过了一夜，天亮之后，叫两只老虎抓了一头猎物，天宇拿到城中买到了一点银两，天宇买了纸和毛笔，把偷他东西之人的相貌画出来之后，贴的满城都是，可就是找不到此人。

    突然一个小乞丐，对着天宇说道“你找的这个人，我知道有一个人可以帮助你，但是呢，我不能白帮你。”

    天宇扔过去了五两银子，说道“若敢骗我，有你好果子吃。”

    小乞丐说道“放心吧，保证不骗你，你跟我来吧。”

    小乞丐带着天宇，来到一家武馆，说道“这里面的馆主，是当地的地头蛇，有什么事问他保证没有错，而且此人喜欢广交朋友，你进去他保证帮你。”

    天宇敲了敲门，从中出来一个小厮，这个小厮问道“你有什么事吗？”

    天宇说道“有事找你们馆主，请通报。”

    小厮说道“先等着，我给你通报去。”

    小厮跑到里面，说道“主人，你等的人来了。”

    这家主人背对着小厮说道“去把他请到这里来。”

    小厮跑到门外，对着天宇说道“这位少侠，我家老爷有请。”

    天宇被小厮带到客厅中，天宇首先抱拳说道“请问您高姓大名？”

    这家主人说道“我叫李昌贺，这个武馆是我开的，少侠请坐。”

    天宇坐在椅子上，说道“李馆主，听闻你喜欢广交朋友，而且乐于帮人，我天宇有个不情之请，希望你能帮我。”

    李昌贺说道“少侠你尽管说，只要在这文山城，还没有我李某办不成的事。”

    天宇拱手道“那就多谢李馆主了，你看一下这个画像上的人，跑到哪去了，我正在找他。”

    天宇把画像给了李昌贺，李昌贺拿到手中看了一下，对着小厮说道“你拿这个画像，叫咱们的人去打听一下，画像中的人跑去哪了。”

    小厮拿着画像跑出去之后，李昌贺说道“请少侠等一会儿，我们的人打探去了。”

    天宇笑着说道“这次幸亏有李馆主帮忙，实不相瞒，画像上的人，把我的东西偷走了，我正在找他呢。”

    过了一个时辰，小厮终于跑进来说道“老爷，画像上的人打听出来去哪了。”

    李昌贺说道“赶紧说出来。”

    小厮说道“画像上的人，今早出了城门，向南边去了。”

    天宇赶紧站起来拱手说道“李馆主，在下先告辞了，他日必有重谢。”

    李昌贺站起身也拱手道“少侠哪里话，在下只希望少侠再来文山城时，到我这里坐坐。”

    天宇说道“一定会的，告辞了。”

    天宇出了武馆，先是来到昨天吃饭的饭馆，走进去对着掌柜的说道“把我的马牵出来，这是昨天吃饭的钱。”

    天宇说完之后把一袋银子，扔到了桌子上，掌柜的把银子拿到手中掂了掂说道“你稍等，我叫小二把马牵出来。”

    天宇骑上越影马，立马出了车门，把两只老虎带上向南边追去。