
    吴傲天突然说道“不要练了四五十年，找我挑战时，像今天的老乞丐一样，被我扔出了城外，那我可就失望了。”

    天宇傲气的说道“不用四五十年，最多十年时间，我必能战胜你。”

    天宽老道士从一楼起来之后，赶紧跑向了二楼，看到天宇没有事，就转身盯着吴傲天，说道“吴傲天，你连孩子都欺负，算什么英雄？”

    吴傲天盯着天宽老道士看了半天，说道“原来是龙盘山上的天宽大师，刚才没有看见你，不要怪我啊。”

    天宽老道士对着天宇说道“宇儿，咱们走。”

    天宇和天宽老道士离开了鹏飞饭庄，天宇在出易城的路上说道“大师父，您放心，等我练成了功夫，一定把场子找回来。”

    天宽老道士摇头道“除非你练成了金钟罩，再加上剑二十二，并且自身的修为也和吴傲天等齐时，才有可能战胜吴傲天。”

    天宇疑惑的问道“我看他的功夫，除了乾坤颠倒神功比较厉害，其余的也就一般般嘛。”

    天宽老道士说道“吴傲天练的阴阳神功，今天只使出了阳性武功，而阴性武功并没有施展出，倘若是阴阳合璧，除非是完全练成的金钟罩，才有可能战胜吴傲天，就算是少林寺的金刚不坏体神功，也不太可能抵挡住吴傲天的攻击，你说厉害不厉害。”

    天宇闪着大眼睛，什么话也没有说，天宽老道士说道“回去赶紧好好练功，你要知道，人外有人，天外有天。”

    天宇回答道“是，大师父。”

    当天晚上，天宇和天宽老道士就在一处树林中休息，突然听到救命声，天宇问道“大师父，我们过去看看如何？”

    天宽老道士站起身，说道“跟在我后面。”

    天宇和天宽老道士根据救命声，终于看见了是怎么回事。十个黑衣人手持钢刀盯着一个算命的老先生，带头的黑衣人说道“‘灵通’老头，有些事不是你有本事就能算的，你既然知道了，我们只有送你到阴曹地府，见了阎王爷可不要告我们啊，我们只是拿人钱财，替人消灾而已。”

    灵通道人用手捂着的身上的伤口，艰难的说道“我到底哪里得罪了你，你们为什么要置我于死地。”

    带头的黑衣人说道“我说过，你算了不该算的，做了不该做的事，有人要灭掉你，你不是很厉害吗？怎么连这都算不出来，哈哈哈……。”其他的黑衣人也跟着笑了起来。

    天宽老道士悄声说道“这个人我们必须救，我先出手挡住他们，宇儿你把灵通道人救下来，知道了吗？”

    天宇点点头，说道“放心吧，师父。”

    天宽老道士手中拿了几片树叶，直接跳跃而起，把手中的树叶朝着十个黑衣人用内力扔了出去，带头的黑衣人口中说道“小心。”

    几片树叶除了带头的黑衣人躲过之外，其余的九位有四位都被伤了胳膊，天宽老道士站在十个黑衣人面前，大声说道“你们这些毛贼，连一个老人都不放过，我天宽把这事管定了。”

    带头的黑衣人说道“我劝你，这事你不要管了，对你没有什么好处。”

    天宽老道士骂道“你以为我是你们，唯利是图，路见不平，拔刀相助，本该是我们正道之人必做之事。”

    带头的黑衣人，对着其余九个黑人指示道“上，灭掉他。”

    天宽老道士看见两个黑人冲了过来，直接用起金钟罩，两个黑人持刀砍向了天宽老道士的头部，天宽老道士直接用双臂把两个黑衣人的刀给夹断，然后双手变掌打出了龙跃在渊，龙吼声响彻这片树林，左掌为虚，右掌为实，天宽老道士的左掌打向了左边的黑衣人，而右掌打向了右边黑衣人的胸部，左边黑人直接变成重伤，没几下便死掉了。右边黑衣人挣扎了两下，断气而亡。

    带头的黑衣人赶紧问道“你和丐帮是什么关系？”

    天宽老道士说道“丐帮帮主是我一生学习的目标，所谓除恶务尽，我今天便替天行道。”

    带头的黑衣人挥挥手，又有三个黑人冲了上来，天宽老道士直接跳跃而起，来了一招飞龙在天，龙吼声响彻这片树林，打出的飞龙在天冲向了三个黑衣人，三个黑衣人当即倒地，便一动也不动了。

    带头的黑衣人拔出了刀，指向了天宽老道士，说道“大家一起上，杀掉他。”

    剩下的黑衣人，连算上带头的一共五个，一起冲向了天宽老道士，天宽老道士和五个黑衣人打斗了起来。

    而天宇看准时机，立马出手，瞬间便来到了灵通道人身前，天宇赶紧问道“灵通前辈，你要挺住，我们立马便可以救你出去了。”

    灵通道人感激地说道“谢谢小兄弟，老道我终生不忘你的救命之恩。”

    带头的黑衣人看见突然出现了一个毛头小子，把灵通道人给救了下来，便说道“你们两个，过去把那个小的和老的料理掉。”

    两个黑衣人持刀冲向了天宇，天宇赶紧把灵通道人护在了身后，当两个黑衣人持刀砍向天宇的头部，天宇身体向前倾斜，一脚在前，一脚在后，双手成拳，使出了金刚拳，直接打在了两个黑衣人的胸脯，两个黑衣人当即疼痛的后退，两个黑衣人用眼神示意了一下，又冲了过来，左边的黑衣人持刀砍向天宇的腿部，右边的黑衣人持刀砍向天宇的头部，天宇看到两个黑衣人上下齐攻，一边后退一边口中骂道“这是欺负我没有兵刃。”

    天宇刚骂完，便想到自己还练了剑二十二，嘴角讥笑道“今天拿你们两个练练手。”

    天宇右手的食指与中指并在一起，直接打出了剑一，一道剑气直接射入到右边黑衣人的肩膀上，天宇紧接又用右手打出了剑一，射向了左边的黑衣人，左边黑衣人持刀举向头顶，天宇射出的剑气和黑衣人的刀撞在一起，把黑人的刀给撞成两半，而刚刚被天宇伤了的黑衣人，忍受着疼痛，举起刀砍向了灵通道人，天宇看见之后，赶紧使出的剑二，射向了受伤的黑衣人头部，只见受伤的黑衣人头部转向天宇，眼睛盯着天宇看了一下，突然眼睛翻成白眼仁，倒地身亡。而黑衣人最后的一瞬间，深深的印在了天宇的脑海中，怎么也挥之不去。