
    天宇刚说完，萧鸿飞说道“你也太自大了，真以为我们是吃干饭的。”

    于千蕊直接说道“我攻上，沈昊明攻下，萧鸿飞你攻中间。”

    于千蕊挥动宝剑，直接砍向天宇的头部，沈昊明双拳呈现黑色，攻向天宇的腿部，萧鸿飞也冲向天宇，双掌直接攻向天宇的腰部。

    天宇双手同时使用天龙指，左手攻向沈昊明，右手攻向萧鸿飞，把两人暂时逼退。

    天宇直接使用金钟罩，双手直接和于千蕊的宝剑硬碰起来。

    于千蕊出招的速度非常快，天宇有些惊奇，这个于千蕊出招的速度比沈昊明和萧鸿飞两个笨蛋要快很多。

    于千蕊招招要天宇的命，天宇因为练成了金钟罩，根本就不惧怕于千蕊手中的剑，天宇对敌的方式把于千蕊惊到了，天宇趁机双手抓住于千蕊的剑身，原地转了几圈，趁机扔了出去。于千蕊后退三步站稳脚跟之后，沈昊明和萧鸿飞二人冲了上来。

    沈昊明右拳直接打出，黑色的光球冲向天宇，萧鸿飞右掌直接打出白色的内力，天宇看到沈昊明和萧鸿飞想和他对耗内力，天宇毫不客气，左拳打出金刚拳，右拳使出九阳神功，只听波的一声，沙滩上的沙子被内力震得到处飞，于千蕊趁机拿出五根绣花针，直接射向天宇，天宇赶紧后退，右手直接使出九冥神功，手里攥起一把沙子，直接扔向于千蕊、沈昊明、萧鸿飞三人。

    金钟罩第九层写道，掷叶飞花皆可伤人，现在天宇直接掷出一把沙子，可谓是天女散花，攻击力明显提高了数倍。

    于千蕊离的比较远，看见天宇扔过来一把沙子，就赶紧后退，没有被天宇的天女散花伤到，而沈昊明和萧鸿飞运气不太好，虽然用内力及时挡住了大部分的沙子，但还是有沙子伤到了身体，痛的沈昊明和萧鸿飞龇牙咧嘴，天宇抓住时机，跳跃到空中，双掌同时打出飞龙在天，沈昊明和萧鸿飞急忙应对，就在天宇和沈昊明、萧鸿飞二人僵持不下的时候，于千蕊直接跳跃而起，挥动宝剑冲向天宇，天宇心中骂道“让你见识见识我金钟罩的威力。”

    天宇把胸膛敞开，于千蕊挥动宝剑直接刺向天宇的胸膛，当剑和天宇的胸膛相接触时，天宇并没有立即动手，而是面带微笑看着于千蕊，于千蕊把内力集于剑身，把手中的剑使劲戳向天宇，天宇直接用金钟罩的反震能力，同时用双臂夹向于千蕊的宝剑，宝剑瞬间变成三节。

    于千蕊大吃一惊，不知道天宇身上穿了什么防护道具，竟然伤不到天宇，反倒把自己的宝剑弄坏了。天宇对着于千蕊直接来了一掌羝羊触藩，龙吼声带着沙滩上的沙子，攻向了于千蕊，而于千蕊双掌齐出，和天宇硬拼了一掌。两人的内力撞在一起，波的一声，把沈昊明和萧鸿飞给震退了。

    天宇通过刚才的交手知道，于千蕊、沈昊明、萧鸿飞三人内力虽然没有自己厉害，但是年纪轻轻能达到这种地步，非常的了不起。

    天宇左掌也使出羝羊触藩，于千蕊猝不及防，直接被天宇伤到，落向了沙滩上。

    沈昊明和萧鸿飞直接对着空中的天宇同时打出一拳一掌，天宇旋转了起来，把沈昊明和萧鸿飞打过来的一拳一掌用九冥神功在自身周围带动了半圈，把沈昊明打过来的一拳送给了萧鸿飞，把萧鸿飞打过来的一掌送给了沈昊明，二人急忙应对，天宇想到寸拳，于是双手成拳，把内力全部用在拳头上，攻向了沈昊明和萧鸿飞，二人直接被打伤，躺在了沙滩上。

    天宇落在沙滩上之后，说道“你们还有什么招数，都使出来吧。”

    于千蕊忍受着疼痛，站起来问道“你刚才使的到底是什么武功？”

    天宇摊开双手说道“能转移内力的，你说是什么武功。”

    沈昊明吐出一口血之后，吃惊地说道“难道是光明神教的乾坤颠倒神功。”

    天宇笑着说道“你们既然猜到了，还想跟我打吗？萧鸿飞你把我的宝珠还给我。”

    萧鸿飞忍受的疼痛说道“宝珠我卖掉了，我现在也不知道人去哪了。”

    天宇这下生气的说道“你把我的宝珠不还给我，你们三个休想离开这里。”

    沈昊明和萧鸿飞站起来之后，用足内力攻向天宇，天宇站在原地没有动出手，而是用起金钟罩，沈昊明和萧鸿飞拳头和掌碰在天宇的身体上，直接被天宇反震了出去，沈昊明和萧鸿飞的胳膊都非常的疼痛，二人短时间内不能战斗。

    天宇慢慢的走向于千蕊，说道“萧鸿飞，你把我的珠子还给我，我们可以既往不咎，如若不然，我先把于千蕊送去见阎王。”

    于千蕊想要反抗，天宇瞬间来到于千蕊旁边，用手抓住于千蕊的脖子，说道“萧鸿飞，难道你想看着你的同伴死吗？”

    萧鸿飞忍受着胳膊的疼痛，大声的说道“我真的把宝珠换成钱，做了事，我求你放过他，让我替他死，好吗？”

    就在这时，沈昊明拿出口哨，忍受着胳膊的疼痛，直接吹响，突然间，沈昊明周围出现了许多蛇，冲向天宇。

    天宇看见一堆蛇冲他而来，赶紧把于千蕊扔了出去，同时架起轻功离开了沙滩上。

    天宇站在远处说道“今天就放过你们三个，萧鸿飞你最好找到我的珠子，要不然我不会放过你。”

    天宇说完之后，快速的离开了渡口。天宇一看到蛇全身起鸡毛疙瘩。天宇回到沿海城中的客栈里，自言自语道“天宇啊，你怎么能怕蛇呢，真没出息。”

    于千蕊、沈昊明、萧鸿飞三人商量的结果是，先去朱雀岛，一边养伤，一边想办法解决今天的事。三人商量好之后，便来到渡口上，对着一个船家说道“把我们送去朱雀岛，价钱你随便开。”

    船家说道“朱雀岛我不敢去，我们这些普通人不敢靠近。”

    于千蕊开口说道“放心吧，有我们三人过去，保你无事。”

    沈昊明直接开口说道“我们去朱雀岛搬救兵，这事非常紧急，只要你帮了我们，价钱你随便开。”

    船家勉为其难道“这可是你们说的，价钱随便开。”