
    萧鸿飞架起轻功跑了一个时辰，看见后面天宇没有追来，才把心放到肚子中。

    萧鸿飞拍着自己的额头说道“到底是谁教出来的徒弟，竟然这么厉害，小爷我这次差点折在他手里了。”

    萧鸿飞来到沿海城，走在街上想到人生第一次逃跑，连吃饭的心情都没有了。

    萧鸿飞来到万福饭庄，对着掌柜的说道“有没有见到一个穿莲花裙的女子。”

    掌柜的摇头道“没有看见。”

    萧鸿飞说道“先上点酒菜，看见穿莲花裙的女子，就告诉她，我在这个饭庄等她。”

    萧鸿飞扔了十两银子给掌柜的，掌柜的点头哈腰道“这位爷，我做事你放心。”

    萧鸿飞来到一处桌子旁，坐下之后自言自语道“天宇，你给我等着，我们东蝶西虎南毒北侠可不是这么好惹的。”

    天宇没有追到萧鸿飞，便跑回去骑上越影马，边走边说道“萧鸿飞，我如果是一般人，还真的让你跑掉了，可是，我也会茅山术，有了你的头发，就算你跑到天涯海角，我也能找到你，哈哈哈……。”

    天宇来到山路上，拿起箫吹了起来，过了一会儿，大虎和二虎从树林中冒了出来，天宇说道“你两个小兔崽子又跑哪去了，害我等了半天。”

    天宇从怀中拿出萧鸿飞的一根头发，取下了一小节，其余的又放到怀中。天宇从内衣的衣兜中取出了一张金符，把萧鸿飞的一小截头发给包了起来，天宇看着金符说道“大师父给了些金符，这么快就派上用场了，萧鸿飞不知道你现在干什么呢？”

    天宇手中的金符是天宽老道士写给天宇的，这张金符是追踪符，只要有对方的毛发，用追踪符把对方的毛发包起来，然后咽下去，念动咒语，便能感觉到对方在哪个方向，距离越近，感知越强。

    天宇一口把金符咽下去，双手变成大金刚轮印，念咒语道“杳杳冥冥，天地昏沉，雷电风火，官将吏兵，若闻关名，迅速来临。”

    天宇念完咒语后，面向南方时，心跳加快，天宇说道“萧鸿飞你的方位我已经知道了，你要等我哟。”

    天宇说完之后，便骑着越影马不快不慢的走着，大虎和二虎左右充当护卫，两兽一骑一人牛逼哄哄的走在山道上，山道上行走的人看见两只老虎，纷纷逃离，天宇对着两只老虎说道“我怎么感觉我像路霸。”

    天宇走了半天时间，看到一座城池，越靠近心跳越快，天宇看见城墙上写着“沿海城”，天宇轻声说道“我以为你跑了多远，没想到就这么近。”

    天宇骑着越影马进入到城中，而大虎和二虎早让天宇放到了野外。

    萧鸿飞在万福饭庄的二楼，对着左手边穿莲花裙的女子和右手边瘦瘦的男子说道“事情的经过就是这个样子，你们两个可得帮我。”

    萧鸿飞左手边穿着莲花裙的女子就是东蝶于千蕊，而右手边瘦瘦的男子就是南毒沈昊明。

    于千蕊说道“我们一定帮你，只是不知道你说的这个天宇现在在哪里？”

    萧鸿飞一边喝酒一边说道“这个天宇一定会追来，我们三人先把这个天宇收拾掉，再去朱雀岛帮西虎。”

    沈昊明笑着说道“就算这个天宇再厉害，也难逃我的毒掌。”

    于千蕊直接说道“不管是谁，惹了我们东蝶西虎南毒北侠，都得付出代价。”

    萧鸿飞举起酒碗，说道“来，我敬两位一碗。”

    天宇在沿海城的街道上慢慢的走着，感觉到心跳越来越快，这时看到万福饭庄四个字，天宇走进去之后，心跳越来越快，天宇看见一楼萧鸿飞没有在，于是慢慢地登上二楼，看见萧鸿飞和一男一女正在吃菜，天宇从万福饭庄出来，看见对面是一个客栈，走进去开了一间客房正好对着万福饭庄的二楼，天宇把门关好，从腹中把追踪符用内力逼了出来，又从怀中掏出了一张金色的控制符，用同样的方式咽了下去，念动咒语之后，天宇说道“萧鸿飞，让我慢慢的和你玩。”

    天宇把窗户打开一条缝，正好看见萧鸿飞一行人，天宇控制住萧鸿飞，唱道“两只老虎，两只老虎，跑得快，……。”

    萧鸿飞突然间正经危坐，嘴中唱道“两只老虎，两只老虎，跑得快，……。”

    于千蕊和沈昊明睁大眼睛盯着萧鸿飞，于千蕊反应过来之后说道“你没毛病吧。”

    天宇把歌唱完之后，说道“小妞，给爷乐一个。”

    萧鸿飞对着于千蕊笑嘻嘻的说道“小妞，给爷乐一个。”

    坐在旁边的沈昊明，直接把嘴中的饭菜喷了出来，目瞪口呆的看着萧鸿飞，心中说道“你真牛，竟敢在于千蕊面前说出这种话，哥佩服你。”

    于千蕊直接给萧鸿飞来了一巴掌，天宇看到之后乐坏了，天宇暂时放过萧鸿飞。

    于千蕊打完之后说道“你在胡说八道，我把你剁了喂狗去。”

    萧鸿飞赶紧说道“我也不知道刚才是怎么回事，好像身体不受控制了。”

    沈昊明火上浇油道“萧鸿飞，没想到你胆这么肥，既然喜欢于千蕊，你就应该用实际行动来证明。”沈昊明说完之后便对着萧鸿飞眨着眼睛。

    萧鸿飞赶紧站起来，说道“我刚才说的话我也不知道是怎么回事，你们要相信我。”

    天宇看见萧鸿飞站起来想要辩解，天宇说道“我还没玩够，游戏还没结束呢。”

    天宇在屋中跳起了脱衣舞，而萧鸿飞在万福饭庄的二楼公然连跳带脱，于千蕊直接给萧鸿飞点了穴道，说道“你这个神经病，就在这呆着吧。”

    沈昊明站起来刚要说什么，就听见萧鸿飞骂道“你这个死太监，滚远点。”

    沈昊明用手指着萧鸿飞，说道“本来要救你，我现在改变主意了。”

    沈昊明用手指在萧鸿飞到嘴唇上摸了摸，便看见萧鸿飞的嘴唇变成了香肠，但天宇没看见萧鸿飞嘴上是什么样子，只是控制着萧鸿飞不停的唱着儿歌。

    于千蕊对着沈昊明说道“我们到对面的客栈去休息，让萧鸿飞在二楼慢慢玩去吧。”