
    天宇在客栈数落了自己之后，自语道“玉佩找回来已经不错了，通灵珠不知道被萧鸿飞卖到哪去了，以后慢慢找吧。”

    天宇学识了灵通道人的本领后，竟然招不来亡魂，天宇不信邪，试了好多次都没能成功，反而是天宽老道士学了灵通道人的本领后，轻而易举的招来亡魂，天宇把书中的内容看了好多遍，最后应证道“学这玩意儿，得靠天分。”

    天宇招不出亡魂，是因为天宇幼年时吃下了一尊佛像，天宇身体被佛光所照，鬼魂根本不可能靠近天宇，怎么可能会让天宇招出来呢，只是天宇现在还不知情罢了。

    天宇看了看天气，说道“明天就去朱雀岛，找我的雪儿去。”

    太阳刚刚出来，渡口处已经充满了人气，天宇留下了些银两叫客栈老板把越影马照顾好，便出了沿海城来到野外，用箫声把大虎和二虎叫出来之后，便来到渡口。

    渡口处的百姓们看见两只老虎，都吓得四散逃逸，天宇对着船家说道“能拉我去朱雀岛吗？”

    这个船家摇摇头道“朱雀岛我不敢去，但是你有足够多的银两，可以用我的船自己过去。”

    天宇听到之后，便把身上所有的钱全部取出来扔给了船家，说道“这些钱应该足够了吧。”

    船家上来之后，点头道“用去吧，记得不要给我弄坏，我会天天在渡口等你回来。”

    天宇点了点头，直接把两头老虎拉到了船上，跳上船之后，便出发了。

    天宇在海上划了半天，也没看见一个岛屿，懊恼的说道“忘记问具体的位置了，聪明人干的蠢事，也就只有我能干出来了。”

    于千蕊、沈昊明、萧鸿飞三人刚登上朱雀岛，空中飞舞的朱雀便开始鸣叫，朱雀岛上巡逻的弟子急忙赶过来，抽出宝剑道“你们是什么人，竟敢擅自登岛。”

    于千蕊抱拳说道“我们是东蝶南毒北侠，特来拜会。”

    一位弟子说道“你们先等等，我去通报。”

    过了一会儿，张雅雯、李辉、赵若仙三人亲自出来迎接，李辉抱拳说道“欢迎于妹、沈兄、萧兄，我等你们多时了。”

    赵若仙开口道“欢迎各位的到来，小妹特此备下酒宴等你们多时了，请。”

    李辉一伙便来到了赵若仙的院落当中，李辉发现于千蕊三人面色很差，便开口问道“你们面色怎么这么差，出了什么事？”

    沈昊明摇头道“我们三个被人打伤了。”

    李辉想了一下说道“你们三个都被打伤了，难道是老一辈的出手了。”

    萧鸿飞摇头道“不是老一辈的出手，而是和我们同龄的人出手，我们被他打伤了。”

    赵若仙开口问道“他们多少个人，竟然能把你们都打伤。”

    于千蕊摇头道“就一个人，若不是那个人怕蛇，我们恐怕……，哎，真丢人。”

    张雅雯一直静静的呆在旁边，没有开口，听到他们说是一个人，终于开口道“这人到底是谁，一个人就能把你们三个都大伤。”

    萧鸿飞说道“他叫天宇，那天我在路上看见天宇穿着华丽，每到一个地方便大吃大喝，我便把天宇的东西全部偷来做了善事，没想到这个天宇竟然找到了我，我一个人没打过他，便把于千蕊和沈昊明找来，一同帮我对付天宇，没想到我们三个都被他打伤了。”

    李辉摸着头说道“天宇，这个名字好熟悉啊，怎么就想不起来了。”

    张雅雯开口问道“你们可知这个天宇来自哪儿？”

    于千蕊摇头道“不知道，我们只知道他叫天宇，其他的就不知道了。”

    赵若仙掏出一瓶药，说道“这是三味玉露丸，你们快服下。”

    沈昊明说道“多谢了。”

    可怜的天宇，这会儿还在划着船，找朱雀岛的位置，天宇边划边骂道“你们这两头老虎，在山中吃饱了，现在又懒洋洋地趴在船上一动不动，害得我现在肚子非常饿。”

    天宇练成金钟罩时，自语道“听闻达摩练成金钟罩，五百多日不吃饭，一点事儿都没有，我也试一试。”结果，天宇白天刚说完，晚上便嚷嚷着要吃饭，边吃边说道“不知道是谁瞎写的，我练成了金钟罩，一天不吃饭，肚子就饿得慌。”

    直到第二天下午，天宇终于看见了一个岛屿，大呼道“不管了，登上去吃饱了再说。”

    朱雀殿中，最上方坐着一位中年女人，穿的裙子好似用许多红色的羽毛编织而成，左边坐着四个女人，右边坐着三个女人，左边第一位是井护法、右边第一位是鬼护法、左边第二位是柳护法、右边第二位是星护法、左边第三位是张护法、右边第三位是翼护法、左边第四位是轸护法。

    井护法开口说道“昨天若仙丫头那里又来了些江湖朋友为他助阵，我看，若仙更适合当下一任殿主。”

    鬼护法摇头道“我看雪儿丫头更适合当下一任殿主。”

    七位护法又因为谁当选下一任殿主争吵了起来，坐在上方的殿主卓凤翎这时开口道“都安静下来，谁当选下一任殿主，得按实力来说话，你们七位不准帮忙，叫他们自己想办法。”

    井、鬼、柳、星、张、翼、轸七大护法站起来说道“谨遵殿主之令。”

    东方雪正在自己的院中荡秋千，这时进来一个女弟子，赶紧说道“东方师姐，你怎么还有这么好的心情，赵若仙那昨天又来了几个朋友，这到时候，你怎么和赵若仙去争啊。”

    东方雪满不在乎的说道“到时候和我比武的是赵若仙，又不是他们，我都不担心，秋月你担心什么。”

    李秋月急切地说道“他们一定会给赵若仙指点招数，到时候你就危险了。”

    东方雪悠然自得的说道“你就把心放在肚子里吧，赵若仙和我练的武功一样，就算他们再指点，我还是有信心战胜的。”

    这时，朱雀岛上空的朱雀鸣叫了起来，东方雪开口道“不会又是赵若仙的朋友来了吧。”

    东方雪刚说完，便听到谁用内力大吼，东方雪捂住耳朵道“这谁发疯啊，让我的好心情全没了。”

    李秋月拉住东方雪的手，说道“东方姐姐，你就跟我一起出去看看，这是哪个奇葩上岛来了。”