
    萧鸿飞被点了穴道之后，一个人静静的站在二楼，傍晚无人时，天宇悄悄来到萧鸿飞的身旁，快速出手点了萧鸿飞的哑穴。

    天宇站在萧鸿飞的面前笑着说道“小老鼠，你怎么把粮食藏在嘴唇上了。”

    天宇看见萧鸿飞眼睛睁得大大的，天宇赶紧说道“不要担心，我不会杀你，我只是想和你玩个游戏，怎么样你答应吗？如果你不说话，那就表示默认喽。”

    天宇在上楼时取了纸笔上来，天宇拿起毛笔，在萧鸿飞脸上画了只乌龟，说道“我这人有个习惯，就是喜欢在别人的脸上作画，我知道你不会介意，接下来我们要去城外，你早上需要锻炼。”

    天宇在纸上写道“我叫天宇，萧鸿飞在我手里，出城向南，至于能不能找到，就看你们的运气了。”

    天宇把纸放在桌子上，然后一把抓住萧鸿飞的衣领，来到了自己的客栈，天宇说道“我睡觉你站着，天亮了，我们就开始做游戏。”

    沈昊明早上跑到饭庄的二楼看见萧鸿飞没有在，只是桌子上有点纸条，沈昊明看了之后赶紧去找于千蕊。

    沈昊明来到于千蕊到房门口，边拍门边说道“于千蕊快起来，萧鸿飞被人抓走了。”

    于千蕊赶紧把门打开，问道“到底是怎么回事？”

    沈昊明把纸条给了于千蕊，说道“应该是萧鸿飞嘴里说的天宇，我们昨天晚上真不应该把萧鸿飞一个人扔在饭庄的二楼，让萧鸿飞被抓走。”

    于千蕊生气地说道“你这是在怪我吗？”

    沈昊明赶紧说道“我哪敢怪你，我看我们现在赶紧出去找吧。”

    于千蕊边收拾东西边说道“也只好如此了。”

    天宇就在旁边的屋中，天宇看着萧鸿飞急切的表情，面带笑容说道“我们也走，一会儿你们就会碰面的。”

    天宇等着于千蕊和沈昊明出去之后，直接把萧鸿飞的穴道给解开，萧鸿飞就要攻击天宇时，突然发现自己还是不能动，天宇笑着说道“我说了，我们现在要做游戏，你怎么就忘了呢？”

    天宇在前面走着，萧鸿飞学着天宇的样子，跟在后面，天宇把萧鸿飞带到城外的渡口处，天宇笑嘻嘻的说道“这里人多，一会儿，我们就开始。”

    天宇离远一点，便于行动，萧鸿飞像木头一样站在渡口处，突然，唱道“门前大桥下，游过一群鸭，……。”

    萧鸿飞唱完之后，对着一个肥胖的女人说道“你长得真好看，让我欲罢不能。”

    萧鸿飞刚说完便脱起了衣服，于千蕊和沈昊明找了半天，终于在渡口处看见一群人围在那里，走过去看到，找了半天的萧鸿飞竟然在这里调戏民女，于千蕊走过去一脚直接把萧鸿飞踹进了水中，天宇这时把腹中的金符逼了出来，也向渡口处走去。

    萧鸿飞在水中感觉自己能动了，赶紧爬了上来，于千蕊直接骂道“萧鸿飞，我没想到你是这么一个人，我真看错你了。”

    萧鸿飞赶紧解释道“我刚才被天宇莫名地控制住，就连昨天晚上的事，应该也是天宇所为，这真的不是我故意所为啊。”

    沈昊明说道“你怎么证明自己？”

    萧鸿飞赶紧说道“天宇就在附近，我们只要抓住天宇，事情就明白了。”

    于千蕊说道“先抓住这个天宇，再把整件事情弄明白。”

    于千蕊、沈昊明和萧鸿飞刚要寻找天宇，天宇正好走到萧鸿飞对面，拍手道“你刚才做的太好了，游戏现在结束了，我们活动活动如何。”

    萧鸿飞直接说道“我承认我打不过你，但是你这次，也要尝尝被人打的滋味。”

    天宇用手指着于千蕊和沈昊明，笑着说道“一个花瓶，一个瘦猴子，再加一个老鼠，就想和我打，你也太高看你们自己了吧。”

    于千蕊直接说道“你听好了，我不管你是谁的徒弟，但是惹了我们东蝶、西虎、南毒、北侠，就没有好果子吃。”

    天宇故作惊讶道“东南西北，怎么就来了三个，还有一个呢？”

    沈昊明说道“收拾你，不用我们东南西北四人全部出手，我一人足矣。”

    天宇勾勾手指说道“那就来吧。”

    沈昊明用手指着沙滩道“我们去那打，不要伤了这里的百姓。”

    天宇说道“只有功夫练得不到家，才会伤到老百姓。”

    沈昊明架起轻功来到沙滩，天宇也来到沙滩上，沈昊明双手黑雾缭绕，直接冲向了天宇，天宇直接用金刚拳对敌，两人选择硬碰硬的方式，两人的双拳碰在一起，天宇感觉沈昊明的内力带有非常剧烈的毒性，若是寻常武者，绝不会选择这样的对敌方式。

    沈昊明和天宇初次交手之后，非常吃惊，自他出道以来，还真的没有对手选择这样的方式，直接碰他的身体。

    天宇突然侧身，直接来了一个右侧踹腿，沈昊明赶紧用双臂挡住，天宇又用了一个扫腿，沈昊明赶紧跳跃后退，天宇跳跃而起，直接打出降龙十八掌中的飞龙在天，龙吼声响彻周围，沈昊明双拳向上，两团黑色的内力迎了上来，两团内力相撞在一起，砰的一声，天宇点头道“说句实话，你们确实有点实力。”

    于千蕊在旁边听到龙吼声，对着萧鸿飞问道“你惹的这人到底是谁，听着龙吼声，怎么像丐帮的降龙伏象功。”

    萧鸿飞摇头道“龙吼声非常接近，但是招式不同。”

    天宇直接双手伸出食指，直接打出新创出的“天龙指”，两条龙冲向沈昊明，沈昊明看到之后赶紧逃离，沈昊明逃到哪，天宇就打到哪，于千蕊说道“沈昊明一个人根本就不行，我们三个人一起上。”

    萧鸿飞说道“我和天宇那天打，天宇根本就没有使出这种武功，如果天宇那天使出这种武功，我恐怕早就死翘翘了。”

    于千蕊和萧鸿飞一起加入了进去，于千蕊掏出三根绣花针，直接飞向天宇，萧鸿飞直接打出了一掌，天宇直接跳跃后退，躲过两人的攻击，沈昊明喘过一口气，于千蕊抽出宝剑，沈昊明和萧鸿飞站在于千蕊的两旁，天宇笑着说道“不管你们来多少个人，也打不败我，你们一起上吧。”