
    李辉挥手让大家退开，说道“这一次我和你一对一，谁也不准上来帮忙。”

    天宇拍手叫道“好，让我试试你这些年有长进没有，请吧。”

    众人退开之后，李辉和天宇抱拳行礼之后，李辉率先冲向天宇，天宇后发制人，也冲向了李辉，二人先使用外功打斗了一会儿，不分胜负，逐渐的使用起内力，李辉直接使出八大虎神掌中的第一式“虎推前方”，天宇也使出降龙十八掌中的第四式“龙跃在渊”，二人内力刚打出虎啸龙吟之声便响彻周围，众人都紧锁眉头看着二人的打斗。

    天宇和李辉谁也没占上风，天宇决定用双手互搏之术，左手使出金刚拳的内力，右手使出降龙十八掌中的“龙跃在渊”。

    天宇刚成为一流高手的时候，还是拘泥于招式，金刚拳本来是近身搏斗的拳法，但天宇参考了截拳道的理念，同时又有“无招胜有招”说法的影响，从此便不拘泥于金刚拳的招式而发出内力，换句话说，天宇可以随意的打出金刚拳的内力。

    李辉看到谁也没占上风，便打出了八大虎神掌中的第四式“龙虎相争”，李辉想用这招“龙虎相争”，来逼退天宇。

    天宇和李辉又交上了手，虎啸龙吟之声又响彻周围，只是这一次，李辉没有抵抗的住，被扩散的余波逼迫后退。

    李辉站稳脚跟之后，心中非常的吃惊，不知道天宇练了什么武功竟然这么厉害。

    这时李辉对着自己的白虎说道“去，上去咬他。”

    白虎吼了一声，便冲向了天宇，东方雪开口说道“李辉，你这是在耍赖。”

    天宇直接对着大虎和二虎说道“你们两个还在水中干啥，上次给我要咬那白狗。”

    张雅雯一看天宇直接让两头虎一起上，便对着他的白虎说道“小天，去咬那两头虎。”

    两头白虎和大虎、二虎对视着，并用吼声吓唬对方，大虎和二虎看见吼声没有效果，直接冲上去用爪子招呼对方，两头白虎也不甘示弱，也用爪子还击对方，老虎的战争也开始了。

    天宇趁机冲了过去，直接使出降龙十八掌中的第五式“羝羊触藩”。

    李辉反应非常快，快速使出八大虎神掌中的第七式“一击毙命”，“一击毙命”形容的是老虎快速冲向猎物，一鼓作气拿下猎物。

    天宇和李辉再次撞在一起，虎啸龙吟之声再次响彻天空，二人继续输出内力，突然“砰”的一声，二人被内力爆炸的余波逼的后退。

    李辉在后退的过程中，直接跳跃而起，对着天宇使出了八大虎神掌中的“虎跃千山”。

    天宇并没有反击，而是使用金钟罩来进行抵抗，李辉的“虎跃千山”直接打在了天宇的胸部上，东方雪立马冲了出去，只是被张雅雯给拦截住，二人的战斗也开始了。

    双方都没有带兵器，只能较量拳脚功夫，东方雪直接使出凤翔九爪，五道指印飞向了张雅雯。

    张雅雯不甘示弱，先是躲避过去，然后使出了虎啸破金爪，五道指印飞向了东方雪。

    东方雪躲避过去之后，又开始还击，二人你来我往，谁也奈何不了谁。

    李辉的“虎跃千山”打在天宇的胸部上之后，天宇除了用金钟罩进行抵抗的同时，有用九冥神功把李辉打出的内力，源源不断地吸收了进去。

    李辉打在天宇的胸脯上之后，看见天宇没有反应，便又打出了两招“虎跃千山”，天宇同样用九冥神功把李辉打出的内力给吸了进去。

    天宇突然间后退了几步，李辉便落在了地上，突然间，天宇一跃而起，对着李辉说道“你打给我的，我加倍还给你。”

    天宇把吸进来的内力全部用“飞龙在天”这一招给打了出去，李辉急忙使出八大虎神掌中的第八式“猛虎归山”，“猛虎归山”这一招，完全是纯内力输出，没有任何技巧，但刚猛中带着至柔之力。

    李辉在抵御的同时，天宇释放完吸进来的内力之后，直接打出降龙十八掌中的第二式“飞龙在天”，李辉没有抵挡住，直接被打倒在地。

    天宇想到刚才李辉打在自己的胸脯上没有任何犹豫的景象时，天宇又打出了一招“飞龙在天”，内力形成的龙，伴随着龙吼声冲向了李辉。

    赵若仙看见这一幕，急忙跑出去抱住了李辉。只见赵若仙口吐鲜血，趴在了李辉的怀中。

    天宇落在地上之后，看到这一幕时感觉头都要大了，没想到是这种结果。

    这时，东方雪和张雅雯也都停了下来，东方雪看到赵若仙口吐鲜血趴在李辉怀中，东方雪赶紧跑到赵若仙旁边，从怀中取出三味玉露丸给赵若仙服下去。

    东方雪给赵若仙服下去之后，开口说道“师姐，你要挺住啊。”

    赵若仙勉强笑着说道“我能挺得住，放心吧雪师妹。”

    东方雪对着天宇说道“天宇哥哥，你赶紧救救我师姐吧。”

    天宇点了点头，走到赵若仙旁边盘腿而坐，开口说道“放心吧，赵若仙死不了。”

    天宇直接用九阳神功的内力源源不断的为赵若仙进行疗伤。李辉面色焦急的站在一旁静静的候着，东方雪和张雅雯还有于千蕊等人也都在一旁焦急的等待着。

    过了一炷香时间，天宇终于收功，站起来之后，对着东方雪说道“放心吧，因为赵若仙的内力比较深厚，再加上我给他的疗伤，他的伤没有大碍了。”

    李辉开口说道“谢谢你，天宇。”

    天宇挥手说道“不要谢我，如果不是我来不及收手，也不会变成这样。再者说，我当着我两位师父的面发过誓，不杀女的、不杀老的、不杀小的，所以你根本不必谢我。”

    天宇又对东方雪说道“赶紧把赵若仙带回去，好好的养伤吧。”

    东方雪点头道“那我先带我师姐回去，天宇哥哥我师妹李秋月会你安排住的房间。”

    天宇点头道“快点去吧，顺便给你们师父说一下刚才发生的事情，有什么责罚，我天宇全部扛着。”

    东方雪想说什么，又没有开口，只是带着赵若仙回去了。