
    天宇刚登上岛，看见岛上各种树木花草是漫山遍野，天空有许多像孔雀一样颜色是金红色的鸟自由翱翔，蓝色的大海把整座岛包围着，犹如世外桃源。

    两只老虎从船上跳下来之后，边吼叫了起来，天宇一看天空中飞的鸟，就知道已经到了朱雀岛，天宇大喊道“有人吗？我快饿死啦。”

    一只朱雀从天空中飞到天宇的旁边，在天宇的旁边来回走动，并时刻观察着天宇的一举一动，天宇盯着这只朱雀大声说道“看什么看，小心我把你烤着吃了。”

    朱雀还是不为所动，继续钉在天宇的旁边，天宇突然来到朱雀身边，左手抚摸着朱雀的羽毛，而头部向下边看去，并说道“你是公的还是母的，就让我仔细观赏观赏。”

    天宇在朱雀的双腿之间看了半天，也没有分出来公母，于是用右手扒拉着下面的羽毛，说道“你别动，让我仔细的瞧瞧。”

    朱雀先是感觉到天宇在抚摸它的羽毛，就在原地站着，突然感觉下边被触摸到，便大肆的鸣叫了起来，天空中飞舞的朱雀，一起向着天宇飞来。

    天宇听到朱雀的鸣叫声，刚抬头一看，便大叫道“我的个妈呀，我招谁惹谁了。”

    天宇用内力吼了一声，发现没有效果便转身开跑，倒不是天宇怕朱雀，因为朱雀是朱雀殿的宝贝，伤了这些鸟，就会有一大堆麻烦。

    两只老虎看见一大堆红色大鸟冲了过来，一个转身便跑到海中，只露着两个大脑袋在外面吸收空气。

    天宇先向丛林中看了一下，发现里面有一定的规律，便没有冲进去，而是架起轻功跑到了海上，十几只朱雀紧追而来。

    天宇没有办法，便冲进了海中，而朱雀就在旁边盘旋，天宇在心中恶狠狠的说道“等我临走的时候，一定给整个乱七八糟，以报今日之仇。”

    东方雪和李秋月二人来到岸边，看见两只大老虎在海中露出两个大脑袋，东方雪疑惑的说道“这来的人到底干了什么事，竟然惹得朱雀群起而攻。”

    李秋月用手指着海上十几只朱雀盘旋的地方说道“那个人应该藏在那里，被朱雀追的不敢露头，我真想知道这个人到底干了什么事？”

    李辉、张雅雯、赵若仙还有于千蕊、沈昊明、萧鸿飞几人也都闻讯赶来，赵若仙对着东方雪问道“雪师妹，出了什么事儿？”

    东方雪摇头道“我也刚到，还不清楚发生了什么事？”

    李秋月笑着说道“一定是刚来的这个家伙，把朱雀惹了呗。”

    天宇在水中看到十几只朱雀不肯离去，直接冲出海面，使用轻功站在海面上，对着十几只朱雀说道“你们发了鸟疯了，干嘛紧追我不放，赶快回去，要不然拔光你们的鸟毛。”

    东方雪站在岸边，距离有点远没有让出天宇，听到天宇说的话，便说道“管他是谁，这么嚣张，先让朱雀收拾他一顿，怎么样师姐？”

    赵若仙点头道“我同意。”

    东方雪听了之后，拿出怀中的口哨，长长的吹了一声，只看见岛上所有的朱雀全部向着天宇飞过去。

    天宇对着岸边说道“给你们十息时间，快把你们的鸟叫回去，十息过后，我就不客气了。”

    张雅雯插话道“你个胆小鬼，我们就不叫回去，看你能怎么样？”

    天宇听到一个女孩说的话，调戏道“小妹妹，等哥到岸上时，一定和你谈谈人生。”

    十息已经过了，天宇看到越来越多的朱雀飞到了他的身边，天宇脱掉了外面的长袍，直接动用九冥神功，左右各吸住了一只朱雀，就像轮大锤一般，把空中飞舞的其他朱雀，通通给砸到了海中，天宇干完这件事后，对着岸边的人说道“这可不怪我，我事先给你们说了的。”

    东方雪对着赵若仙说道“先叫他到岸上来，我们在收拾他。”

    张雅雯听到之后大声说道“你到岸上来，给我们说说到底是怎么回事。”

    天宇从海中捡起长袍，驾着轻功往岸边跑来，赵若仙说道“一会，我们一起出手，把这个人先擒下来再说。”

    李辉点头道“若仙你放心，一会儿我们一起出手。”

    天宇刚到岸上，一眼认出了于千蕊、沈昊明、萧鸿飞三人，开口便说道“你们几个竟然藏到了这里，这次搬来了什么救兵呀。”

    于千蕊对着李辉悄悄说道“这就是伤我们的天宇。”

    天宇并没有认出东方雪和张雅雯，只因为女大十八变，而天宇也一样，东方雪和张雅雯也没有认出天宇。

    天宇走过去说道“萧鸿飞，你请了哪些救兵，让我给他指点指点呗。”

    张雅雯站在天宇的后面，李辉来到天宇的面前，说道“白虎殿李辉，请问阁下是谁？”

    天宇想了半天，才说道“我是龙盘山天宇，想了很久才记起来你是谁，原来是我的手下败将。”

    东方雪听到天宇自报家门之后，激动地说道“天宇哥哥，你终于来了。”

    天宇终于正眼看着东方雪，只看见东方雪身穿红色裙子，前面留着刘海，头后面左右各一个马尾辫，就跟甩葱歌里面女孩子的头型一样，天宇难以置信的说道“你是雪儿吗？就跟天上的仙子一样，太漂亮了。”

    东方雪脸色绯红的说道“天宇哥哥，你怎么才来啊？”

    天宇刚要开口，张雅雯从后面突然出手，把天宇的穴道给点住。

    张雅雯做完这件伟大的事情之后，来到天宇的面前，说道“你知道我是谁吗？”

    天宇看见穿白色裙子的漂亮女孩对着他说话，天宇直接问道“是你点了我的穴道。”

    张雅雯笑着说道“就是我点的，你没认出我是谁吧？”

    东方雪就要出手，被天宇的一个眼神给制止，天宇说道“我虽然不杀女的，但是你这个阴险女，让我很生气。”

    萧鸿飞笑着说道“都被点住了穴道，还这么嚣张。”

    天宇突然出手，一把捏住了张雅雯的脖子，说道“就你们这点能耐，也想对付我。”

    李辉赶紧说道“你怎么挣开穴道的，快把我的师妹放了。”

    天宇对着张雅雯说道“我们俩的事儿一会儿再解决，让我先给他们讲讲道理。”

    天宇说完便放了张雅雯，转过身对着李辉等人说道“是你们一起上，还是单挑。”