
    天宇看见大虎、二虎还在和两头白虎打斗，天宇对着大虎和二虎喊道“都停下来吧。”

    四头虎停下了动作，看着天宇和李辉，李秋月对着天宇说道“你跟我来吧。”

    李辉则是跟着赵若仙去了，张雅雯走到天宇面前说道“这下有你好果子吃，我看你还嚣张？哼。”张雅雯说完便扭头走了。

    于千蕊三人说道“我们也过去吧。”

    李秋月带着天宇来到了客房，天宇开口说道“有什么吃的吗？我和我的两头虎两天没吃饭了。”

    李秋月开口说道“你知道我马上叫人端过来，但是你的两头虎没有吃的，我们岛上的朱雀都是自己找吃的，你可以去李辉那问一下，他们有老虎吃的食。”

    天宇说道“我知道了，那你先忙去吧。”

    李秋月告辞之后，天宇便对着大虎和二虎说道“我出去给你们找吃的，你们不要到处乱跑。”

    天宇从客房出去之后，对着一个弟子说道“把你的剑先借给我，再给我找一条麻绳，好吗？”

    朱雀殿的女弟子面色绯红的说道“好的，你稍等一下，你需要的我很快给你找过来。”

    朱雀殿的女弟子很快便找来了麻绳，天宇接到手中说道“谢谢你了，小妹妹。”

    女弟子娇羞的说道“不用谢的。”

    天宇带着绳和剑离开之后，一群女弟子围在一起叽叽喳喳的说道“刚才这个好帅哦，比前面那几个还要帅。”

    另一名弟子说道“你就不要想了吧，他不可能喜欢上你的。”

    被说的女弟子哼道“关你什么事，人家也不会喜欢上你的。”

    天宇驾着小船出海，准备去在海中猎一条鲨鱼，给大虎和二虎当食物。

    天宇大约行驶了一个时辰，看见海面上没有其他人，便可以放心大胆的用剑二十二来杀鱼了。

    一群鱼游荡在海水之中，天宇跳跃而起，左右手的食指和中指并拢，对着海面上直接来了一招“剑二十二”，周围的海水变成了红色，天宇等待了一会，从老远处便看见鲨鱼游了过来。

    天宇把麻绳绑在剑柄上，等鲨鱼邮过来的时候，把全身的内力集于一点，直接把剑射向鲨鱼的背鳍，一瞬间整个剑便穿过鲨鱼的背鳍，鲨鱼因为剧烈的疼痛，一下子沉入了海中。

    天宇手中拿着麻绳，也跃入脑海中，鲨鱼带着天宇快速的下沉，天宇心中想道“要赶快把鲨鱼带上去，迟一点会引来大片的鲨鱼，那就浪费掉了。”

    天宇直接左手拿着麻绳，右手食指和中指并拢，直接对着鲨鱼使出了“剑二十二”，天宇看见鲨鱼的速度大幅度的下降，又连续打出了好几招“剑二十二”，天宇快速游过去，左手抓住绳子，右手抓住剑柄，用尽全身的力气，向海面游去。

    天宇刚到海面上，便看见鲨鱼身上流出的血已经吸引来其他鲨鱼，天宇双手拽住绳子，直接把鲨鱼扔到了船上，而天宇自己直接以龙卷风的方式，快速跃出了海面。

    天宇看见海中的鲨鱼聚满了周围，只能又使出“剑二十二”，又杀了海中的一条鲨鱼，才得以脱身。

    天宇边划着船，边对着鲨鱼说道“活了两世，还没有吃过你，今天让我尝尝鲜。”

    东方雪把赵若仙安顿好之后，便来到朱雀殿殿主卓凤翎之处，东方雪拱手说道“殿主，龙盘山天宇也来到了朱雀殿，但和李辉比武的过程中，不小心伤了赵若仙师姐，请殿主责罚我吧。”

    卓凤翎说道“伤了仙儿的是天宇，本殿主为什么要惩罚你呢？”

    东方雪跪下说道“我愿替我天宇哥哥受罚，请殿主不要责罚我天宇哥哥。”

    卓凤翎走过去把东方雪扶起来之后，说道“这个事情我早知道了，而且我目睹了全场的经过，此事我早有决断，你先下去吧。”

    东方雪出来之后，便来到天宇的住处，只看见两头虎趴在院中，没找到天宇。这时，恰好李秋月路过，东方雪便问道“你知道，天宇去哪儿了吗？”

    李秋月想了一下说道“雪师姐，你说的天宇，应该去了李辉住处了。”

    东方雪边走边问道“他去李辉那干什么去了？”

    李秋月说道“应该是给两头老虎找吃的去了。”

    东方雪来到李辉的院中，直接问道“天宇哥哥，你在吗？”

    张雅雯从房中出来说道“你的天宇哥哥不是应该在你房间吗？在这儿怎么可能找得到呢。”

    东方雪说道“发生今天的事，全是你造成的，你连一点负罪感都没有，你的脸真的很厉害。”

    张雅雯对着东方雪说道“你就是这么待客的吗？如果朱雀殿待客之道是这样的话，那么我今天便向卓殿主辞行。”

    于千蕊三人看见东方雪和张雅雯又吵了起来，便赶紧将张雅雯拉到了房中，萧鸿飞说道“今天的事，全是我造成的，我会亲自和天宇把这件事解决，今天赵若仙受伤之事，贵殿殿主如果要追查的话，我萧鸿飞一律承担。”

    东方雪说道“那你先休息吧。”

    天宇在海中花了一个时辰，来到了朱雀岛上，把鲨鱼从船上卸了下来，便拿起箫吹起了曲子，大虎和二虎听到箫声之后，屁颠屁颠的找到天宇这边来，天宇从鲨鱼的背鳍上把剑取了下来，对的两头老虎说道“吃去吧。”

    天宇刚要离开，便看见他要分公母的这只朱雀也来到了鲨鱼旁，天宇直接指着骂道“连摸都不要我摸，你还好意思吃我的东西。”

    东方雪正好来到了来到了天宇这里，说道“天宇哥哥，你到哪儿去了，怎么弄了这么大的一条鲨鱼。”

    天宇笑着说道“给两头老虎找吃的去了，赵若仙怎么样了。”

    东方雪说道“经过天宇哥哥的疗伤，赵若仙师姐没有什么大碍了。”

    天宇直接坐下说道“雪儿，坐下让我好好看看，是胖了还是瘦了。”

    东方雪脸色绯红的说道“天宇哥哥，你怎么这么坏啊。”

    天宇摊开双手说道“难道我在雪儿的心中，就是一个坏人吗？”

    东方雪赶紧说道“不是的天宇哥哥，是雪儿……。”

    天宇用手指着他要分公母的朱雀说道“跟你开个玩笑，你先给我找找那个朱雀是谁养的，简直能把我气死。”