
    东方雪疑惑的问道“这只朱雀是我养的，怎么了天宇哥哥？”

    天宇非常生气的说道“要不是这只朱雀，就不会出现这么多事？”

    东方雪问道“这只朱雀怎么了？”

    天宇大义凛然的说道“我看这只朱雀挺顺眼的，就上去摸了摸，结果他一通乱叫，让一群朱雀来咬我，要不是你养的，我绝对不会放过这个闹事的朱雀。”

    东方雪想了一下说道“天宇哥哥，你绝对摸了不该摸的地方，才让朱雀乱叫的。”

    天宇挥手道“我说不过你，我们聊点别的，你现在是朱雀殿下一任殿主吗？”

    东方雪摇头道“再过几天，我就要和赵若仙进行比武，胜出者则是下一任殿主。”

    天宇笑着问道“感觉自己能赢吗？”

    东方雪非常自信的说道“虽然他和我练的武功都是一样的，但我有信心战胜赵若仙。”

    天宇直接说道“你练的是哪几门武功？”

    东方雪扳着手指头说道“内功方面是朱雀真经，武功有无极九焰剑法，凤翔九爪，烈焰焚天掌。”

    天宇想了一下说道“怎么没有远程攻击的武功？”

    东方雪摇头道“远程攻击的武功有，但是目前的我，没有资格学。”

    天宇对着东方雪说道“你明天早上到这里，我再教你一门武功，具体是什么武功，到时候慢慢给你说。”

    东方雪打破砂锅问到底的说道“是内功还是外功？”

    天宇神秘地说道“内功和外功合二为一的武功，是我自创的哦。重要的是，并不比你的无极九焰剑法，凤翔九爪，烈焰焚天掌等差。”

    东方雪吃惊地问道“天宇哥哥，你没骗我吧。”

    天宇问道“沈昊明的武功怎么样？”

    东方雪直接说道“非常厉害，南毒的名号不是白叫的，江湖中听到南毒沈昊明，都是要绕路走的。”

    天宇笑着说道“我用我自创的武功对付沈昊明，他连还手之力都没有，你说我自创的武功厉害不厉害？”

    东方雪脸色绯红的说道“天宇哥哥，那我们明天早上就在这里见面哦。”

    天宇说道“明天的事不准告诉任何人，知道了吗？”

    这时李秋月从远处跑来，对着东方雪说道“雪师姐，殿主在大殿设宴，我们赶紧过去吧。”

    天宇等人来到大殿中，天宇拱手说道“晚辈天宇，参见诸位前辈。”

    卓凤翎点头说道“你就是龙盘山天宽地广两位大师的徒弟天宇？”

    天宇回答道“正是晚辈。”

    卓凤翎说道“快点坐下吧，我们边吃边聊吧。”

    这时井护法盯着天宇问道“赵若仙是你打伤的？”

    天宇说道“是晚辈不小心伤到的，任何后果我天宇都承担。”

    井护法说道“你们这些小子连一点分寸都没有。”

    鬼护法说道“这件事就这样结束了，我希望类似的事情不要再发生了，你们都听见了吗？”

    李辉等人保证以后不会再发生这样的事，卓凤翎举起酒杯说道“你们虽是后起之秀，但我希望你们能造福武林，我们干了这杯。”

    众人干了之后，李辉举起酒杯对着卓凤翎说道“卓前辈，我敬你。”

    李辉和卓凤翎喝过之后，又举起酒杯对着天宇说道“天宇，你的武功确实非常厉害，我佩服你，同时也谢谢你救了赵若仙，我敬你。”

    天宇举起酒杯说道“你的为人我也非常佩服，我有一点不明白，我救赵若仙，你为什么要谢我啊。”

    东方雪插话道“天宇哥哥，李辉这次来是下聘礼，目标人物就是我师姐赵若仙。”

    天宇又举起酒杯说道“李辉，恭喜你喽。”

    李辉脸色红红的说道“借你吉言了。”

    萧鸿飞举起酒杯说道“天宇，我在这里正式向你赔礼道歉，这是你的宝珠我现在也不知道在哪，不过我一定给你找回来。”

    天宇也举起酒杯说道“你的这杯酒我喝了，我希望你以后做更多的善事，来帮助穷苦的百姓，至于我的宝珠，我自己慢慢找吧。”

    于千蕊问道“那天在沙滩上，我用剑刺你，为什么剑断了你却没有丝毫损伤，这点我始终想不明白？”

    天宇笑着说道“我来自龙盘山，我大师父是天宽道士，你说呢？”

    张雅雯开口说道“天宇应该练了天宽道士的金钟罩，所以才不惧刀兵。”

    沈昊明拍着自己的额头说道“我才知道你为什么不惧怕我的武功了。”

    于千蕊盯着天宇说道“你的武功我佩服，但是不要让我找到你的罩门啊。”

    天宇摇头说道“我怎么感觉我自己变成了猎物。”

    晚宴结束之后，天宇回到自己的房间，想到今天的祸事虫张雅雯，便准备扮鬼吓唬张雅雯。

    天宇悄悄来到张雅雯住的房子外，发现屋中没有人，天宇便悄悄钻进去，在屋中找藏身的地方没找到，听到脚步声，只有先躲到房梁上了。

    张雅雯出去让几个下人烧了点热水要洗澡，热水准备好之后，张雅雯慢慢褪去身上的衣物，天宇在房梁上吓得连气都不敢出了。

    张雅雯赤身裸体慢慢走进浴桶中，天宇把整个过程全部看在眼中，但是在心中却形成了一个巨大的冲击波，天宇有一股冲动，不管三七二十一先钻进浴桶中，把张雅雯的便宜先占了再说，但又压制了心中的冲动，等张雅雯熟睡之后，灰溜溜的跑回了自己的房中。

    天宇睡在自己的床上，脑子里全是张雅雯的身体，最后失眠了一晚上。

    天亮的非常早，东方雪刚到昨天和天宇待的地方，便看见天宇已经在等自己了。

    东方雪跑过去说道“天宇哥哥，你起的这么早？”

    天宇笑着说道“先上船，我们到海上去给你传授武功。”

    天宇和东方雪来到一处无人的海面上，天宇伸出右手食指，对着东方雪说道“雪儿，看好我这只手指头，先让你看看我这门武功的威力。”

    只见天宇直接使出天龙指，对着海面便来了一指，海面突然“砰”了一声，东方雪傻愣愣的看着刚才的一幕。

    天宇笑着说道“怎么样雪儿，我的这门武功还算可以吧。”

    东方雪赶紧点头道“这门武功，真的很厉害，这是什么武功啊，天宇哥哥。”

    天宇大声的说道“天龙指。”