
    东方雪扑哧的笑了出来，说道“天宇哥哥，你创的这招双手互搏之术非常厉害，你是怎么想到的呀。”

    天宇假装咳嗽了两声，大声说道“想我在山上时，没人和我玩，我就左手和右手互相玩，结果一不小心创出了双手互搏的武功。”

    东方雪笑着说道“有了天宇哥哥的双手互搏术，赵若仙我赢定了。”

    天宇摸了摸东方雪的头，说道“不要骄傲自大，不管什么事都没有绝对的，一定要重视任何对手，知道了吗？”

    东方雪说道“记住了，天宇哥哥你来这里是专门来看我的吗？”

    天宇说道“我正式下山，首先想到的就是你，所以我就来这里喽。”

    东方雪心里甜滋滋的，高兴地说道“我也准备等我和赵若仙比武完之后，就在江湖上走动走动。”

    天宇抱住东方雪，说道“那咱们俩，就来一个双人组合，让什么东南西北靠边站去。”

    东方雪被天宇突然抱住，先是吓了一跳，但并没有做出反抗，天宇说完之后，东方雪说道“那咱们俩先要想一个名号。”

    天宇想了半天也没有想出来，问道“雪儿，这个艰巨的任务，就交给你了。”

    东方雪点了点头，说道“天宇哥哥，那我们俩就先到我若仙师姐那走走。”

    天宇说道“是该去看看，毕竟人是我伤的，我们现在就过去吧。”

    东方雪和天宇来到了赵若仙的院子，东方雪说道“若仙师姐，雪儿看你来了。”

    赵若仙听到之后，说道“雪儿师妹赶快进来吧。”

    东方雪首先进入屋子中，天宇跟在后面也走了进去，赵若仙看到天宇也走了进来，一时间尴尬了起来。

    天宇当即说道“赵若仙，我和李辉比武，不小心把你伤了，真的很抱歉。”

    赵若仙摇头道“应该是我给你道歉，我不应该插手你们俩之间的事。”

    天宇笑着说道“好好养伤，你和雪儿比武的事我知道了，我希望你全力以赴。”

    赵若仙说道“我一定会全力以赴的，雪儿师妹你也要全力以赴。”

    东方雪点头说道“我也会全力以赴的，只希望师姐不要让着我。”

    天宇和东方雪在和赵若仙聊天的时候，而被气走的张雅雯则是悄悄带着两头白虎，来到了天宇的院子当中。

    张雅雯看到大虎和二虎静悄悄趴在院子中，当即指挥两头白虎向大虎和二虎发动了攻击。

    张雅雯在一边帮忙，两头白虎又在进攻，大虎和二虎被打的只有招架之力，天宇突然听到老虎的吼叫声，急忙说道“我的两头老虎好像在打架，我要先过去一趟，你们慢慢聊。”

    天宇从房门中出来，立马架起轻功快速来到了自己的院落中，看到大虎和二虎被两头白虎和张雅雯正在欺负，天宇看到张雅雯正在用挑衅的眼神看着自己，天宇立即使出天龙指，左右同时出手，对着张雅雯直接射了过去，张雅雯快速的后退。

    天宇吹了吹口哨，大虎和二虎当即后撤，天宇心中说道“欺负了我的两头老虎，张雅雯我可以放过，但是两头白虎你们俩就尝尝我新创的武功，威力到底如何。”

    天宇右手成掌，对着两头白虎使出第一式“直来直往”。一个巨型的手掌向着两头白虎飞了过去，眼看就要打到的时候，张雅雯突然出现，用身体护住了两头白虎。

    就在这一瞬间，巨型手掌把张雅雯推飞了出去。张雅雯在空中口吐鲜血，向着地面落去。

    天宇用起全身内力，立马抱住张雅雯落到地面上，天宇看见张雅雯鲜血不停的往出吐，连话都说不出来了。

    天宇在这一瞬间，感觉好像什么东西要从心中失去了，这种感觉是独一无二的。天宇昨天伤了赵若仙时心中只是感觉到真晦气，今天伤了张雅雯，心中非常的难受。

    天宇赶紧说道“母老虎，你要坚持住，一定要坚持住啊。”

    天宇立即扶正张雅雯，使出九阳真气全力为张雅雯疗伤。并大喊道“雪儿，快点过来，出事了。”

    天宇一边为张雅雯疗伤，一边说道“你若不给我坚持住，我一定把你的白虎拨皮抽筋。”

    张雅雯挣扎着说道“你敢伤我的白虎，我做鬼也不会放过你的。”

    天宇说道“只要你敢死，我就敢杀你的白虎。”

    张雅雯有气无力的说道“你从来都是这么的蛮不讲理，我到地府时，一定会向阎王爷告状的。”

    东方雪从院中跑进来看到此情景之后，赶紧掏出三味玉露丸，从张雅雯的嘴中喂进去，说道“这是怎么回事啊？天宇哥哥。”

    天宇说道“一会我慢慢向你解释，你赶快去告诉你们的殿主，看在我龙盘山帮助过朱雀殿的份上，请他出手相救。”

    东方雪听到之后，赶紧跑了出去，去找卓凤翎殿主。

    天宇头上冒着汗珠，但还是拼命的为张雅雯输真气。

    张雅雯挣扎的说道“你不要白忙活了，我不会感激你的，我还要向阎王爷告你的状呢。”

    天宇故意说道“不是救你，而是救我的名声，如果你死在我手里，我还怎么在江湖中混。”

    张雅雯有气无力的说道“到这时候了，你还要在意你的名声，你放开我，我不要你救。”

    天宇呵斥道“你给我乖乖呆着，如若你走了，我便把你的白虎给咔嚓掉。”

    卓凤翎这时走了进来，赶紧来到张雅雯身边，把了张雅雯的脉搏，说道“内伤非常严重，但有办法救，只是代价非常大。”

    天宇问道“是什么办法？”

    卓凤翎说道“必须传功与张雅雯，让张雅雯身体中的内力强与刚才伤他的掌力，同时让张雅雯突破，应该还有一线生机。只是我们没有传功的武功啊。”

    天宇说道“如果是这样的话，就简单了。”

    天宇说完之后，一个空翻，右手按住张雅雯的头顶，身体竖直向上，天宇这时用起九冥神功，把自身的内力源源不断的输送给张雅雯。

    张雅雯赶紧说道“你想干什么，快给我停下来。”

    天宇骂道“你给我闭嘴，赶紧用功。”

    东方雪不知道是怎么回事，便问卓凤翎道“我天宇哥哥在干什么呢？”

    卓凤翎看了一下说道“你的天宇哥哥，不知道在用什么秘术在传功给张雅雯。”