
    东方雪问道“好厉害哦，可是我要学多长时间了呢？”

    天宇说道“你现在也是先天初期高手，只要你学得快，今天就可以学成，但是要熟练的话，还得多多练习。”

    东方雪点头道“那我们就快点开始吧。”

    天宇和东方雪盘腿坐在船上后，天宇开口说道“我念口诀你一定要记在心中，千万不能出错。”

    天宇边念口诀，东方雪一边记在心中，等东方雪记在心中之后，便开始练了。

    天宇默默的看着东方雪练习，心中涌现出一股美滋滋的感觉。突然张雅雯的影子也用出现在了天宇的脑海中，天宇现在也不知道对张雅雯是什么样的感觉？

    天宇等了两个时辰，东方雪终于练成了天龙指的内功，天宇开口说道“天龙指太耗费内力，一般不要使用，一定要记住。”

    东方雪站起来先是对着湖中一通扫射，然后才说道“果真耗费内力，就连我练了朱雀真经也不能太长时间的使用。”

    天宇问道“你练的朱雀直经到底怎么样？”

    东方雪说道“朱雀真经是江湖中绝顶的内功心法，威力非常强大，成为先天高手之后可利用火源来增加功力，不惧怕天下之毒，克制所有寒毒之功，还可以用朱雀真经炼药，内力只要使出来便能点燃东西。”

    天宇拍手说道“那我抓鱼，你来烤，怎么样？”

    东方雪直接说道“划船，我今天亲自下厨给天宇哥哥做好吃的。”

    天宇高兴地说道“那赶紧回吧。”

    天宇划着船快速靠向岸边的时候，而李辉来到了赵若仙的房间，赵若仙看见李辉进来时，说道“辉哥，你怎么才来啊？”

    李辉坐到赵若仙的床边，握住赵若仙的手，说道“我去卓前辈处商量咱们两的事，终于算是搞定了。”

    赵若仙急切地说道“殿主答应了吗？”

    李辉说道“不管你这次比武成功还是失败，都会让我娶你。”

    赵若仙抱住李辉，说道“我一定要赢，我要风风光光的嫁给你。”

    李辉说道“等你伤好了，我们几个来和你练习，增加你的战斗经验。”

    赵若仙说道“辉哥，昨天比武，你没有受伤吧。”

    李辉笑着说道“我虽然打不过天宇，但是也不可能受伤啊。”

    李辉突然又说道“若仙你这次为了我受伤，我感觉白白练习了多年的武功连你都保护不了。”

    赵若仙说道“辉哥，你千万不要这么想，我相信你可以战胜天宇的。”

    李辉重重地点了点头，说道“我要勤练武，一定要打败天宇。”

    东方雪和天宇来到岸上后，东方雪说道“天宇哥哥，我先带你去吃果子，好不好？”

    天宇说道“如果是苹果和梨，那还是就算了吧。”

    东方雪拉着天宇的手，边走边说道“是我们这里独有的，你在龙盘山那里没有吃过。”

    东方雪带着天宇来到了果园中，天宇直接流出了哈喇子，天宇边看边说道“菠萝蜜、荔枝、芒果、香蕉、火龙果、榴莲这么多水果你怎么没有吃胖呢，雪儿。”

    东方雪跺跺脚之后，说道“天宇哥哥你慢慢吃，当心别被噎着。”

    天宇啥话也不说，直接来到荔枝树旁，用天龙指边射边吃，然后又到芒果树旁，继续开吃，天宇吃了半天才记着东方雪，便摘了些香蕉，拿到东方雪面前说道“雪儿，你也要陪我吃啊。”

    东方雪摇头道“吃多了会胖的。”

    天宇边吃边说道“担心什么，你再胖我也会要你。”

    东方雪面色绯红的说道“天宇哥哥，你慢慢吃，我先做菜去了。”

    天宇看着东方雪离去的身影，说道“现在的女孩，怎么这么容易害羞啊。”

    天宇吃舒服之后，便来到草地上躺着，天宇心中说道“我目前能光明正大用的武功太少了，还得多多学习啊。”

    天宇躺在草地上看着朱雀在天空中飞出各种花样，有上升有下降，还有飞舞出各种形状，天宇想到了降龙十八掌经脉运行路径，又联想到过山车和人身体上的脉络，好像一扇大门被天宇给推开了。

    天宇闭起眼睛，在脑海中形成一幅人体脉络图，内力从丹田出来走过不同的经脉，打出的威力是不同的，而又因身体动作的变化，如果经脉路线不变，威力就变得不一样。

    天宇慢慢的思考着，想到塑料水管，如果把水管的口子用手捏住只留一丝缝隙，那么喷出的水将会非常远，而内力在经脉的运行过程中，就要善于变化，这样就可以让内力在输出的时候变得刚猛无比。

    天宇站起来之后，便决定用九阳神功的内力为基础来创造招式，天宇想着想着便大笑了起来。

    天宇练了截拳道之后，武功招式根本就不用再创，天宇要创的是把纯内力输出的威力升级翻倍，第一式天宇利用公路上的汽车慢慢碰在一起所带来的创伤，和汽车高速行驶碰在一起所带来的创伤来创造。

    第一式就以被捏住水管时水喷出飞的好远为原理，以手掌和拳为最终形状，第一式，分拳和掌，拳和掌又可以分为原地输出内力和快速奔跑时输出内力两种，快速奔跑时输出内力就是利用惯性进一步增加威力。

    天宇先决定试试威力，便来到海边，站在原地用起九阳神功，双掌推出时，两个巨型手掌直接打在海面上，“砰”的一声，平静的海面溅起了好几丈的浪花。

    天宇大笑着说道“就这第一式，已经比降龙十八掌中飞龙在天的威力要强几倍，只是有一个缺点，金钟罩最低要练到十层以上才能施展第一式，如果金钟罩练不到十层以上就要施展第一式，反而会大伤经脉啊。”

    天宇后退了几步，快速奔跑的同时双掌先后推出，两个巨型的手掌先后打在海面上，“砰砰”的两声，溅起的浪花比刚才还要高。

    天宇然后用拳头试验了第一式，两个巨型的拳头打在海面上威力和巨型手掌的威力一样，天宇接下来说道“这第一式该起个什么名字呢？”

    天宇想了半天，最终说道“直来直往。”