
    天宇是借助于前世洗车时的高压水枪这一特点，具体的来说，就是把内力使劲往丹田中压制，然后露出一丝空隙时，压制在丹田中的内力如疯牛般冲出经脉，从而达到威力倍增的效果，正因如此，天宇才创出了第一式“直来直往”。

    东方雪做好饭菜之后，在果园没找到天宇，便来到了海边，东方雪看见天宇说道“天宇哥哥，你怎么跑到这来了？”

    天宇挤眉弄眼的说道“心情愉悦，到处耍耍。”

    东方雪翻了翻白眼，说道“天宇哥哥，饭菜我做好了，赶紧走吧。”

    东方雪把天宇带到自己的房间，天宇看见桌子上已经放满了一桌子的饭菜，天宇赶紧跑过去闻了闻，说道“先让我尝尝雪儿的手艺怎么样？”

    天宇拿起筷子便吃了起来，边吃边说道“色香味俱全，雪儿的手艺真好。”

    东方雪甜蜜蜜的说道“哪有你说的那么好，我还担心天宇哥哥不爱吃呢？”

    天宇正吃着，张雅雯的声音已经响彻周围，张雅雯刚来到东方雪的院子中，便大叫道“东方雪，快出来和我打，今天一定要分出胜负。”

    天宇边吃边问道“你和张雅雯打了几次了。”

    东方雪无奈的说道“自从李辉等人来到岛上，张雅雯天天要找我打架，只是我们两个一直没有分出胜负。”

    天宇想了一下说道“你去和张雅雯打，有一点你要记住，天龙指暂时不要暴露。”

    东方雪拿起剑便来到院中，看着张雅雯说道“我看见你，都不想吃饭了。”

    张雅雯拔出剑，指着东方雪说道“我今天一定要打得你求饶。”

    东方雪唉声叹气道“不知是谁曾经向我求饶，张雅雯你记得这件事吗？”

    东方雪看着张雅雯通红的脸，便笑了起来。

    张雅雯直接使用虎威七剑剑法对着东方雪劈了下来，使出来的剑气对着东方雪迎面而来，东方雪拔出宝剑，同样使用无极九焰剑法进行还击。

    东方雪和张雅雯在院中打斗，天宇把整只鸡拿在手中边吃边看，只见东方雪跳跃而起，直接出左掌，准备使用烈焰焚天掌。

    烈焰焚天掌一共九式，第一式是星火燎原、第二式是万家灯火、第三式是飞蛾扑火、第四式是干柴烈火、第五式是炉火纯青、第六式是骄阳似火、第七式是七月流火、第八式是烈火轰雷、第九式是烈焰焚天。

    东方雪左掌打出了烈焰焚天掌第三式“飞蛾扑火”。火红色的圆球冲向了张雅雯。

    张雅雯直接用虎威七剑中的招式，双手握住剑柄向上，剑气和火红色的圆球碰在一起，“砰”的一声，二人不分胜负。

    东方雪和张雅雯各自使用剑法，又打了起来，院子中剑气纵横，天宇心中感叹道“小小的身材中，隐藏着非常庞大的能量，说白了，就是两头母老虎又干架了。”

    天宇突然记起小时候做的梦，东方雪和张雅雯躺在自己的两边，当时，感觉是人生，现在一看，天宇心中说道“不能小看女人，否则迟早会玩完。”

    东方雪和张雅雯打了半天，也没有分出胜负，天宇直接说道“你们两个都停下。”

    张雅雯停下之后说道“你们两个想一起上吗？”

    东方雪反击道“就我一个你都打不过，如果我天宇哥哥出手，把你打成大胖子。”

    张雅雯妖声怪气的说道“当心我把你们两个打的一丝不挂。”

    天宇从今天看见张雅雯就有点做贼心虚的感觉，天宇假装有底气的说道“当心你晚上洗澡的时候，我悄悄跑进来哦。”

    张雅雯笑着说道“你如果敢跑进来，我会把你那里变成光头鸡，紧接着直接削掉。”

    天宇调侃道“你不会已经把你们白虎殿的男弟子那里全变成了光头鸡了吧。”

    张雅雯气的连话都说不出来，天宇继续说道“我今天得问问李辉，看他那里现在长出来了吗？”

    东方雪火上浇油道“一个女孩子家做出这样的事，真丢人。”

    张雅雯气得转身就跑，天宇赶紧说道“等等我，咱们俩一起到李辉那验证一下，要还你清白的。”

    天宇看见张雅雯走了，便对着东方雪说道“雪儿，这世间武力不是最厉害的，最厉害的是计谋，你记住了吗？”

    东方雪疑惑的说道“有点不明白。”

    天宇用手指弹了一下东方雪的额头，说道“你和张雅雯短时间内难分胜负，而我只用一句话便把张雅雯给逼走了，这就是最好的证明。”

    东方雪想了半天，说道“还真的是这样，哎，明天张雅雯又会过来的。”

    天宇观察了东方雪和张雅雯打斗之后，决定在传授一门武功，天宇说道“我再传你一门武功，可以让你有十成的把握打赢张雅雯。”

    东方雪问道“又是什么厉害的武功，天宇哥哥给我演示看看。”

    天宇左手成拳使出金刚拳，右手成掌使出降龙十八掌，两股内力同时冲天而出，天宇打完之后说道“雪儿，看出来什么了吗？”

    东方雪瞪大眼睛，问道“这是什么武功，竟然能同时使出两种武功，真的好神奇。”

    天宇随手找到了两根树枝，左手画圆，右手画方，边演示边说道“这是双手互搏之术，通俗的来说就是一心二用，让一个人使出的威力，突然间变成两个人使出的威力。你照着我这个样子，左手画圆，右手画方。”

    东方雪找到了两根树枝，在地上也画了起来，可就是不能成功，东方雪一遍又一遍的画，天宇实在看不下去便说道“心中什么也不要想，才能画出来。”

    东方雪画了半天，终于有模有样的画了出来，天宇说道“还不够熟练，多画几次，然后你左手使一种拳法，右手使另外一种拳法，两只手对打，你只要多多练习，一定会战胜张雅雯的。”

    东方雪听了之后，说道“天宇哥哥，你怎么这么聪明呢，连这种武功都能创出来，你真厉害。”

    天宇及其无耻的说道“你要迷恋哥，哥是一个传说啊。”