
    东方雪想要跑过去拦住天宇，卓凤翎一把拉住东方雪“雪儿这会不能打扰他们，否则会让天宇有生命危险。”

    东方雪转来转去，焦急的等待着。天宇给张雅雯传功的同时，张雅雯也运功把自身的内伤修复的同时，借助天宇给他传过来的内力，向着先天中期开进，天宇没有任何的保留，把自身的内力全部传给了张雅雯。

    张雅雯在最后一瞬间，终于迈进先天中期，在同龄人当中已是翘楚。

    天宇传完内力，就如同倒塌的大厦，慢慢的倾斜，东方雪立马跑过去抱住天宇，脸上全是担忧之色“天宇哥哥，你怎么样了？”

    天宇疲惫地摇头“没有事，我休息休息就好了。”

    东方雪眼睛中流出泪花“天宇哥哥你还骗我，你现在已经没有内力了。”

    天宇艰难的露出微笑“傻丫头，我是男人，做了事就要负责，我天宇可不希望一个女人死在我手里。”

    东方雪摇头“天宇哥哥你真傻，你现在又要花多少年才能把内力练回来？”

    天宇看了看张雅雯“我在我两位师父面前发过誓，不杀女人，不少老人，不杀小孩，如果我违背了，我就没脸回龙盘山了。”

    张雅雯站起来看着天宇，内心十分矛盾“对不起。”

    东方雪愤怒的看着张雅雯“你这会说对不起有用吗？我天宇哥哥现在变成这样，你高兴了，满意了，你还站在这干什么，还要看我们的笑话吗？”

    张雅雯转过身，心事沉重的走出了院落中，张雅雯看到天宇现在的憔悴样，他从内心告诉自己，这不是自己想要的。他只是要让天宇生气，没想到把事情变成这个样子。

    张雅雯现在想的是，如何补偿天宇，他自己不知道该怎么办，便跑到李辉处，张雅雯走进去看到李辉“李辉师兄，有什么东西能把失去的内力补回来。”

    李辉疑惑的看着张雅雯“怎么突然间问这事，到底是怎么了？”

    张雅雯压制住心中的焦虑“事情是这个样子的……就这样，天宇把他所有的内力都传给了我，才让我保住了这条命，我现在要补偿天宇，李辉师兄，你赶紧给我想想办法吧。”

    李辉想到天宇刚才的所作所为，便自己点头从心中认可了天宇“那我告诉你吧，少林寺有一种丹名为大还丹，练武之人吃了之后，可长一甲子内力，只怕你求不来啊。”

    张雅雯当即转身向门外走“就算再难，我也要求来，让我付出什么代价都可以。”

    东方雪扶起天宇进到了屋子中“天宇哥哥你先休息，我给你熬汤去。”

    天宇点了点头“雪儿，你这里有没有人参之类的补药。”

    东方雪立马点头“天宇哥哥你放心，我天天给你熬人参汤。”

    天宇看到卓凤翎也走了进来“谢谢卓前辈的帮助，天宇我感激不尽，此事我铭记于心，日后必相报。”

    卓凤翎挥了挥手“好好休息，心要放宽一点，不要太记在心上。”

    天宇笑了笑“多谢卓前辈的开导，天宇从没将刚才之事记在心上。”

    卓凤翎点了点头便出去了，天宇靠在床上“幸亏我练了九冥神功，还发现了九冥神功的的两个秘密，只要雪儿给我把人参带来，我的内力可以在很短的时间内恢复。”天宇在心中默默的想着，便昏睡了过去。

    东方雪刚出了门，卓凤翎来到东方雪身边“把名贵的药材熬成汤给你的天宇哥哥喝下去，这个天宇很不错。”

    东方雪最后一句话没反应过来，点了点头“哦，我这就去。”

    东方雪端着熬好的人生汤来到了天宇的房中“天宇哥哥，赶紧把这碗汤喝了吧。”

    天宇睁开眼睛，东方雪来到天宇的旁边，非常仔细的拿着勺子喂给天宇喝，天宇看着东方雪认真的模样，心里美滋滋的。

    东方雪给天宇喂完之后，便站了起来“天宇哥哥你好好休息，我一会儿再来看你。”

    天宇用手招了招东方雪，示意东方雪靠近他“雪儿，把你们的人参捡年分高的多拿一些，我有用。”

    东方雪点了点头“放心吧天宇哥哥，你要的东西一会就给你送来。”

    东方雪偷偷摸摸的来到库房，把年份高的人参像做贼一般抱了许多，悄悄来到了天宇的房间“天宇哥哥，你看这些人参够吗？”

    天宇看到东方雪怀中的人参，抬起头看着东方雪“怎么这么大的人参？这些应该够了，雪儿，天也这么黑了，早点休息去吧，明天抓紧时间练功，不要让我失望哦。”

    东方雪站起来“天宇哥哥你好好休息，比武我一定会胜利的。”

    天宇看着东方雪出去之后，立马盘腿而坐，双手抓住一根人参，便运用九冥神功把人参中的精气源源不断地吸入自己的体内，转化为九冥真气。

    一般的内功都是吸纳天地之气之后，储存在身体中按照内功的运行方法转化为自身的内力，但九冥神功不局限于此，只要有生命，便可以**气为己用，从而转化为内力。

    天宇吸完一根人参时，首先看到手中的人参像是严重的缩水加脱水。天宇没有理会，拿起另一跟人参继续吸收，到天亮的时候，天宇已经把东方雪拿来的所有人参全部吸收结束，接下来便是转化为内力的过程。

    天宇运用九冥神功，把吸收进来的精气源源不断的化为九冥真气，这一过程，又是从白天到晚上才结束的。

    天宇感觉了一下自身的内力，比之前又增加了不少“人参中的精气就是精纯，接下来就快了，九阳神功，降龙十八掌，金钟罩，金刚拳，剑二十二等都会逐一的恢复。”

    东方雪叫天宇来吃饭，天宇以练功为理由，希望东方雪把饭菜端到自己的屋中，还叫人不要打扰他练功。

    天宇吃完饭之后，便重新修炼起了九阳神功，天宇之前吸收了很多的人参精气，并转化为自身的内力，在修炼起其他的内功，便会快很多。

    天宇除了吃饭的时间没有练功，其他的时间都在练功过程中度过，七天之后，天宇终于把所有的内功心法全部重新修炼了一遍，实力又增长了不少。