
    天宇恢复实力之后，想到了这次来的目的，先准备暗中调查，现在朱雀殿的人都知道自己没了武功，很方便自己行事。

    天宇刚从屋子中出来，东方雪又端着一碗人参汤走了过来“天宇哥哥，你应该躺着怎么出来了？”

    天宇笑了笑“我现在没事了，不要担心，陪我出去走走吧。”

    东方雪把汤递了过来“天宇哥哥先把汤喝了吧。”

    天宇端过汤一口喝了下，但心里有点内疚“雪儿，我现在一点武功都没有，你是不是很失望。”

    东方雪连忙摇头“不管天宇哥哥变成什么样，但在我心中，永远不会变。”

    天宇此时内心陷入了矛盾当中，天宇非常想告知东方雪自己的内力已经恢复，但又想到自己从没谋面的父母，不知该如何抉择。

    天宇走进屋中把碗放到桌子上，心中有了一种决定，从屋中出来“雪儿，陪我到处走走。”

    天宇和东方雪在朱雀岛上游览风景的时候，张雅雯在几天前便出发去了少林寺。

    张雅雯这几天在路上，打探到了不少关于少林寺大还丹的消息，大还丹是少林寺独家药丸。不仅能起死回生，而且有疗治一切内、外伤及增加一甲子功力之效。少林寺对此药实行严格管制，纵是掌门人一生之中也只能耗用一颗，除了掌门人外，谁也不知道此药存放之处。

    张雅雯依然向少林寺出发，不管结果如何，他都要想办法让天宇恢复内力。

    天宇和东方雪来到果园，东方雪从怀中掏出一张写满了字的纸，递到天宇面前“天宇哥哥，这是我家传功法，你练吧。”

    天宇接过手中的纸，仔细的看了起来，只见最开始写着五个字“无极天罡功”，天宇接着看了下去，天宇终于知道了东方家的“无极天罡功”有多厉害，修炼“无极天罡功”一、采纳天地之间浩然正气；二、太阳月亮之玄阳玄阴之精气；三、最主要是采纳结引北斗七星之罡气。

    而无极天罡功修炼有两种：一、以符咒，组场布气，结引天地之精气，开天门贯中脉，慧根深者一次功成；二、以内功修炼。虽然两者修持到头来是异工同曲。但以其一的速效实令人震惊。

    东方雪的家族不知道第一种修炼无极天罡功的方式，只能用第二种，东方家族曾经有女子修炼无极天罡功，结果经脉尽废，从此以后，东方家族规定，不准东方家的女子修炼之功，东方雪也就变成了朱雀殿的弟子。

    天宇看完之后“雪儿，你把你家传功法给我干什么？”

    东方雪看着天宇“我知道天宽大师道法高深，天宇哥哥拿了我家传功法，如果能用第一种方式进行修炼，天宇哥哥的功力很快能恢复。”

    天宇摇摇头“雪儿，你的好意我心领了，但是你家传的功法我不能学。”

    东方雪听了之后，脸上露出微笑“那天宇哥哥就当帮我们东方家，把第一种修炼方式给破解出来。”

    天宇叹了口气“你这个丫头，你父亲知道了，非把我拆了不可。”

    东方雪笑了笑“天宇哥哥，要好好帮我研究哦。”

    东方雪带着天宇回到了屋中，东方雪说自己还要练武功，便离开了天宇的住处。

    天宇拿出无极天罡功，看着内功心法中的第二个条件，吸收太阳月亮之玄阳玄阴之精气。

    天宇想到了道家的太极符号，眼睛闭起来慢慢的在心中想着，天宇把太极图中的白鱼比为阳性武功，把太极图中的黑鱼比为阴性武功，天宇假设一阳一阴两门武功和在一起，就是志刚与至柔的结合，而平常练的太极功，常说的是以慢打快，以柔克刚，四两拨千斤。但天宇现在有新的发现，那便是把力量分为十等份，太极拳在出拳的过程中，力量可以分为九柔一刚，到快接触对手身体的时候，突然间变成九钢一柔，达到瞬间重伤对手的目的。

    也就是说，太极拳还有一个特点，便是力量的转化。天宇认为这个大胆的猜测，应该是正确的。

    天宇又想到无极天罡功的修炼方式，吸收了至阳之气和至阴之气，合在一起，真的非常强大。

    天宇看了无极天罡功的修炼方式，得出了一个结论，在同等级之内，能和吴傲天的阴阳神功一较高低。

    天宇非常想练无极天罡功，但修炼的后果，可能会让东方雪出现危机，天宇想到此，只能借鉴无极天罡功。

    一阴一阳，天宇可以借鉴九阳神功和无极天罡功的心法，创出一门新的武学。

    天宇想到了光照在镜子上反射的原理，如果有一阳一阴的两门武功融合在一起，用融合后的内力化出一面镜子，而融合后的内力含有太极功力量的转化特性，对方的内力攻打过来，用内力化出的镜子可以阻挡住，同时又可以反击。试想一下，对方打过来的武功，结果把自己伤到了，不知道会是怎样的情景。

    天宇并没有急着去创造，换句话说，心急吃不了热豆腐，知识储藏太浅薄，创造出来的功法，用一个字形容那就是“烂”。

    天宇准备出海一趟，收拾一些化妆，易容用的东西，准备接下来的行动。

    天宇对东方雪说是要散散心，便驾着船向着陆地上划去。

    一天的时间，天宇终于到达了沿海城，首先进去便是大吃大喝一顿，其次给大虎和二虎买了些猎物，给这两头老虎改善伙食，最后在回岛之前，悄悄买了夜行衣，女孩子用的东西。

    天宇第二天回到岛上，东方雪在岸边等着“天宇哥哥你去哪了，怎么去了这么长时间。”

    天宇来到东方雪的身边“出去散散心，武功练的怎么样啦。”

    东方雪拍了拍胸脯“放心吧天宇哥哥，这次比武，我赢定了。”

    天宇为了接下来的计划，必须清楚朱雀岛的布置“雪儿，你们这朱雀岛上，除了这自然的风景，你们朱雀殿的楼阁我都还不知道呢，带我去转转吧。”

    东方雪带着天宇，把朱雀岛上所有院落介绍的非常仔细，天宇听到了最重要的几个地方，朱雀岛上的祭祀殿，藏书阁，殿主的修炼场所。