
    天宇把作案证据藏好以后，接着把头发弄干，装模作样的在床上睡觉。

    过了一会儿，东方雪来到了天宇的屋中，看到天宇在床上躺着“天宇哥哥，你刚才去哪儿了？”

    天宇直接站起来“我被朱雀的鸣叫声引了出去，怎么了？”

    东方雪笑着摇了摇头“天宇哥哥你没事就好，朱雀岛上有刺客，你要当心啊，我还要去排查凶手呢，先走了。”

    天宇挥了挥手“要保护自己，不要逞强知道吗？”

    东方雪听到之后，脸上全是笑容“放心吧天宇哥哥，我会保护自己的。”

    天宇看到东方雪出去之后，便坐在床上自言自语“若不是自己练了金钟罩，今晚上差点挂掉，看来只能用别的办法了。”

    朝阳初露，天宇便来到院中练起了公园中老爷爷和老奶奶打的太极拳，感受着力量的转换，又想到儿童们玩的蹦床，再联想到自己前几天描绘出镜子盾牌的原理，如果合在一起，有刚有柔，既能防御又能反攻。

    模拟出的原理就是，当有人用内力来攻，天宇用内力凝聚成的盾牌进行防御，而天宇用内力凝聚成的盾牌像儿童玩的蹦床，有反弹的功能，别人打过来的内力，就可以反弹出去。

    天宇边练边想，每天都在完善自己所想的，等时机成熟，一定把这门武功创出来。

    东方雪这时候跑进来，看到天宇在打一门非常怪的拳法“天宇哥哥，你练的是什么拳法，怎么看起来这么怪呢？”

    天宇边练边笑着“武功不在招式，而在精髓，怎么早上不练功去？”

    东方雪想了想天宇说的话点了点头“天宇哥哥，殿主叫我们在主殿中聚齐呢？”

    天宇停下动作“出了什么事吗？”

    东方雪拉着天宇向主殿走去“具体的事我也不太清楚，去了就知道了。”

    天宇和东方雪来到主殿中，看见还有其余五位女弟子站在一旁，天宇大大咧咧的坐下，看到李辉和赵若仙在一起，于千蕊、沈昊明、萧鸿飞这几人的伤也都好了，可唯独不见张雅雯，天宇压住心中的好奇，便看见朱雀殿殿主卓凤翎和七大护法已经坐了下来。

    卓凤翎扫视了一下周围“今天把诸位都叫过来，是因为昨晚上有刺客潜入了我们朱雀岛，提醒诸位要当心，同时有另外一件事情要宣布，三日之后，便是确定朱雀殿下一任殿主的日子。”

    天宇率先鼓起了掌，李辉等人也接着鼓起了掌。

    卓凤翎把目光转向李辉“贤侄，你和若仙的事我们商议之后，表示同意了，你回去可以告诉你的父亲，他会知道怎么办的。”

    李辉站起来拱手“多谢朱雀殿的成全，李辉感激不尽。”

    卓凤翎示意李辉坐下“朱雀殿和白虎殿本来就应该相互帮助，你也不用这么客气。诸位要没事，就散了吧。”

    天宇站起身向外走去，柳护法在天宇转身的一瞬间，看见天宇的眼睛和昨晚上黑衣人的眼睛非常像，但是身高又不一样，柳护法只能压住心中的好奇感，星护法看到柳护法一直盯着天宇，等众人都离开后，星护法当着卓凤翎和其余六位护法的面“柳护法，我观察你刚才一直盯着天宇，是怎么了？”

    柳护法看了看众人“我刚才看天宇的眼神，和昨晚黑衣人的眼神非常像，但身高有差距，所以我才一直盯着天宇观察。”

    卓凤翎想了想“如果这世上有改变身材的武功，或许……。”

    轸护法“我们应该设个局，来试一试天宇。”

    其余几位护法都点头，卓凤翎拍板“好，我们来试一试，我们到密室中谈。”

    卓凤翎领着七位护法到修炼中的密室中，天宇带着来到了自己的屋中，天宇准备悄悄地询问东方雪，再来判断下一步的行动。

    天宇坐在椅子上，把东方雪叫到身边“雪儿，你们三日后要比武，如果赵若仙赢了之后，就是下一任朱雀殿殿主，那么赵若仙还能嫁给李辉吗？”

    东方雪笑道“天宇哥哥，我们不是尼姑，我们可以嫁人，这并不影响在朱雀殿的前程。”

    天宇点了点头“不管你们谁赢了，都可以嫁人，那么朱雀殿中的事儿谁管？”

    东方雪解释道“如果是殿主的话，结婚之后必须留在朱雀殿，如果我赢了，赵若仙师姐输了的话，他就可以跟着李辉走，可以不用留在朱雀殿，只是那样的话就没有朱雀殿副殿主的职位了。”

    天宇点着头，想到昨晚上藏书阁自己没能进去“雪儿，藏书阁里面都是些什么东西。”

    东方雪掐着手指头解释“有武功秘籍，有朱雀殿的历史，还有历代殿主和护法的传记。”

    天宇在内心给东方雪道歉，东方雪站起来拉着天宇“天宇哥哥，陪我一起练武吧。”

    天宇直接站起来，拉住东方雪的手往门外走，回头看到东方雪的脸红扑扑的“雪儿，你的脸怎么这么红？没有生病吧。”

    东方雪急忙摇头“没有生病，你要陪我练武哦。”

    天宇来到院中，摊开双手“我们两个同时使用双手互搏，只练外功，不练内功。”

    东方雪急忙点头“天宇哥哥我们开始吧。”

    天宇和东方雪在院中使用双手互搏，你来我往，练得非常热闹。

    天宇边打边给东方雪纠正“要快，天下武功唯快不破，不管是内功，还是外功，记住简单直接，不要拖泥带水，去掉那些不实用的。”

    天宇和东方雪拳脚功夫练过之后，东方雪准备练剑，天宇盯着东方雪手中的剑“雪儿，你可以利用双手互搏，同时使用两柄剑，你不妨试试。”

    东方雪听了天宇说的，急忙跑出去取了一柄剑，来到院中“天宇哥哥，你要在一旁指点我哦。”

    天宇示意东方雪开始练习，东方雪在练习的过程中，天宇突然打断“雪儿，你可以左右各使一种剑法，不用两手使同一种剑法。”

    东方雪想了半天，也想不到哪种剑法可以和无极九焰剑法一同使用，东方雪盯着天宇“天宇哥哥，我们朱雀殿剑法中最厉害的便是无极九阳剑法，其余的威力一般般，如果双手各使不同剑法，威力可能提不上去。”