
    东方雪擦了擦眼泪，盯着天宇“天宇哥哥，你没有骗我吧。”

    天宇当着众人，对着东方雪解释“我是被天宽地广两位大师捡回来抚养长大的，再捡回来的时候，我的身边放着这块玉，十五岁那年，我遇见了一位高人，他隐约指点我到你们这儿来，因为我当时是顺着河流漂下来的，所以我不知道你们与我有什么关系，我只能暗中自己调查，雪儿，你信吗？”

    东方雪连忙点头“天宇哥哥说的话我都信，只是你以后可不可以不要骗我啊。”

    卓凤翎听了之后，把天宇手中的玉佩拿了过去仔细的看了起来，最后还是摇头“念在你们龙盘山帮过我们朱雀殿的忙，我就相信了你的话，只是这块玉佩我真的没有见过，我真的帮不了你，我可以让你在藏书阁自行查阅。”

    天宇接过玉佩，连忙拱手“谢谢卓前辈，这次的事，我给你们道歉了。”

    东方雪的心情由阴转晴，脸上露出了笑容“只要天宇哥哥不骗我就可以了。”

    卓凤翎看到天宇这么容易把东方雪搞定，只能边叹息边摇头。

    这时，沈昊明和朱雀殿普通的弟子把天宇的两头老虎用车子拉了过来，沈昊明指着天宇“你个毛贼，被逮住了吧。”

    李辉刚要解释，天宇看见大虎和二虎一动不动的躺在大车上，天宇盯着沈昊明“你把我的两头老虎怎么了。”

    沈昊明扬起头看着天宇“被我下毒了呗，你的下场和这两头老虎一样。”

    天宇突然出手，双手成掌打出了自创的第一式“直来直往”。沈昊明一人独木难支，被天宇打退了五步才站稳，而且沈昊明气血翻涌，非常的不舒服。

    天宇没有给他任何的喘息机会，直接对着沈昊明使出了剑二十二，天宇看沈昊明被打的是手忙脚乱，直接跳跃而起，给沈昊明来了一掌“飞龙在天”，龙吼声响彻周围，沈昊明没有防得住，被天宇的“飞龙在天”给打伤，就在天宇再来一掌“直来直往”时，卓凤翎急忙上前“好了，你们两个都给我停下。”

    天宇走过去，看到大虎和二虎躺在大车上喘着气，沈昊明突然从后面直扑而来，对着天宇的背部来了最强的一击。

    东方雪赶紧出声阻拦“天宇哥哥，小心你的后面。”

    沈昊明一掌直接打在天宇背部的同时，天宇直接用九冥神功吸收沈昊明的内力。

    沈昊明被天宇吸收内力的那一刻，全身颤抖，逐渐地跪了下来。沈昊明挣扎的开口“你竟然会吸星大法。”

    众人看到沈昊明颤抖接着跪了下来，到最后开口说话，只有区区的几秒，听到沈昊明说道“吸星大法”，卓凤翎赶紧出手，把沈昊明救了下来，盯着天宇“你怎么会吸星大法。”

    天宇听到他们把九冥神功说成吸星大法，便将错就错的摊开双手“还有谁会啊。”

    卓凤翎眼睛微微收缩“日月魔教教主倪焚天也会吸星大法。”

    天宇直接摇头“虽然我也会，但我可以肯定的告诉你，我和你倪什么天没有一点关系，信不信在于你。”

    天宇大声的呵斥，并用手指指着沈昊明。“你，快点把我的两头老虎救过来，快点。”

    沈昊明哆哆嗦嗦地站了起来，来到大虎和二虎旁边，掏出一个瓶子，放倒了大胡和二胡的鼻子旁“我没有下毒，我只是让两头老虎中了迷药。”

    天宇听了之后，藐视的看着沈昊明“如果我的两头老虎出了事，我便要了你的命，就算是在场的众人也拦不住。”

    天宇的眼睛盯着沈昊明的一系列动作，看到大虎和二虎逐渐苏醒过来，天宇的右手抓在沈昊明的脑袋上，沈昊明被吓得颤抖了起来，李辉赶紧阻拦“天宇，看在我的薄面上饶了他吧。”

    李辉的话让天宇哭笑不得，天宇继续手中的动作“你放心吧，我只是把他的内力还给他，没有其他的意思。”

    天宇把吸过来的内力又还给了沈昊明，天宇收功之后看着沈昊明“你在江湖中也有一点名气，与别人打斗，要正大光明，不要搞偷袭那一套，这会有损你的名望，你们几人武功在我面前虽然不行，但是在别人面前，还是挺厉害的，要相信自己的实力。”

    沈昊明急忙点头哈腰“多谢，从今以后我再也不搞偷袭这一套了。”

    卓凤翎看到事情终于平息“都回去睡觉，剩下的事明天再解决吧。”

    天宇来到东方雪的身边，给东方雪做鬼脸“雪儿，今天让你失望了。”

    东方雪急忙摇头“天宇哥哥，以后你有事，一定要跟我商量，不要再瞒着我了，好吗？”

    天宇摸了摸东方雪的头“以后的事，保证和你商量，这次的事和朱雀殿有关，我不想让你插进来两面为难，下次再也不会了。”

    东方雪高兴的点头，天宇趁机在东方雪的鼻子上刮了一下，东方雪一头雾水的盯着天宇“天宇哥哥，你刮我鼻子干嘛？”

    天宇盯着东方雪的眼睛，大义凛然的说道“你的鼻子是我的，我想刮就刮，问那么多干嘛，忙了一晚上，赶紧回去睡觉吧。”

    东方雪听到之后，脸上红扑扑的回到了自己的屋中，想到天宇说的话怎么睡也睡不着觉。

    天宇回到屋中，用手捂着脸“这女人的直觉就是灵，尤其是一群女人的直觉，都把我给逮住了，真是太可怕了，我终于知道，前世的男同胞们，命运有多么艰难了。”

    天宇说完之后，倒头就睡。

    李昌贺此时又在金碧辉煌的大殿中，像一只癞蛤蟆爬在大殿中，高位上的面具人终于开口“那个小蝼蚁，现在到哪啦？”

    李昌贺趴在地上，听到面具人在问话李昌贺低着头颤颤巍巍“回帝君，天宇现在在朱雀殿，一切都在按计划进行。”

    面具男听了之后，用手指着李昌贺“你带上魔兵和阴兵去给我把少林寺的老秃驴抓来几个。”

    李昌贺急忙应道“是，帝君。”

    面具男心中自语道“达摩啊达摩，你的徒子徒孙，变成了我的玩偶，我会让你的宗派，慢慢的消失掉。”

    李昌贺刚抬起头要出去，便看见面具男站起身，突然消失在大殿中，突然的一幕，让李昌贺永远也无法忘掉。