
    李昌贺趴在地上，小心思开始生根发芽，抱着小心思的李昌贺，带着帝君口中所说的魔兵和阴兵离开大殿，去执行任务。

    太阳高挂天空，众人都来到了比武场，今天是东方雪和赵若仙比武定夺下任殿主，在正前方，最中间是卓凤翎，接下来是七位护法，七位护法的左边坐的是李秋月，李秋丽，杨春英，曹羽洁，邓露露五位弟子，七位护法的右边是天宇以及李辉、于千蕊、沈昊明、萧鸿飞等。

    比武场上，东方雪和赵若仙相对而站，卓凤翎站起来看着东方雪和赵若仙“你们二人比武，点到为止，不限制武功种类，现在开始吧。”

    东方雪当即抱拳“赵师姐，不必对我手下留情，你我二人，今天用自己真实的武功，来决胜负吧。”

    赵若仙同时抱拳“雪师妹，我不会手下留情，一会儿你可要当心了。”

    东方雪和赵若仙把手中的剑放在一旁，准备先比拳脚功夫。

    赵若仙运起朱雀真经的内力，双掌上似乎有火焰喷射，直接对着东方雪冲了过来，东方雪也运起朱雀真经的内力，形状和赵若仙的一模一样。

    二人近距离接触，东方雪对着赵若仙的脸部直接使用连环快掌，赵若仙一直在闪躲，东方雪立即来了一个右测踢，赵若仙抓紧时机，先是一个后退，紧接着出右直拳，东方雪反应非常快，立即向前一步，双手成拳，直接打向赵若仙的胸脯。

    赵若仙双手成爪型，直接划向东方雪的胳膊，东方雪双拳变成掌，双掌格挡在赵若仙的手腕处。

    东方雪和赵若仙二人，瞬间用足内力，谁也不肯相让。

    天宇和李辉为各自心爱的女人默默的加油，看见东方雪和赵若仙二人展开拉锯战，李辉内心有点紧张，刚拿起茶杯时看向天宇，天宇则是对东方雪有信心，天宇见李辉在看自己“放松，要对他们有信心，来，我们喝一杯。”

    李辉在喝茶的时候，给天宇回的话明显口不对心，天宇笑着看李辉的紧张样“你是什么时候喜欢上了赵若仙。”

    李辉看着天宇，脸色有点红“是在龙盘山上，我第一眼看赵若仙时，便忘记不了赵若仙的身影，你喜欢东方雪？”

    天宇对着李辉边点头边笑“我比你要早几年，也是在龙盘山上认识的。”

    东方雪和赵若仙有点势均力敌，东方雪忽然撤掌，直接使出烈焰焚天掌第一式“星火燎原”，赵若仙赶紧用后空翻躲开了东方雪的攻击。

    赵若仙站稳脚跟，直接使出凤翔九爪，对着东方雪挥舞而来，只见十个长长的指甲在东方雪的面前挥舞，东方雪也使用凤翔九爪和赵若仙比拼了起来。

    东方雪和赵若仙二人打了半天也没有分出胜负，台上的众人看的非常着急，只有天宇悠然自得的喝着茶，一直对着李辉问各种问题。

    东方雪又使出烈焰焚天掌第六式“骄阳似火”，赵若仙知道这一招非常的凶猛，所以跳跃后退，让东方雪的“骄阳似火”落空。

    东方雪落地后，直接使出了烈焰焚天掌第三式“飞峨扑火”，身体如电钻般冲向了赵若仙，赵若仙做的动作和东方雪的一样，二人的手掌上有个巨大的火球，东方雪和赵若仙手掌中的火球撞在一起的一瞬间，“砰”的一声，二人被震得后退。

    ，东方雪和赵若仙站稳脚跟，又冲向对方，这次出拳的速度越来越快，双手划过时，就如同火红色的流星般，东方雪和赵若仙一直打到中午，体力耗损严重。

    东方雪和赵若仙平常就在一起比武，对方出的招都记在心中，接下来，东方雪决定使用双手互搏和天龙指，上午打了这么长时间，只是给赵若仙留点颜面，如果早上就使出来，会让赵若仙非常的丢脸。

    接下来，二人将要全面展开。东方雪和赵若仙拔出自己的宝剑时，都冲向了对方，二人都使用无极九焰剑法，只听到兵器之间碰的“砰砰”时，看到的只是火流星般的残影。

    天宇看到这么绚丽的剑法，不再对李辉进行声音干扰，而是专注的看着东方雪和赵若仙的比武。

    东方雪忽然后撤，赵若仙紧随而来，东方雪左手悄悄的伸出食指，抓住时机使出了“天龙指”，只见一道飞龙，伴随着龙吼声，冲向赵若仙，赵若仙赶紧举剑格挡，飞龙撞在剑上，咔嚓一声，赵若仙的剑从中间断掉，东方雪急忙冲向前，左指依然使出“天龙指”，右手握住剑柄，用无极九焰剑法打的赵若仙连连后退。

    东方雪抓住赵若仙分神的一刻，左手食指打出的天龙指，直接从赵若仙的头发中穿了过去，东方雪做到这一步后，停止进攻，赵若仙闭起眼睛深吸了一口气，低下了头“我输了。”

    东方雪来到赵若仙的身边“对不起师姐。”

    赵若仙郑重的看着东方雪“你是靠你自己的实力战胜了我，没有对不起我，心中不要有内疚，接下来，会有更重的担子让你扛，我比你幸运哦。”

    卓凤翎看到东方雪用天龙指战胜了赵若仙，便一直盯着天宇，天宇假装咳嗽了两声，卓凤翎站起身“比武胜负已分，我宣布，朱雀殿下一任殿主是东方雪。”

    东方雪拉着赵若仙的手，走到了众人面前，卓凤翎双手端起盖着红布的木盘来到东方雪的面前“从今以后，你穿的衣服和我一样，只是告诉你，你的路才刚刚开始，后面还有许多困难在等着你，不骄不躁，迎难而上，克服重重困难，你的一生会全部奉献给朱雀殿，你后悔吗？”

    东方雪双手接过木盘，跪在卓凤翎面前“弟子东方雪，会和众姐妹努力前进，让朱雀殿永放光芒。”

    卓凤翎赶紧扶起东方雪后，看向众人“今天，是一个让人值得铭记的日子，让我们不醉不归吧。”

    卓凤翎带着众人来到主殿，各种美食已经上齐，天宇看到之后，口水都流了出来，对天宇而言，美食的诱惑力与美女同在，当美食和美女同时出现在天宇面前，天宇直接会被双杀。