
    天宇在今天晚上准备行动，先利用九阳神功中附带的缩骨功把自己缩小了一点，画上女生的装扮，穿上夜行衣，准备出发。

    朱雀岛上的男性只有几个，如果天宇不用缩骨功，朱雀殿的人绝对会怀疑他们几个男的，如果改变成女装，就算被察觉，也不会怀疑到他们头上。

    天宇刚穿越过来的时候，不知道自己发生了什么事，但往后的事情天宇全都知道，天宇猜测，自己在木盆中顺着河流飘了下来事情应该是以下几种，第一、被仇人追杀，父母逼不得已为之。第二、母亲在河边洗衣服，不小心把自己弄丢了。第三、被仇人放在木盆当中，顺着河流漂了下来。

    以上的几种情况，天宇都要慎重为之，所以选择偷偷摸摸的去调查，是最安全的一种方式。

    夜深人静时，天宇避开人群，首先来到祭祀殿，天宇悄悄的走了进去，然后把门合起来。因为殿中漆黑一片，天宇悄悄的拿出火褶子吹着后，看了一下大殿中的情况，只见正前方站立着一只金红色的朱雀，前面的桌子上摆着贡品。而大殿两边全是朱雀殿历代殿主和护法的画，在没有其他特别的地方。

    天宇来到正面，看着金红色的朱雀，和玉佩上的图像一对比，都有鸟，天宇暂时认为应该有关系，看来还得去朱雀殿的其他地方。

    天宇一路潜行，来到藏书阁，刚要准备进去的时候，感觉到里面呼噜声，天宇想到了扫地僧，为了自身的安全，决定悄悄的退走，天宇便来到朱雀殿殿主修炼的场所。

    天宇悄悄的潜入，看到空阔的殿中央放着一个蒲团，再没有其他的东西。

    天宇便在殿中转了起来，走到一处角落，脚正好踩了上去，感觉下面有点空，天宇便趴下，用手敲了敲，然后敲了敲周围，敲出的声音不同，天宇有点兴奋“终于可以让我知道一点蛛丝马迹了。”

    天宇把这块木板弄起来之后，看到一个通道呈现在眼前，天宇左手拿着火褶子，悄悄走了进去。

    天宇走过通道后，一个宽阔的地下室呈现在眼前。只看见正中央放着一个金红色的翅膀，长约五米，天宇上前刚刚摸了摸，突然四周的墙壁，露出了无数的孔，天宇知道自己不小心触动了机关，首先想到的，便是赶紧离开这里。

    墙壁上的孔中射出的全是箭，天宇立马用起金钟罩，一边向出口跑，一边用手挡住这些攻击，天宇被这些箭把夜行衣弄破，底下穿的女装也露了出来。

    而在卓凤翎处，卓凤翎房间中响起了铃铛声，卓凤翎只一瞬间，便冲向了修炼的场所，而在朱雀殿的七大护法也同时冲向了修炼的场所。

    天宇刚从修炼的场所跑出来，卓凤翎和朱雀殿的七大护法已经把天宇堵到了门口。

    卓凤翎看着个个身材矮小瘦弱的贼，因为夜行衣被划破，卓凤翎看出里面穿的是女人的衣服。

    卓凤翎用眼神示意了七大护法“你是谁派来的卧底，没想到能瞒这么长时间，本事挺大的。”

    井护法突然对天宇出手，天宇也在第一时间察觉到，天宇毫不犹豫的使出剑圣绝学剑二十二，凌厉的剑气飞向井护法，井护法连忙使出烈焰焚天掌把飞过来的剑气给灭掉，卓凤翎和七大护法都退后了几步，卓凤翎看到满天飞舞的剑气，想到了三百年前的事情“你到底是谁？你竟然会把江湖上失传的剑圣绝学学会，而且到到朱雀殿到底有何目的。”

    天宇二话不说，双手直接使出剑二十二，逼迫卓凤翎和朱雀殿的七大护法不能近身，七大护法连忙把飞过来的剑气消灭掉，卓凤翎也在这一瞬间出手，卓凤翎跳跃而已，直接使出全身功力对着天宇来了一掌烈焰焚天掌中的第九式烈焰焚天。

    火红色的圆球，带着一股不同寻常的气势飞向了天宇，天宇赶紧使出九冥神功，只见一团红色的圆球和一团黑色的圆球撞在一起，红色的圆球瞬间撞破黑色的圆球，天宇没有接住，直接被红色圆球打在身上，夜行衣瞬间着了起来，天宇也被一掌打的后退在了柱子上。

    天宇终于知道人境合一高手有多厉害，人境合一高手的内力就不用说了，但是自身带有一种气势，把天宇给压制住。

    天宇想着要快速逃跑，只能不间断的打出剑二十二同时，来了一个空翻，跳出了卓凤翎和七大护法的包围圈。

    刚要准备逃跑的时候，卓凤翎对着天宇直接使出了朱雀殿的另一种神功，四灵四象诀之朱雀诀，只见一个巨型、全身火红色用内力凝聚成的朱雀撞向了天宇，天宇架起轻功刚要逃走的时候，被金红色的朱雀撞飞了出去。

    天宇借势逃走，卓凤翎率先冲了上去，天宇只能继续使出剑二十二来阻挡卓凤翎他们。

    卓凤翎看到刚才的一招朱雀诀没有把天宇打伤，又继续使出了朱雀诀，对着天宇又来了一招。

    天宇练了金钟罩，根本就不怕这些内力攻击。天宇借助打过来的内力，疯狂的跑向海边。

    卓凤翎用手势招了一下朱雀，只见休息的朱雀飞向天宇，天宇无奈之下，只能一口气扎进海中。

    卓凤翎和七大护法没有追上天宇，卓凤翎心中非常诧异“我是人境合一的高手，竟然没有追上这个贼，只不过这个贼也活不了，我就不信两招朱雀诀还把你给弄不死。”

    卓凤翎对着七大护法“你们七人立刻给我去搜，我想应该还有他们的同伴，不要有漏网之鱼。”

    东方雪、赵若仙也被朱雀的叫声惊醒，急忙来到卓凤翎处，卓凤翎看了看“你们两个一定要注意，我们朱雀岛上有刺客，你们一定要当心。”

    卓凤翎说完之后，便带着东方雪和赵若仙离开了海边。

    天宇等了一会便从海面中露出头，看到周围没有人，便偷偷摸摸的回到自己的屋中。天宇首先把破破烂烂的夜行衣和女人衣服全部收了起来。