
    天宇想了一下便指点东方雪“你右手执剑使用无极九焰剑法，左手使用天龙指，重新练习一下。”

    东方雪听从天宇的指导，无极九焰剑法加天龙指，既能近攻又能远攻，而且还会出其不意，天宇看东方雪停了下来，便拍手“就照这个样子练习，下一任的朱雀殿殿主已是你囊中之物了。”

    东方雪听到天宇的赞美，高兴地笑了起来“天宇哥哥，不管结果如何，你都是我的大功臣。”

    天宇示意东方雪“你都这样说了，那你准备怎么奖赏我。”

    东方雪想了半天“我给你做好菜，让你一次吃个饱，怎么样天宇哥哥。”

    天宇听了之后挥手“还是算了吧，我幼小的心灵又受到创伤，我要进去睡觉，你在外面慢慢练习吧。”

    东方雪拉住天宇的胳膊“天宇哥哥，你就陪我在这练舞嘛。”

    天宇如同皇帝，搬了把椅子坐在门前，严厉盯着东方雪练了一上午，下午悠闲地在海上钓鱼。

    月亮高挂，天宇化好妆，穿上夜行衣，在使用缩骨功把自身的身高变了之后，偷偷摸摸的走向藏书阁。

    天宇来到藏书阁外，依旧听到里面的呼噜声，天宇听东方雪说藏书阁，里面有武功秘籍，那么守在藏书阁中的一定是个老妖怪。

    虽然天宇练了金钟罩后，目前还没有人能伤到他，但是挨打可不是天宇的本性。天宇又走了回去，还为自己找理由“今天肚子不舒服，明天再来吧。”

    新的一天才刚刚开始，东方雪便纠缠着天宇陪着练习武功，到了今天晚上，天宇依旧准备好之后，再次来到藏书阁外，只是这次，竟然没有听到呼噜声，里面异常的平静，天宇眨着大眼睛想了半天，决定进去，不入虎穴，焉得虎子。

    天宇进去之后，取出火褶子点亮后，看到藏书阁中一排排的书籍，天宇来到书架前，看到的是拳脚类的武功，天宇没有停下脚步，如同走马观花般，来到了记载朱雀殿历史的书籍旁，天宇直接开始寻找，三百年前，二百年前，一百年前，五十年前，天宇刚准备在五十年份上进行寻找有关线索，突然听到有动静，便急忙的向四周看，没有找出异常，天宇便直接闭起眼睛感受了起来，终于感受到有轻微的呼吸声。

    天宇准备悄悄的溜走，突然，东方雪站在藏书阁的门前“我劝你束手就擒，我们早就发现你了。”

    天宇不希望东方雪看到自己，更不会和东方雪拼的你死我活，天宇用金钟罩护住全身，猛得一蹬力，全速向门口冲去，东方雪直接使出烈焰焚天掌中的第九式“烈焰焚天”，猛地向天宇打过去。

    天宇向前冲的速度丝毫不减，东方雪的一掌刚打在天宇的身上，天宇已经来到东方雪的身边，直接用双臂抱住东方雪，快速冲出了门口。

    东方雪在天宇的怀中剧烈的挣扎，非常气愤的盯着天宇“你放开我，你个流氓，小心我打死你。”

    天宇听到东方雪说的，压制住笑意，天宇刚跑到门外，便看见周围已被朱雀殿的护法和弟子包围了起来，在卓凤翎周围，李秋月，李秋丽，杨春英，曹羽洁，邓露露等井、鬼、柳、星、张五位护法的弟子站在左右，李辉和赵若仙以及于千蕊、沈昊明、萧鸿飞等人站在一起。

    天宇把东方雪放开后，卓凤翎直接对赵若仙示意，赵若仙拔出宝剑指向天宇“大家一起上，抓住他。”

    天宇看五位护法的弟子，以及李辉和东方雪、赵若仙等人一起冲了上来。

    天宇的双手的食指和中指并在一起，对着李辉等人使出了剑圣绝学，两手同时使出剑二十二，李辉等人急忙使出自己的绝学来进行抵挡，而五位护法的第子也冲了过来，天宇直接腾出左手，打出了一掌自己创的“直来直往”，巨型的手掌飞了过去，五个女孩子赶紧用自己的绝学进行抵挡。

    东方雪直接对着天宇来了一招烈焰焚天掌，天宇撤出左手的内力，对着东方雪的来了一招剑二十二，只是许多的剑气，打在了东方雪的周围。

    李辉等人趁机反攻，李辉打出八大虎神掌，赵若仙、于千蕊、沈昊明、萧鸿飞各自打出自己的绝学，天宇左手成拳，右手成掌，，对着李辉等人快速冲过去的时，打出了第一式“直来直往”，几人的内力碰在一起，“砰”的一声，几人都后退了几步，李秋月，李秋丽跃向空中，对着天宇使出了凤翔九爪，杨春英，曹羽洁两人对着天宇使出了无极九焰剑法，邓露露使出了烈焰焚天掌，天宇直接一个后退加空翻，站到了藏书阁的屋顶，天宇对着众人扭了扭屁股，直接架起轻功跑向海边，卓凤翎等人直接跟在后面追，天宇刚跑到海边，卓凤翎和七位护法便把天宇包围了。

    东方雪等人紧随而来，只是沈昊明没在，卓凤翎用手指着天宇“你还要藏到什么时候，我早就知道你是谁，你昨晚上又来藏书阁，你以为我不知道吗？”

    天宇眼睛微微收缩，并没有说话，井护法看着东方雪“雪儿，这个黑衣人白天你可在叫哥哥呢，到了晚上就变成贼了。”

    东方雪不相信井护法说的，连忙摇头“他不可能是我的天宇哥哥，我的天宇哥哥内力还没恢复呢？”

    天宇听到井护法说自己是贼，直接用缩骨功把自己的身体恢复成原样，紧接着把脸上的黑布取掉，看着井护法“我是天宇，但我不是贼。”

    周围的众人看着天宇“穿成这样子，大晚上从藏书阁进去，还说自己不是贼。”

    “东方师姐怎么瞎了眼，会叫这个贼哥哥呢？”

    天宇没管众人的说法，看着东方雪“雪儿，你要相信我，我不是贼，我这样做，是有原因的。”

    东方雪眼睛中流出泪珠“你倒给我解释解释，这到底是怎么回事。”

    天宇之后从怀中拿出玉佩对着卓凤翎“卓殿主，你们认识这块玉佩吗？”

    卓凤翎盯着看了一下“不认识。”

    天宇沮丧地摇了摇头“这块玉，和我的身世有关，玉上有个图案和朱雀非常像，所以我来到朱雀殿是查找这件事的。”