
    于千蕊笑着摇头，说道“大哥，你有所不知，在大周朝的东边，有一个铸器城，如今天下武林排得上名号的神兵利器，都出自于铸器城，只可惜剑宗与铸器城早有约定，其他兵器铸器城可以随意打造，唯独剑铸器城从不给武林人士打造。”

    天宇疑惑的问道“真的有这种事吗？”

    东方雪也点头说道“天宇哥哥，事情真的是这样，不知道剑宗给了铸器城什么好处，江湖上的高手到铸器城去打造宝剑，铸器城会坚决的拒绝。”

    天宇接着说道。“这个剑宗做事真霸道，不过，我们可以自己找材料，亲自来铸剑。”

    李辉大笑道“大哥，你没有给我们开玩笑吧。”

    天宇鄙视着李辉，说道“只要你们能找到材料，我保证打造出来的剑比铸器城打出来的剑还要好。”

    于千蕊用夸张的表情，看看天宇，然后对着东方雪说道“东方雪，你摸摸我大哥的额头，是发烧了吗？”

    东方雪捂着嘴笑了起来，天宇大声说道“我没有骗你们，最好的是，你们如果能找到天外陨石，再加上其他材料，我就可以证明给你们看。”

    李辉说道“大哥，你说的天外陨石是什么东西？”

    天宇用手指着天空说道“就是天空降落下来的石头，经过特殊处理，可以说全是宝。”

    李辉点头说道“这真的很巧，我们白虎殿就有一块。”

    天宇高兴地说道“等明天的事情结束后，我们就去白虎殿，为你们铸造兵器。”

    于千蕊等人异口同声道“啊，你说的是真的。”

    天宇拉着东方雪的手扬长而去，不理会众人。

    天宇和东方雪走了之后，萧鸿飞说道“不知道大哥今年多大，如果没有我大，那我叫了声哥，是不是亏了。”

    于千蕊笑着说道“不管大哥今年多大，他在我们众人中，实力最高，天宇当大哥，我没有话说。”

    沈昊明也说道“天宇当大哥，我心服口服。”

    李辉开口道“今天其实就是以实力来排行，天宇在我们五人中，武功最高，也是我唯一佩服的人。”

    赵若仙笑着说道“你们几个，都说了半天了，累不累啊，我们也回去吧。”

    新的一天已经开始，众人聚集在祭祀殿旁，卓凤翎站在中央，七位护法立在身旁，天宇和杨春英，曹羽洁，邓露露站在一起，李辉和赵若仙等人站在另一边，这时轸护法上前说道“朱雀殿第一百三十四任殿主确认仪式，现在开始，请东方雪。”

    只看见从远处，东方雪穿着红色羽毛的裙子，在李秋月和李秋丽两人带领着弟子跟随在东方雪的身后，从远处走来。

    东方雪走到祭祀殿门口，卓凤翎取出了朱雀殿下一任殿主身份玉佩给东方雪佩戴上，随后卓凤翎带领着东方雪进到了殿中，卓凤翎和东方雪当着朱雀像跪了下来，卓凤翎手举香说道“朱雀大神在上，今朱雀殿虔诚弟子东方雪，经受住了考验，成为第一百三十四任殿主，特此禀告。”

    东方雪手举香接着说道“东方雪在此发誓，对朱雀殿忠诚，为朱雀殿奋斗终身，随时准备牺牲一切。”

    东方雪发誓之后，和卓凤翎一起站起，把香插入香炉中，来到了殿外。

    赵若仙、李秋月，李秋丽，杨春英，曹羽洁，邓露露但其余弟子上前，异口同声说道“参见东方少主。”

    东方雪上前说道“众位姐妹免礼吧。”

    天宇和李辉等人上前抱拳说道“恭贺卓前辈培养出了继承人。”

    卓凤翎笑着说道“谢谢诸位的好意，接下来才是东方雪历练的开始，她要走的路，才刚刚开始，天宇你留一下，其余人都散了吧。”

    东方雪疑惑的看着卓凤翎，卓凤翎给了东方雪一个放心的眼神，天宇上前问道“卓前辈，你还有什么事吗？”

    卓凤翎说道“我们边走边说，我单独留下你，是想请你帮一个忙？”

    天宇郑重的说道“请卓前辈说吧。”

    卓凤翎继续说道“我以前收过一个徒弟，天资非常的高，当时已经确定为第一百三十四任殿主，可没想到被人暗杀了，让我多年的心血毁于一旦，这次我希望你暗中保护东方雪。”

    天宇抱拳说道“请卓前辈放心，就算是我死，我也不会让东方雪出事。”

    卓凤翎欣慰的点了点头，天宇突然问道“卓前辈，那天晚上你对我使出的武功，是你几成的功力。”

    卓凤翎声音轻轻的说道“差不多六成吧，怎么了？”

    天宇摇摇头，说道“没事，就随便问问。”

    卓凤翎想了一下说道“你的事查的怎么样了？”

    天宇沮丧的说道“我这两天抽时间查了，只是没有一点信息，看来只有从别的地方入手了。”

    卓凤翎安慰的说道“不要急，慢慢来，这种事情急不来，你一边在江湖中历练，一边查找。”

    天宇点点头，说道“谢谢卓前辈的提醒，天宇记住了。”

    卓凤翎走了之后，天宇心中说道“看来我的金钟罩没有白练，多年刻苦的练习，没有让我失望。”

    天宇借助今天还有时间，便跑到果园中大肆吃了起来。

    蓝蓝的海面，一艘大船在上面行驶，天宇和东方雪以及李辉和赵若仙、于千蕊等人都在上面，经过一天的行驶，到达了沿海城的渡口，天宇刚把大虎和二虎放下船，给天宇租船的船家赶紧跑到天宇面前，不满的说道“你看都过了多少天了。”

    天宇给船家扔过去一袋银子，说道“这些银子应该够了吧，你的船已经放到了渡口，你自己过去吧。”

    东方雪来到天宇身边，问道“天宇哥哥，接下来我们去哪？”

    天宇直接指向李辉，说道“先去他家做客，然后我们就游历天下。”

    李辉上前说道“我们先进城吃点东西，就上路，如何？”

    天宇点头道“我正好要去城中取我的马，我们一起到我放马的那个客栈吧。”

    天宇等人边走边聊，天宇突然对萧鸿飞说道“五弟，你把我的珠子卖给谁了？”

    萧鸿飞说道“当时就卖给了当铺，不知道还在吗？”