
    独孤曾才跑了之后，张雅雯吃惊的问道“你的武功怎么恢复了？”

    天宇非常好奇的看着张雅雯，问道“好几天不见你了，你怎么突然出现了？”

    张雅雯听了天宇说的话，嘟着嘴说道“我不会欠你的人情，我一定会还的。”张雅雯说完之后直接上了二楼。

    天宇听得莫名其妙，然后看着李辉说道“你为什么叫我放了这个独孤狗才呢？”

    李辉拉着天宇上了二楼，坐下之后说道“这个独孤曾才是剑宗的少宗主，为人嚣张跋扈，而且非常好色，欺压良家妇女，只是独孤曾才的父亲很强，打了小的，惹来老的，所以还是先放那小子一命。”

    天宇好奇地问道“独孤狗才的父亲是谁啊？”

    李辉吃了一口菜，然后说道“这独孤一家，还得从三百年前剑圣绝学被盗之后说起，当年剑圣绝学被盗之后，剑宗变得有名无实，过了一百多年，剑宗出了一位名叫独孤求败的，自创了一门剑法叫独孤九剑，号称破尽天下所有的招式，在当时挑战了所有正道高手，保持了全胜的纪录，独孤求败走后，他的儿子独孤无敌继任剑宗宗主，独孤无敌手里拿着一把凌光剑，傲视一切，不把天下的武林人士放在眼里，现在剑宗的宗主是独孤领航，继承了他老子的一切，自以为天下第一，人品极差，我们还是不要惹的好。”

    天宇听了之后问道“你们领教过独孤九剑的威力。”

    张雅雯说道“刚才你都看到，我现在是先天中期，依然和那个独孤狗才打了个平手，可以说明，独孤狗才使出的独孤九剑克制着我们的招式。”

    天宇想了一下说道“他有独孤九剑又能如何，我把金钟罩已经练成了，我就站在原地让他打，他也伤不了我，何况我也不是吃干饭的。”

    东方雪提醒的说道“天宇哥哥，他们如果拿的是和我们一样的剑，自然伤不了你，但是他们手里的凌光剑，你万万不可硬拼啊。”

    天宇疑惑的问道“凌光剑很厉害吗？”

    东方雪吃惊地问道“天宇哥哥，两位大师没跟你说过这些吗？”

    天宇摇摇头，说道“你给我全部说一下，江湖中都有哪些厉害的兵器，好让我有个准备。”

    东方雪说道“少林寺的达摩袈裟，武当派的太极盾，剑宗的凌光剑，白虎殿的白虎臂，朱雀殿的翔天翼，丐帮的打狗棒，光明神教的阴阳两仪球，日月神教的金蚕衣，铸器城的蛟龙吐火器，情侣剑派的赤日剑和皓月剑，是江湖中排名前十的神兵。”

    李辉插话道“刚才说的神兵，你都不可小觑，就拿剑宗的凌光剑来说吧，只要拔出凌光剑，剑气就有三丈多长，而且配合内力使用，威力更加的恐怖，就连当年我们白虎殿殿主都败在了凌光剑下，一位修炼了金刚不坏神功的少林高僧，都被凌光剑弄伤了。”

    天宇吃惊地说道“就连修炼了金刚不坏神功的少林和尚也被弄伤了？”

    李辉点头道“是的，我们根本不知道剑宗的凌光剑是怎么打造出来的，威力太恐怖了，也只有武当派的太极盾和光明神教的阴阳两仪球能抵挡凌光剑的攻击。”

    天宇好奇地问道“少林寺的达摩袈裟挡不住吗？”

    张雅雯没好气的说道“少林寺的和尚把达摩袈裟当宝贝，怎么可能舍得用。”

    天宇睁着一只眼闭着一只眼，看着张雅雯，说道“母老虎，你这几天去哪啦，我怎么看不见你的人啊。”

    张雅雯大义凛然的说道“你救了我，我当然也得帮你把内力恢复，可是我去了少林寺也没有把少林寺的大还丹求来，只能灰溜溜的回来了。”

    天宇听了张雅雯说的，笑着说道“你不欠我，我也不欠你，再说了，少林寺的大还丹，也只有历届的方丈一生才可以服用一颗，人家会给你，你想的太好了。”

    张雅雯气的不说话，东方雪说道“大家赶快吃，吃完我们就赶路。”

    天宇吃完之后，来到对面的客栈，客栈的掌柜一眼认出了天宇，赶紧说道“少侠赶快进来，小二上茶。”

    天宇掏出了一包碎银，说道“不必了，这些银子就当是我谢谢你们照顾我马的，你们收下吧。”

    客栈掌柜笑着收下的碎银，对着小二说道“小二，把少侠的马牵出来。”

    掌柜的接着说道“少侠，你稍等一下，小二就把马牵出来。”

    天宇想了一下说道“掌柜的，你帮我留意一下，看谁身上有我的手掌心这么大的一颗黑珠子，你记下之后，悄悄传播武林，我到时候就知道了。”

    掌柜的连忙点头，说道“这事好办，只要我碰到，我一定帮你，少侠你放心吧。”

    天宇看见自己的越影马被牵了出来，说道“掌柜的我走了，帮我办成刚才说的事，我一定重谢于你。”

    天宇骑着越影马和东方雪等人在在城外会合后，发现自己的两头老虎和李辉、张雅雯的两头老虎合在一起，把山中的野物杀了个横尸遍野，天宇看着众人目瞪口呆，只好说道“我们把这些野物收拾在一起，叫附近的村民来这领取野物。”

    就在天宇等人收拾野物的时候，既将要发生一场震惊武林的大事。

    李昌贺穿一身黑色头上包着布，带领着十个魔兵和十个阴兵，在一处树林中静静的看着一个和尚赶路。

    这个和尚是少林寺了空方丈的师弟了性，了性和尚是少林寺目前唯一练了金刚不坏体神功的高僧，这次了性和尚有事下山，正好被李昌贺盯上了。

    李昌贺看着了性和尚快速的行走，心中高兴的说道“杀了你，然后把你的武功夺过来变成我自己的，终有一日，我会把那个老不死的杀掉，这个天下就是我的了，到时候，我想杀谁就杀谁，想宰谁就宰谁，哈哈哈……。”

    李昌贺右手挥动了一下，十个魔兵和十个阴兵一个跳跃，把了性和尚围了起来。

    了性和尚看着这些黑布包满全身的人，问道“你们是谁，想干什么？”

    李昌贺站在树梢上，用着雄厚的内力说道“想要你命的人。”