
    天宇又问道“是死当还是活当？”

    萧鸿飞低着头小声的说道“是死当。”

    天宇摇着头说道“我不瞒你们，这颗珠子是灵通道人的通灵珠，灵通道人临死之前把这颗珠子传授给我，没想到被我弄丢了。”

    李辉听了之后说道“大哥放心，我派人四处寻找，一定会找到的。”

    天宇挥挥手说道“现在只能等了，宝珠终究会出现于武林，到时候我取回来就是了，我们先进城吧。”

    天宇等人向沿海城走去，东方雪和赵若仙走在一起有说有笑，这对他们来说，是第一次独立出来，心情很不一样。

    东方雪问道“赵师姐，我抢了殿主之位，你怨我吗？”

    赵若仙摇头道“傻师妹，我怎么会怨你呢，如果我成为了下一任殿主，那么我将和李辉分居两地，所以，我宁愿不当，朱雀殿的担子，就交给你了。”

    东方雪撅着嘴说道“原来师姐打的是这主意，害得我担心了好几天。”

    赵若仙用微笑的样子看着东方雪，李辉凑过来问道“你们两个聊啥呢？”

    赵若仙用手推开李辉，说道“女孩子的悄悄话，少打听。”

    天宇把李辉拉到身边，悄悄说道“这两个女孩子，肯定在说你呢？”

    李辉眼睛睁得大大的说道“大哥，你怎么知道的？”

    天宇昂首挺胸的说道“我既然能当你们的大哥，自然就有这个实力啊。”

    李辉点头道“那他们两人说我什么呢？”

    于千蕊、沈昊明、萧鸿飞三人也要把耳朵凑上来听，天宇说道“当然是赵若仙说你的好处，在东方雪面前夸你呢。”

    李辉脸上洋溢着幸福的表情，天宇心里说道“我什么时候能把雪儿弄到手啊。等雪儿答应了我之后，我一定……。”天宇在幻想中，发出了“嘿嘿嘿”的声音，东方雪转过头看向天宇，问道“你在干什么啊，天宇哥哥。”

    天宇支支吾吾的说道“没事，你们聊你们的。”

    于千蕊悄悄的对天宇说道“在想什么坏事呢？”

    天宇瞪大眼睛说道“在想把你能卖多少钱？”

    沈昊明笑着说道“也就两个铜板，不多。”

    萧鸿飞说道“你说的多了，他连一个铜板儿都卖不上。”

    于千蕊一下子暴怒，大声说道“你们几个吃老娘一拳。”

    天宇和沈昊明、萧鸿飞三人赶紧跑，于千蕊就在后面追着，李辉又屁颠屁颠的凑到赵若仙旁边，东方雪说道“李辉，你离开赵若仙一段时间，就没法活了吗？”

    李辉面色通红，就是说不出来一句话，赵若仙脸色绯红的笑着。

    天宇等人刚进了沿海城，张雅雯也快到沿海城，张雅雯回想到少林寺一听到要大还丹，张雅雯连所谓的少林寺高僧一个都见不着，等了两天时间，最后等来了一句“不可能，你快走吧。”

    张雅雯没有办法，非常气愤地回来，就在天宇刚进了万福饭庄时，张雅雯也到了万福饭庄的门口，刚要准备进去，便被一人拦住了去路，张雅雯抬起头看着拦住他去路的年轻男子，说道“好狗不挡道，滚开。”

    年轻男子没有让开反而左手拿着剑，挡在张雅雯面前，说道“在下独孤曾才，请问小姐芳名？”

    张雅雯气愤地说道“我管你是独孤曾才还是独孤狗才，快点滚开。”

    独孤曾才的脸上露出阴狠的表情，说道“小妞，大爷给你脸你就兜着，否则后果你承担不起。”

    张雅雯骂道“你算哪根葱，也在我面前放大话。”

    独孤曾才直接把右手伸过来，向张雅雯的脸上摸去，张雅雯直接用右手使出虎啸破金爪，五道光印飞向独孤曾才的脸上，独孤曾才就在一瞬间拔出宝剑把五道光印挡了下来，张雅雯没想到此人出剑的速度如此之快，又郑重的拔出剑防备独孤曾才。

    独孤曾才阴冷的笑着说道“小妞挺辣，等把你捉到床上，我让你感受一下我的厉害，现在先给你热热身。”

    独孤曾才说完之后，便挥动宝剑攻向张雅雯，张雅雯也快速的反击，只见宝剑挥动的光，纵横交错，周围的人也早已避开。

    张雅雯出剑的速度虽然比不过独孤曾才，但是内力上强过独孤曾才，二人谁也占不了谁的便宜，二人的打斗声，传到了天宇等人的耳朵中，天宇在二楼向下看去，便看见张雅雯这个母老虎啥时候出现在此地和别人打了起来，天宇看见和张雅雯打斗的男子出剑速度快，而且口出污言秽语，天宇心中生出一股想揍死这个男的冲动，天宇突然出手，用九冥神功把张雅雯吸退了几步，同时天宇自己跳出了二楼，对着独孤曾才打出了一招自创的“直来直往”，独孤曾才看见一个巨型的手掌向自己飞来，赶紧挥动宝剑进行抵档，出剑的速度比刚才还要快，天宇没有给他喘息的机会，左右手同时进攻，左手成拳又打出了一招“直来直往”，右手成掌打出了降龙十八掌中的“飞龙在天”，一个巨型的拳头和飞舞的龙冲向了独孤曾才。

    独孤曾才费了吃奶的力气才把一掌挡住，没想到又来了一个巨型的拳头和飞舞的龙，龙吼声响彻周围，独孤曾才没有抵挡得住，直接被击倒在街道，并口吐鲜血，独孤曾才捂着胸口说道“你是谁，为什么多管闲事。”

    天宇走到独孤曾才面前，低下头说道“我是专门收拾狗的人，尤其是不长眼睛的狗。”

    独孤曾才气愤地说道“小子，你知道我是谁吗？”

    天宇鄙视的说道“我管你是谁，我就知道，你是我的手下败将。”

    独孤曾才用吃人的眼神说道“你记住了，我叫独孤曾才，是你永远惹不起的，因为我的父亲，是天下第一。”

    天宇直接给独孤曾才来了一脚，骂道“我就讨厌你这装逼的样子，你再给我多说一句，我送你去见阎王。”

    独孤曾才着实被吓住了，再不敢多说一句，李辉出现在天宇面前，说道“大哥，你放他走吧。”

    独孤曾才眼睛发亮，说道“李辉，你怎么在这？”

    李辉瞥了独孤曾才一眼，说道“还不快滚，等着找死吗？”

    独孤曾才看着天宇，天宇给了李辉面子，说道“什么独孤曾才，我看叫独孤狗才差不多，快滚吧。”