
    在宴会上，李辉对天宇的武功非常感兴趣，便看着天宇“天宇，你的吸星大法和剑圣绝学是从哪学来的？”

    众人都停下看着天宇，天宇放下筷子“我可以明确的告诉你们，吸星大法不是跟倪焚天学的，至于是谁教我的，我不能告诉你们，剑圣绝学是我无意中得到的，我只能告诉你们这么多。”

    卓凤翎看着天宇突然插话“天宇，给你一个善意的忠告，吸星大法和剑圣绝学不要轻易显示出来，否则，你会有无穷无尽的麻烦。”

    天宇听了之后，对着卓凤翎点了点头“谢谢卓前辈的提醒，我会注意的。”

    宴席在舞蹈的陪伴下，进入了高潮，天宇对于千蕊、沈昊明、萧鸿飞三人的武功有点好奇“于千蕊、沈昊明、萧鸿飞你们三人的武功到底都是什么，借此机会，给我讲讲呗。”

    于千蕊没有等沈昊明和萧鸿飞开口，便对着天宇说道“我练的是莲花神功，这武功是专门女子练习，在练习时内功增长非常快，而且出剑速度非常快，剑法狠毒，暗器有绣花针。”

    天宇听了之后点点头，心中自语“有点像葵花宝典。”

    沈昊明对着天宇笑了笑，深吸了一口气“我练的武功是寂荒神功，我之所以被称为南毒，就是因为练了此功后，打出的内力含有剧毒，一般的武林人士根本就不愿意靠近我，我的这门武功练到最深处，可让有生命的东西，瞬间死亡。”

    萧鸿飞不好意思地说道“我练的武功是玄冥神掌，是一种阴毒无比的掌法，受者身现绿色五指掌印，寒毒入体，发作时痛苦难当，九死一生。我还有一门绝技，就是偷东西了，我把偷到的东西，全部分给贫苦的老百姓，所以在北边我被称为北侠了。”

    天宇直接大笑了起来“我就是事先知道，你把我的东西偷走之后，分给了老百姓，所以我才放过了你们，说句实话，你们的武功确实挺厉害，东蝶西虎南毒北侠名副其实，来，我敬你们一杯。”

    年轻的一代，全都举起了酒杯，一饮而尽，众人坐下之后，天宇站起来对着卓凤翎端着酒杯“卓前辈和在坐的前辈，天宇恭贺朱雀殿确认了下一任的殿主，天宇敬你们一杯。”

    卓凤翎和七位护法你一饮而尽后，卓凤翎面带笑容的看着天宇“东方雪今日在比武场上使出的是你传授给他的武功吧，你可真舍得下血本。”

    天宇看了看东方雪后，对着卓凤翎笑了起来“卓前辈，我的武功传给雪儿，是我心甘情愿的，雪儿想要得到的，我会帮着他完成，我绝对没有打朱雀殿一丝的主意，卓前辈可以放心。”

    卓凤翎边笑边点头“你想说什么我懂，我只告诉你一句话，东方雪是我朱雀殿下一任的殿主，可是有许多姐妹在他身边的哦。”

    天宇看了一下周围，朱雀殿的女弟子如狼似虎的盯着他，天宇用无辜的眼睛盯着东方雪时，脑海中忽然涌现出这样一幅画面，天宇有一天惹东方雪不高兴时，东方雪大声说道“姐妹们，有个人啊他不知道好歹，今天我们要给他教教怎么做人。”东方雪身边如狼似虎的姐妹们用坏笑的眼神看着他时，天宇已经想不下去接下来会发生了。

    东方雪没有听明白卓凤翎说的话，只是看天宇傻愣愣的发呆，便用手在天宇的眼前晃“天宇哥哥，你怎么了？”

    天宇连忙摇头“没事，来吃这个。”天宇一边说，一边用筷子夹起菜喂给东方雪吃。

    东方雪虽然面色绯红，但还是吃了天宇喂给她的菜，卓凤翎看到这一幕，假装咳嗽了起来，天宇还没有作出反应，李辉羡慕的看着天宇大胆的秀恩爱，只是不敢做出和天宇一样的动作。

    天宇看到李辉的眼神，想到了一个馊主意，天宇看着李辉“赵若仙，赶紧张开嘴，李辉要给你夹菜了。”

    赵若仙听了之后，“啊”了一声，脸色通红的看着李辉，李辉这一下，被天宇弄得进也不是，退也不是，李辉看了一下卓凤翎的眼神，最后鼓起勇气，给赵若仙喂了一口菜，天宇赶紧拍手叫好，东方雪有二只禅在天宇的腰部掐了下，天宇此时心中在想，女人掐人的功夫，难道是天生的不成。

    在宴席的快要结束时，卓凤翎说道“明天，我们要把东方雪，正式写成下一任朱雀殿殿主，明天的仪式大家一起参加吧。明天的仪式结束后，东方雪要到江湖中历练，今天就这样，都散了吧。”

    众人出了大殿之后，李辉来到天宇面前“天宇，我们四人刚才商量之后，想和你结拜，不知道你是否愿意？”

    天宇在心中说道“李辉为朋友两肋插刀，是一个有义气的，结拜又何妨。”

    天宇对着李辉四人抱拳“我们到海边去结拜，雪儿和赵若仙是我们的见证人，你们说如何？”

    李辉点头，天宇带着众人来到了海边，天宇面朝北跪在中央，李辉和于千蕊跪在天宇的左边，沈昊明和萧鸿飞跪在天宇的右边，五人抱拳异口同声道“苍天在上，今日我天宇，李辉，于千蕊，沈昊明，萧鸿飞结拜为异姓兄弟，有福同享，有难同当，若违此誓，天诛地灭。”

    五人结拜完之后，于千蕊想到了一个问题“我们现在怎么排大小啊。”

    李辉摸了摸下巴“我看，就按照年龄大小分吧。”

    天宇眼睛骨碌一转，看着众人“不用说，我的年纪比你们肯定大，以后我就是老大了，沈昊明、萧鸿飞我说的对吗？”

    沈昊明赶紧拍马屁“天老大，受小弟一拜。”

    萧鸿飞也急忙说道“天大哥，以后你就是我们的老大了。”

    于千蕊赶紧吐槽“沈昊明、萧鸿飞我说你们二人，怎么变成了墙头草了呢？”

    李辉咳嗽了一声“那我就当二哥了，于千蕊就是三妹，沈昊明就是四弟，萧鸿飞是五弟，我们共同拜见大哥。”

    李辉四人抱拳看向天宇“大哥，请受兄弟一拜。”

    天宇满足了自己的虚荣心后，赶紧拦住了四人“从今以后，我们就是兄弟了，三妹，我把你的宝剑弄坏了，我找个机会，给你们每人打造一把好剑。”