
    天宇站在一旁指挥年轻的壮汉建一个院落，这个院落天宇准备打造兵器进行贩卖，天宇就不相信自己从前世带来的记忆比不过铸器城的一点技术。

    东方雪和张雅雯以及于千蕊、赵若仙四个美女提了一些吃的分给了干活的壮汉，壮汉们越干越来劲，天宇大声说道“今天这个院落必须建成，，晚上有好酒好肉，而且今天的工钱翻倍，如果谁偷懒，发给你的工钱少一半，都听清楚了吗？”

    壮汉们听到天宇说的话，一边卖力干活，一边答道“你放心，我们保证好好干。”

    东方雪来到天宇的身边，说道“天宇哥哥，不要急，慢慢来吧。”

    天宇笑着说道“我不想把时间浪费在这上面。”

    张雅雯给壮汉们分完吃的后，来到天宇身边，嚣张的说道“我弟弟已经把你所说的稀奇古怪的金属都找到了，如果你造不出来，我叫我弟弟打你的板子。”

    天宇瞪大眼睛大叫道“你个母老虎，每天不在我面前嚣张一下，你就不知道你姓张了吗？”

    张雅雯别过头走后，天宇对着赵若仙说道“赵妹子，李辉这两天干啥去了，怎么见不到他的人。”

    赵若仙笑了半天，终于说道“天宇大哥，李辉因为败在你的手里，这两天在伯父处抓紧练功呢。”

    天宇只好说道“你去给李辉说一下，叫他多准备些黄金，等到院落和高炉建成时，我们就要打造兵器了。”

    赵若仙点了点头，说道“好的，我这就去说。”

    天宇对着东方雪说道“跟我走，去看看砖烧的怎么样了？”

    东方雪被天宇一把拉到越影马上，东方雪的脸蛋变成了两个红苹果，天宇一边骑着马一边唱道“死了都要爱，不淋漓尽致不痛快，感情多深只有这样，才足够表白

    死了都要爱，不哭到微笑不痛快，宇宙毁灭心还在，……。”

    东方雪听着听着，嘴里也哼着唱起来，天宇和东方雪二人骑在马上歌声飘向了远方，干活的壮汉们也被天宇的歌声吸引住，他们从来没听过这样的歌词，也从来没听过这样的唱法，在这一瞬间，万物静止，似乎都在听天宇和东方雪的歌声。

    东方雪跟着天宇唱完之后，东方雪赶紧说道“天宇哥哥，你在唱的是什么呀，怎么这么好听。”

    天宇卑鄙无耻的说道“这是我自创的，刚才唱的叫歌，好听吗？”

    东方雪点头说道“天宇哥哥真厉害，非常好听，能不能教教我。”

    天宇神秘兮兮的说道“晚上我教你，敢来吗？”

    东方雪天真的点点头，说道“那我晚上到你的屋子，你教我啊。”

    天宇看着东方雪天真的样子，既高兴，又心疼，高兴的是，我的雪儿还和小时候一样，心疼的是，即将步入江湖，雪儿必定会手上沾满鲜血，不知道这种心态，他还能保持多久。

    天宇来到烧砖的地方，正好看见烧砖师傅正在取砖，天宇刚走过去，烧砖师傅赶紧说道“小哥，你的这种方法真好，烧出来的砖块比我以前烧的要好很多。”

    天宇笑而不语，拿起一块砖，看了一下说道“可以，数量还差多少？”

    烧砖师傅估算了一下，说道“数量差不多够了。”

    天宇对着东方雪示意了一下，东方雪掏出了一袋金子，说道“这一袋金子，就是你们烧砖的酬劳，不过接下来，你们还要按照要求，用这些烧成的砖块，按照我们给你的图纸，在我们建成的院子中造五座。”

    烧砖师傅点头哈腰道“姑娘放心，我们一定按照时间完成。”

    天宇说道“你办事我放心，王师傅，这边的事情就交给你了。”

    烧砖的王师傅拍拍胸脯说道“我承诺的事一定做到，你就放心吧。”

    天宇点了点头和东方雪回到了自己的屋中，天宇取出了十二张白纸，画出了造型非常拉风的十把剑两把刀，分别给自己、东方雪、张雅雯、李辉、赵若仙、于千蕊、沈昊明、萧鸿飞、张龙飞、东方冲一人一把剑，徐凯、徐浩一人一把刀，至于其他人，天宇没有把他们考虑在内。

    天宇画完东方雪看了后，东方雪说道“这十把剑形状怪异，我要先给我选一把好看一点的。”

    天宇指着第一张画的剑，这第一把剑就是风云中步惊云拿的绝世好剑，说道“这黑色的剑，我把它叫绝世好剑，已经留给了李辉，名字起这样，你懂的。”

    东方雪笑着说道“那我选第二把，这个红色的。”

    天宇看着古剑奇谭中的焚寂剑，摇头说道“第二把，是我专门给我打造的，你的这把，叫火灵剑。”

    天宇看东方雪撅着的小嘴，笑着说道“你看第三把，是我专门给你画的。”天宇指着剑身中间为蓝色，剑刃为银色，剑柄上画着一个红色的珠子，剑柄的两侧就像两条蜘蛛腿，东方雪仔细的看了一下，说道“这第三把剑虽然很好看，但我喜欢红色的呀。”

    天宇摸着东方雪的头，说道“这把剑是配合你的功法打造的，你看剑柄上蓝色的宝珠，他可是驭火珠，非常的宝贵。”

    东方雪问道“这颗珠子现在在哪？”

    天宇看着东方雪的眼睛，说道“这颗珠子我叫萧鸿飞去取了，很快就来到我的身边。”

    东方雪最后点点头，说道“那第二把最好看的红色剑让给你了，其他几把红色的剑，造型我不喜欢，我就选第三把了。”

    天宇指着第四张，第五张图说道“这第四把叫紫霜剑，第五把叫清月剑，至于其他的几把剑名我还没有想好，到时候叫他们自己想去吧。”

    天宇画的十张图上的剑，剑身长约一米，剑柄长约二十五厘米，至于两把刀，刀身长约一米，刀柄长约三十厘米。天宇准备的材料除了铁，还有硅、锰、铬、镍、钼、钨、钒、钛、铌、锆、钴、铝、铜、硼、稀土等为基础材料进行炼制，天宇还要在十二把剑中加入各种增强攻击力的宝石，

    天宇把找来的东西，利用前世的知识进行一步步地提炼，等材料准备充分，接下来，就要开始了。