
    李浩直接一个跳跃，距离天宇有两丈的距离，李浩直接使出双手，打出了八大虎神掌中的第一式“虎推前方”，天宇立即用降龙十八掌中的第四式“龙跃在渊”。

    在李浩和天宇的中央，一虎和一龙正在进行着龙争虎斗，大殿中虎啸龙吟之声非常的响亮，天宇全力施展，而李浩使用了三成内力，并没使用人境合一的势来欺压天宇，李浩心中说道“这小子实力还算可以，如此年纪就能抵得住我三成的内力，看来辉儿认这小子当大哥是有道理的。”

    正上方坐的七位护法看到天宇竟然扛得住，心里暗暗吃惊，觜、参二位护法见过天宇，知道天宇曾经和李辉交过手，没想到昔日的少年已经成长起来了。

    李浩点头说道“小子，再接我一招。”

    天宇在朱雀岛以九阳神功为基础创出了第一式“直来直往”，来对抗白虎殿殿主李浩。

    天宇回应道“那晚辈就先出手了。”

    天宇使出双掌，打出了第一式“直来直往”，只见两个巨型手掌向白虎殿殿主李浩飞了过去。李浩从来没见过这种武功，心中非常好奇，用上了四成内力使出了第四式“龙虎相争”，只见一头虎和两个巨型手掌撞在一起，“砰”的一声，天宇还是原地站着，而白虎殿殿主李浩虽然也在原地站着，但在最后一刻，李浩使出了五成功力来抵抗冲过来的内力。

    李浩虽然心中很吃惊，但还是大笑道“好，辉儿你这个大哥武功很不错。”

    天宇抱拳说道“多谢伯父夸奖，如果不是伯父在最后时刻收掌，晚辈哪能扛得住。”

    李辉赶紧对天宇说道“大哥，我父亲从来不夸人，你可是第一个。”

    天宇赶紧笑着说道“那我可沾光了，很快就扬名江湖了。”

    李浩坐到正位上，说道“辉儿，你果然没有让为父失望，一下给父亲带回两个儿媳妇。”

    东方雪和赵若仙被李浩的话给惊到了，东方雪刚要准备解释，李辉赶紧说道“父亲，只有一个，哪来的两个。这事情等晚上我慢慢给你说吧。”

    奎护法突然说道“辉儿，你在回来的路上，有没有发生意外？”

    李辉茫然的摇头道“弟子一路回来，非常顺利，请问发生了什么事？”

    参护法接着说道“少林了性大师下山办事时，失踪了？”

    李辉说道“怎么会失踪呢，我们回来的时候竟然什么都不知道。”

    天宇问道“了性大师是谁啊？”

    张雅雯解释道“了性大师是少林寺了字辈，最厉害的武功是金刚不坏体神功和大力金刚掌，人非常的好，我这次去少林寺求大还丹时，了性大师还帮我说话呢。”

    天宇也不知道是怎么回事，东方雪猜测的说道“不会出什么意外了吧。”

    天宇摇头道“金刚不坏体神功不是一般人能破掉的。”

    李浩开口说道“辉儿，你把你的大哥照顾好，为父事情多，你们就自己玩吧。”

    天宇等人站起来说道“那晚辈就先告辞了。”

    天宇从殿中出来之后，对着东方雪说道“雪儿，你刚才好像没说完吧。”

    东方雪点头道“九年前武当派的天坤道人也是失踪掉，最后被找到的时候，已经死掉了，情景和现在几乎一样。”

    天宇挠头道“我怎么不知道？”

    张雅雯走过来说道“你一天就知道吃，哪知道这些事。”

    天宇继续问道“天坤道人是怎么被杀的？”

    东方雪想了一下说道“天坤道人被发现的时候，面色苍白，全身没有一丝伤，当时都怀疑是日月神教倪焚天所为，当时武当派群龙无首，少林寺出面拦住了江湖正道，这才避免了正魔两道的大战。”

    张雅雯插话道“如果这次了性大师出了意外，少林寺绝对会出手的。”

    赵若仙上前说道“饭菜已经做好了，我们过去吧。”

    众人在吃的过程中，天宇对着李辉说道“吃完后，你带我过去看看陨石。”

    李辉问道“大哥还需要准备什么东西？”

    天宇边吃边说道“吃完了，慢慢给你说。”

    李辉带着天宇来到了陨石旁，看到这块陨石大约有一吨，天宇观察了好长一会儿，终于知道这是块石铁陨石，终于说道“这款陨石非常好，等我晚上写个单子，让张雅雯的弟弟派人四处找，你给我多找几个有力气的我要用。”

    张雅雯听了之后，急忙说道“为什么叫我弟弟去找啊。”

    天宇慢腾腾的说道“没脑子的母老虎，谁叫你弟弟手下的人多呢？”

    张雅雯用手指着天宇，天宇对着李辉说道“快叫这个傻妞去干活。”

    东方雪在一旁傻笑，张雅雯说道“先说好，如果造出来的兵器不好，天宇你就给我走着瞧。”

    天宇等人回到了住处，天宇取出纸笔给天宽老道士和地广老和尚写了一封信，大致的意思是说自己最近的情况，还有问他们身体怎么样，最后叫徐凯和徐浩多带些银两来白虎殿，有事让他们做。

    天宇写完之后，让李辉派人跑一趟。第二天早上，天宇来到李辉的住处，发现李辉还在睡，天宇用内力大吼道“还不快给我起来。”

    李辉从梦中惊醒，发现是天宇，心中的怒气消失的无影无踪，而是哭丧着脸说道“大哥，你起的这么早干嘛呀？”

    天宇说道“今天还有很多事要做，我们首先要找一种土，就找到这种土，才能完成接下来的一切，找到土之后，还要烧成砖，在用这种砖建造一座专门的高炉，才能打造兵器。”

    李辉迷迷糊糊的没有听清，说道“那我赶紧起床。”

    天宇等八人来到了白虎山的周围，天宇选了一处比较隐蔽且平坦的地方作为建造高炉以及打造兵器的地方，接下来，八个人一天时间都在找黏土，庆幸的是，白虎山周围有黏土，天宇突然记起这个世界中，人们烧火的都是木炭，天宇便叫李辉派人去找黑色的石头，找到之后带回来让天宇查看。

    接下来，就是烧砖，建高炉，等张雅雯的弟弟张龙飞把其他的金属找到后，天宇用合金的知识给他们打造上好的兵器。