
    天宇说完之后，张雅雯骄傲地抬起头，说道“我弟弟现在可是将军，身材虽然胖了点，这又有什么呢？”

    天宇没有接张雅雯的话，而是在山脚下看白虎山的风景，正前方的门罩上画着各种各样的白虎，而在门罩两边放着两头白玉石雕刻成的白虎，非常威武地目视前方。周围树木茂密，看向远处一片绿色，山高约四千多米，在山的腰部以上，有许多的屋子，天宇说道“真是一个好地方，我感觉回到了龙盘山。”

    于千蕊上前说道“大哥，白虎山的周围还有很多好玩的地方，等我们拜见了李浩伯父后，我们一起去玩玩。”

    李辉大声说道“别站着了，走，我们上山了。”

    天宇等人上马之后，继续往山上走，天宇突然对李辉说道“二弟，你可要把我的两头老虎照顾好，别让你山上的白虎欺负了。”

    李辉笑着说道“大哥，这件事你尽管放心。”

    赵若仙悄悄的对李辉说道“李大哥，伯父人怎么样啊？”

    李辉面带笑容的说道“人很好，你不要太过紧张，有我在你身边。”

    赵若仙又问道“如果李伯父不喜欢我怎么办？”

    李辉只好安慰道“我父亲已经知道我和你的事，并且举双手赞成，你就放心吧。”

    天宇看着东方雪环顾四周，说道“雪儿，你哥哥怎么没来朱雀殿给你助威啊？”

    东方雪撅着嘴说道“我大哥把我家的生意当成了他的心肝宝贝，怎么可能有时间看我呢？”

    天宇说道“你大哥为了你家族的生意东奔西走，这是他的责任，不要再埋怨你大哥了，等我们在白虎山给你们打造好兵器后，我们就行走江湖。”

    东方雪说道“我们先去哪呢？”

    天宇目视前方，说道“先去武当，再去少林。”

    张雅雯悄悄来到天宇的旁边，举起马鞭在越影马的屁股上来了一鞭，越影马吃痛狂奔了起来，张雅雯嘴里悄悄说道“你们两个眉来眼去的，像什么样子。”

    张雅雯嘴上虽然这样说，但心中非常的不舒服，看见天宇和其他女的说话，张雅雯心中就有一股无名之火，他自己也不知道是为什么？

    天宇被越影马带着狂奔了起来，天宇骂道“你个母老虎，你给我等着。”

    张雅雯大声回应道“我就在这等着，你能拿我怎么样？”

    东方雪悄悄放慢了速度，等张雅雯骑着马在前面的时候，东方雪以其人之道还治其人之身，同样一鞭子，让张雅雯的马狂奔了起来，张雅雯嘴里大叫着被带跑，东方雪嘴中说道“叫你欺负我天宇哥哥。”

    于千蕊边摇头边叹气，说道“又一个少女掉进恶魔的手中，可惜了。”

    萧鸿飞听了之后问道“三姐，你刚才说的啥意思啊？”

    于千蕊骂道“你个小屁孩，知道什么？”

    沈昊明捂着嘴使劲地笑着，萧鸿飞听到于千蕊说他小屁孩，又看沈昊明在一旁幸灾乐祸，便给沈昊明的马给了一鞭子，沈昊明狂奔了起来。

    到达山腰时，山门前的弟子看到李辉，上前抱拳说道“少主，你回来了。”

    李辉下马说道“我父亲在哪呢？”

    左边一弟子说道“殿主在山上，我这就告诉殿主少主您回来了。”

    李辉挥手说道“你你去通知厨房，让他们多做些好菜，我要招待贵客。”

    李辉又对着天宇说道“大哥，我们先去见我的父亲，你看怎么样？”

    天宇点头道“就按你说的，快走吧。”

    天宇等人的马被白虎殿的弟子牵走，天宇等人被李辉带到了白虎殿的主殿，天宇路过时，看到里面的建筑，有种故宫的感觉，非常的宏大，天宇边看边说道“这一看就是有钱人住的，高端大气上档次。”

    东方雪笑着说道“天宇哥哥，你怎么在朱雀殿不说这样的话？”

    张雅雯直接插道“他怕你生气，只好在白虎山说给你听了。”

    天宇直接在张雅雯的头上来了一记爆栗，天宇还没有说话，张雅雯边揉头边骂道“在白虎山欺负我，小心我给你穿小鞋。”

    天宇昂首挺胸的说道“李辉比你大，我比李辉大。”

    天宇说完之后，给张雅雯做了个鬼脸，张雅雯又准备上前挑衅天宇，结果东方雪拦住了张雅雯，说道“你又想怎么样？”

    张雅雯盯着东方雪的眼睛，说道“我想怎么样就怎么，你吃我啊。”

    天宇说道“好了，你们两个不要再吵了，到主殿了。”

    李辉领着天宇等人进去后，看见正位坐着一个浓眉大眼嘴唇上和下巴长着胡子的中年男人，周围坐着六男一女，李辉上前说道“父亲，师叔你们可好？”

    李辉的父亲李浩是现任白虎殿殿主，李辉的母亲是朱雀殿弟子，生李辉时难产而死，李浩看到自己的儿子也该娶妻，第一个想到的便是朱雀殿，在李浩眼中，朱雀殿的女子是世界上最完美的女子，给他李辉做妻子是再好不过。

    李浩本来是要亲自提着厚礼去朱雀殿提亲，结果李辉说道“父亲，我喜欢的是朱雀殿的弟子，名叫赵若仙，我想独自过去把这件事完成。”

    李浩只好说道“不管怎么样，你都得给我娶个朱雀殿弟子当妻子。”

    李浩看到李辉带来了三个女孩，笑着说道“我和你的师叔们很好，事情怎么样了？”

    李辉说道“父亲先不要急，我给你先介绍我的兄弟，这是我结拜大哥天宇，其余的于千蕊是三妹、沈昊明是四弟、萧鸿飞是五弟，这三位父亲你都已经见过了，我大哥旁边的女子是朱雀殿少主东方雪，我旁边的这位是朱雀殿弟子赵若仙。”

    天宇等人抱拳说道“参见伯父，参见各位前辈。”

    李浩等李辉介绍完之后，看着天宇说道“我儿李辉既然认你当大哥，你必有过人之处了，先让我试试你的本领，你我各对一掌，如何？”

    天宇抱拳说道“我只是比李辉大了一点，在武功上我和李辉平分秋色，既然伯父要测验我的武功，那晚辈就不客气了。”