
    了性和尚双手合十道“阿弥陀佛，施主回头是岸，千万不要……。”

    李昌贺大骂道“闭嘴，老秃驴少在我面前摆你的慈悲心肠，今天，你必须死。”

    李昌贺说完之后，一跃而下的同时打出了一掌，红色的光球冲向了性和尚，了性和尚双手向上齐出，使出了大力金刚掌。

    金色的手掌印和红色的圆球撞在一起，“砰”的一声，金色的手掌印瞬间被粉碎，红色的圆球继续冲向了性和尚，了性和尚赶紧运气使出了金刚不坏体神功。

    了性和尚在一瞬间全身变成金色，红色的圆球撞在了了性和尚的胸脯上，了性和尚当即被撞飞了。

    李昌贺也没有动，就像猫看老鼠的样子，李昌贺看见了性和尚完好无损的站了起来，李昌贺越看越高兴，心中想着“等我杀死了性和尚，金刚不坏体神功就是我的了，那时离我的目标就近了一步。”

    了性和尚看着李昌贺，说道“你们到底是什么人，为什么要在此杀我。”

    李昌贺笑着说道“因为你身上的宝贝，更因为你是个秃驴啊。”

    了性和尚口中念道“阿弥陀佛。”

    李昌贺又拍出了一掌，这次的力道又大了几分，红色的光球冲向了性和尚，了性和尚全力施展大力金刚掌，金色的手掌印冲了过去，毫无悬念，红色的光球又把了性和尚撞飞了出去。

    了性和尚像个打不死的小强，一次次的站起，一次次的对抗，一次次的被击倒。

    李昌贺终于没有了耐心，非常生气的说道“自从我练了剑圣武功，还没有用过，这次就拿你练练手。”

    了性和尚吃惊地问道“可是剑宗的剑圣所传下的绝学？”

    李昌贺诡异的说道“忘了告诉你，在你们正道人中，也有我们的人，也练了剑圣的绝学，可惜你没机会见到他了。”

    李昌贺说完之后，左手的食指和中指并在一起，使出了剑二十二，手指指向了性和尚，二十二道剑气比天宇使出的剑气大了好几倍，冲向了性和尚时，了性和尚距离还有两丈多远，都感觉到了凌厉的杀气和压迫感。

    了性和尚全力运转金刚不坏体神功，二十二道剑气撞在了性和尚全身发着金光的身体上，了性和尚没有受伤，但是衣服已经被剑气割的破破烂烂。一本书从了性和尚的身体上落了下来。

    李昌贺眼疾手快，立即拍出了一掌，把了性和尚拍飞了出去。李昌贺快速来到书旁，李昌贺拿到手里看到书上写着“金刚不坏体神功”，李昌贺骂道“我说你们这些秃驴，尤其是你们这些所谓的高僧，出门的时候把秘籍喜欢带在身上，弄到现在少林寺的武功越来越少，是谁给你们养的毛病，不过我喜欢你们这样的毛病，哈哈哈……。”

    了性和尚站起来说道“快把书还给我。”

    李昌贺把书装在身上后，两手同时使出剑二十二，漫天飞舞的剑气撞在了性和尚的身上，了性和尚身上虽然没受伤，但是衣服已经不能遮羞了。

    李昌贺直接盯着阴兵，说道“你们上，把这个老秃驴的三魂七魄给我取走二魂六魄。”

    十个阴兵一瞬间把了性和尚抓住，了性和尚丝毫不能动，只见一个阴兵突然钻入了性和尚的身体中时，身上的黑布落在了地上，就在一瞬间，钻入身体中的阴兵跳了出来，并发出了惨叫声，直接非常短，这个阴兵便烟消云散，了性和尚把刚才的一幕看得非常清楚，吃惊地说道“你们到底是谁，竟然能操控鬼魂为你们办事？”

    李昌贺没有回答了性和尚的问题，而是对着阴兵说道“刚才是怎么回事？”

    旁边的一阴兵说道“这个和尚的身体中有舍利子，是克制我们的东西，刚才的阴兵正是被舍利子灭掉了。”

    李昌贺知道了缘由之后，对着魔兵说道“你们上，给我往死里打这个老秃驴。”

    十个魔兵是僵尸里面的王者，除了拥有金刚不坏之身外，已经有了自己的意识，身体关节非常灵活，十个魔兵接替了阴兵的位置，每两个魔兵一组，分别拉着了性和尚的腿和胳膊以及头，如同五马分尸般向着五个方向拉扯，但了性和尚依然没事。

    李昌贺指挥道“五个拉着，五个给打，我倒要看看这个老秃驴能坚持到多久，等他内力耗尽，金刚不坏体神功自然就不管用了。”

    就这样，一直打到黑夜，了性和尚终于被打出了血，了性和尚内力耗尽没有了力气，一动不动的躺在地上，李昌贺走上前，脚踩在了性和尚的头上，说道“你这个老秃驴，明知道结果是这样，为什么要反抗呢，浪费我的时间。”

    李昌贺说完之后，一掌拍在了性和尚的胸脯已经肚子上，了性和尚大口吐血，李昌贺对着阴兵说道“现在你们给我上，把这个老秃驴的三魂七魄给我取走二魂六魄。”

    五个魔兵抓起了性和尚，九个阴兵上前，手拉手，在了性和尚周围转了起来，速度越来越快，突然间，九个阴兵全部钻进了了性和尚的身体中，过了一会儿，九个阴兵从了性和尚的身体中跳了出来，其中八个阴兵手中各抓着一个光团，五个魔兵也松开手，了性和尚轰然倒地，只见了性和尚的脸上没有一点血色，眼睛紧闭，只是身体还有呼吸，李昌贺用脚踢了了性和尚一下，说道“我们走吧。”

    在一处山底下，经过十多日的跋涉，天宇等人终于来到白虎山，李辉说道“大哥，我们到了。”

    天宇赶紧说道“你赶快通知下去，赶紧给我做一桌好吃的，这几天快馋死我了，尤其是这几位姑娘，都饿瘦了，你好意思还站在这。”

    东方雪笑着说道“天宇哥哥，我们不饿的。”

    张雅雯接着说道“吃的都比我们几个加起来还要多，怎么还是这么瘦，我弟弟呀，跟你的饭量差不多，为什么你不胖呢？”

    天宇没好气的说道“我经常运动，吃的东西都被消耗掉，你弟弟就是那个小胖子，现在怎么样了？是不是像个大水桶。”