
    经过两天的打造，属于李辉的绝世好剑终于定型，接下来便把绝世好剑放在火池中，天宇对着李辉说道“这把剑是为你打造的，接下来你要割破手指，把你的血滴在火池中的剑上，紧接着，你要把白虎的血也滴在这把剑上，这样，这把剑拥有灵性的同时也开了锋，你和这把剑达到了心剑相通，便可大功告成。”

    李辉按照天宇说的步奏，把自己的血滴到火池中的剑上，剑身突然发光，天宇赶紧说道“快把白虎的血滴上去。”

    李辉赶紧掏出一瓦罐，赶紧把瓦罐中的白虎血泼到火池中的剑上，火池中的剑突然一跃而起，直接插到李辉的脚下，李辉轻轻握住剑柄的一刻，心中非常兴奋，就像是抱住赵若仙一样，李辉当即在空地上耍起剑来，而天宇来到了马师傅旁，笑着说道“马师傅，请问你到底是什么人，若不是你告诉我以血祭剑，恐怕打出来的兵器在锋利也是凡兵。”

    马师傅把天宇带到一旁，说道“现在的铸器城城主是我师兄，当年我师傅去世时，有意把城主之位传给我，而我师兄是城主的儿子，我怎能和他的儿子争位，我便告诉我师傅，我会当师兄的助手，最后我师傅便把城主之位传给了我师兄，我师傅走后，我才知道师兄容不下我，因为我是众师弟中唯一得到师傅真传的，师兄为了立威，便把我逐出铸器城，我没有办法只能远走他乡，来到这里开了一个打铁铺，如果不是你的这些东西以及铸件的方法吸引了我，我也不会告诉你这些。”

    天宇抱拳说道“小子有眼不识泰山，还望老前辈莫怪，天宇想请老前辈坐镇此处，完成你的梦想。”

    马师傅疑惑的说道“我不明白你想说什么？”

    天宇用手指了指这个院落，说道“我准备把这个院落建成西部的铸器城，天宇愿意用这个院落以及我铸器的知识来帮助马师傅，天宇知道马师傅不甘心，只要马师傅愿意接受小子的好意，马师傅便可以向铸器城证明，没有马师傅的铸器城不过如此。”

    马师傅开始犹豫，天宇趁热打铁道“这个院落对外宣称是白虎殿的，这样马师傅便可以稳如泰山的在此完成你想干的事情，白虎殿绝对会保护你。”

    马师傅想了一下说道“这个事情我要好好的考虑，等过几天我再给你答复。”

    天宇笑着说道“这个位置永远给马师傅留着，马师傅什么时候想来，便什么时候来，天宇永远欢迎马师傅。”

    接下来便是东方雪和张雅雯、赵若仙、于千蕊四个姑娘的宝剑，经过八天的打造，东方雪的迎雪剑在完成的一刻，蓝光与红光齐放光芒，东方雪握在手中，在空地上用无极九焰剑法配合迎雪剑施展，东方雪试剑的同时，迎雪剑释放出的红色剑气比普通剑释放出的剑气要强上数倍，东方雪赶紧来到天宇身边，笑着说道“天宇哥哥，这把剑非常符合我的心意，我太高兴了。”

    天宇拍了拍东方雪的肩膀，说道“只要你高兴，我就没有白费力气，快去试剑去吧。”

    张雅雯的剑身中间是青色，两边是银色，剑的形状是剑头宽，距离剑柄二十厘米处有一对倒钩，剑柄上有一颗红色的宝石，剑柄是黄金铸成，张雅雯把这把剑取名为“问天剑”，张雅雯把问天剑拿在手中，对着东方雪说道“东方雪，来咱俩碰碰，看谁的剑最厉害。”

    天宇赶紧出声打断，说道“不能碰撞，我们十二个人都不能和对方的剑去碰撞，这十二把兵器处在同一个位置，如果碰的话，只能是两败俱伤，所以我劝你们不要去碰，出了事不要怪我没有提醒你们。”

    张雅雯撅着嘴说道“原来我的剑不是最厉害的，你骗我？”

    天宇赶紧狡辩道“这十二把兵器是最厉害的，如果你们硬要分出个高低，不如和剑宗的凌光剑去碰撞。”

    张雅雯瞬间不说话了，赵若仙的宝剑剑身是深紫色并刻着一些图案，剑刃为银色，剑柄为紫色并镶一颗红色的宝石，赵若仙把这把剑取名为“紫霜剑”，于千蕊的宝剑剑身是银白色，剑柄处是一压扁的莲花台，剑柄为黄金铸造而成，于千蕊把此剑称为“金莲剑”。

    又经过了四天时间，沈昊明和萧鸿飞的宝剑也铸成了，沈昊明和萧鸿飞的宝剑是一对，一红一白，沈昊明的红色宝剑称为“赤霄剑”，萧鸿飞的银色宝剑称为“银霄剑”。

    张雅雯的弟弟张龙飞的剑称为“金虎剑”，剑身为银色，剑柄为金子打造，东方雪的哥哥东方冲的宝剑外形和张龙飞的宝剑外形相似，东方冲的宝剑被称为“金龙剑”。这两把剑，分别由张雅雯和东方雪派人送去。

    而徐凯和徐浩的两把刀，一模一样，银色的刀，刀柄处被打造为老虎头的外形，这两把剑都称为“虎刀”，天宇看着十一个人的兵器全都打造好，接下来就是自己的，天宇把所需要的材料交给马师傅，马师傅手里拿到红色石头的一刻，疑惑的问道“你把这软绵绵的东西也想融到一起？”

    天宇神秘的问道“马师傅你看这红色的石头到底是什么？”

    马师傅用手捏这一大块石头，这红色的石头马师傅捏成什么样就变成什么样，看了半天的马师傅说道“我也不知道，这块石头像块泥巴，这到底是什么？”

    天宇摇头道“这红色的石头我知道用法，但我也不知道叫什么名字，这红色的石头在正常情况下，就像刚才一样，这红色的石头可以被捏成任何形状，但经过火烤后，这红色的石头就被固定形状，而且非常的坚硬。”

    马师傅一听，瞬间来了兴趣，抱起这块大石头，左瞧瞧，右看看，就像拿了块夜明珠，怎么也舍不得放下，马师傅看了半天说道“能不能换块，这块儿留下让我研究研究？”

    天宇摇头道“这块石头必须用，我在龙盘山上还有一小块，你要的话可以送给你。”