
    天宇和东方雪合奏了一曲，李辉、赵若仙也站了起来，李辉借了东方雪的琴开始弹奏，赵若仙就在宽阔的地方翩翩起舞，从李辉的琴声可以听出他对赵若仙的爱非常的深刻，天宇不自觉的说道“只羡鸳鸯成双对，不学孔子满腹论。”

    张雅雯听到后，对着天宇说道“大男人要志在四方，不能被儿女情长所左右。”

    东方雪讥笑的说道“你的意思就是要我天宇哥哥称霸江湖吗？”

    张雅雯看着东方雪，冷笑的说道“如果天宇真的要称霸江湖，恐怕你朱雀殿的前辈第一个不答应。”

    天宇听张雅雯和东方雪吵架，终于开口道“张雅雯我问你，你说我的武功在这众人当中厉害吗？”

    张雅雯点头道“厉害啊，真不知道你练的是什么武功。”

    天宇挥手道“你不要管我练的什么武功，我只能这样说，老一辈在的时候，我没那个兴趣去称霸什么江湖，老一辈不在的时候，在同龄人当中，除了在座诸位，还有谁是我的对手，你想过这个问题吗？”

    张雅雯听到天宇说的，睁大眼睛说道“你不要忘了少林寺，剑宗，光明神教，丐帮，这四个帮派镇派武功可非常的厉害。”

    天宇笑着说道“少林寺我们暂且不说，剑宗的少主独孤狗才被我打的跪地求饶，等他当上剑宗宗主时，不知道能把剑宗的武功继承多少，丐帮的武功确实挺厉害，但我最厉害的武功直到现在我都没有使出来，而且当年我也亲眼见证丐帮帮主谢正超被光明神教教主吴傲天打败，这两人的武功我非常的佩服，而且我和光明神教教主吴傲天定下了十年之约，十年之内，我一定要打败吴傲天。”

    东方雪赶紧问道“什么十年之约，到底是怎么回事天宇哥哥？”

    天宇平静地说道“在我十五岁时，我大师父带我下山去参加一个大会，大会结束后，我大师父带着我和前辈们在酒楼中吃酒时，正好碰见光明神教教主吴傲天和丐帮帮主谢正超在城中打了一架，光明神教教主吴傲天最后战胜了丐帮帮谢正超，吴傲天在酒楼中和我们发生了冲突，我当时差点被吴傲天一把捏死，最后，我和吴傲天定下了十年之约，十年之内，我保证打败吴傲天。”

    东方雪说道“天宇哥哥，光明神教教主吴傲天在实力上可以算得是天下第一，你有把握在十年内打败他吗？”

    天宇神秘地说道“你知道我的武功为什么这么快就恢复吗？”

    东方雪和张雅雯都摇了摇头，天宇说道“那是因为我练的一门武功非常的神奇，而这门武功我还没有真正的展示出来，也就是说，没有人能逼我用这门武功。”

    张雅雯睁大眼睛说道“那你教我啊。”

    天宇嘲笑地说道“除非这个天塌下来。”

    张雅雯吃不到葡萄说葡萄酸，冷嘲热讽道“吹吧你，如果真有你说的那么厉害，那你怎么还是先天初期。”

    天宇摇摇头说道“先天初期又怎么样，我有金钟罩，就算是人境合一的高手，也不能拿我怎么样，说句大不敬的话，我就站在原地让他们打，他们也伤不了我，更何况我又不是吃素食长大的。”

    李辉和赵若仙在一旁有说有笑，于千蕊、沈昊明、萧鸿飞三人围在一起不知道在说什么，徐凯和徐浩两人盯着几位姑娘看了好长时间，最终只能眼巴巴的看着人家有说有笑，而自己只能喝闷酒。

    众人散了之后，天宇来到自己的房间，取出了两个不大的木箱，一个木箱中装着一块红石头，另一个木箱中装着五颗黑色的珠子。

    这红色的石头是天宇在龙盘山上发现的，天宇一共发现了两块，手里拿的这一块是大的，还有一块很小，天宇看到这个红色的石头，当时认为是一块红泥巴，天宇可以把这个红色的石头捏成各种形状，但就是撕扯不开，天宇用足了内力拿起剑去砍也没让这个石头出现一丝伤痕，天宇把内力输到这个石头中，天宇感觉这个石头变得非常的锋利，天宇有一次把很小的一块放在火上烤，终于发现了红色石头的秘密，这红色的石头经过高温的烤，就变得非常坚硬，形状固定，硬度超过了铁，天宇当时用九冥神功可以把各种东西吸成渣，唯独这块红色的石头，天宇用九冥神功怎么吸都没事，天宇这次写信给徐凯和徐浩，让他们俩秘密地把红色石头运来。

    而这黑色的珠子，就是僵尸之王在焚烧之后留下的黑珠。

    天宇到现在有一个问题想不通，天实想不通一个人死后，也就是多留了一口气在胸中，是怎么变成僵尸的，俗话说的好“人死如灯灭”，一个没有灵魂的躯壳，被埋在地底下，经过若干年，是怎么变成僵尸，几乎有了金刚之躯，天宇一直在想这个问题，最终在焚烧僵尸之王后，天宇发现了这颗黑珠，天宇大胆的猜测“死人变成僵尸，是在临死的时候多争了一口气，这一口气经过漫长岁月通过特殊手段，最终转化成了黑色的珠子，正是因为这黑色的珠子，才让僵尸可以吸收能量。

    天宇这次要把这红色的石头和黑色的珠子合在一起打造一把非常厉害的兵器。

    经过一整天，铁匠马师傅最终用五个高炉烧出来的铁打造的刀剑非常锋利。马师傅当时惊呆，他怎么也想不通一块铁经过煅烧，可以让打造出来的兵器非常的良好。

    今天，天宇严格按照比例，把陨石和其它金属分别放在五个高炉中进行熔炼，陨石中的金属熔炼成以后，同时又把黑色的石头也扔了进去，为的就是让兵器在硬度上，超越现在所有的剑。

    马师傅按照天宇说的，经过整整一天的熔炼，把各种材料都融在了一起，马师傅当即动手，按照绝世好剑的形状，开始进行打造，天宇让众人用血来喂剑，目的就是让他们心灵相通，让这把剑变得锋利无比。