
    天宇此时的内心是崩溃的，为什么他每次悄悄进来张雅雯就是在洗澡，天宇秉着不看白不看的理由，像蜘蛛侠一样把自己吸在房梁上，看着下面兽血沸腾的一幕，天宇使劲屏住了呼吸，丰满的身材，尤其是前面那两个馒头，天宇好想上去咬两口，张雅雯自得其乐的一边哼着歌一边洗个花瓣浴。

    天宇此时心跳非常快，一是，看到了女孩子洗澡的样子，二是，万一张雅雯发现了天宇，然后大肆宣扬，那雪儿绝对会不理天宇，应该是一辈子也不想看到这个偷窥狂。

    天宇有种被逼上梁山的感觉，虽然自己是自愿的，但还是非常心虚。张雅雯的一双玉手在自己的身体上乱摸，天宇看得直咽口水，天宇看的出神，在房梁上做起了爱爱的动作，随着天宇的摇动，房梁上发出“吱吱”的响声，张雅雯抬头看向屋顶，天宇当时也傻愣般的看着张雅雯，两双眼睛互相对视着，就在一瞬间张雅雯抱住胸部发出“啊”的尖叫声，天宇快速落地，使出十成功力瞬间来到了张雅雯的身边，把张雅雯的穴道给点了。

    天宇听到外面急促的脚步声，只能跳到张雅雯洗澡的浴盆中，天宇在跳进去的一瞬间，抱住了张雅雯的腰部，并轻轻说道“只要你不暴露我，你提什么要求我都答应，如果你暴露了我，那我就大肆宣扬，说你已经被我给睡了，我看你以后还怎么在白虎殿呆着。如果答应我说的，就眨下眼睛。”

    张雅雯快速的眨了眨眼睛，天宇解开了张雅雯的穴道，外面的女弟子冲了进来，问道“张师姐，发生了什么事？”

    张雅雯急忙说道“没事，我的屋中突然出现了一只老鼠，把我吓了一跳，你们继续巡逻去吧。”

    巡逻的女弟子出去把门关上后，天宇从水中把头冒了出来，张雅雯恶狠狠的说道“把你的眼睛给我闭上，还想偷看。”

    天宇快速的闭上眼睛，听见张雅雯说道“现在把眼睛睁开，你就呆在浴桶中。”

    天宇睁开眼睛后，只见张雅雯已经穿上衣服，天宇说道“有什么要求，只要我能办到，绝不推辞。”

    张雅雯诡异的笑着，说道“我洗澡的时候你偷看了我，我现在要看回来，你脱光衣服给我在浴桶中洗澡。”

    天宇不相信自己的耳朵，又问道“我没听清，你能再说一遍吗？”

    张雅雯笑着说道“脱光衣服，在浴桶中洗澡，我要看回来。”

    天宇内心是崩溃的，想不到这个世界中的女孩子竟然有这么开放的，没办法的天宇，只能照做，就在天宇脱光了外衣和内衣后，张雅雯大笑了起来，天宇站在浴桶中问道“我的身材没有这么差吧，你笑啥？”

    张雅雯用手指着天宇，说道“我还没见过一个人大男子还穿女人的肚兜？”

    天宇看了一下自己的胸部，懊悔的说道“聪明一世，糊涂一时，竟然忘记了。”

    张雅雯鄙视的说道“你把你身上的肚兜给我脱下来。”

    天宇摇头道“这个肚兜是我大师父专门叫我带在身上，可以防止一切心思不轨之人。”

    张雅雯摇头说道“我不管，什么心思不轨，我看你就是，你快给我脱下来。”

    天宇无奈的说道“这个肚兜可以避邪，不管道行有多深，只要有这个肚兜在身，一切不吉利的东西都不能近身，可以换个吗？”

    张雅雯眼睛一转，把自己的肚兜扔给了天宇，说道“把这个肚兜穿上，把你身上的肚兜给我脱下来。”

    天宇眼睁睁的看着张雅雯把自己的衣服全部拿走，张雅雯说道“我只给你喊到三，如果你不脱，那我就叫人进来了。”

    张雅雯竖起一只手指，说道“一。”

    天宇满脸怨气的说道“好，算你狠，我脱，我在穿。”

    张雅雯看到天宇穿自己肚兜，心里竟然不是别扭嫌弃的感觉，而是喜滋滋的，张雅雯也不知道这是为什么。

    张雅雯又说道“你必须把你的武功‘天龙指’传授给我。”

    天宇有种被宰肥羊的感觉，无奈的问道“这又是为什么？”

    张雅雯傲然的说道“你给东方雪教什么武功，我也要学。”

    天宇用手指着张雅雯，说道“这是最后一个条件，我答应了。”

    张雅雯抱起天宇的衣服，说道“在里面乖乖呆着，明天天亮我就把衣服给你。”

    天宇暴跳如雷的说道“母老虎，别让我逮到机会，要不然让你好看。”

    张雅雯回过头盯着天宇，笑着说道“那我去叫东方雪，让东方雪过来看看这里的情况。你说怎么样？”

    天宇闭紧嘴巴不说话，只是眼睛一直盯着张雅雯，看到张雅雯如同打了胜仗般，昂首挺胸的出去。

    天宇仰望苍穹的说道“苍天啊，你为什么让我栽在这个母老虎的手中，我什么时候有出头之日啊？”

    天亮之后，张雅雯说到做到，把衣服还给了天宇，天宇穿上之后，吓唬的说道“以后洗澡小心点，我悄悄跑了进来，对你也没有什么损失，万一是别人跑进来，那你可就……。”

    天宇边走边唱道“两个大馒头，中间两个红葡萄，我左摸摸，我右摸摸，……。”

    张雅雯听了之后，像是被踩到尾巴的猫，恼羞成怒的说道“你给我闭嘴，要不然我就立刻去找东方雪。”

    天宇听了之后，夹紧嘴巴赶紧溜，一直来到膳房，紧挨着东方雪而坐，拿起筷子大口的吃了起来，这时看到张雅雯也进来，坐到东方雪的另一边，天宇的小心肝扑通扑通的跳，担心张雅雯把昨晚的事告诉张雅雯，天宇一边吃，一边竖起耳朵听着，天宇最终长吐了一口气，张雅雯自顾自的吃了起来，赵若仙看到张雅雯脸上露着笑容，于是问道“张师妹，有什么事这么开心，说出来我也听听。”

    张雅雯放下手中筷子，清了清嗓子说道“昨晚上我洗澡的时候一只又肥又大的老鼠从我的屋顶掉了下来，被我拔光了毛，扔在浴盆中好好的戏弄了一番。”

    赵若仙说道“啊，你的屋中怎么会有老鼠呢？”