
    幽蓝的河水倒映着山中之景色，在河的旁边，一座新建成的院落内非常的吵闹，天宇就站在旁边看着烧砖的王师傅在按照画的图纸正在建造专门炼铁的高炉。

    这是张雅雯来到了天宇的身边，说道“有两个叫徐凯和徐浩的在等着要见你。”

    天宇先是对王师傅说道“王师傅，这边就交给你了，我有事先走了。”

    王师傅点头道“放心吧。”

    天宇一边走一边说道“他们两个现在在什么地方呢？”

    张雅雯神色怪异的说道“我把徐凯和徐浩带到了你的屋子。”

    天宇突然发现张雅雯老盯着自己看，于是问道“怎么了，你怎么老看我？”

    张雅雯死鸭子嘴硬地说道“谁盯着你看了，不要瞎说。”

    天宇来到自己的屋子中，看到徐凯和徐浩一个捂着左眼睛，另一个捂着右眼睛，徐凯和徐浩对着天宇说道“大哥，你来了。”

    天宇坐在椅子上，说道“你们两个干嘛捂着眼睛？”

    徐凯支支吾吾地说道“没什么，刚才碰了一下。”

    徐浩连忙说道“对对对，我们两个碰了一下。”

    天宇大声呵斥道“你们两个把手放下来，让我看看。”

    就在这时，张雅雯突然说道“我还有事，我先走了。”张雅雯说完之后，像兔子一样的跑了。

    张雅雯走了之后，徐凯和徐浩把手放了下来，天宇终于看见徐凯的左眼睛被打青，徐浩的右眼睛被打青，天宇问道“到底是怎么回事？”

    徐凯只能硬着头皮说道“大哥都是我们两个的错，自从成为一流高手后，我们两个便经常和城中的武林人士进行切磋，没有谁是我们两个的对手，今天在山门外看到刚才的姑娘长得漂亮，我们说是找你的，但刚才的姑娘不让我们两个进去，于是我们两个就上前调戏，没想到这个姑娘武功非常高强。”

    徐浩突然跪了下来，大声说道“大哥我们不知道刚才的姑娘是我们的嫂子，请大哥惩罚我们吧。”

    天宇还没听完徐凯说的，便看见徐浩跪了下来，天宇的手刚碰到徐浩的胳膊，便被徐浩接下来的话吓得噎住了气。

    天宇把徐浩扶起来后，缓了一下说道“到底是怎么回事？”

    徐凯接着说道“我们两个凭借着天龙指正在和刚才的姑娘打斗时，那位姑娘突然对我们说道，他是大哥你将来的娘子，我们两个就停下了手，但刚才的姑娘突然出手，在我们两个眼睛上各揍了一拳，我们两个知道他是我们的嫂子，就没敢再还手。”

    天宇拍了拍额头，说道“他不是你们的嫂子，不要乱说，你们的嫂子是穿红色长裙的姑娘，眼睛给我放亮点。”

    徐凯和徐浩异口同声地答道“下次我见到穿红色裙子的姑娘，保证叫嫂子。”

    天宇看着这两个无可救药的呆瓜，说道“我的两位师父和徐母身体怎么样？”

    徐凯说道“两位大师很健康，我的母亲身体没有问题，而且现在我们把附近的生意做的非常好，乐善布施每月都在有序的进行，有些城池的员外也自动的加入到乐善布施的行列中。”

    天宇听了徐凯的汇报后，说道“我的两位师父和徐伯母没事就好，你们跟我来吧。”

    天宇把徐凯和徐浩带到了新建的院子中，天宇对着徐凯说道“这个院子，是我们以后专门打造兵器的地方，你就负责这个院子的一切事物，知道了吗？”

    徐凯点头说道“大哥你放心，有我在保证没问题。”

    天宇点了点头，又对着徐浩说道“你以后专门负责把打造好的兵器卖出去，如果以后剑宗要买这里的兵器，你一样都不能卖给剑宗，知道了吗？”

    徐浩急忙说道“除了剑宗，其他人都可以买吗？”

    天宇想了一下说道“除了大周朝和大周朝的武林人士，不卖给其他的国家。”

    徐浩点了点头，问道“大哥，这朝廷我一个人都不认识，怎么卖给他们？”

    天宇笑着说道“你不先问我这兵器的好坏，就想着卖出去？”

    徐浩笑着说道“大哥做的东西，怎么可能不好呢？”

    徐凯也说道“大哥，这朝廷上一个人都不认识，就算咱们的兵器再好，也没人用啊？”

    天宇想了一下说道“徐凯、徐浩，你们今天去给自称你们嫂子的姑娘赔礼道歉，记住了要好言好语，这个姑娘的弟弟是位将军，想要卖给朝廷，你们只要把这位姑娘讨好，一切会很顺利。这次我要打造十把剑，两把刀，这两把刀就是给你们两个打造的，我希望你们两个，不要辜负了这两把刀。”

    徐凯和徐浩听了天宇说的，徐浩问道“我们怎么称呼这位姑娘？”

    天宇把手背在后面，边走边说道“你们叫她嫂子，如果她问起我知道你们发生的事吗？你们就给他说，我听了之后，没有反对。张雅雯应该会答应帮你们两个忙。”

    徐凯连忙说道“那我们两个这就去把我们的嫂子给摆平。”

    当天下午，徐凯和徐浩跑到了天宇旁边，徐凯对天宇说道“大哥，你真料事如神，我的嫂子答应办这事了。”

    天宇点了点头，在心中说道“这个母老虎虽然老是和我作对，但心肠还是很好嘛，起码别人求帮忙，张雅雯还是很爽快的答应了。”

    天宇对徐凯和徐浩说道“你们借助这次机会，把我们的果酒卖到军队中，你们两个给我多搜刮些做菜大师，我们的饭馆也该再次扩张了。”

    徐浩说道“知道了大哥。”

    这天晚上，天宇一个人无聊便在周围散步，突然想到经常和他作对张雅雯，天宇准备扮鬼去吓唬张雅雯，天宇找到一套白色的衣服，如幽灵般悄悄的来到了张雅雯房间的屋顶上。

    天宇揭开屋顶的瓦片，看到张雅雯没有在房间中，于是悄悄的钻了进去，用九冥神功把自己吸在房梁上。天宇看见屋子中摆了一个大浴桶，过了一会儿，张雅雯提着热水倒进浴桶中，天宇亲眼看到张雅雯身上的衣服一件件的滑落，……。