
    天宇在一旁听着张雅雯说昨晚的事，东方雪突然打断道“都在吃饭，你说老鼠干什么，想不想让我们吃了。”

    张雅雯也回应道“我就是要说，你想吃的话出去吃去。”

    天宇赶紧说道“你们两个不要吵了，那只又肥又大的老鼠和张雅雯同浴，雪儿你不要生气嘛。”

    东方雪听了之后，仿佛打了胜仗，忽然鼻子嗅了嗅天宇，又在张雅雯的身上嗅了嗅，直接问道“天宇哥哥，你身上怎么有花香味？”

    天宇清了清嗓子，睁着眼睛说瞎话道“万花丛中过，片叶不沾身。”

    东方雪没有听懂，疑惑的问道“天宇哥哥，你到底在说什么，你身上的香味怎么和张雅雯身上的香味一样。”

    天宇叹气的说道“既然雪儿要问，那我只能据实相告，张雅雯对不起啊。”

    张雅雯瞪大眼睛说道“天宇，你有胆子的你就说。”

    天宇边吃菜边说道“徐凯和徐浩被张雅雯欺负了，我今天早上去找张雅雯讨要个说法，没想到张雅雯蛮不讲理，竟然把她晚上的洗澡水倒在了我的身上，我没有办法，只能回去换了身衣服，但身上的香味儿还在，丢人啊，若是个男的，我一定给他来一掌，可她是个女的，雪儿，你一定要为我做主啊。”

    天宇在一边绘声绘色地讲着，徐凯和徐浩疑惑的看着，他们两个明明知道天宇昨天晚上根本就没在屋中，而且早上也没看见天宇，现在天宇说的话，让他们两个迷惑了起来。

    东方雪看了徐凯和徐浩的眼睛，生气的看着张雅雯，说道“张雅雯，不要仗着你是女子就这么欺负我天宇哥哥。”

    张雅雯听到天宇说的，心中暗笑道“幸亏你没说出去，要不然我以后怎么做人。”

    张雅雯听到东方雪说的话，摇晃着身体说道“我就是欺负他，那你又能把我怎么样呢，你现在打不过我。”

    东方雪刚要反驳，天宇直接插话道“你们两个给我安静，现在赶紧吃饭，吃完了我们就准备打造兵器。”

    吃过早饭的众人，来到了新建的院落中，李辉把白虎山附近的铁匠都请了过来，天宇抱拳说道“众位师傅，今天请你们到这里，是让你们见证奇迹的，你们也是奇迹的缔造者，看到这五座高炉了吗？这五座高炉，将是缔造奇迹的。”

    这些铁匠中最有名望马师傅说道“这位少侠，有什么事你就尽管吩咐吧。”

    天宇说道“一会按照我的指示，我们先在这五座高炉中炼一些铁，让你们见识一下这五座高炉的厉害。”

    天宇叫壮汉们把专门找来的焦炭、石灰石、铁矿石从高炉最上面的口中投了进去，而下面的人用天宇做成的齿轮吹风机，在进风口处卖力的蹬着。

    天宇做的齿轮吹风机，就是两个齿轮加一个活塞，前面一个齿轮带动后面一个齿轮，后面的齿轮和活塞是曲柄连杆机构，活塞的往复运动正好形成了风，而这一个齿轮吹风机有五组合在一起为一个高炉吹风。

    过了有两炷香的时间，在最底下的出铁口流出了红色的铁水，盛到铁匠师傅早已准备好的长方体容器中，等到冷却下来，天宇说道“马师傅，现在你用这些铁，随意打造些兵器，有刀有剑，打造好以后，让我们看一下这些铁和以前的铁有什么不同之处。”

    马师傅说道“这次炼铁的时间很短，真不知道少侠往里面加了黑色东西和白色的东西是什么？”

    天宇笑着说道“马师傅，那接下来的事情就靠你啦。”

    马师傅答道“放心吧。”

    天宇和东方雪等人出了院子，天宇说道“等这一批兵器打造好，我们就要打造属于我们的兵器了。”

    李辉问道“大哥，我们还要准备什么？”

    天宇想了一下，说道“其他的东西我叫萧鸿飞都找到了，李辉你要准备一点白虎血，融入到为你打造的剑中。”

    李辉只能点头道“好吧，那我尽力而为。”

    东方雪问道“天宇哥哥，你都准备了些什么东西啊？”

    天宇笑着说道“走，我带你们去看看萧鸿飞给找来的东西。”

    天宇带着众人来到了自己的院中，到另一间房中天宇把准备好的石、宝珠拿了出来，几个女生看到这些花花绿绿的石头，爱不释手的拿到手中，东方雪问道“这些花花绿绿的石头，都是些什么？”

    天宇指着石头说道“这个绿色的有孔雀石，有太阳宝石，这紫色的有闪电石，这蓝色的叫青金石，这红色的有红纹石，白色的是透闪石，这黑色的是玄石，至于这些宝珠，都有提高宝剑威力的作用。”

    张雅雯说道“你和萧鸿飞真厉害，短短的几天找到的这么多？”

    天宇赶紧说道“这都是萧鸿飞的功劳，我只是把地点给他说了，萧鸿飞亲自取来的。”

    萧鸿飞皮笑肉不笑地说道“还是大哥聪明，连我都不知道天下竟然有这么古怪的石头。”

    东方雪看着天宇给他递来的一个红色珠子，说道“天宇哥哥，这就是你给我说的驭火珠。”

    天宇点了点头，东方雪把珠子拿到手中仔细的看着，张雅雯突然说道“这个珠子是不是从镇西候府取来的。”

    萧鸿飞叹气的说道“这颗珠子差点让我被那个胖老头抓住了。”

    天宇问道“到底是怎么回事？”

    萧鸿飞解释道“大周朝有个胖老头是断案的高手，正好在这，我那天把珠子取出来，镇西侯请这个胖老头来抓凶手，我真没想到，这个胖老头差点把我抓住了，这还是我出道以来，第一次差点失足。”

    天宇用手拍了拍萧鸿飞的肩膀，说道“走，我们去喝酒，徐浩你去给这些打铁的师傅多送些酒肉过去，送完之后过来跟我们一起喝酒。”

    天宇带着众人在喝酒的最高潮时，取出了萧吹了起来，吹的音乐正好是电视剧，射雕英雄传主题曲，东方雪把自己的琴取了过来，立即和天宇合奏了起来，众人听得如痴如醉，他们没想到天宇竟然会吹箫，天宇也没想到，雪儿的琴技竟然这么高超，第一次听，就能弹出来，真的非常的厉害。