
    这一日，天宇等人在白虎山下，天宇对着李辉等人说道“兄弟们，那我就先走了。”

    李辉和赵若仙留在了白虎山，于千蕊和萧鸿飞、沈昊明三人要北上，天宇带着东方雪和张雅雯去少林寺。

    李辉等人抱拳说道“大哥，一路走好。”

    天宇上马之后，对着李辉等人说道“兄弟们，我们有时间再聚，告辞了。”

    东方雪对着赵若仙说道“师姐，我也告辞了，你保重啊。”

    赵若仙点头道“师妹，一路要小心，天宇，照顾好我的师妹。”

    天宇赶紧说道“放心吧，我一定把雪儿照顾好。”

    天宇在李辉处搜刮了一辆马车，把两头老虎装在了马车中，这样天宇便可以节省大量的时间。

    天宇和东方雪骑在马上，张雅雯则被天宇抓了苦力，由张雅雯驾驭马车前行。

    天宇和东方雪、张雅雯三人赶了八天的路，傍晚时分在一处名为小庄村停了下来，天宇三人选了一处人家，东方雪把马让天宇牵着，东方雪上前敲了敲门，一个老汉把门打开，看到一个穿红色衣服，手里拿把剑的陌生少女，老汉问道“你们有什么事吗？”

    东方雪从怀中掏出了一大锭银子，递到老汉面前，说道“你好，你看天色晚了，我们也没找到住的地方，想在你家借宿一晚，还请你老行个方便。”

    老汉伸出欢迎的手势，说道“诸位，快请进吧。”

    天宇三人把马和马车放到了院子中，天宇上前说道“请问你老贵姓？”

    老汉边走边说道“什么贵不贵的，我姓张，你们叫我张老头。”

    天宇笑着说道“张老，能否给我们做些饭菜。”

    张老头听了之后说道“这个好说，只是粗茶淡饭，诸位不要嫌弃。”

    张雅雯也说道“张老，做的饭菜能填饱肚子就可以了，我们很饿。”

    张老头儿大叫道“小花，快做些饭菜。”

    从屋中传出了清脆的声音“好的，爷爷。”

    小花姑娘从屋中刚出来，便看见东方雪和张雅雯两个美女，自卑的转过头看见了天宇，天宇也正好看见这个圆圆的脸，发出清脆的声音的姑娘，天宇看着这个清秀的姑娘，小花赶紧跑到了厨房，开始烧火做饭。

    天宇赶紧说道“雪儿，母老虎，你们两个赶紧去帮忙做饭。”

    东方雪边走边说道“好的，那天宇哥哥稍等。”

    张雅雯走到了天宇的面前，用自己的小脚丫狠狠的踩在了天宇的脚面上，然后抬首挺胸的走到了厨房，天宇尴尬的笑了笑，张老汉赶紧说道“不用，小花一个人可以。”

    天宇来到马车旁，说道“没事，让他们两个帮帮忙，饭会做的快一点。”

    天宇把两头老虎放下了马车，大虎和二虎刚下了马车，便发出吼声，张老头被吓得坐到了地上，发出了颤抖的声音“老…老…老虎，小花，快跑啊。”

    天宇拍了拍脑袋，赶紧来到张老汉面前，说道“张老，你不要害怕，这两头老虎不会伤人的。”

    张老头被天宇扶起来后，看着两头老虎说道“这是老虎，怎么不会伤人，你瞎说。”

    天宇来到了大虎和二虎的面前，说道“那个给我乖乖趴下，没有我的允许，不准到处乱跑。”

    大虎和二虎乖乖的趴在了地上，天宇对着张老汉说道“张老，你这回总该相信了吧。”

    张老头边点头，慢慢移到厨房的门前，用警惕的眼神看着两头老虎，若这两头老虎有异动，张老头立马跑进去保护小花。

    天宇无奈的摇了摇头，在院中转了一圈，突然问道“张老，这家中就你们两人吗？”

    张老头在厨房门口，叹气的说道“孩子的爹战死了，孩子的娘跟人跑了，就剩下我们爷俩相依为命。”

    天宇看着张老头痛苦的表情，天宇的心中也非常的难过，没娘疼，没爹爱的感受，天宇不管是在前世，还是现在，都非常的有感触，天宇心情沉重的说道“对不起。”

    张老头看着天宇说道“没事，这都过去了。”

    天宇问道“那你们这日子怎么过呢？”

    张老头说道“我到山上砍柴，然后挑到城中去买，一天可以换些钱，够我们两个过日子了。”

    天宇和张老头儿左一句右一句的聊了半天，小花对着张老头说道“爷爷，饭菜做好了。”

    小花姑娘把饭菜端到里屋，天宇坐下之后，看着一大碗粥，还有一碟野菜，天宇看着碟子中的野菜，想到了前世和爷爷在一起的日子，白天，爷爷便到山中去打些野味，顺便摘些野菜，那段时光，虽然日子过的一般，但在天宇的心中最舒服。

    天宇拿起筷子夹了一些野菜放到口中，天宇在口中慢慢感受的野菜中带来的苦，这些野菜，只是在开水中过了一遍，没有放盐，也没有放醋，所以野菜的苦味依然存在。

    东方雪和张雅雯坐下之后，拿起筷子喝起了粥，并没有吃野菜，天宇看到之后，夹了一筷子，递到了东方雪的面前，说道“来，张开嘴，让我喂你吃。”

    东方雪虽然皱着眉头，但还是吃了进去，天宇看着东方雪痛苦的表情，说道“不要吐，感受以下这道菜的味道。”

    天宇又夹了一筷子，递到张雅雯的面前，张雅雯赶紧摇头，天宇只说了一个字“吃。”

    张雅雯看着天宇吃人的眼神，不由自主的张开了嘴，天宇边点头边把筷子上的野菜递到张雅雯的口中，天宇看着东方雪和张雅雯吃菜时痛苦的表情，天宇说道“在我看来，这道菜是天下最好吃的，这道菜，吃出了老百姓的生活，这道菜，感受到了老百姓的痛苦，你们两个从来没吃过，我今天让你们尝一尝。”

    东方雪和张雅雯边吃边看着天宇，两个姑娘第一次感受到了天宇认真的样子，内心有着不同的想法，天宇则是感受着野菜带来的味道，一粥，一菜，天宇回想着前世珍贵的回忆，吃下了这顿难忘的饭。

    天宇吃完饭后，对着东方雪和张雅雯说道“外面的两头老虎还没有吃，我带到山中，让他们填一填肚子。”