
    马师傅听到后，赶紧笑着说道“那我就却之不恭了，那天你给我说的事，我答应了，以后我便留在这里。”

    天宇咳嗽的说道“首先欢迎马师傅正式加入，等过几天，我给你给一本书，我相信这本书对你非常有用处。”

    马师傅急忙问道“是什么书啊？”

    天宇摇头道“先不能说，你先自己猜猜吧。”

    马师傅一边把材料放进高炉中，一边想，最终说道“天宇啊，你可能不能骗我这个老头。”

    天宇不耐烦的说道“骗谁也不会骗你，你放心吧。”

    天宇要把前世机械零部件以及机械传动的知识给马师傅，让他慢慢去给天宇制造这些东西，从最原始的，慢慢向高级发展。

    天宇在心中唱着愉快的歌，“马老头、马老头，你的全身是个宝，……。”天宇决定把有关机械传动的知识给马老头时，在心中喊了一句口号“压榨马老头三十年不许变。”

    时间过了一天时间，马老头终于说道“天哥，你给的这块破石头终于被融化，给你打造好兵器后，你得补偿补偿我，我要的东西你懂得。”

    天宇抱住胸口说道“我不好你这一口。”

    马老头大声说道“我看你浑身是个宝，我想挖掘挖掘你身上这个宝藏。”

    天宇没有理会马老头说的话，而是走到高炉旁，看到红色石头融出来的液体，赶紧说道“马师傅，我们加快吧。”

    天宇在马师傅把几种材料融在一起时，把剩余的几颗尸珠全都丢了进去，等材料变成固态时，马师傅和他的弟子一起动手，按照天宇所画的图纸，进行打造，马师傅的弟子在打造天宇这把兵器时，说道“这块是什么材料，怎么这么费力气。”

    马师傅说道“你们互相换，我亲自盯着，这款材料非常的奇怪。”

    天宇看着马师傅的弟子越打越没力，最终说道“你们先休息，让我来吧。”

    马师傅拦住道“你怎么能上呢，让我这些弟子上吧。”

    天宇摇头道“我的力气比他们大，而且这把剑是为我打造，我要亲手把它造出来。”

    天宇左手握住剑，右手握住大锤，放在把造台上按照马师傅的指点大几锤，然后放在火池中加热，接着取出来继续打，如此循环，天宇打了半天，终于感受到这把剑被融入尸珠后，常人接触时，能把身上的精气慢慢吸收，天宇一边用九冥神功轻微的抵抗，一边把这把剑打造完成。

    天宇按照马师傅的指示，把打造好的剑插到火池中，马师傅说道“天宇，赶紧以血祭剑。”

    天宇自从练成金钟罩之后，一般的兵器伤不了他，天宇只能把自己的舌头咬破，嘴中含着一口血，然后吐向火池中的剑，瞬间，火车中的剑红光大作，一股吸力散向四周，马师傅感受到了这股吸力，赶紧说道“天宇，当时加入的黑珠到底是什么？”

    天宇不想告诉马师傅这是尸珠，只能说道“一颗黑色的宝石，我也不知道这把剑怎么回事？你们都赶紧出去，让我来吧。”

    马师傅问道“你一个人可以吗？”

    天宇赶紧挥手道“你们赶紧出去，我一个人可以。”

    马师傅带着他的弟子从火池旁撤出去后，天宇盘腿而坐，直接把九冥神功的内力源源不断的输向火池中，火池中的剑变得非常兴奋，天宇紧接着又吐了一口血给火池中的剑，火池中的剑红光收敛，吸力散去，从火池中跃出，被天宇一把捏在了手中，天宇打造兵器时的吸力此时没有在出现，天宇右手握住这把非常像“焚寂”的剑，说道“以后，你便叫‘降魔’，随我把这世间的妖魔鬼怪，杀个片甲不留。”

    天宇说完之后，用剑对着火池，天宇突然使用九冥神功，想试试吸上加吸是什么感觉，果汁中的火焰被天宇的降魔剑统统吸了进去，天宇直接感受到这把剑把吸收过来的能量全部纳为己有，天宇嘴里骂道“这把剑真像我，和我一样的霸道。”

    天宇右手握着降魔剑，来到了比武场，此时李辉等人正在练剑，天宇对着李辉等人说道“你们谁上来和我比试比试？”

    于千蕊、沈昊明、萧鸿飞三人听到天宇说的连忙摇头，萧鸿飞说道“我们不想在被你虐，你找别人去吧。”

    天宇看着李辉，说道“好兄弟，你来陪我练练。”

    李辉看了一下周围，说道“我肚子疼，我先走了。”李辉说完之后，拉着赵若仙撒腿就跑，李辉边跑边说道“大哥，在别的地方我可以陪着你练，但在白虎山不行，在白虎山还有其他弟子，我不想他们看到我的狼狈样。”

    天宇看了看东方雪，心中说道“不能欺负雪儿。”

    天宇最终对着徐凯和徐浩说道“你们两个把你手中的刀先放下，去马师傅处拿两把新铸的刀，来和我比试比试，让我试试你们这段的功夫怎么样了？”

    徐凯和徐浩屁颠儿屁颠儿的跑了，在徐凯和徐浩的印象中，天宇大哥试验他们的武功，绝对有好处。

    徐凯和徐浩分别站在天宇的两边，天宇说道“你们两个全力攻我。”

    徐凯和徐浩从两边奔向天宇，在距离天宇还有一米处，徐凯握刀从天宇的脸部砍，徐浩握刀从天宇的背部砍，天宇没有用内力，就只是用普通的剑法，把徐凯和徐浩的进攻给化解掉，天宇顺势刺向徐浩，徐浩赶紧用刀进行防守，徐凯从后面砍来，天宇直接用左手的食指，转身给徐凯来了一记天龙指，徐凯用刀进行防守，天龙指打在徐凯的刀面被化解，徐浩也立即用天龙指进行攻击，徐浩打出的一记天龙指被天宇用降魔剑的剑身给吸收掉，徐凯和徐浩一左一右用天龙指对天宇进行攻击，天宇手握降魔剑快速舞动，把打过来天龙指全部给抵消掉，天宇防守了一会，终于给降魔剑输送内力，一剑砍向徐浩，徐浩也出全力一刀砍了过来，就在刀剑相接处的一瞬间，徐浩的刀瞬间破碎，而天宇的降魔剑又挥向了徐凯，徐凯看天宇的剑砍了下来，赶紧防守，天宇的降魔剑同样把徐凯的刀给砍断，三人的打斗也瞬间停止。