
    徐凯和徐浩听了东方雪的解释后，如同打了鸡血般兴奋的对天宇说道“小弟绝不辜负大哥的期望。”

    天宇挥手道“过两天我们就要走了，徐凯你负责这边的事情，徐浩你就按我说的，把打造好的兵器卖出去，记住，武功不能落下。”

    徐凯和徐浩抱拳说道“大哥，你放心吧，那我们两个就先抄书去了。”

    天宇突然说道“少阳混元功可以配合你们练的刀招，威力会提升几倍，你们两个试一试。”

    徐凯急忙点头说道“知道了，那我们先告辞了。”

    东方雪看着徐凯和徐浩走后，问道“天宇哥哥，我们过几天去哪儿。”

    天宇用手指着前方，说道“本来是先去武当，但现在少林寺应该会发生大事，我们先去少林寺吧。”

    张雅雯凑了过来，说道“那咱们一起吧，怎么样天宇？”

    天宇自从被张雅雯抓到小辫子后，经常担心张雅雯的大嘴巴到处乱说，天宇想了想，还是把这个母老虎放在自己身边比较安全，于是点头说道“那咱们就一起去吧。”

    东方雪用手掐着天宇的腰部，非常不情愿地盯着天宇看，天宇赶紧说道“哎呀，忘记一件事情，我现在就去办了，你们先练着。”

    天宇快速脱离即将爆发的战场，天宇经常在想，东方雪和张雅雯两人好像属相不合，尤其是自己在身边时，这两个人老吵架，天宇想帮东方雪，但张雅雯揪着自己的小辫子，天宇无奈之下只能跑了。

    天宇再次来到李浩的住处，敲门进去后，看见李浩装模作样的把天龙指秘籍放下，对着天宇说道“小子，又有什么事啊？”

    天宇从怀中掏出玉佩，对着李浩说道“李伯父，你认识这块玉佩吗？”

    李浩接过玉佩，仔细的看了半天，最终摇头道“真是一块好玉，只可惜从来没见过。”

    天宇此时的心情非常失落，又不甘心的说道“李伯父你可知道谁认识此玉吗？”

    李浩疑惑的问道“这块玉对你很重要吗？”

    天宇叹气的说道“这块玉，和我的身世有关，我必须要找到此玉的主人，还请伯父帮我。”

    李浩点了点头，于是拿起毛笔，在纸上把玉佩模样描画下来，最终说道“白虎山周围的门派，我帮你打听，比如武当、少林，我就帮不了你了。”

    天宇心中非常感激，抱拳说道“天宇在此谢谢李伯父，至于在白虎山建造的院落，还请李伯父多多照看。”

    李浩点了点头，说道“你和我儿是结拜兄弟，你既然称我为伯父，我帮你是应该的，就不要谢了，至于你那个打造兵器的院落，我非常乐意帮你照看，我还要谢谢你给李辉打造的剑。”

    天宇赶紧问道“伯父，你看了李辉的剑，觉得怎么样？”

    李浩说道“李辉手中剑的造型其貌不扬，但从剑的锋利和坚硬程度来看，不比剑宗的凌光剑差。”

    天宇又问道“伯父你觉得凌光剑怎么样？”

    李浩眉头紧皱，说道“凌光剑厉害之处在于，不用人施展内力，便能自发剑气，至于其他方面，和辉儿手中的剑差不多。”

    天宇嘴里轻轻说道“自发剑气，真的这么厉害吗？”

    李浩索性说道“剑宗自独孤求败创出独孤九剑之后，又成为了名副其实的剑中之宗，剑宗又有凌光剑，我们这几大门派都不愿意得罪剑宗，但剑宗现在的宗主独孤领航在我们几大门派掌门人当中武功只能算中上，如果独孤领航徒手和我打，独孤领航绝不是我对手，但独孤领航手中的凌光剑让我们非常忌惮，比如来说，我以前和独孤领航比武时，独孤领航站在远处便可以攻击我，而我却攻击不了他，只有躲闪，但现在不一样，有了天龙指，我就再也不忌惮独孤领航手中的凌光剑了，哈哈哈……。”

    天宇也笑道“那就恭喜伯父了，小子还想问一下，大光明教教主吴傲天的武功怎么样？”

    李浩伸出了右手的大拇指，说道“如果抛开正邪之分，吴傲天的武功，现在可以称为天下第一，就连独孤领航拿上凌光剑和吴傲天比武，独孤领航也不是对手。”

    天宇吐了吐舌头，睁大眼睛说道“吴傲天真的有这么厉害？”

    李浩抬头看向屋顶，说道“吴傲天，为当世武学奇才，和我平起平坐的任何一人，和吴傲天比武只有落败的份。”

    天宇看李浩想事情想得出神，便悄悄退了出来，天宇向自己的院落走去，在途中自言自语道“吹牛皮捅破了天，和吴傲天比武时，万一被收拾一顿，那可就糗大了，”

    天宇虽然这样说，但还是非常有信心，就凭天宇自己追求武学的不屈不挠的精神，天宇就不相信，还有七年时间，有着诸多神功在身，还怕打不过吴傲天。

    天宇回到自己的屋中，拿出了一本白书，把前世有关机械的知识，从最基础的零件到传动，记在了书上，比如天将雄师中建城的机器等诸如此类，天宇能把现在做出来的机器都画了下来，准备让马师傅为他发光发热，给他赚更多的钱，天宇想马师傅看到这本书，不知道会是怎样的心情。

    天宇在屋中画了两天，在书面上写了机械大全四字，又在下面写了天宇编写等几个大字，终于收工，天宇拿着这本书，来到了打造兵器的院落，天宇刚进去便叫道“马师傅，天宇给你送礼物来了，快点出来。”

    马师傅从屋中出来，赶紧来到天宇旁边，说道“礼物呢，快给我拿出来。”

    天宇双手把书递到了马师傅面前，马师傅拿过去翻开刚看了一下，便被里面的内容吸引了，马师傅边看文字边看图，最后直接蹲坐在原地，边看边说道“妙，真是太妙了，我从来没有见过这种东西，就拿这个建城的机器来说，不知道省了多少人力，不知道节省了多少时间，这些东西我一定要造出来。”

    天宇拍了拍马师傅的肩膀，笑着说道“马师傅，我给你的这份礼物怎么样？”

    马师傅盯着书目不转睛的说道“我非常满意，你给我的这份礼物太好了。”