
    白虎殿殿主李浩笑着说道“什么好事，说来听听。”

    天宇坐在椅子上后，说道“李伯父，我要以天龙指来交换白虎殿的少阳混元功，我想李伯父会非常的高兴。”

    李浩疑惑的问道“天龙指是什么武功？”

    天宇笑着说道“既然伯父不知道天龙指这门武功，那我便给伯父演练，让李伯父点评点评。”

    天宇看着桌子上放着一盘水果，天宇直接把盘子端起来扔上了房梁顶，就在这一瞬间，天宇直接伸出右手食指，用天龙指这门武功对着房梁顶向下落的水果一通乱射，李浩先是由疑惑再到最后的震惊，在李浩这一辈人中，还没有人见识过这样的武功，天宇收回手指之后，对着白虎殿殿主李浩问道“李伯父，我这门武功怎么样，请您点评点评？”

    李浩郑重的说道“小子，你这门武功是从哪里学来的？”

    天宇昂首挺胸的看着李浩说道“这门武功，是我自己创的，李伯父，如果你愿意交换的话，我现在就可以把这门武功给你，如果你不愿意的话，那我只有和朱雀殿进行交换了，雪儿已经把这个信息传达给了他们殿主。”

    李浩听到朱雀殿也想交换，于是赶紧说道“我需要和几位护法商量商量，为了让他们大开眼界，你们两个一起来吧。”

    天宇一脸自信的走在后面，对于天宇来说，用天龙指来交换白虎殿的少阳混元功，是非常划算的，就天宇目前得知，只有天宇的九阳神功，朱雀殿的朱雀真经、，白虎殿的白虎真经、少阳混元功等这五门武功天下武学皆附拾可用，天宇要用少阳混元功来配合刀招形成一种新的武功。

    天宇之所以有信心和李浩交换武功，一是因为李辉的为人处事，天宇从李辉的为人处事上看到了李浩的人品，其二，就算李浩产生了邪念，想要动手抢，天宇虽然打不过，但李浩也伤不了天宇，这一点，天宇在朱雀岛和朱雀殿殿主卓凤翎交手的过程中已经知道，天宇练成了金钟罩，就算打不过，最多让他们当成篮球打两下，天宇自己又不会出事，说白了，就是凭着艺高人胆大，相信别人杀不了自己。

    李浩把七位护法叫到大殿，李浩直接开门见山道“我准备和天宇交换武功，首先让天宇展示一下，你们如果觉得可以，那我就要交换了。”

    奎护法说道“殿主，是什么武功值得我们去交换呢？”

    李浩笑了笑，对着天宇说道“小子，看见大殿两边的蜡烛了吗？站在原地用你的武功把这些蜡烛灭掉。”

    天宇伸出右手食指，使出天龙指，先是对着左边的一排蜡烛进行扫射，白虎殿的七位护法伸长了脖子，看的出神，天宇把左边的蜡烛灭掉之后，又把右边的蜡烛给灭掉，天宇灭完蜡烛之后，看着七位护法目瞪口呆的样子，李浩大声的问道“就是这门武功，你们觉得用少阳混元功交换值得吗？”

    奎、娄、胃、昂、毕、觜、参七位护法赶紧点头，奎护法说道“我们赞同，有了这门武功，我们白虎殿的实力又将更上一层楼。”

    李浩拍手叫道“好，那这件事就这么定了。”

    天宇从怀中掏出掏出一本薄书，天宇对着李浩说道“这就是天龙指的练习方法，李伯父我的少阳混元功呢？”

    李浩眼睛发亮的说道“小子，稍等一下，我叫参护法去取。”

    过了一会儿，参护法拿着一本书来到了天宇面前，天宇也把手中的书伸了出去，二人互相拿走对方的书，天宇直接翻着看了起来，而参护法则是恋恋不舍的把书交给了李浩，李浩当场翻着看了起来，天宇把书合起来，说道“李伯父，我是练习当中有什么不懂的地方，尽管来找我，小子，先告辞了。”

    李浩看着天宇和东方雪离开大殿后，东方雪笑着说道“天宇哥哥，你真贼，你最后的一句话说出后，李殿主就算真的有不懂的地方，怎么可能有脸来找你问武学中的问题呢？”

    天宇清了清嗓子，说道“在天龙指这门武功上，我就是权威，若要真的学通，就要做到不耻下问。”

    东方雪忍不住的说道“天宇哥哥脸皮真厚，你也敢对着前辈们说不耻下问。”

    天宇摊开双手说道“这有什么的，闻道无先后，在武学上，后来居上者多的是，这些人便叫武学天才，他们之所以能称为天才，便是有一颗敢于创造的心，一般的武者，只知道学习前人的武功，而这些天才，便抱着一颗敢于战胜前辈们的心，他们要创出比前辈们更厉害的武功，他们要证明自己，在武功上，有些人能创出来，有些人却创不出来，原因就在于，有些人能想到别人想不到的东西，有些人敢做别人不敢做的事，而有些人却只能墨守成规。”

    天宇看着东方雪在想刚才他说的话，也不打扰，过了一会，东方雪嘴里轻轻说道“创造，……。”

    天宇心中说道“希望今天的话，能对雪儿有帮助。”

    天宇和东方雪来到练武场，天宇看到徐凯和徐浩，于是说道“徐凯、徐浩，你们两个过来。”

    徐凯和徐浩提着刀来到天宇的旁边，徐凯说道“大哥，有什么事吗？”

    天宇从怀中掏出少阳混元功武功秘籍，扔到徐凯手中，说道“你们两个，把这本少阳混元功各抄一遍拿在身上自己练习，至于这本给我送到我的两位师父处，你们两个听到了吗？”

    徐凯和徐浩激动的看着少阳混元功秘籍，徐凯和徐浩跪下来对着天宇说道“谢谢大哥。”

    天宇赶紧把徐凯和徐浩扶了起来，说道“你们两个给我好好练习，你们两个谁先练到一流高手圆满境界，便到我师父处领一枚先天丹，让自己突破到先天境界，谁要是落后了，会受到惩罚。”

    徐浩疑惑的问道“先天丹是什么啊？”

    天宇一阵头大，对着东方雪说道“雪儿，你给他们两个说说，先天丹是什么东西？”

    东方雪回过神，听到天宇说的话，对着徐凯和徐浩说道“先天丹，是我们朱雀殿炼制的丹药，一流高手吃了之后，可以瞬间打破任督二脉，成为先天高手。”