
    天宇停下之后看着降魔剑，说道“我的好兄弟，我没有看错。”

    徐凯和徐浩看着天宇手中的剑，说道“大哥，你这把剑竟然这么锋利。”

    天宇笑着说道“难道给你们两个打造的刀不锋利吗？”

    于千蕊、沈昊明、萧鸿飞三人跑过来看着天宇手中的降魔剑，萧鸿飞惊奇的说道“大哥你这把剑是用什么材料打造的，感觉有点邪？”

    天宇把剑插在地上，想试一试这把剑别人握在手中会不会吸收别人的精气，天宇于是说道“你拿在手中看一下吧。”

    萧鸿飞把剑拿在手中，仔细地观察降魔剑是用什么材料打造的，刚开始没有感觉到身上的异常，过了一会儿，萧鸿飞感觉头有点晕，于是努力让自己清醒点，不经意间把剑放在沈昊明的手中，刚过了一会儿，沈昊明出现了同样的情况，于千蕊看了两个人的模样，便把降魔剑拿在手中，说道“你们两个昨晚上干什么去了，才练了一会剑，便已经累趴下了。你们这些男人，真没用。”

    于千蕊嘴里继续骂着沈昊明和萧鸿飞两人，紧接着于千蕊也同样头开始犯晕，东方雪观察了三个人刚才的一切，说道“蕊妹赶快把剑放下，是这把剑让你们产生头晕的。”

    张雅雯盯着天宇说道“我的剑怎么不能让人头晕，你给我说？”

    天宇直接把降魔剑一把吸在手中，对着张雅雯说道“如果你有本事的话，你尽管来试试这把剑。”

    张雅雯看了于千蕊三人的模样，非常不服气的说道“我就不信这个邪，拿来让我看看。”

    天宇把剑扔给了张雅雯，张雅雯把降魔剑握在手中，看了半天也没有让张雅雯头晕，张雅雯挑衅地看着天宇，然后双手握剑，使用虎威七剑中的招数，在练武场中耍起了剑来，天宇摸着自己的头，说道“不应该啊，雪儿，一会儿你试一试。”

    东方雪看到张雅雯握住天宇哥哥的降魔剑没有发生任何事，心中也非常的不服气，听到天宇说的话，东方雪点了点头跃跃欲试，张雅雯刚耍了一会，便停下对天宇说道“你这把剑威力很大，但也非常消耗内力，我玩不转，你拿去吧。”

    张雅雯把剑扔给了天宇，天宇对着东方雪说道“雪儿，你试一试。”天宇把剑给了东方雪，东方雪刚耍了一会儿，头便开始犯晕，东方雪不得不停了下来，撅着嘴对着天宇说道“天宇哥哥，为什么张雅雯没事，而我却不行？”

    天宇想了一下，终于想明白了，原来自己在朱雀岛把自己的内力全部传给张雅雯了，因此张雅雯的身体中还有自己的内力存在，降魔剑感受到了自己的内力，便没有对张雅雯下手，天宇想明白了这点，对着东方雪说道“不要沮丧，是因为张雅雯的身体中有我的内力存在，因此他没有事。”

    东方雪问道“跟这把剑有什么关系？”

    天宇摸了摸东方雪的头发，说道“我的这把剑，只认内力不认人，当初为了救张雅雯的小命，我把全身的内力全部传给了张雅雯，张雅雯的身体中有我的内力存在，因此他把我的剑握住没有事。”

    张雅雯对着东方雪吐了吐舌头，东方雪气的在天宇的脚上重重地踩了一下，天宇只能配合装出非常痛的样子，并抱着脚跳了起来，徐凯和徐浩两人在一旁开怀大笑，天宇大声说道“你们两个人的刀法怎么这么差？”

    徐凯赶紧说道“大哥，自从你把这把刀谱给我们以后，我们天天在练，没有偷懒啊。”

    天宇对着徐凯说道“把刀谱给我看一下？”

    天宇接过了徐凯给的刀谱，先是仔细看了一下内功，然后把徐浩的刀拿在手里，在练武场上进行练习，天宇打了一遍后，对着徐凯和徐浩说道“这刀招非常的精妙，但这本刀法的内功原来这么差，我当初竟然没有仔细的看。”

    徐浩焦急的问道“那怎么办啊大哥？”

    天宇用手示意了一下徐凯和徐浩两人，徐凯和徐浩来到天宇的旁边，天宇悄悄的说道“你们两个先不要急，内功的事情我给你们想办法，你们两个接着练吧，这本刀谱让我参详一下吧。”

    天宇把东方雪带到一旁，说道“雪儿，我用一门武功想换两粒先天丹，不知你能帮这个忙吗？”

    东方雪笑着说道“天宇哥哥竟然学会做生意了，不知用什么武功来换呢？”

    天宇用手刮了一下东方雪的鼻子，说道“用天龙指来换。”

    东方雪赶紧说道“天宇哥哥，那你得多吃亏啊，天龙指这么厉害的武功，就只换两粒先天丹，你觉得划算吗？”

    天宇看着徐凯和徐浩认真练刀的模样，说道“为了我的兄弟，值得。”

    东方雪听了天宇说的话，小心肝颤了颤，东方雪说道“天宇哥哥你其实不用换，以我的权利，两粒先天丹还是可以送给你的。”

    天宇摇头道“今天我再送你一句话，不能以公废私，先天丹是朱雀殿的，雪儿千万不要把朱雀殿当成是自己的私有的，我们两个人之间按理说不应该分得这么清，我用天龙指来换两粒先天丹，一方面，是为了让你的地位更加的巩固，另一方面，是不要让小人来陷害你，你这么聪明，非得让我说出来你才可以答应吗？”

    东方雪只能点点头，说道“那我把这件事报给我们殿主，我想会非常高兴的答应。”

    天宇和东方雪边走边说道“如果你们殿主答应交换的话，直接把两粒丹药送到龙盘山我的两位师父处，我会书信告知我的两位师父。”

    天宇带着东方雪来到了白虎殿殿主李浩处，天宇对着门外的白虎殿弟子说道“我要见你们的殿主，麻烦你通报一下。”

    白虎殿弟子说道“我们殿主说你可以自由进出，无需通报。”

    天宇走了进去敲敲门，李浩的声音传了出来“是谁，进来吧。”

    天宇和东方雪进去之后，天宇抱拳说道“李伯父，小子有一个好事，想来和你伯父商量一下。”