
    蒙脸大汉的首领问道“老二，你怎么样？”

    被拍飞出去的壮汉忍着剧痛说道“此人非常强，我们八个人不是对手，大哥，我们撤吧。”

    八个蒙脸壮汉在一片不甘的眼神中撤离了。

    天宇对着杨香儿说道“姑娘，你没事吧。”

    杨香儿跑过来抱住天宇，边哭边说道“多谢恩公救我，小女子无以为报，只能……。”

    天宇赶紧把杨香儿推开，说道“不必如此，锄强扶弱，理所应当。”

    杨香儿盯着天宇的脸看了一下，惊喜的说道“恩公，你还记得我吗？”

    天宇观察了杨香儿一会，摇头说道“姑娘，我们应该没有见过吧。”

    杨香儿内心有点失望，但还是堆起笑容说道“恩公，你还记得你在比武招亲时救下一个从楼上跌落的女子吗？”

    天宇用手指着杨香儿，难以置信的说道“你这么一说，我倒记起来了，你怎么一个人来到这里？”

    杨香儿掏出手绢边擦眼泪边说道“我父亲要把我嫁给一个我不喜欢的人，于是我就悄悄跑了出来，没想到在此地……，如果不是恩公相救，我……。”

    天宇边走边说道“我叫天宇，以后你叫我名字吧，先跟我走吧。”

    杨香儿跟在后面说道“谢谢天哥。我叫杨香儿。”

    东方雪和张雅雯看到天宇从树林中带出来一位容貌不输自己，而且全身有一股狐狸精的骚劲，东方雪和张雅雯首次对抗外敌，尤其是杨香儿看到两头老虎，又把天宇抱住，全身颤抖，东方雪和张雅雯不约而同的互相看了一眼，然后点了点头。天宇无奈的说道“这两头老虎不伤你，放心吧。”东方雪和张雅雯在路上非常排斥杨香儿，天宇对着东方雪和张雅雯说道“杨香儿刚才受到惊吓，你们要多多照顾。”

    天宇此时在心中想着“杨香儿会武功，为什么要假装自己不会武功，更巧的是，还让我救了下来，到底有什么阴谋呢？”

    天宇之所以发现杨香儿有内力，是因为杨香儿刚把自己抱住，天宇因为练了九冥神功，对于内力非常的敏感，如果不是天宇控制自如，恐怕杨香儿当场就暴露了。

    天宇四人路过一座城池，天宇眼睛骨碌一转，说道“我们到城中吃些东西吧，这几天吃干粮都让我有点不适应了。”

    东方雪和张雅雯点了点头，天宇四人进入城中之后，天宇看到路上有买烧鸡的，对面有一家药铺，天宇记下了位置之后，又向前走了一段距离，说道“我们就选这里吧。”

    天宇带着三个大美女在酒楼中吃饭，有年轻的公子想要搭讪，却看到三把剑，胆气不足，便没有靠前，天宇四人吃过饭后，天宇突然对杨香儿说道“香儿姑娘，我要麻烦你一件事，在我们进城的路上，有一家烧鸡铺，对面有一家药铺，你买些烧鸡，在对面药铺买些人参，这是银子，快去吧。”

    杨香儿欣喜的拿过银子，说道“天哥我这就去，你稍等。”

    张雅雯站起来说道“杨香儿你坐下，我去。”

    天宇对着张雅雯说道“你去给店小二说一下，要借他的地方炖人参汤，快去吧。”

    天宇又给东方雪说道“你在我的马上把我的酒袋拿进来把酒打满，快去吧。”

    天宇看着东方雪张雅雯和杨香儿都出去之后，天宇站起身，走到酒楼外，看杨香儿确实走远，正好东方雪和张雅雯干完了事，坐在一旁看着天宇。

    天宇来到东方雪和张雅雯身边，张雅雯说道“东方雪，你的位置快被这个杨香儿顶替了。”

    天宇做了个噤声的手势，轻声说道“你们两个要小心这个杨香儿，杨香儿有问题，在没有发现杨香儿的目的之前，你们一定要装作不知道，记住我刚才说的。”

    东方雪和张雅雯都是聪明的女孩子，一想便明白了天宇刚才所做的一切，东方雪和张雅雯站起身，东方雪去外面买水果，张雅雯怎么吩咐小二给马喂些草料。

    杨香儿把东西买回来之后，天宇接到手中，对着杨香儿说道“你辛苦了，先休息一会儿，我去让小二把汤炖出来。”

    天宇拿着烧鸡和人参，来到了后厨，张雅雯就等在此地，天宇把东西给了张雅雯，张雅雯从身上掏出一根银针，在烧鸡身上插了插，发现银针上面没有变色，张雅雯又在人参上试了试，银针同样没有变色，天宇和张雅雯非常疑惑，想不通杨香儿到底有什么目的，只能静观其变了。

    这一日，天宇四人终于来到了少林寺，天宇四人刚到在山门旁，便有一守门弟子来到天宇身旁问道“阿弥陀佛，请问施主来到此地有什么事吗？”

    天宇下马说道“小师傅，马车中是了性和大师，快去通知你们方丈。”

    东方雪把马车帘揭开，小和尚看了一下，失声说道“真的是了性长老，施主请稍等，我这就通报方丈。”

    过了一会儿，一个身披袈裟，胡子花白的老和尚还有一群中年和尚以及手持棍棒的和尚来到了山门外。

    胡子花白的老和尚正是少林寺方丈了空，了空和尚来到马车旁，对着天宇等人说道“阿弥陀佛，请问施主在哪发现我的师弟？”

    天宇抱拳说道“方丈你好，了性大师是我在一农庄家中发现了性大师，便送到少林寺。而认出了性大师的是张雅雯。”

    了空和尚双手合十说道“阿弥陀佛，多谢施主搭救，慧能，带施主去里面休息。”

    接下来，了空方丈把了性和尚带了进去，少林寺的高僧都在一起，拯救了性和尚。

    天宇到少林寺中，在各处佛像前上香，然后四处游玩了起来，对天宇来说，少林寺最吸引他的地方，便是武功。

    天宇和香客们一起，来到了达摩洞，天宇在洞口处，看到墙壁上映着一个人影，天宇真的难以想象，达摩面壁多年，不吃不喝，武功高到了什么地步，这是人能达到的吗？

    这一日，少林寺在忙着拯救了性和尚，天宇在少林寺游玩中度过。天宇知道，接下来的事情，不是他能掌控的，还不如放松放松心情。