
    天宇带着两头老虎来到了山中，天宇看了看天色，说道“你们两个自己捕食，快去。”

    大虎和二虎听到天宇的口令，快速奔跑出去，天宇用轻功跟随在两头老虎的后面，过了一会，大虎二虎匍匐前进，天宇悄悄站在树梢上，看见一群野鹿在休息，大虎在左翼，二虎在右翼，两头老虎慢慢靠近猎物，一瞬间，大虎和二虎同时奔跑了出去，天宇看到了惨不忍睹的一面，七头梅花鹿就在很短的时间内，被大虎和二虎伏击，拦截，戏弄中杀死，两头老虎还要继续追杀，天宇拦住了大虎二虎，接下来天宇最头痛，七头梅花鹿减去两头让两头老虎填肚子，剩下的五头天宇正在想办法。

    东方雪和张雅雯吃过饭后，由小花姑娘把碗筷收拾掉，东方雪坐在一旁，对着张雅雯不满的说道“吃点菜，能把你噎死吗？”

    张雅雯直接对着东方雪说道“你也好不到哪去，少在这说我。”

    东方雪直接站起来，用手指着张雅雯说道“想跟我们在一起，就得听我们的。”

    张雅雯把头别过去，说道“谁稀罕跟你在一起，不满意的话，你可以自己离开啊。”

    东方雪站在张雅雯的旁边，说道“是谁当初那么不要脸，非要跟我天宇哥哥一起走。”

    张雅雯用身体把东方雪碰了一下，说道“好狗不挡道。”

    东方雪直接用脚踢了出去，张雅雯用手格挡一下，然后站住说道“想跟我玩玩吗？”

    东方雪拿起剑，说道“让我教训教训你。”

    张雅雯也拔出了剑，说道“我在院中等你，一会儿可不要求饶。”

    张雅雯来到院中，看着对面的东方雪，说道“我现在的境界比你高，若你直接认输，我就当刚才的事没发生过。”

    张老头和小花姑娘看着东方雪和张雅雯拔出剑，于是张老头把小花姑娘代到屋中，把门开了一个小缝，观看外面的情况。

    东方雪右手执剑，直接用无极九焰剑法攻向张雅雯，张雅雯看着炙热的剑气向自己攻来，张雅雯毫不犹豫用武威七剑进行对抗，张雅雯和东方雪从院的左边打到院子右边，二人谁也没占谁的便宜。

    打斗了半天，东方雪有点吃力，毕竟张雅雯已经是先天中期，而自己是先天初期，在内力上吃亏，于是用双手互搏，张雅雯在心中想道“只要我拖住你，慢慢消耗你的内力，我就不信收拾不了你。”

    张雅雯想到此，又卖力地进攻起来，东方雪则毫不犹豫地用左掌打出了烈焰焚天掌中的第三式“飞蛾扑火”，而右手继续使用无极九焰剑法进行攻击，张雅雯突然间被攻击的手忙脚乱，张雅雯两个后空翻，退出了东方雪的攻击范围，然后迅速把剑放在左手，右手伸出食指，用打劫天宇的天龙指进行攻击，东方雪反应迅速，先是用剑进行格挡，然后左手伸出食指，同样用天龙指进行攻击，一时间院中龙吼声响彻不断，周围的老百姓虽然担惊受怕，但还是慢慢聚了过来，想看看到底发生了什么。

    东方雪和张雅雯打到最后，直接扔掉剑，东方雪用烈焰焚天掌，张雅雯用虎啸破金爪，东方雪攻击时，张雅雯在躲闪的过程，也进行还击，红色的掌印和金色的爪印在院中纵横。

    天宇一直等到两头老虎各自消灭了一头梅花鹿，然后霸道的让两头老虎各自咬住一梅花鹿往张老头家走，而剩下的三梅花鹿，左右各夹住一只，然后在肩膀上放一只，天宇就这样，慢腾腾的和两头老虎刚回到张老头家门口，就看见一群百姓围在周围，天宇听到里面的打斗声，赶紧扔下梅花鹿跑了进去，便看见东方雪和张雅雯在大约两米间的距离处比拼内力，东方雪练的是朱雀真经，内力纯厚，而张雅雯虽然练的是少阳混元功，内力没有朱雀真经的内力纯厚，但张雅雯现在是先天中期，境界上弥补了差距，二人打的是上气不接下气，依然谁也不肯服输，天宇看到东方雪和张雅雯又打在一起，于是走到了二人比拼内力的中间，直接左右齐出，一招“直来直往”，让东方雪和张雅雯终于撤了内力。

    天宇悄悄说道“一会儿再收拾你们两个。”

    天宇抱拳对张老头说道“张老，你现在可以出来了，我替这两位姑娘向你赔礼道歉，希望你不要见怪，我带回来了五头梅花鹿，大家一起吃吧。”

    张老头跑出来，说道“没事，老朽眼拙，没看出来三位还是高手，少侠打来的肉，我们怎么好意思吃呢。”

    天宇挥手说道“来几个年轻的小伙子，去把外面的梅花鹿收拾干净，然后让张老分割给你们。”

    几个年轻力壮的小伙子幸福地去收拾打回来的鹿，天宇刚来到东方雪和张雅雯的面前，小花姑娘跑了过来，问道“大哥哥，两位大姐姐，你们刚才用的是武功吗？”

    天宇笑着说道“是武功，只不过你两个大姐姐把武功用错了地方，你想学武功吗？”

    小花赶紧点头，说道“我要学武功，学好了武功，就可以让爷爷休息，我还可以像大哥哥一样打许多猎物，这样我们大家都可以吃饱饭了。”

    天宇看着东方雪和张雅雯，说道“这两位大姐姐，你想跟谁学武功。”

    小花摇摇头，说道“这两位大姐姐，武功一样厉害，我也不知道跟谁学，大哥哥，你教我好吗？”

    天宇摸了摸小花的头，说道“哥哥很忙，我把你送到我兄弟的门派，你可以在他们门派学习武功，好吗？”

    小花认真的问道“他们的武功比大哥哥还厉害？”

    天宇点点头，说道“非常厉害，大哥哥把你送到白虎殿，一，离大哥哥近，二，我可以让我兄弟照顾你，你要在门派中好好学习武功，知道吗？”

    小花突然说道“我一定会好好练习武功，大哥哥，我告诉你一个秘密，我家有一个昏迷不醒的和尚，是我爷爷在山中打柴时，救回来的。”