
    天宇调戏完东方雪，转过身又把腿搭在了张雅雯的身上，然后用胳膊抱住张雅雯，天宇故意用嘴去啃张雅雯的肩膀，天宇的嘴角微微一笑，说道“鸡腿真好吃，再来两个。”

    张雅雯好不容易睡着进入梦乡，就被天宇给拉回到了现实中，紧接着天宇一系列的动作，张雅雯给自己保证“等天亮了，保证打死天宇这个淫贼。”

    天宇感觉自己便宜占的够多了，便进入梦乡，在深夜中，小花对着他爷爷说道“爷爷，大哥哥帮我找师傅学武功，你高兴吗？”

    张老头摇头道“爷爷只希望你嫁人，平平安安的过一生，咱们不学武功好吗？”

    小花第一次否决道“爷爷，我虽然小，但我知道只有学了武功，才能帮到爷爷，让爷爷吃上好吃的，爷爷，你就答应嘛。”

    小花看到东方雪和张雅雯的打斗，从来没想到一个女孩子居然可以这么厉害，第一次产生了对武功的渴望，小花的心里很简单，学好武功，让爷爷能吃上好吃的。

    次日天亮，天宇起床后，把东方雪和张雅雯的全身穴道全部解开，天宇感觉到浓浓的杀气，天宇先是看了看张雅雯，看到张雅雯的眼睛中的怒火快要迸发，再回头看看东方雪，东方雪的脸上一片绯红，但也有怒气，天宇假装没有发现，大声说道“今天还要赶路，你们两个谁在胡闹，算上昨天的惩罚，一起执行。”

    天宇说完之后，快速逃离了，东方雪和张雅雯听了天宇说的警告之语，张雅雯气的“哼”了一声，然后走了出去，东方雪嘴里轻轻说道“天宇哥哥昨天晚上的事情，到底是有意还是无意的。”

    天宇出来之后，看到张老头给马喂草料，天宇拍了拍额头，说道“怎么忘记给马喂料了。”

    天宇来到张老头身边，说道“张老，我想让小花学武功，不知你同意吗？”

    张老头儿叹气的说道“小花昨晚上给我说了，说句心里话，我实在不愿意让我唯一的孙女去学武功，但小花昨晚上恳求我，你知道吗？小花从来没求过我什么，这是他第一次开口求我，我只有同意了。”

    天宇郑重的说道“张老你放心，你和你的孙女，我会全部安排好，这村子中，谁家有笔墨纸砚，我要用一下？”

    张老头刚好给马喂完草料，说道“这个我知道，我去借，你等一等。”

    天宇转过身，便看见张雅雯吃人一般的眼神，天宇有点心虚，毕竟昨晚上占了那么大便宜，但此刻，天宇只能装作若无其事的说道“傻站着干什么？去做早饭去。”

    张雅雯“哼”了一声，然后转过身去厨房，紧接着东方雪也走了出来，天宇笑嘻嘻的说道“雪儿，你去帮小花和母老虎做早饭去。”

    东方雪的脸蛋上挂着两朵红云，但还是点点头进入到厨房中。

    过了一会儿，张老头拿着笔墨纸砚来到了天宇的身边，天宇接过之后，对着张老头说道“张老，我写两封信，一封你直接拿到白虎山，对着白虎殿的弟子说是天宇叫你去找一个叫徐凯的，你见到徐凯之后，徐凯会给你安排好一切，这时你把第二封信给徐凯，徐凯会给小花安排进入白虎殿学武。”

    张老头吃惊地说道“白虎殿，是西边的白虎殿吗？”

    天宇边写信边说道“你看穿白衣服的这个女子，就是白虎殿的弟子。”

    天宇在第一封信中给徐凯说照顾好张老头和小花姑娘，并嘱咐徐凯把第二封信给白虎殿殿主李浩。而天宇在第二封中把了性和尚被袭击一事和东方雪、张雅雯发现了性和尚一事也写了进去，并嘱托李浩收小花为白虎殿弟子。

    天宇写好两封信后，又掏出了一些银票，对着张老头说道“张老，这些银票是你路上的盘缠，到白虎山你尽管放心住下，我有两封信，只要你交给徐凯，小花一定能拜入白虎殿。”

    张老头把两封信拿到手中，说道“这些银票我不能要，少侠已经给我们的太多了。”

    天宇最后硬塞在张老头手中，吃过早饭之后，天宇把了性和尚放到了马车中，两头老虎只有自己行走了，天宇最后嘱托道“张老，你买一辆马车，要尽快赶到白虎殿，把两封信交给徐凯，我有重要之事写在信中，拜托了。”

    张老头看到天宇等人离去，对着小花说道“小花，收拾一下我们走吧。”

    天宇离开之后，小庄村一青年男子，在一纸条上写道“天宇以带了性和尚去少林寺”，然后飞鸽传书，做完这些事情之后，青年男子也离开了小庄村。

    就在天宇赶往少林寺的同时，在去往少林寺必经之路的象山，一漂亮脱俗，但举手投足之间如同释放了媚气般的女子对着八个蒙脸大汉说道“人来的时候，你们一定要演得逼真，只要让我满意，银子少不了你们的。”

    八个黑衣蒙脸大汉的首领点头道“放心，一切按你说的办。”

    这个全身带了媚气般的女子正是天宇破坏了彩楼招亲的新娘子杨香儿，不知因何缘故来到了此地。

    天宇三人在经过象山的时候，忽然听到救命之声，天宇仔细一听，是树林中传来的，天宇直接对东方雪和张雅雯说道“你们在此歇息，我去看看。”

    天宇说完之后，手拿降魔剑用轻功在树间几个跳跃，来到了喊救命的地方，天宇看见八个蒙脸黑衣壮汉和一女子玩猫捉老鼠的游戏。

    杨香儿看到天宇来了，眼神一亮，喊道“公子，快救救我。”

    天宇开口道“放开这个女子，给我滚。”

    蒙脸壮汉的首领说道“傻小子，你一个人竟敢对我们八个人大喊大叫，老二，把这小子给我绑了，让这小子一会儿看我们的好戏。”

    天宇看见一蒙脸大汉想自己走来，用降龙十八掌中第四式“龙跃在渊”，天宇没有用全力，但还是龙吼声响彻树林之后，走过来的蒙脸大汉被拍飞了出去，并口吐鲜血倒在了地上，天宇左手拿剑，右手食指伸出，说道“我再说最后一遍，放下这个女子，给我滚。”