
    天宇听了小花说的，看了看东方雪和张雅雯，说道“带我们进去看看。”

    小花把天宇三人带到了偏僻的屋中，天宇看到土炕上一个昏迷不醒的和尚，天宇正在观察，张雅雯失声说道“是少林寺了性大师，怎么会在这里？”

    天宇疑惑的问道“这真是了性和尚？”

    张雅雯认真的点点头，说道“了性大师在少林寺中还帮我说好话，我可以保证，这真是少林寺了性大师。”

    东方雪对着小花问道“小花，这个和尚是你们什么时候发现的？”

    小花数了数手指头，说道“快有两个月时间了。”

    天宇伸出右手的食指和中指，在了性和尚的手腕处把了把脉，对着东方雪和张雅雯说道“还有脉搏。”

    天宇开始检查了性和尚的身体，发现身上有淤青，天宇不太懂医术，只能检查了性和尚的身体，并不会检查了性和尚伤的有多重，天宇检查完之后，疑惑的说道“了性大师练的是金刚不坏体神功，谁有这么大的能耐能把了性大师打成这样？”

    东方雪观察了半天，突然说道“天宇哥哥，你检查一下了性大师内力还在吗？”

    天宇用右手抓住了性和尚的手，运起九冥神功，天宇吸了一会，终于收手，天宇说道“内力还在，只是非常的微弱，我试了好一会，才检查出来的。”

    东方雪摇摇头说道“不应该啊。”

    张雅雯直接说道“你到底想到了什么，说出来。”

    东方雪用眼神扫了扫张雅雯，满脸的不服气，东方雪转过头对着天宇说道“天宇哥哥，你还记得我跟你说过武当派的掌门天坤道人死的时候是何模样吗？”

    天宇仔细的观察了一下了性和尚，点点头说道“非常相似，你是说伤了性和尚和天坤道人的人是一伙的。”

    张雅雯说道“那了性大师为何还活着呢？”

    天宇对着小花问道“小花，哥哥问你，这个和尚你们是怎么救回来的？”

    小花说道“我也要背回来时，这个和尚衣服破烂，满身的血，幸好当时路过一个郎中，发现要救的是和尚，他竟然分文没取，走的时候还留下了一些小萝卜，让我们每日炖成汤给和尚吃。老郎中走的时候说我该做的都做了，这个和尚只有靠他自己了。”

    天宇没有在乎这个老郎中，天宇揉揉太阳穴，说道“这个世上是谁这么厉害，能把练了金刚不坏体神功的人伤成这样？这点我实在想不通。”

    天宇对着东方雪和张雅雯说道“我们先出去，明天上路的时候，把了性顺便送到少林寺。”

    东方雪和张雅雯率先走出去，天宇又对着小花说道“小花，你家中可有纸笔？”

    小花摇了摇头，说道“这个没有。”

    天宇想想也是，一个老百姓家中，怎么可能有读书人用的东西，就在天宇刚要走出去的一刻，天宇又回过头，看了看了性和尚的脸部，嘴里说道“不可能，这绝不可能。”

    天宇除了是一个练武的，更加是一个练了茅山术和灵通道人本领的人，天宇出去之后，在自己的行李当中取出一个小瓶，然后有趣的一张金符，对着小花说道“小花，取一个碗，然后盛满水，给我端到大师的屋中。”

    天宇把小瓶中的牛眼泪滴了两滴在自己的眼中，然后来到了性和尚睡的屋中，在了性和尚的胳膊上拔了几根胳膊上的毛，用手中的金符包了起来，小花把水端上来之后，天宇对着小花说道“小花，你出去之后，不要让别人进来。”

    小花点了点头，出去站在门外，天宇用手势捏住金符，快速念动口诀“灵宝天尊，安慰身形，此人魂魄，五脏玄冥，青龙白虎，队仗纷耘，朱雀玄武，侍卫身形，急急如律令。”然后点燃金符在了性和尚的身体上空左转三圈，右转三圈，然后把金符放在盛满水的碗上空，金符烧成的灰全部落在了碗里，天宇的眼睛滴过牛眼泪，天宇仔细的看了看碗中，天宇看到碗里只有两个光球，天宇刚才看到了性和尚的额头黑气笼罩，作法之后，看到碗中的两个光球，天宇说道“能让人魂魄丧失，一是受到惊吓，二是被鬼给勾走，三是懂得茅山术的人，四是有人用招魂珠把了性和尚的魂魄给弄走了。希望不是第四，如果是的话，那就非常危险了。”

    天宇收拾完东西，走了出去，又看到东方雪和张雅雯在吵架，天宇走过去，直接给两个人点了穴，天宇左手抱住东方雪，右手抱住张雅雯，对着小花说道“小花，我睡觉的地方准备好了吗？”

    小花点点头，说道“大哥哥，空余的房间就剩一间了，你们只能挤挤了。”

    小花在前面带路，天宇抱着两个大美女，进了屋中，天宇说道“小花，你们村里谁会写字？”

    小花想了想，说道“这个我不知道，我问我爷爷，大哥哥等一下？”

    天宇说道“这个不急，明天再说，哥哥要休息了。”

    小花出去之后，天宇把门关上，看着东方雪和张雅雯的眼睛，天宇说道“你们两个把眼睛睁得再大有用吗？打了一天的架，让我惩罚一下你们两个，太让我操心了。”

    天宇刚说完，便把东方雪放到左边，然后把张雅雯放到右边，自己睡在中间，天宇说道“现在睡觉，眼睛给我闭起来。”

    天宇假装赶路很累，然后快速地打起了呼噜，天宇心中说道“趁此机会，然后光明正大的揩揩油。”

    东方雪和张雅雯两人心跳加速，从没想过有一天和男人会一起睡觉，还是两女一男，逐渐的，东方雪和张雅雯也迷迷糊糊起来。

    天宇突然翻身，用腿压住了东方雪的身体，东方雪因为被点住了穴道，不光不能动，还被天宇点了哑穴，东方雪眼睛睁得老大。

    天宇用嘴把东方雪的耳朵微微的咬住，然后舔了两口，天宇假装说梦话“真好吃，猪耳朵真好吃，再来两份儿。”

    东方雪听到天宇说的话，心跳加速，听到天宇说猪耳朵，东方雪有种暴走的冲动，可身体被点了穴道，只能让做梦的天宇哥哥胡作非为了。

    ，