
    张雅雯故意气东方雪，摇头晃脑的说道“我就是要笑，你能拿我怎么样？”

    东方雪和张雅雯在天宇的院落中吵着走了出去，天宇在门窗处看着二女走出去后，双手捂着脸道“以后没脸见人了。”

    傍晚时分，玄恩和尚来到了天宇的住处，玄恩和尚对着天宇说道“施主，方丈有请？”

    天宇来到了方丈室，了空和尚派弟子给天宇端上茶之后，说道“施主，贫僧今天请你来，想问你说的那户农家人现在在哪？并不在你说的小庄村。”

    天宇喝了一口茶之后，说道“那户农家只有一个老头儿和一个小姑娘，天天吃野菜度日，我便把那户农家送到了白虎山，我和白虎殿的少主李辉是结拜兄弟，我叫他帮忙照顾，你们若有什么疑问，可以派人去白虎殿。”

    了空和尚一听天宇和白虎殿少主李辉是结拜兄弟，心中微微有点诧异，白虎殿的实力和少林寺不相上下，三百多年前，四大殿存在的时候，少林寺根本不算是武林之首，三百多年前大动荡过后，青龙殿和玄武殿被灭门，朱雀殿和白虎殿也算是死里逃生，经过多年的发展，虽然和三百多年前不能相比，但能作为白虎殿的少主，是要经过层层的选拔，人品，资质，都是万里挑一，能和白虎殿少主结拜为兄弟，了空和尚第一次重视天宇。

    了空和尚点了点头，说道“施主，你的两位师父，可好啊？”

    天宇心中说道“来了几天了，也没见你问我两位师父怎样，一听我和白虎殿有交情，立马变脸，呵呵。”

    天宇说道“承蒙方丈挂念，我两位师父身康体健，平平安安。”

    了空和尚接着说道“施主，贫僧有个不情之请，希望你能答应。”

    天宇看着了空和尚说道“方丈，有什么事就尽管说吧。”

    了空和尚终于开口道“你能否写封信，让白虎殿帮助我少林寺剿除魔教。”

    天宇听了了空和尚说的，终于明白了空和尚把他们四人留下来是什么原因，天宇笑着说道“方丈，我写封信，再加上您的请帖，你派人送去白虎殿，我相信白虎殿一定会参加的。”

    了空和尚立即取出笔墨纸砚，天宇当场写了封信，信中大概意思就是，正道团结起来消灭魔教，天宇写封信交给了空和尚后，并借机掏出了玉佩让了空和尚查看，结果了空和尚查看了少林寺的所有书籍，也不知道此玉佩出自何处，玉佩上的图案代表什么，更不知道玉佩是谁的，天宇只好回到了自己的院落。

    不久，东方雪也被了空和尚请了过去，同样是请东方雪帮忙，让朱雀殿帮助少林寺铲除魔教的事。

    东方雪回到院落后，张雅雯和东方雪便找到天宇，东方雪说了刚才的事，天宇笑着说道“张雅雯你当时只是说你是白虎殿的弟子，了空和尚没有把你放在眼里，我今天说我和白虎殿少主李辉是结拜兄弟，了空和尚对我真是热情啊。”

    张雅雯无所谓的说道“少林寺这帮和尚的嘴脸，上一次我就领会到了，如果他们知道我父亲是封疆大吏，他们恐怕会把我供起来。”

    天宇和东方雪张雅雯三人一起笑了起来，天宇这时说道“事已办完，我们明天启程，去武当。”

    这天，天宇四人正在赶往武当派的路上时，李昌贺此时又来到大殿，跪在下面说道“帝君，天宇把了性和尚已经送到了少林寺，少林寺也已发出帖子，要除魔卫道，接下来我们要怎么办？”

    龙椅上坐的面具男开口道“戏台我们已经搭好了，该让他们唱戏了，你什么也不用做，你从了性和尚身上搜到的金刚不坏体神功的秘籍现在在哪？”

    李昌贺赶紧从怀中掏了出来，双手呈过头顶，说道“属下正是要将此书呈现于帝君。”

    面具男手微微张开，李昌贺手中的秘籍已经到了面具男的手中，面具男说道“这金刚不坏体神功好练吗？”

    李昌贺磕头道“帝君没有恩赐，属下不敢擅自练习，此书内容属下没有观看。”

    面具男听了之后，手中突起大火，金刚不坏体神功的秘籍便被烧了个干干净净，面具男说道“你下去吧。”

    李昌贺退出去之后，面具男对着身后男子说道“你去查看一下，东西准备的怎么样了。”

    男子也没有说话，听到面具男的口令，便走了出去。

    经过几天的路程，天宇四人来到了武当山底下，天宇来武当山，第一是，两位师父吩咐过，叫天宇一定要去武当派。第二是，武当派的武功，属于柔和的武功，天宇若能学来，对创造自己的武功，百利而无一害。

    天宽老道士、地广老和尚和武当派交情深厚，天宇的师父给天宇介绍人脉，希望天宇能在武林之中有一席之地。

    天宇此时非常的纳闷，这杨香儿这么些天也没有异动，天宇猜不透杨香儿到底有什么目的，倒是在赶路的时候，杨香儿对天宇非常的热情，又是递水，又是给天宇按摩，天宇吩咐的事情，杨香儿抢着去做，天宇晃了晃自己的头，索性不去想。

    天宇等人先是在武当山脚的小镇中休息了晚，天宇四处打听了一下武当山这些年的情况，得知，武当山今年才解除封山，看来武当山的实力又恢复了，天宇准备明日便上山。

    天亮了之后，天宇等人吃过早饭，便来到武当山底下，石头上写着“下马解剑”，天宇四人刚下马，二十位弟子便来到了天宇的旁边，领头弟子说道“请问你们来此地有什么事吗？”

    天宇抱拳说道“在下龙盘山天宇，奉两位师父之命来拜会武当。”

    领头弟子说道“来者既是客，请。”

    天宇四人便上了山，天宇看周围的风景，感叹地说道“武当山不愧是‘七十二峰朝大顶，二十四涧水长流’的天然奇观，是一个悟道的好地方，三丰祖师选武当山创派，果然是占尽了天时地利人和。”