
    天宇等人来到大殿，领头弟子告退之后，天宇等了一会儿，一位头发有点花白，国字脸，浓眉大眼，胡子也有点花白，穿着一身道袍的男子走了进来。

    天宇抱拳说道“龙盘山天宇，奉两位师父之命，拜会武当。”

    道袍男子说道“原来是天宽和地广的徒弟，我是徐宇辰，现在是武当派的掌门，请坐。”

    小道童奉上茶水之后，天宇说道“徐前辈，我先给你介绍一下我身旁的几位，我左边这位是朱雀殿少主东方雪，右边这位是白虎殿弟子张雅雯，还有这位姑娘是杨香儿，还不赶紧参见徐前辈。”

    东方雪、张雅雯、杨香儿三人抱拳说道“晚辈参见徐前辈。”

    徐宇辰挥手说道“好了，我不重视俗世的礼仪，天宇，我和你的两位师父是多年的好朋友，好几年没有见面，你的两位师父现在怎么样？”

    天宇说道“多谢前辈挂念，我的两位师傅身体健康，我这次是代我两位师父前来，向武当派问好的。”

    徐宇辰叹气地说道“几年前我师傅遇害，我继任掌门之后，武当派因为实力大减，只能封山，我和你的两位师父多年没见，希望借助这次剿除魔教，能和你的两位师父见一见面。”

    天宇微笑着说道“我想一定会的，我的两位师父也非常挂念前辈，听前辈的意思，少林寺也给贵派发了英雄帖。”

    徐宇辰点头道“虽然少林和武当之间有点隔阂，但在江湖大义面前，我们还是会作出正确的选择，这一次，也是给我师父报仇雪恨的机会，我们武当绝不放弃，一定要铲除魔教。”

    天宇正在思考，武当派的天坤道人之死和少林寺了性和尚遇袭之事，这两者之间是否有关联。

    天宇假设，天坤道人被杀之后，江湖正道和魔教之间一场大战，不管双方谁赢，都是两败俱伤的结局，那么谁是获利者呢？少林寺当年拦住了这场大战的爆发，几年之后，了性和尚之事，让少林寺彻底爆发，这场正邪之间的大战，不可避免，日月神教教主倪焚天的为人天宇不清楚，但天宇猜想，能做到一教之主，倪焚天的大脑应该没有问题，绝不可能玩火自焚，那么这中间一定有第三者存在，他们这样做的目的是什么呢？天宇猜不透。

    天宇想到此，便问道“前辈，杀害天坤道人的凶手真的是日月魔教教主倪焚天吗？”

    徐宇辰点了点头，说道“当年便查出确实是倪焚天所为，但倪焚天却不承认，这一次，我看他还往哪逃。”

    天宇突然说道“前辈，人境合一怎么突破？”

    徐宇辰说道“想要突破人境合一，就得找到自己的路，‘境’指的是道，或者说是一种感悟，只有你悟透了，你才能突破，当成为先天大圆满时，突破人境合一，和内力没有关系，只有你的道悟透，就会水到渠成的成为人境合一，至于天境，我也在摸索当中，数千年来，成为天境高手的，只有渺渺数人而已，少林寺的达摩，我派的祖师张三丰，剑宗的剑圣，除此之外，我再没有听说过。”

    天宇说道“那么人境合一的高手，江湖上有几位呢？”

    徐宇辰笑着说道“好吧，看在咱俩名字上都有个‘宇’字的份上，我就给你说一说，少林寺方丈了空，我算一个，白虎殿李浩，朱雀殿卓凤翎，剑宗独孤领航，丐帮帮主谢正超，光明神教的吴傲天，日月神教的倪焚天，情侣剑派的邱建，就这几个人吧。”

    天宇疑惑的说道“这邪教中有两位人境合一的高手，不应该这么嚣张跋扈啊。”

    徐宇辰笑着摇头道“你不知道，吴傲天的阴阳神功威力巨大，再加上乾坤颠倒大法，我不得不承认，单打独斗，没人可以打得过他，倪焚天的吸星大法，江湖上听了到倪焚天谁不怕，这么些年，倪焚天的内力不知道有多强，这两个大魔头又是亲戚，我们正道讲究的是公平，单打独斗没人打得过这两个大魔头，况且我们正道面和心不和，这才是我们头痛的地方。”

    天宇疑惑的说道“前辈的太极神功非常厉害，应该能打得过这两个大魔头吧。”

    徐宇辰苦笑着说道“哎，学艺不精，太极神功还没有修炼到家。”

    天宇只好说道“不管怎样，借助这次机会，一定能铲除邪魔外道。”

    徐宇辰说道“再过几天，我们就要北上，事务繁多，我就不多陪了，你们随意。”

    天宇四人出了大殿之后，在武当山上闲游闲逛起来，东方雪说道“天宇哥哥，我恐怕也不能多陪你几日了。”

    天宇问道“怎么回事？”

    东方雪说道“再过几日，我朱雀殿就会到附近，我要赶过去和他们会合。”

    天宇盯着东方雪说道“不要沮丧，你要借助这次机会，一战扬名。”

    天宇又对着张雅雯说道“母老虎，你也一样，也要借助这次机会，让江湖中人知道你的名字。”

    杨香儿说道“天宇大哥你不去吗？”

    天宇说道“我去啊，不过我还有些事情没有办完，因此我要留几天。对了，杨香儿过几天，我找人把你送回家。”

    杨香儿连忙摇头，说道“我不回去，我就跟着你。”

    天宇听到杨香儿的话，再没有理会杨香儿，天宇对着东方雪和张雅雯说道“这个江湖中，一个人的名号非常重要，就像东蝶西虎南毒北侠，这四位已经把名气打出去了，就只有你们这两个大懒虫和我一样，江湖上谁也不知道。所以，这次机会非常重要，在这之前，要想一个响亮的名号。”

    东方雪说道“取个什么名号呢？”

    张雅雯说道“你叫乖宝宝就可以了。”

    东方雪直接开火道“我看给你叫母老虎更合适。”

    天宇大声说道“你们两个能安静点吗？”

    杨香儿说道“两位姐姐人漂亮又聪明，取什么名号都遮掩不了两位姐姐的风采，两位姐姐消消气嘛。”

    张雅雯没有理会杨香儿说的话，倒是天宇直接说道“我看雪儿的名号可以叫‘血后’，怎么样？”

    东方雪口中念道“血后，只要天宇哥哥给我取的，我都喜欢。”

    张雅雯说道“你也给我取个呗。”