
    次日，少林寺诵经之声传到了天宇的耳朵里，天宇翻身起床，来到大雄宝殿，看到诸位高僧和少林弟子在做早课，天宇双手合十也跟在少林弟子后面诵经，对天宇来说，少林寺除了武功天宇不太清楚，佛家经书和道家经书天宇全都看过，诵经对天宇来说，是一种修身养性，再往高深的说就是一个字“悟”。

    众所周知，少林寺的武功太过刚猛，会伤及自身，所以要用佛法进行化解，如果把武功的攻击力分为十段，少林寺的武功没有进行佛法化解之前，就是最为刚猛的十段，用佛法化解之后，柔性的功力就会上升，最为基本的就是九刚一柔，佛法越高深，刚与柔之间的比例还会进行变化，这并不是说用佛法化解之后，少林寺的武功攻击力会变低，相反，武功会越来越高深，要刚有刚，要柔有柔，刚柔并济，收发自如，总的来说就是，佛法无边，回头是岸。

    天宇昨天在少林寺转了一圈，发现少林寺水很深，高手很多，先天大圆满的高手不下双手之数，天宇有点想不通，少林寺从方丈到弟子，天宇能见的都见了，发现只有少林寺了空方丈是人境合一的高手，少林寺的武学博大精深，在天宇看来，突破先天，达到人境合一，应该不是难事，少林寺人境合一的高手除了方丈之外，恐怕只有少林寺的老怪物应该是人境合一的高手。

    早课结束后，天宇四人来到斋堂用过早饭后，一弟子来到天宇身边，双手合十道“阿弥陀佛，施主，方丈有请。”

    天宇回礼道“多谢小师傅，我这就过去。”

    天宇四人来到大雄宝殿，门口弟子说道“施主，方丈在里面等你们。”

    天宇点了点头，便走了进去，天宇刚走进去，便看见穿袈裟的和尚有四十多位，天宇心中说道“内力最差的都是先天后期，我滴个娘啊，这还是明面上的。”

    天宇上前，抱拳说道“诸位高僧，晚辈龙盘山天宇，在此有礼了。”

    东方雪上前，抱拳说道“诸位高僧，朱雀殿少主东方雪参见各位前辈。”

    张雅雯同样上前抱拳说道“白虎殿弟子张雅雯参见各位前辈。”

    杨香儿同样道“杨香儿参见诸位高僧。”

    了空和尚看了看天宇，又把目光放在东方雪的身上，最终双手合十道“阿弥陀佛，多谢施主送我师弟回山，少林寺必有重谢，今日请几位施主到此，就是想了解我师弟的事情到底是怎么回事？”

    天宇看到了空和尚对龙盘山看得很清，也敷衍了事的说道“方丈，事情是这样的，我和东方雪、张雅雯眼看天快黑，便到最近的小庄村借宿，……，最后便把了性大师放在马车，送到少林寺门口。后面的你也知道了，至于其他的，晚辈也不清楚。”

    了空和尚还没有开口，旁边的了善和尚开口道“施主，我师弟身上的金刚不坏体神功秘籍没在了，施主就没有问过那户农家？”

    天宇从了善和尚一开口，便明白了一个道理，一个人笨不算什么，笨到光明正大，那就无药可救，天宇本来不想多掺合此事，现在了善和尚问这么笨的问题，天宇只能说道“这位大师，了性大师是招人暗算，那户农家在发现了性大师时，了性大师的衣服破破烂烂，就算有秘籍，也不可能还在身上，其次，偷袭了性大师的人一定趁机把秘籍拿走，第三，那户农家从老到小，一字也不识，他们拿了秘籍也没有用，我这样的解释，大师你看可以吗？”

    了空和尚这时说道“施主认为，偷袭我师弟的人，是谁呢？”

    天宇不会说，就算知道也不说，在少林寺这帮老顽固面前，真心实意的去说，人家会认为你骄傲自大，其次，少林寺武学高深，不把天宇的两位师父放在眼中，天宇也不想管他们的事，天宇最终说道“晚辈也不知道。”

    了空和尚对着另一旁的玄恩和尚说道“玄恩，把天宇和东方雪、张雅雯三位施主带到藏经阁，让他们各选一门武功，算是少林寺对他们的感谢。”

    天宇笑着说道“那天宇就却之不恭了，晚辈先告辞了。”

    玄恩和尚带着天宇三人来到了藏经阁，经过重重的盘问检查，最终进到了里面，在外面看似简单的一座高楼，进入里面，一楼就有四位老和尚，而一楼都是普通的经书，玄恩和尚带着天宇三人来到二楼，二楼又有四位老和尚在看管，玄恩和尚在一处按了个机关，放书的书架从两边打开，一扇门出现在天宇的眼前，玄恩和尚用手势按门环，里面的一位老和尚把门打开，天宇三人最终进入里面，大概有三十多平米的空间，玄恩和尚对着老和尚说道“方丈有令，让这三位施主各自学一门武功，算是少林寺的谢礼。”

    老和尚点了点头，玄恩和尚对着天宇三人说道“三位施主，你们现在可以选武功了，至于选的如何，就凭各位的运气了。”

    天宇点了点头，看书架上的书没有任何名字，天宇挠了挠头，不知该如何选择，这时老和尚开口道“你们三人，只有一次机会，抓紧时间吧。”

    天宇心中说道“玄恩和尚带着我们来到此地，可以说明这里的武功就算没有易筋经洗髓经，那也是非常高深的武功，就算胡乱选一本，也能学，自己也不算吃亏。”

    天宇上前一步，闭着眼睛，手在上面边摸，口中数道“三、二、一，停。”

    天宇睁开眼睛，手指在一本书上，天宇最终拿了出来，看见是“破戒刀法”，天宇翻了翻白眼神，有种暴走的冲动，怎么也没有想到，会选一本刀法出来，现在只有将就着练习了。

    而东方雪在书架旁走了走，最终停下来选了一本书，拿出来一看是“大挪移身法”，张雅雯更为奇特，在书架旁闻来闻去，最终选了一本“千手如来掌”，老和尚对着玄恩和尚说道“既然三位施主选好了，那就请出去吧。”