
    天宇满脸郁闷的心情走了出去，东方雪看着“大挪移身法”边看边点头，最终露出了笑容，张雅雯从始至终抱着自己心爱的“千手如来掌”走了出去。

    玄恩和尚对着天宇三人说道“三位施主把武功选好了，方丈想请诸位多留些时日。”

    天宇点头道“我知道了。”

    玄恩和尚双手合十道“阿弥陀佛，贫僧去复命了。”

    天宇三人拿着武功秘籍回到了住的地方，杨香儿是天宇在路上救的，了空和尚并没有让杨香儿去选武功，所以杨香儿和天宇一起出来便回到了自己住的地方。

    天宇在路上边走边说道“运气真不好，竟然选了一本刀法，雪儿，你选了一本什么武功？”

    东方雪喜滋滋地说道“是大挪移身法，天宇哥哥你选的是什么武功啊？”

    天宇把书扔到了东方雪的手中，说道“一本破刀法，我运气真背？母老虎，你选了什么武功？”

    张雅雯把自己的武功秘籍拿到天宇的面前，炫耀的说道“是千手如来掌哦。”

    东方雪翻着看了看，说道“天宇哥哥，这刀法怎么全是杀招啊。”

    天宇拿到手的，翻开看了起来，天宇看过之后，说道“名为破戒，即是大开杀戒，原来这套刀法全是攻势，狠准威猛，感觉这套刀法不应该是少林寺的！”

    天宇又把东方雪手中的大挪移身法拿到手中看了起来，天宇看后恍然大悟道“脚不移身不动，就可平地挪后数尺，避开敌人的攻击，是一门好武功。”

    天宇又把手伸道张雅雯的面前，说道“母老虎，把书拿来让我看看。”

    张雅雯把书抱在胸前，连忙摇头道“这是我的，不给你看。”

    天宇听了张雅雯说的话，边摇头边叹息的说道“你太伤我心了，你求我学武功的时候，我可是二话不说就传给你，现在我就想看一下，你就这样，哎。”

    张雅雯瞪着一双大眼睛，看到天宇伤心的样子，张雅雯不知不觉的把书扔给了天宇。

    天宇由阴转晴，看了千手如来掌秘籍之后，天宇点头说道“千手如来掌，变化多端，真假难辨，是一门好武功。”

    天宇看了之后，对着东方雪和张雅雯说道“咱们三人，互相学习，你们没有问题吧。”

    东方雪笑着说道“没有问题。”

    张雅雯也点头说道“我也没问题。”

    天宇边走边说道“回去之后把武功秘籍看好，不要让有些人翻开。”

    东方雪和张雅雯知道天宇说的是谁，点了点头，三人便回到了自己的住所。

    大雄宝殿中，了善和尚对了空和尚说道“方丈师兄，我认为了性师弟是日月魔教教主倪焚天所为，此次，我们一定要铲除魔教，不要让这些魔教在危害武林。”

    玄恩和尚也说道“经过检查，了性师叔内力全无，一定是倪焚天所为，几年前，武当派的天坤道人就是倪焚天所害，这次，我们要联合武林正道，一起讨伐这些邪门歪道。”

    大雄宝殿内诸位高僧也都一一发言，全都是声讨魔教，匡扶正义，为了性和尚报仇雪恨的话，了空和尚最终点头说道“了善师弟，你将此次事件昭告武林同道，同时告诉他们，少林寺要铲除这些邪魔外道，要他们一月之后，在日月魔教总坛黑月山集合。”

    天宇在房间中看着破戒刀法，把降魔剑拿在手中，突然说道“这虽然是刀法，但我依然能用剑进行施展，只是剑的全部优势体现不出来罢了。”

    天宇正在房间中用剑练习破戒刀法，突然东方雪和张雅雯闯了进来，东方雪进来便说道“天宇哥哥，出大事了。”

    天宇停下之后，说道“是不是少林寺昭告武林，要除魔卫道。”

    张雅雯不相信的说道“你是不是早就知道消息，故意耍我们。”

    天宇说道“自从在小庄村发现了性和尚的时候，我就知道有这么一天，自从你们进来说发生了大事，我就知道是这件事。”

    东方雪问道“天宇哥哥，那咱们怎么办？”

    天宇边练剑边说道“静观其变，接下来的事，不是你和我能插上手的，雪儿你写封信回去，看你师傅怎么说？”

    东方雪点了点头，说道“天宇哥哥，了性和尚根本不是倪焚天所为，天宇哥哥为什么不在了空方丈面前说清楚呢？”

    天宇摇摇头说道“少林寺的和尚根本不会听我给他们说的，在他们眼里，一个小屁孩儿能知道多少，我悄悄观察了了性和尚的伤势，发现了一个惊人秘密。”

    张雅雯好奇地问道“说说看？”

    天宇把剑插回剑鞘，说道“了性和尚的三魂七魄少了二魂六魄，这正是了性和尚昏迷不醒的原因，少林寺的高僧如果不请茅山教的高手，少林寺迟早被灭掉。”

    张雅雯不相信的说道“你吓唬谁呢？”

    东方雪问道“天宇哥哥，你说的是真的吗？”

    天宇点头道“我发现之后，一直没有说，是因为我有顾虑，在我已知的范围内，能把人魂魄勾出来的人，除了我大师父天宽道士，剩下的就是茅山教的，如果我当面说出来，我大师父一定会陷入危机，这是我不想看到的，所以我没有说。至于母老虎不相信茅山术，今晚上我可以让你见识见识茅山术用在邪途中是什么样子。”

    张雅雯眨着大眼睛说道“少吓唬我。”

    天宇说道“如果不是萧鸿飞把我的招魂珠弄丢了，我当夜便可以把了性和尚的魂魄招回来，你知道萧鸿飞为什么怕我吗？那是因为，我用茅山术操控过他，萧鸿飞也是唯一一个见识过我厉害的人。”

    张雅雯死鸭子嘴硬道“我又不知道。”

    天宇出手非常快，把张雅雯的头发揪了一根，天宇当场用金符包住，吃到嘴中，念动口诀之后，天宇笑着，张雅雯也笑着，这时张雅雯摇摆身体，扭屁股，还学着汪汪叫，过了一会，张雅雯嘴中说道“我是一只猪，又蠢又笨的大花猪。”

    天宇把自己的外衣脱掉，张雅雯也跟天宇脱掉外衣，天宇这时停了下来，笑嘻嘻的说道“母老虎，怕不怕啊。”