
    张雅雯感觉可以控制自己的身体时，看着天宇有点恐惧的说道“我相信你说的了，不过我告诉你，以后你在捉弄我，我绝饶不了你。”

    天宇把张雅雯的衣服拾起来披到张雅雯的身上，说道“母老虎，叫你相信我说的话，为什么就这么难呢，非要让我在你身上来几下，你才相信我。”

    东方雪第一次看见天宇施展神奇的手段，又看见张雅雯出丑，东方雪乐呵呵的看着张雅雯，说道“放聪明点啥事儿都没有，有些人啊，就得让天宇哥哥收拾一下，才会乖乖听话。”

    天宇赶紧打断，对着二女说道“今天说话的内容，你们两个不可告诉其他人，知道吗？”

    东方雪郑重的点了点头，张雅雯爱理不理的看着天宇，天宇又吓唬道“你们两个谁如果说出去，我就用刚才的手段收拾泄密者。”

    张雅雯听了之后，变成了一只乖乖猫，也连忙点头，天宇对着东方雪和张雅雯说道“我们到山下给两头老虎买点吃的，毕竟在少林寺周围，两头老虎还是尽量少杀生为妙。”

    东方雪说道“那叫不叫杨香儿？”

    张雅雯气呼呼地说道“叫那个狐媚子干什么，我们三个人就可以了。”

    天宇思考了一下说道“雪儿，去叫上吧，让这个杨香儿在我眼皮子底下，我比较放心。”

    天宇在外面驾着马车，三女二虎坐在马车中，东方雪和杨香儿有说有笑，张雅雯坐在一旁没有正眼看杨香儿，东方雪旁敲侧击的试探杨香儿，可杨香儿说的话滴水不漏，东方雪在心中说道“这个杨香儿，接近天宇哥哥果然是有目的。”

    天宇四人到嵩山脚下的城镇，首先到肉铺店给两头老虎买了足够的肉食，紧接着天宇带着三个大美女在饭馆中吃起了酒菜，正在吃的时候，天宇便看见街道上少林弟子骑着马背着包袱在着急的赶路，天宇心中自语道“武当派的掌门人出事时，少林寺可没有这么积极，这次少林寺自己出事时，少林寺可真够积极的。”

    天宇看着三个女的吃差不多了，说道“吃完之后，我们找一个没人的地方让两头老虎吃点东西，然后就回少林寺吧。”

    天宇正在看着两头老虎吃东西，不远处突然刮起了龙卷风，天宇刚准备用手遮住眼睛，突然看着龙卷风发起了呆，天宇看着龙卷风的形态，对创造九阳神功武功招式的第二式终于有了一个清晰的思路。

    更清楚的来说，就是天宇看龙卷风，想到了电钻工作时的旋转状态和子弹头射出时的旋转状态，和电磁弹射器原理，根据以上所述，天宇创出的第二式，先是蓄力，等力足够的时候，把自己弹射出去，双手合十举过头顶，然后用内力变成子弹头形状，在旋转中冲出去，对敌人的杀伤力非常大。

    天宇已经有点迫不及待，快速回到少林寺后，便来到少林寺后山，站在原地，双手合十举过头顶，用金钟罩的运功方式，改成了用九阳神功的运功方式，再加上双手合十举过头顶，形成的内力形状，正好是一个子弹头，天宇瞄准了一颗三十厘米粗的树，腿首先弯曲，然后猛的一使力，天宇整个人直接弹了出去，速度非常快，三十厘米粗的树瞬间便被天宇撞断了，天宇早就想好了落地方式，首先双手触地，再由双手的支撑力，身体再变成车轮，来一个二百七十度，双脚触地，一个落地的动作完成了。

    天宇对于弹射力不太满意，天宇索性坐在原地，大脑全速运转，思考如何让弹射力加大。

    天宇思考了好一会儿，脑中突然一亮，想到了弹簧的原理，弹簧向下压的时候，还有一个向上的弹力，天宇左脚使用九阳神功制造自己的弹力，右脚用九冥神功的吸力，双脚同时运功时便是蓄力的过程，当左脚的弹力达到自己的满意度时，右脚撤去九冥神功，改为使用九阳神功，右脚猛地踹地，这样也可以增大弹力，天宇整个人瞬间弹出去。

    天宇为了验证自己的猜想，先是用原来的办法，对着天空直射了出去，看弹出去有多高，然后用改进的办法，在对着天空直射出去，结果第二次弹出去的高度比第一次弹出去的高度要高很多。

    天宇把创的第二式命名为“穿甲出击”，穿甲取自穿甲弹，天宇希望自己创出的第二式可以穿透对手的防护，给对手造成巨大的伤害。

    天宇大喝“穿甲出击”，天宇对着一颗一人粗的大树，猛的撞了过去，“砰”的一声，一人粗的大树瞬间被撞断，天宇站住之后，高兴地说道“天才，果真是天才。哈哈哈……。”

    天宇回到房间后，看到降魔剑，又说道“如果双手握剑，使用穿甲出击，效果不知道怎么样？”

    天宇当即把剑拿出去，看着院中的树，天宇摇了摇头，又看了看墙，还是摇了摇头，最终看了一下脚下的地，天宇说道“就拿脚下的地来做实验。”

    天宇首先把自己弹射到空中，在向下落的时候头朝下，双手握剑举向头顶，使用“穿甲出击”，天宇使用了十成力，对着地面非常猛烈的撞了过去，“砰”的一声，一瞬间，天宇的剑到天宇的脖子处全部栽在了土中，地面上，天宇的双脚在动来动去，天宇此时心中想到“这就是小时候把大师父的花经常变成倒栽葱的下场吗？”

    东方雪和张雅雯就在隔壁，听到“砰”的一声，东方雪和张雅雯赶紧来到天宇的院落，院中尘土散去之后，看到天宇在院中的模样，张雅雯直接大笑了起来，东方雪赶紧来的天宇的身边，使劲把天宇拔了出来，天宇坐在院中看着东方雪着急的模样，又看了看张雅雯嘲笑自己的样子，天宇拍了拍东方雪的肩膀，表示自己没有事情，然后进去把门关起来，就再没有动静。

    东方雪对着张雅雯吼道“笑什么笑，很好笑吗？怎么在哪儿都有你啊。”