
    天宇观察张雅雯穿一身白色裙子，在少林寺中得到了一本千手如来掌，天宇想到此，便说道“母老虎，你叫‘千手观音’，这个称号满意吗？”

    张雅雯听到天宇给他起的称号，高兴地说道“你第一次让我非常满意，这个称号我接受了。”

    东方雪问天宇道“天宇哥哥，你的称号是什么？”

    天宇笑了笑，说道“我的称号是‘大冥王’，‘冥’是幽冥的冥，我们三个人合起来便称为‘血葬大明王菩萨’，怎么样？”

    东方雪和张雅雯有点懵圈，天宇只好解释道“雪儿，你的称号是血后，‘雪’跟‘血’同音，我称号后面带着‘王’字，你的江湖称号之中当然得有‘后’字，合起来便称为血后，张雅雯的称号是‘千手观音’，在我们三个人的组合中便称为菩萨，我占中间位置，雪儿在前面占一个‘血’字，至于里面的‘葬’，是要告诉对手，惹了我们，是要受到惩罚的，血葬大明王菩萨，既行善又惩恶，我感觉名字还可以。”

    杨香儿拍手叫好道“天宇大哥讲得实在是太好了，我好佩服你哦。”

    天宇总感觉杨香儿经常故意夸他，天宇猜不透杨香儿葫芦里卖的什么药，天宇只好笑着应对道“才学浅薄，想不出更好的称号，我们三个人只好将就着用了。”

    张雅雯想了半天，突然说道“血葬大明王菩萨，一定会扬名于江湖。”

    东方雪笑着说道“天宇哥哥，你看这武当山风景这么好，我们四处走走。”

    天宇四人在武当山各处殿宇以山峰之间游荡，终于来到演武场，三位衣着和武当派弟子不同，站在前方的年轻男子，正在和一群武当弟子在练习武艺，天宇四人的到来，让练习武艺的武当弟子全部停了下来，尤其是前面三个男的，一人盯着一个姑娘，天宇很快便发现了，天宇心里非常的不爽，东方雪是我从小内定的女人，张雅雯的身体被我看到了，也在我的圈子内，至于这杨香儿，看你们三个谁抢，我天宇不管，这三个不长眼的，敢和我抢女人，真是不想混了。

    三个年轻男的走了过来，左边男的对着东方雪抱拳说道“在下武当弟子林少鹏，我父亲是武当林森，请问姑娘芳名？”

    东方雪礼貌性地回答道“朱雀殿东方雪，你们好。”

    中间男的对着张雅雯抱拳说道“在下武当弟子丁泽林，父亲是武当丁海，请问姑娘芳名？”

    张雅雯回答道“在下白虎殿张雅雯，诸位好。”

    右边第三个男的，直接凑到杨香儿身边，大声说道“我叫许强，父亲是武当许广立，请问姑娘芳名，姑娘身上真香。”

    杨香儿退后两步，说道“我叫杨香儿。”

    天宇看着三个男的正在千方百计徐母讨东方雪和张雅雯以及杨香儿高兴，天宇终于忍不住，说道“你们怎么不问我是谁，你们怎么一点待客之道都没有。”

    林少鹏、丁泽林、许强三人听到天宇说的，抱拳对天宇说道“你好。”说完之后，便不再理会天宇，而是继续纠缠东方雪、张雅雯和杨香儿三位女的。

    天宇正好听到许强对着杨香儿说道“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。香儿姑娘，在看到你的第一眼，我发现你已经住在了我的心中，我……。”

    杨香儿撒腿就跑，杨香儿还是第一次见到这样的男子，如避瘟疫般逃走了。

    林少鹏看着许强追着杨香儿远去，林少鹏直接说道“东方姑娘，我才不会像许强那个大傻冒，东方姑娘，我们一起练剑吧。”

    东方雪说道“林少侠，我今天累了，明天再说吧。”东方雪说完之后，也撒开脚丫子走了，林少鹏屁颠儿屁颠儿地追在后面。

    丁泽林大笑道“张姑娘，我带你去看武当山的风景，我们这就走吧。”

    丁泽林刚说着，手便拉向张雅雯的玉手，张雅雯赶紧躲到天宇的身后，说道“丁公子，请你不要动手动脚。”

    丁泽林看着天宇，说道“请你让开好吗？”

    天宇非常不爽的说道“你们三个可真行，我刚到这里，你们三个便把我身边的女子吓跑了两个，你们在武当山上没见过女人吗？”

    丁泽林听了天宇说的，急忙说道“我们武当派的弟子可以成亲，女子我见过，只是没有见过这么漂亮的，你让开好吗，我人生大事，不能让你搅和了。”

    天宇听了丁泽林说的话，笑着说道“你也不问问我和这女的什么关系，你们三个裤裆战胜了脑袋的家伙，看见女的就不要命了。”

    丁泽林也生气了，说道“你这人怎么说话呢，你怎么能说粗话呢，我们是学武的，动手不动口，看招。”

    天宇看着丁泽林一拳打了过来，天宇出右掌，轻轻松松抵住了丁泽林的一拳，天宇说道“我不想伤你，但我又不想让你碰我身边三个女的，你拿剑在我身上砍三下，如果我受伤了，我身后这个女的，我保证让你娶到她，如果我没受伤，你就离这个女的远远的，如何？”

    丁泽林看着手中剑，说道“你没开玩笑吧，三剑下去，你就可以去睡觉了，再说了，我是武当派的弟子，我不会这么干的。”

    天宇没想到丁泽林还是一个有原则的，天宇吓唬的说道“我没时间跟你比武，也不想跟你比武，按照我刚才说的，如果你赢了的话，你与张姑娘之间的事，我再不插手，给你三息时间，如果不答应，你就离张姑娘远远的。”

    天宇快数到三的时候，丁泽林终于说道“这是你说的，可不是我强逼的，你准备好，我要砍了。”

    天宇刚准备好，丁泽林就要动手的时候，天宇突然说道“你把我衣服弄破，你得给我来件新的，知道吗？”

    丁泽林双手握剑点了点头，把剑提的高高的，快速砍下来，就在距离天宇身体五寸的地方，把剑轻轻压在天宇的身体时，像锯子一般，在天宇的身体上来回摩擦，天宇感觉头顶飞过一群乌鸦，没想到丁泽林还怕伤到人，天宇心中说道“看来丁泽林人品还算可以嘛。”