
    东方雪疑惑的说道“如果真是杨香儿所为，那她接近我们的目的是什么呢？”

    天宇悄悄说道“回去之后，提醒一下张雅雯，你们一定要防备杨香儿，知道了吗？”

    东方雪点了点头，天宇把许强背到武当派掌门徐宇辰处，说明了情况之后，便回到了自己的房间。

    天宇拿出了纸笔，先是给李辉和徐凯、徐浩写了封信，让他们查一下杨香儿的底细，然后在另一张纸上面把杨香儿的容貌画了下来。

    天宇立刻下山，在山下小镇中把信交给了驿站，让驿站送到李辉的手中。驿站是朝廷建立的，是为朝廷和有钱人服务的。

    天宇这几个月来，始终为两头老虎的脚掌担心，长途跋涉，两头老虎的脚掌一定会磨烂，天宇想到前世给宠物狗做的小鞋子，天宇来到小镇中的皮匠铺，让皮匠铺制作了四头老虎穿的鞋子，赶路的时候，两头老虎就可以不用坐马车，等到达一个地方，天宇把老虎的鞋子取下来，两头老虎完全可以不受任何影响。天宇做好这一切之后，便回到了山上。

    当天晚上，天宇便把三件披风画了出来，东方雪的披风是红色，用金丝在披风上端写“血葬大明王菩萨”，在下面写一个非常大的“血”字，天宇的披风是黑色的，同样是用金丝在披风上端写“血葬大明王菩萨”，在下面写一个非常大的“冥”字，张雅雯的披风是白色的，同样是用金丝在披风上端写“血葬大明王菩萨”，在下面写一个非常大的“千”字。

    三个人的披风交给东方雪，让东方雪动用她家族的力量，用天下最好的材料去制作。

    两天之后，东方雪和张雅雯相继来到天宇身边，东方雪走的时候非常的不舍，但师门有命，东方雪只能去和朱雀殿等人会合，张雅雯虽然大大咧咧，离别的时候表现的不在意，但转过身走的一刻，张雅雯眼角流下了一滴泪，张雅雯心中也不清楚这是为什么，张雅雯只知道，和天宇在一起，会非常的快乐，天宇对着二女说道“好好练习武艺，再过几天我也会北上，我们还会在一起的。”

    天宇在这两天的时间，首先把大挪移身法初步练习了，少林寺功法，尤其是七十二绝技，并不是内力高深，便可以毫无休止地去练习，七十二绝技要配合佛法练习，少林寺练武一方面在于增强体魄，另一方面是要用武艺来悟出自己的佛理。天宇可以用九阳神功来使用大挪移身法和千手如来掌以及破戒刀法，但要真的练习起来，绝不是一日之功便可做到的。

    就在天宇练习千手如来掌的时候，想到了剑圣的绝学，天宇灵感一出，千手如来掌虚虚实实真真假假，说白了实的只有一掌，其他的都是虚假的，但剑二十二全是实的，天宇想出了自己的第三式，把千手如来掌和剑二十二以及金刚拳融合，形成第三式，使用掌的时候，根据内力的强弱来变换掌印，变换出来的掌印全是实的，也就是说，变幻出来的掌印都有攻击力，第三式既可以用掌，又可以用拳，天宇闭关三日，把第三式整理了出来。

    天宇来到武当山一处没人的地方，周围都是树林，天宇直接使出第三式，瞬间便看见十六道掌印打在了周围的树上，周围的树木伴随着咔嚓之声，相继倒地，天宇看到效果之后，自言自语道“威力确实强大，可以以一敌多，第三式，是目前最消耗内力的一招。”掌印还可以继续变换下去，内里越强，掌印越多。

    天宇把第三式取名为“千锤百炼”，天宇在回去的路上，风吹动了树梢，树梢来回摆动，天宇想到了海中的浪，天宇忽然想到“后浪推前浪”这句话，天宇今天脑子非常灵光，天宇的第四式浮现在脑前，第四式是和对手比拼内力的时候，内力如同海浪般一浪接过一浪，一浪更比一浪强，天宇知道用九冥神功把那里可以在丹田中缩成一团，然后瞬间释放出来的威力，经过多次循环，天宇把第一式加以改进，变成了第四式，天宇看了一下周围无人，便在石壁上进行试验，天宇全力攻击，看着内力一波一波的涌出去，结果把自己给逼退了。对于这一点天宇非常的满意。天宇非常感谢天宽老道士和地广老和尚从小对自己非常严格，再加上天资聪慧，莫名其妙的就练成了金钟罩，这么狂暴的输出方式，只有天宇可以适应，在丹田中把内力缩成一团，瞬间释放出来，就如同释放的洪水一般，对于人体的经脉来说，损害非常大，辛亏天宇练成了金钟罩，反而伤不了经脉。

    天宇把第四式定名为“惊涛骇浪”，天宇算了一下时间，准备明天启程北上，这几天也没想出什么好办法来学习武当派的武功，只能日后进行谋算。至于林少鹏和丁泽林之间的打斗，被他们的父亲林森和丁海知道，当场便抓了回去，可怜的许强，醒来之后也不知道自己为什么拥倒在地，许强表示完全记不起来昏迷前发生了什么。

    天宇把杨香儿带到了小镇上，找到了当地的镖局，准备把杨香儿护送回去。

    天宇对于接下来的武林大会非常重视，这是他的机会，一战成名的机会，决不能分心，也绝不会让一个定时炸弹杨香儿在自己的身边。

    天宇对着杨香儿说道“相处这段日子以来，你非常的听话，但我现在要北上，你一个弱女子跟着我非常的不便，你先回家，我会派人保护你的。”

    杨香儿连忙摇头道“天宇大哥，你就让我跟着你吧，我是逃婚出来的，回去之后，我父亲一定不会轻饶我的。”

    天宇为难的说道“你什么武功也不会，你跟在我身边，我分身乏术，恐怕保护不了你。”

    杨香儿听到天宇这样说，有想到这次正邪之战，父亲一定会参战，恐怕自己也得过去。

    杨香儿只能说道“天宇大哥，谢谢你这些天的照顾，等事情结束之后，我还会找你的，我希望还可以跟着你，可以吗？”