
    天宇点头说道“等正邪之战结束之后，我们还可以在一起了行走江湖，现在你要乖乖的回去，听到了吗？”

    杨香儿忙点头道“说好了哦，我们不见不散哦。”

    天宇和杨香儿分开之后，天宇心中说道“终于把这个不稳定的炸弹剔除掉了，至于以后相见，有本事便来找我，没本事的话，就不要怪我喽。”

    次日早上，天宇骑着马背着剑，身边跟着两头老虎，非常嚣张的走在山路上。

    这几日，江湖动荡不安，正道群雄向日月神教的总坛黑月山聚集，邪魔歪道也向黑月山聚集，邪魔外道中，有帮助日月神教的，也有趁火打劫的。

    光明神教教主吴傲天带领阴阳光明使、四大金刚、四大天王，天地玄黄四门赶往日月神教助阵。

    光明神教的阴阳光明使是仅次于教主之位，专门处理教内事务，四大金刚直接受教主支配，职责是护教，主要对内，凡有叛教者、作乱者都由四大金刚处理，四大天王直接受教主支配是专门对外，凡有一切挑战者，都是四大天王进行处理，而天地玄黄是依靠实力来排位，天字门最强，黄字门实力最弱，天地玄黄四门说白了就是四个军团，天地玄黄四门人数加起来在二十万人左右，光明神教活动范围主要在西北，恐怖的实力，让朝廷非常忌惮，也非常头痛，无奈之下，只有和江湖势力合作，来对抗光明神教。

    吴傲天的娘子是日月神教教主倪焚天的妹妹，从亲戚关系上来讲，吴傲天一定要帮忙，从唇亡齿寒的关系上讲，吴傲天也一定会出手。

    而日月神教这边，倪焚天非常的生气，自己莫名其妙的变成了元凶，倪焚天把元凶的祖宗十八代全部问候了一遍，倪焚天冷静下来之后，立刻把日月神教所有力量全部召回，日月巡天使、十大长老、八大堂主，全部聚集在了日月神教的黑月山上。

    正道视为魔头的两大教派已经聚集在黑月山，而剩下的邪魔歪道，口号喊得震天响，只是走在路上非常的缓慢，烧杀抢掠，无恶不作。认为自己有武艺在身，平民百姓就该遭受他们的蹂躏。

    天宇赶了两天路，距离黑月山只有一半的路程，天宇距小山村还有一里路，两头老虎突然间变得暴躁起来。

    天宇观看周围，也没有发现什么敌人，两头老虎变得暴躁，释放出了两个信息，一是老虎感觉到周围有非常凶猛的动物，老虎在告诫对方。二是，闻到了血腥味。

    天宇快速赶往小山村，刚到小山村，看到了让天宇一辈子也无法忘记的一幕。

    整个村子的人被杀光，年轻的女孩子衣服被扒光，生前遭受了难以想象的蹂躏，而且心也被挖走。年龄稍大点的孩子，全部被杀，老人也没能幸免。断胳膊断腿被砍的到处都是，最重要的一点是，小山村中心地带，凶手把死者的头颅堆成了一个金字塔。

    天宇在这一刻彻底暴怒，这等恶行，和前世的侵略者没有两样，烧光、杀光、抢光，天宇刚才观察了周围，小山村只剩下不值钱的房子，其他的东西空空如也，天宇观察了死者的身体，凶手大约走了半个时辰。

    天宇忍受着心中的剧痛，在小山村不远处用自己的降魔剑挖了一个大坑，把小山村村民的尸体一个个的放在了大坑之中。天宇看着数百具老百姓的尸体，天宇跪在老百姓尸体的面前，举起右手发誓道“我天宇发誓，一定要找出凶手，为你们报仇雪恨，凡是参与此次杀害老百姓的门派，我一个也不会放过他们，若违此誓，便让我武功尽废。”

    天宇在收拾尸体的时候，让大虎和二虎闻了闻周围的气息，天宇这是让两头老虎记住凶手身体散发出来的气味，这样，天宇便不会杀错人。

    老虎的嗅觉还是很厉害的，只是不常用，千万不要低估猫科动物的嗅觉。老虎的嗅觉经常用到的地方便是领地，老虎进入对方的地盘，通过嗅觉可以判定出对方的强弱，如果比自己强，老虎就会退出去，如果比自己弱，老虎就会直接把对方打跑，占领对方的地盘。

    天宇连夜启程，希望可以追到凶手，在第二天中午时分，天宇发现大虎和二虎给自己传递消息，天宇口中说道“终于追到你们，我看你们往哪逃？”

    天宇靠近一个小村庄，便听到救命之声，天宇骑马直接冲了进去，两头老虎左右开道，天宇看见一群穿着蓝衣服持刀的男子，正在玩弄十位年轻的姑娘，周围的村民凡是反抗的都被砍去了胳膊，手无寸铁的百姓，只能眼睁睁的看着自己的亲人被蹂躏。

    天宇看两头老虎也发出了吼声，天宇终于确认，眼前这群人，就是自己要找的凶手，天宇拔出降魔剑，直接从马上跳跃而起，对着一群蓝衣人大喝道“拿命来。”

    天宇直接用剑二十二，把玩弄十位姑娘的蓝衣人先干掉，然后跳到十位姑娘面前，说道“快把衣服穿好，躲到我身后。”

    一位蓝衣人暴喝道“都给我上，杀掉他。”

    天宇懒得和他们说话，左手用掌，右手用剑，再加上金钟罩护身，简直是虎入羊群，掌印和剑气纵横，把一群蓝衣人刷的还剩五个，剩下的五个蓝衣人见势不妙，赶紧抓起手无寸铁的村民威胁天宇。

    天宇直接左手出食指，用天龙指射中了一个蓝衣人的眉心，剩下的蓝衣人躲到村民身后，把刀架在村民的脖子上，威胁地说道“你在动手，我便杀了他们。”

    天宇把降魔剑插在地上，双手抬起来说道“你们看，我把剑都扔了，你们还藏在身后，拿出你们刚才杀手无寸铁村民的威风。”

    四个蓝衣人身体颤抖，就是不露头，天宇边用语言迷惑，一边发现战机，天宇看到他们没有注意自己的手，天宇双手的食指和中指同时伸出，天语直接用剑二十二中的剑四，而且射出的剑气，走的是弧形，当场便把四个蓝衣人的手掌击穿，天宇也在一瞬间，用九冥神功把四位村民救了过来。

    天宇接着用创出的第三式“千锤百炼”，幻化出四掌，把四个蓝衣人重伤在地，天宇把降魔剑拿在手中，慢慢走了过去。