
    天宇先是把受伤村民的血给止住，然后走到四个蓝衣人面前，把剑插在脚前，双手握住剑柄，对着刚才发号施令的蓝衣人说道“说，你们是谁？”

    蓝衣人哆哆嗦嗦的说道“我们是海潮帮，饶过我们吧，我们再也不敢了？”

    天宇没有理会蓝衣人说的，天宇继续问道“昨天你们是否在小山村，说实话，我便不杀你们。”

    蓝衣人赶紧说道“我们昨天确实经过小山村，并休息了一段时间，我都说了，你要说话算数。”

    天宇笑眯眯的说道“我说话，从来是算数的。”

    周围的村民都嚷道“大侠，不能放过他们啊，不能放过这群畜生啊。”

    天宇大声说道“兄弟姐妹们，这群畜生砍你们胳膊，辱你们子女，我把他们交给你们处置，他们若敢反抗，我便出手。”

    身后十位女子听到天宇说的话，立马拿起散落的刀，白刀子进红刀子出，接连捅了数十下，周围的村民也拿起了刀，数十人手拿钢刀围着一个蓝衣人反复的戳进去，天宇没有阻止这些村民，被欺负的久了，终究会爆发的，尤其是老实人的爆发，比老虎扑食还要厉害，让这些老实的村民出出气。

    天宇等了一会儿，终于开口说道“兄弟姐妹们，人也杀了，气也出了，快找郎中给受伤的村民们包扎一下。”

    从村民中出来一位老头子，老头子说道“谢谢大侠救命之恩，我率全体村民给你跪拜谢恩了。”

    老头子刚说着，便跪了下去，老头子身后的村民们也跪了下去，集体说道“谢谢大侠救命之恩，我们没齿难忘。”

    天宇赶紧把老头子扶了起来，村民们也被扶了起来，天宇大声说道“兄弟姐妹们，我只做了我力所能及的事情，你们不必如此，当下最要紧的，便是给受伤的人进行包扎，没有受伤的年轻人，找一个没人的地方，挖个大坑，把这些人埋了吧。”

    一个年轻人站出来说道“大侠，这些畜生应该暴尸荒野，把它们埋了，岂不太便宜了。”

    天宇示意了一下说道“尸体容易腐烂，尸体腐烂之后容易发生疾病，把这些人扔在荒野，到最后受苦的，又是咱们，还不如把他们扔在地底下，免得给兄弟姐妹们带来不必要的损失。”

    天宇这样一解释，年轻人拿起工具，开始行动，天宇又来到十位被伤害的姑娘面前，说道“忘记今天的痛苦吧，伤害你们的人，都已经死掉了，你们的亲人在等着你们，不要想不开。”

    天宇也不知道这十个姑娘有没有听进去，天宇也不知道该怎么劝说，只能去帮其他的村民，天宇虽然不会医术，但最基本的止血草药天宇是知道的，天宇当即带领一些年轻男女，上山采草药，至于大虎和二虎，事情结束之后，天宇便让他们到山中抓扑猎物。

    天宇带领年轻男女上山采草药的同时还把两头老虎抓捕的猎物带回去让村民们共食，郎中照看受伤的村民，挖坑埋尸的，忙忙碌碌一整天。

    太阳从东方升起，村民们站在村口看着天宇远去，村民们非常不舍天宇离开，希望天宇多住几日，村民们的淳朴之心，深深的打动天宇，天宇心中说道“马善被人骑，人善被人欺，淳朴的村民们，希望你们平平安安。”

    天宇再次上路，继续抓捕凶手，天宇知道昨天杀的都是小喽啰，真正的大头因为天宇昨天的疏忽，让他们得以逃脱。

    天宇一路追来，丢失小孩，女子被欺辱，村庄被烧毁，到处都是，天宇边走边骂道“狗日的朝廷，自己治下的百姓杀的杀，丢的丢，竟然不闻不问。”

    天宇赶了两天的路程，终于到达黑月山附近的天水城，天宇没敢把两头老虎放在野外，担心不长眼的人伤到两头老虎，天宇便大摇大摆的和两头老虎进入天水城，天宇看见天水城武林人士非常多，转了一圈，也没有找到住的地方，天宇只好在酒店吃喝了一番，便出城直接去黑月山附近，查看凶手是否在此地。

    天宇在心中说道“我才不管你正魔大战，我只关心哪个凶手杀害了老百姓。”

    天宇一路向北，终于看见连绵一片的帐篷扎在山脚，天宇边看边说道“没想到这邪派的人竟然这么多，怪不得有许多的兵驻扎在天水城。”

    朝廷一般不插手江湖之争，但光明神教天地玄黄四门人数加起来足有二十万，虽然这次光明神交带的人不多，但朝廷早已把兵驻扎在天水城，打算浑水摸鱼。

    天宇没有傻愣愣的钻到对方的营帐中，要知道光明神教和日月神教两个教派便可以对抗少林、武当、朱雀、白虎、剑宗、情侣教派，牛人一定非常多，天宇傻愣愣的钻进去，白找一顿打。

    天宇就在对方营帐不远处坐着，先收拾一下漏网之鱼。

    天宇等了一下午，也没有见一个邪派中人走出来，天宇直接站起来，准备在运动中歼敌，不想再守株待兔。

    天宇骑着马走在树林中，发现离天水城不远的树林中有许多的帐篷，天宇一看便知道，同样来迟城中没处住，只能到城外搭帐篷。

    天宇走了大约有一个时辰，不屑地说道“这邪派中人难道是一些缩头乌龟，连一个人都没有。”

    天宇刚说完，便看见从远处两个年轻男子骑着马正往天宇这边来。

    天宇看见两头老虎并没有什么反应，便知道眼前二人不是凶手，天宇问清楚之后，准备找点事。

    天宇骑在马上横站在两位男子必经之路，把头抬起来看向远方，装作漫不经心的样子。

    两位男子走近之后，其中一人直接说道“你是谁，把路赶快给我让开。”

    天宇用眼睛斜看着两位男子，说道“你们是谁，小小年纪，口气挺大的。”

    左边男子直接说道“光明神教吴傲天是我父亲，我是西魔王吴圣杰。”

    右边男子直接说道“日月神教教主倪焚天是我父亲，我是东魔王倪东，我再说一遍，你是谁，赶快把路给我让开。”

    天宇用眼睛看着天空，心中说道“刚一出手就碰见了两条大鱼，尤其是吴圣杰，我要好好的修理你，俗话说的好，老子的帐儿子还。”