
    天宇非常不耐烦的说道“我叫你砍，你听不懂吗？”

    丁泽林看到天宇没有受伤，第二剑刺了到天宇的胸脯，丁泽林还是轻微的触碰，发现天宇没事，然后用力，结果天宇纹丝没动，丁泽林继续用力，结果是天宇站在原地，像看傻子一样看着丁泽林。

    丁泽林终于说道“你一定有护身的东西，你把衣袖拉起来，我在你胳膊上砍。”

    天宇伸出右手食指，对着丁泽林说道“你还有一次机会了，在砍不伤我，你就输了。”

    丁泽林看着天宇的胳膊，把剑搭在天宇的胳膊上，然后往回一拉，这时丁泽林眼睛睁得非常大，丁泽林不相信人的肉体竟然能让兵器砍不伤，丁泽林用手摸了摸自己的剑刃，发现自己的手指被割破了，丁泽林在天宇的胳膊上摸了摸，不相信的说道“你一定穿了什么保护的衣服，你在骗我的对不对？”

    天宇对着丁泽林笑着说道“你三次机会已经全部用完，我一点伤都没有，你输了，以后请你离张雅雯远一点，不要再打扰她。”

    天宇拉住张雅雯的手，说道“我们走吧。”

    丁泽林看着天宇和张雅雯手拉手远去，丁泽林低着头，把剑扔在地上，垂头丧气，漫无目的的走了。口中喃喃地说道“我竟然输了，还没开始就结束了，不行，我没有成功，他们两个也休想成功。”

    丁泽林想到此，瞬间满血，准备把林少鹏的好事给破坏掉。

    张雅雯走在路上对天宇说道“刚才谢谢你啊。”

    天宇诧异地盯着张雅雯说道“我不相信你竟然会说谢谢，太阳从西边出来了吗？”

    张雅雯在天宇的腰部狠狠地掐了一下，然后像一只战胜的斗鸡，看也不看天宇便走了。

    天宇看着周围，轻声说道“我得赶紧去找雪儿，这事可耽误不得。”

    天宇顺着东方雪走了的方向追了过去，找了半天，终于看见林少鹏和丁泽林像只哈巴狗，东方雪走到哪里，林少鹏和丁泽林就跟到哪里，天宇大声说道“雪儿，快过来。”

    东方雪急忙来到天宇的身边，嘟着嘴说道“天宇哥哥，快把这两个跟屁虫撵走，我快受不了了。”

    天宇非常霸道的把东方雪用一只胳膊抱住，对着跑过来的丁泽林说道“刚把你从张雅雯身边撵走，你又骚扰东方雪来了，你是不是欠揍啊。”

    丁泽林支支吾吾的说道“我突然发现我喜欢上了东方雪，不行吗？”

    天宇还没有开口，林少鹏对着丁泽林不满地说道“你被人撵走，跟我抢来了，你还是不是我兄弟啊。”

    丁泽林伸出两个手指，说道“一，我是你兄弟，二，东方雪我也喜欢。”

    林少鹏生气地说道“我好不容易碰见了喜欢的姑娘，你这次一定要让给我。”

    丁泽林没有说话，只是摇着头，天宇想到一计，说道“你们两个干脆比武，失败的离开不就可以了，有这么麻烦吗？”

    天宇对着丁泽林说道“丁泽林，你刚才还给我说，我们是习武的，动手不动口，你怎么改成动口不动手了，说话不能当放屁啊。”

    林少鹏点头说道“这个主意好，丁泽林，我们好久没有比武了，这次我们两个好好的比一比，失败的不准再追东方姑娘。”

    天宇催促道“你们两个赶紧上，现在不打更待何时。”

    丁泽林和林少鹏赤手空拳的比起武来，丁泽林和林少鹏都用太极神功进行对打，二人同出右拳，撞在一起，林少鹏趁机用左手抓住丁泽林的手腕，丁泽林被林少鹏左拉右拽，丁泽林完全被牵着鼻子走，就在林少鹏把手松开，用双掌准备结束战斗的时候，丁泽林也趁机出掌，让二人的战斗得以继续，林少鹏和丁泽林用的都是太极神功，刚开始丁泽林被林少鹏占了一点便宜，但现在二人谁也没有讨到便宜，打斗了半天，林少鹏终于使用太极拳，丁泽林使用太极乾坤掌，两种武功非常的精妙，林少鹏和丁泽林都练了太极神功，内力方面谁也不差，两种武功威力也相同，林少鹏用全力施展了一拳给丁泽林，而丁泽林同样回了一掌，“喷”的一声，二人被震开。

    天宇在看着二人打斗的同时，心中说道“太极神功果然精妙，如果光比拳脚，要战胜眼前二人恐怕得费点时间，如果用内力对敌，我非常有信心战胜眼前这两个人。”

    林少鹏和丁泽林直接使用梯云纵，接连不断的换位置进行打斗，天宇看着二人慢慢的离去。天宇对着东方雪说道“暂时甩开这两个跟屁虫，我们走吧。”

    东方雪和天宇走在小道上，天宇说道“雪儿，刚才这两人的比武，你觉得如何？”

    东方雪回想了一下，说道“看似柔弱威力却非常大，总体来说，不输于我们朱雀殿。”

    天宇说道“如果能学武当派的一种武功，对于我们三人来说，是非常有益处的。”

    东方雪说道“哪有那么容易，天下习武之人，不会像天宇哥哥这样慷慨大方，平白无故的去教武功。”

    天宇自嘲道“也是，我有点贪心了，武林中最忌讳偷师，没有经过允许，擅自学习人家的武功，会被武林中人所唾弃的，除非武功非常高深，别人拿你没办法。”

    东方雪说道“天宇哥哥，不知道杨香儿怎么样了？”

    天宇拍额头道“怎么把杨香儿给忘了，我们赶紧找吧。”

    天宇在找的路上，对着东方雪说道“雪儿，我准备给咱们三人制定专门的披风，怎么样？”

    东方雪问道“准备什么时候去做，我能帮什么忙呢？”

    天宇说道“你给咱们选布料就可以了，人靠衣装，佛靠金装，我们不能掉身价。”

    东方雪突然说道“天宇哥哥，你看前面有一个人躺在那里。”

    天宇和东方雪走了过去，东方雪一眼便认出这是许强，东方雪说道“他怎么会昏迷呢？”

    天宇直接背起许强，边走边说道“许强是追着杨香儿去的，现在杨香儿没有在，而许强是昏迷状态，这个杨香儿真的有问题啊。”