
    天宇感受到了胳膊上的剧痛，睁开了眼睛，就在这一瞬间，老头儿消失的无影无踪，好似从没出现过一般。

    天宇看着自己的胳膊，自言自语道“难道是我做梦的时候，把自己的胳膊当鸡腿啃了一口，天啊，明天进城要大吃一顿。”

    天宇躺下又睡着了，两头老虎一直没有反应，而这个老头出现在天宇身边，又消失的无影无踪，天宇根本没有察觉。

    天宇睡了一觉之后，睁开眼睛看见太阳正挂中间位置，天宇说道“昨天练的武功真把我累坏了，神剑诀的每一招配合运功方式，可以说是把身体上的每个部位都练到了，若不是我练成了金钟罩，昨天一定会爆体而亡，让我再练一遍。”

    天宇来到河边，取出降魔剑，一招一招地开始练习，随着天宇的练习，天宇的身体周围产生了无形罡气，天宇突然对这河面猛地砍了下去，这次天宇有防备，眼口鼻没有冒出真气，只看见由真气产生一把长达15米，宽1.5米的剑重重地砍在了河面上，河水溅起分向两边，河底的沙石也看得非常清楚，天宇收功之后闭起眼睛慢慢的品悟“神剑诀”，天宇感觉自己才刚刚入门，比如说“万法归一，八荒六合，唯吾独尊”内力运到这一步，用内力形成的剑既可以砍，又可以刺等等，天宇在想，这到底是谁创造的，简直太厉害了。

    天宇骑上马之后，直接向城中进去，天宇经过打听之后，来到了城中最好的老周食府，天宇把老周食府中好酒好菜点了个遍，天宇因为出手阔绰，被安排在二楼的雅间中，隔音效果不太好，天宇听到隔壁雅间中说的话。

    “我们这次一定能把魔教消灭干净，还天下一个朗朗乾坤。”

    “你不要急，我们过来就是撑场面的，就算把魔教消灭掉，好处我们又拿不到。”

    “先不说这个，听说剑宗今天也会到，明天说不上就要动手了，我们也要做好准备啊。”

    “我们首先要把自己的命保护好，至于杀敌吗，有几大门派在，我们怕什么。”

    天宇听到这些人说的话，叹气道“没想到正派人中，也有目光短浅、贪生怕死之辈。”

    小二把菜上齐了之后，天宇抓起一只烤鸡就啃了起来，又倒了一杯酒，灌进了肚子，拿起筷子吃了一口素菜，天宇边吃边说道“今天一定要好好补一补，昨天晚上嘴馋的都啃自己的胳膊，这事要是传到东方雪和张雅雯的耳朵中，日后就难以相见啦。”

    天宇吃完把帐结了之后，准备从二楼下去的时候，听见有人说道“兄弟们，我们虽然武功有限，但除魔卫道我们也要义不容辞，今天好吃好喝，明天我们痛痛快快地杀敌，来，我们干了这杯酒。”

    天宇面带笑容的走了出去，按照天宇的预算，朱雀殿和白虎殿应该已经到了，天宇准备去找东方雪和张雅雯。而且从酒楼中武林人士的对话当中，天宇知道江南四侠等正派人士也来到了此地，天宇不知道自己的师父是否来了，天宇只有先找朱雀殿在说了。

    昨天晚上吴圣杰等人回去之后，吴傲天、倪焚天还有吴傲天的娘子倪琪菲正在大殿中有说有笑，突然看见左右光明使贾梦秀和吴圣杰搀扶着倪东急急忙忙的走了进来，倪焚天看见自己的儿子倪东回来的时候变成了这个样子，问道“我儿子被谁伤了，告诉我，我非杀了他不可。”

    倪琪菲查看了倪东的伤势之后，对着倪焚天说道“大哥，赶紧给东儿治伤要紧。”

    吴傲天问道“孩子的伤情怎么样？”

    倪琪菲说道“内伤不太严重，但失血过多，补回来就好。”

    倪焚天对着下面人说道“你赶紧通知大长老，叫他把补血的药材全部拿来，快去。”

    倪焚天把倪东放在大殿中央，让倪东盘腿而坐，倪焚天运功从倪东的背部疗伤，吴傲天从前边给倪东疗伤，倪琪菲在左边，贾梦秀在右边给倪东疗伤，一个时辰之后，倪东吐了一口淤血之后，终于睁开了眼睛，吴圣杰欣喜的说道“东弟醒来了。”

    倪焚天把倪东让人扶了下去，倪焚天此时胸中的怒火消了大半，但还是对着吴圣杰说道“杰儿，这到底怎么回事？”

    吴圣杰也气愤的说道“我和东弟出去巡查，在回来的路上碰见了和我年纪相当的男子，他说他叫天宇，江湖号称‘大冥王’，站在道路中央打劫我们，结果我们大打出手，这个天宇武功高强，倪东还被天宇手中的剑弄伤了，辛亏有贾姨和我姐快速赶来相助，我们才得以脱身。”

    倪焚天问道“这个天宇，到底是从哪冒出来的，你们两个二打一竟然还没有打过人家，到底是谁教出来的。”

    吴傲天说道“这个天宇，不知道是和我打赌的那个小子吗？”

    倪琪菲问道“什么打赌，你怎么从来没说过。”

    吴傲天笑着说道“三年前，我去易城找乾通道人，在酒楼中我把龙盘山上的天宽老道士一掌拍到了楼下，一个小子冲上来打我，被我抓住，那小子说，给他十年时间，他必定能打败我。我当成笑话，随后就忘掉了。”

    倪焚天听了之后，对着下面的人说道“你去传话，叫二长老查这个天宇是谁。”

    倪焚天接着说道“如果这个天宇真的是龙盘山天宽地广的徒弟，我一定把这笔账算到这两个老头身上。”

    吴嘉琪突然说道“爹、娘，舅舅，这个天宇会吸星大法，我差点着了道。”

    倪焚天吃惊地站了起来，说道“这不可能，在这世间吸星大法只有我和东儿会，别人怎么可能会呢。”

    吴傲天也郑重的说道“嘉琪你确定吗？”

    吴嘉琪郑重的点了点头，说道“我的内力差点被天宇吸走了，我亲自体验过，绝对没有错。”

    倪琪菲安慰的说道“一个初出茅庐的小子，就算会吸星大法，又能成什么气候呢，不要担心啊。”

    吴傲天眉头紧皱地说道“如果这个天宇真的是龙盘山天宽老道士的徒弟，那就有麻烦，你们不要忘记，天宽老道士可是会金钟罩的，我相信这个天宇也一定会，按照天宇的武功，再过一二十年，对我们会有很大威胁的。”