
    高万林没想到天宇武功如此高强，高万林被撞翻在地，吐了一口鲜血，忍受着剧痛，问道“我没有得罪你，你放过我好吗？”

    天宇被高万林说的话给气笑了，天宇说道“刚才是谁下令要杀我，你能告诉我吗？”

    高万林跪在天宇脚下，磕头作揖道“怪我有眼无珠，您就把我当成屁，放了行吗？”

    天宇思考了一下，说道“放你也行，不过我不能空手而归吧。”

    高万林从怀中掏出了一本书和一沓银票，高万林如同割肉般把手中的银票递给天宇，天宇拿在手中之后，看高万林又把手中的书放入自己的怀中。

    天宇把手伸过去，直接把书夺了过来，天宇看到此书封面上写道“神剑诀”，高万林如同一只受了伤的猫，没有敢说半个字，只是小心翼翼的看着天宇。

    天宇翻开第一页，此书写到“若练此功，必执神兵，以剑御气，以气御剑，似剑非剑，此气非气，似剑似气，似气似剑，万法归一，八荒六合，唯吾独尊。”

    天宇看到第一句“若练此功”，还以为是辟邪剑谱，天宇问道“你练了这本书上的武功，我怎么没感觉你有多厉害啊。”

    高万林脸非常的红，尴尬的说道“您有所不知，据传此书是五百年前，号称剑神的人写的，可是我资质愚钝，参悟了二十多年，终究是一事无成，大侠您一定可以参透，今日特将此书献给您。”

    天宇皱着眉毛说道“剑神，我怎么从来没听说过。”

    高万林接着说道“剑神是西域之人，我黄沙门正好也在西边，正因如此，才知道剑神此人，大侠，你就把我们放了吧。”

    天宇挥了挥手，高万林带着黄沙门的弟子快速的逃走，天宇看着手中的书，自言自语道“剑神，没听说过啊，只是看第一页写的内容，好像有点味道。”

    高万林带着人逃远之后，一弟子问道“高师兄，我怎么没听说过西边还有个剑神啊。”

    高万林笑着说道“剑神是我胡编乱造的，那本书是我从一个疯老头那里抢来的，那个傻帽要是知道，恐怕我们就完蛋了，没想到他这么好骗，我们快走吧。”

    其实高万林想错了，天宇不是好骗，是因为高万林没有做杀人放火的事情，天宇没必要跟他们过不去，所以没有要他们的命。

    天宇来到河边，盘坐在一块大石头上，翻开“神剑诀”，又继续参悟第一页写的话，前面两句“若练此功，必执神剑”，天宇手中有降魔剑，非常的符合。

    接下来的“以剑御气，以气御剑，似剑非剑，此气非气，似剑似气，似气似剑”，天宇用手挠了挠自己的头发，自语道“以剑御气”我倒是明白，目前武林中如朱雀殿的无极九焰剑法，白虎殿的虎威七剑，剑宗的独孤九剑等等都是依靠这个原理。

    可“以气御剑”这是个什么鬼玩意，在讲玄幻吗，难道还能御剑飞行不成，天宇看了后面的几句，天宇直接开骂道“这本书到底是谁写的，连我这样高智商的人都想不透，难道是疯子写的不成。”

    天宇直接翻开第二页，天宇忍住怒火，翻开了第三页，天宇接着忍住，天宇一直翻到最后一页，直接开启暴走模式，把书扔在地上，破口大骂道“这些黄沙门的杂碎，我竟然被骗了，里面是最基本的剑招，我竟然忍住看完了。”

    天宇刚准备用脚踩坏时，天宇停下了脚步，天宇想起风云电视剧中无名学会万剑归宗的情景，天宇又把书拿了起来，再次翻看了一遍，天宇再三确认，这本书确实很普通，天宇就随手扔在一边。

    两头老虎抓了一头野鹿，鹿身上的血滴滴嗒嗒的躺在了书上，天宇点头道“算你们两个有良心，还知道给我弄吃的。”

    天宇把鹿肉洗干净，便找来柴火烤起肉来，天宇边吃肉边把目光看向“神剑诀”这本书。

    天宇的大脑经过激烈的挣扎，最终把书又捡回到手中，天宇翻到中间的一页，说道“怎么把血滴在上面了。”

    天宇刚准备要翻过的时候，仔细的一看，竟然有非常小的字，天宇便把鹿血从第一页开始滴，全部滴完以后，天宇终于明白这些剑招为什么这么普通，原来缺少相应的口诀进行辅助，天宇把口诀和剑招相对照看，又一个问题出现在了天宇的眼前，因为根据书中所写，“动不用气，静则用气”，天宇看到第一招说道“这第一招只有左手的食指没动，就是说要把真气运到左手的食指上。”

    天宇依次对照着看下去之后，把降魔剑拿在手中，从第一招开始练习，天宇练好第一招，便把真气运到右手的食指上，这是第二招的运功方式，接着第三招，天宇一直练到最后一招。

    天宇停下之后，说道“还是不行，哪里练错了。”

    天宇翻开第一页，后面几句写道“万法归一，八荒六合，唯吾独尊”，天宇闭起眼睛开始思考，天宇想到“既然是万法归一，那就应该是第一招运功方式加第二招运功方式，依次叠加到最后一招。”

    天宇按照自己刚才的想法，一直把内力叠加到最后一招，天宇又继续想到“万法归一到八荒六合，那就有一个集中营，就如同一个国家，有许多市，但是京城只有一个，人的身体上有许多的穴位，但是丹田只有一个，最后一句‘唯吾独尊’，说白了就是发号施令之人，想怎么样就怎么样。”

    天宇睁开双眼，把内力集中在丹田，天宇的双眼、口、鼻、耳朵，真气如同蒸汽机般喷射了出来。紧接着天宇双手握的降魔剑剑气宽约1.5米多，长约十五米，天宇对着河水，一剑劈了下去，河中的水直接断流，天宇收功之后，非常的累，天宇白天打斗，晚上练习武功一直到现在，天宇来到河边的大石头上，直接躺了上去，眼睛一闭，便睡着了。

    深夜时分，一头发花白衣服破烂的老头瞬间出现在天宇的身边，可是两头老虎丝毫没有反应，老头看着天宇说道“原本以为那小子可以练成，没想到老夫跟在他身边二十年，竟然被你练成了，哈哈哈……。”

    老头子突然抓起天宇的胳膊，一口咬了上去，老头子瞬间张开嘴，骂道“这是胳膊吗，差点把我的牙给崩掉了。”