
    吴圣杰用身体护住倪东，说道“你一个正派人士，用的剑却比我们的名声还要邪恶，你也好意思站在我这里？”

    天宇的左手食指摇晃道“我从不分正和邪，只是你们两个太嚣张了，所以要给你们点教训，如果你们想要活命，把买路钱交出来吧。”

    吴圣杰看了看怀中的倪东，把手慢慢从怀中伸了进去，天宇点头道“要配合，刚开始如果你们配合，就不会有现在这么多事情，快点取出来吧。”

    吴圣杰取出了一个小竹筒，小竹筒上有一个旋转的机关，吴圣杰对着天空轻轻一旋转，“嗖”的一声，天空中生升起了火红色的圆球。

    天宇盯着吴圣杰说道“你觉得你的援兵很快就会到吗？而且你身边还有一个伤员，能逃得出我的手掌心吗？”

    天宇把降魔剑插到背部的剑鞘中，天宇左右食指向前伸出，天宇直接用天龙指攻击吴圣杰和倪东，吴圣杰左手抱着倪东，只能用右掌一边防守一边用乾坤颠倒神功逃跑。

    就在这时候，一位女子的声音传到天宇的耳朵中“休得猖狂，明公主来也。”

    天宇回头一看，身穿青色衣裙，面带白纱，皮肤光亮的女子用轻功快速来到天宇身边。

    天宇刚准备说“你是女孩子，我不想打你。”可还没有说出来，这个女子已经来到天宇背部。

    天宇也赶紧用大挪移身法离开了一段距离，天宇说道“终于来了一个像样的，你是谁呀小美女。”

    白纱蒙面的女子查看了一下吴圣杰和倪东，回头说道“我是吴傲天的女儿吴嘉琪，江湖号称明公主，你是谁，竟敢偷袭我的两位弟弟。”

    天宇咳嗽了一下说道“我叫天宇，江湖号称大冥王，告诉你一点，我没有偷袭，我是正大光明的和他们打，结果他们打败了，然后发信号搬救兵，我念你是一个女孩子，这次放你们离去。”

    吴嘉琪双手成爪，并借助乾坤颠倒神功瞬间来到天宇的面前，吴嘉琪的双爪已经落了下了，天宇赶紧用大挪移身法后移了几步，心中惊呼道“这个女子的武功比吴圣杰的武功还要厉害，就算是东方雪和张雅雯二人也不见得有如此厉害的武功。”

    天宇借机跳跃而起，凌空打出降龙十八掌中的“飞龙在天”，天宇刚准备要看吴嘉琪怎么应对，结果一眨眼自己在下边，吴嘉琪来到了天宇原来站的位置，天宇打出的“飞龙在天”映在了自己的身上，天宇练了金钟罩，所以自己的身体没有事情。

    天宇对着吴嘉琪说道“你是我出道以来，第一个让我吃亏的人，我没想到竟然是个女子，乾坤颠倒神功果然精妙，吴傲天有一个好女儿，至于儿子嘛，有点差。”

    吴嘉琪怒骂道“我家人怎样，轮不到你来评说，恶贼，接着来啊。”

    天宇没有理会吴嘉琪，而是用足第二式“穿甲出击”，对着吴圣杰猛地攻了过去。

    吴圣杰刚还看到天宇被自己的姐姐给收拾了一顿，吴圣杰准备加入战圈，没想到天宇直接冲了过来，吴圣杰刚准备还击，突然发现自己来到了姐姐吴嘉琪的身边，天宇的攻击直接撞断了前面的一棵树。

    天宇站稳身体后，脸非常的红，竟然没有打过一个女的，天宇拍了拍身上的衣服，大摇大摆的来到吴嘉琪的身边，天宇用手指着吴嘉琪说道“我肚子饿了，不跟你打了，改天我再找你算账。”

    天宇刚走了几步，吴嘉琪瞬间来到天宇的面前，双爪攻向天宇，天宇这一次用双手抓住吴嘉琪的一双玉手，直接用九冥神功吸吴嘉琪的内力，吴嘉琪惊恐的挣扎着。天宇松开手，说道“不要以为吸星大法就倪焚天会，我天宇同样会，放你们一条生路，不要再给自己找麻烦。”

    吴嘉琪赶紧退到吴圣杰的身边，吴嘉琪哆哆嗦嗦的说道“这不可能，吸星大法你怎么也会。”

    天宇大挪移身法快速来到吴嘉琪的身边，用手把吴嘉琪遮脸的白纱给取掉，天宇又快速退到后面，笑着说道“美女，你这么漂亮，为什么要用白纱遮住呢，我还以为你脸上有疤痕呢。”

    天宇说完之后，用轻功快速走了，天宇感觉到有一个强者向他这边跑来，再不走的话，恐怕就难以脱身了。

    天宇离去不久，一位中年女子落到了吴嘉琪的身边，看到吴圣杰和倪东的样子，问道“怎么回事，怎么搞成这样了，嘉琪，你没有事吧。”

    吴嘉琪摇头道“贾姨我没有事，你再来快一点就好了。”

    这个中年女子是光明神教中的阴阳光明使，先天大圆满修为，如果天宇晚一步的话，恐怕就会被捉回去。

    贾梦秀来到倪东的身边，查看了一下伤口说道“你们赶紧送回去，我去追这个人。嘉琪，说一下这个人的外貌。”

    吴嘉琪摇头道“算了贾姨，这个人已经走了好一会，我们还是赶紧回去给倪东治伤。”

    贾梦秀点了点头，便和吴圣杰、吴嘉琪等人回去了。

    天宇跑掉之后，骑着马走了一段距离，便看见一群穿黄衣服的男子手拿刀剑走了过来。

    天宇被吴嘉琪耍了一顿心中的气还没有出，边看见眼前的一群人走了过来，天宇说道“你们是谁，报上名来。”

    一位中年黄衣男子站出来说道“我是黄沙门高万林，你是谁啊。”

    天宇想了一下说道“我是天宇，你们从哪里来，到哪里去，不知道这里不能乱走动啊吗？”

    高万林说道“你是哪个教派的，少在这里蒙小爷我。”

    天宇拔出剑，说道“留下钱财，或者留下脑袋，你们任选一样。”

    高万林挥手说道“给我上，杀了这个不知天高地厚的家伙，让他知道黄沙门不是随随便便的人能惹得起的。”

    天宇看见高万林退到了后面，穿黄衣的一群男子冲上前来，天宇不费吹灰之力便让这群黄衣男子躺在地上，天宇只是用剑割伤了他们的腿，让他们丧失战斗力，天宇没有要他们的命。

    天宇紧接着对高万林直接来了第二式“穿甲出击”，高万林这个傻冒还没有反应过来，便被天宇撞翻在地。