
    天宇戏谑地盯着吴圣杰说道“管你是东还是西，告诉你们两个小兔崽子，我叫天宇，江湖号称大冥王，这里我接管了，想要从这里过去，留下黄金万两。”

    倪东气极反笑道“你算哪个葱，在我家门口也敢打劫我？”

    吴圣杰摇头说道“珍惜你的小命，念你是无名之辈，我们两个放过你，若不知好歹，休怪我们手下无情。”

    天宇挥手说道“你们两个以为有两个了不起的父亲，就不把别人放在眼里，吴圣杰我今天代替你老子来教训教训你，把你打哭了，回去可不要告状哦。”

    倪东直接怒骂道“这个狗娘养的，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，我今天便成全你。”

    倪东直接从马上跳跃而起，从空中拍出一掌飞向天宇，天宇坐在马上没有动，而是出右掌，用自创的第一式“直来直往”配合九阳神功施展出来。

    倪东打出的光球和天宇打出的巨型手掌碰撞在一起，“砰”的一声，倪东被震退了一段距离。

    天宇笑着说道“就你这点武功，也敢自称为东魔王，我劝你取消你的名号，回到你母亲怀中吃奶去吧。”

    吴圣杰被刚才的一幕着实震撼了，想不到先天中期的倪东比拼内力竟然输掉了。

    吴圣杰左掌呈黑色，右掌呈白色，突然双掌合在一起，然后向天宇拍出了一掌。

    天宇感觉到这一掌非同寻常，赶紧出左掌使出第一式“直来直往”，黑白色的光球和巨型手掌相撞在一起。天宇和吴圣杰二人的内力不相上下，打出的掌力一样雄厚，天宇猜测，这一定是吴傲天创出的阴阳神功，天宇行走江湖几个月时间，第一次碰见能和自己比拼掌力不相上下的人。

    在吴圣杰眼中，竟然不相信有人能和他比拼掌力，就连倪东凭着先天中期的修为也不见得能拼过自己。眼前之人，练了到底是什么武功，吴圣杰想到此处，继续发力，一定要和天宇拼个高低。

    倪东看到吴圣杰和天宇比拼内力不相上下，也急忙出手，倪东使出十成功力，双掌齐出，对着天宇猛地拍了过去。

    天宇急忙出右掌，用第一式“直来直往”迎击，天宇和吴圣杰、倪东比拼内力的同时，两头老虎突然向前扑去，并发出吼声。

    天宇急忙出声道“大虎、二虎退后。”

    两头老虎听到天宇的号令，退到天宇的身后，但吼声并未停止，吴圣杰和倪东的马开始乱动，在也不听二人的话，吴圣杰和倪东只能跳跃而起，天宇趁机跳跃而起使出第四式“惊涛骇浪”直逼二人。

    吴圣杰和倪东退到地面上，刚刚站稳，就看见天宇已经逼了过来。吴圣杰和倪东在次出掌，三人又开始比拼掌力，刚开始吴圣杰和倪东还能撑得住，但逐渐被天宇逼的连续退步，天宇的第四式“惊涛骇浪”就像海浪打在沙滩上一波接着一波，越持久越厉害，天宇猛地一发力，倪东首先被逼退了出去。

    天宇双掌齐出，对着吴圣杰猛地推了过去，吴圣杰被天宇推的连续退步，眼看就要撞在树上时，吴圣杰突然使出乾坤颠倒神功，瞬间出现在天宇的身后，吴圣杰对着天宇后背拍出了一掌，天宇快速向前，对着眼前的树跑了上去，然后转过身，直接使出第二式“穿甲出击”，双拳举向头顶，双脚猛地一发力，对着吴圣杰直接撞了过去。

    吴圣杰使出十成功力，双掌举向胸前，但和天宇相接触的一刻，吴圣杰被撞的直接后退，倪东急忙打出一掌，但打到天宇身上的时候，竟然没有反应，倪东顾不了许多，快速扑向天宇，倪东拼着自己受伤的后果抱住天宇，和天宇一起飞了出去。

    吴圣杰喘着粗气，赶紧来到倪东的身边，发现倪东和自己的状况一样，天宇也快速站了起来，看着吴圣杰和倪东说道“你们两个人挺相爱的，就让我再成全你们吧。”

    天宇用第三式“千锤百炼”，幻化出八掌，对着吴圣杰和倪东拍了过去，吴圣杰和倪东手忙脚乱的对抗天宇，刚刚化解，天宇双手的食指猛地向前，天宇直接使用天龙指来进行对敌，天宇接连不断地射出，吴圣杰抱住倪东使用乾坤颠倒神功中的瞬移功能，想避开天宇的攻击，天宇用九阳神功催动大挪移身法，吴圣杰向左边瞬移，天宇就来到左边，吴圣杰向右边瞬移，天宇就跟着来到右边，吴圣杰因为抱着倪东，所以速度减了一半，天宇不再玩猫捉老鼠的游戏，而是右手出拳，用第一式“直来直往”，一拳打向倪东的背部，倪东口吐鲜血，吴圣杰赶紧把倪东推到自己的前边，吴圣杰用乾坤颠倒神功来到天宇的左边，吴圣杰急忙拍出了一掌，天宇左手相迎，还是用第一式“直来直往”，天宇同时用右手食指，对着倪东来了一天龙指，倪东被吴圣杰送到前边，观察着吴圣杰和天宇的打斗，看见天宇又攻向自己，忍住伤痛一个跳跃来到了吴圣杰的旁边，倪东说道“敢伤我，我叫你好看。”

    倪东直接使用倪焚天传授给他的吸星大法攻向天宇，天宇赶紧把降魔剑从自己的背部取了出来，左掌继续攻吴圣杰，右手握住降魔剑，用九冥神功来催动降魔剑，倪东眼睛睁的非常大，本来是自己吸天宇，结果现在自己被天宇吸了过去，天宇看倪东快被吸到剑尖处时，左掌突然变换掌力，使出第四式“惊涛骇浪”，一掌把吴圣杰逼退，天宇双手握住降魔剑，用九冥神功直接把倪东给吸了过来，天宇直接一剑刺了过去，降魔剑的剑尖刺到倪东的肩膀内，倪东感受到大量的血液流失，倪东哆哆嗦嗦的说道“你这是什么剑，使用的是什么武功。”

    吴圣杰看倪东被剑伤到，又用乾坤颠倒神功把倪东给救了过来，倪东神智有点模糊，用手指着天宇的剑说道“他的剑非常的邪，我们赶紧走。”

    天宇用剑指向吴圣杰和倪东二人，说道“想跑，我同意了吗？”