
    吴嘉琪扭头说道“我不管，我明天一定要出战。”

    吴嘉琪的母亲倪琪菲说道“嘉琪、圣杰你们明天跟着你贾姨，要听你贾姨的话，知道了吗？”

    吴圣杰和吴嘉琪连忙点头。深夜时分，众人都去休息。但防守的人依然坚持在自己的岗位上。

    锣鼓声敲响了，正派的人士都知道残酷的一天又要开始了。

    在天宇的被部，一件黑色的披风随风飘扬，这正是东方雪用自己家族的力量做来的。东方雪和张雅雯也都披在了身上，众人看到披风后面写道“血葬大明王菩萨”字样。

    李辉问道“你们这是什么意思啊？”

    东方雪说道“我和天宇哥哥以及张雅雯，我们三人合称‘血葬大明王菩萨’，我以后江湖称号是‘血后’，天宇哥哥是‘大冥王’，张雅雯的称号是‘千手观音’，我们三人的组合怎么样？”

    张龙飞跑过来对张雅雯说道“姐，我也要参加你们的组合。”

    张雅雯还没有说，天宇便说道“你这么胖，跟我们不对称啊。”

    众人还想在一起开玩笑，进攻号令已经响起，天宇、于千蕊、沈昊明、萧鸿飞、张龙飞东方冲和宋子毅、程星云、叶柳三个门派的掌门人在黑月山的中间位置，东方雪、张雅雯、李辉、赵若仙要带领自己门派的弟子进行攻击，所以没有和天宇在一起。

    而在光明神教和日月神教的阵营中，倪焚天率领光明神教的四大金刚、四大法王、天地玄黄四门对抗剑宗，吴傲天、倪琪菲二人率领日月神教的十大长老、八大堂主以及毒龙会、黄沙门对抗剩下的众派。

    天宇对众人说道“我在前面吸引他们的注意力，沈昊明你释放毒素，让对方分心，宋阁主、于千蕊、萧鸿飞、东方冲你们看准时机向上冲，程掌门你和张龙飞用投石车向对方投猛石油，叶坊主你率领女弟子救助伤员，宋阁主带人冲上去后站住脚跟后，我们集体冲锋。”

    张龙飞问道“我们全冲上去，这里不留一人，恐怕不妥吧。”

    天宇想了想，对叶柳说道“叶坊主你率弟子驻守在原地，防止左右两翼的魔教弟子。”

    叶柳点了点头，众人欣然领命，新的一轮攻击开始。

    天宇站在最前面，沈昊明站在天宇的后面，黑月山防守的三派人马今向下扔石头、射箭。

    天宇直接用金钟罩防守，并拔出降魔剑抵挡住落石和弓箭。张龙飞良好投石车投放的尺寸后，在后面的程星云已经把装满油的罐子放到了投石车上，随着张龙飞的一声令下，张龙飞带来的军中兄弟，直接操纵投石车把油投了出去。

    山上的阴阳光明使贾梦秀、薛力晨二人、吴圣杰、吴嘉琪以及血雾教、千花阁、海潮帮等人已经来不及防守，装满油的瓦罐全部落在了他们的脚底下。

    随着瓦罐的破裂，贾梦秀大喝道“快点退后，他们要用火攻。”

    沈昊明又把毒释放了出去，天宇又扔出了火褶子，黑月山的半山腰大火飞扬，天宇看到贾梦秀带着三个门派的人撤到黑月山的右翼，大火已经开始蔓延，满山的枯草瞬间被带燃，天宇对沈昊明说道“你带些人看火势小下来以后，占领黑月山的中间位置。”

    天宇没有想到满山的枯草，此时的黑月山全是大火，倪焚天正在打斗，看到满山的大火，骂道“谁这么无耻，我找到以后，把他砸碎了不可。”

    天宇和众人也来到了右边，和对方绞杀在一起，天宇直接来到海潮帮帮主许增华处，天宇直接用第三式“千锤百炼”，幻化出十二个手掌印，对着海潮帮帮主许增华打了过去，许增华练的内功虽然一般，但是先天后期修为，天宇的攻击被其化解掉，天宇看着这个小眼睛、山羊胡子的许增华非常生气，天宇用天龙指远程攻击，许增华被打的直后退，原因在于天宇双手射击，速度非常快，许增华应付不过来，只能后退。

    天宇借助时机，使出第二式“穿甲出击”，脚底蓄足力，天宇直接对着许增华冲了过去，许增华毕竟是先天后期修为，用足全力抵挡住了天宇的攻击，天宇只有分开一段距离，天宇非常想用剑圣绝学来解决，但自己的实力目前不足，还是低调点为好。

    天宇只有用神剑诀进行攻击，天宇借助时机，降魔剑举过头顶，天宇使出了剑气长达十五米，天宇一剑砍了下去，因为速度过快，还有许增华被天宇的这一招给惊呆了，许增华反应过来的时候，天宇的剑气快要落到头顶，许增华双手使足内力，进行抵挡，但神剑诀威力过大，纵然许增华是先天后期修为，也没有抵挡得住，天宇的剑气继续落下，许增华想侧身逃走，被天宇的剑气把右胳膊给砍掉了。

    天宇又来了一招神剑诀，对慌慌张张的许增华一剑刺了过去，许增华右胳膊被砍，身上的剧痛加上实力大减，被天宇一剑刺中，许增华身体变成了两段。

    就在天宇灭掉海潮帮帮主许增华的一刻，不管是正派人士还是邪魔歪道，都记住了天宇的样子。

    而在黑月山左翼，倪焚天因为有吸星大法存在，把独孤领航一顿臭揍，倪焚天看到黑月山被正派人士放火烧掉，直接使用黑月山的阵法。

    随着倪焚天的一声令下，剑宗弟子脚底突然变得空虚，从地底伸出双手和长枪，有的被坠下去杀掉，有的被长枪刺中，一瞬间，剑宗弟子死伤无数，独孤领航只能和剑宗的长老率领剩下的弟子向右翼靠拢，倪焚天率人追杀了过来，正魔两大派绞杀在一起。

    接下来，沈昊明等人占领了黑月山的中间位置并且向右移动，切断右翼日月神教众人的退路。

    天宇的火攻之策，让黑月山的防御措施毁于一旦，倪焚天和吴傲天心里咒骂，这正派无耻之极，江湖斗争，竟然使用阴谋诡计。

    天宇初出茅庐，不太清楚江湖的规矩，以至于天宇用阴谋诡计让日月神教和光明神教手忙脚乱，正派人士也顾不上其他的，对日月神教和光明神教的人穷追猛打。