
    李辉笑着说道“天宇大哥，你的名字在日月神教和光明圣教中已经传开了。”

    于千蕊也说道“日月神教教主倪焚天已经给你下了追杀令了。”

    天宇满不在乎的说道“下就下呗，我看他能把我怎么样？”

    张龙飞站起来对天宇说道“小子，还记得我吗？”

    天宇看着提双锤的胖子，笑着说道“长这么大了，怎么越来越胖，你不担心把地砸个坑啊。”

    张龙飞说道“趁这会儿休息的时间，我要和你比试武功，如果你输了的话，任凭我处置。”

    天宇站起来说道“如果你输了的话，也任凭我处置。我们开始吧。”

    张龙飞手提双锤砸了过来，天宇直接用第三式“千锤百炼”，幻化出十八个手掌，对张龙飞砸了过去，张龙飞出锤的速度非常快，天宇暗自点头道“这小子和我一样天生神力，加上武功高强，在军队中绝对是一员虎将。”

    张龙飞用锤把十八个手掌印抵消掉，又对着天宇砸了过来，天宇双脚蹬地，直接凌空，双掌使出降龙十八掌中的“飞龙在天”，龙吼声响彻周围，张龙飞使足内力双锤指向天宇，“砰”的一声，二人算是打了个平手，天宇笑着说道“好小子，武功可以啊，接下来，我用新学到的武功来和你玩玩。”

    天宇从后背把降魔剑拿到了手中，天宇向后凌空一翻落到地面上，直接用神剑诀，把剑凌空操纵，降魔剑直接对着张龙飞飞了过去，天宇手指使出一种剑法，张龙飞用双锤非常吃力的防守，天宇趁机用左手的食指打出了一记天龙指，因为张龙飞全神贯注的防备飞剑，以至于让天宇的一天龙指射到了张龙飞的头发上面，天宇把降魔剑收了回来，张龙飞也停了下来，张龙飞笑着说道“好功夫，我输的心服口服，怪不得我姐姐经常夸你呢。”

    张雅雯脸色绯红的说道“小飞，不要乱说，快过来坐下。”

    天宇来到张雅雯身边，笑嘻嘻的说道“母老虎，你怎么夸我的，说来听听呗。”

    张雅雯看着天宇说道“我说你是个大猪头，除了武功好，再没有别的长处。”

    天宇嫌弃的说道“我才不是猪头呢，剑宗宗主独孤领航才真的是猪头，你们不知道啊，今天独孤领航与光明神教教主吴傲天进行打斗，被吴傲天生生打成了猪头，那叫一个惨啊。”

    东方雪也笑了起来，说道“天宇哥哥，众门派的人都在这里，不要再乱说了。”

    东方雪的哥哥东方冲拿着伤药，在武林群雄面前推销伤药，天宇看到之后说道“卖药品的那个家伙真的是一个经商天才啊，任何时机都不放过。”

    东方雪红着脸说道“天宇哥哥，那是我大哥东方冲，他人就那个样子，你不要见怪啊。”

    天宇干笑了两声说道“想个办法，怎么从黑月山中间位置冲上去，这场决斗就简单的多了。”

    张龙飞说道“这里地形我看过，黑月山中间位置属于易守难攻的类型，硬冲上去，伤亡会非常大。”

    李辉说道“光明神教阴阳光明使就在黑月山中间位置防守，就算是人境合一的高手因为地势处于劣势，也难以冲上去。”

    天宇突然盯着张龙飞说道“小胖子，军队中应该有投石车吧。”

    张龙飞点了点头，说道“有啊，你问这个干什么？”

    天宇对着众人说道“把投石车借过来，装上易燃物品，扔到黑月山中间位置，防守不攻自破。”

    张龙飞摇头道“江湖决斗，朝廷不能插手，投石车是借不过来的。”

    天宇想了一下说道“一会张龙飞带上几个人抱上几坛好酒，去慰问一下军营中的兄弟们，我们趁机把投石车悄悄借过来，用完之后还回去呗。”

    东方雪说道“这不就是偷吗？军营中的人不可能眼睁睁地把投石车让我们拿出来的。”

    天宇非常明白地说道“事先给军营中的将军说清楚，让军营中的兄弟们配合演一场戏不就得了，朝廷一定会非常乐意把投石车借过来的。”

    于千蕊问道“把投石车借出来，也没人会用啊。”

    天宇直接指着张龙飞说道“眼前的胖子就是军队中的将军，玩一下投石车都是小意思。”

    天宇看众人还在思考，直接决定道“雪儿，母老虎，你马上去准备上好的酒，记得在里面放些蒙汗药。李辉、沈昊明、萧鸿飞你们三人带些人把投石车拉回来。张龙飞、于千蕊你去给军营中的将军说清楚，然后你带着酒进去，让军营中的兄弟们喝酒就是了。”

    众人依计行事，一个时辰以后，拉回来了二十辆投石车，后面还拉了十车的猛火油等燃烧物品。

    天宇笑着说道“明天让他们尝尝厉害，不要以为占了地形的优势，就有恃无恐。”

    张龙飞说道“我们都有事做，你倒非常清闲，事情的黑锅还得我背。”

    天宇看着张龙飞黑着脸，于千蕊笑着说道“我给军营中的将军也给了一坛蒙汗药的酒，张龙飞不知道回去怎么交代。”

    天宇大笑了三声，宋子毅和程星云、叶柳三人来到了天宇这里，宋子毅笑着说道“天宇兄弟什么事笑的这么开心。”

    天宇把宋子毅三人带到了藏投石车的地方，说道“怎么样，明天够对方喝一壶了吧。”

    宋子毅和程星云激动地说道“有了这玩意，明天一定能攻上去，这些邪魔歪道的末日就要到了。”

    天宇把宋子毅三人带了出来，说道“事情先保密，明天给对方来一个惊喜，走，我们去喝酒吃肉。”

    而在日月神教总坛，倪焚天一边喝着酒一边说道“今天那叫一个爽，几个门派的掌门人在我手里都没讨到便宜，就他们这样，也敢打着除魔卫道的幌子来讨伐我。”

    吴傲天笑着说道“剑宗宗主独孤领航自认为天下第一，结果今天被我打成了猪头，明天你去试试，还别说，手感很不错。”

    下面光明神教和日月神教的高手们都乐翻了天，吴嘉琪站起来说道“爹爹，明天让我跟着你们一起出战，好不好嘛。”

    吴傲天看着女儿恳求的眼神，又看着自己的女人倪琪菲如狼似虎的眼神，吴傲天突然说道“哎呀，我酒喝多了，让我休息一会儿。”