
    倪焚天对吴傲天说道“这次血雾教、千花阁、海潮帮、毒龙会、黄沙门也来相助，血雾教的人马听你的号令，黄沙门跟着我守右翼，剩余的三派就守中间位置。”

    倪琪菲点头说道“中间的位置易守难攻，只要正派的人不是傻瓜，就不会来攻击中间，我们只要把两边守住，就算他们人再多，又有什么用呢？”

    吴傲天笑着说道“这些正派看似人多势众，但他们的心不齐，根据消息，剑宗想要领导群雄，但少林寺没有答应，你们说说，他们这种状况，也敢来和我们拼命。哈哈哈……。”

    倪焚天也笑着说道“我们已经给这些正派人士准备好了大餐，明天就等着他们来入席。”

    次日早上，在城外白虎殿的殿主和七位护法、朱雀殿的殿主和七位护法以及东方家族的人已经集合在了一起。

    一群朱雀在天空中飞舞，一群白虎也在众人的身旁，使得其他门派都离的比较远。

    朱雀殿殿主卓凤翎对白虎殿殿主李浩说道“李殿主，开战的时候你一定要照顾一下我们哦。”

    李浩笑着说道“卓殿主放心吧，我们两殿在一起并肩作战，就算两大魔头都来攻我们，我们也不怕。”

    而在两位殿主和两殿的护法们续感情的时候，东方雪、赵若仙、张雅雯、李辉、于千蕊、沈昊明、萧鸿飞以及东方雪的哥哥东方冲，张雅雯的弟弟张龙飞也开着自己的小会。

    李辉首先说道“不知道，天宇大哥现在在何处？”

    东方雪说道“他应该到了，我想我们今天会见面的。”

    张雅雯突然说道“不知道杨香儿那个狐狸精在没在天宇身边。”

    于千蕊打趣的说道“怎么闻到一股醋味儿，味道还挺大的。”

    张龙飞手提双锤，来到张雅雯身旁闻了闻，说道“没有啊，我姐姐身上没有醋味儿。”

    东方冲把张龙飞一把拉过来，说道“你在军营呆傻了吧，你应该没有喜欢的人吧。”

    张龙飞惊喜的说道“东方兄弟说的真准，我也不知道那些女的见了我为什么都要跑，难道是我长得太帅了。”

    张雅雯说道“小飞，只要你再瘦六七十斤，我保证会有喜欢你的人。”

    张龙飞突然说道“我现在武艺大进，虽然这次来带的人不多，但我一定要给天宇一个下马威，最好打他两锤，以报当年之仇。”

    东方雪笑着对张龙飞说道“你和天宇什么时候结仇了。”

    张龙飞手提双锤，边做动作边说道“那是我几岁的时候，和天宇打了一架，结果没有打赢，我姐姐帮我出气，没想到……。”

    张龙飞正说着，张雅雯连忙捂住了张龙飞的嘴巴，张雅雯说道“你看见女的你就要把你姐出卖了，给我悄悄待在这里。”

    东方冲算了算手指头，对东方雪说道“妹妹，你哥我刚才算了一下，我这次带来的药品可以获得很大利润，真没白来一趟，白花花的银子啊。”

    东方雪翻了翻白眼，萧鸿飞对着众人说道“我昨晚到黑月山去了一趟，听说了一件事情，有一个年轻高手，把光明神教教主吴傲天的儿子吴圣杰和日月神教教主倪焚天的儿子倪东打伤了，倪焚天对这个年轻的高手，下了追杀令啊。”

    于千蕊说道“知道是谁干的吗？”

    萧鸿飞摇了摇头，说道“是谁干的我也不知道。”

    李辉说道“能以一打二，而且是和炼了乾坤颠倒神功、阴阳神功的吴圣杰和吸星大法的倪东打了一架，并且占上风，真难以想象。”

    张雅雯说道“不会是天宇干的吧，我想，只有天宇有这个实力啊。”

    东方雪疑惑的说道“按照行程来说，天宇哥哥今天能到就已经非常快了，你不要忘记两头老虎在天宇的身边。”

    正说着，少林寺了空和尚说道“时辰已到，按照昨天的计划我们开始行动吧。”

    剑宗听了之后，便带着自己的人马离开去攻打黑月山的左边，而剩下的门派都跟在少林寺旁边。

    如果不是剑宗行事霸道，经常欺负其他门派，昨天也不至于无人响应独孤领航，正派中一些门派的掌门人心中笑着说道“你们剑宗不是天下无敌吗？我看这次没有我的帮助，你们能蹦哒多久。”

    天宇因为昨天的惊吓，天发亮的时候才睡着，没想到没过多久，客栈中已经热闹起来，天宇非常郁闷的出去一看，手拿刀剑的江湖人士吃过早餐之后都出去了，天宇一打听，原来今天已经要进攻了，天宇立马来了精神，天宇恶狠狠的说道“这次我看你海潮帮能跑到哪里去，我天宇专门就找你海潮帮的麻烦。”

    天宇随便吃了些东西，便骑着马出了城，天宇把两头老虎找到之后，直接去黑月山山脚，天宇刚刚到黑月山，便看见各门各派的人打在一起，天宇头有点晕，分不清哪些是自己人，哪些是敌人，天宇观察的同时，战场中央突然一道剑气大约有三十米多长，纵横在战场中，吴傲天立即出手，吴傲天用乾坤颠倒神功瞬间便来到了剑宗宗主独孤领航面前，吴傲天戏虐的说道“原来是天下第一驾到，我吴傲天送你一份礼物，你可一定要接受啊。”

    吴傲天说完之后，左手紧紧抓着阴阳两仪球，独孤领航手中的凌光剑直接指向吴傲天，吴傲天用手中的阴阳两仪球配合乾坤颠倒神功，把独孤领航向后移了四十米，又把剑宗的弟子移到独孤领航的剑前，凌光剑的剑气把独孤领航面前的一群弟子全部给消灭掉了。

    吴傲天笑着说道“你不要急，这才是第一份大礼。”

    独孤领航暴怒的说道“你个大魔头，我一定要杀了你。”

    吴傲天用乾坤颠倒神功瞬间来到了独孤领航的身后，独孤领航手持凌光剑一个回转，剑宗的弟子就惨死在了独孤领航的剑下。

    吴傲天用乾坤颠倒神功来到了独孤领航的侧面，吴傲天直接用阴阳神功中的阳性内力拍出了一掌，独孤领航转身向前一刺，战场上突然“砰”的一声，两边的弟子都被波及到了。

    独孤领航傲然的说道“我以为你有多了不起呢，原来也就那样。”

    吴傲天没有生气，只是笑嘻嘻的看着独孤领航，说道“一个人蠢不要紧，要紧的事蠢的无可救药。独孤领航猪圈的猪都比你聪明，我真的难以想象，你是靠着什么东西活下来的。”