
    倪焚天叹气的说道“如果真如你所说，我必须做出行动，金钟罩自达摩以后再也无人练成，不知道天宇练到了第几层，少林寺的易筋经是根据金钟罩所创，我的吸星大法对上易筋经根本毫无用处，更不用说一二十年以后的天宇，这次就算我毁掉自己的名声，我也要干掉这个小子。”

    吴傲天叹了口气，最终没有规劝倪焚天，正派人士认为两大魔头已经变成了热锅上的蚂蚁，可他们想不到，吴傲天和倪焚天根本就没把江湖正派人士放在眼里。

    天宇看到城中热闹非常，天宇来到一个老头的身边，天宇有礼貌的问道“这位老伯，这附近就要发生大战，您为何不逃啊？”

    老头笑着说道“我也不懂你们为何要和日月神教发生大战，但在我们的心里，日月神教的人从来没祸害我们这些普通的老百姓，我为什么要逃呢。”

    天宇点了点头，说道“看来日月神教在你们心里地位很高嘛。”

    老头说道“你看看这几天到此城的人，仗着有一点武功，就欺负我们这些老百姓，在我眼里，他们就是一群畜生。”

    天宇安慰道“老伯说的这是实话，林子大了什么鸟都有，好人堆中也有坏人存在，坏人堆中也有好人存在。”

    天宇告辞了老头之后，转了一圈，终于打听出来，江湖正派中大大小小门派的掌门人都在聚英庄商议明天的事情，天宇便骑着马走到聚英庄门口，天宇竟然被拦在了门外，守门的仆人说道“什么大冥王，没听说过，快点离开，这不是你这种人来的地方。”

    天宇犯不着跟这种仆人发火，天宇骑着马又来到城外的河边，天宇又把神剑诀拿出来翻看，天宇每看一次，感悟都不一样，好似这本书如同一多面镜，每个镜子上出现的自己都不太一样，天宇参悟了两个时辰，对于“以剑御气，以气御剑”有了一个新的认识，尤其是初步入门神剑诀之后，天宇联想到蒸汽弹射器和蒸汽机，都是以气来推动物体，天宇想到此处，把降魔剑拿在左手，左手用九阳神功把降魔剑推动了出去，天宇同时用右手使出九冥神功，牢牢的吸住降魔剑，当两种内力处在平衡位置时，降魔剑在距离天宇六米的空中停了下来，并保持着悬空状态，天宇两只手向左移动，降魔剑便转移到左边，天宇双手在空中画圆，降魔剑同样做着相同的动作。

    天宇撤去左掌九阳神功的内力，降魔剑立刻被天宇用右手吸在了手中，天宇看了看右手的食指和中指，立刻自语道“右手食指用九阳神功内力，右手的中指用九冥神功内力，两种内力一推一吸，我便可以一只手远程操控，进而攻击对手。”

    天宇右手的食指和中指操控降魔剑对着河岸对边的树木进行了修理，树枝纷纷掉落下来。

    天宇突然想到电影版风云雄霸天下中，无名使出的万剑归宗正是操控无数的刀剑来攻击对手。

    天宇对“以气御剑”的理解也更深了，天宇刚准备把书捡起来的，还没等到天宇靠近，写着神剑决的书自焚了起来，天宇想救已经来不及，只能看向四周，说道“是谁在捣乱，给我出来，不出来的话，小心小爷我打你的屁股。”

    天宇刚刚骂完，天宇的裤子莫名其妙的掉到了脚踝处，天宇非常迅速的穿好裤子，看着周围，根本没发现一个人。天宇放心的说道“没人看见就好。”

    四周无人，但传出了声音“我看见了，好不好玩啊。”

    天宇对着周围仔细的观看了起来，发现确实无人，天宇拍了拍头，说道“难道是用脑过度，把自己给累着了。”

    天宇来到河边，准备看一下自己的脸色怎样，结果直接飞了出去，天宇直接变成了落汤鸡，天宇赶紧来到马旁，取出牛眼泪滴在自己的眼睛里，天宇的眼睛睁的跟大铃铛般，看了一圈，也没发现一个鬼魂，天宇不死心，又看了一圈，突然天宇的眼睛莫名其妙的挨了两拳，打的天宇眼泪都掉了下来，只听见一个声音说道“怎么眼圈没有变青，让我再试一下。”

    天宇赶紧把降魔剑拿在手中，运起神剑诀，把剑横在自己的胸前，一个360度旋转，长达十五米的剑气变成一个圆旋转在河边。

    奇怪的声音说道“你发什么疯啊，你根本打不到我的。”

    天宇停下来快速地骑在马上，慌慌张张地离开了河边，天宇离开之后，河边出现了昨晚上在天宇身边的老头子。似笑非笑的看着天宇模糊的身影。

    天宇开始疑神疑鬼，首先便对着降魔剑说道“是不是你在捉弄我，难道你通灵了不成。”

    又对胯下的越影马说道“不会是你吧，老老实实告诉我，是不是你在捉弄我。”

    天宇又回到了城中，终于在偏避之处，找到了住的地方。天宇进去之后，把门关得严严实实，然后仔细的检查自己的身上。

    在聚英庄中，正上方是少林，左边第一位是剑宗，右边第一位是丐帮，左边第二位是白虎殿，右边第二位是朱雀殿，左边第三位是武当，右边第三位是情侣剑派，接下来是孤影楼、绝仙阁、影阁、青衣阁、英雄阁，最后是武林世家，如东方家，司徒家，南宫家等等都参与了此次围剿魔教的行动。

    因为剑宗宗主独孤领航和众人的意见不同，一直争吵到现在，众人的意思是合在一起，逐一的消灭魔教势力，最终在黑月山顶决战。可剑宗宗主偏偏要各自为战，经过最后的决定，让剑宗攻打黑月山的左边，剩下的势力合在一起，对着中央和右边展开绞杀。

    而在日月神教总坛中，下面一人把一封信呈在头顶说道“启禀教主，天宇的信息已经查了出来。”

    倪焚天左手对下面人手中的信一吸，信便来到了倪焚天的手中，倪焚天看过之后说道“这个天宇果然是天宽地广的徒弟，传令下去，对天宇展开猎杀，杀死天宇者，便可成为本门长老，并获得顶级内功一本。”

    消息立刻传了下去，吴傲天对倪焚天继续说道“我光明神教守护黑月山的左翼和中央的一部分，你日月神教守护右翼和剩余的部分，我要看看，这些所谓的正派人士，怎么攻破我们精心布置的阵法。”