
    独孤领航刚想要开口破骂，吴傲天瞬间来到独孤领航的面前，吴傲天直接用右手在独孤领航的脸上来了两巴掌。

    天宇看到吴傲天的武功越来越厉害了，紧接着便看见独孤领航的脸吃了两巴掌，天宇笑着说道“独孤领航认为自己是天下第一，这下变成了天下第一猪头，真的很可笑啊。”

    吴傲天对着独孤领航说道“你费了这么大的力气，不就是想挑战我，证明自己是天下第一吗？今天我给你个机会，我想看看独孤求败的后人有多了不起。”

    独孤领航摸了摸自己的脸，暴怒的说道“那你就尝一下独孤九剑的滋味。”

    独孤领航说完之后，提剑便砍了过去，当剑气快要落到吴傲天的头顶时，吴傲天用阴阳神功硬接住了落下来的剑气，独孤领航继续用力向下压，吴傲天用乾坤颠倒神功又来到独孤领航的面前，又给独孤领航的脸上送了两巴掌。

    独孤领航和吴傲天打斗的同时，光明神教的阴阳光明使贾梦秀、薛力晨二人在黑月山中间位置防守，四大金刚、四大天王，都在吴傲天这边和剑宗的长老相斗，天地玄黄四门中黄门也在黑月山中间位置，剩余三门都在黑月山左边。

    天宇看了半天，心中说道“凌光剑的杀伤力果然厉害，配合上有攻无守的独孤九剑剑法，突然让我对神剑诀的应用又增大了一点范围。”

    天宇看到右边朱雀的在空中飞舞，并时而向下俯冲，并伴有虎的吼叫声，天宇并没有急着过去，而是来到黑月山的中间位置，看到山下的正派人士正在进攻，只是刚到山脚便全部被杀光，天宇看了一下地形之后，说道“这是一个易守难攻的地方，强攻不行，怪不得光明神教的主要力量都在黑月山的左边。”

    天宇仔细的看了一下黑月山中中央位置竟然有海潮帮的人，天宇直接取出降魔剑，向黑月山的中央位置冲了过去，天宇有金钟罩在身，山上的人根本伤不了他，只要天宇冲到对方的阵营乱杀起来，山下的正派人士必然会冲了上来。

    天宇用自创的第二式“穿甲出击”，凌空向对方冲了过去。

    光明神教阴阳光明使贾梦秀发令道“给我射箭。”

    黑月山中央防守的是光明神教左右阴阳光明使，海潮帮，血雾教，千花阁，而山下正派人士进行攻击的是青衣坊、英雄阁、赤霄盟三个门派，向右一看丐帮、武当，少林，白虎殿，朱雀殿，情侣剑派，孤影楼，绝仙阁，影阁的人正在卖力的拼杀。

    中间的位置正派的人士派三个门派顶在此处，不要让山上的人冲下来帮忙。

    天宇快要到达黑月山中央位置时，贾梦秀直接拍出了一掌，天宇的进攻之势被生生的拦截，反而被贾梦秀一掌拍了出去，天宇在后翻的过程中，用九冥神功把山脚的刀剑吸了起来，用右勾拳的方式把一群刀剑向海潮帮的人扔了过去。

    海潮帮连同其他两个门派的人都被杀伤，天宇落到地面上后，郁闷的说道“这好大的手劲，起码有先天大圆满的修为，怎么才能攻上去。”

    天宇身后来了三个人，两个中年人和一位中年女人，中年女人过了之后，直接从怀中掏出了一瓶药，递到天宇旁边，说道“快服下，能缓解伤势。”

    天宇笑着说道“我没有受伤，这药还是你让其他人服用吧。”

    两位中年人分别介绍道“我是英雄阁阁主宋子毅，少侠好功夫。”

    “我是赤霄盟盟主程星云，请问少侠尊姓大名。”

    天宇抱拳说道“我叫天宇，武功是半吊子水平，不敢承你们夸奖。”

    中年女人说道“我是青衣坊坊主叶柳，少侠练的是什么武功，被光明神教阴阳光明使贾梦秀打了一掌，竟然没有受伤。”

    天宇笑着说道“我师父是龙盘山天宽地广二位大师，继承了二位恩师的武功。”

    英雄阁阁主宋子毅点头说道“原来是两位大师的弟子，怪不得武功这么好，真是失敬啊。”

    天宇看着黑月山山中央说道“想个办法，怎么样才能攻上去。”

    程星云拍了拍天宇的肩膀说道“凭我们四人是攻不上去的，我们三人的武功只有先天后期的修为，而对方先天大圆满两位，先天后期三位，我们根本不可能冲上去。我们只要盯在这里，防止他们冲下山来就可以了。”

    天宇说道“原来早有计划，那我到右边去帮忙，诸位，先告辞了。”

    天宇快速来到黑月山右边，透过密密麻麻的人群，终于来到白虎殿和朱雀殿的旁边。

    天宇看白虎殿和朱雀殿的人杀谁，天宇就跟着杀，而在不远处，倪焚天和丐帮的帮主谢正超激斗在一起，二人打的是难解难分，倪焚天凭着深厚的内力，接连和少林方丈、武当掌门、白虎，朱雀二殿殿主、情侣剑派二位掌门相继过招，全部占上风。

    天宇一直杀到东方雪等人的身边，天宇和众人对视了一眼，相互点了点头，便继续冲杀。

    双方厮杀了一天时间，傍晚时分都停了下来，正魔两方算是打了个平手，谁也没占到便宜。唯一例外的一点，就是剑宗宗主独孤领航被打成了猪头。其余几派掌门人心里乐开了花。

    江湖的搏斗和打仗不一样，军队打仗可以无所不用其极，但江湖搏斗拼的就是双方的实力，如果谁用阴招，会被武林耻笑。

    傍晚时分，天宇、东方雪、张雅雯李辉等人都聚在一起，东方雪说道“天宇哥哥，你什么时候到这里的。”

    天宇说道“前天我就到了，不过没找到你们。”

    东方雪说道“我们几大门派都在聚英庄中，天宇哥哥当然找不到了。”

    张雅雯说道“小天，本大姐问你一个事，你可要老老实实回答。”

    天宇被张雅雯说话的方式给吓到了，天宇盯着张雅雯说道“想问什么说吧。”

    张雅雯说道“光明神教教主吴傲天的儿子吴圣杰和日月神教教主倪焚天的儿子倪东是不是被你伤的。”

    天宇想了一下，点头说道“好像是的，前天下午，我在树林中碰见了吴圣杰和倪东，被我狠狠揍了一顿。”