
    天宇从洞中出来发现黑月山山脚处已经没有人，黑月山上满山的大火已经熄灭，天宇一直来到黑月山山顶，看见正派人士和日月神教、光明神教的人相对而站。

    双方经过几天的厮杀，普通的弟子死得死伤得伤，尤其是日月神教和光明神教的人大幅度缩水，但完好无损的人武功非常高强。

    天宇看正派人士手里拿着馒头正在啃，日月神教和光明神教的人只能饿着肚子。这会倪焚天在心中把纵火贼不知道骂了多少遍，房子全部烧毁，想找点吃的却被正派的人围在黑月山上，现在他们只能饿肚子了。

    天宇走到正派人士旁边，丐帮帮主谢正超站出来说道“你们两个大魔头谁先上来和我打，别磨磨唧唧的像个娘们。”

    吴傲天说道“谢老头，几年前被我打的找不到东西南北，怎么这会儿又放大话了，你一个人根本不是我的对手，和你打纯粹是浪费时间，我看干脆这样，我和日月神教教主倪焚天二人对打你们七大门派掌门，先说好，如果有一人认输，那么他的阵营全部算作输。你们敢应战吗？”

    少林寺了空和尚站出来说道“既然你这样说，那老和尚我应战。”

    丐帮帮主谢正超“你们两个太狂了，一会让你们找不到东西南北。”

    朱雀殿卓凤翎站出来说道“我也应战。”

    白虎殿李浩也说道“这么大的便宜，那我只好应战了。”

    剑宗宗主独孤领航说道“今天非把你们两个砍成稀巴烂。”

    情侣剑派掌门人邱建说道“虽然我一人发挥不出神功的威力，但你已经开口，那我只好应战了。”

    武当派掌门人徐宇辰说道“倪焚天，你这个敢做不敢当的小人，我今天一定要给我师父报仇。”

    以少林寺了空和尚为中心，左边站着独孤领航、邱建、谢正超，右边站着卓凤翎、李浩、徐宇辰，对面站着吴傲天和倪焚天。

    独孤领航手中握着凌光剑，邱建手中握着赤日剑，谢正超手中拿着打狗棒。卓凤翎把朱雀殿镇殿神兵翔天翼穿戴在自己的后背，李浩双臂上穿戴着镇殿神兵白虎臂，徐宇辰左手拿着武当派的神兵太极盾，吴傲天手中握着阴阳两仪球，倪焚天在内衣上面穿好了金蚕衣，但手中握着天宇的降魔剑。双方之间的战斗，很快便要开始。

    天宇看着倪焚天手中的兵器，暗笑道“用我的降魔剑，你想赢都够呛。”

    东方雪几人从昨天下午一直到今天早上就没看见天宇，这会一看倪焚天手中的兵器，心里非常的焦急，不知道天宇这会在哪？有没有生命危险？

    天宇看着卓凤翎背部的翔天翼，天宇感叹道“原来我那天晚上看到的正是这个玩意儿，早知道应该穿着玩玩，等雪儿成为朱雀殿殿主，我一定借过来穿穿。”

    了空和尚等七人向对方走去，吴傲天和倪焚天也走了过来，双方之间的距离大约有六米，独孤领航首先拔出了凌光剑，便杀了过去，其余几人也纷纷出手。

    卓凤翎驾驭翔天翼直接腾空使出四灵四象诀之浴火重生，李浩用白虎臂直接使出了四灵四象诀之猛虎扑食，只见一头火红色的朱雀和一头白虎冲向吴傲天和倪焚天二人，独孤领航等人都使出绝招。

    吴傲天双手握住阴阳两仪球指向对方，倪焚天立马站在吴傲天后面，把自身的内力源源不断的输入吴傲天的身体中。

    只见吴傲天面前产生了一道弧形的气墙，双方僵持了一刻钟，七大掌门人攻击过来的绝招都被吴傲天硬生生的用乾坤颠倒神功给化解掉，吴傲天借助机会，用乾坤颠倒神功把倪焚天瞬移到独孤领航面前，倪焚天直接刺出了一剑，独孤领航因为有之前多次的教训，这次反应非常快，直接用剑横砍了过来，吴傲天瞬间把倪焚天瞬移到武当派掌门徐宇辰面前，倪焚天又刺出一剑，徐宇辰双手握盾给抵抗住，卓凤翎在空中借助时机，用烈焰焚天掌狠狠地拍出了一掌，吴傲天终于出手，直接用乾坤颠倒神功来到倪焚天的头顶，并用阴阳神功狠狠地拍出了一掌，卓凤翎急忙应对，被轰退了六米多才稳住自己的身体。

    吴傲天用自己最厉害的两门武功乾坤颠倒神功和阴阳神功配合倪焚天的吸星大法对抗七大门派掌门人而不落下风。

    半个时辰之后，双方斗了四百多招，谁也没占到谁的便宜，只有倪焚天满头大汗，气喘吁吁，倪焚天心中非常纳闷，“今天自己的身体怎么这么差，难道这把剑真的如东儿所说一般非常邪。”

    倪焚天和独孤领航打在了一起，倪焚天双手握住降魔剑和独孤领航的凌光剑来了一个硬碰硬，独孤领航心中冷笑“敢拿破铜烂铁来和我的凌光剑硬碰硬，难道倪焚天的脑袋被驴踢了。”

    可接下来的一幕，让独孤领航心痛异常，硬碰硬之后，倪焚天手中握的降魔剑完好无损，但独孤领航手中的凌光剑被砍出了一个缺口，独孤领航睁大眼睛看着自己的凌光剑，大喊道“你这把剑是怎么来的？”

    倪焚天大笑道“是不是心里非常的痒痒，是不是非常想要我手中的剑，只要你有本事，你来拿啊。”

    吴傲天直接攻击李浩，卓凤翎和徐宇辰来了个三打一，吴傲天轻松自如地应对。

    倪焚天和了空和尚、独孤领航、谢正超、邱建四人打在一起，倪焚天越打越吃力，倪焚天此时心中的感觉是“好似别人用吸星大法来吸自己的内力，自己的内力莫名其妙的流失。”

    倪焚天和独孤领航四人打斗了一会，直接把降魔剑扔到倪东、吴嘉琪和吴圣杰的面前，倪焚天把降魔剑扔出去之后，感觉轻松了好多。

    独孤领航一直盯着倪焚天手中的降魔剑，看见倪焚天把降魔剑扔了出去，独孤领航对着倪东三人准备砍了下去。

    吴傲天眼疾手快，脱离战圈，用乾坤颠倒神功直接把独孤领航瞬移到倪焚天面前，倪焚天右手直接按在独孤领航的背部，用吸星大法吸了起来。