
    倪焚天用吸星大法吸独孤领航的内力，独孤领航全身颤抖，嘴里哆嗦的说道“放……过我，我……认……输。”

    其余六人想要上前，却被吴傲天阻拦住，吴傲天说道“怎么，你们输不起吗？你们是七个人打我们两个人，现在你们中间有一人认输，按道理你们全部都输了，如果反悔，我不介意让这个怂包去见阎王。”

    了空和尚赶紧说道“好，这一局算我们输了，你们赶紧放了独孤领航。”

    倪焚天用手抓住独孤领航的背部衣服，手往前一扔，独孤领航如同烂泥一般被扔到了六大掌门面前，被放开的独孤领航哆哆嗦嗦地站了起来。

    正邪之间，人境合一高手之间的大战至此落幕，接下来，是武当七侠徐宇辰、林森、冯杰、许广立、丁海、夏又川、熊义轩组成的太极剑阵，让光明神教和日月神教去破，如果破掉，那么日月神教和光明神教一方，又将胜一局。如果没有破掉，那么正派一方将扳回来一局。

    武当七侠在中间站成圆形，光明神教教主吴傲天派自己的娘子倪琪菲率领阴阳光明使贾梦秀、薛力晨，四大金刚杨仁刚、曲瑛德、李召虎、李德发破阵。

    武当七侠站好之后，倪琪菲等七人站在武当七侠的外面，也围成了一个圆，双方之间的打斗一触即发。

    倪琪菲对武当七侠说道“你们准备好了吗？”

    徐宇辰说道“准备好了，你们破阵吧。”

    倪琪菲拔出剑，指向武当七侠，并发令道“上。”

    武当七侠阵法变幻莫测，倪琪菲等七人也随之变化，半个时辰之后，双方也没有分出胜负，后方观战的人不敢出气，唯恐骚扰到前面对打的人员。

    打斗又过了半个时辰，武当七侠终于明白倪琪菲等七人也创造了一个阵法，双方谁也破不了对方的阵法，这一局，只能以平局算。

    接下来朱雀殿七位护法和白虎殿七位护法全部站了出来加上丐帮四大长老，共十八人对抗光明神教和日月神教。光明神教派出四大法王秦世成、王涛、王福军、杨培岭，天地玄黄四门旗主柯炳生、张东军、马寅生、李健强，日月神教派出八大堂主共十六人对抗正派。

    宽阔的中央一瞬间非常热闹，三十四个人的大战，打的是尘土飞扬，双方随机选择对手，这样做，是为了节省时间，双方多次交换对手，正派十八个人对抗日月神教和光明神教十六人，最终以微弱的优势胜出。

    接下来是情侣剑派、少林寺对抗日月神教的十大长老。

    情侣剑派都是从小入派，从入派的那一刻起，都会有自己的情侣，双方从小配合以便达到心灵相通好修炼镇派之功，待到身体发育完成的那一刻，双方把之前修炼的内功心法在配合双修之术，双方之间的武功会在短短几年内极速增加，但有一个坏处，情侣之间，终生不得背叛对方，若有一方背叛，多年修炼，毁于一旦。

    情侣剑派的长老加上少林寺几位高僧，正好是十人，和日月神教十大长老之间的一战，瞬间爆发。

    尤其是少林寺的高僧，出手那叫一个狠毒，一出手就是杀招，恨不得把对方给吃掉。

    双方之间的修为都在先天大圆满之间，想要分出胜负，不是短时间内能完成的。

    经过一个时辰的打斗，只能以平局算。

    接下来，光明神教教主吴傲天之子吴圣杰拿着降魔剑站出来说道“和我年纪相仿的，谁敢站出来和我一战。”

    因为天宇在人群之中，吴圣杰更想到昨天天宇可能发生了意外，这会胆子特别肥，剑宗少主独孤曾才站出来想要挽回剑宗的脸面，说道“你不要嚣张，我独孤曾才来和你斗一斗。”

    吴圣杰直接冲了过来，独孤曾才也提剑冲了过去，吴圣杰用剑直接砍了过来，独孤曾才用独孤九剑剑法进行破招，没想到还没有打几招，吴圣杰便用乾坤颠倒神功戏耍独孤曾才，独孤曾才被气的胡乱出招，吴圣杰借助时机，用剑砍了下来，独孤曾才急忙把剑升在头顶格挡，没想到独孤曾才手中的剑直接断掉，吴圣杰一剑便砍在独孤曾才的左肩膀上。

    独孤曾才双手把降魔剑剑刃握住，想要拦住，但独孤曾才双手握住剑刃的一刻开始，独孤曾才头开始犯晕，独孤曾才摇了摇头，想让自己保持的清醒一点，但吴圣杰直接用右脚把独孤曾才踹了出去。

    吴傲天笑着说道“你老子不行，没想到你更菜，还没有打几招，就卧地不起，你是想当猪吗？哈哈哈……。”

    李辉直接提绝世好剑站了出来，说道“你手中的降魔剑是怎么来的。”

    吴圣杰摇头晃脑的说道“那个天宇不知天高地厚，被我杀死，他的剑自然归我喽。”

    天宇非常想出手，但自己的兄弟和东方雪、张雅雯几人也要证明自己的实力，天宇不能独揽，吴圣杰的实力天宇知道，李辉的实力天宇也清楚，吴圣杰虽然有乾坤颠倒神功、阴阳神功，但没有融会贯通，吴圣杰多半不是对手。

    李辉和吴圣杰直接硬碰硬，降魔剑和绝世好剑之间多次碰撞，但都没有损伤，吴圣杰就不信这个邪，降魔剑都能把天下第一剑的凌光剑砍出缺口，怎么可能把眼前黑幽幽的剑砍不断，吴圣杰和李辉斗了上百招，吴圣杰口干舌燥，头有点晕，吴傲天迫不得已终于用乾坤颠倒神功，刚开始李辉处于下风，但没过多少招，李辉便把吴圣杰出现的位置已经记得清清楚楚，吴圣杰瞬移到那，李辉便首先出手攻击。

    吴圣杰终于开口问道“你难道会乾坤颠倒神功？”

    李辉说道“就你那脑子，每次出现的位置就这几个，只要脑子没问题的人，早就发现你每次出现的位置。”

    吴圣杰还想要继续打，吴嘉琪开口道“圣杰退下，看我出手教训他。”

    吴嘉琪说完之后，便来到李辉面前，阴阳神功直接拍出了一掌，李辉出剑格挡，李辉因为急忙应对，被击退了两步。李辉还没有站稳，吴嘉琪便用乾坤颠倒神功把李辉移到了自己的面前，吴嘉琪又拍出了一掌。