
    天宇刚杀完海潮帮帮主许增华，便看见吴圣杰在自己的前方，天宇心中骂道“吴圣杰算你倒霉了，谁叫你舅舅倪焚天给我下了追杀令，我只有追杀你了。”

    天宇对着吴圣杰喝道“吴圣杰，吃我一剑。”

    吴圣杰看到天宇杀过来，吴圣杰向左边跑了过去，天宇追在后面，吴嘉琪正在和李辉相斗，看见天宇追着吴圣杰而去，立马紧随其后，李辉想要追击，却被光明神教的年轻高手拦截了下来。

    天宇一边追一边喊道“你还自称是‘西魔王’，怎么只知道逃跑啊。”

    吴嘉琪在后面喊道“纵火贼，有本事和我打。”

    天宇看向吴嘉琪说道“我担心要了你的小命，你还是乖乖跟在后面吧。”

    天宇一直从黑月山左方追了过去，半个时辰以后，吴圣杰来到石壁处，看到右边的树林也被大火燃烧，吴圣杰只能向着石壁的左面跑，天宇立马追了过来，天宇对着吴圣杰喊道“你跑的有意思吗？让我揍两下出出气不就可以了。你给我停下来。”

    就在石壁的一处，倪东把头探了出来，看到吴圣杰跑了过来，倪东喊道“吴哥，快点进来。”

    吴圣杰立马跑了进去，倪东从里面按下了机关，一块石头把洞口堵住，从外面看去，好似根本没有洞口存在。

    天宇就在后面，便记住了吴圣杰钻进去的位置，天宇直接使出全力，用第一式“直来直往”，两掌下去，洞口又出现在了眼前。

    天宇立马钻了进去，吴嘉琪追了过来，在洞口迟疑了一下，也钻了进去。

    天宇进去之后，黑咕隆咚的，什么也看不见，也没有火把照明。天宇用降魔剑在前面探路。

    而倪东和吴圣杰二人进来之后，向前走了十步后在右壁敲了三下，一石门便打开了，倪东和吴圣杰便钻了进去关上了石门。

    倪东对着吴圣杰说道“谁放的大火啊，差点把我烧没了，害得我赶紧钻地道求生。”

    吴圣杰长舒了一口气，说道“是对方用火攻，直接点燃了黑月山。”

    倪东问道“你怎么被天宇追杀到这里来了？”

    吴圣杰说道“今天打斗的过程中，我看见天宇使出了一门武功，简直和剑宗的凌光剑有得一拼，天宇一剑下去，便把海潮帮帮主许增华杀掉了。我打不过他，只有逃命了。我说，黑月山上什么时候有这个地道。”

    倪东摇头道“在我父亲把日月神教建立在黑月山上的时候，便已经存在了。这个地道另一端连接在日月神教总坛，而且这个地道凶险异常，有些地方我也不太清楚。”

    天宇向里面走了一段时间，曲曲折折的通道，而且还有好几个岔口，天宇一直走了下去，终于走到了尽头。

    天宇说道“把火褶子给扔了，现在连照明的工具都没有，而且人还追丢了。”

    天宇拍拍自己的额头，从怀中取出了一叠黄符，天宇用特殊的手法把黄符点燃之后，看到前面墙壁写道“前进一步则死，后退一步则生。”

    天宇想了想，说道“我就向前踏一步，看这些机关能把我怎么样？”

    天宇向前踏了一步，周围没有反应，天宇又向前踏了一步，还是没有反应，天宇想后退了两步，后面落下了一巨厚铁板。

    天宇用剑砍，用掌劈，不管是石壁还是铁板都没有反应。

    就在这一瞬间，天宇头顶的石壁落了下来，天宇把降魔剑扔在角落，天宇用金钟罩护身之后，天宇双掌向上，用全身的内力也抵挡不住巨石落下来的趋势。

    天宇突然想起来九冥神功，自天宇出道以来，九冥神功还没有真正的用过，天宇双掌变成九冥神功的内力，把九冥神功的内力源源不断的输入头顶的巨石当中。

    一刻钟过去之后，天宇头顶的巨石被九冥神功的内力所影响变成了小石子落了下来。

    天宇还没有缓过一口气，便感受到无数的刀子在切割自己的脚。天宇有金钟罩护体，这些刀子根本没有伤到天宇。

    天宇把双脚从小石堆中拿了出来。天宇准备用九冥神功把厚铁板粉碎掉，突然，脚下一空，天宇猝不及防之间，掉落了下去。

    天宇掉落下去站稳之后，火堆接连亮了起来。天宇看见正前面有一座石门，天宇想都没想便推了进去，天宇进去之后，看见是一座不大的宫殿。

    天宇首先看到的是一座石碑，石碑后面是宽大的石椅，石椅前有一石桌，石桌上放着一个木盒子。

    天宇靠近石碑，便看见石碑上的字“恭喜你过关，你有资格练习镇教神功‘天诛地灭功’。”

    天宇看向后面的石桌，天宇走了过去，把木盒的盖子取开，天宇便看到一张皮，天宇拿到手中之后，看到上面写道“女娲造人分男***阳相配万事和。纵横天下不留名，潇洒自在天地间。”

    天宇继续看了下去，只见写道“天诛地灭功”，接下来是内功心法，内功心法后面有“天珠掌”和“地灭脚”两种武功。

    天宇仔细品味这两种武功，这两种武功非常消耗内力，但威力因距离而定。

    距离越远威力反而越大，就如同孙悟空的金箍棒，捏在手里的一头小，伸出去的一头会越来越大。

    这两种武功各自只有一式，只有练成才能施展出来。

    天宇当即便练习天诛地灭功，两个时辰之后天诛地灭功的内功心法被天宇初步练成，在废去两个时辰练成了天诛掌，最后用了两个时辰练成了地灭脚。

    天宇自认为练成之后，便把写有天诛地灭公的皮放入怀中，天宇来到落下来的地方用轻功来到石壁顶，看到有一个按钮，天宇按了下去，出现了一米大小的圆洞，天宇跳了上去。

    天宇看见周围的石子还存在，可通道中的铁板消失了，天宇在周围翻动了一下，没有找到自己的降魔剑。天宇仔细一想，便知道是吴嘉琪和吴圣杰拿走了，天宇心中说道“降魔剑不是任何人能使用的，等我出去取回来便是。”