
    就在这一瞬间，东方雪用大挪移身法来到李辉面前，抵挡住了吴嘉琪的攻击。

    吴嘉琪气愤地说道“还懂不懂江湖规矩了？”

    东方雪看着吴嘉琪说道“江湖规矩我懂，不过李辉已经打了一场，应该让他休息一会，接下来，由我东方雪和你单挑。”

    东方雪说完之后，右手食指直接使出天龙指，吴嘉琪急忙躲避，东方雪双手食指同时使用天龙指，吴嘉琪迫不得已开始用乾坤颠倒神功，想要扭转战局。

    但东方雪会大挪移身法，吴嘉琪不管怎么弄，始终和东方雪保持距离。

    东方雪和吴嘉琪打斗了半个时辰，二人始终未分胜负，东方雪和吴嘉琪最终开始比拼内力，吴嘉琪使出阴阳神功，东方雪左手用千手如来掌，右手用烈焰焚天掌，吴嘉琪和东方雪被内力反震了出去，二人站稳之后，又打在一起。

    东方雪把所学武功发挥的淋漓尽致，吴嘉琪也不差，所练的神功用的非常巧妙，二人短时间内没分胜负，只能各自回到自己的阵营。

    张雅雯站了出来，笑着说道“出来一个和本姑娘斗斗。”

    倪东的伤口经过几天的治疗，加上秘传灵药，倪东已无大碍。

    倪东直接站了出来，说道“念你是一个女孩子，我不想伤你，换一个人出来。”

    张雅雯拔出了宝剑，说道“记住了，我叫张雅雯。”

    张雅雯说完之后，用新学的大挪移身法来到倪东身边，张雅雯直接用虎威七剑攻击倪东，倪东用武功巧妙的避开，准备用吸星大法攻击张雅雯，却被张雅雯用大挪移身法避开。

    张雅雯和倪东保持在五米之内，张雅雯左手食指使出天龙指，倪东开始用内力进行攻击，时间一长，倪东有点吃不消，张雅雯用拖字诀，保持在五米的距离上，并用大挪移身法多次调换位置，终于把倪东打的手忙脚乱。

    倪焚天实在看不下去，出声道“东儿，你伤势没好，还是罢手吧。”

    倪东和张雅雯双双罢手，倪东准备往回走，张雅雯这时说道“你先站住，我问你，天宇的剑为何会在你们手上。”

    倪东笑着说道“我把他杀了，他的剑自然归我了。”

    张雅雯笑着说道“你也有脸说这话，你脸不红吗？你肩膀上的伤哪里来的，你比任何人都清楚，就凭你，能杀得了天宇，鬼才信。”

    倪东一甩袖子，头也不回的回到自己的阵营。

    天宇当众听到张雅雯关心自己，心里还是美滋滋的，天宇心中说道“张雅雯鉴于你关心我，又因为我看过你的身体，我就勉为其难的收下你了，你不要激动，也不要感谢我，这是我应该做的。”

    天宇站在人群中傻笑着，周围的人像看傻逼一样看着天宇，心中纳闷，前面打得那么紧张，你到开心的笑着。

    这时候天宇的二师父地广老和尚从白虎殿和朱雀殿的人群中站了出来，地广老和尚问道“吴傲天，你把我徒弟天宇，到底怎么样了？”

    吴傲天扭头没有说话，倒是海潮帮长老从子峻站了出来，说道“你就是天宇的师父叫地广的。”

    地广老和尚说道“我正是天宇的二师父，你是谁？”

    从子峻压住心中的怒气，说道“你就是他师父，那就好啊，你就给我受死吧。”

    天宽老道士和地广老和尚紧赶慢赶，昨天晚上才到黑月山，还没有坐稳，便听到自己的徒弟天宇是如何大发神威一剑劈了海潮帮帮主许增华，可两个老头等了一晚上，也没见到自己的徒儿。今天比武的时候，身旁的东方雪丫头说倪焚天手中的剑正是天宇的，两个老头不想耽误大事，便一直等到现在。

    东方雪出声提醒道“地广大师，那是海潮帮长老，您要小心啊。”

    地广老和尚双拳紧握，从子峻直接冲了过来，地广老和尚和从子峻双拳双掌碰撞的一刻，地广老和尚稳如泰山，从子峻向后退了三步才堪堪站住。

    从子峻眼睛瞪得老大，说道“江湖上都说你和天宽老道士武功平平，怎么你已经是先天中期的高手了。”

    地广老和尚说道“老和尚我自有佛祖庇佑。”

    地广老和尚的金刚拳攻势非常猛，从子峻连抵抗之力几乎都做不到，刚打了二十多招，从子峻连忙拱手道“我认输，我不打了。”

    地广老和尚问道“你说，我徒儿天宇，到底在哪儿？”

    从子峻摇头道“我真的不知道你徒儿去哪了。”

    地广老和尚刚转过身，准备回到阵营，从子峻手中掏出一针，直接射在了地广老和尚的背部，地广老和尚吐出一口黑血，天宽老道士赶紧出来扶住。

    正道简直炸了窝，都骂道“这些邪魔歪道，卑鄙无耻，不按江湖规矩办事。”

    吴傲天和倪焚天二人的脸上也非常的黑，从没想到在自己臣服的帮派中，竟然有如此卑鄙之人存在。

    天宇刚开始看到自己的二师父三拳两脚便把海潮帮的害虫打的跪地求饶，没想到一瞬间，自己的二师父便被人暗算了。

    天宇架起轻功，来到地广老和尚面前，天宇跪下说道“二师父，宇儿在这，你稍微忍耐一下。”

    地广老和尚忍受着身体的疼痛，笑着说道“不妨试，为师休息休息就好。”

    天宇对着南毒沈昊明说道“四弟，傻愣着干什么，赶快把我二师父的毒解了。”

    沈昊明赶紧上前，开始检查地广老和尚所中何毒，东方雪等人高兴异常，天宇好生生的出现在他们面前。

    天宇跪在天宽老道士面前，说道“大师父，我今天要大开杀戒，请师父莫怪。”

    天宽老道士把天宇扶起来，说道“只要你坚守誓言，其他的事情，我和你二师父不过问。”

    卓凤翎出声道“天宽大师，天宇武学资质奇佳，千万不要让天宇出事啊。”

    天宽老道士笑着说道“卓殿主放心，我徒儿武功有多高强我心里清楚，说句不好听的话，在座的诸位，没有一人能伤我徒弟分毫。”

    正邪两道的人都被天宽老道士的话惊住了，天宇抬起头，看到海潮帮长老从子峻正往回走，天宇直接用大挪移身法来到中央，左手使出九冥神功，把往回走的从子峻吸了回来，天宇左手抓住从子峻的右肩膀。