
    天宇找到东方雪和张雅雯二人，三人点了一桌酒菜，天宇边吃边聊道“这次，所有的目的全已达成，回去之后，好好练习武艺。”

    东方雪说道“天宇哥哥，你接下来想去哪？”

    张雅雯笑着说道“血后有点迫不及待喽。”

    天宇说道“回龙盘山，勤练武艺，找出真凶。”

    张雅雯说道“咱们的大冥王什么时候变得这么正义了，我怎么以前没见过。”

    天宇笑着说道“不是我正义，而是我也感受到威胁，金刚不坏体神功虽然不比金钟罩，但对方能把了性和尚打成重伤，那么如果我不勤练武艺，终有一天我也会惨遭毒手。”

    天宇的话，让两个女的开始沉思，天宇从怀中掏出天诛地灭功，让自己内定的两个女人好好练习，天宇可不希望自己的女人惨遭毒手。

    第二天一大早，天宇的门便被敲响了，天宇把门打开之后，看见倪焚天、吴傲天、倪琪菲、吴嘉琪、吴圣杰五人盯着自己，尤其是倪焚天，眼眶红红的，天宇说道“三位前辈怎么到我这里来了，请里面说话。”

    倪焚天从吴圣杰的手中把天宇的降魔剑双手递上，倪焚天声音颤抖的说道“天宇少侠，我代替犬子向您道歉，求你大发慈悲，救救我的儿子吧，我倪焚天只有这一个命根子，只要你肯救我的儿，我当牛做马来报答你。”

    天宇拍了一下自己的额头，说道“前辈不必如此，只怪昨天事情太乱，以至于我忘记了这件事情，倪东现在在哪，赶紧带我过去。”

    天宇双手接过降魔剑，倪焚天把倪东也带到了客栈之中，没走几步便到，天宇进去之后，看到倪东面无血色，好像瘦了几十斤，天宇说道“我出手的力度我清楚，倪东的情况怎么这么严重，这中间到底出了什么事儿？”

    倪焚天说道“我儿倪东，昨天晚上便开始昏迷，而且高烧不止，我以为倪东受了内伤，我便用内力替倪东疗伤，结果越疗越严重。”

    天宇知道情况之后，查看了倪东的情况，说道“还有救，只不过内力会大损，前辈不会介意吧。”

    吴傲天说道“只要人能活过来，内力以后会练回来的，您尽管治疗吧。”

    天宇左手按在倪东丹田处，直接用九冥神功把倪东身体中的九冥真气吸了回来，事情就是这么简单，天宇收手之后，说道“倪东现在没事了，多找些补品给他吃，身体很快会康复的，如果没有其他事，我就先告辞了。”

    吴傲天和倪焚天说道“多谢少侠出手相救，我欠你一条救命之恩，他日如有差遣，我必做。”

    天宇说道“这本来是我应该做的，昨天处在怒火之中，不小心把倪东伤了，天宇还请诸位前辈不要怪罪啊。”

    随着几大门派的离开，天宇和天宽老道士、地广老和尚三人和两头老虎也踏上了归程。

    一路上，天宽老道士和地广老和尚始终没有问天宇的吸星大法是怎么学来的，天宇也绝口不提，三人有说有笑，经过二十余天的赶路，终于回到了龙盘山。

    天宇看到秋天的龙盘山依然是那么的美丽，可天宇的心中非常的烦闷，出去几个月时间，连一点线索都没有找到。

    而在剑宗，独孤领航、独孤曾才和剑宗的四大长老看着眼前的三个面具人，左边之人带着一副阎罗王的面具，中间之人带着一副笑佛面具，右边之人带着一副蜘蛛面具。

    独孤领航说道“你们是谁，想干什么？”

    中间面具之人说道“我们是来帮你的，可以让你成为武林霸主。”

    独孤领航笑着说道“三个疯子，不想死的快点滚。”

    三个面具人共同出右手，剑宗的宗主以及长老全部被压制在地面，独孤领航颤抖的说道“竟然是天境的高手，恕我们有眼无珠，请饶恕。”

    左边面具之人开口说道“我们可以帮你达成愿望，但你得为我们卖命，这是唯一的条件。”

    右边面具之人开口道“如果不答应，剑宗从此消失于人间。”

    中间之人开口道“你愿意吗？”

    独孤领航以及剑宗的长老全部磕头说道“参见主人。”

    中间之人从怀中掏出一药丸，说道“吃下这颗药丸，你的内力会瞬间恢复，只要你们肯付出，我保证你们剑宗称霸天下。如果你们不听话。”

    右边之人说道“杀你们如踩蝼蚁。”

    独孤领航接过药丸，说道“一切听凭主人吩咐。”

    左边之人递出一张纸，开口说道“一个多月之后，你去京都参加所谓的武林大会，具体怎么办，这张纸上写的明明白白，你照办就是。”

    独孤领航刚磕完头，三个面具人便离开了，在另一座山峰上，三个面具人把面具揭开之后，中间之人正是李昌贺，左边之人是黑色地狱的阎王鬼屠仙，右边之人是蜘蛛阁阁主花葬心。

    鬼屠仙身材高大，体重大约有两百三十斤，但全身没有一丝肥肉，花葬心如十六岁姑娘，如果单凭长相和身材来看，不输东方雪和张雅雯。鬼屠仙和花葬心以及李昌贺三人都是同一时期的人物。

    李昌贺说道“帝君设的局现在正式开始，武林大会方面由我负责，这颗招魂珠由鬼兄负责，花妹，你的人负责传播消息，说西域有宝藏，而地图和钥匙就是这颗招魂珠。”

    鬼屠仙说道“只要事情一展开，这个武林便会彻底的大乱，之前的武林盟主都将无力约束，到那个时候，正是我们摄取猎物之时。”

    花葬心面笑心不笑的说道“那妹妹我就先把消息传播，剩下的，就仰仗两位哥哥了。”

    花葬心说完之后，便一跃远去。鬼屠仙摸着下巴说道“什么时候能把花葬心弄到手中，每次看到花葬心，我心就痒痒。”

    李昌贺说道“一个老妖婆，你也感兴趣？”

    鬼屠仙不高兴地说道“你怎么不在花葬心的面前说她是老妖婆。”

    李昌贺干笑而不语，鬼屠仙说完之后也远去。

    天宇盘坐在山顶，心中说道“先天中期水到渠成，这次，如果让我碰见光明神教阴阳光明使贾梦秀，我一定要和他分个高低。”