
    倪焚天拍着胸脯说道“我之前就跟你们说过，天坤道人和了性和尚根本不是我所害，吸星大法天宇也会，难道不会有第三个人会这种武功，之前把屎盆子扣在我头上我解释不出来，现在你们总该相信我不是凶手吧。”

    天宽老道士站出来对天宇说道“宇儿，你用招魂珠把了性和尚的魂魄招回来，事情不是就知道了吗？”

    天宇无辜的摊开双手说道“招魂珠早在几个月之前就被我弄丢了。”

    萧鸿飞站出来干笑的说道“各位前辈，这个我可以作证，他的招魂珠被我偷走，卖掉了。”

    八大门派掌门人看到萧鸿飞自己承认，都头痛不已，如果说天宇现在是排名第一让他们伤脑筋的人，以前一定是萧鸿飞。

    萧鸿飞神偷之技，就连皇帝的龙椅萧鸿飞也都在上面睡过觉，更不用说其他几大门派。

    天宇亲口承认自己完全练成了十二层金钟罩，几大门派的掌门人心中都清楚，从此之后，哪怕自己武功再高，也伤不了天宇。更何况天宇凭借着自己的武功，要不了多久就会成长为武林中的巨星，如果说天宇在参加除魔大会之前是一个默默无闻的小子，现在的天宇，已经足够引起他们的重视。

    了空和尚问道“是不是灵通道人的招魂珠？”

    天宇点头道“是灵通道人临死之前传授给我的，可惜被我弄丢了。”

    了空和尚对倪焚天说道“倪教主，既然我了性师弟遇袭一事还没有查出真凶，我们只好罢兵，等我们查出真凶，到底谁是对是错，到时我们再商议，如何。”

    倪焚天说道“我倪焚天敢做敢当，等我们把总坛修好，我日月神教全体教众会配合诸位查明事情真相，还死者以在天之灵。”

    吴傲天也说道“我光明神教会全力配合，找出玩弄我们于鼓掌之人。”

    吴傲天对天宇说道“天宇小子，武功进步神速，你的成长让我担忧啊。”

    天宇笑着说道“前辈的武功才让我担忧呢，大发神威何人能敌啊。”

    吴傲天说道“小子，你把事情真相说了出来，不就等于把你师父置于危险之地，这个你想过吗？”

    天宇说道“小子之前确实想过这个问题，并且做过实验，实验之后我便放心了，以我大师父的武功根本不可能打得过武功修为是先天大圆满，练了金刚不坏体神功的了性大师，更何况我在少林寺用勾魂之术勾取了空方丈的魂魄，竟然被佛光所阻挡，以此证明，了性大师必然是遭受到重击，让了性大师失去了意识，这才勾魂成功，就以上这几点来看，我大师父根本不可能完成，这样来看我有什么可担心的呢。”

    了空和尚说道“小天宇，你说的佛光是怎么回事儿？”

    天宇对了空和尚说道“是方丈体内的佛光，也就是方丈体内有舍利子护体，这样的话，魂魄是勾不出来的，除非把体内的舍利子震碎，这样魂魄才能勾出来。”

    天宇对着几大门派掌门说道“诸位前辈，根据小子以上推断，此人武功绝不低于诸位前辈，小子希望诸位前辈摒弃嫌疑，精诚团结，挖出这个幕后真凶，如果让这个幕后真凶继续作案下去，试问江湖中人谁能抵挡，连修成了金刚不坏体神功的了性大师和武当前辈天坤道人都难逃毒手，我们只有携手，才能度过这个难关。”

    倪焚天当即表态道“我们日月神教虽然被你们称为邪门歪道，但在江湖大义面前，我一定和诸位门派精诚合作。”

    天宇知道了性和尚修成了金刚不坏体神功，当前武林，没有一人能伤得了了性和尚，更不可能伤得了武当前辈天坤道人，但事实是，了性和尚和天坤道人是一伤一死，根本不用天宇再多费口舌，几大门派掌门人都知道，再不团结找出真凶，恐怕他们就是下一个目标。

    了空和尚说道“诸位，两个月之后，我们在京都恭候诸位大驾，到时详细商议此事，诸位觉得如何？”

    吴傲天、倪焚天、卓凤翎、李浩、谢正超、徐宇辰、邱建等十大门派掌门人一一答应，表示到时，一定会赴约。

    轰轰烈烈的除魔大会，在天宇的干扰之下，在独孤领航的搅局之中，至此落下了帷幕。

    天宇还把玉佩给几大门派掌门人一一看过，都表示从没见过此玉佩，天宇听了之后，也只好先回龙盘山，精修武艺，等待日后再找。

    天宇和天宽老道士、地广老和尚先回到城中，休息一日，再启程回去。

    吴圣杰和吴嘉琪的母亲倪琪菲一直看着天宇，倪琪菲心中说道“这个天宇的眼神好熟悉，非常像吴傲天的眼睛，这不对啊，我只有吴圣杰和吴嘉琪，难道吴傲天背着我找小妾，回去要好好问问。”

    倪焚天的心中也纳闷，见到天宇之后，尤其看到天宇的眼睛，如果不是脸上不一样，倪焚天差点以为是吴傲天，倪焚天心里非常清楚，吴傲天非常的爱自己的妹妹，不可能背地里找小妾，而自己的妹妹也只有吴圣杰和吴嘉琪两个儿女，天宇的父母到底是谁呢！

    在客栈中，天宽老道士问道“宇儿，你的道术修为难道能把人的魂魄都勾出来了？”

    天宇摇头道“大师父，我学道术才几年，怎么可能把人的魂魄都勾出来呢？我是骗他们的。”

    天宽老道士说道“就我已知的来看，除了我，就剩下你几个师叔了，除此之外，我还不知道谁还能把人的魂魄勾出来。”

    天宇笑着说道“大师父，你写信一封，告诉我的师叔们，一口咬定，有佛光护体的大师魂魄钩不出来，事情不是就可以了。”

    天宽老道士和地广老和尚听到天宇这样说，天宽老道士也只好写信一封，天宽老道士说道“万一他们找到乾通道人，乾通道人掐指一算，啥都知道了，我们不是带他们走弯路了吗？”

    天宇心中说道“这个乾通道人给我的提示，我到现在还没弄明白，等过些时日，一定要把乾通道人找到，把事情彻彻底底弄个明白。”