
    毒龙会二长老狠辣的目光看向大长老，二长老来到大长老的背部，狠狠的把大长老推了出去。

    正在此刻，天宇使出的剑二十二射在毒龙会大长老的身上，大长老来不及反应，便扑到了天宇的身上，天宇把毒龙会大长老扔到地上之后，毒龙会二长老集全身毒功于一掌，狠狠的拍在了天宇的身上。

    天宇用右手使出九冥神功，这是天宇真正用九冥神功的内力攻击人，以前只是用九冥神功吸东西，天宇在这一刻，把九冥神功的内力用第一式“直来直往”拍了出去，黑色的巨型手掌打在毒龙会二长老的身上。

    二长老以为他死定了，没想到一点伤也没有，反观天宇，全身哆哆嗦嗦，左逃右避的躲着他。

    毒龙会二长老使出全身内力疯狂的攻击天宇，天宇不停的躲避，这时，倪东跳跃而起，同样打出了一掌攻向天宇。

    天宇又使出九冥神功，直接来了一掌“直来直往”，倪东用内力格挡，竟然发现无效，黑色巨型手掌直接印在倪东的身上。

    倪东站在地上之后，大笑的说道“这个天宇果然是内力耗尽，我竟然一点事都没有。”

    东方雪听到之后，想要出手，被天宇的眼神所制止。

    过了一刻钟，天宇突然站直身体，毒龙会二长老用全身内力不停的攻击天宇，天宇纹丝没动的让二长老攻击。

    不停攻击天宇的二长老突然倒地，全身抽搐，口吐白沫，他的身体以肉眼可见的速度消瘦，不多时，毒龙会二长老便气绝身亡。

    天宇大笑道“还有谁想试试，尽管站出来吧。”

    就在这一刻，天宇从后面感受到充满杀气的攻击，天宇刚准备转身，自己的肩膀便遭受到了攻击，天宇身上的衣服被砍成了碎片，天宇用金钟罩一反弹，天宇转过身看着攻击自己的人。

    剑宗宗主独孤领航被倪焚天吸了些内力之后，独孤领航现在只是先天中期的修为，而剑宗的长老则是狠狠的盯着天宇。

    天宇右手指着独孤领航说道“老匹夫，你脑袋被驴踢了吗？攻击我干什么。”

    独孤领航看着天宇施展出消失已久的剑圣绝学，头脑发热，内心遐想着自己学成之后，称霸天下的美梦。

    独孤领航内心的声音说，他是我的，剑圣绝学是我剑宗的，非我剑宗之人，习我剑宗之武艺，当死。

    独孤领航脑袋一发热，这才有了攻击天宇的一幕，独孤领航大声说道“把我剑宗绝学还给我剑宗，如若不还，我一剑劈了你。”

    随着独孤领航攻击天宇的举动，白虎殿殿主李浩和朱雀殿殿主卓凤翎来到天宇的面前，狠狠的盯着剑宗的一行人，进而保护天宇。

    天宇先是对着东方雪说道“雪儿，把你的剑借我一用。”

    天宇拔出东方雪的剑，说道“这剑圣绝学有缘者得之，你剑宗无能，二百余年前丢失，此乃天意，你看看你一个前辈，悍然偷袭一个后辈，你也有脸在这站着说话，本来是借助这次机会，把剑圣绝学归还剑宗，现在看来，剑宗全是些无能之辈，鼠窃狗偷之军，我再给你们看一样东西，你来认认。”

    天宇双手握住剑柄，把剑举向头顶，使出了神剑诀，一道长十五米的剑气向独孤领航劈了下来，独孤领航吃惊归吃惊，但还是用凌光剑横架在肩膀之上，进行抵挡天宇的攻击。

    天宇一边向下劈，一边说道“我的大宗主，这一招是不是你们剑宗的，你给我说说啊。”

    独孤领航一边抵挡一边说道“只要是剑法，全是我剑宗的，还给我剑宗。”

    天宇大笑的说道“这招武功，确切的来说，应该是黄沙门高万林的，只是被我抢来，机缘巧合之下我学成功了，正因如此，我才知道你们剑宗有多厚颜无耻，这招武功，不要说你，就是你们剑宗的创始人，也不可能学成功，更何况尔等鼠辈。”

    天宇继续骂道“剑宗独孤求败何等英雄，怎么会有汝等后辈，做事如同鼠狼，简直堕落了剑宗的威名。”

    独孤领航恶狠狠的说道“小子，你不要猖狂，等我功力恢复，你还也得还，不还也得还。”

    天宇冷笑的说道“如果是三百年前剑圣说出这句话，我或许会害怕，但是你不行，知道为什么吗？就因为我自达摩之后，第二个完全练成十二层金钟罩，你尽管恢复，我倒要看看，恢复过来的你，有多厉害。”

    天宇说自己练成十二层金钟罩时，正邪两派的人如同遭受了雷击，只有天宇的二位师父跟没事人一样，看着独孤领航出丑。

    天宇说完之后，收起了剑，独孤领航说道“小子，我们走着瞧，卓凤翎、李浩你们两个我也记住了。”

    李浩大笑的说道“就你这个卑鄙之人，刚才的行径，连我的脸上都臊得慌，吴傲天和倪焚天都比你强，你还不滚，更待何时？”

    李浩看到自己儿子李辉的剑硬度竟然不在凌光剑之下，心里惊喜的说道“回去让天宇这小子给我们白虎殿多打造几把，到那个时候，剑宗的凌光剑我就再也不惧了。”

    卓凤翎和李浩的心中想的是同一件事，两个殿同进同退，就算是独孤领航功力恢复过来，也只能干瞪眼。

    独孤领航带领着剑宗的残兵败将提前走了，天宇对六大门派掌门人和吴傲天、倪焚天说道“诸位前辈，少林寺了性大师不是日月神教教主倪焚天所害，各位前辈应该知道，茅山之术我大师父说第二，无人敢说第一，我碰见了性大师时，我用特殊的手段查看之后，发现了性大师的三魂七魄不全，虽然身受内伤，但内里没失，小子敢确定，了性大师一定是他人所害，为的是让我们，自相残杀。”

    少林寺方丈了空和尚说道“这个事情你为什么之前不跟我说，反而现在说出来。”

    天宇说道“天宇之前是一个默默无闻的小子，人微言轻，各位前辈怎么会听呢。这件事情我本来不会说，能把活人魂魄勾走的，我大师父一定可以，但我今天冒着风险说出来，为的就是让正邪两派通力合作，共同找出元凶，以还死者之在天之灵。”