
    天宇回来的第二天便通知徐凯和徐浩二人来龙盘山，传授了破戒刀法和天诛地灭神功，天宇游历江湖几个月，终于知道一个人的力量终究有限，天宇这次一定要把徐凯和徐浩培养成一等一的高手，以方便日后办事。

    先天层次，有三大因素，第一，武功秘籍的高低，就比如东方雪练的朱雀真经，和张雅雯练的少阳混元功，东方雪以先天初期修为打平张雅雯的先天中期，朱雀真经比少阳混元功高一个层次。第二，内力的纯度，先天境界，每升一个层次，内力的纯度上升一个层次。第三，内力的深厚，所练武功一样，先天中期的内力一定比先天初期的内力深厚。

    结合以上三点，天宇能战胜海潮帮和毒龙会的长老全在情理之中。要知道，海潮帮和毒龙会的帮主只是先天后期。可见所练武功一般。

    天宇回到自己的屋中，翻看起以前的书籍，如周易、道德经等书籍，天宇从道德经开头开始读“道可道，非常道；名可名，非常名。无，名天地之始；有，名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”

    天宇读九冥神功总纲“上有九天，下有九冥，天运循环，无往不复，无，名天地之始，有，名万物之母，天地万物，皆为噬尔。”

    所以天宇通过参悟道德经来解释九冥神功，通过道德经的解释，无和有这两个概念，本源相同而名称不同，都可说是很幽深的。幽深又幽深，是洞察宇宙间一切奥妙的门径。

    天宇读最后一句总纲“天地万物，皆为噬尔。”天宇通过这几个月用九冥神功对敌的情况来看，天宇越发觉得九冥神功不是人能所创的功法，按照总纲来解释，意思说，你老天能办到的，我同样能办到，上天所创造的一切生物，都是我的食物。

    天宇联想起倪东中了九冥神功的情况，内力损耗严重、身体消瘦异常、面无血色，如同僵尸吸了血般。

    而且天宇那天替倪东治好了身体后，九冥真气回归天宇身体的一刻，天宇看见女孩子有种想上的冲动。

    天宇的两位师父拒绝了天宇给的天诛地灭神功，天宽老道士说道“我们没有几年可以活了，你还是让我这把老骨头休息吧，我和你二师父这一生最骄傲的就是有你这样的徒弟，我和你二师父武功虽然不是顶尖的，但教出来的徒弟，试问天下，有谁能比拟。”

    天宇听了之后，笑着说道“大师父、二师父，现在龙盘山有居士守护，你二老可以游历天下风景，逍遥自在人间。”

    天宇就这样说说，没想到天宽老道士和地广老和尚第二天便收拾东西上路，天宇只好相送。

    没想到过了二十多天，徐凯和徐浩来到了龙盘山，天宇看见二人道“你们两个不好好练习武功，又跑来干什么呢？”

    徐凯掏出一份地图，说道“大哥，您的招魂珠出现在西凉的安定，据江湖传闻，招魂珠内有天大的秘密，谁若得到招魂珠，便可根据此地图找到绝世宝藏。”

    天宇疑惑的说道“谁说的，招魂珠除了能招人魂魄之外，根本没有其他的秘密。”

    天宇拿过地图看了看，心中说道“这不是西域中的沙漠吗？宝藏怎么可能在那里，我猜想，这地图江湖上应该很多人得到了，这一定是幕后元凶又策划的一起案子啊。”

    徐浩说道“大哥，那我们现在怎么办？”

    天宇说道“江湖之人，见财而忘心，这不是你和我所能阻挡得了，几大门派掌门人能约束住自己的门人还不知道呢？”

    徐凯说道“难道我们现在啥也不管？”

    天宇说道“招魂珠是我的，我一定会取回来，不过在此之前，我写书信，速传于朱雀殿和白虎殿。告知东方雪、张雅雯、李辉等人，如果他们想来，就在前往西域的路上会合。”

    天宇又对徐凯和徐浩说道“你二人看管好家里，好好练习武功，不要参与进去，知道了吗？”

    徐凯和徐浩说道“大哥，放心吧。”

    天宇说道“我们现在不缺钱，徐伯母把我们的产业管理的非常好，除了广施斋饭之外，剩余的钱财，你们想花就花。”

    徐浩说道“我就是喜欢喝酒，再没有其他的爱好。”

    徐凯说道“谢谢大哥，我二人尽快办事去了。”

    天宇把写好的书信交给了徐凯和徐浩之后，徐凯和徐浩便离开了龙盘山。

    天宇对着湖上游泳的两头老虎说道“你们两个赶紧上来，我们又要出发了。”

    天宇骑在越影马上，心中说道“看来京都的武林大会是去不了了，希望他们有所进展才是，我正好借助这次西域之行，查探凶手。”

    天宇骑马狂奔了五天之后，到达安定城，情况比天宇想象的还要恶劣，每个人都在抢夺招魂珠和地图。

    江湖中人死伤无数，招魂珠只有一个，而地图也非常稀少，财帛动人心，无挣钱之脑，便准备不劳而获，天上不会掉馅饼，就算会掉，你也得付出相应的代价，就拿这次招魂珠事件来说，不管武功高低都来抢夺这两样东西，武功低微的人死伤一大片，武功高强之人死伤也不在少数。

    天宇在安定城找了两天时间，也没有见到招魂珠的影子，天宇仔细一想，从天宇得到消息，再到安定城消耗了五六天时间，一定是有人事先得到这两样东西，已经向西域进发。

    天宇画了大把的地图，来到打架的人群当中，用内力喊话道“你们在这争有意思吗？得到宝珠和地图的人已经向西域赶路，我手里有许多地图，只要十两银子，便能得到一份，只要有钱。放心人人都有。”

    争夺地图的人瞬间把天宇包围住，天宇叫人排好队，一手交钱一手交货，天宇这样做下去，不光挣了钱，而且让争斗少了很多，天宇的意思就是说，你们赶紧赶到西域，到达宝藏入口，到时，身怀招魂珠的人一定会被天宇发现，到时天宇出手夺下，以便控制这次事件。