
    天宇抓住从子峻的右肩膀后，右手使出第一式“直来直往”，在从子峻的胸脯上猛打了八九下，从子峻口吐鲜血，和死没有什么两样。

    天宇把从子峻向前上方有一抛，双手成掌，直接使出天诛掌，只见两个手掌越变越大，在接触到从子峻的一刻，从子峻在空中爆体而亡。

    正邪两方看着天宇极短的时间内便把先天中期的高手杀掉，内心触动非常大。尤其是海潮帮剩余的人，高手中只剩一个先天中期的长老和两个先天初期，其余的人武功太菜。

    天宇右手食指指向海潮帮方向，说道“海潮帮的杂碎们，你们这群胆小鬼，快快出来受死吧。”

    海潮帮仅剩的一位先天中期长老班永远站出来说道“仇你报了，你还想怎么样？难道还想赶尽杀绝不成？”

    天宇冷笑道“你们这群集卑鄙无耻，欺凌老弱，乱杀无辜的畜生，我偏要把你们赶尽杀绝，你又能把我怎么样？”

    班永远看了看两边的人，然后对着天宇说道“我们怎么欺凌老弱乱杀无辜了，不要血口喷人。”

    天宇不耐烦的说道“我一路走来，经过的所有村庄，全是你们创造的杰作，我这样说你还不清楚吗？”

    天宇说完之后，一步一步的走向班永远面前，班永远两手放在后背，准备偷袭，班永远看到天宇来到了自己的面前，突然出手，双掌打在天宇的胸部，班永远看到天宇对着他冷笑，心中有一点慌乱，这时，天宇双手抓住班永远的手腕，说道“倪焚天，吸星大法不止你一人会，我也会，今天我就拿这个畜生，给你开开眼。”

    天宇说完之后，全力运转九冥神功，班永远疯狂的大叫，内力的流失，班永远顷刻之间眼神黯淡，全身没有一点血色，不多时便成了一个皮包骨的人。反看天宇，精神抖擞，如同打了兴奋剂般，天宇把吸收过来的内力，全部化为己有，在这一刻，天宇看女人时，有一种冲动感，但天宇脑袋战胜了裤裆，等班永远的内力全部吸光之后，天宇抓住班永远的肩膀，扔到倪焚天的面前。

    天宇对着倪东说道“倪东，站出来和我玩玩，我倒要看看是你的嘴厉害，还是我的手厉害。”

    倪东生气地站了起来，倪焚天一把拉住了倪东，倪焚天用眼神示意毒龙会帮主赵竹村，赵竹村站出来说道“小子，倪少主是什么身份，岂是你说挑战变能挑战的，有本事的，和我过过招。”

    天宇看着赵竹村的黑白之发，说道“我天宇发过誓，不杀女的，不杀小的，不杀老的，念你是一个老头，我放你一条生路，你下去吧。”

    赵竹村生气地说道“小子，我今年才五十岁，只因我自身武功的原因，才变成今天这个样子，你莫是怕了？”

    天宇手一挥说道“既然如此，那便来吧。”

    赵竹村一个跳跃，凌空一掌，便打在了天宇的胸脯，天宇没有格挡防守，被赵竹村一掌拍中之后，纹丝没动。

    天宇笑着说道“我以为先天后期的高手有多厉害，没想到你这么菜。”

    赵竹村被气得大叫，右掌拍过来的时候，赵竹村的左手掏出一布条，布条上出现一条蜈蚣，扔向了天宇。

    天宇右掌全力使出第一式“直来直往”，一个巨型的手掌和赵竹村的内力正在作斗争的时候，一条蜈蚣来到天宇的手上，赵竹村看到，大笑道“天宇，你若跪下给我磕三个响头，并叫三百声亲爷爷，我便饶你一条狗命，如何？”

    天宇大笑道“我便不动这蜈蚣，你看我会受你的影响吗？”

    天宇和赵竹村接连对了三掌，天宇右手的蜈蚣始终趴在手背上，天宇示意给赵竹村，说道“你这条蜈蚣难道见了我不敢咬吗？”

    赵竹村疯狂的摇头道“这不可能，只要被这条蜈蚣咬中的人，只要十息时间，便气绝身亡，你怎么会没事呢？”

    天宇抓住蜈蚣，扔给了赵竹村，赵竹村刚拿到手中，天宇突然出手，双手食指打出两记天龙指，赵竹村抓蜈蚣的手一松，蜈蚣非常巧妙地落在赵竹村的裤脚上，赵竹村刚避过天宇的攻击，赵竹村口中大叫道“啊……。”

    原来赵竹村裤脚上的蜈蚣突然攻击，把赵竹村咬了一口，要知道，赵竹村用布条装着蜈蚣，就是担心蜈蚣咬他，赵竹村用蜈蚣攻击天宇，天宇有金钟罩，就算来再多的蜈蚣，也伤不了天宇分毫。天宇本来对赵竹村没下狠手，但天宇听到赵竹村的这条蜈蚣咬中人只有十息存活时间，天宇这是下了杀心，天宇以其人之道还治其人之身，你爱养毒，我便让你死在毒物之中。

    赵竹村被蜈蚣咬中之后，躺在地上想掏出解药，却被天宇用天龙指生生拦住，并把赵竹村扔到了沈昊明面前，说道“四弟，此人身上一定有许多毒物，这可是你想要的，我现在送给你，你慢慢研究吧。”

    十息时间稍纵即逝，毒龙会的人根本来不及救，在这一刻，毒龙会两位先天中期长老和两位先天初期的高手，以及海潮帮仅剩下的两位先天初期高手一涌而上，群战天宇，正派人士也想要出手，尤其是东方雪李辉等人，天宇挥手道“你们作壁上观，这些人，根本不用你们出手。”

    正派人士听到天宇这样说，也只好坐了下来。

    天宇以一敌六，先是来了一招“千锤百炼”，十八个手掌印攻向六人，六人也不含糊，全力攻击，天宇要的是速战速决，以便达到震慑对手，提高自己在江湖中的地位，天宇想到此，一个跳跃向后退了三丈多，天宇说道“就让我拿你们开开刀吧。”

    天宇双手的食指和中指并拢，直接使出了剑圣绝学，天宇出手便从剑十八以后，凌厉充满杀气的剑气，让海潮帮两名先天初期高手瞬间丧命，在这一刻，正邪两派的所有人异口同声的说道“剑圣绝学，剑二十二。”

    天宇使出了剑二十，毒龙会的两名先天初期高手不幸丧命，天宇接下来直接使出剑二十二，毒龙会大长老对二长老说道“我拦住他，你快跑。”

    毒龙会二长老心里骂道“要是跑的话，死得更快。”