
    因为东方雪等人受伤，所以只好停了下来，凌晨时分，天宇看着这八只小老鼠终于开始折腾，天宇对李辉等人说道“我带着八只小老鼠去找水源，你们要小心啊。”

    李辉说道“为了防止意外发生，我看，还是我们十人一起去吧。”

    天宇点了点头，说道“那你们只好坚持一下了。”

    天宇把东方雪和张雅雯叫醒，说道“走，去喝水喽。”

    张雅雯迷迷糊糊的说道“哪有水啊，你又骗我。”

    天宇指着小老鼠说道“从昨天一直到现在，这八只小老鼠滴水没进，但不代表这小老鼠不喝水，只要让小老鼠渴了，这些小老鼠必然会去寻找水源，跟着这小老鼠，一定会找到水源的。”

    天宇等人手上各牵着一只，这八只小老鼠向南方走去，天宇等人急忙跟在后面。

    走了半个时辰，八只小老鼠竟然在原地打洞，天宇把八只小老鼠让东方雪和张雅雯牵着，然后用剑把小老鼠挖的地方赶紧掏空。

    李辉、张龙飞、东方冲、沈昊明、萧鸿飞五人也加入了挖坑大部队。

    挖了不久，沙子非常的潮湿，天宇等人又挖了一会儿，沙子上终于渗出了水。

    众人终于解了渴，八只小老鼠也喝了水。解了渴的众人，李辉突然说道“那十八个人武功高的有点离谱？”

    东方雪说道“武功非常的不简单，从哪里冒出来这么多武功高的人。”

    张雅雯笑着说道“还是咱们的大冥王厉害，以金刚之躯敌十八魔头，还将这十八个魔头全部驱赶。”

    天宇摇头道“这十八个人就算只有一个人和我打，如果按正常情况，以我目前的武功确实打不赢，但他们的逃走，跟我怀中的招魂珠有关。”

    李辉说道“这招魂珠除了招魂的作用，还有什么用啊？”

    天宇从怀中掏出乌黑的珠子，边看边说道“我以前也认为这个珠子只有招魂的作用，但从昨天的战斗来看，这个珠子非常的不简单。”

    东方雪说道“还有什么作用？”

    众人听到天宇这么说，也都来了兴趣，竖起耳朵等待着天宇的解释。

    天宇说道“你们都知道我有吸星大法，举个例子来说，以前我只能在一丈的范围内可以威胁到你们，现在有了这颗珠子在手，我可以在三丈到四丈之间威胁到你门，我这样说你们能明白这个珠子的作用吗？”

    东方雪、张雅雯、李辉等人都吸了一口冷气，天宇看着众人目瞪口呆的样子，说道“你们这样子，我们还能不能愉快的玩耍了。”

    天宇对李辉等人说道“话说回来，难道你们没有看出这十八个人使的是哪一门武功？”

    东方雪和李辉摇了摇头，说道“我也是第一次见到这样的武功。”

    沈昊明黑着脸说道“这十八个人使用的武功，竟然比我的武功还要毒辣，着实可恶啊。”

    天宇看着赵若仙把头靠在李辉的肩膀上，天宇左边坐着东方雪，右边坐着张雅雯，天宇非常嚣张、霸道的把东方雪和张雅雯的小头按在了自己的肩膀上，说道“悄悄的睡觉，不要乱动。”

    东方雪和张雅雯看着周围的几人，张龙飞假装没看见，东方冲笑眯眯的看着天宇，还点个头。

    东方冲和天宇在沙漠中碰见的时候，天宇看到东方冲非常的爱财，天宇脑袋一亮，于是就对东方冲说自己有精美的物品，精良的武器，可以便宜卖给东方冲，东方冲立刻支持天宇，东方冲表示，我妹妹一定是你的，我当哥哥的决定了。

    事情就是这么简单，天宇就是这样取得了东方冲的支持。

    沈昊明萧鸿飞二人坐在于千蕊的旁边，沈昊明和萧鸿飞互相盯着对方看，意思是说，于千蕊是我的。

    天刚亮，天宇等人又开始出发，在这两天的时间里，在没有受到攻击，天宇等十人也成功地走出了沙漠。

    众人在城池中好好的休息了七天时间，把身上的伤养好，都开始回程。

    天宇看着来的时候沙漠中人非常，而回去的时候，再也看不到那么多人了。

    人为财死，鸟为食亡，当真是不假啊。

    众人穿过沙漠，来到安定城，天宇说道“你们接下来准备去哪？”

    李辉说道“回白虎殿复命。”

    天宇说道“好好帮我照顾小花姑娘，不要让其他的人欺负小花。”

    李辉说道“放心吧大哥，小花姑娘练武非常的勤奋，为人谦虚，非常受欢迎。”

    天宇点了点头，对东方雪说道“雪儿，你呢？”

    东方雪和张雅雯异口同声的说道“我们都要回去复命。”

    天宇哭丧着脸说道“走好，不送。”

    东方雪和张雅雯等人笑着告别了天宇，天宇看着两头老虎，说道“还是咱们兄弟三个不离不弃，我们去少林寺吧。”

    东方雪和张雅雯走在一起，张雅雯终于开口问道“你为什么在沙漠上要替我挨一掌呢？”

    东方雪说道“原因很简单，你死了，我的天宇哥哥会伤心的。”

    张雅雯说道“谢谢你救我，不过我不会谦让的。”

    东方雪也说道“那我们两个就公平竞争，如何？”

    张雅雯说道“那说好了，我们公平竞争。”

    东方雪说道“不管最终结果如何，谁胜出了，一辈子对天宇不离不弃。”

    张雅雯说道“那是肯定的。”

    而在天宇等人离开沙漠的时候，在罗布泊沙漠地底，鬼屠仙对有个身穿道袍的人说道“你现在带了性和尚的魂魄去少林寺附近，其他的事你不需要管。”

    身穿道袍的人，声音沙哑的说道“是。”

    天宇在去往少林寺的路上，心中说道“只要我把了性和尚的魂魄找回来，这件事情的幕后真凶就水落石出了。”

    在大周朝的京都，独孤领航等人正在对戴着面具的李昌贺说道“您安排的事情全都准备好了，只等你一声令下。”

    李昌贺说道“天宇这个年轻的人你知道吗？”

    独孤领航说道“知道，这个天宇非常的嚣张，非常的卑鄙无耻，是武林中的败类，而且他占据我们剑宗的绝学不肯归还。”