
    东方雪接到了天宇的信，第一时间便告知朱雀殿殿主卓凤翎，卓凤翎便派东方雪、赵若仙二人去西域查看情况，东方雪当即启程。

    李辉和张雅雯二人首先和东方雪、赵若仙于千蕊、沈昊明、萧鸿飞等人汇合之后，在到西部边军大营加上张龙飞一共八人一起向西域进发。

    天宇在安定城又买了三匹马，买了许多的肉和水准备进入大漠使用。天宇练成了金钟罩，可以不食不喝五百余日，但两头老虎可没那个能耐，天宇必须准备充分。

    四匹马、两头虎、一个人，已经行走在沙漠上，无边无际的沙漠，烈日当空，天宇的前边有人，后边也有人，大家有一个共同的目的，便是向西域进发。

    刚开始几天没有发生争斗，但几天之后谁有水，谁有吃的，必将遭到攻击。天宇从进沙漠开始便没有吃喝，随后的几天，有人不开眼，想抢夺天宇的水和食物，天宇如果一个人根本就就不用带水和食物，但身边跟着两头老虎和马，天宇只能出手，随着天宇的震慑，敢攻击天宇的人大大减小。

    但随之而来的，天宇便发现连一些不会武功的人也向西域进发，不管是穷人还是富人，还是乞丐，都在这大军之中。

    在这沙漠之中，惨状经常发生，甚至出现食人肉的现象，经过一个月的沙漠之行，终于看到了有着西域风情的城池。

    天宇原本以为杀戮会减小，但进城之后才发现，不管是中原人的面孔还是西域之人的面孔都绞杀在一起。

    不管是中原武林还是西域武林都彻底大乱，天宇按照地图一直来到西域，直到现在也没有发现招魂珠的下落。

    天宇越发觉得这是一场阴谋，天宇只有找到招魂珠，才有可能解决这次事件。

    天宇打听之后才知道，这些前面早到的人和西域武林之人在抢夺地图。也有些西域武林之人说这宝藏是他们的，不准中原武林之人插手。双方谁也不愿退一步，这才大打出手。

    天宇又干起了老本行，开始贩卖地图。天宇要把这些人都集中在宝藏的入口处。天宇要看一看拿招魂珠的人到时怎么去取宝藏？

    随着天宇贩卖地图的开始，在西域各地也掀起了买地图之风，这时候所有的人看向地图标的宝藏入口，西域的有些武林人士已经开始退缩。

    宝藏的入口就是在罗布泊沙漠，罗布泊曾经是风景非常优美的地方，但逐渐变成了沙漠，当地人称之为死亡之海。

    进去的人不可能完好无损的出来，可惜的是，宝藏就在前面，就算前面有虎狼，依然有人不惧死亡向前。

    天宇在进罗布泊沙漠之前，在当地的城池最大的酒楼付了许多银两，把两头老虎和马交给酒楼的掌柜看管。并留下书信，等东方雪等人一到，便叫他们立刻进去会合。

    天宇一个人独行，在罗布泊沙漠中快速向前，没有观察周围人的多少。

    死亡正是从此刻开始，黑色地狱的阎王鬼屠仙率领黑色地狱所有高手埋伏在沙漠之下，凡是被他们选中的人，黑色地狱的高手会浮现在沙漠表层，把选中之人拉入沙漠之中，至于不符合要求的，直接杀掉。

    黑色地狱所有高手纵横在罗布泊沙漠中，他们如鬼般行走于沙漠之中，收人于悄无声息之间，所有在罗布泊沙漠中的人，在一天的时间之内，便死掉了三成。

    三天之后，只要活着的人都来到了宝藏的入口处。

    天宇看到这入口处高约十米、宽三米的鬼头，鬼头张着嘴，牙齿就是这宝藏的门。

    天宇把降魔剑拿在了手中，看着周围的人群，天宇有点纳闷，这么多天，怎么才来了这些人。

    而在宝藏入口处的人，都组成了所谓的联盟，这正好变得相安无事，谁也不敢攻击谁，天宇就在宝藏入口处找了足足两天时间，终于找到招魂珠，天宇看见一个中年人在胸脯的衣兜里突出了一个圆球。而且周围站着五个人，这六个人都是先天大圆满的修为，天宇感叹道“一个宝藏，竟然把这么多高手引了出来。”

    天宇坐在不远处，一直盯着这六个人，天宇不吃不喝做了三天时间，而眼前的这六个人也不吃不喝，天宇心中纳闷“据我所知，除了金钟罩，其他的武功还没有不吃不喝让人无事的。”

    在这三天之中，到达宝藏之地的人慢慢的变多，东方雪、东方冲等九人也终于赶到了。

    天宇挥了挥手，等东方雪等人来到身边，天宇说道“你们这一路上还顺利吗？”

    东方雪摇头道“一点都不顺利，我们杀了一路，张龙飞带来的士兵都死光了。”

    东方冲直接说道“这些人聚在这里干什么？怎么还不动手啊。”

    天宇说道“我们也等吧，人太多了，双拳难敌四手啊。”

    张雅雯说道“大冥王，你路上还顺利吗？”

    天宇说道“我啥事都没有，不长眼的人都被我踢开了。”

    李辉说道“现在咱们兄弟聚齐了，按照大哥的说法，这应该是一个阴谋。”

    天宇摊开双手说道“招魂珠在我身边有几年时间，凭我的智慧有什么秘密不能破解的，招魂珠是一个引子，在这沙漠之中死的人多吗？”

    赵若仙立马说道“这非常奇怪，我们在罗布泊沙漠走了好几天，也没有看见打斗的人，更别提死人了。”

    天宇疑惑的说道“总之，从现在开始，大家要千万小心。”

    东方冲这时插话道“先说好了，如果里面真有宝藏，咱们得到之后怎么分？”

    天宇说道“我的这一份，加上你妹妹的一份，全算作你的好吧。”

    张龙飞说道“我们一共九个人，分成十份，我多占一份，把多出来的一份我要分给我死去兄弟的家属们。”

    李辉当即点头道“他们是好样的，他们有你这样的将军，我为他们高兴。”

    天宇又盯着不远处的六个人，这六个人几天下来的动作一直没有变，不说话，不吃东西，天宇有点把他们当做机器人。