
    李昌贺说道“天宇喜欢东方雪和张雅雯两位姑娘，你若能让这两位姑娘离开天宇，接下来……。”

    独孤领航赶紧说道“谢谢指教，我定当此事办成。”

    李昌贺出去之后，独孤领航对独孤曾才说道“曾才，我想让你取东方雪和张雅雯两位姑娘做你的娘子，你觉得怎么样？”

    独孤曾才说道“那个叫东方雪的女人出手太过狠毒，爹，你是没看到东方雪和魔族大战的场景，那出手叫一个利索，我不要东方雪。倒是那个叫张雅雯的姑娘，活泼、可爱、身材好，脸蛋漂亮，我喜欢。”

    独孤领航笑着说道“好，既然如此，那我帮你把这件事办成，让张雅雯乖乖的嫁给你。至于这东方雪，我自有办法。”

    独孤领航心中说道“天宇啊天宇，我看你能嚣张到什么时候，我要让你一无所有。”

    天宇经过几天的赶路，来到了少林寺，少林方丈了空和尚把天宇迎接进去后说道“天宇少侠怎么有空来我这里？”

    天宇说道“方丈应该知道前段时间江湖传的沸沸扬扬的招魂珠，现在已经在我手里，我这次来，就是要救醒了性大师。”

    了空和尚听了之后，高兴地说道“如果是这样，我少林寺一定记住你的恩情。”

    天宇说道“反正我现在不累，我们直接把了性大师救醒吧。”

    了空和尚把地方腾出来，天宇把招魂珠摆在了桌子上，在招魂珠正前方摆了一圈蜡烛，在蜡烛中间放置了了性和尚的胡须。

    天宇坐在椅子上，双手按住招魂珠，口中念起咒语，就在天宇念动咒语的时候，天宇全身开始冒白气，额头上布满了汗珠。

    天宇用了性和尚的生辰八字加上了性和尚的胡须，天宇找了半天，终于找到了了性和尚的魂魄，天宇利用蜡烛的光明，再用招魂珠一步一步的把了性和尚的魂魄引了回来，就在天宇要把了性和尚的魂魄放入体内的时候，一团幽黑之气紧随而来，突然，天宇体内绽放出光芒，如同佛陀临世般，这团幽黑之气如同受到爆炸，迅速的消散，但还是有一股黑气进入了性和尚的体内。

    天宇做法结束之后，对了空和尚说道“方丈大师，现在做法完毕，了性大师要休息一会儿才能醒来，我们就在这儿等一会儿吧。”

    凌晨时分，了性和尚慢慢睁开眼睛的一瞬间，整个人感觉阴森至极。

    在这禅房之中，了空和尚、了善和尚、玄恩和尚等人在第一时间来到了性和尚的面前，了空和尚惊喜的说道“师弟，你终于醒了。”

    了性和尚晃了晃头，说道“我这是怎么了，感觉睡了好长时间。”

    了空和尚说道“师弟难道你不记得你遇袭的事情了吗？”

    了性和尚闭着眼睛想了一会，说道“我记起来了，我遭受到僵尸和鬼魂的攻击，正是一位使用剑圣绝学剑二十二的人操控这些僵尸和鬼魂。”

    天宇听到之后目瞪口呆，了性和尚转头看向天宇，用手指着天宇说道“正是他，就是他攻击的我。”

    天宇说道“了性大师，你再仔细看看。”

    了性和尚满身杀气的说道“你这个卑鄙无耻的人，你一定是嫉妒我练成了金刚不坏体神功，你害怕我，所以你就用卑鄙的手段攻击我。”

    天宇也生气地说道“我早知道你脑子有病，我费那么大劲救你干嘛。”

    了善和尚对外面的弟子说道“给我拿下他。”

    天宇绝对不会束手待毙，直接使出第二式“穿甲出击”，冲向了门外。

    天宇回头说道“我没想到少林寺竟然也会干这种事情，不问清缘由便乱抓人。”

    了善和尚直接出手，想要把天宇拿下，天宇直接用第四式“惊涛骇浪”进行还击，二人对了一掌之后，天宇和了善和尚各退了一步，天宇说道“想要拿住我，你，不行。”

    了空和尚说道“你欺我太甚，我今天便亲自出手，看你往哪逃。”

    天宇直接取出降魔剑，了空和尚正要出招的时候，天宇直接用神剑诀一剑劈了下来。

    了空和尚双手使用大力金刚掌内力生生接住了天宇的全力攻击，天宇说道“我一定把这事查个水落石出，告辞。”

    天宇快速用轻功逃走，了空和尚就要追赶的时候，了性和尚出声说道“方丈师兄，你先不要去追他，快点联合武林人士把茅山教铲除干净，以免再危害他人。”

    了空和尚说道“这什么意思啊？”

    了性和尚说道“刚才这个人他一个人攻击不了我，只有茅山教可以操控大量僵尸和鬼魂来对我攻击。”

    了善和尚说道“我这就聚集武林人士，铲除茅山教。”

    了空和尚说道“如果真是这样，那也只好这样办了。”

    天宇从少林寺逃了出来，说道“除了我和我二位师父，谁还会剑圣绝学，看来，在龙盘山找到的剑圣绝学也是个阴谋了。”

    天宇走着走着，又说道“我到底招谁惹谁了，谁会花那么大心思从我那么小的时候就把这个局设置好了。难道是我父亲的仇人？”

    天宇知道，从明天开始，自己就变成了老鼠，恐怕还会连累二位师父啊。

    独孤领航在大周朝京都最大的酒楼内，正在和一位非常有气质的男子共进美食。

    独孤领航说道“太子殿下，我要给你介绍一位姑娘，如果太子殿下能娶这位姑娘为太子妃，其他皇子就在也撼动不了你的位置。”

    太子武飞说道“你说的这个姑娘是谁呀？”

    独孤领航说道“这个姑娘名叫东方雪，是下一任朱雀殿殿主，同时也是富可敌国的东方家掌上明珠。”

    武飞说道“真如你所说，那这个姑娘我志在必得，我这就找父皇下旨。”

    独孤领航说道“太子殿下，我家曾才喜欢上了镇宁将军之女张雅雯，这个姑娘同时是白虎殿弟子，希望太子殿下能成全。”

    武飞说道“只要你帮我促成我的事，我便帮你完成你的心愿，怎么样？”