
    天宇一直盯着六个人，突然中间之人把招魂珠拿了出来，没有管周围人的反应，直接来到门旁，招魂珠接触到门上的时候，江湖众人大打出手，天宇对东方雪等人说道“不要纠缠，你们快点跟我来。”

    天宇九人架起轻功快速来到门口，天宇直接使出第一式“直来直往”，对着眼前六人拍了出去。

    中间之人抬起头，对着天宇进行还击，天宇感觉一种腐蚀之气迎面扑来，天宇直接使出九冥神功，用第三式“千锤百炼”直接打出了三十六个掌印，随着天宇的手掌印落下，眼前六人竟然没有抵挡得住，被天宇知道之后，他们双眼紧闭，如同死了一般。

    天宇走过去探了探他们的鼻息，发现没有生机，天宇赶紧拿起招魂珠，接下来的事情天宇怎么解释都不管用，那些为了钱财急了眼的人，竟然攻击天宇这些人，天宇和东方雪、张雅雯、李辉等人和他们打在一起，天宇凭借剑二十二和金钟罩伤了许多人。

    最后东方冲对天宇说道“这个宝珠应该是开门的钥匙，你把门打开之后，先让他们自相残杀吧。”

    天宇想了想，对沈昊明说道“你有什么毒能把这些人全部毒倒？”

    沈昊明摇头道“我没有带啊。”

    天宇说道“事情有点失控，看来只好打开这门了。”

    天宇终于来到门前，把招魂珠放到了门的凹槽中，众人等了半天，也没看到这门有打开的迹象。

    东方冲特别想知道里面到底有什么财宝，这会儿看到门打不开，直接说道“不如我们一起出力，把这门用内力粉碎得了。”

    天宇取出了招魂珠，对众人说道“刚才你们看到了，这颗珠子不管用，我们一同用内力把眼前之门劈开吧。”

    几千人一同使出了内力，这个门直接被劈了个粉碎。

    出现在眼前的是幽深的通道。天宇十人停下了脚步，江湖众人全部冲了进去。

    天宇原本以为通道中会有暗器，但天宇在外面听了半天，也没听到里面的声音。

    天宇等十人在天宇的带领下走了进去。蜿蜒曲折的通道，让天宇费了两刻钟时间才走出了通道。

    天宇九人穿过通道后，刚走进去便被金光闪闪的金柱所震撼，这是一个地底宫殿，硕大的夜明珠照亮了周围的黑暗。

    进来的人们直接石化，真的难以想象，这么多钱财，怎么会藏在此地呢！

    石化之后的人，开始对自己的兄弟下手，天宇刚想让东方雪等人退后，但没想到的是东方雪等人竟然也开始内斗起来。

    天宇用大挪移身法把东方雪等人点了穴道。天宇哪还顾得上大殿中央杀戮的武林人士。

    天宇左手抱住东方雪，右手抱住张雅雯，把天宇心中最重要的两位女子先送到通道中，天宇回来把李辉和赵若仙也送到通道中，接连多次终于把东方雪等人送了出去，天宇用九阳神功把东方雪弄清醒，东方雪摇头说道“这里面竟然会让人产生幻觉，真是太可怕了。”

    天宇又把张雅雯弄醒，张雅雯说道“你没事吧。”

    天宇刮了张雅雯的小香鼻，说道“如果我有事，还能站在你面前们吗？”

    天宇把沈昊明弄醒，说道“你是全身带毒，没想到被毒把你打倒了。”

    沈昊明被天宇说的脸通红，天宇站起来对东方雪和张雅雯说道“你们两个好好保护自己，把这几个也弄醒，你们在外面等我。”

    东方雪和张雅雯异口同声的说道“你要小心。”

    天宇又来到地下宫殿，江湖众人的血染红了宫殿。天宇点他们的穴道无效，就连敲击他们的身体，他们也感不到疼痛。除非砍去头颅。

    天宇真的难以相信，这天下竟然有这样的幻药，天宇有九阳神功和金钟罩两大神功都有化解毒素之功效。天宇跟无事人一样。

    天宇看到这样下去是不行，进来的几千人死的还剩几百人了。宫殿的地面被血彻底染红了。

    天宇只能用九冥神功把这些厮杀的人吸开，但没有多大效用，这些人又厮杀在一起。

    终于，这些打斗的人把金柱用内力打倒，地底宫殿快要倒塌。

    天宇在出通道前，回头望了一眼，叹了口气，说道“不要怪我无能为力。”

    天宇刚从通道跑出来，向西约两公里处直接塌陷。

    天宇刚走了出来，东方冲上前说道“你竟然空手出来了。”

    天宇对李辉说道“这是一个阴谋，我们过去看一下还有没有人活着？”

    李辉说道“我想到这些日子发生的事，也猜到这是阴谋啊。”

    张龙飞气冲冲的说道“不要让我找到这幕后真凶，找到之后，我非把他砸成八瓣。跟我来的兄弟们，都白死了。”

    天宇拍了拍张龙飞的肩膀，然后便带着东方雪等人来到了塌陷的地方。

    天宇十人站在边缘，看着塌陷的坑深约五十米，呈不规则状分布。

    天宇说道“这下好了，这些爱财之人和财宝葬在了一起，他们如愿得偿了。”

    东方雪说道“我们要尽快赶回去，把这个消息告诉殿主。”

    李辉点头道“要尽快通知武林各派才是。”

    天宇点了点头，说道“那我们尽快回吧。”

    天宇等人离开大坑不久，可在这塌陷的坑中就发生着惊人的一幕，几千人全部死在了宫殿中，流出来的血竟然渗透入地，而在宫殿的底下竟然还有一层，而这一层，不是宫殿，而是大血池，里面全是渗透下来的血。

    鬼屠仙正在第二层，身后站着十八个人，鬼屠仙说道“除了天宇之外，其他的人你们随便玩。”

    身后十八人听到鬼屠仙的号令，说道“属下遵令。”

    鬼屠仙用鼻子闻了闻血池，说道“阎王叫你三更死，岂能留你到五更，你们这些所谓的大派弟子既然来了，你就到血池中来吧。”

    天宇十人在往出走的时候，天宇跟没事人一样，但东方雪和张雅雯等九人口干舌燥，天宇对李辉说道“小心周围，我去看一下哪里有水。”