
    天宇冒着炎炎的烈日，向东一直走了下去，因为当时众人中毒，而且里面现场混乱，天宇赶紧把东方雪等人救了出去。

    天宇再次进去仍没能阻止惨状发生，宫殿倒塌之时，天宇急忙跑了出来，天宇向东用轻功走了半个时辰未发现水源。又向北用轻功走了半个时辰没有发现水源。

    天宇突然看见沙漠中的小动物，天宇苦笑的说道“看来只好茹毛饮血了。”天宇直接用九冥神功把小动物抓在手中。天宇又在周围抓了些动物之后，找准东方雪等人所在方向，用轻功急速返回。

    天宇刚离开东方雪等人不久后，东方雪正舔着干裂的嘴唇抵抗着炎炎的烈日，正在此时，在东方雪等人五百米处出现了十八个人。

    这十八个人全部是凶神恶煞的模样，头发乌黑，全都四十多岁模样。这十八个人不紧不慢的走向东方雪等人。

    李辉赶紧说道“这十八个人不怀好意，大家小心。”

    东方雪等人直接拔出了剑，这十八个人来到旁边，直接出手，东方雪、张雅雯、李辉、赵若仙四人共同用天龙指站在稍远处对付敌人，于千蕊、沈昊明、萧鸿飞、张龙飞、东方冲五人拔开长剑各施神通来进行对敌。

    打了半个时辰，十八人中一人开口道“和你们玩了这么久，是该了解你们了。”

    突然，这十八个人出手的速度非常的快，攻击力特别的强，东方雪等九人立即和在一起对抗十八人的进攻。

    李辉艰难的说道“怎么这么强？”

    萧鸿飞说道“我也感觉今天见鬼了。”

    张龙飞说道“狗娘养的，从哪冒出来的人。”

    就在这时，十八个人两人一组把东方雪等人彻底分开，攻击东方雪的二人说道“这么漂亮的妞，直接杀掉太可惜了。”

    东方雪用朱雀殿的武功全力攻击对手，但二人面带淫笑和东方雪玩“游戏”。

    张雅雯、赵若仙、于千蕊三个女的也一直没有受伤，总是被眼前之人出言调戏。

    张龙飞、沈昊明、萧鸿飞、李辉、东方冲五人先后全部受重伤连站起来的力气都没有了。

    正在调戏张雅雯的二人喷出来的全是污秽之语，张雅雯边打边骂道“你在口出污言，看老娘切了你的小弟弟。”

    其中一人直接岔开双腿，摇摆着屁股说道“来，你来切啊。”

    张雅雯故意攻击另一人，突施冷手用天龙指射中了摇摆屁股之人的裤裆。

    这人霎时痛苦的说道“给我杀掉他们。”

    赵若仙的背部中招，于千蕊的左肩膀上受了一掌。张雅雯正在抵抗攻击，被击中裤裆的这个人全力一掌拍出，张雅雯的右胸脯上直接遭到重创。张雅雯痛苦的不自觉的转身，但这人又拍出了一掌，东方雪奋力跃出，生生的替张雅雯挨了一掌。

    东方雪等九人全部奄奄一息，这十八人互相说道“这几个男的我看直接杀掉，至于这四个女的，不如我们先玩一玩。”

    就在不久前，天宇在回来的路上，心开始乱跳，天宇架起轻功往回跑。

    天宇看到东方雪等人已被重伤在地，天宇直接大喊道“休得放肆，吃我一掌。”

    天宇并没有拍出一掌，而是直接使用剑二十二，十八个人赶紧出手。

    天宇接连使出剑二十二，但眼前十八个人显然能轻易化解。

    十八个人中的一人说道“我们先试试。”

    其余十七人点了点头，突然一起出手对着天宇拍出了一掌，天宇急忙用金钟罩抵挡住，同时用九冥神功吸收对方攻击过来的内力。

    就在天宇全身使用九冥神功的时候，怀中的招魂珠发出光芒，天宇感觉自己吸收的速度增加了好几倍，霎那间沙尘在天宇的周围形成了龙卷风，这十八个人也不好受，突然内力急速流逝，再也抵挡不住，十八人异口同声地说道“撤。”

    突然，十八个人钻入了沙漠中，天宇赶紧来到东方雪和张雅雯身边，问道“你们怎么样了？”

    东方雪摇了摇头，说道“恶心、头痛、身体内也痛，没有力气。”

    张雅雯说道“我也一样。”

    沈昊明说道“大哥，这是毒，只要从体内排出来就好。”

    天宇听了之后，对东方雪和张雅雯说道“雪儿，雅雯我要给你排毒，得罪了。”

    天宇把东方雪和张雅雯抱起来，来到了他们看不见的地方，天宇慢慢的把东方雪的衣服褪去，只留下肚兜，东方雪脸色绯红，也不敢看张雅雯是什么表情。

    天宇在东方雪的背部划了一个小口，直接用嘴搭在上面开始吸了起来，随着一口一口的黑血吐出来，直至吸出了红色的血液，天宇这才把东方雪的衣服穿了起来。

    天宇又把张雅雯拉到自己的怀中，简单粗暴的把张雅雯的衣服拉开，天宇划出一小口，直接用口排毒。

    天宇吸完毒之后，嘴向下一滑，张雅雯眼睛睁的非常大，脸色绯红。

    天宇舔了舔自己的嘴唇，对张雅雯说道“真香，你们二人现在感觉怎么样了。”

    东方雪和张雅雯脸色绯红，只是默默的点头，天宇抱起东方雪和张雅雯，回到原地，天宇把沈昊明、萧鸿飞、张龙飞、东方冲、李辉五人的毒解决掉。

    赵若仙、于千蕊二人的毒由张雅雯和东方雪解决掉。

    休息了两个时辰，李辉等人除了内伤再也没有其他的事情，天宇把抓起来的小动物拿了出来，说道“这个动物既能吃肉，又能解渴。”

    张雅雯睁大眼睛说道“啊，怎么是老鼠啊。”

    天宇伸出胳膊说道“我要是能把自己割伤早放自己的血给你们解渴了，但我没办法割伤自己，只能用这小老鼠给你们解渴了。”

    天宇看到没有一个人愿意吃，天宇对八只小老鼠说道“看来你们是幸运的，你们可以回家喽。”

    天宇就要放生的时候，东方雪、张雅雯、二位姑娘开口道“给我们，以后就是我专属的东西。”

    天宇分别给两人四只小老鼠，东方雪和张雅雯从衣服上撕下布条，分别绑在了小老鼠的脖子上。