
天宇来到东方雪家族，天宇当着面把皇帝的圣旨一读，然后拉着东方雪扬长而去。

    在路上，天宇对东方雪说道“这一辈子，你注定是我的人了，跟着我，你后悔吗？”

    东方雪笑着说道“从来没后悔过。”

    天宇说道“好，那就好啊。”

    天宇和东方雪来到张雅雯的家，听到张龙飞带着他姐姐逃走了，天宇一路追来，看到张龙飞中了迷药昏倒在地，而张雅雯不在身边，天宇赶紧寻找，看到好久不见的杨香儿出现在此地，天宇就知道这个女人不是什么好玩意。

    天宇暗地追踪杨香儿来到一处院落，终于看到张雅雯。

    天宇看到独孤曾才正准备脱衣服，天宇直接冲了出去，用九冥神功直接吸干了独孤曾才，天宇说道“连我的女人都敢动，我便要了你的命。”

    天宇抱着张雅雯走了出去，正好碰到杨香儿，天宇说道“从见面的那一刻起，我就知道你不是什么好玩意，你个骚狐狸，尾巴终于露出来了，快点滚，别脏了我的眼睛。”

    天宇直接用轻功出去，来到客栈中，天宇看到张雅雯被下了春药，天宇无奈之下，只有行周公之礼了。

    在天宇和张雅雯行完周公之礼后，天宇和张雅雯直接成了先天后期高手。

    醒来的张雅雯心里五味陈杂，天宇说道“想什么呢，从你拿着剑追我的那刻起，你这辈子，注定是我的女人了。”

    张雅雯说道“让我一个人好好静一静吧。”

    天宇说道“我不逼你，我给你一年时间，一年之后，我再来找你。”

    天宇和东方雪离开后，张雅雯也离开了客栈，而杨香儿则和李昌贺在一起，李昌贺说道“想不想得到天宇，你只要让他吃下这包药，以后，你说的话他都会听的。”

    杨香儿拿起这包药，直接走了出去。

    天宇和东方雪住在一处客栈，而旁边就是杨香儿，杨香儿听到东方雪要了一壶水，杨香儿趁机把药放在水中，店小二端进去之后，天宇把水端了过来直接喝掉。

    刚开始没感觉到什么，身体发热之后，天宇的眼睛突然变得模糊，天宇说道“怎么回事，难道我太累了。”

    逐渐，天宇的眼睛直接看不见东西，天宇产生的异状影响到了东方雪的休息。

    东方雪说道“怎么了天宇哥哥？”

    天宇说道“我被人下了药，眼睛看不见了。”

    东方雪说道“现在怎么办啊？有什么办法能解毒。”

    天宇说道“不要担心，雪山有一雪莲，可解万毒，我们去雪山。”

    东方雪说道“不知道谁这么歹毒。”

    天宇说道“等我眼睛治好之后，我一定找他算账。”

    天宇和东方雪刚来到雪山，独孤领航听到独孤曾才被天宇杀掉，直接和剑宗高手追杀天宇而来。

    连绵不绝的雪山，天宇和东方雪走了进去，就花了一个月时间，独孤领航等人在雪山中大喊大叫，直接引发了雪崩。

    天宇此时已经服下了雪莲，眼睛也逐渐复明。

    四个月的时间过去，雪山的雪依旧不见消融，天宇说道“这样下去不是办法。”

    东方雪说道“就算轻功再好的人也出不去啊。”

    天宇说道“独孤领航这个王八蛋，在雪山大喊大叫，也把我们困在了此地。”

    又过去了三个月，天宇看到天上的雄鹰飞来飞去，天宇仔细一想，利用喷气式飞机的原理，创出了飞行之功。

    天宇创出飞行之功后，已经是九个月过去了，天宇抱着东方雪飞出了雪山，天宇说道“怎么样？我的这武功还好吧。”

    东方雪说道“你真是个天才。”

    在这九个月当中，独孤领航因为找不到天宇，李昌贺让独孤领航杀掉天宇的师父。

    天宽老道士和地广老和尚被李昌贺和独孤领航联手杀死，尸体扔在了龙盘山上。

    张雅雯生下了天宇的孩子，只是这孩子，杀气非常的重，而且天生的神力。

    张雅雯在抱着孩子找天宇的时候，独孤领航、李昌贺、杨香儿联手围攻张雅雯，张雅雯生死未仆。

    天宇正好路过，看到树林中一个抱孩子的女人。

    天宇赶紧走了过去，看到竟然是张雅雯，天宇赶紧用九冥神功，吸收天地之生命之气，源源不断的传入张雅雯的身体中。

    张雅雯虽然身体已经康复，但大脑神经受到严重的损伤，天宇用鼻子闻到了杨香儿身上特有的香味。

    天宇抱着张雅雯，东方雪留下来照顾孩子，天宇找到了杨香儿，天宇直接问道“是谁，你受何人指使，说吧。”

    杨香儿说道“你听好了，下毒的人是我，袭击张雅雯的人有独孤领航和李昌贺，我只不过喜欢你，却没想到多次受到利用，我故意留下线索。”

    天宇说道“你自杀吧，我不想脏了我的手。”

    杨香儿叹气道“不用你说，我早已服下毒药，你如果再迟来一会，就什么也不知道了。”

    天宇把张雅雯带到白虎殿，交给小花照顾。

    而李辉说道“你赶紧回龙盘山看看吧，出大事了。”

    天宇听闻噩耗之后，连夜赶回了龙盘山，天宇看到自己的两位师父被人割下了头颅，而仇敌还写道“你杀我儿子，我杀这两个老东西。”

    天宇直接大杀四方，内力不断的飙升，最终人境合一高手全部出动，但他们杀不死天宇，天宇也杀不伤他们，无奈的天宇，最终明白，只有武功比他们高，才能报仇。

    静下心来的天宇，除了照顾张雅雯和自己的孩子，这就是参悟自己的新武学。

    天宇经历过人世间的悲欢离合，生离死别，看到小草冬天死去，春天又活过来，天宇最终明悟大道，创出了金刚屠龙神功。

    金刚，就是天宇在练成十二层金钟罩的基础上，再创十二层，新创出的十二层，就算把泰山压在天宇身上，天宇也完好无损，月满则亏，水满则溢，天宇的金刚屠龙神功，把九冥神功和九阳神功以及周易八卦全部融合在一起，毫不客气的说，创出了金刚屠龙神功的天宇，在这片武林当中，再也没有敌手。

    在这三年当中，鬼屠仙、李昌贺、花葬心率领高手灭掉了少林寺、武当派，武林中的两大高峰一夜之间被灭掉，引起了武林中的动荡。

    天宇创出金刚屠龙神功之后，直接向凶手独孤领航、李昌贺、鬼屠仙、花葬心展开了猎杀，天宇直接摧毁他们的老巢，并把李昌贺抓住，找到了自己的亲生父母。

    吴傲天是自己的父亲，倪琪菲是自己的母亲，吴嘉琪是自己的妹妹，而自己和吴圣杰直接互换了身份，对于这个消息，天宇既惊喜又苦恼，他终于知道自己的父母是谁了。

    但李昌贺说道“我只是从犯，元凶在秦始皇陵墓当中，如果你等他醒来，一切就完了。”

    天宇千辛万苦进入到秦始皇陵墓当中，看到一个血池当中戴着面具的人躺在里面，天宇就要攻击的时候，面具人突然醒了，对于天宇发动了攻击。

    天宇被其重伤，有一白发老头一巴掌打翻面具人，天宇被其救出之后。

    白发老头时而清醒，时而疯癫，清醒的时候就指导天宇的武功，天宇这才知道，天境之上，竟然是化神境，化神境又分为两部分，第一部分，引灵入体，第二部分，引灵入魂。等到两部分合二为一的时候，就是化神境。

    而面具人正在进行化神，但被天宇打断，可算是千年苦修一朝丧，天宇再次重新创造金刚屠龙神功，每个境界，都要重新修炼。

    达到化神境的天宇，直接把面具人杀掉，面具人在死之前，说出了所有的一切“天宇就是他手中的一颗棋子，来搅乱这武林中的棋子，也只有这样，他才能达到达摩和张三丰的境界。”

    天宇清除了武林中的大害，和东方雪张雅雯还有自己的孩子居住在龙盘山上。（完）