
独孤领航和太子武飞出来的时候，都面带笑容。

    没过几天，东方雪和张雅雯便被招回了家族。

    而第二天，天宇时常遭到攻击，不过，每次攻击天宇的人，都被天宇毫不客气的收割性命。

    天宇知道现在龙盘山不能回去，又不能让白虎殿和朱雀殿参与此事，天宇想了半天，只有先去光明神教，至于日月神教，天宇放火把人家的总坛都烧了，哪还好意思去。

    天宇马上去西北，天宇为了避免杀戮，白天睡觉，晚上出行，至十五天之后，来到了光明神教，吴嘉琪看到天宇之后，说道“第一次见你，嚣张无比，现在见你，如同过街老鼠，你不担心我们也杀你。”

    天宇说道“小妞，我可是你们的恩人，再说了，你们想杀也杀不了我。”

    吴嘉琪说道“来这儿干什么？”

    天宇说道“当然是来躲躲啦，还有，我不知道招惹了谁，我背后的敌人，竟然从我小时候就给我设置此局，我简直疯掉了，现在，只有你们两个教派能帮我。”

    吴嘉琪想了想，说道“我带你去见我父母。”

    在屋中，吴傲天说道“你确定你背后的敌人设此局多年了？”

    天宇说道“我确定，如果按照我的猜测，我的身世一定是我背后的敌人操纵的。”

    倪琪菲说道“你就安心在这里住下来，我派人去调查。”

    天宇想到了沙漠中十八个人的攻击，天宇说道“我此次去沙漠，遇见了十八个武功非常厉害的高手，这十八个人的武功最起码应该是人境合一。”

    吴傲天说道“如果是这样的话，那就危险了？”

    天宇说道“你们注意就是，少林寺高手如云，人境合一，在他们眼里不算什么。”

    天宇有一种感觉，一种血脉相连的感觉，感觉和吴傲天、倪琪菲非常的亲近。但倪琪菲和吴傲天只有吴圣杰和吴嘉琪两个儿女。

    天宇在光明神教住了下来，天宇看到吴圣杰在勤练武艺，但总是循规蹈矩，天宇于是说道“练武要灵活，不能太死板了。”

    还没过几日，吴嘉琪对天宇说道“告诉你一个好消息，和一个坏消息，你想先听哪个？”

    天宇说道“先说坏消息吧。”

    吴嘉琪说道“坏消息就是，茅山派被江湖众人灭掉了。”

    天宇说道“这怎么回事儿？”

    吴嘉琪说道“是少林寺组织的。”

    天宇说道“可怜的少林寺，说说好消息吧。”

    吴嘉琪说道“东方雪和张雅雯要嫁人了。”

    天宇吃惊地站了起来，说道“这怎么算好消息啊。这明明是坏消息。”

    吴嘉琪说道“对你来说是坏消息，对我来说是好消息。”

    天宇说道“详细的说说。”

    吴嘉琪说道“东方雪是皇帝赐婚，张雅雯是他父亲做主的。”

    天宇说道“狗皇帝，多管闲事，东方雪和张雅雯都要嫁给谁啊。”

    吴嘉琪说道“东方雪要做太子妃，张雅雯就有点惨，是剑宗的独孤曾才要迎娶张雅雯的。”

    天宇说道“独孤曾才癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    天宇拿起了剑，直接走了出去，吴嘉琪说道“你要去哪儿？”

    天宇说道“我要去救我的女人。”

    吴嘉琪说道“你疯了，你这样做，可就得罪了整个朝廷。”

    天宇无所谓的说道“我有金钟罩在身，在家万毒不侵，我何惧之有，狗皇帝的儿子如果听劝，我便饶了他的命，如果不听劝，狗皇帝有多少儿子我便杀多少，到时候，我看他能怎么办？”

    天宇直接骑上马，和两头老虎去了东边，天宇加速前进，一路上有想杀天宇的人，天宇此时怒火在身，这些想杀天宇的人，都被天宇给咔嚓掉了。

    到达东方家族，天宇晚上翻墙而入，悄悄来到东方雪的门口，悄悄说道“雪儿，你还好吗？”

    东方雪说道“我还好，不过被父亲下的药，失去了武功，没办法逃出去。”

    天宇说道“你先休息，我明天光明正大的把你带出去。”

    天宇说完，直接走了出去，踏入皇宫，天宇打听到太子的住所后，天宇直接闯了进去，武飞说道“你是谁，想干什么？”

    天宇说道“我叫天宇，我来是想告诉你，你还不够资格娶东方雪，你如果放弃这门婚姻，我便放过你。”

    武飞说道“来人，拿下他。”

    天宇直接用剑二十二杀掉护卫，天宇说道“给你脸你不兜着，那我便杀了你。”

    天宇直接用九冥神功，一种打在了武飞的身上。

    武飞赶紧跑了出去，天宇就在后面跟着，武飞边跑边喊道“快点救驾，给我拿下刺客。”

    天宇跟着武飞走了一段距离，大内高手和皇帝把太子救了下来。

    皇帝说道“拿下他。”

    天宇掏出招魂珠，用九冥神功一瞬间解决了所有的大内高手，大内高手的内力被吸了过来，就在这一瞬间，天宇感受到了生命之气，也就是对方身上的血气、精气，天宇就站在中央，享受着内力的增长，生命之气的增加，天宇心中说道“九冥神功，真厉害。”

    天宇享受完之后，说道“皇帝，就剩你们两个了，只要你下旨撤销东方雪的婚姻，我便饶了你们。”

    皇帝说道“我不会屈膝投降，你杀了我吧。”

    天宇笑着说道“可是你儿子也命不久矣，它身上有毒啊，活不过天亮，你死后，我便把你的儿子一个一个的全部杀掉，我看你还怎么让你的儿子娶东方雪。”

    武飞说道“父皇，他确实打了我一掌，我没有感觉到不舒服。”

    天宇直接用九冥神功催动武飞身体内的九冥真气，武飞直接趴在地上口吐白沫。天宇说道“皇帝，你还没有想好吗？”

    皇帝叹了叹气，说道“好，就按你说的办。”

    天宇说道“快去把圣旨写好。”

    皇帝在写圣旨的时候，天宇大大咧咧的坐到龙椅上，说道“这东西也就那样，一点也不舒服。”

    皇帝写好圣旨之后，天宇放过了武飞。说道“如果你们不守信誉，我还会来的。”

    天宇说完之后，一手拿着圣旨，直接出了皇宫。