
奇货居，这家古玩店的名字倒是有趣，奇货居便是奇货可居，从张震的态度不难看出，这家店还是有些值得夸赞之处的。

    “哎哟，这不是张大经理嘛，小李快来给张经理看茶！”张震带着陆晨杨天一进门就受到了奇货居经理张二千的热情欢迎。

    “快别说什么大经理，小弟可不敢当，我充其量就是个给人家打工的中层，哪有你这大老板舒服，一年不少挣还来的自由！”

    一番客套后，三人落座，张二千还有一桩生意在谈，张震啜了口茶，介绍道：“这是奇货居的经理，也是老板，四十多岁，为人热情精明，经商和鉴赏都有一套，在寥城古玩圈里是号人物。”

    陆晨点了点头，不过杨天却是揪住人家的名字不撒手了，张二千，莫不是张大千的兄弟？不过这个“二”还真看不出来，怎么看这张二千都透着精明，如果经常犯二还怎么在这个圈子里立足啊。

    大概十几分钟后，张二千才快步走了过来，先和张震拱了拱手，张震也把陆晨二人做了介绍，得知两人是德立拍卖分公司的实习生后，张二千也点了点头打了招呼。

    “张老板，最近几天生意可好？有什么稀罕物事给老弟看看，我们公司明天又有一场拍卖会，总经理让我来看看有什么好货收回去备用。”张震开门见山，他是常客了，用不着拐弯抹角的。

    “还凑合，前天从乡下收上来一对清朝道光民窑青花大碗，品相不错，民窑中的精品了，花了两百块钱，你要上手么？”张二千呵呵一笑说道。

    陆晨在一旁听了也觉得这个道光民窑应该不错，两百块收算是捡漏了，在拍卖公司实习了几个月了，经常接触一些古玩瓷器，耳濡目染下对清朝瓷器也有了大概的了解了。

    清朝瓷器尤以康熙、雍正、乾隆三朝达到制作工艺的顶峰，那个阶段瓷器品种繁多，风格多样，造型奇特古拙，内容千姿百态，瓷器上的绘画也是清灵毓秀，制作精良不惜工本，可以说有明朝鼎盛瓷器的遗风了，当然这三代的瓷器也是价格最高的，一个雍正的金丝珐琅蓝花瓶曾经拍卖到了1050万的价格，堪称天价了。

    道光时期的瓷器也还算可以，但也能看出粗糙的痕迹了，从咸丰开始，国力衰败，瓷器业也开始走下坡路了，在这里不详细叙述，后面会再介绍。

    在张二千的引领下，张震等人见到了这一对道光民窑青花大碗，张震拿在手上，看了看又轻轻敲了敲，“胎质粗松笨拙，线条不太流畅，是真品无疑，不过道光瓷器即使官窑价格也不高，张老板能给多少？”

    “既然张经理有意收购，我自然得给你面子，你又是我的贵宾，我200多收的，但也得留些利润，我这小店今年流水可不多，这样，您1500喜欢就拿走，不多赚你的！”张二千一挥手，这个价格看似抬了不少，但在古玩一行，这的确算是实惠的价格了。

    “成交！”张震心里清楚，张二千也没给他多要，民窑价格不高，这也算是小玩意，好在瓷器没有受损，如果上了拍卖会估计能拍到5000左右。

    陆晨帮忙用报纸包起来，放在张震准备好的防震皮箱里，在包装时，陆晨近距离观察起这青花瓷碗，碗体周围画着小塔，民居，山水，小船，鸟群，一幅田园山水图，虽然线条粗犷，却也有了大自然的质朴。

    看着看着，一道暗金色的流光从大脑里流淌出来，在他身体周围形成了一个一米半径的圈子，青花瓷碗在光圈的笼罩下变得更加清晰，透明，瓷器的每一层构造，胎骨，釉面每一层都看得清清楚楚。脑子里还出现了一些文字，“清朝道光民窑青花大碗，真品。”

    这一发现可把陆晨高兴坏了，“我靠，这玩意真神奇，不但能透视，难道还有鉴宝功能不成！？”带着试一试的念头，陆晨把目光转移到了左手边的一个小笔筒上，金光一闪，脑子里出现了几个字“清乾隆荷花陶瓷笔筒，现代工艺品。”

    想到这里，陆晨嘿嘿一笑，看来这个特殊功能好处不少嘛，不过这奇货居也不全是真品，不光整个大局真假难辨，放在一个角落看也有好有坏龙蛇混杂。

    但是有了这种透视鉴别的功能，假货千千万又如何，去假存真也不难嘛，不过貌似第二次鉴别后，脑子有点晕，他晃了晃头，想来这功能也不是无限使用的，而且他尝试过，目前观察范围仅限于周围一米，这样就挺好了，陆晨不是贪心的人，从一个普通的草根拥有了这么神奇的能力，他已经感谢老天的厚赐了。

    陆晨和杨天把一对瓷碗安置好后，张震也刷卡结账了，他不再多看架子上摆的东西，显然他很清楚这里的底细，真的少假的多，即使有真的，价格也不低，他此次来就是替公司收购一些小玩意，能捡漏自然最好。

    就在他准备走的时候，门外进来一个满身泥巴的中年男人提着一个篮子，他嗓门很大地问了一句：“老板在不在，收不收土钱？”

    土钱是寥城地区对于铜钱的一种称呼，因为大多数铜钱是从地里挖出来的，带着厚厚的土腥子味儿，所以农村一些捣鼓古玩的老户就顺嘴地说成土钱了。

    “老田，又是你！不是给你说了吗，你那些铜钱我可以按照两块钱一个收，你去问问别家，有比我价格高的我把我家匾额吃了！”张二千本来要送张震等人出门的，迎面碰上这个老田，有些头疼地说道。

    老田一直和古玩一条街有不少往来，他虽然不懂什么鉴宝的知识，但是他们村比较偏僻，对古董这一行业没什么概念，老田也是出来打工偶然听说了这种老物件值钱，想到村子里不少人家多多少少有这种玩意，便想着低价捣鼓出来卖。

    古玩一条街不少店铺都认识老田，前几天老田不知从哪里弄来这么一篮子土钱，这条街的挨家挨户基本上都让他串遍了，愣是给不了高价，有的一块钱一个收，有的干脆不要，说什么大清家的普通铜钱泛滥成灾，差不多就是按照收废品收铜金属的标准来看。

    可是老田不甘心啊，这土钱是他从村东头的于老太家讨来的，这一框还花了两百块呢，按照一块钱一个他不赚还赔了，两块一个也刚好不赔不赚啊。

    “啥？两块不行啊，俺这一百个还是200块弄来的，还搭了一筐子鸡蛋，咱也是老主顾了，您给再涨点吧！”老田急急地说道，他和张二千来往最多，也看出他给的价格高点，自然希望张二千再松松口。

    张震小声给陆晨二人说起来，“老田我也知道，挺厚道的一人，出来打工养活老婆孩子还有老娘，回去后发现老婆跟人跑了，只留下一个五岁的女儿和六十多岁的老娘，他也没再婚，除了打工就是淘换点老物件赚个差价。挺不容易的，不过按照现在清铜钱的市场，两块钱一个收已经很不错了，毕竟数量太多不受欢迎。”

    没想到张震也知道老田的事，一个四十多岁的中年男人独自一人挑起家里重担，从老田急切的表情和眼神不难看出，这人属于那种忠厚老实的实在人。

    看样子铜钱也就一百来个，就算按3块一个收，也就300块钱啊，对于一个农民工来说300就不是小钱了，想到刚得到一笔5000的精神损失费，陆晨有了帮一把老田的念头，出来混都不容易。

    陆晨站了出来，来到老田面前笑了笑，“你这些铜钱我能看看么，如果合适我就要了。”

    老田看来很惊讶陆晨的反应，连忙点了点头，把篮筐递了过去。

    掀开上面的白布，厚厚的一堆铜钱把小筐子堆得满满的，掂起来还真有点沉，随手拿起了一个，特殊功能展开，清乾隆通宝小平钱，真品。

    所谓小平钱就是铜钱中的一文钱，铜钱还分为折二、折三等，折二就是当作两文钱用，折三就是三文钱，清朝多是當十，當百，甚至當千的刻印。

    紧接着把整个小筐子都笼罩进去，突然观察这么多，陆晨有了头胀发懵的感觉，影响的眼睛都发涩了，就在他准备退出观察时，脑子一凉，感觉有一枚铜钱与众不同，而且上面的一层淡金色的光芒一闪而逝射进了他的眉心中，头疼的不适感顿时得到了缓解。

    轻咦一声，陆晨赶紧锁定了那枚铜钱，果然不同！一篮子几乎都是清朝铜钱，乾隆、康熙、嘉庆的最多，唯独这一枚，虽然因为一些锈迹导致字迹不是很清楚，但脑子里的字不会骗自己，“靖康元宝小平钱，真品。”

    陆晨默不作声地提起小篮筐，看着老田殷切期盼的眼神，别管那个靖康元宝值多少，总之从它表面淡淡的金光不难看出这枚铜钱的独特之处。

    从兜里掏出钱包，把全部的钱都掏出来了，差不多接近400块，都塞到老田手里，“田大哥，你也不容易，这些钱不算多，我很喜欢这些土钱，成交吧！”

    对于陆晨的爽快，张震和杨天都摸不着头脑，平时陆晨省吃俭用的，不像有钱人啊，再说他家的情况他们都清楚，下面县里的小户家庭。

    张二千张了张嘴也没说出什么来，谈古玩买卖，最忌讳中途有人插嘴，罢了罢了，有人买了，这老田头回去也算有个交代。

    寒暄了几句，送走了老田，陆晨转头问了张二千一句：“张老板，这些铜钱你每一个都看过了么？”

    “这么多个谁全看了啊，打眼一瞧都是清一色，诶？小陆何出此言呐？”张二千看着陆晨，心里有一丝不妙。

    “没什么，只是在筐子最底下找到了这枚铜钱，我看不太准。”说着陆晨便把那枚靖康元宝拿了出来，放到张二千眼前。

    看清楚上面的字迹，张二千眼睛瞪得老大，赶紧又掏出随身带的放大镜，失声叫了起来：“靖康元宝！！”随即惊讶地看着陆晨的眼睛，一脸不可思议，心里却是后悔不已。