
“请问陆先生是在这间病房么？”

    “我们有几个问题想问一下陆先生，车祸发生时他是怎么想的，奋不顾身真是太伟大了！”

    “请问陆先生是不是单身……”

    ……

    “咳咳，外面发生什么了，吵吵闹闹的这么乱。”陆晨此刻已经醒来，除了头有点晕，身上有点擦伤，其他倒是没什么疼痛异常。

    “没事一群记者，要不要让他们进来？”杨天问道，杨天是陆晨在公司唯一的朋友，也是实习生，这几天除了护士照顾，他每天都要过来坐一会，这也是副经理张震交代的。

    “别，我可不想因为这种事出名，索性这件事没让我父母知道，否则又该担心了！”陆晨低调了二十多年，再说了如果让媒体报道了，他父母不得急死。

    “好吧，我帮你把他们赶走！”杨天出去和记者们交涉去了，别看这小子个头小，却长了一张能言善辩的嘴，没一会世界就安静了。

    不要认为陆晨躺了好几天，其实今天才是十一黄金周的第一天，也就是只过了一个晚上，陆晨身上的伤就基本痊愈了，头上的疤也已经结痂，去掉纱布时就变成黑色的渣渣掉了下来，而且没留下疤痕。

    医生上午来看时还吓了一跳，按理说撞出去那么远，头部受到重创，不变成植物人就是万幸了，竟然一个晚上就全部恢复，这得有多么强的抵抗力和凝血效果，他们不明白，陆晨就更不明白了，不过别管怎么说捡回一条命就是不幸中的万幸。

    最后医生们只能把陆晨身上发生的惊人恢复力当作一个奇迹了，再说了医学史上经常会发生一些奇迹，还有很多解释不清的事，这次应该也差不多。

    昨天晚上吴老跟着一起把陆晨送到了寥城人民医院，肇事司机被抓了起来，医药费自然要他负责，不过也算他捡了便宜，陆晨只花了检查费和包扎费，不过也给了陆晨5000元的精神损失费，还一直抱头痛哭，喝酒误事又一次得到了验证。

    由于吴老年纪大了，不能守在医院，而且考虑到陆晨的情况很稳定便没有通知他的父母，免得做家长的担心，就找到了他实习单位的经理打通了电话，不知道老人说了什么，德利拍卖分公司的总经理和副经理都亲自赶过来与吴老会面，交代清楚后，吴老走了，副经理张震知道陆晨与杨天关系好，便让杨天过来一趟。

    杨天刚和醒过来的陆晨聊了没几句，记者就来了，黄金周到来，青年英雄车祸救人的英雄事迹的确是个好材料，值得报道。

    过了一会，被陆晨救下的小胖子的父母带着小胖子来了，这对夫妻比陆晨大不了几岁，对陆晨是千恩万谢，送上果篮寒暄几句就离开了，让陆晨好好休息。

    终于可以静一静了，陆晨吐了口气，从床上坐了起来，突然想起昨晚和吴老讨论玄龟化石的事，下意识摸了摸脖子上的绳子，没了！

    他印象里最后玄龟化石被他握在手心里，他问了杨天一句，他一脸茫然，他刚来到，不清楚陆晨身上带着什么。

    正好一个小护士走了进来，陆晨急忙问道：“这位护士，有没有看到昨晚我身上有一块黄色的类似石头的东西？”

    “是这个么？”小护士声音非常轻柔甜美，说着她从旁边的抽屉里拿出了一根绳子。

    陆晨一点都高兴不起来，此刻心里郁闷无比，因为绳子虽然是他的那根，但是上面的化石却碎了，只剩下一点点小块块挂在上面，而且颜色也不是金黄色的，如果不是常年的把玩对化石非常熟悉，他还真以为是被别人掉了包。

    小护士说：“昨晚吴爷爷把你送来后就离开了，若不是你，我都好几年没见到他了呢！”

    “好几年没见，你认识吴老？”这时陆晨也不再感叹了，没了就没了，保住一命已是万幸，是自己太贪心了。

    “当然了，我爷爷最佩服的就是吴爷爷了，小时候经常去他家玩呢。”小护士俏皮地吐了吐舌头，嫣然一笑说道。

    这时陆晨才算第一次看清小护士的面容，不禁感叹这么多年自己也算见识过不少美女，跟眼前这一位相比，她们都要黯然失色，并不是说她多么美艳，恰恰相反，护士要求不能化妆，以免照顾病人时不方便，这个姑娘的素颜必须堪称清纯女神。

    白白的皮肤透着淡淡的粉玫红，就像是精雕玉琢的美玉，有种纯净剔透的感觉，大大的眼睛透着灵动的光，让人忍不住多看两眼，这得是多么好的基因才能早就如此姣好的五官配比，再加上这身护士服，真的如同下凡的白衣天使，她太适合这个称呼了，温柔婉约的神情估计能让每一个看到她的病人情绪稳定下来，这是一种精神上的抚慰，是很多护士做不到的。

    下意识的陆晨想看看小护士胸前的身份牌，看看这么美丽的可人儿拥有怎样美丽的名字。

    “徐子怡~”陆晨刚想说一声好名字，接下来的一幕却把他惊了个外焦里嫩。

    他竟然看到了徐子怡身份牌后面的物事，看到了护士服后面的鹅黄色毛衣，更看到了层层包裹下的一抹雪白……

    “我靠，这是什么情况，小爷竟然透视了！！！”陆晨晃了晃头，有点晕，他差点怀疑自己看错了，于是他再次看了过去，心里一直默念：我纯粹为了验证一下，没别的意思，一定没别的意思。

    这一次脑子里想着再看一眼，这次被他注意到了异常，脑子里有这个想法时，一股暗金色的流光从脑子里延伸出去把徐子怡笼罩在里面，于是看到了他想看到的，便马上退了出来，这时他发现自己还盯着人家女孩，徐子怡的脸色升起两团绯红。

    如果不是从陆晨眼睛里看不出那种猥亵的感觉，再加上他又是见义勇为的英雄，她肯定早就甩袖子离开了，不赏他一巴掌就算好事。

    “咳咳，不好意思哈，你长得真好看！”陆晨下意识竟然说出了心里话，赶紧避开了女孩的眼神，低了低头，他感觉自己脸上发热，不禁埋怨自己没出息。其实这也不怪陆晨，他以前从来没有对哪个女孩动过情，也因为自身原因和家庭原因觉得自己没本钱谈恋爱。

    徐子怡羞涩不已，却也奇怪怎么没生气，以前不少男生跟她说过类似的话，甚至比这好听百倍千倍的长篇大论，她都冷眼视之，自己不会喜欢他了吧，莫非这是一见钟情？

    徐子怡也没谈过恋爱，想到这里脸色更红了，仿佛都要滴出水来，瞥了陆晨一眼，发现这家伙正在偷偷看她，于是狠狠回了一个大白眼，让陆晨郁闷不已。

    “喂喂，我说，你们两个别在这里眉目传情了好不好！你们不嫌我这个电灯泡，我还嫌鸡皮疙瘩掉一地呢！”这个温馨的场面竟然被杨天这个混蛋给搅合了。

    “你不说话能死么！”陆晨恶狠狠地瞪了他一眼，好不容易有点感觉的，看到了一丝摆脱单身的曙光，如果真能交到这么一个女朋友，父母肯定会很高兴。

    “好了好了，既然你没事了就出院吧，对了精神损失费5000块已经打你工资卡上了哈，副经理说下午要带我去古玩一条街转转，你要不要去，去的话赶紧起来跟我办出院手续去！”杨天一副满不在乎的样子，老神在在地说道。

    陆晨腾地一下坐了起来，看到他这么精神焕发的样子，真难想象一个晚上之前刚遭遇车祸，这家伙是怪物么？杨天目瞪口呆，就连徐子怡也捂着小嘴，这应该就是传说中的我和我的小伙伴们都惊呆了。

    “你要照顾好自己，有什么不舒服的情况一定要来医院！”临走时徐子怡和陆晨互换了联系方式包括网聊号码。

    “哟，这嘱咐怎么像是妻子在送别出远门的丈夫啊！嘎嘎！”杨天在一旁打趣道。

    “去你的！”陆晨捶了这家伙一拳却被小个子灵活闪开了。

    ……

    寥城市古城区，这里青瓦红墙，有一部分是清朝遗留下来的，有一部分是近现代人工扩建的，将这一片围成了古城区，也是寥城市旅游的亮点所在，历史文化气息浓厚，青石板铺成的一条条小道交叉错杂，颇有古代遗风。

    古玩一条街便在这古城区里，张震开车停在停车场，杨天和陆晨从后面下车，这次若不是医院的证明摆在那里，副经理张震是绝对不允许陆晨跟着一起来的，要说张震倒也没什么领导架子，况且平时陆晨和杨天就归他带，都对他尊敬有加，他正好要给明天的拍卖会再寻找点备用拍品，以免应对突发状况。

    去古玩一条街挑货，那得是有点真本事的行家才敢如此，仅凭运气检漏的少之又少，因为这里百分之八九十的东西都是现代仿制工艺品。

    张震今年38岁，这个年龄又能在鉴宝方面有所成就的可谓少之又少，陆晨二人对他那是发自内心的敬佩，张震也愿意带他们来涨涨见识。

    古玩一条街那真不是盖的，一条街从这头望不到那头，两边的商铺一家挨一家，就算没有商铺的地方也时常有摆摊的，他们这行有个说法，一年不开张，开张吃三年。

    “那些摆摊的虽然卖的不贵，但大部分都是假货，你看看那人的摊上还摆着舍利子和甲骨文，稍微有点常识的就不难看出，那哪是什么甲骨啊，明明就是猪骨头，刻了几个鬼画符，那舍利子他都敢说是释迦牟尼的你信不信？”张震开起了玩笑，对那个小贩是一脸的无语。

    三人说说笑笑地走进了一个叫做“奇货居”的门店，这是张震经常来的一家。