
十一黄金周的前夕，大街上异常热闹，人声鼎沸，很多小贩都摆好了夜市，叫卖声高低起伏，人们的喧嚣和热情把秋天的萧条湮没。

    下班了，累了一天的上班族纷纷赶回家，越早回到安乐窝越能提前感受一下即将到来的轻松。

    陆晨独自走在大街上，时不时地搓搓鼻子，最近白天忙于实习，晚上回去还要复习公务员考试，接连的忙碌熬夜让他的身体报警了，从小就抵抗力差，病毒感冒不找他才怪。

    “该死的感冒，小爷这几年流的眼泪都没今天的多！”陆晨边走边抱怨，鼻头酸，迎风流泪，脑仁疼，想想就烦。

    本来黄金周是举国欢庆的日子，再多的烦恼也可以放一放，可是陆晨却怎么都高兴不起来，因为黄金周回来就是他命运的宣判。

    陆晨现在在一家德利拍卖公司实习，这家拍卖公司在寥城算是比较大的一家，而且这也只是分公司，总公司在湘港。

    黄金周回来后，公司就会对和他一起实习的一共七个人进行考评，只有两个能够留下，其他的都得卷铺盖回家再谋出路。

    陆晨今年24岁，去年寥城大学文学专业毕业，本来对口的工作范围就非常窄，再加上他没了应届毕业生的优势就更难找工作了，能找到这家拍卖公司已经非常不错了，至于公务员，如果不是父母的期望，他才不会尝试，因为自己几斤几两自己最清楚，这么些年他早学够了。

    所以，德利拍卖公司对陆晨非常重要，如果将来能调到总公司，那前途一片光明，如果升到经理主管级别，基本工资加上提成年终奖，两三年内就能买房买车。

    可是陆晨是一个比较内向的人，平时不善交际，他也没钱送礼找关系，论工作业绩，这就更呵呵了，七个人估计他能垫底，人家有的负责拉客户，有的负责公关，怎么都比不擅长交际只负责给拍品拍照录入文字的陆晨强，不过还有一个人也和陆晨一样协助部门经理做拍照配字这种活，那就是杨天，也是公司里陆晨唯一的朋友。

    夜市都是很多小贩自由组合摆摊形成，昌茂街每天晚上基本都会有夜市，逢年过节的则更热闹，城管对于这条老街的夜市不会管，多年来得到默许。

    今天，这里多了一些卖古玩的小摊，可能是黄金周外来游客多，稀奇古怪的老物件容易引起游客的兴趣，陆晨现在就走到一家小摊前，瞥了一眼摆着的香炉古钱手串之类的东西，摇了摇头，这种东西还是假的多，鉴宝类的节目他也喜欢看，自然知道很多打眼的事例。

    “小哥，过来看看，咱老家里收上来的宝贝！”小贩冲着陆晨喊了一句，那吆喝声充满了热情，两个小眼睛滋滋放光，显然已经把陆晨当作了金主。

    陆晨无奈一笑，这小贩也太没眼力见了，自己一身衣服加起来也就两百块不到，像那种有钱的冤大头么，再说了就算自己有钱，对于这种没把握的买卖他还是不愿走风险的。

    再说了，这小贩也就是和自己差不多大，肯定也对网络很熟悉，但凡知道怎么用搜索引擎的，就应该能查到这些老物件的价值，虽然陆晨不懂鉴定，但从电视上看到的节目来看，小贩的这些物件如果都是真货，绝对价值不菲。

    陆晨打了个喷嚏正准备走，天空中突然爆开了一朵朵美丽的烟花，这是寥城的习俗，黄金周这样的大节日开始到结束都会放礼花，看到这么漂亮的烟花，陆晨突然想起了姥爷曾经说过的一句话叫做“憨人放炮精人听”。

    想到这里陆晨不由得笑了笑，随即心里又是一阵惆怅，自己已经一年没回家了，工作没定，他不想让父母操心，那些至亲至爱的人都不在身边，寂寞突然袭来，在这个热闹的街道，显得他是那么微不足道。

    还是回家复习吧，陆晨吸了下鼻子，为了不让父母失望，还是得做好两手准备啊，实习与复习都不能放弃。

    就在这时，有个老人叫住了他，“小伙子，我能看看你脖子上带的东西么？”

    老人穿着一身洁白的健身服，应该是打太极穿的那种，长长的胡须，满面红光，虽然头发花白，但没有一点老态，这形象倒是有几分齐白石老先生的风采。按理说这把年纪应该眼神浑浊，可是这位老人的眼睛却炯炯有神，此时正在慈祥的看着他。

    陆晨回头看了老人一眼，又摸了摸自己脖子上挂的小玩意，不禁蹙了蹙眉，莫非这小东西有什么特殊的地方，值得这样一位老人关注。

    不过看老人清澈的眼神和慈祥的笑容，他轻轻点了点头，摘下脖子上挂的东西递给了他。

    这枚不规则的东西通体呈金黄色，但绝对不是金子，这是陆晨小时候回老家在黄河边捡的，上面有些小孔小坑，虽然很轻，却异常坚硬，小时候金灿灿觉得好看，便拿着一根线穿起来戴在脖子上，十多年过去了，线都磨断了好几根，陆晨也戴习惯了没有丢掉。

    平时有事没事的，他还拿在手里不停地揉搓，这么多年过去了，这小东西的外表变得光滑无比，如果在阳光下还能反射出金色的柔光，倒也有点宝贝的感觉，长大后他也在网上查过资料，却始终没弄明白这是何物。

    今天这位老人却是因为这枚似金似木的东西喊住了他，莫非这东西真有不凡的来历？

    老人接过来便从兜里掏出一副老花镜看了起来，旁边摆摊的刚才那个小贩却凑了上来，看了一眼，便夸张地咋呼道：“靠，这么大的金块！”随即眼睛里闪过财迷的小星星，长大的嘴里都快流出哈喇子了。

    老人瞪了小贩一眼，好像是责怪打扰到他了，然后又皱起了眉头，略有所思地问了陆晨一句，“小伙子，你这东西从哪里来的，如果方便可否告知？”

    陆晨连忙点了点头，把小时候在黄河边捡到这东西的经过告诉了老人，然后追问道：“老先生，您看出这是什么了？”语气中带着惊讶，虽然没指望这东西是宝贝，但是十多年没弄明白的事情如今有了眉目不激动才怪，此刻他的心里就像猫挠一样，期待地看着老人。

    “你也别叫什么老先生了，怪别扭的，我姓吴，你可以叫我吴老，小伙子你叫什么？”吴老自我介绍道。

    “我叫陆晨，陆地的陆，早晨的晨！”陆晨急急地答道。

    吴老避重就轻，钓起了陆晨的胃口，看到陆晨渴望的眼神，吴老眼里闪过一丝促狭，哈哈大笑，说道：“你小子还挺着急，也罢，这东西是我大半辈子第二次遇到，这应该是一块玄龟远古化石，说直白点，就是骨头！”

    “玄龟是传说中的神兽玄武的后代，也是龟类动物中数量最少最珍惜的，你可听说过周文王被关在监狱里演绎周易八卦，在伏羲先天八卦的基础上创造出六十四卦？”吴老笑着问道。

    陆晨当然知道，他从小就喜欢看封神演义这样的鬼怪类电视剧，对周文王也是敬佩不已，这可是西周的始祖帝王啊。

    “据说算卦用的是龟壳，莫非他用的龟壳就是玄龟龟壳？”陆晨连忙问出心中疑问。

    吴老把玄龟化石递给陆晨，“呵呵，小伙子挺聪明，会举一反三，不过你的这一小块不是玄龟的龟壳部分，具体哪一块我也不好说。如果你同意的话，我愿意出钱买下它带回去研究一下。”

    “这东西能值多少……”钱字还没来得及说出来，陆晨就看到前方不远处惊悚的一幕，眼睛瞪得老大，来不及想就冲了过去。

    陆晨看到的是一个四五岁的小胖子，小胖子嘴里含着一根棒棒糖，手里的一根棒棒糖掉在了地上，他腿脚太短，本想弯腰捡却是一屁股坐到了地上，把棒棒糖捡起来，却笨拙地扭啊扭起不来了，正在此刻，一辆皮卡车疾驰而来。

    如此拥挤的老街道怎么来了这么莽撞的家伙，殊不知这个死机因为买卖失利喝了酒，他心中不忿便开起了快车，眼看小胖子捡糖这么温馨可爱的一幕就要破碎，却正好被不远的陆晨看到。

    由于吴老正面对着陆晨，背对着小孩子，一时间没反应过来，这伙子就往他身后窜了过去。

    仅仅半分钟的事，一声急刹车的刺耳声和一声闷响把吴老彻底惊到，他转过身，看到的是躺在皮卡车不远处地面上的陆晨，那个小胖子被推到一边，此刻正在呜呜大哭，手里握着的棒棒糖上沾着醒目的鲜血，不是他的，是陆晨的。

    陆晨的头部受到撞击，随着他被撞飞，血液撒了一地，吴老急忙掏出手机，拨通了急救电话，他暗自着急，看着昏迷喋血的陆晨，心里欣慰，敬佩，担心，还有祈祷。

    玄龟化石被陆晨紧紧握在手心，还没来得及戴回脖子上，不过没人注意到，溅上血液的化石表面闪过一道暗金色的流光顺着陆晨的手心钻进了他的身体，将陆晨的大脑包裹起来，这一幕显得那么诡异……