
“喂，刘总啊”陆晨刚接通电话，电话另一端的徐子怡却莫名其妙。

    这是陆晨的声音没错啊，怎么回事。

    “陆晨，你说什么呢！你身体没什么不适吧？”徐子怡连忙问道，她刚好快下班了，不知怎滴就想起了车祸救人跟她说话脸红的陆晨。

    “什么，公司出事了？？好好，我们马上回去！！”陆晨语气急迫，挂了手机，心里却在流泪，第一次被女生关心，还是这么漂亮的女神，但愿别因为这事给整黄了。

    张震也在犯愁怎么脱身，出神之际却听到公司出事了，下意识掏出手机要再打回去问问，突然看到陆晨闪电般的眨眼，这才恍然大悟，却心里生出一股佩服，这样临危不惧的年轻人已经不多了，他这个经理都自愧不如，怪不得人家能再车祸中救人，不过这个电话也真是巧。

    “不好意思老先生，公司有急事，我要马上赶回去，处理完马上找您，您给我留着货哈！”然后叫上杨天匆忙离开了，老先生倒也没起疑，毕竟他们的局天衣无缝，即使浸淫此道的老手也难保不会上钩。

    上车后，张震才松了口气，冲着陆晨竖起了大拇指，“你小子聪明机警是把好手，表现不错，给公司挽回了五万的损失！”

    杨天略一思考便明白过来，感情刚才几个伙计胡吹海捧的，是设了个套啊！想到陆晨一系列的反常表现，不由得捶了陆晨一拳，“尼玛给我猪鼻插葱装象啊，竟敢学小说猪脚扮猪吃虎，有本事也不给哥们交代，皮痒欠揍！”

    陆晨可真是天大的冤枉啊，他是碰巧了接触过类似的书籍，再加上特殊功能的提示，否则他都不知道怎么跟张震解释那个细微的破绽，不过经此一事他对古玩行业有了巨大的兴趣，原来捡漏是如此刺激的事，突然就多了三万，想想就跟做梦一样。

    “看来以后真得好好学习一下这方面的知识了，否则就算知道真假也不好解释，总不能说我大脑能自动检测吧，说出这种话无非面临两个结局，一个是被当神经病抓进医院关起来，另一种就是被当成变异人种抓紧研究院解剖，没有好果子吃。”陆晨捋清楚其中厉害，在没弄明白特异功能到底是怎么回事时还是不能透露半点消息，就算最亲近的人也不行，省的他们担心害怕。

    回去的路上还是张震开车，这是一辆无级变速高配的奥迪轿跑，奔跑起来一点杂音都没有，感觉很轻很舒适，当初张震连买车加挂牌乱七八糟加起来花了接近60万呢。

    陆晨羡慕地直流口水，他大学期间就考出来驾照了，上学放假回家时偶尔开开自家那辆破的掉漆的国产奔奔，车门打开都嘎吱嘎吱的响，车顶很薄，给人一种一拳捣个窟窿的感觉。

    这种好车放到以前陆晨是想都不敢想，可是现在嘛~嘿嘿，有了特异功能，虽然不能无限制使用，但也足够让自己摆脱不平凡了，想到这里陆晨轻笑一声，但在杨天看来这家伙笑的太猥琐了。

    张震愣了一下，想起那个天兵神降般的电话，问道：“小陆，刚才是谁的电话，你那么胡编不会让人家误会吧！”

    我靠！完蛋玩意，光顾着YY了怎么把这事给忘了！

    陆晨打了徐子怡的手机，响了几声后对面就传来一个甜美的声音，让陆晨眼睛里都崩出了惊喜的火花。

    把刚才发生的事解释了一下，然后又来了几句甜言蜜语，这些话他原来从没说过，好像无师自通一般。

    “亲，别生气了，恩恩，我以后一定注意，不不没有以后，好的，白衣天使拜拜！”呼，陆晨的双眼仿佛贴了桃心，都弯成一道桥了，一副窃喜的模样。

    这些话和表现让杨天啧啧感叹，鄙视陆晨没男人气概，语气阴阳怪气，陆晨说他嫉妒，还真是，杨天心里酸酸的。

    张震看到年轻人斗嘴也是默默一笑，不由感叹年轻真好，自己二十多岁时也是这么闹腾吧，现在孩子都上小学了。

    三人有一句没一句的聊着，很快就到了公司，企业下班晚点，徐子怡都下班了，他们还在做着一些收尾工作。

    “你两个先去我办公室等一下，我得把这枚靖康通宝和道光青花大碗给刘总报过目，咱也有领头上司啊，得汇报工作啊！”张震笑着说道，拿着箱子向刘总办公室走去。

    大概二十分钟后，一个秃头中年男人走进张震办公室，他穿着一身西服，身体有些臃肿，尤其肚子很大，如同装进去一个小瓮，将军肚啤酒肚都不能形容，陆晨突然想起一句话，宰相肚里能撑船，都能撑船了，这得多大，虽然想笑却不敢笑。

    身后跟着张震，从后者躬身屈后的低姿态不难猜出这秃头胖子的身份，果然张震站出来介绍了。

    “这是咱们分公司的总经理，刘总，”然后又把陆晨和杨天简单提了一下。

    “小杨，在这里实习得怎么样？”刘总笑着说道，那样子明显认识杨天。

    “那个还不错啊，我爷爷前些天还跟我提起过你呢！”杨天打了个哈哈，却是不再说话。

    刘总点了点头，继而看向了陆晨，眼中闪过一丝惊讶，显然是没想到陆晨如此普通，二十多岁的年纪竟能有这种见识，能看出那么微末的破绽，这份细心和眼力不简单啊。

    “陆晨是吧，很高兴见到你，你的三万块我已经通知财务去结算了，鉴于你出色的表现，我代表公司通知你提前转正，去鉴定部报道就行了。”刘总伸出手，让陆晨受宠若惊，连忙双手握了握。

    接下来，张震就带着陆晨去鉴定部报道，杨天跟着一起。

    “你是不是认识刘总啊，还敢说我装，你才是深藏不露啊！”陆晨还在纳闷刘总刚才对杨天的态度。

    “没有，只是家里一个长辈认识他。”杨天摇了摇头，明显不愿不多说，陆晨也不再问，别管杨天有什么背景，他对和自己的友谊是真真的。

    鉴定部人很少，只有一个老头坐在那里一个躺椅上，闭着眼老神在在的，时不时地哼几句京剧，悠然自得。

    除了他就只有两个实习生了，显然是跟老头学习的，老头应该才是这里的大拿。

    经张震介绍，陆晨知道这个老头的身份时都暗自心惊，老人名叫仇战生，大家都喊他仇老，仇老七十多岁了，是德利拍卖总公司空降的鉴定师，水平一流，就算刘总见了他老人家都得礼让三分。

    据说仇老是湘港古玩界数一数二的地位，出道几十年来打眼的次数不超过两只手，这个打眼率已经是极低的了，毕竟刚出道时谁没交过学费，战场没有常胜将军，更何况变幻莫测的真假对决。

    听说陆晨是刘总派来给他当助手的转正实习生，仇老倒是有些惊奇地打量了陆晨几眼，刘总的性格他很清楚，虽然看起来大腹便便没有一副能干的样子，但他深知德利拍卖的水很深，坐上这个位置绝不是送礼找关系能做到的。

    仇老没说话从摇椅上站了起来，那两个实习生赶紧过来搀扶，一副狗腿子献媚的架势，杨天不屑地奴了奴嘴，此二人到了古代绝对是察言观色的好奴才。

    “哼！整天弄这些虚头巴脑的把式有何用，有本事你们也让刘总给你们提前转正！”仇老刚说话，那两个人便瞪大了眼睛，一脸怒气地看着陆晨，那眼神像是要把后者生吞活剥一般。

    “切，走后门算什么本事！”一个叫张本的发出不满的嘀咕声，没错，他嫉妒了。

    他和另一个王胜二人之所以对仇老头子当亲爷爷伺候，目的还不是想让老人在刘总面前美言几句，要知道整个公司除了业务部的偶尔有高额提成，就属鉴定部工作最轻松，奖金也最高了，毕竟鉴定关系到拍品的真假，拍品的品质决定了公司的存亡。

    “就是，”王胜突然眼珠子一转，高声道：“仇老，我记得您老人家对鉴定部来的员工都有一个考核，如果不通过，总经理的任命也无效，是吗？”

    “当然要考核，陆晨是吧，你过来！”仇老踱了几步，来到靠着角落的一个架子上，他指了指第三层博物架上摆放的三样东西。

    “小伙子，你走没走后门我也不管，其他部门怎么个规矩我也不知道，但是只要进鉴定部，就必须有一定的眼力，因为这是公司的命脉所在，”顿了顿，仇老继续道，“这三件东西有真有假，只要你能说对两样，你就是这里的正式员工了。”

    其实仇老这个要求有点过了，毕竟陆晨一看年纪不大，即使懂一些知识也是刚入行，刚入行难免会打眼，嘴上这么说，心里却放松了要求。

    王胜和张本却露出一副奸计得逞的样子，陆晨看起来比他们还小，怎么可能通过测试，他们刚来时也接受过类似的测试，三样东西一点看不出来。

    陆晨看到那两人鄙视的眼神，皱了皱眉，心里没来由的一股怒气，看来不亮出点招子，还真得被混球看扁了。

    “好，我姑且试一试，若有不当之处还仰仗仇老批评指教！”

    王胜不屑，“装腔作势，看你怎么出丑！”