
“我这运气也太差了吧，我他妹的真二！”张二千一脸苦涩，他现在都有改名的冲动了，二千，二就算了还带个千，这得是多二啊。

    “开玩笑呢吧，老张快给我瞅瞅！”张震听到靖康元宝四个字再看张二千一脸后悔的表情，赶忙上前一步把铜钱抢到手中，急切之下也不喊张老板了，直接喊老张了。

    过了没一会，张震也呆了，苦笑着说道：“没想到张老板你也有打眼的时候。”这话倒没一丝挖苦的意思，在他看来，张二千的水平不应该犯这种低级错误。

    看到张二千落寞的样子，陆晨赶紧劝道：“张老板，这跟水平无关，您是没往下仔细检查，才有了这漏网之鱼，我也不懂这铜钱的价值，还有劳您鉴定了！”

    不得不说陆晨这一番话有点水平，让张二千眼前一亮，赞赏地看了陆晨一眼，“小陆不用谦虚，错过就是错过，话说回来你小子倒是捡了个不错的漏。”

    说到这里，张震也是无比羡慕地看着陆晨，倒是杨天有些莫名其妙，他是最不知情的人，连忙问道：“两位大佬，你们别卖官司了，这东西到底值多少钱！”

    此话一出陆晨也看向张二千和张震，眼神中透出询问的意思，他虽然知道这是靖康元宝的真品无疑，但并不知道其价值所在。

    “先不说这枚铜钱的价值，我问你，小陆，你可知它的来历，不妨猜上一猜。”张二千和张震对视一笑，倒是想考考这个幸运小家伙。

    “靖康元宝，莫不是与靖康之难有关？”陆晨脑子里突然想起射雕英雄传里提到的靖康之变，他是学文学的，这段历史当然知道。

    靖康元年，金朝军队攻破京都城，北宋宋钦宗和其皇子、贵族等人被金军掳走，民生动荡，财物大量流失，北宋宣告灭亡。

    “恭喜你答对了，可惜没有奖，呵呵，”张震难得开了个玩笑，继续说道：“靖康元宝正是在这个动荡不安兵荒马乱的阶段生产的，有靖康通宝和靖康元宝，产量极少，被泉品收藏者们奉为华夏古钱五十珍之一。”

    “张经理，说了这么多，物以稀为贵，这小玩意到底值多少钱？”杨天越听越痒痒，感觉铺垫这么长，貌似不简单。

    看着两个年轻人急不可耐的表情，张震和张二千哈哈大笑，接下来两人站开两边，颇有一种针锋相对的感觉。

    张二千收起了笑脸，正经八百地对陆晨说道：“小陆，这枚铜钱可否割爱于我，我出5000块！”

    张震满脸鄙夷地白了张二千一眼，不屑道：“当着我的面还敢欺负我的人，你当我也是菜鸟么，收起你的好算盘！”转过身冲陆晨伸出一根手指道：“小陆，我给你一万，替公司收下。”

    “说我不地道，你一万就地道，啥也不说了，小陆，老哥给你两万，这可不少了，毕竟这枚铜钱有些地方锈迹腐蚀了。”张二千反驳起来。

    张震眼珠一转，突然眼中闪过一丝坚定，朗声道：“小陆，我准备把这靖康元宝摆上拍卖席，目前这种隶属小平光背钱差不多市价3万，我也出这个价，希望你能考虑下。”说完还示威似的瞪了张二千一眼。

    这次张二千不说话了，不是他怕了张震，而是他没有拍卖会这个背景，三万块收就有些不值了，即使他多出点钱拿下再送到拍卖会也比这个价多不了多少，再除去拍卖会的抽成，不赔就老天保佑了。

    没管张二千的态度，陆晨从二人竞争中方才醒悟过来，马上站出来摆了摆手，急急道：“张经理我不是嫌价格低，而是没想到这小铜片这么值钱，你不用三万，两万拿走就是了，我是咱公司的员工，捡漏的东西肯定要优先考虑咱们公司啊，再说你平时待我不薄，还愿意带我这个菜鸟出来长见识，这些我都记在心里了。”

    听罢一番话，张震对陆晨绝对是刮目相看，且不说一万块说不要就不要，单单他对公司的忠诚就没的说，他心里已经要为陆晨争取一下转正的机会了。

    张震笑了笑，心里十分满意，道：“说出去的话泼出去的水，捡个漏不容易，你家条件又不太好，3万让你拿着就拿着，反正是公司出钱，哈哈！”

    三万块张震准备回去打给他，陆晨则把靖康元宝交给张震保管，放在兜里掉了可就惨了。

    告别张二千，陆晨跟在张震后面和杨天提着箱子出了奇货居，往前走了没几步，便看到几个人在争论什么，声音异常亢奋。

    这是一个街边摊，一位老人坐在一个小马扎上，搂着怀里的一个绘图的小瓷碗，虽然小巧却非常精致。摊上还放着几个小件的古董，杯，盘，铜钱，镇纸，石砚等，几个人正在摊前吵吵嚷嚷。

    争论的是三个中年人一个老人，老人说这是正宗的雍正官窑五彩海石榴纹碗，其他三个人也分别掌眼后确认了这一结果，然后四个人就开始出价，为了争夺这个小碗。

    张震自然也瞧见了摆摊老人手中的小碗，眼睛一亮，上前几步，客气道：“老先生，可否让我看看这个碗？”

    老头看了看和和气气的三人，先是点了点头，然后小心翼翼地把手中的瓷碗递给了张震，他自然能看出张震身后的两个年轻人唯张震马首是瞻。

    看了一会，张震暗自点头，淡淡道：“不错的东西，品相也是中上，老人家，此物你是怎么得到的？”

    老头拢了拢袖子，声音低沉沙哑，好像是破锣一般，“这是我祖奶传下来的，这不是儿子要做生意需要钱，我寻摸着这玩意应该值几个钱。”

    “这位兄弟你要不要，不要就往后站站，我出2万，雍正官窑不多见，器型虽小，也算鼎盛之器了！”一个中年男人说的头头是道，出价那叫一个响亮，好像是在参加拍卖会。

    “两万太少了，俺儿子在网上查过，说是劳什子官窑滴，值老鼻子了！”老头一口浓浓的土话，杨天听了笑得直抽抽。

    陆晨没管他们争抢，而是看起了地摊上的其他古玩，老头的东西没大件，有了刚才靖康元宝那道金光的滋润，他的晕眩感已经恢复地差不多，环绕着大脑的暗金色光芒也亮了不少。

    拿起一件青花酒杯，金光稍微一闪，便有了结果“查无此器，现代工艺品。”

    抱着试一试的心态，又看了其他几件，竟然全部都是现代工艺品。

    这时陆晨的心里已经察觉到一丝不对劲了，他把目光转向了张震手中的小碗。

    在金光的剖析下，小碗一层层暴露在金光之下，碗的内心底部和外壁都绘画着五彩海石缠枝石榴纹，看起来就像是碗底中心的一个花骨朵一圈圈绽放开来，向四周蔓延，一朵朵石榴花绕着碗开放，散发着盎然的春意。本来这些都挺好的，纹饰笔画纤细疏朗，可是看到底足的印章时，陆晨不禁眉头紧皱。

    因为底部的“大清雍正年制”当中的雍字出了破绽，本来这六个字是楷书款，可是雍字下面部分的乡字竟然用了隶书的写法，可是如果顺着光看很难看出来。

    当然了，最后的鉴定结果就是“清雍正官窑五彩海石榴纹碗，现代工艺品。”

    不得不说，这件仿品的仿制水平相当不错，无论从釉质还是光泽以及尺寸和重量，竟然都这么真实。

    估计这老头和那几个围观报价者是一伙的，还尼玛老祖奶传下来的，你怎么不说你老祖奶是皇帝的老婆呢。

    这时，张震刚刚报了5万的价格，还说这是自己的底线了，毕竟是给公司收备选拍品，太高了也不好交代，5万上了拍卖会最多能卖到8万到10万。

    那几个托儿不说话了，有一个直接打起了哈哈，说没带这么多现金，还夸张震好运之类的，那演技都快赶上奥斯卡影帝了。

    就在张震满面笑容准备刷卡时，陆晨掏出手机，跟张震打了个招呼“经理，公司有信息通知你，过来一下。”

    张震心里纳闷，公司有事怎么不找他找一个实习生？当他瞥到陆晨冲他使眼色时，便走到一旁。

    “经理，这小碗不能要，我怀疑是假货！”接下来陆晨便把他所知道的告诉了张震。

    “没想到你懂得还不少！”张震也惊叹陆晨的表现，不管他说的对不对，他这份见识也能在这个年龄段自豪了。

    “我曾经看过几本与瓷器收藏有关的书，也是为了熟悉公司业务，就是不知道看的对不对，经理，你看的时候得逆光看！”陆晨谦虚说道。

    两人回到老头摆摊的地方，张震要再看看那个瓷器，果然，按照陆晨所说，逆光发现了雍字的不同，唉，差点打眼，多亏了陆晨在。

    这时，陆晨假装随意地问那老头，“老先生，你这摊上的都是祖传的么？”

    “嗯，都是俺祖奶的嫁妆，诶，小伙子你轻点别摔了。”陆晨注意到老头说这话时眼神的闪烁，看来这老狐狸还想多忽悠出去几件。

    这是个团伙作案啊，看着几个中年人不像是好鸟，就陆晨三人如果真让人家缠上还真不容易全身而退。若是打起来，他和张震还好点，杨天这小个子就是白送给人家当靶子都嫌脆生。

    听到老头的谎言，张震顿时一阵气结，感情这老帮菜还在耍他们玩。

    这时，陆晨的电话响了，是徐子怡打来的，陆晨眼珠一转计上心头。