
躺在自己的小床上，今天一幕幕经历如同放电影般闪过，陆晨不禁感叹人生的转折，简直不可思议，出了场车祸自己就莫名其妙有了透视鉴定的奇异能力。

    成了救人的英雄不说还捡了个漏，然后又通过了仇老的考验成为鉴定部正式员工，这放到从前他是想都不敢想。

    这一天一夜的改变就只在小说中能看到，但是手机银行卡提示的精神损失费5000和卖掉靖康元宝的3万块，他确认这不是一场梦。不过异能来的突然，谁知道会不会哪天就突然消失了，那岂不是又打回了原形。

    “算了，走一步算一步吧，车到山前必有路，现在最重要的就是把握好机会跟仇老学习，将来即使没了特殊能力，我也不至于变成菜鸟。”

    有了方向，陆晨心里踏实多了，突然想起了刚刚相识却挥之不去的倩影。

    这厮拨通了徐子怡的电话，起初两人都很客气，后来这厮就放开了，眉飞色舞的，这也就是看不到彼此，否则他就没这么能说会道了。

    黄金周第二天，陆晨起了个大早，大脑的不适感也消失了，只感觉神清气爽。

    来到公司后，拍卖会的拍品已经准备就绪了，杨天拿着相机正在进行最后的预展拍摄，以后要做成图录宣传手册，这次拍卖会虽然为期两天，但都是两场小型的，因为没什么惊艳的拍品。

    杨天和陆晨是负责拍照的实习生，协助部门经理，现在陆晨转正到了鉴定部，也拿起相机站好最后一班岗，其实也是陪杨天，黄金周结束他才正式到鉴定部。

    “你还欠我一顿饭！”杨天恶狠狠地说道，用相机反光照了陆晨一下。

    陆晨真是被打败了，不就一顿饭嘛，突然脑筋一转，略带深意地笑着道：“吃饭可以，先回答我一个问题。”

    “你家到底是干什么的？”陆晨死死地盯着杨天，他早就发觉杨天不同于这些实习生，虽然大大咧咧胡吹海扯，但是却有一份独特的气质。

    这让陆晨觉得杨天不是普通人。

    “我上有父母，下无孩子，孤身一人，闯荡江湖！”

    “去你妹的！”陆晨飞起一脚打断了杨天继续无厘头，不愿说就算了，自己也有秘密，顺其自然吧。

    “几位专家这边请，仇老在楼上等着呢。”刘总此刻带着几个头发花白的老头子从预展厅经过。

    “这仇老头好大的架子，自己怎么不下来！”其中一个老人嘴上不满，实际却满面笑容，应该是朋友间的玩笑话。

    “人家可是大忙人，有他辅佐，刘总的生意绝对差不了！”另一个老人哈哈一笑，声音朗朗，没有丝毫老气，反倒是底气甚足。

    “几位专家客气了，还得多谢几位假期抽空前来捧场！”刘总陪着笑，脸上的横肉都挤成包子褶了，小眼睛更是成了一条缝，比某综艺节目主持人的眼还小，再配上那颗250瓦的秃头，不像是跟古玩沾边的总经理，倒像是活宰猪羊的屠夫。

    “唉，这么大年纪了，什么假期不假期的！”年纪最大的一位老人发话了，听到熟悉了声音，陆晨回头看了过去。

    怪不得听着耳熟，年纪最大的这位老人名叫马明远，担当一些鉴宝类节目的评审专家，擅长杂项研究，据说还经常参与到故宫一些研究工程，陆晨很喜欢看这类节目，一眼便把老人认了出来。

    陆晨没注意到，杨天此刻正低着头，一句不吭，这些老头当中竟有他认识的。

    直到马明远和刘总等人上楼，陆晨才摇了摇头，感叹不已：“我什么时候能享受这种专家待遇，你看刘总的态度，供养菩萨也不过如此吧。”

    没注意到杨天的表情，陆晨继续往下一件拍品走去，这是一本古书。

    说古也不算太老，是一本民国时期的伤寒杂病论的手抄本，已经经过验证了，和以前的一些手抄本内容大致一样，无非是多了一些手书作者的注解，没什么太大价值。

    这本古书的起拍价也不高，1500块而已，因为有部分字迹被水泡过模糊不清，还有缺角缺页的部分，给这个价还是担了风险的，弄不好就流拍了。

    正当陆晨拍完古书照准备离开时，大脑中的金色领域竟然自动出现了，金光自动蔓延到古书上，将其包裹起来，古书内部的一切都暴露无遗，清晰到每个字迹。

    这些都没什么吃惊的，最重要的是，古书封面的内侧有一个薄薄的夹层，里面放着一张纸，这张纸柔软轻薄，因为岁月的溜走，已经泛黄。

    单从年代来看，不用金光提示，陆晨都看出这张纸的年代要比古书早，早了不止一星半点，而且像上次诡异的一幕再次出现了。

    那张纸的上面覆盖了一层淡金色光芒，比上次的铜钱还要浓厚一些，此刻仿佛是受到了金光领域的影响，正在一点点被牵引着进入陆晨的脑海，而盘踞在大脑附近的那一圈金光则加深了颜色，还在一点点的壮大。

    随即几个字也出现在陆晨的感知中，“伤寒补遗，孙思邈手书，真品。”

    那张纸上的金光已经被吸收，现在变得再普通不过了。

    然后陆晨还没从鉴定结果的震惊中脱离出来，这可不是什么随随便便一个铜钱，一张破纸，这可是药王孙思邈的真迹啊！

    那黄纸上的字虽然他大部分都不认识，但最后落款的孙思邈几个字却还是认得的。

    对于孙思邈，陆晨了解很多，从高中学习历史他就知道有这么一个古代医学界的大人物，被后世尊称为药王。

    孙思邈生于隋朝，死于唐朝，活了102岁，最后无疾而终，他这一生勤于道家研究，忠于医学发展，为华夏医学先河做出了重大贡献，将老庄学说和佛家经典融会贯通，慈悲悯人，悬壶济世。

    他也有过走访尝草药等经历，然后编写了历史上最著名的《千金要方》，这是他一辈子最为呕心沥血的著作之一，另外还有很多著作陆晨不是很了解的。

    “不管怎么说，从金光的反应程度来看，这东西虽然小但应该挺值钱的，但愿等下没人跟我抢。”陆晨已经打定了参加拍卖会的主意，公司并没有规定员工不能参加拍卖。

    这次探测完，陆晨没有感到丝毫不适，反倒脑子更轻松了，这应该与药王手书上的金光有关，上次铜钱的一丝金光都能让他的头晕得到缓解。

    从这两次来看，年代越久远，上面的金光应该越深厚，不过也不是每件古董上面都有金光，这就不是现在的陆晨所能理解的了。

    休息片刻，拍卖会开始了。

    因为拍卖师临时有事，这次拍卖临时由张震来主持，怪不得陆晨来的时候没看到张震，原来他还有这个任务。

    嘿嘿一笑，陆晨打了个招呼跟杨天找了个靠后的不起眼的地方坐着。

    别的东西太贵，陆晨喜欢也没钱买。就比如第三件拍品，那是一串清朝沉香手串，经过几百年的盘玩已经变得油光锃亮，那层包浆比打了蜡都诱人。

    现在男的都流行戴菩提手串，名表的时尚界太难混迹，菩提手串倒是可以按摩手上穴位，还能陶冶情操，渐渐兴起来。

    沉香是一种高级木料，一块优质的沉香木要数十上百年才能形成，产量极少，非常珍贵，它本身有强效的抗菌功能，补五脏利五行，温脾暖胃，还有提神醒脑之功效。

    这些常识陆晨都是知道的，可是知道又有什么用，眼馋而已。

    最后这件沉香手串被一个戴着金丝眼镜的书生气的老板以88万的高价买走了，据说这人是本市一个富豪书商，关系网庞大，上头有人。

    还有一块三叶虫尸体完整的远古化石，那虫子奇形怪状的，看起来像是缩小版的鸟，样子有些狰狞，据张震在上面介绍，这种三叶虫化石本身非常多，但大都是尸体碎片，那样的一块手掌大的也就几百块。

    这一块却是不同，完整的很稀少，小孩手掌大一块最后拍了两万的价格，这块化石倒是让陆晨想起了他脖子上挂的何老说是玄龟化石的东西。

    可惜，碎了……

    “下面一件拍品是民国《伤寒杂病论》手抄本残本，起拍价1500元，加价无限制！”到这本古书时，张震也拿不准，这玩意的价值的确不怎么大，何况残本？

    没人喊价！沉默一片！

    “杨天，加价无限制是什么意思？”陆晨有些好奇，他虽然在这里实习，但从没来到过幕前。

    “就是想加多少加多少，你就是加一块钱都行！”杨天话音刚落就听到陆晨的报价声。

    “1501元！”

    此价一出，全场的目光几乎都射了过来，大家更多的是好奇，这么一个其貌不扬的年轻人怎么买这么一本破书，加一块钱，有意思啊。

    “你小子疯了么？”杨天对着陆晨的脑仁就拍了下去，却被陆晨一闪躲过，嘿嘿直笑。

    “人家都不要的破烂，你当成宝了，我说加一块，你还真……奇葩！”最后杨天被气得几乎是咬牙挤出了这个两个字。

    “贵的买不起，咱来都来了，凑个热闹总行吧！”陆晨嘿嘿一笑，对杨天吃瘪的表情窃喜不已。