
杨天紧张地看着陆晨，他也听说过这位仇老的脾气，通过不了考核，谁来也没用，就是这么铁面无私，不过一旦通过了就是鲤鱼跃龙门，仇老会把他当自己的弟子对待。

    张震也只是苦笑，这位老人说的话有时候比总经理的还有分量，谁敢插嘴啊，心里只求陆晨好好表现，自求多福吧。

    第三层的三件物事应该摆上去时间不短了，上面落了一层灰，这更加增加了鉴别难度。

    一个瓷瓶，一座玉佛，一个青铜炉。

    拿起左手数第一个瓷瓶，这是一件青花瓷，短口，宽腹，流线很饱满，画的是满瓶的山茶花，花开正艳，青花则显示出一种烟雨朦胧的感觉，清新典雅，让人看了心情沉静，在金黄色领域展开后，瓶子的真假自然出来了，“清康熙早期青花开光花卉纹瓷瓶，真品。”

    短短一分钟，陆晨就把瓶子放回原处，接着拿起了那尊玉佛。

    陆晨的这个举动在众人眼里显得太潦草了，就好像没看出什么破罐破摔了，尤其是仇老，此刻眼里闪过一丝失望，看来自己期望太大了。

    “早就知道这小子是个葫芦，装模作样，还拿起第二件了，真是不知羞耻！”王胜低声骂道，他们盼着陆晨出丑被仇老扫地出门，凭什么一个没进过鉴定部大门的实习生刚来就转正。

    “哼，他越是拖延仇老越讨厌他，好戏还在后面呢！”张本怨毒的笑了笑，他发现仇老的脸色阴沉的快滴出水来了，几乎是暴走的边缘。

    接下来，玉佛看了两分钟，青铜炉看了三分钟，这也难怪，青铜器是最难鉴定的，因为有些成分不同，古代炼铜的技术虽然粗糙却很高明。

    “你看完了？”仇老语气低沉，倒是听不出喜怒。

    “回仇老，看了个差不多，小子才疏学浅，以前因为电视鉴宝类节目引发的兴趣看过几本书，但也仅限于浅层面，不过这三件倒是见过类似的。”其实说这话时陆晨心里也是发虚，这三样如果没有黄金领域他真是抓瞎，不过表面上必须装作镇定。

    “奥？那你姑且说说！”仇老眼睛一亮，饶有兴趣地看着陆晨说道。

    “嗯，先来看看第一件吧，这是一件大开门的清朝康熙早期的青花开光花卉纹瓷瓶，工艺精湛相当不错。”陆晨还学着电视节目专家说话的语气，用了大开门的行话，意思是东西很真。

    其他人都把眼光看向仇老，仇老没什么反应，只道：“继续！”

    善于察言观色的王张二人也有些拿不准了，老爷子这是啥意思，莫非这小子蒙准了，否则怎么还让他继续评论第二件。

    真品自然不需要解释为什么真，真就是真，也幸好是这样，否则陆晨就面临露馅的危机了。

    假货嘛，自然也瞒不过特殊金光的透视探查，第二件便是一件仿制品。

    这尊玉佛是一尊仿造明朝布袋和尚像，这尊玉佛真能瞒过一般藏友的眼睛，因为这块玉本身是块好玉，再加上上面一层比较老旧的包浆，那种发暗的沉淀仿佛由外而内渗透进去，给人把玩多年的错觉，一些老玉经常会有暗黑色的斑，虽然有些影响玉佛的美观，但是却加强了古董的分量。

    但正是一小快淡淡的黑斑把这个假货的身份暴露的彻彻底底，在金光的透视下，先是脑子里出现了“和田青白玉”，然后那块黑斑就显现出来了，在玉佛浅层部分，黑色不是玉的杂质，也不是年代久远形成的老斑，而是一些细微的烟灰炭颗粒，分布不均匀，从外向里渗透，但具体怎么弄进去的，金光没解释，他只知道，结果就是“明朝布袋和尚玉佛，民国仿制品”。

    怪不得包浆和玉质看上去都像是有年头的，原来虽然是仿制品，却也是个老物件，也还说得过去，但是最后一件青铜炉可就彻头彻尾的瞎货了。

    略一停顿，陆晨继续介绍起他对第三件的判断，殊不知此刻仇老已经惊喜不已了，他心中虽有疑问，却也忍了下来，继续听陆晨评价。

    “首先我们来看这个器形，这是一座西汉时期青铜博山炉，从尺寸来看和书中记录差不多，至于重量我不太了解，炉体呈豆形分上下两层，图案精美，顶部有盖，盖上镂空，是一座山的形状，高耸入云层峦叠嶂，形象地描绘了当时三大仙山之一的博山，远看似古代灯盏，却是小巧制作，从这些表现来看还是相当不错的。”

    “但是，这个博山青铜炉有个致命的缺陷，大家来看，”说着陆晨拿下铜盖对着众人，道：“博山青铜炉的博山形象应该布满了细细的沟壑，而这件炉的上面光溜溜的，便是最大漏洞，所以这件东西是假货无疑！”

    “都过去几千年了，就算有点纹路还不兴磨平了啊！”王胜瘪嘴不服地咋呼道。

    “那种沟壑是很清晰的，况且盖子是镂空的，一层层山石叠起来，不会摩擦到那些平面，你说的可能性微乎其微。”陆晨看都没看王胜一眼，自顾自地解释道。

    说完这些陆晨便瞥了仇老一眼，老实说他还真心虚。

    最后这一件之所以用的时间最长，也是有原因的。

    这件博山青铜炉他虽然也能用特殊能力鉴别出是假货，但是却不知道假在哪里，如果不说出点什么，还不得遭人怀疑啊。

    正在纠结之际，突然灵光一现，觉得此物好像在哪里看到过，搜索枯肠下，想起来在寥城博物馆有一件博山炉，上面有对它的详细介绍，他那时只是觉得像极了西游记里火德星君的头发才印象深刻，其实那是博山的刻画。

    这纯属巧合，老天都在帮他争取满分，前两个自己有把握通过，试问谁不愿意得满分呢，尤其是在仇老这样的泰山北斗级人物面前。

    王胜刚想再争辩反驳，却迎上了仇老厌恶的眼神，心下一凉，看来不管陆晨说的对不对，他这么冲动都顶撞了这位老祖宗了。

    “不错不错，小伙子，你真的很不错！”

    仇老连说了三个不错，甚至用上了“很”这个字，在张震看来，他老人家从没这么夸过一个人，更何况一个后辈。

    看到仇老满脸的笑意，张震心底一阵，莫非陆晨全说对了！？

    接下来仇老对他的疑问作出了回答，他难得哈哈大笑，“考核全部通过，你是我几十年见过的最有天赋的年轻人，鉴定部欢迎你的加入，只需再多加雕琢**，你肯定能达到我的水平，甚至超越我，达到真正的宗师之境！”

    “您真是谬赞了，我……我就是赶巧了，前两个在书中见过类似器形，第二个虽然感觉那像是炭印，却不知怎么弄进去的，第三件我在咱们市的博物馆见到过，我才半只脚入行，还望您多多教导，不指望超过您，有您一半的水平就够了，嘿嘿……”陆晨傻笑一声，挠了挠后脑勺，一副不好意思的样子，最后一记马屁拍了上去，俗话说的好嘛，千穿万穿马屁不穿。

    “哈哈，谦虚好学实事求是，有前途啊！”听到陆晨最后对他的吹捧，仇老打心里舒服。

    虽然那两个实习生平时没少拍马屁、阿谀奉承，可是只会惹得他心烦，但是人家陆晨有真材实料啊，被一个天才拍马屁，换做谁都能乐开了花。

    “小陆啊，那第二件玉佛中的黑斑实际上是用了入炭法，”仇老看着陆晨认真倾听的样子，心下更加满意，继续道：“先把玉件放到热水中温热湿润，在玉石上涂上炭粉，然后用旧棉花包裹严实，用柴火烧烤，棉花中的水分散尽后，再在棉花上浇水，继续用火烤，时间长了就会有黑色沁入玉石浅层，给人造成老物件的假象。”

    “唉，如果没这块黑斑，这块玉也算不错了，看来造假之人也是下了血本，单单这块和田白玉青白玉品质就不错，虽然比不上羊脂白玉，也能值个几万块，现在美感都被破坏了！”张震也在一旁叹了口气，为之感到可惜。

    “行了，既然我这里有人了，你两个小家伙就走吧，人多了我老头子不习惯！”仇老转身走到躺椅上躺了下来，连看都没看王胜和张本，这种冷淡和对陆晨的热情简直是云泥之别的落差。

    “靠，老子还不稀罕呢，什么狗屁鉴定部，碰巧猜中了几个破烂就了不起啊！”王胜一气之下直接摘下了脖子上的实习员工身份牌啪得一声摔在地上，气冲冲地摔门离去。

    “王胜，你……”张本没想到王胜这么冲动，不过想到在这里没了前途，也跟了出去，临走前怨毒地看了陆晨一眼，“陆晨，你真是好样的，这事没完！哼！”

    仇老皱紧了眉头，猛地砸了一下木桌发出嘭的闷响，“如此狭隘心胸，终将一事无成！”陆晨和杨天都暗中惊奇，这老爷子手劲挺大啊。

    从鉴定部出来，这才算转正成功，而且是入住公司的核心部门，鉴定部。

    “这将是我成功的开端，我必须把握机会与仇老学习，这样才能走得更远。”陆晨下定决心，心情前所未有的嗨皮。

    本来杨天吵吵着要让陆晨请客，这家伙不但捡漏还得到了仇老的赞赏，这绝对是风生水起的好兆头，不让陆晨出点血沾点运气真是说不过去。

    可是陆晨连续用金色领域检测古玩，感觉脑子发涨很累，张震也看出了陆晨的疲态，考虑到可能是刚出院再加上连续鉴定耗费了心神，让陆晨先回去休息。

    回到十几平米的出租房，陆晨就先给父母打了电话告诉他们自己转正的喜事，全家都很高兴，妹妹也放假回家了，心想等拍卖会结束自己也回家看看，好久没回去了啊。