
张震露出一抹苦笑，他只是专注于拍卖，并没注意到陆晨杨天二人，现在到好，这一块钱的加价，就算全场人想不注意都难了。

    犹豫归犹豫，拍卖还是要继续的，“咳咳，还有加价的么！”张震喊了一句。

    众人都没动静，在他们看来，这个小伙子的做法挺有趣，一件残书而已，没有竞争的必要。

    最后张震敲锤以1501元的价格成交，陆晨微悬的心才算放下来，“真想赶紧把那张纸取出来啊。”

    拍卖会结束了，陆晨在后台交上钱，然后拿走了这本民国古书。

    下午陆晨帮助杨天把第二天的拍品进行汇编拍照，然后给张震打了个招呼便先回出租房了，本来就是放假期间，他没必要加班，又不给加班费。

    原本还想给仇老打个招呼，可是仇老和几位专家在进行研讨会，便没有打扰。

    回到家，陆晨赶紧用薄薄的刀片对着古书封面切割划开，按照金光给出的显像，没有一点损伤，这么柔软的纸张，一旦老化就更脆弱了。

    由于太过小心翼翼，再加上特殊能力的运用，他的脑门上都渗出了一层细密的汗珠。

    “呼，搞定了！”陆晨吐出一口闷气，欣喜地将泛黄的纸张打开，苍劲不乏灵秀的字迹在午后的阳光下显得那么神圣，好像出自仙人的手笔一样。

    孙思邈是隋唐时期的人物，这张纸也流传了千年了，虽然看不懂，但潜意识里陆晨能感到它的不凡，这绝不是药王随手乱画。

    突然接到仇老的电话，仇老让陆晨过去一趟，他想把陆晨介绍给几位专家，陆晨满口答应，心里流过一丝暖意，看来仇老对他很重视，这明显是当徒弟对待了，栽培之意显而易见。

    “不如拿着这张药王的手稿，让仇老帮我看看。”陆晨眼睛一亮，有了主意。

    再说了，机会难得，这么多专家呢，即使仇老不知道这东西的来历，其他专家总有能说出一二的。

    返回拍卖公司时，杨天正在等他，说今晚这顿饭别想赖掉，陆晨笑骂了他一句，两人一同上楼，仇老不在鉴定部，在公司最大的会议厅。

    会议厅的一圈坐着五六个人，其中那几位专家还有刘总作陪。

    仇老给陆晨打了个招呼，拉过陆晨的手笑着道：“我给你们介绍一下，这是陆晨，以后就是我的助手了，哈哈！”

    老爷子很高兴，陆晨也连忙摆出古代古玩行当晚辈见长辈的作揖礼，一一见过几位专家。

    陆晨这一手让老家伙们眼前一亮，刚才听仇老隆重的介绍现在倒是明白点什么了，都笑着点头回礼。

    落座后，一个老人似笑非笑地看向杨天，慢悠悠地说到：“小天，不认识你周爷爷了？”

    杨天挠了挠头，满脸尴尬，道：“哪敢不认识您啊，我如果不认识您了，我爷爷非得把我腿打折。”说完还心虚地瞥了陆晨一眼，正好迎来陆晨询问的眼神。

    哼哼，你小子别给我打马虎眼，这笔账以后再算！杨天从陆晨眼睛里看到一丝阴谋，后背打了个机灵。

    “你爷爷身体可好，好久没跟他喝茶了，这老家伙自从退休以来就迷上了古董，比我还痴迷，只要有好东西出来，他才出现！”这老人看来是杨天爷爷的朋友，关系还不一般，名叫周易生。

    突然，陆晨拿出包里放的一个笔记本，他把那张伤寒补遗夹到里面了，“对了，仇老，我收拾老家带回来的杂书时在里面找到了这张东西，我看不太准，感觉像是真迹。”

    “奥？”仇老轻咦一声，他接过陆晨递过来的那张薄如蝉翼的黄纸，眼睛先是一亮。

    越往下看，仇老的眉头越紧，似乎遇到了不可思议的事，嘴里还不停的嘀咕着，这一举动也勾起了其他几个专家的好奇心，什么东西看这么久。

    又过了几分钟，仇老才抬起头来，脸色通红，手也有点颤抖，“几位，来看看吧！唉，好东西啊，真是……”仇老语气激动，说起话来都有点语无伦次了。

    过了半晌，专家们都露出了和仇老差不多的表情，纷纷看向陆晨，眼神中情绪复杂，有羡慕，有惊奇，最多的还是激动。

    “这件东西应该是真的，药王孙思邈的处方，好一个伤寒补遗！”刚才那个周易生周老惊叹起来。

    “这就是那张失传的东西？”一个专家的山羊胡都快翘起来了，他双眼放光，看那张纸的眼神冒着绿色的幽光，如同饿狼捕食，色鬼见到美女。

    “一张纸保留千年，当真不易啊！”

    “这已经不单单是古董的价值了，搞不好用处极大，在这方面，还得找一个人求证才行。”仇老平复了一下心情，缓缓说道。

    此刻仇老和周老都看向了杨天，在陆晨疑惑的眼光下，这家伙跑出去打了个电话。

    “仇老，这上面说的是什么内容？”陆晨问道。

    “你不认识？”仇老对陆晨真是有些不理解，这小伙子说起那三件古董的鉴别来头头是道，而且他捡漏靖康元宝和避免张震买赝品的事他也听刘总说了，却连古字都不认识。

    脸色一红，陆晨心里惭愧啊，他不好意思地挠了挠头，道：“小子对古玩只是兴趣，了解一点点，至于古字，恐怕是它认识我，我不认识它啊！”

    最后还开了个小玩笑，大伙听了都哈哈大笑起来，几位专家对陆晨实事求是的态度也是暗自点头，不懂装懂是古玩中的大忌。

    “切，这小子就是个狗屎运，连续两天出好东西！”杨天鄙视地嘀咕着，手上比了个中指，语气虽然酸溜溜的，但眼底看不出一点嫉妒，有的只是为陆晨高兴。

    这时候刘总发话了，摆出一副笑脸，“那个，小陆，这张孙思邈的手稿你准备怎么处理啊？是卖掉还是自己收藏？”

    终于到正题了！陆晨怎么能不理解刘总要表达的意思，刘总自以为精明的笑落在陆晨眼里则是不折不扣的奸笑，无奸不商的确没错。

    “刘总，都说盛世玩收藏，我一个穷小子，目前还没有搞收藏的实力，不如将它卖给有经济实力能将它视若珍宝的人！”陆晨略一思索，如此这般说道。

    陆晨这话的确有理，这些专家也明白古玩不是普通人能玩得起的，那些爱好收藏的有钱人反倒更有能力保护这些瑰宝传承下去。

    “这样吧，小陆，这张伤寒补遗你交给咱们公司处理如何，明天还有一场拍卖，这件东西可以作为压轴货了，价高者得，公司只收你百分之二的抽成！”刘总咬了咬牙说道。

    在座几人都愣了一下，德利拍卖总公司可是湘港有名的拍卖公司，按流程来讲，一件拍品所得的百分之六要作为公司的抽成，剩下的才是卖家所得。

    刘总倒是没指望靠这件伤寒补遗赚多少钱，主要是用这个东西吸引更多人来拍卖会，增势助威，这将是一个大的噱头，炒作一下也有利于今后的宣传和发展。

    “不行！”

    陆晨还没来得及答应，一个底气饱满洪亮的声音从议会厅门口传来，先闻其声后见其人。

    这是个身材健硕的老先生，虽然头发都白了，但满面红光，鹤发童颜，行走如风，这一看就是个行事果决雷厉风行的人。

    “哎哟，爷爷，您慢点！”杨天赶紧起来扶老爷子坐下。

    “爷爷？杨天，这是？”陆晨看到杨天挤眉弄眼地冲他做鬼脸，便知道了两者关系，祖孙！

    “哼哼，”杨老不满地瞪了杨天一眼，“你个小混蛋，这么重要的东西怎么才告诉我！”

    “我，我……”杨天的快嘴也不管用了，嗫嗫嚅嚅的。

    陆晨一阵好笑，杨老说杨天小混蛋，那他岂不就是老混蛋了？这老爷子挺有趣嘛！

    “算了，你们几个老家伙也真是的，好东西不叫上我，这是要逼老子发飙啊！”杨老爷子两道竖眉像极了不怒自威的张三丰。

    杨老名叫杨树财，是人民医院的上一任老院长，一生奉献给了中医，威望极高，平生最大的爱好就是收藏古玩字画，最大的愿望就是看到中医重新振兴发扬光大。

    杨老只有一子一女，孙子也只有杨天一个，儿子在省立医院做外科主任，常年在外，女儿做药材和医疗器械的进出口贸易，生意特别大，于是老人的收藏爱好便有了财力支援。

    别看杨老身材魁梧，孙子个子不高，这爷俩却是脾气相合，都是正直实在的性格，这种人朋友多。

    “杨老，您来了！”刘总是哭笑不得，心里却后悔怎么没早点和陆晨敲定，这老家伙一来无疑增加了许多变数啊。

    这时，他忽然明白刚才仇老说的求证的那个人了，杨天又出去打电话，看来此人就是杨老，心里开始抱怨上了通风报信的杨天。

    接过仇老递过来的手稿，戴上老花镜看了半天，突然癫狂似的大笑起来。

    “哈哈，果然是它！果然是它！”

    然后杨老直接没管刘总，对仇老旁边的陆晨笑了笑，道：“小陆是吧，我听杨天混小子提起过你，人不错，东西也不错！”

    “杨老过誉了，我也只是运气而已！”陆晨面对众多有威望的专家，毫不紧张，不卑不亢，谦虚的回道。

    “在古玩界有一句话，运气也是实力的一部分，这话一点不假，所以不用谦虚，年轻人不骄不躁倒是好的。”杨老呵呵一笑说道。

    “好了，我也不饶弯子了。这份伤寒补遗我想拿下，你开个价吧！”

    杨老此话一出，刘总马上面色一惨，“完了，吹了！”

    杨树财的性格在圈里是出名的，他看上的东西很少有抢不到的。