
“啥？老康的章？”陆清源失声道。

    陆晨一阵想笑，老康……这称呼，好像你俩很熟似的，如果康有为泉下有知，不知道怎样一副表情。

    “对，对，老康的，哈哈”陆晨大乐。

    “是那个维新变法的康有为么？”陆曦上过学，知道康有为的历史事迹不足为奇，这可是青史留名的人物。

    看到陆晨点头，小丫头接下来的一句话彻底把他打败了，“那岂不是很值钱？”

    陆晨一直以为小丫头的眼睛里是水灵灵的闪光，到现在才知道，这是财迷的小星星。

    “这玩意也是个古董？”莫红英也不看电视了，家庭主妇最关心家庭生计，跟家庭生计挂钩的当然就是钱了。

    “嗯，凭我的经验，这东西价值不菲，不会低于我跟你们提过的孙思邈手书！”陆晨沉思了一下说道。

    “哥，你别吹牛装大师了，你一个实习生，有什么经验啊！”陆曦毫不留情地拆台，撇着嘴，中指朝下做了个鄙视的手势。

    “咳咳，那个忘了告诉你们了，回来之前我转正了，现在跟着公司的鉴宝大师仇老学习。”陆晨挠了挠头，回来就解救陆曦去了，一直没来得及说。

    稍微愣了愣，全家人就欢呼起来。

    “今天可是双喜临门啊，晨啊，你可得跟人家老师傅好好学，好好干！”陆清源开怀大笑，这几年他最愁的就是儿子的工作和买房的事，现在总算是落下一桩心事。

    “嗯，仇老对我很好的！”就算家里不说他也会好好学习，仇老那才是真本事，如果只靠金光鉴宝却只能知道真假，说不出个所以然。

    在家这几天陆晨哪里都没去，在家陪父母，帮忙做做家务，说说这一年来过得怎么样，日子虽然平淡却其乐融融。

    黄金周最后一天，陆晨和妹妹一起做汽车回去，小丫头换上了陆晨买的新衣裳，准备去给小姐妹们炫耀一下。

    临走前，陆清源还嘱咐陆晨在寥城市里看看房子，房子马上拆迁，到时候去市里也好照顾兄妹二人。

    汽车上人满为患，有回家探亲的，有出门旅游的，假期结束了，大家都赶着回去工作。

    莫红英给两人准备了一些水果让他们路上吃。陆曦刚拿出一个准备递给陆晨，异变发生了。

    “都把钱给我交出来！”

    一个长相凶恶的黑脸大汉从靠近司机的座位上弹了起来，他一直戴着黑色鸭舌帽，穿的也很普通，自然不会有人注意到他。

    只见他拿着雪亮的水果刀晃来晃去，吓得司机肩膀发抖，头更是看着前方一动不动，仿佛僵住了一般。

    车后面的一个瘦高挑的年轻人也掏出了刀子，“都把手机放到脚底下！”他眼神阴翳，扫过几人都赶紧照做，生怕那刀子靠近自己。

    这两人是一伙的，看配合的熟练程度，应该不是第一次做这种事了。

    “喂，那小子，藏什么呢！”黑脸大汉先洗劫了司机的财物和手机，回过头正好瞟到一个男子藏东西。

    “没，没什么~”那男子急的满头是汗，抖似筛糠。

    “TM的，敬酒不吃吃罚酒！给老子掏出来！”说着一刀子划过去，在男子手背上留下一道长长的血痕，黑脸大汉避开了动脉要害，否则那男子焉有命在？

    那是一条婴儿小拇指粗的纯金项链，怪不得呢，这么宝贝。

    “那来吧你！”黑脸大汉眼中闪过贪婪的喜色，这应该是最大的收获了。

    现在有些人就喜欢戴着大金链子，留着大马蛋子（就是光头），看起来很威风的样子，这男的多半也有出风头的习惯，这次栽了。

    陆晨冷笑着看着这一幕，他也放下了手机，等着抢劫犯过来，随机应变，经过这些天精神的放松，他的金光领域已经提升到了两米的范围，只要他们敢过来，就让他们吃不了兜着走。

    两个抢劫犯都把自己的帽子拿下来，一个从前面，一个从后面，让乘客把贵重物品和钱财都放进去。

    来到陆晨近前时，陆晨笑着感叹道：“啧啧，两位好差事啊，一天就赚这么多！”

    那帽子里有金玉首饰，有手表，有数不清的现金，绝对值个好几万了，尤其是那条大金链子，金灿灿，的，沉甸甸的，那么醒目。

    “废话少说，套近乎没用，把钱放进来！”黑脸大汉得意一笑，疵着牙恶声道。

    陆晨正想说我没钱，突然脸色变得无比阴沉。

    因为那个年轻抢劫犯正在对他妹妹陆曦动手动脚，污声秽语难听至极！

    “跟我走吧，小妹妹，保证你吃香喝辣，穿金戴银，嘿嘿~”语气轻浮挑逗。

    “切，你们都穿这么破，跟你们走只会过苦日子，骗小孩啊！”

    有陆晨在，陆曦一点不怕，反倒翻了个大白眼，迎头痛击。

    全车人都愣住了，虽然很想笑，却笑不出来，那种气氛异常诡异，只有陆晨噗的一声笑了出来。

    “靠，小丫头片子，敢顶嘴！信不信今晚我哥俩把你玩死！”黑脸大汉眼珠子射出一道饿狼般的凶光，饥渴的样子让陆晨再也忍无可忍。

    “先让我把你俩玩死吧！”

    话音刚落，陆晨的金色领域就发动了，先下手为强！

    先避过黑脸大汉的水果刀，夺过年轻抢劫犯手里的帽子一把扣在他脸上，将其按倒在地。

    黑脸大汉想冲上去帮忙，可是他感觉陆晨太快了，快到他来不及反应。

    接着陆晨身体下压，向后踹了一脚，黑脸大汉嘭的一下坐到在地上，帽子里的钱财散落一地。

    这时，陆晨的金色领域已经暗淡了许多，他也是强打精神，夺过年轻抢劫犯的刀子横在黑脸大汉的脖子上，喝道：“放下你手里的刀！”

    黑脸大汉咬了咬牙，却也没办法，刀子架在脖子上，在英雄的好汉也得变狗熊，更何况他这种小抢劫犯。

    那个被抢大金项链的男子赶紧过来拿起地上的刀，指着倒在地上的年轻抢劫犯，“你，你别动！”

    陆曦一脸崇拜地看着哥哥，刚才那两下太帅了，这两个人看上去那么凶都被哥哥一手制服，太强悍了！

    就像电影里的场景一样，不但陆曦，其他乘客也纷纷瞪大了眼，张着的嘴都能塞下去一个鸡蛋。

    “大家都来认领自己的东西吧！”

    陆晨的话打破了寂静，所有人都很有秩序的过来拿自己的东西，目睹了刚才陆晨的能耐，谁都乱不起来。

    回寥城市的距离不远，很快就到了，司机提前报了警，刚一到站，一位美女警官就冲了进来，她身后还跟了一个高大帅气的男孩，手里捧着一大捧玫瑰花。

    “这就是那两个抢劫犯？”函听兰掐着腰，面无表情，声音中透着一股清冽。

    看到陆晨点头，函听兰不禁动容，陆晨看着就是个普通人，这两个当中的黑脸大汉可是一米八多的魁梧大块头，单论力量就不是一个档次啊。

    现在不是纠结这个问题的时候，“嗯，能跟我们走一趟么，我们需要司机和你做个笔录，希望你能配合我们的工作。”函听兰露出一丝浅笑。

    “当然可以！”陆晨眼睛一亮，这姑娘平素里冷若冰霜，即使浅笑都如同空谷幽兰逢春绽放，别有一番美丽。

    “兰兰！”这时那个跟在函听兰身后的大男孩插话了，他一直跟着函听兰，就连办案也黏在后面。

    “给你说了多少次了，不要叫我兰兰，咱俩不熟！我在工作，你没看到吗！”函听兰的脸色瞬间沉下来，她快被这个男人烦死了，没见有什么能力，正事不干，就知道追女孩，这是她最瞧不起的一类人。

    高辉是在一次游泳时认识的函听兰，函听兰的音容相貌还有那完美的身材让他内心荡漾，他相信如果错过，这辈子都不会遇到更好的女人。

    打听到函听兰的工作是刑警，没有男朋友，从那次游泳馆出来，他便一直死缠烂打，光送的花都快可以开一间花店了。

    “兰兰，这是九十九朵玫瑰，今天最新鲜的，送给你，我对你的爱情就像这玫瑰一样，每天都是新鲜的，是最浪漫的！”高辉显然已经瞧惯了函听兰的冰块脸，不管不顾地表达着内心的爱意。

    皱了皱眉头，函听兰不再打理高辉，道：“陆先生，我们先去警局吧！”

    “哥，不会有事吧？”陆曦也很惊艳函听兰的美貌，但很快便反应过来。

    陆晨摇了摇头，转过身摸了摸陆曦的小脑袋，笑着道：“咱抓的坏人，有什么事，警察要表扬我，小曦你自己先去学校吧，哥等下给你转过去一些生活费，别不舍得花，以后没钱就跟哥要，别找爸妈了。”

    跟陆曦告别后，陆晨便和函听兰上了警车。

    “兰兰，我也一起去！”高辉喊了一声，得到的却是函听兰的警车发动的声音。

    陆晨早就看出来了，高辉就是那种富二代级别的，从函听兰的态度不难看出，这是个认真强势的女人，再多的钱都不会让她动心。

    “哼！”高辉冷冷一笑，“装什么清高，没我高辉搞不定的女人！”开着兰博基尼紧追而去。