
“哥，你怎么知道裙子里有问题？”陆曦一蹦一跳地向前走着，在陆晨面前她永远都可以放开自己活泼的一面，此刻的她一脸好奇。

    刘倩也是不解地看着陆晨，不知怎地她感觉陆晨和以前不一样了，女人的知觉告诉自己，眼前的这个男人不平凡。

    对于这个问题，陆晨显然早就想好了说辞，张口就来，“其实我也是推测，首先，咱们县太穷了，这种档次的店是不会得到专卖授权的，这一点就很可疑，其次我同事遇到过类似的骗局，前车之鉴喽！”

    “再说了，就算猜错了也就赔那些钱嘛又不多。”陆晨这句话可是让两个小姑娘瞪大了眼。

    “两千八还不多？？哥，你中彩票了？”陆家条件一般，这么多钱买一件衣裳她都是想不敢想的，也难怪陆曦这么惊讶了。

    “你哥虽然长得帅，但运气还不至于这么逆天。”陆晨摸了一把妹妹的小脑袋，无比自恋道。

    三人就这么说说笑笑地回到了家，其他问题倒也没纠结。

    莫红英看到陆曦回来才算放下心，她让刘倩在家吃饭，刘倩婉拒了，她不想打扰陆晨一家团聚。

    陆清源赶忙询问发生了什么，陆晨便把刚才发生的事简明扼要地叙述了一遍。

    小丫头此刻发出欣喜若狂的喊声，“哇塞，这两件衣裳是给我买的么，哥，我太爱你了！”

    “你这小妮子，这衣裳好几百一件呢，你可得爱惜着点！”莫红英正坐在沙发上择菜，笑着嘱咐道，陆晨买这么好的衣裳，她可心疼了，孩子攒点钱不容易。

    “妈，你真不识货，这明明就是丽莎的，好几千一件呢！”陆曦宝贝似的抚摸着衣服。

    “啊？”激动之下，莫红英手里的菜都掉了，看着陆晨道：“你哥不是说几百块么？”

    陆晨无奈，笑了笑：“爸妈，不用在意多少钱，不告诉你们价格就是怕你们担心，你儿子最近挣了不少钱，这些东西不算什么的！”

    这时陆清源的表情突然变得非常严肃，沉声问道：“你小子不会干了什么违法的事吧，你一个实习生哪来这么多钱，我告诉你，咱陆家虽然没钱，但绝对正直！”

    陆曦也缓过来了，一脸怀疑地看着陆晨。

    “爸妈，你们别多想，我们公司是个拍卖公司，十月一和经理去古玩城收货，无意中淘到一个古董，卖给公司了赚了一笔钱，绝对来路正规！”陆晨不禁有些好笑，不过想想也对，父母一辈子踏实干工作，没经历过捡漏的刺激，也无法体验那种一夜暴富的心情。

    “哥，你现在多少钱？”陆曦一脸财迷地拉着陆晨的胳膊问道。

    “两百万吧！”

    “什么！！”这次全家人都震惊了。

    陆晨怕父母乱想，干脆把自己两次捡漏的事告诉二老了。尽管如此，二老还是过了半天才缓过来。

    “就算有钱也别乱花了，买房娶媳妇都得花钱啊！”莫红英慈祥地看着陆晨，眼神中除了疼爱就是骄傲，自己儿子这么年轻就百万身价了，真是老陆家祖坟冒青烟了。

    陆清源也告诫陆晨，鉴宝类节目他看过，很多人都本着捡漏的目的，有的将几千万身价都搭进去了血本无归，可千万不能抱着这种侥幸心理，着迷入魔这一辈子可就毁了！

    很快，饭就做好了，陆清源让陆晨端着一杯酒跟爷爷的照片念叨念叨，难得回来一次。

    陆晨的爷爷是在他高考结束后去世的，他爷爷最疼这个孙子，陆晨对爷爷的感情也是极深。

    照片挂在爷爷曾经住的屋里，现在是放杂物的储物室。

    跟爷爷念叨了几句，陆晨喝了酒，正准备回屋吃饭，突然脑子金光一现，穿过照片后的一块砖，那里有一块空隙，放着一个小布包。

    收回跨出去的脚步，陆晨继续往下透视。

    布包里竟然放着两方印章，其中一块是简体字，陆晨认得，是“陆子涵印”四个字。

    “这不是老爷爷的印章么？”陆晨虽然没见过自己的老爷爷，但知道他曾经参加过抗战，挨过枪子，他老人家平生最喜欢书法，陆清源说他的印章找不到了，这方印章应该是爷爷藏起来的，毕竟有这座平房时老爷爷已经去世了。

    金光扫过，一行信息显现在脑海里，“黑玛瑙，有杂质，低档。”

    看来老爷爷的印章不值钱，那个年代，也就够吃饱饭，还谈什么名贵印章啊，有个用就行了。

    接着看向另一块，这一块通体血红，宛若鲜血。只有两个字，用的应该是篆书，陆晨不太确定，可是这难不倒金光，一扫之下，信息便出来了“康有为印章，清朝，真品”“老坑昌化鸡血石，高12厘米，2.5*2.5厘米，无杂质，上品”。

    陆晨虽然对珠宝玉石这一行不太懂，但电视鉴宝类节目也介绍过鸡血石雕刻作品，每一件都是重器，尤其是出自雕刻大师之手的作品，绝对是价值不菲。

    前几天他还看过手机新闻上的一个报道，现在鸡血石产量极少，在很多玉石珠宝商的炒作下，鸡血石的价格已然成为了天价，越是纯粹的质地越是昂贵。

    “这枚印章不知道爸爸知不知道，等一下问问他。”由于小布包在砖头里面，这块砖头肯定不紧实，陆晨打算吃完饭，找机会把它弄出来。

    一年多了，一家人从没像今天这样其乐融融地团聚在一起吃饭，陆清源显然非常高兴，父子俩你一杯我一杯的整了一瓶白的。

    晚饭后，妹妹陆曦帮着莫红英收拾碗筷，老爹出去找邻居家刘倩的爸爸下棋去了，老头子没别的爱好，就喜欢象棋。

    趁着这会功夫，陆晨找了一把陆清源给花盆松土的小平铲，悄悄地来到储物室，将爷爷的照片摘下来，然后对准那块砖头的缝隙凿了凿，这砖头果然是松动的，稍微用了点劲，就把这块短点的砖头弄出来了，小布包就安静地躺在砖头后面。

    取出小布包，陆晨这才把砖头填回去，擦了擦周遭掉下来的土渣，又把照片挂了回去，一切都像没发生过。

    晚上陆清源回来时一脸的不满，嘟囔道：“老刘耍赖皮，明明都将死军了，还在那里拖延时间，下次不让他悔棋了！”

    “不就下个棋嘛，哪次都抱怨，有本事别和人家下啊！”莫红英笑骂道。

    陆清源喝了口茶，躺在摇椅上，“不和他下和你下啊，老娘们啥也不懂！”

    莫红英早就习惯陆清源的脾气了，有时候跟小孩一样，犟起来谁和他顶谁吃亏，干脆不搭理他。

    陆曦没心没肺地捂嘴偷笑，这丫头真是长不大，好像唯恐天下不乱一样。

    想了想，陆晨问老爹：“爸，你有没有见过老爷爷的印章？”

    陆清源有些好奇，“早就找不到了，你小子怎么想起问这个了？”

    陆晨神秘一笑，从兜里掏出了那方黑玛瑙印章。

    “咦？你从哪找到的？”陆清源接了过去，反复看了看，不住的点头，眼神里闪过一丝缅怀之情，好像是想起了过去的事。

    看来老爹真不知道这印章放哪里了，那就肯定是爷爷藏得无疑！

    陆晨确信了这一点之后，道：“就是挂爷爷照片的屋里，乱七八糟的，刚才我找东西时发现的。”

    这当然是陆晨撒了个谎，总不能说是从照片后的砖头里找到的吧，他根本无法解释如何得知里面暗藏玄机的。

    “我怎么没印象了，算了，别管怎么说，这东西也算是你老爷爷唯一的遗物了，你就留着吧，以后传承下去。”陆清源把印章递给陆晨，这玩意又没什么实用价值，倒是可以收藏下去。

    “爸，你有没有见过这个？”紧接着陆晨又拿出了那块鸡血石印章递给陆清源。

    看清印章上刻得字，陆清源瞪大了眼，“这东西不是找不到了么？”

    “什么玩意啊，大惊小怪的！”莫红英看着电视呢，被陆清源一嗓子吓了一跳。

    “这是你爷爷当年参军打仗，路过京城时带回来的，一共两样东西，一样是这方印章，一样是个瓷盘，可惜瓷盘被你奶奶腌咸菜用后来不小心打碎了，那时候我还上着学呢。”陆清源一脸的回忆，小时候的事涌上心头。

    陆晨一阵可惜，搞不好那瓷盘也是了不得的古董。

    “你看这两个字，”陆清源指着上面的两个篆书大字，“这是‘广厦’二字，你爷爷告诉我的。”

    广厦，是了，康有为就是原名祖诒，字广厦，号长素，这些历史书上学习维新变法时都有介绍，这下对上号了。

    这方印章可是古董了，可是爷爷为什么把它们藏起来呢，原因恐怕没人知道了。

    来的时候就听说，这房子面临拆迁，幸亏自己发现得早，否则现在不是被拆迁队弄走了就是掩埋在地下了。

    陆晨笑了笑，道：“这印章和老爷爷的印章在一块发现的，爸，你可知道广厦是谁？”

    看到陆晨一脸神秘的样子，陆清源一脸茫然地摇了摇头。

    “说出来你肯定知道，康有为！！”