
情急之下，脑部的金光飞射出去四散开来，形成一个一米多的领域，黄毛的脚甫一进来，在陆晨眼中，他的动作变得非常缓慢，就好像广场上晨练太极拳的老头。

    陆晨尝试着飞起一脚踹在黄毛的小腹上，只见他瞪大了眼，眼神中全是恐惧，却来不及做出任何防护的动作，嘭的一声跪在地上捂着肚子，脑门上全是汗。

    王胜二人瞪大了眼，“这不可能，绝对是巧合，对，巧合！”不光是他们两个这样的想法，另外两个冲上来的小混混也是同样的想法。

    “我靠，这样也行？”

    陆晨看着被放倒的黄毛，心里一阵狂喜，这领域也太强了吧，简直无所不能啊。

    可是很快他便发现了后遗症，就是这样使用金光，比鉴宝透视还累，这才几秒钟，他就有点晕乎，可是眼前还有四五个人虎视眈眈，务必速战速决！

    陆晨直接迎了上去，后面两个小混混见着黄毛被打，更加恼怒，可是近了陆晨的身就等于给他们判了死刑。

    金光现，领域开！

    陆晨轻松躲过高个混混的一拳，一个下蹲，上勾拳使出，狠狠捣在高个混混的下巴上，只听到一声沉闷的咯嘣声，陆晨揉了揉拳头，使劲太大了，估计高个混混的下巴脱臼了。

    我靠，搞偷袭！小矮个不知道什么时候绕到了陆晨身后，可是只要进了领域范围，陆晨脑后就好像长了眼，他能清楚“看”到矮个混混的一举一动。

    想起电影里武打明星的帅气动作，陆晨猛地转身，犀利的眼神一时间竟然让那个小矮个感到了呼吸的困难，仿佛被凶兽盯上了。

    一掌推在小矮个的胸口，趁其没站稳，一个扫堂腿，秋风扫落叶，小矮个咚隆一下坐在了地上。

    就这样简单地放到了三个流氓混混，不过只有陆晨自己知道多么不轻松，金色领域与大脑息息相关，金光的快速消耗极度消耗精神力。

    若不是能看到自己大脑的情况，他还真以为大脑在缩水。

    实际上不是金光能够控制小混混们的动作变慢，而是影响这个领域内他们的脑电波，让他们的意识变得非常迟钝，在他们眼中不是自己变慢了而是陆晨非常快。

    “你们还要来么？”居高临下地俯视着三个混混，陆晨心里说不出的畅快，过了一把当大侠的瘾，真是太爽了。

    “不，不来了，我们错了！”黄毛刚才疼得眼泪都快流出来了，现在哪还惦记陆晨身上的钱啊。

    “还不快滚！”陆晨眉毛一横，冷声道。

    “滚，我们这就滚！”高矮两个混混赶紧站起来搀扶着黄毛离开了，他们现在快把王胜和张本恨死了，看那陆晨穿着普通也不像有钱人，反倒是个高手，突然有了一种被利用的感觉。

    三个混混灰溜溜地走了，张本和王胜此刻颤抖着往后退，因为陆晨正一步步逼近他们。

    “我身上的钱你们还要么，我的到来让你们原形毕露，你们恨死我了吧！”陆晨冷笑着说道。

    果然，他在张本的眼底看到一闪而过的怨恨，但很快又被恐惧取代。

    “可是你们从没想到偷鸡不成蚀把米吧！”陆晨继续用语言攻击着他们的心理防线。

    “你……你想怎么样？”王胜比张本还硬气点，壮起胆子低声问道。

    “不想怎样，只是给你们点教训，下次把招子放亮点！”陆晨突然阴下脸来，重重地警告道。

    说完陆晨便放开了金色领域，这一会缓和，金光也恢复了一点点。

    接着陆晨露出了恶魔般笑容，玩味地看着两人道：“你们知道把你打得你妈都不认识的更高境界是什么吗？”

    听到陆晨这么说，张本起初是茫然的摇了摇头，可是再看到陆晨古怪的笑，顿时心下一凉。

    “就是打得你不认识你妈！”

    说完，陆晨便是一顿狂揍，雨点般的拳头砸在两人身上，他们却来不及还手反击，最后只好认命似的抱着头，可是最后还是被打成了猪头，歪歪着嘴，说话都说不清了。

    这次别说他妈不认识他，就是他估计也被打糊涂了，能不能认出来他妈都难说。

    陆晨其实算是好脾气的，但是再好脾气也有底线，对于尊敬自己的，陆晨会给予加倍的尊敬爱护，如果欺负找茬的，必定十倍奉还。

    看着两人相继滚远，陆晨赶紧揉搓着拳头，太疼了，他可是拳拳到肉，打得绝对是实打实。

    刚回到自己的小屋，一阵强烈的晕眩感就接踵而来，头一沉，来不及想别的，陆晨便睡了过去，这一觉很沉，索性公司没什么事，也不用早起。

    第二天是国庆第三天，陆晨起来的时候都上午十点多了，这一觉睡的可真死，不过脑子里的疲劳也一扫而光，精神刚刚的。

    洗漱过后，陆晨下楼买来了早点，睡了这么久感觉肚子里空空的，好饿。

    一边拿起一个小笼包放进嘴里，一边拨通了徐子怡的电话，小护士是实习的，假期回家了，没有留在医院倒班。

    徐子怡说她家在首都京城，还问陆晨要不要来玩，陆晨考虑到自己也好久没回家了，便说自己也要回家看看父母妹妹。

    人家小姑娘离家几百公里都想着回去，他离家这么近都不能常回家看看，心里有些惭愧。

    两人又聊了几句便挂了电话，陆晨拿出上大学时买的破手提电脑，上网订了下午的汽车票。

    陆晨的家时寥城市下面七个县之一的东昌县，东昌县经济比较落后，很多年轻人都考学出去或者出去打工了，几乎没人愿意回来，陆晨和他的妹妹也不例外。

    中巴汽车一个小时就到站了，来之前他还专门给妹妹买了两套衣服，给父母也每人买了一套，还带了很多营养品给二老。

    “看来抽空得买辆车了，这样回家也方便，想来就来了，比这中巴汽车可快多了！”陆晨早就想有一辆自己的车，公司副经理张震的奥迪车可让他眼馋。

    “爸，妈，我回来了！”陆晨拎着大包小包地走进院子，高声喊着。

    陆晨爸妈为了给两个孩子省钱读书一直没换房子，住在这座平房里，这是他们刚结婚时的老房子，也是爷爷给他们修筑的婚房。

    “清源，是不是晨回来了，你别捣鼓你那些破花了，赶紧去看看！”莫红英中午就接到陆晨打来的电话说下午回来，把这位母亲高兴的满屋里收拾，这不，此刻正在收拾陆晨的房间。

    莫红英是陆晨的妈妈，今年50岁了，陆清源是陆晨的爸爸，今年也53了，也是年过半百的人了。

    老两口退休的早，现在领着退休金也还去打点零工，毕竟陆晨以后结婚需要钱，陆晨的妹妹陆曦刚上大学。

    放下手中的活，老两口赶忙来到院子里，看到陆晨拎着大包小包的，满头是汗。

    “爸妈，这是给你们买的衣裳和营养品，你们可得吃，不许卖到小卖部去了！”陆晨笑容满面地拿出给老人的礼物，看着父母脸上的皱纹，他心里又是一阵心酸，我一定要让爸妈幸福快乐，他暗暗发誓。

    “你这孩子，买什么乱七八糟的，这些东西肯定不便宜！”莫红英一阵心疼，她虽然嘴上啰嗦几句，但是心里却很开心很欣慰，这是儿子的孝心啊。

    这时陆清源也发话了，“这些营养品都是糊弄人的，我和你妈半辈子了也没吃啥营养品还不是活得好好的，下次不许买了，攒点钱娶媳妇用！”

    “行行，你们赶紧试试衣服合适不！”陆晨一阵头大，他老爹是老好人，从不打骂孩子，就是有一点，比莫红英还唠叨，有时候一个事他能从东屋追着你唠叨到西屋，直到确认你认可了接受了他的观点。

    不过，小时候烦唠叨，长大后陆晨感觉被唠叨何尝不是一种幸福，这是有人在关心你，若是以后老人都去世了，想听一听那熟悉的唠叨声都是不可能的了。

    看着父母穿上了新衣服，陆晨露出了笑容，他能看出父母的满意。

    “妈，小曦呢？”陆晨从电话里得知妹妹陆曦回家过黄金周了，此刻却不见这个最喜欢缠着自己的妹妹。

    “奥，你妹妹和邻居家的刘倩出去逛街了，给她说她哥下午回来，这丫头玩起来不知道时间，这都快吃晚饭了！”莫红英皱了皱眉头。

    “我给小曦打个电话吧，这丫头在寥城大学上学也不去找我，真是的！”陆晨掏出手机正要打电话。

    突然，陆清源的手机响了，“喂，你是哪位？”陆清源接通了。

    “什么？小倩你别急，慢慢说。”

    愣了一会，陆清源才满脸阴沉地挂了电话，“刘倩说小曦出事了，她们被服装店扣下了，说是弄坏了衣服要赔钱！”

    “爸，你先别急，小曦在哪个服装店，我过去找她！”陆晨急忙道。

    “向阳路路北的一家欧蕾专卖店，我跟你一起去！”陆清源说着就要换鞋。

    “你在家等着！”话音未落，陆晨就已经蹿出去了，他才不想老爹跟他一起操心。