
“杨老，首先，我不清楚这东西的来历，这个还希望您和在座的前辈指点迷津，其次我也不清楚这类古玩的价值，所以我还真不知道怎么开价。”陆晨实话实说。

    杨天倒是很有眼力见，给在座的都上了一杯茉莉花茶，沸腾的热水将整个屋子充满了淡淡的茉莉花香，倒是让大家见到宝贝激动地心情略有平静。

    陆晨说完还给刘总投去一个抱歉的眼神，杨老一直缠着他，他也不好与刘总说拍卖的事，对此刘总还是很理解的，他笑了笑，陆晨能考虑他的感受他已经很欣慰了。

    杨老拍了下额头，笑着道：“是我太激动了！”

    “诸位应该看出这手稿的来历了吧！”杨老喝了口茶润了润嗓子。

    “是啊，但是我们对药王的理解远远赶不上你这个收藏家兼老中医的见识渊博啊，所以还是你来讲讲吧，也让小辈们长长见识！”专家们都点头回应，最后还是仇老代表发言。

    “孙思邈是隋唐时期的名医，他对前人的医学典籍做研究，然后结合自己的临床操作和游历所得，创造出自己的理解，推陈出新，另辟蹊径。”

    据史书记载，孙思邈晚年隐居在现在的陕溪通川市，研习道家经典的同时对张仲景的《伤寒杂病论》进行了深刻的剖析，最后加入自己的想法整理出了一套新的理论，将其归为十二论，提出了伤寒禁忌十五条，这些都被后世医学所重视。

    有的史料上还有一种说法，就是孙思邈擅长针灸之术，临死前结合伤寒杂病论研究出了一种新的针灸方法，对伤寒病症有神奇功效，不用药石便可短时间痊愈。

    “我曾找过孙思邈的所有著作，甚至渡过一些后世手抄本，都没找到一点这东西的线索，便以为是野史无根据，或者说失传了。”

    杨老感叹了一下，很快又眉开眼笑了，“没想到今天竟然看到了它，这东西与我有缘啊！”

    一众人几乎要摔倒，泥煤，这是小爷的东西，怎么就跟你有缘了。陆晨不停地翻白眼。

    不过总算是弄明白这是张什么玩意了，原来是孙思邈失传的治疗伤寒的针灸之术，想来就不平凡。

    刘总忍不住讽刺了一句，“杨老，我们今天都见到了这失传的针灸之术，我们都是有缘人啊！”

    “有没有缘，还要看有没有实力拿走它啊，小刘！呵呵。”这老头真是气不死人不偿命啊，原来杨天倒也不是没遗传老爷子的优点，这犀利的嘴皮子可是全学会了。

    这老头！刘总也有点火气了，好家伙，我不叫价还真以为我是吃干饭的！

    “小陆，伤寒补遗，我代表公司收购了，我出50万！”刘总伸出一只手张开，财大气粗地喊道。

    “小刘，你不行！”杨老这句话可没把刘总气岔气了，陆晨心里快笑翻了，试问哪个男人愿意被别人说不行，尤其对方还是个老头子。

    “一百万！”杨老不愧是有魄力的，上来翻了一番，别说陆晨吃惊了，就连杨天都目瞪口呆地望着自己爷爷。

    就这么一张破纸就值100万？假如落到农村大汉手里，差不多就是被当做擦腚纸用掉的结局吧。

    “仇老，这张纸真值一百万？”陆晨很纳闷，他曾看过鉴宝类节目中，一副张大千的画，是这张纸的数倍大，也才几十万而已啊。

    仇老摇了摇头，“这不好说，毕竟孙思邈的亲笔手稿流落在外的不多，他的字也却是大家风范，物以稀为贵，再加上有典故的加分，这个价格也可以理解，但是再高估计就不值了。”

    刘总此刻脑子转的比机器还快，“如果130万买来，放到拍卖会上，再多做些宣传，应该可以拍到180万左右……”依他的经验，想明白这些也只是瞬间的事。

    “130万！”刘总马上做出了决断。

    专家们倒是面带微笑地看着眼前的一幕，他们虽然也想得到这件宝贝，但是与仇老差不多的想法，最多一百万，况且他们不像杨老一样，对中医看重，已是势在必得。

    陆晨则是慢慢平静下来，有过一次捡漏的经验了，抵抗力倒也强了不少，价格还在涨，他现在只有惊喜。

    眼下整个会议厅不像会议厅，倒成了拍卖场，中年老年的大拿在争一张纸。

    “200万！”杨老高声喊道，他这次有点孤注一掷的感觉了，他杨树财的大名谁不知道，今天怎能在一个小辈面前落下面子，再说了，伤寒补遗绝对不容有失！

    刘总一脸呆滞，随机化为一抹苦笑，与这个犟老头拼，虽然做好了被ko的结局，但没想到这么快就败亡了。

    “我退出！东西是你的了，杨老！”

    专家们也都傻了眼，虽然他们知道药王手书对杨老的重要性，但没想到逼的老头出这种离谱的价位。

    杨老也是一阵唏嘘，他也没想到刘总会竞争，不过200万对自己的女儿来说也就是九牛一毛。

    看到杨老拿出支票本，刘总更是苦涩，感情这老家伙是有备而来啊。

    唰唰写完支票递给陆晨，笑着说：“陆小子，咱们成交了哈！”

    本来杨老准备走了，陆晨却提出了疑问：“杨老，仇老刚才也告诉过我这东西不值那么多，您能告诉我为什么吗？”

    慈祥的看了陆晨一眼，道：“最大的原因，就是我对中医的期待，对这张针灸之法的期待，你想想看，如果这门技术确有奇效，又能广泛推广到各个大小中医门诊，那对我们国家的医学是多么伟大的作用，我虽然退下来了，但最大的愿望就是看到中医更进一步！”

    说到最后，陆晨竟然从老人的眼力看到了不属于他的那份精气神，这种掷地有声的宏愿听得陆晨热血沸腾，不仅为了收藏爱好，更是为了治病救人，发展医学，这才是大公无私！

    “你说，陆小子，如此大的作用，这200万花的值不值？”杨老笑呵呵说着，然后给几位专家打了招呼就离开了，他现在迫不及待要研究上面记载的方法了。

    杨老最后这句话让陆晨陷入了深思，是啊，惠民利民的事是无价的！希望杨老的愿望能实现。

    晚上杨天说什么都得让陆晨请客，正好几位专家都还没走，索性陆晨叫上大家一起去了江北酒楼。

    江北酒楼是坐落在寥城湖畔的一处古典酒楼，据说在清朝就存在了，后来精装修了一遍，继续做酒楼的买卖。

    晚上透过窗户就能看到湖畔的一圈灯火，拱桥上的霓虹倒映在湖面上波光粼粼，景致美哉。

    酒过三巡，几位专家都微醺地打车回家了，陆晨告别了杨天等人便一个人散步回家，他虽然遗传老爹的海量但也就半斤白酒的量，可是他发现了一个奇特之处，便是自己脑袋里的金色灵域有分解酒精的作用。

    只要他想，喝多少酒都能给排出去。

    于是，频繁的敬酒，陆晨依旧谈笑风生，一脸的淡然，这让杨天纳闷不已，这小子什么时候酒量又变大了。

    沿着湖边走，陆晨看着夜色不禁感叹人生的世事无常，车祸之后好像自己的一切都很顺利，莫不是真应了那句老话，大难不死必有后福。

    很快陆晨嘿嘿一笑，什么都不想了，既然老天肯赐予我这项能力，我便好好运用，真是的，人品好了，运气也好，挡也挡不住啊，哈哈。

    陆晨的出租屋比较偏僻，他到家时也差不多十点多了，天色黑暗，胡同里跑出几个人来。

    “小子，还真小瞧了你！”

    为首说话的正是被仇老赶走的王胜，张本也在他旁边，愤恨地瞪着陆晨，好像陆晨是他的杀父仇人。

    “奥，我当是谁啊，几个丧家犬而已，被主人赶出来的滋味不好受吧，怎么着，今天想来找回场子？”陆晨虽然有些害怕，但知道事情不可能善了，不如痛痛快快地骂一通。

    果不其然，话音刚落，张本就恼羞成怒爆发了，“废话少说，你害的我们被赶出来，今天赔偿我们的损失，否则，哼哼！”

    “小子，听说你又捡了个大漏，赚了不少钱，拿来吧，我身后的哥几个可不是吃素的！”王胜一副吃定你的表情，那小人得志的样子真是欠揍，如果陆晨学过散打，早就一拳上去了。

    “你们身后的都是啥来路，不会也是哪里来的阿毛阿狗吧！”陆晨嘴上嘲笑着，一只手已经偷偷摸到兜里的手机上。

    没想到这一小动作被王胜身后的一个黄毛看到了，他一个飞奔就冲了上来，抓向陆晨的胳膊。

    “TM的，这小子不老实，哥几个弄他！”

    陆晨在黄毛的一扑之下摔了个趔趄，手里的手机也摔在地上，电池掉了出来。

    看着一拥而上了几个混混流氓，还有王胜和张本冷冷的贱笑，陆晨不禁苦笑，“这下完了！但愿给小爷留口气啊！”

    就在黄毛的拳头马上贴近陆晨的胸口时，陆晨心中一动，怪事发生了！