
陆晨家里条件一般，一直省吃俭用，以前从不敢碰这些跟赌沾边的东西。

    反正这块石头才花了500块钱，对于现在的他来说，这不算多，他相信里面的那块半个手掌大的翡翠不会让他失望。

    “这位小哥，您是想直接切开，还是擦擦看看？”李奥笑呵呵地问道。

    陆晨挠了挠头，笑笑回应道：“先切开一点看看，如果有翡翠再擦！”他其实不太懂，只是按照自己的想法来说，因为翡翠在石头靠中间的地方，距离表皮不短，擦得擦到什么时候去。

    咔，李奥熟练地架起了解石机，一刀切了下去。

    按照一般规律，只有半赌毛料才擦一擦看看往下的情况，但有些人小心谨慎，习惯全赌毛料也先擦后切，生怕失误毁了里面的宝贝。

    好几个懂行的都笑了，“小伙子挺自信啊，这石头我是不看好，怎么可能有翡……”

    翠字还没说出来，他就瞪大了眼睛，仿佛见鬼了似的。

    “涨了！”

    “还真是啊！你看那窗面，薄雾下隐约透出一股绿色！”

    刚才笑话陆晨的那个大叔揉了揉眼睛，嘴唇都发抖的说不出话了。

    这几嗓子下来，围观的人又多了快一半，人头攒动，越是这样老板越是高兴。

    “停！！”王嫣做了个暂停的手势，“老板，剩下的我来解行不？”

    见陆晨点头，李奥连忙把位置腾出来，然后满脸笑意地看着这个小姑娘如何解石。

    刚一上手，王嫣就换擦的了，薄雾擦出来见到翡翠真容再做决定。

    看她的动作还真像那么回事，挺娴熟的，真不愧是家里有切石机的人，练手也练出来了。

    “出来了，出来了！”

    “这是冰种啊，看那水头，晶莹剔透的！”

    “小伙子，我出一万买你的开窗毛料怎么样？”围观的人群中传来一个声音，这是个穿着西服的中年男子，看他眼冒精光，就不难猜出这是个精明的生意人。

    “我说，你们富光有点欺负人了，这块绿明显是冰种苹果绿，即使半赌料也不止这个价，小朋友，我出3万！”这个说话的应该也是珠宝公司的，此刻都闻风而来进行竞争。

    “五万，五万，我们天利公司出五万块！小兄弟，考虑下吧，里面什么情况谁也不知道，这个价格已经是你买价的百倍了！”看来此人是从开始就看了陆晨赌石的全过程，否则不会知道地这么清楚。

    王嫣看了看陆晨，现在她已经无法继续了，是否解下去还得陆晨拿主意。

    虽然陆晨表面看似淡定，实则内心已然翻起了波涛，他震惊了。那块翡翠仅仅露了个脸就喊道了这个价，那如果全解出来……陆晨有些不敢想象了，只感觉心脏在不争气地跳动。

    “各位，我是第一次玩这个，图个新鲜，索性解出来吧，是垮还是涨看运气了。”陆晨装模作样地咬了咬牙，仿佛下了重大决心似的，实际心里在笑，因为他知道，不会垮！

    “唉，还是太年轻啊！”那个天利公司的代表叹了口气说道。

    他们都认为陆晨太冲动，不够沉稳，刚才那个小伙子赌垮不也是不听劝阻硬要赌下去吗，结果1000块打了水漂。

    但人群中不乏起哄的叫好声，“再切吧，小姑娘！”对于不玩只看的人来说，这也是很有趣的热闹。

    把窗子开得大了一些，王嫣皱了皱眉头，她觉得翡翠的一面应该差不多曝光了，如果再用切的难保有些不保险，万一损坏了里面的翡翠就糟糕了。

    于是王嫣果断换成了电摩一点点擦，反正石头也开的差不多了，随着额头上渗出汗珠，翡翠也慢慢呈现在众人眼前。

    显然没有垮，翡翠是货真价实的，有肉的！

    二十多分钟后，王嫣才一脸笑意地双手捧着正绿色的翡翠递到陆晨面前，晶莹剔透，绿色有些浅，但却有种江南水色。

    这块翡翠有成年男子半个手掌大，水灵灵的，看着就心里美美的，这是最勾人眼球的存在，让在场所有人几乎目不转睛。

    “我了个擦，运气爆棚啊，这是高冰种啊，仅次于玻璃种了，高冰苹果绿，恭喜恭喜！”刚才那个出三万的男人语气羡慕地祝贺陆晨，但眼神却一转不转地盯着王嫣手中的翡翠，那块翡翠都把他的眼珠子染成绿的了，犹如见到猎物的狼。

    “小兄弟，卖给我吧，我出80万！”最早那个要买陆晨半赌料的富光公司的中年人再次发话了，却又引来另外几个公司的讽刺。

    “别忽悠人了，这小姑娘也是懂行的，你忽悠不了这位小兄弟的！”

    “算了，咱拍咱的，我出120万！”这个数让陆晨一个激动，差点没把王嫣交给他的翡翠摔在地上。

    我的乖乖，这么一块小东西就值这老些钱？一个好点的古玩才几十万上百万，看这架势，120万不是极限啊！

    很快，价格就飙了上去。

    “300万！”一个清甜的声音响彻在每个人的耳畔。

    这个价格一出，人群鸦雀无声。这和热闹的集市显然有点不协调。

    报价者从解石机旁边向陆晨走来，是一位美女，绝对的时尚，最时尚！

    “你好，自我介绍下，我是湘港瑰丽珠宝公司的原石部经理郭天雪，主要负责翡翠原石的发掘和采购！”郭天雪浅笑着，露出一对可爱的小酒窝，更显清丽，说着还递给陆晨一张烫着花边的名片。

    郭天雪长得很高，171个子，幸亏没穿高跟鞋，否则就要超过陆晨了。

    高挑的身材，穿着上乳黄，下雪白，这种浅色系绝对是为她量身定做的，脖颈上带着一尊小巧的玉佛，看样子是羊脂白玉，白玉中的极品，倒是适合她的时尚气质。

    几个竞争者都满肚子苦水地回去了，又能有什么办法，人家是大公司，即便放眼整个华夏，也是排名前三的，岂是他们这些小公司所能抗衡。

    看到无人应答，王嫣这小妮子一脸的惊愕，看来这个价格应该是这块翡翠的极限了。

    “郭小姐是吧，能跟我说说这块翡翠的价值么，说实话我对此接触很少，赌石也是第一次碰！”陆晨伸出手浅浅一握，笑了笑请教道。

    “其实这块翡翠值不了300万，以我们公司雕刻师傅的手艺，勉强可以做出一个手镯，剩下的也就是一些小挂件和戒面了。成品去卖也差不多这个价，至于原因嘛，想交陆先生这个朋友，不知道有没有这个荣幸？”

    郭天雪眼里透着智慧，她早就注意到陆晨了，好像这个男人一直很稳很淡定，那种感觉仿佛一种气场，让她沉浸其中，她觉得陆晨不简单，在赌石方面应该有所隐藏。

    她可是家族掌舵人的掌上明珠，瑰丽珠宝就是她家的支柱产业。从小她便有不凡的眼力，她也一直自信自己的眼光，如果能用一点利益换来陆晨的好感，那绝对是超值的，更何况刚才的价格也不赔。

    陆晨连忙点头，“能和郭小姐做朋友实在是太好了！”

    这不是废话么，如此有气质的时尚美女，谁不愿意交朋友，杨天和王嫣兄妹俩对一脸淡定的陆晨投去鄙视的目光，他们一致认定，陆晨这丫在装×。

    郭天雪掏出一个支票簿，签了300万递给陆晨，后者接过来的同时把这块高冰种苹果绿翡翠交给郭天雪。

    郭天雪有两个随从，个头健壮，应该是保镖一类的，其中一个把翡翠小心翼翼地装在保险箱中。

    看着3后面的六个零，陆晨有些小晕乎，要不要这么容易，这才半个多小时就赚了300万？世界首富也没这个效率啊，不过陆晨明白，人家那是每时每刻都在赚钱，而他则是得碰运气，有特殊能力又如何，没有好翡翠也是白搭。

    “小兄弟，能跟我合个影么？”李奥激动地满脸通红，他的摊子好久没开出这么好的翡翠了，合影留念摆在外面可以吸引更多人来买他的毛料。

    陆晨已经把翡翠给郭天雪了，无奈的看了郭天雪一眼。

    郭天雪也理解老板的想法，让随从把翡翠拿出来，陆晨拿着和李奥合了影，陆晨的剪刀手让王嫣和郭天雪捂着嘴发出咯咯的笑声。

    万恶的剪刀手，他妹子的，下次一定换一个……陆晨憋闷不已。

    “陆兄弟，你还看看其他毛料么？”李奥也知道了陆晨的性命，满心热情地再次推荐。

    “不了，老板，今天我们还有事，下次再看！”陆晨权衡利弊，觉得还是不能太张扬，见好就收，如果在一个小破摊上都连续赌涨很可能引起别人怀疑。

    陆晨一直是个做事有分寸的人，他低调惯了，不习惯出名被捧，就像上次出车祸救了小胖子，他就不透露姓名给记者。

    “我饿了，陆大哥，矮矬穷，我们去吃饭吧！”王嫣打了个哈欠无力的说道。

    “你再喊矮矬穷，我跟你没完！”某人一头黑线了。

    “好吧，矮矬穷！”

    ……

    “我听说你们这有个地锅劈柴院挺火的，中午我做东，几位一起赏个脸吧！”郭天雪微笑着说道。

    “你远道而来，是客人，今天又买了我的翡翠，理当我请！别跟我抢哈！”陆晨大手一挥，给人我的地盘我做主的感觉。

    “耶！我要吃炖大鹅！”王嫣一扫漫不经心，兴奋地叫起来。

    杨天捂着脸，一副很嫌弃的样子，嘀咕道：“你也不问问大鹅愿不愿意！”

    兄妹俩再次打起了口水仗，陆晨和郭天雪相视一笑，这种气氛很轻松啊！