
在金光的帮助下，陆晨发现小碗的底胎不是原配的，是后来加上去的。

    底胎上有“同治年制”双框朱红印章，看上去是一件清朝同治年民窑作品，殊不知底胎里面才是小碗真正的碗底，那里有“大明万历年制”双行六字款。

    明朝青花瓷中小碗类多是人物兽形，缠枝莲纹比较少，清朝民窑倒是喜欢防止前朝样式。

    再加上底胎做的很紧实，有些厚重粗糙，倒是符合了清末落后的制瓷技艺。

    而且这件明朝的青花小碗颇有灵性，竟然带有一丝暗金色气息，被陆晨脑中的金光吸收进去，这让他上午的精神消耗恢复了不少。

    最后陆晨断定他们都没看出来这件不起眼的小碗的真身，乃是整个奇货居最珍贵的宝物。

    电光火石间陆晨已经作出判断，看完桌子上的东西，面无表情地拿起了小碗，道：“这件东西不大，青花瓷作为寿礼寓意万古长青，挺好的，小巧不占地方！”

    牛大仁热情一笑，爽朗道：“这是我前几天刚收上来的，清仿明，兄弟，你看上的话，600拿去！”

    清晚期瓷器本就不值钱，存世量太大，甚至不如民国的一些精品，这个价格陆晨还是赞同的。

    其他人也都暗自点头，这老牛性格刚烈憨厚，他对陆晨印象不错，给的价也是比较公道了，总不能让人家一点不赚吧，人情归人情，做生意总要赚点。

    陆晨也很痛快答应下来，感觉牛大仁粗犷但很大气，不是虚伪做作之人。

    “你就送给我爷爷这个破碗啊，真是抠门，几百万赚到狗肚子里去了！”走出奇货居，杨天瘪了瘪嘴，一脸不屑地说道。

    陆晨翻了个白眼，用一副对牛弹琴的表情看着杨天，“我这叫捡漏，你懂个屁，到那天你就知道了！”

    对于杨天这个棒槌，他懒得多作解释。王嫣看两人对掐，水灵灵的脸蛋兴奋地笑着，好像在看惊险刺激的大戏。

    “走吧，你们都买好了，轮到我了吧！”王大小姐这是等不及要去金星大厦了。

    还别说，王嫣撅着小嘴不耐烦的样子还挺可爱，撒娇的语气更是让人心驰神往，难以拒绝。怪不得杨天虽然对这个表妹很无奈却又无比疼爱了，都是独生子女，彼此之间却胜似亲兄妹。

    三人正准备走的时候，古玩街里面传来激动地叫喊声：“涨了，有人切涨了！”

    这话杨天和陆晨还没什么反应，可是王嫣的耳朵已经竖起来了。

    “走，没想到这里还有赌石的，哈哈！”王嫣拽着杨天就往里面走，陆晨无奈一笑跟在后面。

    赶集的人很多，大家都想捡漏，没想到还来了赌石的摊子。

    很多大城市都有赌石这一行当，一些老板便从各地翡翠矿脉运来石头，有大有小，翡翠都被一层风化的皮包着，石头里面什么情况谁也不知道。

    有句行话叫“神仙难断寸玉”，顾名思义，就是神仙也很难判断一寸之下的翠料。

    既然赌石带了个“赌”字，那么就有赌博的性质，谁也不敢说有必胜的把握，即使经验丰富的老手，缅甸翡翠王也不敢说次次赌涨，百战百胜。

    所以偶尔玩玩可以，一旦沉迷其中便有倾家荡产的危险，行话说：一刀穷，一刀富，一刀天堂，一刀地狱。

    看这小妮子如此兴奋，便知道她热衷于此，陆晨心里想到。

    平时不管看小说还是看新闻，陆晨总能看到与赌石有关的东西，今天还是他第一次在现实生活中遇到。

    不过人们拥挤的地方显然就那廖廖五六个摊，看来古玩才是这里的主流。

    刚才咋呼着切涨的摊位围满了人，很多人都和陆晨一样是第一次见识赌石，好奇地围观，也有很多懂行的议论着。

    “看这开的窗户，应该是油青料啊！”

    “手掌大的一片，如果表里如一的话，那真是不错的收获！”

    好几人都是赌石玩家，此刻点评起来，倒是让陆晨长了些见识。

    这位老板名叫李奥，带着棕色鸭舌帽，也就30多岁，此刻正在帮买家解石。

    “老板还要不要往下切？”李奥甩了甩膀子，切石机比较小，他五大三粗的，弯着腰的确不舒服，但他很高兴，因为有人在他家赌出了翡翠，其他家还没开张呢。

    油青料虽然不是很好的品种，但证明了他的摊位上是有翡翠的，这足以给他带来好生意了。

    “小伙子别切了，一万块让给我吧！”有人开始出价了。

    “我出两万！”

    “两万五！”

    “继续切吧！”小伙子明显也是新手，他花了1000块买的，兴奋地直搓手，眼睛发光，显然他不懂翡翠的好坏，他以为如果全解出来，会卖的更高。

    “好嘞！”李奥爽快地应了一声便继续切了下去。

    卡啦！

    大家的眼球都死死盯着，等待翡翠出现。

    可是，那一层翡翠里面竟然是黑乎乎的石头瓤子，暗青色的翡翠只有表面那一层。

    赌垮了！

    小伙子脸色很难看地叹了口气，捡起那块带着一点翡翠薄层的石头离开了，好在没有上瘾。

    王嫣也是失望无比，她介绍道：“擦涨不算涨，切涨才算涨，这种事太多了，我就弄过几次，最后也是空欢喜。”

    “你玩这个干什么，老姑也不管你，这不是往里扔钱嘛，还不如去买现成的，省的加工了！”杨天不耐烦地抱怨道。

    王嫣扭住杨天的耳朵，来了个360度大旋转，“你懂个球，这是赌石的魅力！”

    小妮子的言行逗乐了周围的人，李奥也笑着走过来，“小妹妹，来一块试试吧！”

    “你这料怎么样啊！看着一般般！”王嫣蹲下来拨弄着几块带纹路的石头，嘴上很老成的询问道，那样子仿佛就是在说本小姐是大师级别的，别糊弄我。

    “哎呀，咱的毛料都是从老场口运来的，你拿的那几块带松花，质地多好！”李奥迫不及待地介绍，涂抹星子横飞，绝对是能说会道的主。

    “不知道你们是全赌还是半赌？”

    全赌就是猜测大自然的想法了，因为完全看不出是否有翡翠。半赌则是那些切开露出一抹翡翠色彩的小口和一些明料。

    陆晨饶有兴趣地看着这一片大大小小的石头，这些翡翠原矿的石头果真和普通石头不同，有一种厚重的气息在上面。

    有的石头的确就像上面开了个小窗户，露出一点点绿色的肉，诱惑着买家进一步探索，想必这就是半赌毛料了。

    拿起一块成人拳头大小的石头托在手心，还挺沉，有种下坠感，另一只手轻轻抚摸过上面露出的浅绿色，这是块半赌。

    突然，陆晨心下一动，有了一个奇特的猜测：金光能否透视石头呢？

    古董都能呈现出一层层的构造，如果这个方法在赌石中也适用，那……

    陆晨怀着忐忑的心调动金光出击，包围了掌心的石头。

    一点点渗透，诶？果然可以！

    此刻石头内部的状况如同立体图一样呈现在陆晨眼前，里面的杂斑都看得清清楚楚。

    陆晨脸上的激动一闪而过，他低着头也没人注意到。

    他看到了，看到石头内部的情况，这块石头虽然外面有一层薄薄的翡翠皮，呈现豆绿色，但里面却是灰蒙蒙的啥也没有。

    虽然有些失望，但陆晨却发现了金光的赌石作用，这绝对是赌石的克星，无敌的作弊器！哈哈！

    不过，高兴归高兴，陆晨说不出的苦涩，因为透视石头貌似比较费力，以他现在的实力估计支撑不了多久。

    见陆晨看的这么投入，王嫣略一思索，露出一丝笑意，甜甜的声音说道：“陆哥，表哥说你运气好，你买一块试试呗，看中哪块你说，我掏钱！”

    富二代不愧是富二代，说话就是牛气，有底气！

    不过陆晨绝不会让女人为自己买单的，虽然他不想承认，但大男子主义他是有那么一点点的。

    “谢谢你的好意，呵呵，我还是自己买吧，这样才有诚意！”陆晨一脸虔诚的样子，跟个神棍似的，惹来众人齐刷刷的白眼。

    打了个哈哈，陆晨正准备换个位置找找，刚站起来时脚尖碰到一块排球大小的石头，咯的他跳起来。

    眉头皱了皱，陆晨准备把它放回原位，突然金光自动出来了，这块石头的一切都暴露在陆晨眼前，他被内部的景象惊呆了。

    直到此刻他才相信造物主的神奇，里面和外面简直是两个世界，是从地狱来到了天堂，那份震撼亲身体会才能感受到。

    半个手掌大的翡翠，浓绿明艳，没有杂质，把周围灰色的石头都照亮了，虽然不是很通透，但清凉的绿色却能带给人如沐春风的感觉，这让陆晨不由得沉醉了。

    只是这块翡翠是什么品种有什么说法，值多少钱他都不太清楚，不过还是先让它重见天日吧！

    正准备收回金光，突然他感觉到翡翠颤抖了一下，那一刻他甚至感觉翡翠有了生命，紧接着一股冰霜的清流嗖的一下钻进陆晨大脑的金光中。

    很快陆晨感觉到有种飘飘欲仙的感觉，很舒服，精神前所未有的放松，金光在这一瞬间不断膨胀，想外延伸，一米，两米，三米！

    三米时金光停了下来，陆晨精神一振，金光就被收回体内，在外人看来没有任何异样。

    “就选这个吧，踢了它一脚说明与我有缘，嘿嘿！”陆晨直起身来，摸了摸鼻子淡笑道。

    “好嘞，看您第一次买，给您打个折，1000块拿走！”李奥乐得合不拢嘴，这块毛料他不怎么看好随便扔到那里的。

    “喂，骗我们不懂行情么？这么普通的小料要1000,你这不是大市场，宰人啊！”王嫣马上不干了，气呼呼地反驳道。

    “得得，小姑娘，怕了你了，800拿着！”李奥一脸苦涩。

    “500，爱卖不卖，陆哥我们走！”王嫣说着作势要走，陆晨看出小妮子的打算，便配合着抬脚要离开。

    很多人都爱这么砍价，虽然很常见，但履用不爽。

    “回来，给你了！”李奥一副吐血甩卖的样子，好像被陆晨三人割肉放血一样。

    幸亏带了不少现金，陆晨掏钱付账。

    “要在这解开么？”李奥饶有兴趣地看着这个新手。

    王嫣也是期待地看着陆晨，后者点了点头，“解吧，咱也玩一次刺激！”