
仇老这么失态是有原因的，因为这方印章是失传的，而且有一段传奇故事在里面。像这种负载着典故的古玩足以让每个古玩爱好者趋之若鹜。

    正史中对康有为的记载不是很多，基本上就是百日维新的那一段，但也提到过这方广厦印章。

    看着仇老这么认真的表情，陆晨也不再卖关子，挠了挠头说道：“这是我从家里的储物室里扒拉出来的，还有我爷爷的一块黑玛瑙印章，这玩意我能看出点意思，却不清楚它的价值，特地拿来给您老掌掌眼！”

    陆晨说话时态度谦恭，就是学生对待老师的态度，看的仇老暗自点头，满心欢喜。

    虽然一老一少没有师徒之名，却有师徒之实。陆晨今年还不到25岁，有这份眼力和见识绝对是天赋异禀，仇老像他这么大时还跟着师傅打眼碰壁呢，仇老绝不想浪费掉陆晨的罕见天赋，这种天才整个国家都是凤毛麟角。

    “据说这是我老爷爷打仗带回来的，爷爷保存起来，回家后整理房间时发现的。”陆晨又不忘了补充一句。

    仇老一脸羡慕地看着陆晨，“你小子总能给人带来惊喜！”

    “这方印章，啧啧，不得了啊，我先给你讲个故事吧！”仇老反倒不急了，一脸慈祥地看着陆晨说道。

    “你说，小子洗耳恭听！”陆晨显然猜到这个故事肯定与印章有关，请教起来。

    接下来仇老讲了印章背后的那段典故。

    清朝末年，西方列强对华夏疯狂侵占，朝廷顽固封建，贪污腐败，在这种内忧外患的亡国危机下，几个爱国义士勇敢站出来，将孔子的儒家思想和西方资本主义学说结合，主张变法。

    康有为便是主张变法的革命义士之一，他虽然出身封建官僚家庭，但是接触过很多西方先进的政治思想书籍，对华夏国目前的状况深感忧虑。

    在第二次乡试的时候，康有为便想借此机会上书光绪皇帝，推举变法。

    可是光绪只是傀儡皇帝，上位时间短，慈禧太后暗中独揽大权，很多事根本做不了主。

    康有为的第一次上书就被慈禧的眼线拦截下来，没了音讯。

    可是他不灰心，最后和他的弟子梁启超等人联名公车上书，才算引起了光绪帝的注意。

    但是以慈禧为首的顽固派却煽风点火，希望杀掉康有为等人，废掉光绪帝，让老太后垂帘听政。

    杨锐是光绪帝经常联系的人，有一次在秘旨中告诉他说“朕位且不能保，何况其它？”果然没几天就出事了，太后下令抓捕参与变法的“逆贼”。

    康有为誓死不肯走，一天夜里，光绪帝秘密召见了他，送给他一枚亲自书写，由篆刻大师做成的印章，印章是通体血红，下面刻的两个字是“广厦”也就是康有为的字。

    光绪帝让康有为赶快逃离，这次见面也许是最后一别，心中悲戚，赐予印章表达思念。

    这是上好的昌化鸡血石，一片鲜红表现了康有为的赤胆忠心和满腔热血，康有为的字“广厦”则是有“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”的忧国忧民的爱国情怀。

    印章虽小，寓意深刻，月黑风高，一片丹心。

    变法失败，康有为逃到国外，他对这枚印章一直爱不释手，视若珍宝。

    “唉，没想到野史记载的印章真的存在，无论从质地还是篆刻，是真品无疑！”仇老说完后感叹了一句。

    陆晨连忙端来一杯茉莉花茶，老人睡觉不好，不喜欢其他茶叶，就好花茶这一口。

    “谁知道这印章辗转流动，又回到了京城，还被你的老爷爷得到，真是缘分使然！”仇老将印章还给陆晨，眼神闪过一丝激动和不舍。

    见到好东西，仇老都恋恋不舍，见过大风大浪的也抵不过这种传世古玩的诱惑。

    陆晨听后也坚定了一个信念，就是要好好学习古玩，单单知道真假并不能发现其中的乐趣，有些古玩是有故事的、有灵性的，只有了解它背后的典故才有资格称为鉴定大师。

    听完故事了，知道来历了，另一个问题就来了。

    “小陆，你准备怎么处理这方印章？”仇老紧接着问道，这几乎是个套路了。

    “咳咳，仇老，我是这么想的。虽然印章足以作为传家宝，可是我爷爷的印章才是更有意义的，再说对于现在的我来说，钱更重要，没钱何谈玩收藏？”

    陆晨的一番话仇老还是很理解的，穷人家生计都困难，你让他玩收藏，他估计都能把古董吃了。

    “所以，我打算把它卖了，正好我家房子要拆迁，我准备在寥城市里买一处大点的房子，把父母都接过来住。”陆晨继续道。

    有钱了不忘父母，孝心可嘉，陆晨在仇老的心目中又上升了一个层次。

    “嗯，你愿不愿意转让给公司，这个事我做主等下给刘总请示一下。”

    仇老的话让陆晨心中一动，卖给谁不是卖，相信有仇老在，不会让自己亏了。

    “那就麻烦仇老了！”陆晨笑着说道。

    “呵呵，你小子还跟我客气，在这等着，我跟老刘打个招呼去！”说完仇老就出去了。

    二十多分钟后，刘总晃着那个笨重的身体跟着仇老进了鉴定部。

    刘总看到印章的第一眼也是小眼放光，他常年接触各种各样的好东西，虽然不太专业，但也有了一定的眼力，这印章即使没有仇老力荐，他也能感觉出这个东西的珍贵。

    最后，刘总请示了湘港总公司，把广厦鸡血石印章的图片和相关介绍发了过去，得到总公司的授权，才出了300万华夏币收购。

    饶是做好思想准备，这个价格也让陆晨心惊，他以为顶多值个一百多万，毕竟鸡血石虽然贵，但这印章不大，雕刻的内容也不丰富，就算是有典故，上了拍卖也到不了300万啊。

    不解的看向仇老，看到他脸色的微笑，陆晨便知道在价格上肯定有仇老的功劳，立刻回了一个感激的眼神。

    这次没有给陆晨支票，刘总直接让财务把钱打到了他的账户上。

    很快短信提示音来了，“余额500万多一点！”

    我的乖乖，咋就这么神奇，才几天啊，就赚了以前连想都不敢想的财富，这是普通人一辈子也只能仰望的越。

    茶水间。

    陆晨卖了印章得到300万的消息没有封锁，公司八卦传播迅速，很快就都知道了，包括陆晨的上一个上司，张震。

    陆晨从鉴定部一路走来，几乎每个人都在议论这个好运的小子，暴发户。

    几个年轻女同志都在打听陆晨有没有女朋友，喜欢什么类型的，这让陆晨苦笑连连。

    “装！你再给我装！”

    此刻张震正盯着陆晨，眼神羡慕，疑惑，感叹，“你咋就运气这么好呢！”

    “拜托老大，这次不是运气好吧，这是我家传下来的。”陆晨摊开手，一脸无辜地辩解道。

    “得了吧，你小子最近运气一直很好，下次去古玩市场还得带着你！”张震思考片刻奸笑道，看得陆晨直起鸡皮疙瘩。

    “咋样，被女人关注的滋味很爽吧，说实话，蓉蓉那几个小姑娘颇有姿色，如果我年轻几年绝对奋起直追！”张震一脸坏笑地打趣陆晨。

    陆晨无力吐槽，怎么以前就没发现张震这么多话呢，还是个八卦的猥琐大叔！

    再说了，公司那几个女孩虽然都长得不错，但是见识过美丽甜心的白衣天使徐子怡和冰清玉洁宛若玉兰的函听兰之后，眼光自然而然变得有些脱俗了，这一点就连他自己也没发觉。

    再说了这些女孩之所以对他青眼有加，还是他身价暴涨的缘故，放到以前，没谁愿意多看他一眼的，想到这，陆晨摇头笑了笑，都是浮云啊！

    “棒槌棒槌我的爱~”陆晨的手机响了。

    “喂，小陆子，又发死人财了！？”

    这个贱嘴，一听就是杨天。

    “尼玛什么死人财啊，还有，别叫我小陆子，小爷是纯爷们，不是伺候皇帝的！”陆晨对着电话不满地辩解着。

    “康有为死了，留下印章，你老爷爷得到了，你老爷爷死了，你得到了印章，你敢说这不是死人财？”电话那边传来连珠炮似的叨叨声，跟尼玛机关枪似的。

    这嘴皮子，陆晨真是无语了。不过他知道杨天只是对亲近的人才开玩笑。

    “没功夫跟你闲扯淡！有屁快放！”陆晨笑骂道。

    “那我放了，你张嘴接好哈~”没等陆晨发飙，杨天赶紧正儿八经地说起来，“还有五天就是我爷爷的生日了，我表妹刚好也从米国回来，我们准备后天周末带着好运来去古玩市场转转，我爷爷最喜欢古玩了，你知道的！”

    杨老对古玩的热爱陆晨是见识到了，他看上的东西基本没抢不到手的。

    “好运来？那是个什么东西？”陆晨疑惑道。

    “噗，那不是个东西！是你啊，你这些天运气爆表，我跟表妹说了你的英雄事迹，表妹就送给你好运来的光荣称号！”

    陆晨一头黑线，他能听出来这家伙在那头应该是笑翻了。

    “去你妹的光荣称号！”陆晨骂骂咧咧地挂了电话。