
杨天说这是杨老的70大寿，家里准备大办，会有很多宾客到场。

    华夏人都很重视60,70,80和罕见的100大寿，杨老本不想大操大办，但儿女孝心挡不住啊。

    陆晨对于选礼物这件事还是比较上心的，不光是帮杨天和他表妹，他自己也想给杨老送上一件寿礼表达他对杨老的敬意，这个为医学为人民着想的老中医是值得尊敬的。

    黄金周过了，所有人的生活又回到了来去匆匆的忙碌中，本来周末不放假的，可是拍卖公司没什么活动，杨天这种搞拍摄的和陆晨鉴定部的都没事，便可以自由活动了。

    今天周六，杨天开着他那辆帕萨特来接陆晨，刚上车就听到副驾驶传来一个清脆悦耳的声音，“哈喽，好运来！”

    原本这声音风铃般动听，可是陆晨的老脸快沉到地上了。

    看到陆晨这副苦闷的表情，副驾驶的美女“噗”的一声笑出来。

    “你就是陆晨？我是矮矬穷的表妹，王嫣！”美女扭过脖子来对陆晨展颜一笑。

    这时，陆晨才算正面看到王嫣的相貌。用一句话形容，清水出芙蓉。这样说一点不夸张。

    王嫣今天穿的淡蓝色的呢绒风衣，雪白的脖颈犹如天鹅一般，白皙的皮肤甚至可以挤出水来，樱桃小口不红而赤，一双明眸时不时地闪过点点狡黠，中央的小琼鼻绝对将五官完美搭配，这绝对是个聪明脱凡的女孩子！

    “哈哈，幸会，幸会！”陆晨直接狠狠地笑了出来，表情异常夸张，他突然觉得这个表妹也挺可爱的，就是不知道什么时候有了给人起外号的怪癖。

    杨天个子小，长得黑黑的一般化，却也不至于穷，陆晨知道王嫣在开玩笑了。

    杨天没敢反驳，他深知，这小丫头的靠山就是杨老，因为杨老的女儿杨惠兰就这一个独女，娇的很，杨老搞收藏的资金支持就是个商界女强人，这老头有时候还会讨好这个小外孙女，从小到大，无论做对做错，挨骂的永远是杨天。

    伤不起啊！杨天的心在流泪。

    一个欢乐的开始，王嫣性格开朗外向，三个年轻人年纪相仿，有共同话题，很快就打成一片，谈笑风生。

    再次来到古玩一条街，三人就被眼前热闹的景象惊呆了。

    “不是吧，这么多人，什么时候古玩烂大街了？”王嫣白嫩的小脸上写满了惊愕，显然没见过这么热闹的场面。

    王嫣不怎么接触古玩，只知道这东西假的多还很贵，不如珠宝翡翠漂亮。

    陆晨转念一想就明白了，今天是“集”。

    很多地方都有赶集的传统，在寥城市包括下面的县里，每逢农历的日子带“4”和“9”的就是集。

    届时乡镇的商家小贩就会不约而同地聚集在同一块地方摆摊，卖什么的都有。

    沿街两边摆开，全是大大小小的摊位。三人边走边看，有很多稀奇古怪的造型即便陆晨也没见过，有可能是真的也有可能是臆造的。

    “来一来看一看了啊，清朝铜鎏金文殊菩萨像，几百年的老佛像，买回家供奉保平安啦！”一个三十多岁穿着破旧牛仔裤的男人敞开大嗓门叫喊道。

    果真有用，好几个人都聚集到他的摊位前。陆晨三人也过去凑个热闹，万一是真的呢。

    可是看了一眼陆晨就兴趣缺缺了，太假了！

    不用特殊能力，仅凭对佛像这一块初步的了解，陆晨也不会打眼的。

    清朝的文殊菩萨佛像都是右手握金刚宝剑，也是智慧之剑，斩断世间三千烦恼丝，左手是一束莲花，上面托着一本经书，象征着传播智慧思维，教化众生。

    这些都是陆晨从仇老给的书中介绍的，那些书也只是古玩简单入门的知识，还不至于涉及到秘辛典故之类。

    再看眼前摆放的铜鎏金佛像，虽然看起来很老旧，黄铜上有些老化的黑色，重量也很足。抛开其做工不说，就说左手拿的东西就不对。

    人家拿莲花和书，这位拿的是如意，这明显违背了清朝文殊菩萨像的规律，如果没有这个常识又不懂识别伪造做旧的，那恐怕就要上当了。

    “陆晨，才8000块，买了吧，老爷子肯定乐的直跳脚！”杨天双眼眯着，不知道在憧憬着什么。

    “呵呵，跳脚干什么，踹你啊！”陆晨骂了他一句，无奈地摇了摇头，这家伙想什么呢。

    还是王嫣反应迅速，压低声音道：“这是假的么？”

    看到陆晨点头，杨天顿时泄了气，看他有些不死心，便把赝品的表现告诉了二人。

    “靠！我揭穿他去！”

    陆晨急忙拉住他，沉声道：“古玩这一行水很深，真的少假的多，难道没真的就不能混口饭了，你看出假可以不买，但不能拆穿卖家，别人看货时也不能打断人家，这是行规！”

    就像上次那样，张震要买那个五彩海石榴纹碗，陆晨看出假的了，也只是偷偷提醒，如果被发现，可能就鼻青脸肿地回去了。

    三人说着就来到了奇货居门前，门前也有人摆摊，也是乱七八糟，铜钱银币琉璃珠之类的还有一块块碎瓷片，这人应该跟奇货居无关。

    打开门走进去，抬眼便看到张二千正和几个中年人聊天，还有几件东西放在沙发前面的实木桌上。

    “老张，这个价不合适吧，咱都老熟人了！”牛大仁大马金刀地坐在那里，翘着二郎腿高声道。

    今天是集，每次赶集，他们几个生意伙伴就会在张二千这里聚一聚，拿上近期得来的好物件欣赏，有看上的就谈价交易。

    张二千眼中闪过一丝精光，弯下腰敲了敲一件鸟兽铜钟，随意道：“有些地方都锈的损坏了，给2万是极限，哥们不会坑你，你看着办吧！”

    青铜钟，不是整套的编钟，两者价格不可同日而语，更何况有所损坏。这一点陆晨也明白，不过如果放到拍卖会上应该会翻一倍还多，因为近两年各大拍卖行对这类题材出的少，倒是可以吸引眼球。

    “也罢，你拿走吧！”牛大仁显然不愿意多做纠缠，或许2万已经超过了他的心理价位了，但是谁不愿意再多赚点呢，没人会跟钱作对。

    “老张，我听说前几天你在老田的货里走了眼？”一个满脸络腮胡子的男人一脸挪揄地看着张二千，这件事在古玩一条街几乎传遍了。

    “那可是靖康元宝啊，少见了！好好操作搞到10万也是有希望咧！”

    牛大仁把茶杯里的茶水一饮而尽，他声音一向很足，“听说被一个年轻人挖走了？”

    张二千不自然地笑了笑，把头转向一旁，“那次的事吧……”还没说完就看到陆晨三人冲他打招呼了，顿时一阵苦笑，真是说谁来谁，寥城人说话嘴邪还真是。

    他站起来，指了指陆晨，意味深长地笑着道：“他就是你们好奇的年轻人，靖康元宝的发现者，呵呵，不过你们就别多想了，人家已经把铜钱卖给自己工作的拍卖公司了！”

    张二千介绍陆晨的时候就把众人的眼神看在眼里，老狐狸们都蠢蠢欲动。

    看到他们眼中闪过的失望，张二千感觉真痛快，谁让他们刚才还挤兑他呢。

    “不错，这么年轻就能从上百铜钱中找到靖康元宝，有前途啊！”牛大仁热情的拍了拍陆晨的肩膀，力道之大疼的后者直呲牙。

    “客气了，我还在学习阶段，呵呵！”陆晨耸了耸被拍的肩膀，谦虚地回应道。

    “张老板没出去摆摊啊？”杨天插话道，“外面真热闹！你也不怕生意被抢走！”

    张二千几人相视一眼，哈哈大笑起来。

    “这位小哥，外面的百分之九十九是假货，懂行的一般很少浪费时间在外面的集市上，在店里还是能淘到好东西的！”张二千笑着解释。

    陆晨说明来意后，张二千让他们随便看，相中哪个告诉他，打折！

    看了一圈，倒是有几件不错的东西，但价格总感觉不是很划算，王嫣对古玩是压根兴趣，索性让陆晨帮她选一个。

    在这丫头看来，还不如给老爷子钱，他喜欢啥自己挑去。

    王嫣还想逛完古玩市场再去金星大厦看翡翠，她在国外学习时迷恋上了翡翠玉石，回到国内还学人家赌石，她家别墅里就有切石机，幸亏是在郊区，否则周围邻居非得投诉她扰民。

    杨天挑了几个给陆晨看，陆晨都摇了摇头，很多不用金光鉴定都能看出来。

    最后在陆晨的帮助下，他选了一个沉香笔筒，清末民初的老物件，好在沉香油性还不错，虽不是出自名家，雕刻也比较细致，打折后给了6500拿下。

    陆晨给王嫣选了几个，她都觉得难看，最后还是决定给老爷子选一块好点的玉或者翡翠。

    无奈的笑了笑，陆晨真准备跟张二千说一声去别家再看看，就在他无意中瞥向沙发前的桌子时，瞳孔猛然一缩，有古怪！

    那是一个其貌不扬的青花瓷碗，常见的缠枝莲纹，胎体也不是很厚。

    “我再看看这几件，呵呵！”

    陆晨说了一声，便一个个拿着看了起来，装作对小碗不在乎的样子，实际上金光已经将小碗包裹其中。

    果真有猫腻！陆晨心底爆发出强烈的惊喜。