
高辉又一次被狠狠打击了，对陆晨的怨恨也更深了，宴会，就在高辉的痛苦纠结中结束了。

    “小陆，你又是第一个来的。”陆晨一大早来到办公室，正在看一些专业书籍的时候仇老到了。

    他很欣赏陆晨的勤奋，年轻人不因为一点能力而沾沾自喜，反而越发勤奋刻苦，每天有空的时候，都会用心钻研专业书籍，充实自己，提升自己，遇到看不懂的地方，也会不耻下问。

    “笨鸟先飞，我是知不足而后补。”陆晨的心态摆得很正，他的成功不仅仅因为奇遇。

    中午外面一阵混乱的脚步声，紧接着走进来一群人，其中一些人身上的警服分外引人注意。

    陆晨发现前面的人他居然认识，正是当初在街上，要看他玄龟远古化石的吴老，另一个人他也熟悉，女警队长函听兰，他上次怒惩拦路劫匪的时候，就是函听兰处理的，这才过去没几天，另外还有一个脖子上带着手指粗大金链子的，气呼呼的中年男子，一看就是一个爆发户。

    “小陆，你在这里工作？”吴老一眼就看到陆晨有些惊喜，他对陆晨还是很欣赏的。

    “是，吴老，您这是？”陆晨有点奇怪，一大群警察冲进来，不奇怪才是怪事。

    “我们接到举报，德利拍卖公司出具假的鉴别报告和证书，卖假货。”函听兰对陆晨嫣然一笑。

    场合不对，吴老和函听兰在执行公务，和陆晨的对话仅限于此。

    作假？

    陆晨有点奇怪，他也在拍卖行工作一段时间了，从来都没有这方面的耳闻，当然他只是个小职员，作假和不做假和他关系不大，不，是一点关系都没有，他如今的地位太低了，但凡属于公司的机密他都接触不到。

    接到通知的仇老从里面走出来，看到吴老很意外：“老吴，你们这是干什么？”

    “哎，老仇，有人起诉你们造假。”吴老说道，看打招呼的方式，显然两个人是老熟人了。

    “对，有他们的鉴定书在，要赔偿我的损失，加倍赔偿。”吴老还没说完，气呼呼的暴发户忍不住了。

    “我来介绍，这位是举报人，王大海王先生。”吴老有些不悦的介绍，暴发户出来的不是时候。

    “你说我们造假？”仇老脸沉下来。

    他们这些德高望重的人，都很爱惜自己的羽毛，别说造假不一定能赚到多少钱，就是真能赚到大钱，他们也不会出手，以他们的能力就是不用造假手段也同样能赚到大钱，既然如此何必冒险造假呢？

    “是你们公司的人负责鉴定，不是你们造假是谁造假？”王大海向前迈一步就要抓仇老的领子。

    “回去！”陆晨立刻一挥手，啪，就把王大海的手打回去了。

    “王大海，注意你的身份和举动，一切有我们警方来处理。”函听兰对王大海的举动十分恼火。

    要不是王大海有几分能量，有点关系网，加上也的确需要他来认人，根本就不会带他来拍卖行。

    “王大海，你不认识你对面的人吗？”吴老这个时候插话了。

    “他是谁？我有必要认识他吗？”王大海仍然气呼呼的，没发现吴老语气的异样。

    “你说德利公司的仇老帮你鉴定的古玩，怎么如今见到真人，你倒不认识了？”吴老反问。

    “什么，你说他是仇老，别开玩笑了，噢，我知道了，你们是考验我，用一个假的来试试我，姓仇的那个老王八蛋化成灰我都认识，不是他，你们找的这个人，和姓仇的老王八蛋有几分相像，不过骗不了我，你们把姓仇的老王八蛋叫出来，我好好骂他一顿。”王大海满嘴的污言秽语，配上大金链子，典型的暴发户姿态。

    听到这陆晨就明白了，显然是一个假的仇老行骗，否则王大海不会认不出真的仇老。

    “他就是老仇，不会错。”吴老肯定的回答。

    “你没开玩笑？”王大海的表情也变了，他知道以吴老的身份，是不会和他开玩笑的。

    “谁和你开玩笑？他就是真的仇老！”函听兰随即拿出一叠照片，是一些证明的照片。

    开始几张是一对黄花梨的太师椅以及一个清乾隆金丝珐琅彩的照片，刚看上去还有那么回事，可是仔细一看破绽揪出来了，在某些细节上，有一些处理不当的地方，和真正的古物有区别。

    黄花梨太师椅，整体包浆毫无差别，十分均匀，然而实际上经常使用的太师椅，有些地方经常受到摩擦，有些地方根本就碰不到，所以自然形成的包浆，不同部位有明显差别，均匀一致的包浆，显然是人为涂抹上去的，也只能骗骗一些外行。

    清乾隆金丝珐琅彩就更简单了，虽然工艺模仿的的非常相像，不过这种款式分明是民国时期出现的，清朝的匠人们想象力再丰富，也不会把民国时期才出现的款式，在清朝就提前做出来，他们没有这种超前的意识，更不是预言家。

    陆晨看看王大海，没文化真可怕！

    古玩行当水太深了，没有相应的知识储备，加上遇人不淑……你不被骗谁被骗？

    看完古玩的照片，陆晨又拿起一张吴老刚放下的照片，发现居然是仇老签名的鉴定证书的照片，有鉴定古玩的具体名称、照片，以及德利公司拍卖行的印章，最重要的就是仇老的签名。

    此时，陆晨也知道吴老的身份了，居然是寥城古玩协会的会长，也是仇老的好朋友。

    “笔迹……不对！”陆晨仔细看了看，就看出其中的问题，签名有问题，虽然是仇老习惯的签名，可是字迹有问题，起笔和收笔都有差别，显然是有人刻意模仿，只是模仿功夫还不到家。

    吴老也看出其中问题，才会一同来到公司，让公司的人协助调查，揪出真正的幕后的黑手。

    德利公司拍卖行有自己的拍卖场，而被举报的拍卖场，却不是德利公司的拍卖场，在同一个城市，明明拥有现成的场地，却要租用其他的临时场地，太浪费了，是一个非常大的疑点。

    经过商议，仇老和吴老两人决定，到拍卖举行的酒店去调查一番，看能不能找到有用的线索。

    然而到租用的场地才发现，被当作拍卖场的会议厅，早被清理过，连一点痕迹都找不到了。

    “会议厅内因为保密需求，在拍卖的时候并没有录像。”酒店经理给出一个令众人失望的答案。

    “厅门外的录像还有保存吗？”陆晨猛然灵光一现，要找人，不一定非要会议厅里面的录像，他刚才看过，进入会议室的门只有两个，门外都有摄像头，所有进入会议室的人都避不开。

    “年轻人的脑子反应就是快，我们都老喽！”吴老笑着感慨。

    “有！”很快，就找到拍卖当天，会议厅门外的录像，录像上一个又一个的人进入会议厅。

    越看众人的脸色就越难看，因为进入临时拍卖厅的人，很多，大部分都是富豪，是有钱人，可想而知经过一场拍卖，被骗走的资金会是一个很大的数字，绝不仅仅是王大海的一百多万。

    “停，就是他，就是这该死的老王八蛋，前后骗了我一百多万。”录像正在播放王大海突然叫停，停顿的画面中王大海点头哈腰，和一个人向会议厅大门走去，这个人和仇老有六分相似，没见过仇老本人的人，很难分辨出真假。

    王大海气呼呼的，恨不得一拳透过屏幕，把骗他一百多万的骗子一拳打趴下。

    “居然是他？”陆晨发现假冒仇老的人他认识。

    “你认识他？”陆晨的声音不大，却被他身边的函听兰听到了，她马上就转过身面对陆晨。

    “小陆，你认识这个人？”函听兰的反问，顿时引起所有人的注意。

    “不是很熟，见过一面，不久前……”陆晨认出假冒仇老的人，正是他和张震在古玩市场的时候，遇到的骗子团伙，当时他们拿出的一个高仿的五彩海石榴纹碗，差点就把张震给骗了。

    陆晨没想到这些人不满足在古玩街小打小闹，居然摇身一变，举行一个规模不小的拍卖会，昨天张震出差去乡下收货了，要后天才能回来，否则今天他就会在场，会第一时间认出骗子。

    “我马上派人去古玩市场抓人。”函听兰一听，脸上闪过紧急之色，马上就命人去抓人。

    “能抓到吗？”陆晨很怀疑，假冒拍卖行举行拍卖行骗，这是干了一票大的，如果他是骗子，绝对会第一时间远走高飞，短时间内都不会露面，如果有可能，最好是出国待一段时间。

    即使能抓到一些，也都是小喽啰，外围，很难把被骗走的赃款追回来。

    调查到此结束，硬盘也被拆下来带回警局，众人纷纷离开，酒店的人才松了一口气。

    “小陆，你等一下！”陆晨要回拍卖行的时候，吴老叫住他。