
女神一发怒，后果很严重。

    “我说这家伙一反常态，说话吞吞吐吐，竟然敢玩阴的！”郭天雪心中愤慨，胸前的两座高峰都高低起伏，显然是气得不轻。

    不过经过这件事，郭天雪也给自己敲响了警钟，如今翡翠市场混乱，以假乱真的不计其数，人家都说日防夜防家贼难防，这话还是有道理的，解决了这次的事回到湘港也得开一次会议做出措施了。

    胡勇行迹败露，也不再挣扎，神态萎靡，打击不小，只是偶尔看向陆晨的视线目露凶光，暗恨不已。

    他有一点很纳闷，就是陆晨从刚才就一直针对他，好像知道他的所作所为，他不相信陆晨抓破内兜是无意的，万事不会这么巧。

    跟金星的保安交代了几句，调出刚才胡勇被识破的录像，郭天雪和两个保镖押送胡勇前去警察局进一步调查，争取可以追回损失。

    临走的时候，郭天雪突然转身，垫起脚给了陆晨一个轻轻的拥抱，还在耳旁轻声说道：“陆先生来湘港玩一定来找我！”

    陆晨尴尬地挠挠头，他还没反应过来呢，郭天雪就下电梯了。

    瑰丽珠宝主要经营翡翠，还有一些蓝宝、红宝、碧玺之类的珠宝和钻石饰品，看成色还是不错的，他本来想把这里翡翠中包含的冰凉之气统统吸走，反正对翡翠本身没什么损坏。

    可是结果不如陆晨所想。

    首先必须质地不错的翡翠才有那种气体还非常少，再有一点就是陆晨发现他每天吸收的量都有个度，不是说想吸收就吸收，如果是那样，他的特殊能力岂不是要进化到逆天的地步。

    发现这一点后，陆晨索性欣赏起这里的东西，放弃了吸收的打算，他是比较知足的，太贪心难免会走错路，胡勇不就是个活生生的例子么。

    陆晨正准备去旁边的柜台再看看，突然王嫣的声音传了过来，原来他们上来了。

    “陆大哥，我看到天雪姐走了，你们办完事了么？”

    小妮子刚说完，杨天就一脸坏笑地看着陆晨，后者也是有点小尴尬，尼玛这话说的，办完事了么……

    “咳咳，暂时没事了，你买好礼物了吗，买好我们就回去吧！”陆晨干咳一下打断了小姑娘奇怪的眼神。

    “你瞧！”王嫣亮了亮手中的一个红底秀金的锦盒，光从锦盒看，不错，喜庆高端大气上档次。

    “这是一个寿山田黄的寿星把件！花了不老少钱呢！”杨天插话说道。

    王嫣对杨天插话不满的撅了撅小嘴，“我在想，把件可以按摩手上的穴位，这点姥爷是中医肯定明白，其次寿山石有福寿的意义，也挺适合给老人祝寿的！”

    陆晨接过来放在手心掂了掂，石头倒是真的，就是石头的质地不是太好，顶多算是下板田。

    他看过电视上的介绍，田黄石是寿山石中的帝王之石，仅存在于寿山溪下面的田里，分为上中下坂，越靠近溪流上游，田黄质量越高。

    这块就属于低质量的，但这鸡蛋大小也值不少钱呢，古代就有“一两田黄十两金”的说法，清朝雍正时期开始就是皇家贵族享受的神品，几百年过去，即使下板的田黄也极为稀少了。

    “多少钱买的？”陆晨还给王嫣。

    “不多，30万！”

    “嗯，的确……”陆晨还没说出口，马上反应过来，惊呼道：“30万？”

    看到王嫣点头，杨天也是一脸肉疼，陆晨无奈地笑了笑。

    “这块田黄最多10万，这还是体积大的缘故，单单雕工和质地远远不足！”

    “啊？他们说是极品啊！骗子，我找他们去！”王嫣小妮子最吃不得亏了，当即要撸袖子找人家算账。

    陆晨压了压手，“人家是开店的，而且这个石头本就稀少，不像翡翠有个公认的标准，他们要卖出去自然会说的好一些，买寿山石看的不是价格，是喜好。你就算找人家去，你也退不掉的，下次注意就行了！”

    “那好吧，”不愧是富家女，就是想得开，王嫣立刻展颜一笑，道：“那下次买东西还带陆大哥来！”

    陆晨绝倒……

    三人先去了躺银行，陆晨要把支票换成现金存入卡里，支票毕竟是一张纸，放在身上容易掉。

    “多少钱了，兄弟？借哥们两个花花！”杨天一脸讨好的探过头来。

    “要死啦！陆大哥辛辛苦苦挣的钱，你要花钱自己去挣啊，陆大哥才是真男人！”经过一天的时间，王嫣就被陆晨折服了，尤其是赌石上展现的惊艳，让她无比崇拜。

    杨天快哭了，什么叫辛辛苦苦挣得，貌似全是运气来的，陆晨这小子几乎没出一点汗。

    听着兄妹俩吵闹，陆晨无奈的笑了笑，这兄妹俩就是活宝，吵吵闹闹感情却是没的说。

    加上这次赌石的钱，陆晨的卡里已经有1100万的巨额存款了，在他这个年纪绝对算是小土豪级别的。

    才几天啊，就从存款不到两千的苦逼实习生变成了千万富翁，陆晨内心感慨万千，他有时候真怕这是一场梦，醒来就付之东流了。

    在路上，陆晨想起了老爹陆清源说过的买房子的事，现在也有钱了，他准备在寥城市买一栋大点的房子，最好是别墅，安静环境好，到时候把父母都接过来养老。

    “杨天，王嫣妹子，你们认识卖房子的么？”陆晨问道。

    “陆大哥你要买房子啊，找我啊！我哥他不行！”王嫣拍了拍胸脯，胸口立刻汹涌了起来，让陆晨略微失神。

    杨天瘪嘴苦笑，啥叫不行啊，拜托把话说清楚……

    这次他倒是没和王嫣争辩，因为他知道自己这个妹妹在某些圈子里比他面子大，交际广。

    “这样吧，陆大哥，你想要别墅还是普通住宅？”王嫣继续问道。

    “最好是大点的别墅吧，最主要是环境好，你帮我参考下。”陆晨略作思考，回复道。

    陆晨刚才就把1100万存款的事告诉他俩了，这又不是什么秘密，他相信王嫣会帮他参考的。

    最后辞别的时候，王嫣说等杨老70大寿过后就带陆晨看房子去。

    时间很快，几天时间眨眼即逝，杨老的寿辰就到了。

    杨天一大早就来接陆晨了，王嫣没来，她在家帮忙招呼那些给杨老祝寿的年轻人。

    “我说你真打算给我爷爷送那小破碗啊！”

    在路上，杨天一脸不屑的挑逗陆晨。

    “佛曰：这是宝贝！”陆晨装作和尚念经的样子，遭到杨天一顿白眼。

    两人说说笑笑，很快来到郊区的一栋别墅，这别墅和王嫣家的别墅在一个别墅区，此时，别墅区内外停了好多名车。

    鹿虎、汗马、保时杰、兰宝基尼等各类豪车，越野、敞篷、轿跑各种类型，看得人应接不暇，宛若豪华车展。

    陆晨这才意识到杨老的能量和威势，这位老院长很强悍啊！陆晨发出一声感叹。

    别墅很大，杨老平时都和杨天一家子住在别墅里，今天杨天的老爸杨忠实也从省城赶回来给老爷子庆生，还有一名气质高雅的贵妇正与几位大老板谈笑风生，王嫣站在她身旁，一副乖乖女的样子，看的陆晨大跌眼镜。

    看两女几分相似，陆晨便猜到了贵妇的身份，王嫣的母亲，那个生意女强人，杨惠兰。

    看到陆晨走过来，王嫣兴奋地叫了起来，“陆大哥来了，走，我带你去见姥爷！”

    这一嗓子很多人的目光都投向了陆晨，这个穿着一身地摊货的普通年轻人身上。

    几个追求王嫣的公子哥则是满眼的不屑与妒火，陆晨何德何能，可以得到王嫣的热情迎接，还要介绍给杨老爷子。

    走进里屋，杨天赶紧给老爹和爷爷打招呼。

    “陆小子，你也来了，哈哈！”杨老看到陆晨，显得格外惊喜，对于这个小伙子，他印象很好。

    “杨天的沉香笔筒是你给他选的吧，我就说这小子平时对古董不上心怎么还能弄到这东西！”杨老忽然恍然大悟，拍手叫好，弄的陆晨有些不好意思了。

    “那是，陆大哥可厉害了！”王嫣也在一旁帮腔，说完还冲杨天吐了吐舌头，那样子真是调皮可爱。

    “仇老您也来了！”陆晨抬眼间看到了和杨老坐在一起聊天的仇老，赶紧恭敬地上前打招呼。

    “不错不错，你们那天的经历王嫣丫头告诉我们了，你小子真是运气惊人，赌石一道竟然也有这等天赋！”仇老毫不吝啬的夸赞让不认识陆晨的大佬们都惊疑不定，连续得到几位老家伙的称赞，这可不常见。

    “哟？这不是陆先生么，你也是来给杨老祝寿的么，不好意思，你穿的太普通了，没注意到你！”

    陆晨正准备拿出寿礼时，一个不和谐的声音响了起来，听到这，陆晨不由得皱起了眉头，原因无他，此人正是追求函听兰无果、献媚失败自取其辱的高辉。

    只是有些意外，没想到在这里也能遇到这个二逼。

    不但陆晨不悦，杨老和几位老友包括仇老都面露不满，高辉的语气很明显是讽刺陆晨穷人一个没品位。

    “高辉，你怎么说话呢！”王嫣不乐意了，她不允许有人诋毁陆晨，她是陆晨的铁粉。

    高辉的身份在今天到场的年轻人中也算是比较显赫的，谁让人家有个牛掰的老爹。

    “抱歉抱歉，陆先生别介意，我只是一时口快，呵呵~”高辉连忙虚情假意地拱手致歉，这才让仇老等人没有发作。

    随即，高辉从身后拿出一个小盒，打开来，里面是一枚祖母绿男式戒指。