
“吴老，您有事？”陆晨停下来。

    “你想加入古玩协会吗？”吴老开门见山。

    “古玩协会？”陆晨十分意外，他是有一些古玩知识，最近也的确在古玩上接连捡漏赚钱，不过他自家人知道自家事，从来都没想过有人在现在，邀请他加入古玩协会这样一个组织。

    在他看来，加入古玩协会的，都是一些德高望重的人，眼光毒辣的古玩高手，他还差得远。

    “很意外吗？”吴老看出他惊讶的神情，默不作声的笑了笑。

    “可是我年纪尚轻，够资格加入吗？”陆晨摸了摸鼻子，有点不太淡定。

    “古玩协会就是一个古玩爱好者组织，并没有硬性规定，而且……我看好你的潜力，你只需要一点时间成长。”吴老没有说的是，他认为在不久的将来，陆晨，必将会成长为一代大家，古玩界金字塔尖的人物。

    他今天拉陆晨入会，就是趁陆晨还没有彻底成长起来，结个善缘，即使看错了也只不过浪费一个会员名额，多一个少一个，对于他、对于古玩协会影响都不大，可一旦押对宝就赚大了。

    好！

    陆晨点头应允，古玩协会入会之后，并没有严格的约束，对他来说只有好处。

    答应入会，约定三天后在竹韵茶楼聚会，这是古玩协会的一个惯例，有新会员加入的时候，就会举行一次聚会，一方面大家聚在一起，买卖交流，另一方面也是对新会员的简单考核，新会员表现不佳，即使入会也很难被认可，最终成为边缘人。

    三天后，陆晨来到竹韵茶楼，外表看起来貌不惊人，走进去却别有天地。

    单看开进来的车子，就没有一辆单价在百万之下的，即使百多万的也是垫底的，偶有一两辆几十万的开进来，也绝不能小看，因为车子不贵，车牌却让人闪瞎眼，不是一般人能挂上的。

    走进去，和外表的朴素截然不同，里面装修的富丽堂皇，让人像进入另一个世界。

    “先生您好，请问有什么我能帮到您的？”赫然是一个顶级的会所，陆晨进来之后倒是没有出现狗血事件，报出身份和目的之后，马上就有一个靓丽的美女服务生，在前面身姿摇曳的为他带路。

    “哎，果然是屌丝不能企及的境界！”看前面为他带路的服务生，放在外面，也是大美女一枚，不知道有多少屌丝会奉之为女神，然而在这个顶级会所里，却只是一个普通的服务生，和她姿色同水准的，还有很多。

    来到专属包间一看，吴老、杨老和仇老，还有一些不认识的人已经先到了。

    若非他进来之前看过时间，他都怀疑是不是迟到了，连忙主动上前向三老问好。

    “大家请安静一下，我来介绍一下我们的新成员，也是目前为止，古玩协会最年轻的成员，陆晨，大家鼓掌欢迎我们的新会员！”吴老为大家简单介绍一下陆晨，会员们倒是很给面子的鼓掌。

    不过陆晨能感觉出来，有一些怀疑的目光在他身上，毕竟他太年轻了，多数情况下，一个人想要在古玩上取得一定成就，需要进过多年的历练，积攒经验，有一定成绩的时候年纪都不小了。

    看看周围，协会的会员头发花白的一大群，像他这样的小年轻也有，却不是会员，而是一些会员的晚辈，被家里长辈带来长见识、扩充交际圈的，他们看陆晨的眼神就更古怪了，充满了羡慕嫉妒恨。

    吴老的介绍和帮助到此为止，要得到其他会员的认可和接受，就要靠陆晨本身的实力了。

    “诸位，人都已经到了，不若我们就开始交流，然后再享受一顿美餐，如何？”介绍完陆晨，吴老开始主持这一次的聚会，介绍新会员只占很小一部分，鉴宝，交流买卖才是大头戏。

    今天在座的足有数十人，其中有一小部分是协会会员，其余的大部分是富豪商贾，他们来的目的很简单，买古玩，在交流会上的古玩，虽然很难占到价格上的便宜，可大多数情况下，都是真正的古玩，极少出现被骗的情况，可以放心购买。

    甚至有很多古玩协会的会员，就是受雇于某些商贾富豪，为他们提供鉴定想要的古玩的服务。

    “我先来抛砖引玉，我带来一块砚台，大家可以鉴赏一下。”吴老说着拿出一块古朴的澄泥砚。

    不用异能，陆晨就看得出来，这是一块唐代流传下来的澄泥砚。

    澄泥砚始于汉盛于唐宋，距今有千余年的历史，和端砚、歙砚、洮河砚并称为“四大名砚”。

    乾隆皇帝对澄泥砚十分推崇，曾言“扶如石、衔如玉、呵可生津”的题词。

    可惜的是澄泥砚兴起于唐朝，却没能一直流传下来，到清朝其制作工艺就已经失传了。

    直到八十年代末期，版画艺术家蔺永茂，携其子蔺涛多年钻研，才将这一工艺重新恢复过来。

    吴老拿出来的，自然是其中精品，不过让很多人可惜的是吴老拿出来只是品鉴，并不想出售。

    “下面我来献丑，我刚入手一只珐琅彩鼻烟壶，请大家品鉴一下。”交流一开始就止不住了。

    一个又一个品鉴，陆晨虽然感兴趣，却一直没有出手买下的欲望，只是看其他人交流买卖。

    直到有一个人摆上一个文玩箱，陆晨才提起兴致。

    箱子的大小合适，坚固轻巧，刚好可以随身携带，里面放了很多不同古董，据箱子的主人齐玉森介绍，里面是他最近才入手的文玩古董，箱子里的古董尽管有些精品，陆晨却一件也没看上，他看上的是齐玉森拿出来的箱子。

    只要有些经验就可以看出来，文玩箱是坚硬的枣木打造而成，外面包浆也非常自然，是古董，然而箱子里面却另有一番天地，居然还套着一个黄花梨木的箱子，肉眼凡胎的人当然看不到了。

    陆晨也是感受到箱子的不同，通过透视才发现内层别有乾坤，居然是黄花梨的，兴致当场就被提起来了，因为他透视的时候，有一股强劲的绿色生机被他吸收了，浑身舒服的就像刚泡过温泉。

    文玩箱里的古董很快就被众人买空了，齐玉森合上箱子，在这种交流会上，出现的古董大多数都是真品，所以出手的人很多，只要开出的价格不是很离谱，一般不会出现没人要的现象，反而争抢一件古董的现象屡屡发生，就好像是一场小型的拍卖会。

    “齐先生，这个箱子很合我的眼缘，不知道你打算转让吗？”陆晨来到齐玉森身边。

    “陆先生，你对这个箱子有兴趣？”齐玉森稍有点意外，他来的时候没想过有人要买文玩箱。

    “这样称呼太别扭了，如果你不介意，我叫你齐哥好了。”

    “好，我痴长你几岁，就叫你陆老弟吧！陆老弟对这个硬枣木箱子有兴趣？”

    “有兴趣，看这个箱子应该是清朝的，工艺十分精湛，少见的好东西。”陆晨说的只是表面，至于里面的黄花梨木他没说，即使说出来也没人信，除非用斧子把箱子劈开了，问题是有人同意吗？

    “老弟好眼力，这箱子是我去年掏老宅子的时候，从一个村子里淘来的。”齐玉森竖起大拇指。

    “我对这个箱子很感兴趣，齐哥你开个价吧！”

    “好，十五万你拿走。”齐玉森显然也没想把箱子留下。

    “齐哥玩笑了，十五万太高，五万！”陆晨的心理价位是十万左右，当然不是箱子的实际价值，从外表工艺和材质表现出来的价值，十万，至于黄花梨木……陆晨相信，目前没第二个人知道。

    如果知道，齐玉森绝不会把箱子随便拿出来，更不会只开出一个十五万的价格，太低了。

    “五万太低了，十三万你拿走。”

    “七万！”

    “陆老弟，我和你特别投缘，十万你拿走，不二价。”齐玉森一拍大腿，一口要定价格下限。

    “成交！”和心理价位相符，陆晨也不再讲价，齐玉森当即把箱子交到他手上。

    即使是十五万成交，陆晨都赚很多，何况仅是十万，他很痛快的结账，把文玩箱据为己有。

    交流会还在继续，不时有一些好东西出现，一般都是外面很少见的精品，只要出现就被疯抢。

    “陆老弟，怎么，没有你看上眼的？”齐玉森看陆晨迟迟没有再出手，心中就有些犯嘀咕了。

    “是他们下手太快了！”陆晨笑了，的确没有他看上眼的，不是漏，价值再高他也不想出手。

    就在两人说话的时候，有一个人展开一幅古画，灵动活现，显然是一个绘画高手的墨宝。

    “展示古画的是芦杆林，十年前就加入古玩协会了，专精书画，他拿出来的画肯定不是凡品。”看陆晨不认识展示古画的人，齐玉森充当解说员，小声介绍正在展示书画的人的来历。

    陆晨的两只眼睛，牢牢盯住正在展示的古画，看起来就像万分感兴趣一样。