
地锅劈柴院是仿照老一辈的建筑特色和饮食习惯。

    大院里摆着一张张小桌子，没有什么雅间，大家在一个院子里吃饭，谈天说地，热火朝天的。

    厨房用的是大地锅，烧木材，拉风掀（农村鼓风用的），地锅炖出来的东西和平常锅里的滋味不同，很入味。

    就连郭天雪这个湘港人都听说过他家的地锅，可见真的别有一番风味。

    陆晨招呼几人坐下，郭天雪的两个随从却在一旁站着，郭天雪冲他们摆了摆手他们才做到旁边的一个桌子上。

    点了几个特色菜，几人边吃边聊。

    “郭小姐这次怎么来赶集了？”陆晨有些好奇地问道，因为即使在内地也有好多地方没有赶集的习俗，湘港这个发达的大都市应该更没听说过才对。

    “唉，这次寥城分公司出事了，收了一批劣质翡翠，损失不小，总公司派我来调查一下，今天本来要去金星大厦的，路过这里看到很热闹便来看看，很幸运，遇到了陆先生你们！”郭天雪也是来做调查的，看她眉心的紧蹙，便知道这事小不了。

    “雪姐，正好我们也要去金星大厦给我姥爷选寿礼，咱们顺路啊！”王嫣擦了擦手上的油渍，大眼睛一眨一眨的说道。

    听罢，郭天雪也很开心，不知怎地，她希望多与陆晨接触一下，她想看到陆晨吸引她的那一面。

    陆晨几人没喝酒，两位美女跟着呢，再说他们下午还要去金星大厦。

    郭天雪坐的分公司配的鹿虎越野车，这车很霸气，比汗马还酷炫，看的陆晨羡慕不已。

    金星大厦位于市中心靠近市政府的地方，这是一座综合百货商厦，十六层高，里面卖什么的都有，而且很多都是名牌，工薪阶层有的只敢看不敢买。

    陆晨很少来金星逛，他经常光顾的是那些平价超市。

    吃饱喝足，一行人，两辆车，停在了金星大厦的地下停车场。

    珠宝玉石金银饰品都集中在第一层到第三层，一些珠宝公司都会在金星设立专柜，每年给金星一些租金，借助这里的人气把产品推销出去。

    比如上午要买陆晨翡翠的那几家公司，天利，富光等都在金星大厦有柜台，几乎走几步就有一家，竞争不可谓不激烈。

    来到这里，王嫣的眼睛就一个劲发光，她最喜欢这种珠宝翡翠了，她觉得这是大自然的神奇，看到这些漂亮的石头她的心里就很舒服，很陶醉。

    经过一家寿山石雕的柜台时，王嫣停了下来，她老早就听说经常佩戴寿山石有延年益寿、养气凝神的功效，给老人佩戴最合适不过了。

    “你们先陪雪姐去看，我等下过去找你们！”王嫣准备在这里给杨老选一件礼物。

    杨天留下来陪表妹，陆晨陪郭天雪去瑰丽珠宝的专柜，那批劣质翡翠就是在金星专柜被发现并举报投诉的。

    瑰丽珠宝的专柜在二楼，很大的店面，装修也很上档次，不愧是全国珠宝前三甲的实力。

    “郭经理来了，欢迎欢迎！”胡勇是这个店面的店长，负责金星专柜的大小事宜。

    郭天雪的突然降临让胡勇心里咯噔了一下，心里有种不妙的感觉，莫不是事情暴露了？

    劣质翡翠与他关联甚大，可以说是始作俑者，前些日子被举报，警察就介入了调查，但没什么进展，总部派郭大小姐前来协助。

    虽然提前得知了经理要来，但没想到郭天雪隐瞒了消息，突然驾到，胡勇虽然表面一脸平静，心里已经忐忑不已了。

    小心地赔着笑脸，胡勇微微躬身，恭敬地问道：“郭经理来有什么指示？”

    “哼！明知故问，出了那么大的事总公司都惊动了，你怎么办事的！”郭天雪对胡勇的态度很不满，好像公司的事与他无关一样。

    胡勇反应极快，急忙堆满了笑容，又显得很为难的样子“我也是着急啊，查出劣质翡翠对咱们店的生意影响不好，真希望赶紧解决这件事情！”

    郭天雪叹了口气，摆了摆手没再说什么。

    “那批货呢，我看看！”

    现在不是责怪胡勇的时候，得先弄清楚这批翡翠到底不好在哪里。

    查了收上来的翡翠原料并无问题，分公司怀疑是在加工过程或者销售过程被掉包了。

    销售的几个点查了监控一切正常，而且审问各个店主也没有什么异常表现，加工师傅们也都否认掉包的事，一时间也没其他线索。

    如果不能解决这件事，不但收益损失上千万，更严重的是瑰丽珠宝的声誉受到打击。

    胡勇迟疑片刻，赶紧从柜台下面拿出一个大箱子，里面放着很多精致的首饰盒，每个小盒都放着一枚翡翠。

    郭天雪拿起带有手电的放大镜，对着一个翡翠佛像观察起来，上下翻看了许久才说了一句：“这枚是正品！”

    说是冰糯种就应该是冰糯种，绝不能以次充好，否则视为仿制或者劣质。

    然后她又拿起另一个……

    这么一大堆好几十个，这样看得看到什么时候，陆晨皱了皱眉头。因为不知道这一批里有哪些是劣质的，所以必须一个个检查。

    突然，陆晨闪过一丝灵光，打断了郭天雪的研究，淡淡的笑了笑，“郭小姐，让我试试吧，拍卖会经常有翡翠出现，对此我也有些见识。”

    陆晨虽然对翡翠那些品种了解不多，但既然是一批翡翠加工而来，那么质地肯定是差不多的，如果有劣质也绝对逃不出金光脑域的鉴定。

    郭天雪怔怔的看着陆晨的眼睛，从那里，她看到了淡定和信心，他脸上淡然的微笑感染了她的情绪，郭天雪不由自主地点了点头。

    陆晨接过箱子，心中默念，金光，到了你大显身手的时候了，出来吧！

    这次所有翡翠都笼罩在金光的探查范围内，很快就有二十多枚气息很弱的翡翠暴露在陆晨眼中。

    其余的翡翠则散发出一丝丝微弱的冰凉之气融入到金光中，这让陆晨的大脑更加清晰放松。

    他能感觉到金光又增强了一些，虽然不大，但这也是个好现象。

    看来翡翠的质地越高对他的帮助越大。

    在外人看来，陆晨随意地拿起一枚吊坠看了两眼，什么辅助工具都没用，就说了声：“次品！”

    “你小子谁啊，看了两眼就胡说八道！”胡勇大怒，就像被踩了尾巴的猫跳了起来，这种过激反应让陆晨眼皮一挑。

    “我是否胡说可以让郭小姐看看！”陆晨面无表情，没有正视胡勇。

    “你什么态度，信不信我叫保安！”

    胡勇说的越来越难听，却被郭天雪瞪了一眼，这一眼充满了寒意。

    “臭娘们，装什么装！”胡勇心里不满，但人在屋檐下不得不低头，这位大小姐他万万得罪不起。

    郭天雪给陆晨投去一个抱歉的眼神，发现后者没生气，才松了口气，拿起陆晨“随意”检查的翡翠吊坠，反复看了看，回答道：“次品没错！”

    说这话时她惊讶不已，对陆晨她更看不透了，看两眼就能看出一般检验师看不出的高仿产品，还没借助任何道具，不得不说，陆晨是个天才，她现在甚至怀疑赌石的时候陆晨也藏拙了。

    胡勇紧张地看着郭天雪，他能感觉到这个大小姐对陆晨的重视。

    接着陆晨又很快地挑出了剩下的那些劣质次品，速度之快让郭天雪目瞪口呆。

    “胡闹！郭经理，你别被他骗了！”胡勇叫嚣着，声音尖锐，略微带着一丝紧张焦虑。

    “闭嘴！”

    郭天雪正是头痛的时候，次品这么多，处理起来的确很麻烦。胡勇的表现让她气愤不已，她感觉胡勇非常不懂事。

    “陆先生是我的朋友，你这是什么态度！”郭天雪不满的呵斥道。

    而这时，陆晨却有了新的发现。

    就在越来越多次品被挑拣出来的过程中，陆晨注意到了胡勇脸色变得很差，一只手时不时的拂过右胸的部位。

    随之陆晨把金光延伸到胡勇的身上，他马上就注意到了猫腻所在，胡勇的右胸西服内侧有一个夹层内兜，里面放着三枚满绿的翡翠戒指，虽然对翡翠了解不多，但陆晨也知道这是很珍贵的祖母绿，仅次于玻璃种的帝王绿。

    这三枚戒指不算大，但也价值不菲，估计是瑰丽珠宝在金星专柜的镇店之宝了。

    有了内心的猜测，陆晨马上把目光移向了柜台最显眼处放着的样式一样的三枚祖母绿戒指。

    观察结果，石英岩染色。

    陆晨有意无意地指了指柜台下的祖母绿戒指，对郭天雪笑了笑，道：“郭小姐，我看着这三枚戒指有点麻烦啊！”

    咯噔！胡勇的心沉了一下，他猛地抬头看了陆晨一眼，眼中闪过一丝警告和狠厉。

    “哦？”郭天雪扭过头来，对胡勇道：“拿出来我看看！”

    “这个……”

    “罗嗦什么，胡勇你今天怎么了，不想干了？”郭天雪又想发作，她真想给胡勇一个巴掌，今天他的表现简直是拖后腿。

    胡勇一咬牙拿出了戒指，郭天雪看了又看，仿佛不敢相信，把三枚都看了一遍，狠狠地把戒指砸到地上，一脸阴沉。

    “胡勇，我希望你给我一个解释！”

    “胡店长，高级翡翠在你眼皮子底下被掉包，正品翡翠被换成次品，这事你怎么看，好巧合啊！”陆晨呵呵一笑，看着胡勇说道，眼底尽显鄙视。

    胡勇被陆晨的语气和眼神刺激到了，他突然抓住陆晨的衣领，一副要发飙的态势，“姓陆的，你什么意思！”

    “胡勇，你在做什么，快放开！”郭天雪吓了一跳，她的两个随从赶紧上前拉住胡勇。

    陆晨假装躲开，一只手好巧不巧地掠过胡勇的右侧内层放戒指的地方，猛地发力，顺着右侧西服上的一道开口扯开，一个内兜掉了出来。

    “这是什么？”陆晨一脸“茫然”地接住内兜，将里面的戒指掏了出来。

    这电光火石的一幕让郭天雪张大了可爱的小嘴，内兜里的戒指更是让她心惊，她心里突然有了不好的猜测。

    检查了一遍，郭天雪更加确认了三枚祖母绿被店长掉包，俏脸布满了冰霜，娇声喝道：“胡勇，你死定了！把他给我抓住！”