
陆晨当天就搬进别墅住下了，住在宽敞明亮的别墅里，感觉……就是大大的不一样！

    赌石文化节前一天，陆晨三个人踏上去京城的动车，往座椅上一靠他长出一口气，以前他坐车的时候，可是舍不得坐动车，票价太贵，淡季的时候，动车的票价甚至比飞机的票价还贵。

    不过让他选择的话，他宁愿坐动车也不坐飞机。

    有人说飞机是安全性最高的交通工具，出事的几率极低，陆晨真想回他一句，飞机要么不出事，要出事就是大事件……汽车出事了，死的可能性不大，飞机出事了，有几个人能活着回来？

    “果果……”就在这时陆晨感觉到，有人扯他的裤子，低头一看是一个两、三岁的小女孩。

    纯纯的大眼睛，小孩子，总很是给人一种很萌、很可爱的感觉，让人很难产生不好的感觉。

    “好可爱的宝宝，你是想吃葡萄吗？来，姐姐拿给你！”坐在陆晨对面的王嫣，顿时爱心泛滥了。

    “对不起，给你们添麻烦了，来，宝宝，到妈妈这里来。”就在王嫣拿葡萄给小女孩的时候，有一个容貌颇佳的少妇道歉。

    美貌的女性总会吸引更多的注意，陆晨记得少妇就在他们左侧，和他们中间只隔一个过道而已，只是当时没注意到有小孩子。

    “姐姐不用客气，小宝宝真可爱，来，姐姐给你葡萄吃。”王嫣笑着把葡萄递给含手指的宝宝。

    辈分乱了！

    过了一会儿，开车了，也许是小宝宝累了，在座位上睡着了。

    “宝宝，宝宝你怎么了？”就在三个人无聊，准备打牌消磨时间的时候，对面的刘艳焦急的哭喊。

    刘艳，就是带孩子的少妇，刚才已经互相介绍过了。

    她的嘶喊惊动了一个乘务，不一会儿，就通过广播寻找医生，然而一时之间根本找不到医生。

    陆晨转过头来，其他人看不到的金光笼罩宝宝，顿时宝宝体内的情况他一览无遗，自从他吸收文玩箱中，黄花梨木蕴含的饱含生机的气体后，他的能力有很大幅度的提升，浑身轻松，就像要飞起来一样，精力比以往更加充沛。

    相应的，他的透视能力也变强很多，能够隔着过道透视宝宝的身体。

    金光透视，他发现宝宝炉腔内，居然有一个肿瘤，而且已经破裂了。

    人类的大脑十分重要也十分脆弱，肿瘤破裂，脑溢血，稍不小心就会影响肢体，造成肢体能力的障碍，偏袒或半身不遂就是最常见的后遗症，再重一点就可能是植物人，甚至……死亡！

    几分钟过去，仍然没有找到医生，列车上的乘务们，根本就没办法处理这种紧急情况。

    “宝宝，宝宝你怎么了，我可怎么和你爸爸交代啊？”宝宝的鼻子开始流血，刘艳更惊慌了。

    两个女乘务都急出汗了，不过她们都不懂医术，对昏迷、流鼻血的宝宝束手无策，她们唯一能做的就是向上汇报，请求在最近的站点停车，然后把小孩子送医院，同时疏散围过来的乘客，保持空气流通，尽管她们不知道这样做，对宝宝会有多大的帮助。

    情况十分紧急，陆晨看得十分清楚，根据宝宝颅腔肿瘤破裂的情况，她跟本就支持不到医院。

    “刘姐，我曾经学过一些头部按摩，或许能对病情有所帮助，要不我试试？”陆晨走过去。

    非法行医的罪名不清，再者他也不是一个医生，说能治病，根本就不会有人相信他，用按摩的名义，反而更容易让人相信。

    “先生，小宝宝的病情还不清楚，如果你贸然按摩，会不会加重小宝宝的病情？”刘艳还没说话，女乘务员说话了，她倒不是看陆晨不顺眼，纯粹的好心，大家都看得出来宝宝情况不妙。

    刘艳没主意了，宝宝就是她的命根子，宝宝出事了，对她而言就像天塌了一样。

    “还要多长时间能到最近的停车站点？”陆晨反问。

    “至少要半个小时以上！”女乘务马上回答，即使紧急停车，也不能随便停否则会出大事的。

    整个铁路是一个完整的体系，同时有很多列车在运转，贸然停车，很可能会和其他列车撞上，所以要临时停车，必须要经过统一调度，确定不会和其他列车冲撞，而不能想停就停下。

    “刘姐，你决定吧！”尽管陆晨有能力，也愿意帮助宝宝，不过决定权在宝宝的妈妈身上。

    “小陆，你帮帮宝宝吧！”刘艳说完话，仿佛耗尽全身力气，瘫坐在座位上，听到最少要半个小时才能停车，她的心都凉了。

    她的一个同事，就曾经发生过类似的情况，幸好发病的时候，在医院附近很快就能进行抢救，即使如此也在床上躺了半年，完全康复已经是一年之后的事了，据医生说，要是晚到十分钟，结果就是另外一回事了，不成植物人也是偏瘫。

    宝宝的情况，和他同事发病的表现一模一样，半小时，宝宝还能坚持下来吗？

    这个时候只能死马当活马医，所以陆晨第二次询问的时候，她咬牙答应下来耗尽最后的勇气。

    陆晨把两只手，轻轻放在宝宝的太阳穴附近，装作缓慢轻柔的按摩。

    实际上，金光通过接触，尽他所能的集中在宝宝颅腔内的肿瘤上，希望能有一些效果。

    他以前从没遇到这种情况，只能尽人事听天命，希望小宝宝能好起来。

    惊喜！

    在他的努力之下，他看到宝宝炉腔内的肿瘤，居然停止渗血了。

    有效！

    他到不奢望能治好宝宝，只要能把病情缓解，争取一些时间，把宝宝送到医院就能得救了。

    陆晨按摩的时候，刘艳一手紧紧捂住嘴默默流泪，生怕自己控制不住发出声音，干扰陆晨做按摩，等到她看到在陆晨的按摩下，宝宝的鼻血止住的时候，捂嘴的手更用力了，泪流得更凶了，不过这时候的泪水已经是惊喜了。

    金光源源不断的注入宝宝的颅腔，稳定肿瘤。

    终于，陆晨发现宝宝颅腔内的肿瘤，破裂的裂口全部消失了，肿瘤重新恢复稳定状态。

    好了！

    陆晨收回手，身子一晃差点摔倒，才发现短短几分钟的金光按摩，他居然累的腿都有点软了。

    他刚把手收回来，宝宝的眼皮一动，挣开，居然醒了。

    “妈妈，你怎么哭了？”刚睁开眼睛的宝宝，就看到两眼垂泪，眼睛肿得像桃一样的刘艳。

    宝宝的声音虽然小，可是在刘艳听来，却像是一声惊雷，把她惊呆了！

    随即她猛然抱住宝宝，放声大哭，情绪尽情释放，把宝宝哭的都不知所措也跟着妈妈哭起来。

    “神医，真是神医啊！我以前看到过这样的，脑溢血，送到医院晚一点都要命。”

    “什么神医，你刚才没听小伙子说吗？是按摩，我说小孩子根本不是大病，他是瞎猫碰死耗子。”

    “依我看，小伙子可能会中医，民间高手。”

    看到小宝宝居然转危为安醒来，周围的乘客们顿时议论纷纷，甚至猜测陆晨是不是一个医生，女乘务和赶过来的乘务长也很高兴，他们也不想有人在车上出事，一路平安才是他们的愿望。

    不一会儿，刘艳就惊喜中清醒了，不哭了！

    “小陆，姐姐太谢谢你了，要不是，宝宝，宝宝她……”刘艳激动的抓住陆晨的手又哭起来了。

    “妈妈不哭，妈妈不哭！”宝宝奶声奶气的，尽管不明白，还是抓起一块纸巾给刘艳擦眼泪。

    “刘姐你不用谢我，宝宝这么可爱，我帮她是应该的。”陆晨把刘艳扶到座位上。

    “刘姐，宝宝没事了，你应该笑才对，是不是宝宝？”王嫣也坐过去安慰她。

    “是啊，应该笑，小陆，姐姐谢谢你……”刘艳拿过手提包，取出厚厚一叠钱就塞给陆晨。

    厚厚一叠至少也有数十张，甚至上百，金额数千上万，陆晨连忙推拒，他救人真不是为钱。

    他再三推拒，刘艳才把牵手起来，留个他一个电话联系。

    刘艳对陆晨三个人说，她这次也是去京城的，去找孩子的爸爸。

    当年她和孩子的爸爸热恋，然而孩子的爸爸家庭情况不好，她的父母就不同意两人相处下去，最终两人被棒打鸳鸯，才分开没几天，她就发现已经怀有身孕，只是孩子的爸爸还不知道。

    在她的坚持之下，做了未婚妈妈，一直到如今，孩子三岁了。

    前些天，宝宝不知怎了，吵着要爸爸，要见爸爸，她才背着父母联系宝宝的爸爸。

    没想到宝宝的爸爸对她用情极深，分开之后一直没再找别人，还在京城闯出一番不小的事业，知道刘艳未婚，还给他生了一个孩子，直接在电话里求婚，刘艳很高兴的直接打点行装，带着宝宝坐上到京城的动车。

    没想到宝宝在车上发病，要是宝宝出点意外，她真不知道如何面对宝宝爸，若何面对恋人。

    “刘姐，我建议你为宝宝的健康，下车首先带她去医院详细检查一下。”刘晨没直说宝宝患脑瘤了，一方面很难取信于人，金光是绝密不能对任何人提起，否则他可能就要被切片研究了，另一方面徒增刘艳的恐慌，说不定宝宝没出事刘艳倒出事了。