
院里的翡翠原石不是很多，可仅从原石的外观表现上看，就比街边摊位上的石头强一大截。

    谷连生介绍，很多铺子都会留一些好石头，给有实力购买的人。

    比较专业的人，经常赌石的熟人，或者是有些关系的人，才能到这种地方挑选满意的原石。

    “连生，你带朋友来捧场了？我给你们打九折。”刚进来就有人招呼谷连生，是这里的老板。

    “才九折？王老板你也太抠门了吧？”谷连生笑着回应

    “生意不好做，这样，每人一块八折，剩下的全部九折，怎么样？”王老板的表情就像割肉。

    就在这时旁边一声欢呼，有人开出一块高冰绿，虽然只有不到拳头大小，也算是大涨大喜了。

    卖原石的，最喜欢的就是有人切涨了，涨得越多他的生意就越红火。

    当然，有时也难免会有一些嫉妒，尤其是卖出去的石头大涨的时候，很考验老板心脏的承受力。

    “陆晨，我们也开选吧！”看到有人开出一块高冰绿，杨天眼馋了，摩拳擦掌的就要下手。

    就是文静一点的王嫣，也跃跃欲试的样子，赌石的魅力，不分老少男女通杀。

    陆晨点头，杨天嗷的一声，也不管引起多少人的笑骂，一步冲到不远的翡翠原石堆里挑选。

    陆晨也走过去，这里的原石表现比外面好很多。

    他看中一个篮球大小的椭圆形原石，金光透视……失望，果然无奸不商，表现好不一定真好，接连挑选五块原石，居然只有一个有翡翠，还是一块质地一般的菠菜绿，默默记下石头上的编号。

    嗯？

    接连挑选十多块，猛然陆晨眼前一亮，终于发现好东西了，有一块一尺多高的不规则长方形原石，发动透视的时候，一股清凉之气反馈回来，大脑一阵清爽，仔细透视之下情景喜人，是一块金丝翡翠，水种很不错，体积也很不错。

    在翡翠家族中，有两个名贵的翡翠品种，其中一个就是金丝种，另一个是龙石种。

    金丝种，指的是翡翠里的绿色成分，呈丝状或条带状分布，分为顺丝、乱丝、片丝和黑丝。

    顺丝，顾名思义就是丝定向、平行；乱丝，简单说就是杂乱无章；片丝，就是一片片的分布，可以看成是多块顺丝挤在一起；黑丝，指的是金丝种伴有杂质的情况，多数情况下是黑色纹。

    上次赌石之后，陆晨看过很多翡翠的资料，大补恶补，如今他的翡翠知识虽然比不上专家，可至少翡翠种类是不会认错的，稍加分析就知道这块翡翠的大致价值，心跳不由得为之加快。

    “陆哥，你看我这块怎么样？”他刚选好这一块，王嫣就抱来一块有两块拳头大小的原石，外表看起来滑溜溜的，有一条细小的蟒带，整体表现还可以。

    “不错！”陆晨金光一扫，点头，不是大涨，不过也有收获。

    “还是看我的，陆晨，你看我选的怎么样？”杨天骨碌碌的滚过来一块石头，圆溜溜的也有足球大小，居然和他在外面摊子上看到的外形和大小都差不多，难怪能一路滚到陆晨身边来。

    “天哪，你是在选足球吗？”王嫣一拍额头，对杨天选择原石的标准彻底无语了。

    幸好，三个人周围的人，都在专心寻找满意的原石，否则看到扬天的选择，非直接喷饭不可。

    陆晨最后选择三块原石，杨天三个人都选了一块儿，王嫣的原石，王老板直接要价五千块，是打折后的；扬天的石头块头着实不小，两万块搞定；谷连生选的石头，和扬天的差不多大，不过表现好一点两万五搞定。

    陆晨选的原石，有两块表现都不好，加起来三万搞定，有一块表现很不错的，七万搞定。

    “我先来，我就不信我的足球里一点翡翠都没有。”杨天第一个把他的‘足球’骨碌到机器旁。

    解石的小师傅手脚很麻利，按照仰天的要求，接连开了三个窗口，直到第三个窗口才看到绿意，最终解出来一块拳头大小的豆绿翡翠，纯度还算比较不错，估价十万，他直接留下来做纪念。

    接下来是王嫣，石头小，解出来的很快，比拳头略小的一块菠菜绿，估价二十万左右。

    接连两人小涨，顿时围上来一群人议论纷纷，即使是院子里的原石，解涨的几率也不是很高。

    “哎，陆兄，祝你好运了！”到谷连生，运气不佳，原石被切成八瓣，结果八瓣全都是石头。

    “借你吉言！”陆晨首先解的，是一块比足球略小的石头，切八瓣，结果和谷连生的一样。

    人群顿时散开很多，他们是被杨天和王嫣接连解涨吸引过来的，结果看到两连垮就没兴趣了。

    陆晨笑笑，意料之中，他是故意的，为了避免特殊能力暴露，必须要有一些掩饰，不能全涨。

    把第二块石头拿上来，让解石的小师傅继续，好戏，就要开场了。

    “有了，菠菜绿，涨了！”擦开一个窗口，顿时透出一股绿意，用水冲一下效果更明显了。

    继续！

    陆晨让小师傅继续，把翡翠完全掏出来，约有两个拳头大小的菠菜绿翡翠，被三十万买走了。

    最后一块，也是他最用心的一块，怕被切坏了，陆晨要求小师傅在边上一点点擦进去。

    刚开一个窗口，小师傅就一声惊呼，窗口透出丝丝缕缕的绿意，比刚才的菠菜绿更让人欣喜。

    “陆哥哥，大涨啊！”王嫣凑过去看看，虽然对原石她不是很精通，可对成品翡翠她很精通。

    继续！

    解石的小师傅也兴奋起来了，不过手很稳，更小心，一点都没有颤抖的迹象。

    “小兄弟，别解了，接下来的风险我承担，八十万，怎么样？”已经露出拳头大小的面积，透过丝丝缕缕绿色条带，仔细看就知道是一块质地很不错的金丝种，高冰种，可以称得上上品了。

    高品质的翡翠，始终是供不应求的，人又一层层的围上来，转眼间就有数十人在了。

    陆晨笑笑，示意小师傅继续，原石里究竟有多少翡翠他心中有数，怎么可能现在就卖了呢？

    “小兄弟，一百五十万，已经够意思了。”当有两个拳头大小的金丝种露出来的时候，沸腾了。

    “别听他的，小兄弟我出二百五十万，卖给我好了。”

    “我看你就是个二百五，还出二百五十万？”被压价的人不乐意了，有点火药味飘出来了。

    “我要把翡翠完全掏出来。”陆晨对还要继续出价的人说道。

    最终翡翠完全被掏出来了，周围的人都有点傻了，绿莹莹的，足球大小的翡翠呈现在面前，灿烂的阳光下，丝丝缕缕的条带，真的就像是一条条金线，让人们一阵目眩神迷不能自已。

    尤其是王嫣，就差一把把翡翠抢过去，吞到肚子里了。

    “小兄弟，恭喜发财！”王老板有点肉痛的过来恭喜，大涨，绝对的大涨。

    近年翡翠的价格一路高涨，尽管只是眼前的金丝种品质没达到最高，可价格也在八百万以上，看着足球大小的金丝种，他口水都快流出来了，不只是他，周围的数十人，有一半都快流口水了。

    不过一时之间大家都被震住了，竟然忘记出价了。

    “陆兄弟，八百万，卖给我怎么样？”谷连生是第一个反应过来的。

    他也有翡翠产业，需要大量高品质翡翠，尽管他自己也赌石，不过只是一种爱好，并不能作为稳定的翡翠来源，遇到高品质的翡翠出现，只要资金不紧张，他也会尽量收购囤积原料。

    目前翡翠市场的价格节节走高，只要有好料子，就不怕砸在手里，尽可以放心大胆的收购。

    “八百三十万！”谷连生的出价，惊醒围观的人，价格，一路疯涨起来，很快直逼千万大关。

    即使终价超过一千万，买回去也不会亏，只要加工得当，不浪费材料，赚头还是非常可观的，所以加价的时候，众人一点都不犹豫，看样子，过千万是一定的，就看是谁来打破千万界限了。

    “一千万！”就在众人的价格直逼千万大关的时候，有一个悦耳的女声，把价格抬到一千万。

    陆晨觉得声音有些耳熟，扭头一看，居然是熟人，一个巧笑嫣然的美女，风姿绰约的走进来。

    郭天雪，湘港瑰丽珠宝公司的原石部经理，身旁仍然跟着两个健硕随从兼保镖。

    “陆晨，恭喜你！”郭天雪笑吟吟地走过来，美女气场仍旧十分强大，让陆晨一阵心跳加速。

    “郭小姐，你怎么也来京城了？”陆晨马上稳定心神，恢复常态。

    “许你来就不许我来了吗？”郭天雪半是认真半是娇嗔。

    “太好了，雪姐你也来了。”王嫣走过去，和郭天雪站在一起，两个美女并立分外引人注目。

    “抱歉了，谷哥……”陆晨扭头面对谷连生。

    “停，我明白，不过以后你再解出翡翠，可不能忘了我。”谷连生马上制止陆晨，挤挤眼睛，一副我明白你不用说的神情，让陆晨的脸稍有点发烧，他和郭天雪目前为止真的还没什么。

    不过他也没解释，要说对一个漂亮又有气质的白富美，一点想法没有，谁信啊？