
听到陆晨的建议，刘艳连忙点头，宝宝出事把她吓坏了，一路上都紧紧抱住宝宝不肯松手，生怕一松手宝宝就消失了，京城站下车，她第一时间和众人告别，匆匆带着宝宝去医院检查了。

    下车前，她已经联系上宝宝的爸爸，已经联系医院做好一切准备，一家三口约定在医院汇合。

    三人刚走出站口，迎面就看到一个男子笑着走过来：“杨天，王嫣，我在这里！”

    “你好，我是谷连生，欢迎来京城！”谷连生笑着和陆晨打招呼，他和杨天王嫣早就认识。

    “你好，陆晨！”陆晨也笑脸相迎。

    谷连生是王嫣的朋友，家里就是做翡翠生意的，和一群朋友经常组织一些外交流活动。

    近些年翡翠被炒得越来越热，价格越来越高，他和朋友们也狠狠的赚了一笔。

    这一次，他们就抓住赌石文化节的机会，发起一次规模较大的交流活动，实际上就是原石毛料的交易活动，为其三天，前两天是自由买卖交易，凭本事赚钱、赔钱，最后一天聚到一起，交流有无，实际上就是一次内部的拍卖会。

    谷连生热情招待三个人一番，就离开了，三个人启程之前就已经预定好酒店，早早安歇了。

    第二天一大早，谷连生就开车来接三个人，驱车到赌石一条街，也是赌石文化节的主要场地，他们的交流活动，也将在赌石一条街上展开，今天只是第一天，大家自由活动赌石解石。

    “太乱了吧？”走进赌石一条街，陆晨看到的就是一个集市，路两旁有很多原石随意摆放着，一眼望不到头的长街上，差不多每一个摊位都挤满了人，叫买叫卖，人头攒动，人声嘈杂。

    “这就是京城最大的翡翠原石交易市场，正赶上赌石文化节，人比平时多了一些，乱了一些，平时不会有这些人。”谷连生介绍。

    “岂止是多了一些？乱了一些？”陆晨看人挤人的样子，分明就是一个混乱的集贸市场。

    四个人边走边看，人挤人的速度根本就提不起来，只能慢慢挪。

    虽然是赌石一条街，可不仅仅是翡翠原石，还有其他石头生意，寿山石，昌化石，甚至观赏石，对比赌石一条街，上次陆晨赌石的地方只能算是小打小闹，不过也为他开辟出一条新财路。

    “陆晨，你看这个怎么样？”走着走着，经过一个人比较少的摊位，杨天拍拍一块翡翠原石，有足球大小，形状倒是很规则，要是不顾及硬度和重量，倒是可以直接拿出去当球踢了。

    陆晨金光扫描，果然是希望越大失望就越大，石头一块。

    “不错，大小合适，也够圆，你可以拿去当球踢了。”陆晨当然不能直接说就是一块石头，否则摊主直接和他翻脸都可能，说看不好还可以，要是直言没有翡翠，就是直接砸人的生意了。

    “几位少爷公子，看上这块原石了？”摊主是一个笑面佛一般的中年胖子，满脸堆笑的走过来。

    他刚卖出一块原石，手里拿着一叠红艳艳的票子连忙塞进腰包，心里正高兴着！

    “还行，你忙着，我们再看看！”陆晨笑着把依依不舍的扬天拉走了，四个人继续向前走。

    “路边摊上的随便看看就好，过一会儿，我带你们去看一些更好的。”谷连生对三个人说道。

    翡翠原石刚刚开采出来的时候，第一波筛选就开始了，矿主会把表现最好的翡翠原石拿走，然后到总经销商，又经过一遍筛选，接下来的各级经销商，也会把表现最好的翡翠原石留下，到街上摊位不知道已经被筛选多次了。

    虽然价格低廉很多，可经过层层的筛选，能出高档翡翠的几率，无疑降低了很多。

    涨！

    涨！

    涨！

    四个人正在前进的时候，就听见前面的一群人，不约而同的在高喊，气氛十分热烈。

    “前面有人在开原石，我们过去看看。”谷连生对三个人说道，很快四个人就挤到人群前面。

    果然有一个人正在解石，篮球大小的翡翠原石，已经被打磨出两个窗口，都出现喜人的绿意，看开窗的表现，翡翠的品质很不错，翡翠原石的主人很高兴，兴奋的脸红脖子粗直搓手。

    不用多了，只要能开出拳头大小的一块，按照开窗变处现出来的水准，价格不会低于三十万。

    不仅仅翡翠原石的主人脸红脖子粗，就是看热闹的人也一样，就像翡翠原石是他们的一样，甚至在老师傅擦石的时候，也会情不自禁的加油助威，刚才的喊声就是他们的加油助威声。

    第三个窗口擦出来了，表现一如前两个窗口，豆种，品质很不错。

    “别解了，十八万我要了，怎么样？”第三个窗口擦出来，涨的可能性已经很大了，有人出手了。

    赌石一条街，赌石的人很多，同样不赌石，来购买翡翠的人也很多。

    毕竟赌石有风险，稍不小心就全赔了，很多人宁可少赚点，也不参与赌石直接买翡翠明料。

    “你少来了，看这表现没有三十万甭想拿走，我出二十五万怎么样？”马上就有人出更高价格。

    “疯了！”陆晨摇摇头，换成是他，十万都不出，没戏！

    “怎么，你不看好这块原石？”陆晨摇头的动作，被谷连生看到了。

    “还行，我是看这些人太疯狂了。”陆晨不承认也不否认，他心里的确不看好这块翡翠原石。

    不过目前看来，这块翡翠原石的表现很强劲，三个窗口，擦出来绿意都让人怦然谈心动。

    “擦涨不算涨，我出十八万已经很有诚意了。”被出二十五万的挤兑，出十八万的人不高兴了。

    “师傅，麻烦你全解开。”二十五万已经不错了，不过显然翡翠的主人不满意，让停下手来师傅继续解，已经开出三个表现良好的窗口，他对这块原石充满信心，擦汗的手都兴奋的颤抖着。

    陆晨总算体会到一个疯子买，一个疯子卖，还有一个疯子在等待的境界了。

    赌石，果然让人疯狂，难怪有很多人赌石赌的倾家荡产，妻离子散，果然能让人走火入魔，看看身边的人就知道了，即使是杨天、王嫣和谷连生，此时也全神贯注在正在一点点解开的原石上。

    啊？

    众人一阵惊异之声，因为擦着擦着，绿意没了，露出白花花的棉絮状石头。

    老师傅向旁边连擦几下，都没有再见到令人欣喜的绿意，更是出现一些令人恶心的连片黑藓。

    从表现来看，垮掉的可能性，已经远超过涨的可能性了，基本上可以宣判了。

    “老板，还要继续吗？”看到这样的情况，擦石的师傅停下来，征询翡翠原石主人的意见。

    老师傅心中有点忐忑，半月前他遇到一个人，解石的时候石头表现非常好，曾经有人出三百万，没卖，可早最后解出来的翡翠，布满裂纹和黑藓，十万都没人要，原石主人当场暴怒，非说他是害人精，都是因为他才垮掉，跳起来追着老师傅就打。

    要不是有人拉住，加上警察到来的及时，他非被暴打一顿不可，即使如此他也挨了两耳光，他还见过不少次，开出来的石头和希望差太大，结果石头的主人气急攻心，直接进医院了，所以一看到出现意外，马上停下来征询意见。

    “老板，别继续解了，我出十五万怎么样？”刚才出二十五万的人又开价了，不过降低十万。

    “刚才你还出二十五万的！”翡翠原石的主人怒了，怎么转眼间就降了十万？

    “刚才是刚才，如果你继续擦下去，可能连十五万都没了。”最初出二十五万的人得理不让人。

    “滚，别说给我十五万，就是五十万我都不卖了，给我解，全都解开！”原石的主人气呼呼的。

    “长赌石的人肯定活不长！”看到被气的脸色发青的原石主人，陆晨摇摇头。

    情绪的大起大落对健康影响太大了，三国周瑜，不就是被诸葛亮气到吐血，暴毙而亡的吗？

    切！

    老师傅继续解石，然而越解越令人失望，大部分都解出来众人才发现，窗口擦出来的部分，只是薄薄的一层，连一个戒面都很难取出来，再也没人出价了，甚至有人干脆掉头就走了。

    过了一会儿，老师傅就把翡翠全取出来了，薄薄的一小片，充其量也就能卖一、两万。

    “怎么可能会垮，怎么……”翡翠原石的主人喃喃自语，随后大吼一声向后栽倒，幸好他身后的人扶了他一把，否则他这一头栽倒坚硬的地面上，就是往轻了说，也得摔得鼻青脸肿的。

    “走吧，这样的事几乎天天都有发生。”谷连生对此司空见惯，吐血的都见过，早见怪不怪了。

    幸好，赌石不是赌博，是对原是表面痕迹的分析判断，还有一些技术含量，否则早就被禁了。

    “你还要赌吗？”陆晨看有些失望的杨天问道。

    “赌！小赌怡情，大赌伤身！”杨天脖子一梗，搞笑的率先向前走去。

    “我看你是逢赌必输！”王嫣不忘打击杨天。

    在谷连生的带领下，他们来到一个摊位的后院，后院里堆放着一堆原石，已经有一些人在挑。