
陆晨被古画吸引了，不是因为画上的内容，而是古画带给他和刚才买下的文玩箱同样的感觉。

    内有乾坤！

    再看画面的内容，是一幅人物画，温氏六龙图！

    温氏家族，相传是中国古代一个人才辈出的家族，在朝野中颇具影响力，其中能力尤为突出的六个人雅号“温氏六龙”，分别是温恭、温生、温良、温俭、温克、温让，不过也只是其中一种说法，因为一直以来，六个人的名字都有多种说法。

    尽管六龙究竟是谁说法不一，却不耽误书画家们，用他们作为题材创作出书画作品。

    此时正在展示的温氏六龙图，就是清末一位秀才所画，色彩鲜艳，六个人就像要活过来一样，不过很可惜这位名为唐瑞的秀才，在历史上并没有留下名号，是一个无名秀才尽管画工不错。

    “三千！”前面有一个人出价三千。

    尽管画工不错，可是作画的是一个无名秀才，创意也不新颖，更不少见，价格自然不会很高。

    “三千五！”陆晨加五百，。

    “陆老弟看上这幅温氏六龙图了？”齐玉森对温氏六龙图没兴趣，他只是有点奇怪陆晨的选择。

    “画工不错，可惜作画的人没名气，否则价格至少翻几番。”陆晨摇摇头，他才不会说出真相。

    事实上这幅温氏六龙图是两幅画，其中一幅就是大家看到的，表面上的温氏六龙图，谁都能看到，另一副画就在温氏六龙图之下，用十分精巧的手法，和温氏六龙图紧紧贴合在一起。

    两幅画之间有一层薄薄的、均匀的药粉隔离层，让两幅画看似一体实则两份。

    当然这一切都只有他才能看到，其他人眼里，只是衣服温氏六龙图，有很多人画过的题材，当价格涨到八千的时候，就没人和他竞争了，毕竟画的作者不出名，画即使增值也十分有限。

    “小陆，过来和我说说，你是不是又捡漏了？”陆晨刚把画买下来，吴老、杨老和仇老走过来。

    刚才在陆晨竞价的时候，三位老爷子就盯上他了，只是一直在等结果，没动身过来。

    “怎么会，在座的都是火眼金睛，怎么会有漏？”陆晨并不想在交流会上出风头。

    “别人可能不会，你就有很大可能，来，让我看看这幅温氏六龙图。”仇老笑眯眯地。

    要是别人买下温氏六龙图，他可能就不会在意了，不过是陆晨买下来的就不一样了。

    仇老拿在手上仔细查看，用带手套的手仔细抚摸，猛然眼睛一亮：“小陆，你是不是早发现了？”

    “我也是刚才拿到手上才发现的。”现在陆晨的想法变了，他太年轻了，要得到协会其他成员的认可，很难，而最简单的认可方式就是捡漏，尤其是在今天这样的场合，在众多高人的眼皮底下捡漏，更能彰显他的实力。

    当然，有好处也有坏处，很容易得罪一些人，尤其是刚才卖出温氏六龙图的人，众目睽睽之下，被别人捡漏了，面子上肯定过不去，心胸豁达的还能一笑而过，心胸窄的肯定会恨上他。

    果然卖出画的芦杆林还没走，听到三老的话，脸色顿时就变了，意识到他可能被人给捡漏了。

    “老仇，你就别打哑谜了，究竟怎么回事？”杨老还没仔细看过。

    “就是，究竟有什么秘密，让我们也听听。”三老聚集，顿时引起不少人的注意聚拢过来。

    “我怀疑这是一幅画中画，画中藏画。”仇老公布答案。

    嗡！

    顿时炸锅了，画中画，分明是说捡漏了，在座的即使不是行里人，也都听过捡漏。

    芦杆林脸色更难看了，已经确定被陆晨捡漏了，唯一不能确定的，就是被人捡了多大的漏。

    “不愧是仇老，眼睛就是毒，一眼就看出是一幅画中画。”众人多数都认识仇老，忍不住感慨。

    “你们错了，发现画中画的不是老朽，是陆晨发现的。”仇老连忙纠正众人的说法。

    他？

    众人目光转向陆晨，这才想起来，目前为止最年轻的会员，今天才刚刚正式加入的新成员。

    “小陆，你来说说，究竟是怎么回事？”杨老说道。

    “老爷子，您可是难为我了，我又不是透视眼，想知道是怎么回事，只能把画中画给分开。”陆晨知道却不能说。

    “那你就把画中画分开。”

    “三位老爷子，这就更难为我了，我可没有这方面的手艺。”陆晨这次是真的不会了。

    “还是我来吧！”杨老站出来，让人去拿来一个喷雾器，然后从一个小箱子里拿出一些粉末，粉末溶解到清水里，清水顿时变成淡蓝色，装进喷雾器里，然后对准温氏六龙图均匀喷洒。

    喷出来的水雾，很快就被画纸吸收，画纸湿润，颜色略有变化却没有走样。

    “终于又见到杨老爷子的独门绝艺，揭画，今天真是不虚此行。”

    “就是，换一个人，就算是知道有画中画，也很难拿出来，强行揭开只会把两张画都毁了。”

    在等待的时候，众人议论纷纷，杨老却一点也不受影响，紧盯画纸，把握画纸被浸湿的程度，不时还会对一些位置再喷一些药水，一直到十多分钟过去，整个画纸已经全被均匀的浸透了。

    杨老拿出一个小镊子，和一只薄薄的竹片，看竹片上面的包浆程度，分明已经被使用多年了。

    杨老镊子一伸，就揭开温氏六龙图的左下角，马上就用小竹片插进去，辅助镊子一点点揭开。

    揭开的画纸，被杨老用一根细长的竹竿挑起来，一点点的架起来以免损坏。

    这个时候众人大气都不敢喘，生怕惊扰到杨老。

    半个小时过去，终于两张画彻底分离，两张画都完好无损，杨老这才来得及抹一把头上的细汗。

    “阎立本的释迦牟尼图！”随即杨老被新出现的画惊呆了，刚才专注于揭画，他根本没来得及注意画的内容。

    众人大惊，唯有陆晨早已心中有数，对于结果并不显惊讶。

    阎立本是唐代大画家，也是唐代的高官，甚至当过宰相，深得隋文帝和隋炀帝赏识，他的代表作《步辇图》、《历代帝王像》，每一幅都价价值非凡，深得历代收藏大家的追捧与喜爱。

    眼前刚刚展现真容的《释迦牟尼图》，笔法圆劲，人物生动，把悲天悯人的情怀展现得淋漓尽致，通过画作的风格和印章，以及纸张的特点，不难作出判断，这是一幅阎立本的画作

    看看《释迦牟尼图》，再看看年轻的陆晨，众人在心中对他的评价，立刻就连升三级。

    “我出八百万！”有人马上出价要买《释迦牟尼图》。

    阎立本的书画价格节节攀升，他的《龙舟图》曾在2010年拍出1232万的高价，《释迦牟尼图》虽然不是他的代表作，可是从长远来看，如果能以一千万左右的价格拿下，不会亏只会赚。

    芦杆林脸色白纸一般，差点瘫倒在地上，数百万就在他手里白白溜走，就像心被挖了一刀。

    “我出八百五十万，卖给我吧！”

    “抱歉众位，这幅画我并不打算出手。”看到出价愈演愈烈，越来越疯狂，陆晨连忙出来阻止。

    吴老三人也出来维持秩序，才让大家冷静下来，不过陆晨已经在众人心中留下深刻的印象了，都知道新来的最年轻的会员，不管是通过什么途径进来的，都不是吃素的，至少有相当不俗的眼力，能在芦杆林手里捡漏。

    “仇老，您认识装裱大师吗？我想要把《释迦牟尼图》好好装裱一下。”一幅画想要好好保存下来，装裱很关键，有不少名画，就是因为装裱出问题遭到损坏的，陆晨不能不谨慎从事。

    “你小子真是舍近求远，老杨可是装裱大行家。”吴老笑道。

    “我给你写个收据，三天后你来拿画。”杨老坚持要写收据，一丝不苟，还坚持不收一分钱。

    在杨老看来，能有一副阎立本的名画让他装裱，就是最好的报酬，是他赚到了。

    “小陆，下月有一个珍宝交流会，我想让你代表寥城古玩协会参加，你有信心吗？”散场的时候，吴老把陆晨留下来。

    “我？代表寥城古玩协会？”陆晨大吃一惊，实在是太出乎意料之外了。

    捡漏，有异能的帮助，他谁也不怕。

    然而代表寥城古玩协会出席就不一样了，最起码相关的知识储备，他拍马也赶不上老一辈人。

    “你也不用惊讶，交流会，就像今天一样，无非是规模大一些，参加的人多一些，场合正式一些，实质都是一样的，作为年轻人，就该多走走，多看看，多经历。”吴老说的倒是很轻松。

    “这怎么能一样？”陆晨心中嘀咕，好比一个是在小池塘里折腾，一个是在长江大河里折腾。

    “其实你也不用担心，只要你把阎立本的《释迦牟尼图》拿去，保证把他们都镇的死死地。”