
陆晨同意了，一方面是吴老的软磨硬泡，另一方面他也想出去见识一下，拓展自身的阅历。

    比鉴定，有异能在身他怕谁？

    第二天，早上上班遇到出差刚回来的张震。

    “好小子，听说你捡个大漏，阎立本的《释迦牟尼图》啊，有人出一千万你居然都没卖给他？”张震很羡慕。

    “运气，运气，如果张经理你在场，哪能轮到我呢？”陆晨客气道。

    “话我喜欢听，不过即使我去了，也看不出来，哎，我有几斤几两我知道。”张震自嘲的笑笑。

    捡漏，运气能力缺一不可，他从业多年了，深知捡漏的难度，虽然也想却知道不是他能做到的。

    “张哥你太谦虚了。”

    “谦虚个屁，你小子三天两头就捡漏，这次还捡了一个一千多万的大漏，你请客。”张震虽然是德利拍卖公司寥城分公司副经理，可是自从意识到陆晨的能力之后，他的态度越来越好，在陆晨面前一点架子也没有。

    归根到底，能力，陆晨的能力让张震意识到，他眼前的人尽管还是一个小职员，却已经开始腾飞，要不了多长时间就会一飞冲天，如果不能趁现在交好，以后就他就只能望尘莫及了。

    说话的时候，陆晨接到王嫣的电话：“陆哥，出来看房子啦！”

    “你有事就去办吧，今天放你假，我会和仇老打招呼！”陆晨接到电话要看房子，张震二话不说主动放他一天假，换一个人就是请假，没足够的理由都难，更不要说被领导主动放假了，做梦！

    “陆哥，你也是千万富翁了，怎么不买车还打车来？”陆晨打车来到约定地点，杨天和王嫣早来了。

    “先把房子买下来再说吧！”衣食住行，住于行先，也是中国古老传统观念，有房子才算有根，才能安定下来，陆晨自然也不能免俗，更何况他买房子不单单为自己，他想把家人也接过来，父母操劳一辈子，也该享受享受了。

    不过，买车也该提上日程了，不管好车赖车，有一辆车代步，能带来很多方便之处。

    “陆哥你随便捡一个漏，什么车还买不来啊？上车！”王嫣打开车门。

    “哎，我就是一个车夫的命，你们坐车我开车。”杨天挤眉弄眼的感叹，‘苦命’开动车子。

    刚刚来到明月湾别墅区外围，就看到两个孔武有力的保安迈着矫健的步伐，从不远处经过。

    “明月湾物业，有一支退伍兵组成的巡逻队伍，七天乘二十四小时全天候巡逻，保证别墅区内的安全，除业主之外，其他人进入别墅区，都要进行登记排查，有力保障别墅区内部安全。”开车的杨天一边开车一边介绍。

    “嗯，据说其中一些还是特种兵退役，被高薪聘请，他们的工资，比一般的上班白领可高多了。对了，忘了和你说，有很多玩古玩的人，都住在这个别墅区，吴老也在这个别墅区里。”王嫣也点头称是。

    驱车来到别墅区入口，就看到一个比王嫣稍大的美女，正打着遮阳伞，向三个人招手。

    “刘姐，让你久等了。”王嫣连忙下车，向打招呼的美女小跑过去，姿态嫣然。

    来的路上王嫣已经说过了，刘丽颖是她的闺蜜，不过举家移民米国了，才想把别墅转卖出去，这一栋别墅刚被买下来不到半年，也就是刚装修好，一切都是全新，要不是决定举家移民，是不会出手的。

    “陆晨陆先生是吧？果然年轻有为，年纪轻轻就能买别墅了。”刘丽颖和王嫣、杨天都认识，唯独不认识陆晨。

    “刘姐你别客气，既然你和王嫣、杨天都是好朋友，就叫我小陆好了。”陆晨笑着打招呼。

    “也好，小嫣，小陆，小天，我们边走边说。”四人上了车子，驶向别墅区内部。

    别墅区环境优雅，一栋栋别墅风格各异，就没有两栋别墅是同样的，每一栋都是唯一的设计，进入别墅区最明显的标志就是一处人工湖，碧波荡漾，垂柳绿木，亭台楼阁，别具匠心。

    换成是一般的小区，即使有人工湖，充其量也就建成一个小水潭，一潭死水而已。

    车子在八号别墅门口停下，中式古典风格的三层小楼，独立的小花园，草木葱绿花香袭人。

    陆晨一下就喜欢上了，决定买下来。

    进门，刘姐就开始介绍：“别墅建筑面积四百米，三层，第一层是客厅、厨房、储藏室，第二层是客厅、书房、卧室，第三层也有卧室，要有一个娱乐室，另外在楼顶有一个小空中花园，还有地下停车场，和一个地下储藏室，要不是移民，我才不会卖掉别墅。”

    “确实不错，看来刘姐选这栋别墅的时候费心了！”陆晨点头。

    “当然，这栋别墅就是我选的，装修的时候也是我挑选的装修风格，可惜刚装修好就移民了。”

    “刘姐，我要这栋别墅了，不知道要价多少？”陆晨围绕别墅转了几圈，动用金光粗略查看一下，看到别墅的质量靠得住之后，拍板了，决定就是这栋别墅了，只要价格他能承受就买下来。

    “别墅买的时候不到一千万，装修前后也花了二百多万，既然你是小嫣的朋友，姐也不多要，一千万卖你了。姐姐我也是急着走，想赶紧处理了，否则绝不会是这个价。”刘丽颖说道。

    的确，据陆晨所知，明月湾的别墅很抢手，建好之后很快就被抢空了，根本就没有空闲的，质量没的说，风景也很不错，加上优质的物业管理，安全有保障，很多人想加价都买不到了。

    “行，既然刘姐这么痛快，我也不讲价了，稍后我全款给你。”陆晨很高兴，根本就没讲价。

    他知道这个价格不吃亏，当然也不算赚，价格比市价稍低，也低不到哪去，何况他是马上全款，而不是分期付款，更不是银行贷款，对于急于离开的刘姐来说，一次全款比价高一点更重要。

    “小陆弟弟真是少年英杰，年纪轻轻白手起家，就能买别墅，想姐姐我，像你这么大的时候，所有的钱都是向父母要的！”刘丽颖挑起大拇指，对于陆晨的经历，多少听王嫣简单介绍过。

    有能力的人，不管走到哪里，都会赢的其他人的尊重，她很佩服陆晨的能力，所以才很友好。

    “刘姐说笑了，买下别墅，差不多花去我全部身家了。”

    四个人达成交易，皆大欢喜，陆晨如愿以偿得到一栋满意的别墅，刘姐也拿到了全额付款，随后陆晨在一系列文件上签名，然后划过一千万给刘姐，别墅正式落在他的名下，属于他了。

    陆晨心情大好，他的第一份房产，就是一栋以前，甚至几个月前还不敢想象的别墅。

    不过……陆晨看看卡上的余额，心说又快成穷光蛋了，只有一百多万，买一件好点的古董都难。

    “看来，还是要抓紧再赚一笔。”通过买别墅，陆晨突然意识到赚钱的重要性，以前他也想赚钱，不过没有这么迫切过，短短时间内变成千万富翁，然后一个别墅，就让他大部分身价缩水，落差，让他意识到兜里必须有钞票，大量票子。

    怎么尽快赚钱呢？

    捡漏？

    陆晨马上否决这个主意，捡漏的能力他有，有异能的帮助，捡漏的能力他说第二就没人能当第一，关键问题是‘漏’不是时刻都有，他有足够的能力捡漏，可是不一定有漏让他去捡，要看运气。

    “喂，晶晶？”

    “赌石文化节，什么时候？”

    “后天，好，我有时间，到时候我和朋友一起去。”

    陆晨思考的时候，王嫣接了一个电话，断断续续的，好像是一个朋友邀请她参加赌石活动。

    他眼睛一亮，赌石，太好了！

    对于其他人来说，赌石充满未知，真正的一刀穷一刀富，一刀穿麻布。

    可对于陆晨来说，简直就是白拣钱，他的透视能力，能一目了然看到石头内的情况，赌石对他来说，就是走过去，把用皮壳包装的翡翠拿过来，把包装去掉就可以赚钱了，就这么简单。

    唯一的问题，就是赌石的地方，究竟有没有含有优质翡翠的原石，也有些运气成分。

    “陆哥，三天后在京城，有一个赌石文化节，一起去吧？”挂电话，王嫣发出邀请。

    “去，一定要去，陆晨，这次你一定要开出一个玻璃种。”陆晨还没答话，杨天兴奋抢答了。

    “去，你以为玻璃种是你想开就能开出来的，一年全国也就出几块，再说即使开出玻璃种翡翠，也是陆哥的不是你的！”王嫣老样子，一句话，噎的杨天当时就低眉顺眼，样子极度搞笑。

    “那不是我们没去吗！”杨天小声的嘀咕，王嫣一瞪眼，嘀咕声顿时也消失了。

    “好！”陆晨刚打定主意，直接答应下来，三人约好后天到京城，参加赌石文化节……捞钱！！嘿嘿~