
把金丝种翡翠卖给郭天雪，陆晨继续出发向下一家，可不仅仅这一家有好石头，还有不少。

    陆晨开始有意藏拙，如果接连开出翡翠，而且都是大涨，太容易引起注意了，要低调！

    走着走着，发现前面围着一群人，和其他摊子上的气氛有点不一样，好像有人在大声争吵。

    “老头，就你这石头还五万一块，你是不是想钱想疯了？”

    “五万，不讲价。”

    陆晨听明白了，蹲在地上的中年胖子想买一块翡翠原石，摆摊的老爷子要价高，结果讲价讲出火气来了，他好奇的仔细看，卖原石老爷子衣衫很朴素，地上只有十三块原石，旁边还插着一块纸板，上面写着每一块的原石价格都是五万，概不讲价。

    陆晨好奇的对老爷子摊位上的原石金光扫描，不由暗吸一口冷气，高手！

    令他万分震惊的是，摊位上为数不多的原石，居然每一块原石里都有翡翠，有些还是极品。

    “五万，五万你都自己留着吧！我看你今天能卖出去一块吗？”讲价的中年胖子把原石一扔。

    “呵呵，这胖子叫刘子安，外号刘抠门，不管做什么都喜欢占小便宜。”谷连生笑着对三人指点。

    “走，我们过去！”陆晨说着挤到人群最前面，蹲在地上仔细查看地上的原石。

    他明白为什么刘抠门嫌价格高了，第一点，这些原石的个头普遍偏小，最小的只比鸡蛋大一点，最大的一块，也就大半个足球大小，再看摊位后面的三轮车，分明是用一辆小三轮车拉过来的。

    第二点也是最重要一点，地上的原石外观表现并不好，连蟒带都没有，有些上面还有轻微黑藓。

    个头小表现不好，偏偏要价每块五万，难怪嫌价格高！

    “兄弟，这死老头的石头不咋地，还死贵，你还是到别的摊位去买吧！”王抠门看陆晨拿起原石，在一旁煽风点火。

    听起来像为陆晨好，不过陆晨总感觉王抠门是别有用心，嫌价高不买就是了，干什么坏人买卖？

    “你……你……”老爷子气的腾一下站起来，一手指着王抠门直哆嗦。

    陆晨这才发现，老爷子的右腿有问题，瘸腿，难为他一个瘸腿，还要蹬三轮车拉原石过来卖。

    “老爷子，消消气，你这些原石都五万一块是吧？”陆晨一看连忙安慰，他倒不是和老爷子沾亲带故，只是看王抠门作为不爽，欺负一个瘦弱的老人，不是一个男子汉的作为，是小人。

    老人点头，狠狠瞪了王抠门一眼，仍旧气呼呼的。

    “我全要了，你是要转帐还是现金？”陆晨看了看，地上一共有十三块翡翠原石。

    “什么，你全要了？”不仅仅是老头，就连王抠门，还有谷连生都惊了，还没见过包圆的！

    “你真全要了？”老爷子不敢置信的确认。

    “对，老爷子你是要现金，还是银行转账？”陆晨很肯定。

    “你怎么能全买了，我还没买呢？”还没等老爷子回答，王抠门倒是有点急了。

    “你不是嫌价格高吗？”陆晨对王抠门的态度有点怀疑。

    “就是，胖子，你刚才都把原石放下了，我陆哥买下来关你什么事？”王嫣像小辣椒一样。

    “王抠门，要不干脆竞价，你出高价买下来不就完了？”人群中有认识王抠门的人开始起哄。

    竞价，也是一种规则，有时候两人同时看上一块原石，谁也不肯让步，就只能按着价高者得的规则，看谁给的钱多，不过一般这种情况不多，毕竟有先来后到，多数时候遵循先到先得的原则。

    “就是，王抠门，要不你再加点，说不定就买到了。”谷连生也笑吟吟的说道。

    “我……看你能开出什么好翡翠！”王抠门顿时语塞，他没有看出原石有多好，但他认识买原石的老头，老头姓马，有个儿子马腾，是赌石高手，曾经也是传奇人物，不过在三年前车祸去世。

    他怀疑这些原石是马腾留下的，如果真是马腾留下来的，赌涨的可能性非常大。

    问题是他不能确定，所以才要讲价，没想到马老爷子油盐不进，一口咬定每一块原石都卖五万，他讲的口干舌燥，一分钱也没降下来，所以才会情急之下出言不逊，没想到半路又杀出一个程咬金，陆晨要买下全部原石。

    听到众人起哄，王抠门举棋不定，如果真是马腾留下的原石，他就赚了，万一不是他留下的呢？

    “哼，他就是想买我也不卖给他，小伙子把钱转到这张卡上，这是我孙子昨天刚帮我办的，还能在电话里提示。”老爷子拿出一张崭新的银行卡，还有一个据说可以当砖头用的老式诺基亚手机，颤巍巍的把卡递给陆晨。

    陆晨明白了，老爷子说的电话提示，就是电话银行，或者是余额变更提示服务。

    电话银行转账，很快老爷子就收到银行的提示信息，六十五万到账，十三块大小石头归陆晨。

    “赔死你！”看到原石都被陆晨买走了，王抠门小声嘀咕一句。

    尽管王抠门的声音很小，可是距离太近了，附近的三、五个人全听到了。

    陆晨诡异的一笑，拿起一块拳头大小的原石，走到旁边的摊位上，解石的师父正好在闲着，他递上几张软妹币，闲着的师傅马上高兴的接过原石，按陆晨要求，在机器上吱吱的擦起来。

    石头小，擦的快，转眼间就擦开一个窗口。

    “恭喜，你赌涨了！”解石的师傅往原石上浇点水，顿时擦出来的窗口，荡漾出诱人的绿意。

    “哼，宁买一线不买一片，他肯定会垮的。”王抠门看到擦出的绿，心中诅咒陆晨赌垮掉。

    看到王抠门的脸色难看，陆晨示意解石的师傅继续，他倒是没打算针对王抠门，可是王抠门在他买下原石之后，居然诅咒的说‘赔死你！’，让他的火气也上来了，毕竟他也是一个血气方刚的年轻人。

    解石师傅手脚麻利的继续擦，一点一点像扒皮一样，没过十分钟，就掏出一块比鸡蛋略大的翡翠，绿莹莹的翡翠居然达到高冰种的程度，当场就有人出价八十万，如果真卖成交价会过百万。

    “怎么可能？”王抠门一下就傻了，万份悔恨，陆晨刚开出翡翠的原石，正是他刚才选中的，要是他能买下来，转眼之间就能赚几十万，悔恨啊！可是没有可能……错过了就是错过了。

    “高冰种绿翡，至少过百万，本该是我的……翡翠，该死，都是这突然冒出来的小子害的！”想到这王抠门恶狠狠的瞪了陆晨一眼，在众人一阵哄笑声中，钻出人群不见了，他实在是没脸呆下去了！

    转身，陆晨就看到王嫣亮晶晶的目光，跟着他手上的翡翠移动。

    高冰种的翡翠，掏出来之后即使还没有经过打磨抛光，也是很亮眼的，对女性极具杀伤力。

    “你来保管好了！”陆晨把翡翠塞到王嫣手里。

    “好，回去再还给你。”若陆晨送给她王嫣是不会要的，不过让她拿着过瘾还是十分乐意的。

    “好眼力！”马老爷子还没走，看到居然从一块石头里开出翡翠，对陆晨挑起大拇指。

    “您不后悔吗？”谷连生看老爷子一点也没不高兴插嘴。

    “我都活六十多岁了，早就看开了，我赚的就是安稳钱，卖原石赚的少却稳妥，你是凭眼力赚钱，凭手艺吃饭，没有点真本事玩不转，要是这都嫉妒，我岂不是白白活六十多岁了吗？”老爷子倒是看得开，有点羡慕但绝不嫉妒恨。

    “老爷子，你家里还有原石吗？我看好你的原石。”陆晨认为如此高品质的原石，出现不是巧合。

    “还有一块，不过对我一个糟老头来说，太大太重，我拿不来。”老爷子指指他的三轮车。

    陆晨看看三轮车，知道老爷子没说谎，老爷子腿不方便，瘦骨嶙峋，的确很难运来大块原石，他回头和谷连生商议一下，谷连生说可以开谷连生的SUV去，车里有足够的空间放原石。

    老爷子把他的三轮车，托旁边的熟人看着，坐上谷连生的车子出发。

    路上陆晨得知，老爷子姓马，他的原石是他儿子生前收集来的，一直当作破石头堆放在家里。

    他很讨厌和赌石相关的一切，因为他儿子是一个赌石高手，却也死在赌石上。

    三年前，他儿子马腾可是春风得意，一手不错的赌石本领，短短两年间就挣下数百万身家，俗话说淹死会水的打死犟嘴的，三年前，马腾看上一块翡翠原石，最后用全部积蓄买下来。

    结果开出来之后，垮了，心情抑郁的马腾意志消沉，经常借酒消愁，没过几天就出车祸了。

    是严重的酒后醉驾，夫妻两人同时命丧黄泉，就留下一个十三岁的男孩，从那以后，老人对赌石深恶痛绝，这次如果不是实在没办法，要给孙子凑学费，打死他也不会碰儿子留下的原石，一看到原石他就会想起英年早逝的儿子。

    正说话的时候，老人突然看着车窗外一愣，然后大声叫停车，很急。