
来电话的是小护士徐子怡，他透视能力刚出现的时候，就把人家小护士浑身上下一览无遗了，当时激动的他差点就爆发了，他曾经听小护士说过，她的家就在京城，家境好像也很不错。

    “小护士，怎么想起给我打电话了？”陆晨惬意的躺在床上。

    “讨厌，不要叫人家小护士，怎么，没事就不能给你打电话吗？”徐子怡在电话另一面娇嗔。

    “能，当然能，只要是你，不管有没有事，欢迎多多骚扰。”陆晨口花花。

    “讨厌，人家最近都烦死了，你还这样子，再这样以后不给你打电话了。”

    “小生有错，老佛爷赎罪，告诉我谁敢让你烦死了，我去把他打跑。”

    “哼，你又不在京城……”

    “谁说我不在京城，我现在就在赌石一条街不远的酒店里，只要你想，我马上就到。”

    “啊……那你……明天有时间吗？”

    “老佛爷召见，没时间也要有时间。”很快两人约好第二天见面，继续煲了一会电话粥就撂了。

    “臭陆晨，居然敢调戏我，看我明天怎么罚你！”在床上抱着毛茸茸大熊的徐子怡娇嗔的挂电话。

    她最近真的很烦，十一长假她回家团聚，就是她烦恼的开始，被父母限制在家里不许出去，唯一出门的机会就是上学，然后就是相亲，也是父母限制她十一必须在家，唯一的一个目的。

    她出身一个官宦家庭，家境好，人漂亮，气质好，追求她的人一大串，打发一个又来一个，追求的人太多了，被烦的受不了，于是她灵机一动，就去寥城人民医院实习，总算清静了几天。

    没想到十一回家，本应该快乐的假期，居然比以往更烦，要和一个讨厌鬼相亲。

    心中烦闷，想起在医院见过的陆晨，给她留下印象还不错，就鬼使神差的给陆晨打电话了。

    “明天有什么安排吗？”和徐子怡结束谈话，陆晨就来找杨天了，杨天就在他隔壁的客房。

    按照原计划，明天是要去赌石的，不过答应徐子怡见面，计划就有必要更改一下了。

    “照常喽！”杨天在沙发上堆成一堆，毫无形象。

    “好吧，我是来和你说一声，我明天不能和你们一起了。”

    “哦？让我猜猜，和女人有关，你认识的女人……是徐子怡对不对？小子，我就知道你们会有一腿，我支持你，最好明天就把她拿下，美女是稀缺资源，尤其是大美女，明天回来和我汇报经过！”杨天一下从沙发上弹起来，张牙舞爪。

    “只是一个普通的约会……”

    “不用和我解释，我们明白，明天你尽管去好了，不用管我和王嫣。”杨天笑得十分诡异。

    陆晨干脆不解释了，解释也是多余，看杨天的表情就知道，他肯定脑补了很多少儿不宜的画面。

    第二天一早，王嫣和郭天雪一起出去上街了，有郭天雪的两个保镖跟随，安全根本不用担心，至于杨天就更不用担心了，他和谷连生在一起，两个都是大老爷们，何况谷连生还是地头蛇。

    陆晨和徐子怡约好，在一家西餐厅见面。

    第一次正式约会，陆晨心中也稍有忐忑，以前两人不是没见过面，不过和今天的意义不一样。

    在西餐厅门口等了一会儿，确切的说是半个小时以上，陆晨担心来晚，他听说京城经常堵车，所以早早的上路了，没想到他经过的路段今天没碰上堵车，很顺利，结果到地方才发现……他来的太早了。

    看到袅袅婷婷的徐子怡，从一辆宝鹿车走出来，陆晨就知道徐子怡没说谎，她的家境的确不错。

    “等了很长时间吧？”徐子怡走下车，高兴的收下陆晨送上的一支玫瑰，以前送她玫瑰的人，至少都是一大捧，甚至有些人一送就是九十九朵，九百九十九朵，可她从来就是……拒收！

    今天是个例外，连她自己也不知道，怎么就鬼使神差的，伸手接下陆晨手里的花呢？

    “我也是刚到！”陆晨说谎的时候，眼睛都不眨。

    “好吧，就算你是刚到的，我们进去吧！”

    进门，陆晨为徐子怡开门，女士先请！

    西餐厅的环境优雅，轻柔悠扬的音乐荡漾其中，两人来到比较早，还有很多座位可供选择，座位的设计别具一格，餐桌和餐桌之间都被隔起来，用餐的客人之间互不干扰，是很多情侣的上佳选择。

    容貌靓丽举止优雅的徐子怡，刚走进餐厅就成为餐厅中的焦点，让人多男性眼馋女性嫉妒。

    当！

    有一个中年男子因为贪看徐子怡，一口咬到叉子上，结果牙齿疼痛一撒手，叉子掉到瓷盘里。

    嘶！

    倒吸一口冷气的声音。

    陆晨看到是一对情侣，男的贪看徐子怡的美貌，结果女的吃醋了，用手在男的腰上狠狠掐下去。

    疼啊！

    陆晨都替这个男同胞心中喊疼，倒吸一口凉气！

    徐子怡笑了，然后和陆晨两人选了一个比较僻静的座位，落座。

    “幸亏是在餐厅，要是在马路上，你一出现准出车祸。”陆晨替徐子怡拉开椅子，然后在对面坐下。

    “你的嘴越来越花了，说，骗了多少小姑娘了？”徐子怡一边看菜单一边说。

    “我只想把你骗回家做老婆，怎么样，小护士，给个机会吧？”陆晨半开玩笑半认真。

    “你又胡说，我不许你再说了。”徐子怡连以后，出人意料的没转身就走明知是娇嗔一句。

    “就要一份套餐好了！”陆晨做主，点了一份情侣套餐，惹得徐子怡一阵白眼，却没反对。

    有戏！

    徐子怡没有拒绝情侣套餐，让陆晨的心情格外阳光明媚，感觉，一切都好起来了。

    这个时候已经到用餐时间了，西餐厅里的人越来越多，不过环境一直都很幽静，西餐的特点决定很少会有人大声喧哗，吵吵闹闹的朋友聚会，也不会选在西餐厅进行，偶有三、两个朋友相聚，交谈的时候也会主动放低声音。

    据陆晨观察，有相当一部分人来这个餐厅，不是因为食物的美味，而是要一个优雅的环境。

    “你经常来这里吗？”上餐的速度很快，只过了一小会儿，两人的情侣套餐就送过来了。

    “来过几次……”两人之间的气氛又融洽起来。

    期间，谈及到徐子怡的家世，她也没有隐瞒，真相令陆晨大吃一惊，她是京都副市长的女儿。

    官宦之家，尤其是在京都，祖国的心脏，能在这里担任副市长，甚至比其他省市的副省还强。

    “昨天，我去见了一个人，烦死了。”徐子怡咬一口牛排，恨恨的，就像要把某人给咬死。

    陆晨知道，昨天晚上打电话的时候她说过，是她去相亲对象，她父母安排的，而且是强制性的，就差绑着她去了，实在没办法的情况下，她去了，结果两人见面之后，却引来更多烦恼。

    她最初打算就是去应付一下，搪塞父母，没想到相亲的对象看上她了，就像牛皮糖纠缠不休，要不是她教养很不错，脾气也很不错，可能当场就把盘子拍到对方脸上了，所以她的心情很不好。

    然而……她无力挣脱。

    表面看起来，她们这些千金娇女，吃最好的用最好的，要风得风要雨得雨，令人羡慕的要死，实际上她们也有她们的无奈，最典型的就是她们的终身大事，不能自主，要受父母的支配。

    很多时候就是联姻的悲剧，找一个没有感情，甚至没见过面的人结婚，只为巩固两个势力的联系，想要挣脱这种束缚，除非有一个更强大的力量出现，陆晨……会是哪个强大的力量吗？

    徐子怡很怀疑，也很期待，所以在昨天心烦意乱的时候，她想起给陆晨打电话，倾诉烦恼。

    她相亲的对象，胡来，虽然本身不学无术，可他的父亲是市委书记，位高权重。

    父母让他们相亲的目的，就是为了争取一些支持，因为她父亲，要争取市长的位置，若是有书记的支持，成功率会大幅度提升，有时候她真不明白，难道父亲为市长的职位可以牺牲她的幸福？

    “你不想知道我去见的是谁？”看陆晨的反应不大，徐子怡有点惊讶。

    “重要的是你现在和我在一起，而你不讨厌我对吗？”陆晨笑着回答，这是一个好的开始。

    他也知道，如果想和徐子怡在一起，肯定会面临巨大的挑战，虽然现代社会讲究人人平等，可实际上在人们的心目中，还是下意识会把人分成三六九等，结婚的时候同样要门当户对。

    就像徐子怡，即使她自己不在乎，她的父母也会在乎，听她在电话中倾诉的烦恼就知道了。

    “对啊！”徐子怡的心情忽然变得好起来。

    不过她的好心情并没有维持多久，看到新的客人推门而入的时候，她感觉糟透了，天都阴了，令她的心情更不好的是，新来的一对客人，居然选择在隔壁就坐了，和她只有一道间隔。