
陆晨很奇怪，女人的情绪真是变化无常，明明刚才还阳光灿烂的，结果转眼间就阴云密布。

    “亲爱的，人家昨天看到一款包包，要八万多。”隔壁一个诱惑女声，含糖量高到甜得发腻。

    “买，给你买，不过你今天晚上要好好报答我。”一个男声随即响起。

    “讨厌，你不是一直想要人家……后面吗？”

    “太好了，走，我们现在就回去试试。”

    “讨厌啦，大白天的。”

    隔壁两个人肉麻的对话，让徐子怡的脸色越来越黑，有暴怒倾向，随时都有可能暴起伤人。

    就在这时候，门一开又进来三个人，顿时吸引很多人的注意，不是美女，是三个二十多岁的男子，也不是英俊男星，是三个人的打扮太引人注意了，最左边的一个留着爆炸头，还染成黄色，中间的一个鸡冠头，染成红色，最后一个是个大光头，明光瓦亮，放太阳底下都反光。

    三人身上的衣服也是奇装异服，脖子上都带着一条粗大的镀金链子，手臂上还有不同的纹身。

    打眼一看就知道，三个不良社会青年，俗称小混混，三人进来之后东张西望，显然在找人。

    这时就听到隔壁的男声道：“笨蛋，我在这里！”

    “来哥，你们看到徐小姐？”三个人快步来到隔壁桌子。

    “废话，我要是看到了，我还用你们去找吗？”被称为来哥的人询问。

    “来哥，徐小姐也在这里，你真没看到吗？”有一个男子回答。

    “什么，也在这里，三个混蛋，你们怎么不早告诉我？”来哥气急败坏的站起来四处张望。

    猛然发现要找的人居然在邻桌，就隔着一层薄薄的薄板，看到徐子怡的时候来哥眼睛一亮，在看到陆晨的时候，脸色马上就阴沉下来，转过来来到徐子怡身边：“小怡，你出来吃饭怎么不叫我，这是你朋友吗？”

    陆晨心中一动，他猜测，这个男人有很大可能，就是徐子怡昨天相亲的对象。

    和他一起来的妖艳女人，还有后来进来的三个混混，也都随后跟过来，面色不善的看着陆晨。

    “闭嘴，不许叫我小怡，叫我的名字。”徐子怡都快爆了。

    “为什么，叔叔和阿姨可是很看好我的，很快，我们就是一家人了。”来哥伸手去抓徐子怡的手。

    “胡来，我从来都没想过和你成亲，你不是有很多明星、**情人吗？你大可以去找她们啊！”

    “你知道的，像我们这种人很多时候都是逢场作戏，过夜之后谁记得她们是谁？你就不一样了，你会是我的妻子，是我生命中最重要的人，既然你不喜欢她，我马上就赶她走，你，可以滚了。”胡来前半句对徐子怡和颜悦色，后半句的时候转过身来，面对和他一起来的妖艳美女，直接一句痛骂就赶走了，翻脸就不认人了。

    和他同来的妖艳女人，吓得花容失色，想说话最终也没敢开口，直接跑出西餐厅走了。

    “小子，我们来哥不想看到你，你可以走了。”胡来和徐子怡说话的时候三个混混面对陆晨。

    “餐厅是你们开的？”陆晨冷笑。

    “不是！”鸡冠头回答。

    “不是你凭什么要我走？”

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒，免的到时候磕到碰到了，可能会断手断脚的。”爆炸头一呲牙。

    “小怡，我知道你现在是个护士，你不知道我最喜欢小护士了，一想起护士装就令人热血沸腾。”这时候胡来右手搭上徐子怡的肩膀，左手一伸就去摸她的脸，浑然不顾她的躲闪挣扎。

    有一个服务生看到了，过来劝阻，却被光头挡住了，面对凶恶的光头，女服务生也被吓住了。

    “让开！”陆晨看徐子怡要受委屈了，猛然站起来，一把推开拦路的鸡冠头，抓住胡来的手。

    用力！

    胡来顿时一声惨叫，他去摸徐子怡脸的左手手腕，被陆晨抓住，就像被铁钳子钳住了。

    “混蛋，你放开我！”正在和美女调情，呃，是单方面调情，被人阻拦，胡来顿时就怒了。

    没被抓住的右手一挥，一拳就奔陆晨的鼻子。

    然而长期酒色生活，醉生梦死，已经掏空了他的身子，一拳打出来软绵绵的毫无力度和速度。

    陆晨一甩他抓住的胡来的左手，胡来顿时就向地上倒去。

    倒地的时候，胡来本能的右手支地想要撑住，结果就听到喀嚓一声，然后一声狼嚎般的惨叫，他的右小臂骨折了，疼得他在地上打滚，狼嚎，三个小混混连忙跑上去，把惨叫的胡来架起来。

    西餐厅内顿时就乱了，打架了，有人受伤了，有热闹看了！

    胡来骨折的迹象太明显了，右手手腕以上肘部以下，居然出现一个折角，正常人根本做不到。

    “住手，不许在餐厅闹事，否则我们要报警了。”这时候西餐厅的经理气喘吁吁的跑来了。

    “滚你妈的，给我打他，我断一只手，他就要断两只手！”胡来气急败坏的一脚把餐厅经理踹趴下，然后一指陆晨命令三个跟班，一条胳膊被打断的剧烈疼痛，让胡来眼珠子都红了。

    这个时候徐子怡也反应过来了，连忙拦在四人中间：“胡来，你给我住手，我不许你伤害他！”

    “徐子怡，注意你的身份，你爸爸还想不想当市长了？”胡来咬牙切齿低声咆哮。

    这个时候想要过来围观的食客们，也被三个凶神恶煞一般的跟班吓唬走了，除了餐厅服务生，西餐厅已经没有其他人了，不过有一些胆大的客人却没马上走，而是在外面隔着玻璃看热闹。

    “没关系，让我来！”陆晨拉过徐自已，把他拉到一边去，以免等一会儿动手的时候碰到她。

    “不行，你不知道那个光头练过散打，很厉害。”徐子怡很担心。

    “听我的，不会有事的，你先等一会儿，然后我们一起走。”陆晨对自己很有信心，上次和混混打架的时候，他发现金光可以形成金光领域，让他的战斗力大增，有信心面对三个混混。

    打！

    胡来一声令下，三个混混就冲上来，争先恐后的在主子面前表现。

    陆晨金光领域打开，三个人的动作就像凭空慢了一大截，让他有充分的时间反应。

    咚！

    一脚踹到爆炸头的小肚子上，爆炸头顿时被踹趴倒地上，抱着肚子像一个大虾般起不来了。

    解决一个，短时间内肯定没有战斗力了！

    咚！

    又一拳打到鸡冠头的小肚子上方，太阳神经丛的位置，顿时鸡冠头就像喷泉一样，狂吐不止，吐完了在地上摇摇晃晃的，就像喝醉了一样，明显的，短时间内废了，站都站不住怎么打人？

    解决两个了！

    光头的反应比其他两个人都快，毕竟练过散打，胳膊一抬，就要格挡陆晨打向他鼻子的一拳。

    不过……没完全挡住，陆晨的拳头继续向前，擦着他脸皮打过去。

    “废物，光头，给我废了他，有什么后果我担着！”看到眨眼间三个人被打倒两个，胡来更气了。

    唰！

    光头顿时亮出一把弹簧刀，冷森森的刀子，让人一看就毛骨悚然。

    “胡来，你混蛋，快让他把刀子放下。”徐子怡急了，要是因为她让陆晨受伤她会内疚死的。

    不过她说晚了，光头已经冲上来。

    陆晨金光领域打开，光头的行动变成慢镜头，不过光头毕竟练过，有些本事，金光对他的影响，比其他两个人要小，陆晨的优势被压缩了，加上还有武器在手，陆晨也感觉有些棘手了。

    闪身，陆晨本想伸手夺下刀子，结果光头硬生生刀锋一偏，还在陆晨左手手背上划了一下。

    啊！

    徐子怡发出一声尖叫，餐厅经理的脸色也白了，要是发生流血事件，他们也有不小的责任。

    陆晨左手手背一痛，下意识的金光集中在左手伤口，顿时疼痛减轻很多，流血也被止住了，不仅仅是如此，被刀划的很深的伤口，居然在金光下愈合大半，变成表皮的一点点划伤了。

    是金光疗伤能力的效果！

    自从他上次吸收文玩箱中黄花梨的绿色气体，金光就发生了微妙的改变，疗伤能力就出现了。

    混账！

    被伤到陆晨暴怒，在光头又一刀刺过来的时候，一个下蹲，侧踹，一脚踹到光头的大腿根，光头顿时一声惨叫倒地，这一脚陆晨一点都没留情，光头的腿没断是侥幸，大腿根肯定肿了。

    躲在远处的餐厅服务生和餐厅经理大吃一惊，看到光头拿出刀子，他们本以为陆晨要被刺伤了，都做好叫救护车的准备了，没想到来了一个神转折，拿出刀子的人，反而被打倒在地上。

    “你不是拿刀子很厉害吗？”陆晨一脚跟上去，一脚就把刀子踢飞了。

    光头抱住手腕哀嚎，他持刀的手腕，已经被陆晨一脚踢折了。

    三个混混全被打趴下了，胡来惊了，甚至忘了胳膊上的剧痛，忘了惨叫，看着获胜的陆晨。

    “小子，凝然敢打伤我的人，我和你没完。”反应过来的胡来看着陆晨，色厉内荏的咆哮。

    “你和我没玩？”陆晨一步步走向胡来，动手的时候，他就知道和胡来的梁子算是结下了。