
“小军，你怎么出来了，不是叫你在家学习吗？”老爷子对路旁一个步行的十六、七岁男孩喊。

    望子成龙，是大多数家长的愿望，宁肯自己苦一些，累一些，也要给孩子创造最好的学习环境，老爷子也一样，他的腿脚不好年纪也大了，可他仍然一个人出来卖原石，把孙子留在家里温习功课。

    “爷爷，我担心你，想去赌石一条街接你，功课我做完了。”男孩看到老人从车上下来很欢喜。

    “这是我孙子，小军，这几位哥哥姐姐要去我们家。”老爷子介绍他的小孙子，满脸的笑容。

    载上小军，一行人很快来到老爷子的家，众人刚走进院子，就看到一颗果实丰硕的柿子树。

    “小军，去摘点柿子招呼客人。”老爷子吩咐孙子去摘柿子。

    然后招呼陆晨四人，在树旁不远的八仙桌旁坐下，清风徐徐，远比坐在屋子里闷着更惬意。

    老爷子的孙子小军很听话，拿出一个盆，踩到树下的石头上，伸手去摘他能触到的成熟柿子。

    “等等，那不是翡翠原石么？”

    陆晨开始的时候还没注意，可猛然发现小军踩着的石头有些不一样，仔细一看居然是翡翠原石，充分证明老爷子对赌石的讨厌，换成其他人，谁会把原石随意扔在院子里？谁会当凳子踩？

    陆晨还看到原石背阴的一面，接近地面的地方，居然有一块黑绿色的东西贴在石头上。

    苔藓？

    这得在外面放多长时间，才能到长出苔藓的程度啊？

    “老爷子，你说的原石不会就是柿子树下的那一块吧？”陆晨用手指过去。

    “当然就是它。”老爷子点头。

    “你居然把一块原石扔在院子里风吹日晒？”谷连生也十分惊讶。

    “不就是一块石头，难道还要我去精心照顾一块石头？”老爷子白了谷连生一眼浑然不在意。

    这个时候小军已经摘完柿子，并且一个个洗干净之后，才端到院子里老旧的八仙桌上给众人，自然熟的柿子散发着特有的香味，让人食指大动，陆晨四人也不客气一人拿起一个就咬。

    “好甜的柿子，谢谢大爷。”王嫣咬了一口，很有礼貌的对老人家道谢。

    “不用客气，也没什么好东西，只有些自家树上结的柿子，好吃你们就多吃几个，树上还有很多，只有我和孙子两个人，吃也吃不完。”老爷子笑眯眯的，解决孙子的上学费用困扰，他的心情不错。

    陆晨吃掉一个柿子，起身来到原石前，原石看起来就像是一个不规则的石墩，立起来有将近一米高，横向直径有一尺多，看顶部被踩的痕迹，大概一直被当作凳子用，踩上去摘柿子，立在地上倒也稳稳当当，踩上去一点都不会晃，不用担心翻倒！

    “好多蟒纹和花斑！”翡翠原石的表面上并不光滑，各种痕迹稀稀落落的分布在原石表面。

    从分布的蟒纹和花斑来看，这是块原石很有希望，里面含有翡翠的可能性，超过九成以上，然而神仙难断寸玉，在没真正开出来之前，谁也不能保证里面一定有翡翠，只能说可能性大小。

    “不错，皮壳表现很好，要不是你提前订下了，我都想和你抢了。”谷连生也走过来蹲在陆晨身边，用手擦掉石头上的泥土，好看的更清楚一些，一点也不嫌脏。

    他可是赌石的行家，从蟒纹和花斑的分布情况，不难做出一些推断，判断原石内部的情况。

    杨天和王嫣也都走过来，他们也多少懂一点，对石头表面的各种痕迹指指点点。

    马老爷子却没有过来，让孙子泡了一壶茶，坐在八仙桌旁怡然自得，一点也不关心原石的情况。

    透视！

    陆沉发出旁人看不见的金光，顿时让翡翠原石内的情况一览无遗，毫无遮掩。

    “靠，真是害人啊！”陆晨敢断定，谁要是凭借表面上的蟒纹和花斑推断，绝对是大错特错，石头内部情况和外面表现一点都不一样，蟒纹和花斑仅仅是浅浅的一点，根本没渗透到内部。

    当然这并不是说是这块原石不值钱，相反，值钱，值大钱了！

    在石头高度三分之一的地方，有两团翡翠上下排列，每一团都有承认拳头大小。

    体积不大，但是品质前所未见，就像是两块绿色玻璃般透明，其中一点杂质都没有。

    两块罕见的帝王绿翡翠，价值，绝对比刚卖给郭天雪的金丝种更值钱，甚至是以倍数计算的。

    要是在赌石的时候解出帝王绿，卖出原石的老板一定会放鞭炮庆祝，而他摊位上的其他石头，即使价格高一些也会遭到疯抢，当然也有一些想不开的，一口气上不来，可能就要进医院了。

    正在陆晨兴奋的时候，一股清凉的气息透出来，进入他的金光中。

    是帝王绿中蕴含的精气，经历过多次吸收经验，清凉气息一透进来，陆晨就知道好事来了。

    果然浑身一阵舒畅，他差点就**出声，金光迅速壮大，一直延伸到十米的范围才停下来，令他十分兴奋，透视能力是他最大的依仗，即使没有两块帝王绿，仅仅是金光壮大已经值了。

    壮大之后的金光，不仅是作用范围增加了，精度也提升了，透视能力更强，看的更清晰了。

    咕咚！

    谷连生和杨天联手，把原石用力推倒，查看原石底部的情况。

    赌石的时候，每一个角落都要查看到，当然像陆晨有透视能力就不用麻烦了，不过他的能力不能曝光，要是被人知道了，一是被别有用心的人抓起来，为之服务，另一个是被抓到研究所，切片研究。

    很清楚这种结果，陆晨一直把透视能力当作他最大的秘密，尽量不显出任何迹象。

    所以他也装模作样的，把原石底部的泥土擦掉，观察，表现和上面一样，有很多蟒纹缠绕。

    “老爷子，这块原石我要了，你开个价。”陆晨转身回到八仙桌旁。

    “十万吧！”老爷子随口开价，显然也没想多要，远比这块巨型原石外在表现价格低很多。

    如果不良商家遇到了，洗洗干净炒作一下，或者上拍卖会，高十多倍的价格也不是卖不出来。

    “好！”陆晨直接通过手机银行付款。

    “一百万？小伙子，你是不是多写了个零？”不一会儿，老爷子的手机就收到银行的提示。

    打开一看老爷子惊了，余额增加了一百万。

    “没多写，老爷子，这块原石值这个价。”陆晨没有写错，他就是给老爷子汇过去一百万。

    赚钱，也要凭良心赚钱，老爷子一个人带着孙子不容易，否则也不会年纪一大把，腿脚还不好的情况下，大老远的蹬三轮去卖原石了，老爷子不懂原石的行情，陆晨却不能赚没良心的钱。

    一百万，比较符合巨型原石的外部表现，当然是在不知道里面有两块帝王绿的情况下。

    陆晨也不是迂腐之人，该赚的也要赚，帝王绿的钱，是他凭本事赚的，就用不着分给老爷子了，再者今天老爷子赚了一百六十五万，没有意外的情况下，足够支撑到他的孙子有能力赚钱养家了。

    在陆晨的坚持下，老爷子收下一百万，主动找来邻居，几个大小伙子把原石装到后备箱里，幸亏是载重能力不错，后备箱也相对宽敞的SUV，否则这么大一块原石，他们今天绝对带不走。

    即使如此，石头上车后车胎也被压瘪了一些，还在可承受范围内，倒是不会出事。

    临走的时候，老爷子还热情地送了一篮洗干净的柿子。

    “兄弟你真行，换成是我，很难给他一百万！”离开的路上，谷连生对陆晨的竖起大拇指。

    “当然，你也不看是谁哥们，我哥们是你这种充满铜臭的商人能比的吗？”杨天洋洋得意。

    “去，我看换成是你，说不定是十万都不给。”王嫣仍然是频频打击杨天，陆晨习以为常了。

    “太对了，他肯定十万都舍不得。”谷连生哈哈大笑，让扬天有点小郁闷，连呼交友不慎。

    “陆哥，这些原石你打算怎么处理，都解开吗？”王嫣突然问道。

    “暂时不解开了。”陆晨意识到不能太出风头了，两块帝王绿要是解出来，是不是太惊人了？

    问题来了，怎么存放原石？

    不算被开出来的一块，还有十二块小原石，外加一个大块头的，肯定不能带去酒店，不说让不让存放，安全就是一个大问题，这十三块原石都是宝贝，每一块里面都有翡翠，丢了，会心痛死。

    “存银行吧！赌石一条街东侧，就有一个工行的网点，有保险柜出租。”谷连生作为地头蛇建议。

    银行保险柜的安全性是毋庸置疑的，张震有时候出差，收到价值不菲的拍卖品，一时之间不能送回拍卖行的时候，就会临时租用当地银行的保险柜，不过陆晨还没用过银行的保险柜。

    相对于安全性来说，虽然保管费可能会有点贵，可是值得。

    谷连生直接驱车来到银行，办理手续，资料存档，一切手续完事就已经华灯初上了。

    四个人吃完饭回到酒店，陆晨的电话响了，看到来电显示的名字，他的精神头顿时就上来了。