
陆晨看了一下，摊位还在，摊位后面那个三十多岁的女人，正在照顾身上明显有问题的孩子，刚才路过的时候，陆晨就是看到这个摊位上有一些真品，品相不错，价格合适就值得出手。

    陆晨知道小孩子叫亮亮，两个多小时前路过的时候，女人喊过小孩子的名字。

    小孩子明显平衡能力有问题，走路的时候摇摇晃晃，女人时刻盯住，要摔倒的时候马上扶住。

    “大兄弟，你想要点什么，我这里都是真品。”听她说的话就知道，不是一个买卖人不长摆摊。

    一般的摆摊的，都把自己摊位上的古玩，吹嘘得天花乱坠，就是一颗玻璃珠也能吹成龙珠。

    他拿起一个耳钉，不用金光就能鉴定出来，铂金打造的，镶嵌了一颗小钻石，是真品！

    陆晨能走到今天的地步，金光无疑是功劳最大，不过他自身努力也是一个非常重要的原因，每天他都会找一些相关书籍，或者是在网上查资料，充实知识储备，增加古玩的鉴赏能力。

    每次鉴定，他都会先做常规鉴定，用自身的知识储备，去鉴别真假好坏，然后用金光确认，可以说即使没有金光的能力，依照他的努力程度，终有一天，他也会成长为一个古玩大家。

    “你看中什么了？”谷连生也走过来，和陆晨一起蹲在摊位前。

    “你又来干什么？”还没看好货，女人就发火了，是对着一个走过来的满身酒气的醉汉发火。

    “张华，你是我老婆，我就不能来找你吗？”醉汉显然喝的不少，东倒西歪的一路走过来。

    醉汉一身的酒气，摇摇晃晃的样子，让他身边的人全都躲开，谁也不想被一个醉汉撞到了。

    “滚，你给我滚，你只知道整天喝酒、赌博，从来都不知道照看这个家，你是不是又输光了，我告诉你我没钱了，你给我滚，快滚。”张华的情绪非常激动，声音尖锐，旁边亮亮都给吓哭了。

    她连忙把亮亮拉到身后，一边安抚哭泣的亮亮，一边警惕的看着醉汉，就像是看一个仇人。

    “臭娘们，你给我闭嘴，你是我老婆，我拿你的怎么了？”醉汉挥手就要去打张华，结果喝多了，被躲开了，反而是他自己一个没站稳，咕咚一声就坐到地上，骂骂咧咧的又站起来。

    两个人的争吵，顿时引起附近的人的注意，已经有人开始聚拢过来，打算看热闹了。

    “缺德的该死鬼又来了，可怜的母子俩，什么时候才能摆脱这个恶魔。”

    “这种混蛋怎么不早点死，还能为国家省点粮食，少造点孽。”

    “哎，你没听说过一句话吗？好人不长命，祸害活千年，老天不长眼睛啊！”

    听周围的人议论，陆晨就知道这样的事，不是第一次发生了，他叹口气摇摇头，看不起醉汉！

    鄙视他！

    作为一个男人，喝酒赌博，反而让一个女人在外面摆摊赚辛苦钱，鄙视他！

    他有新管管，不过一想毕竟是人人家的家务事，他们自己会处理好的，实在不行就诉至法院。

    陆晨这时候正拿着一个镯子，感觉不错，正要细看却被醉汉的到来打断了，还没来得及放下，爬起来的醉汉，正好看到陆晨手上的镯子，竟然一大步窜过来，从陆晨手上抢过镯子就跑。

    陆晨大吃一惊，他根本没想到醉汉会这样做，一点也没防备，结果居然被醉汉的给抢走了。

    “你不能拿走，那时我和孩子唯一的希望，你拿走镯子，还不如杀了我们母子俩。”张华尖叫着冲上去，抢镯子，看样子就像是要和醉汉拼命，扑上去又抓又咬，像一只受伤的野兽。

    “滚！”醉汉猛然一推张华，毕竟是个男人，而且身材高大，居然一下把张华推倒在地上。

    很用力，陆晨没看出醉汉念一点夫妻情分，也不管推出去，张华人会不会摔倒，摔伤。

    他唯一的念头，大概就是把镯子拿走，卖掉，换一点酒钱，或者是换一点赌资，继续醉生梦死。

    看到这些，陆晨也和刚才的人产生同样的念头：“这样一个恶棍，怎么就活到现在还没死呢？”

    “坏……坏人……”不知道什么时候，行动有问题的亮亮，竟然扑到醉汉的腿上紧紧抱住。

    陆晨清晰的看到，亮亮清澈的眼睛里，竟然很清楚的表现出厌恶和憎恨。

    从刚才的闹剧，不难判断出醉汉就是亮亮的爸爸，然而一个小孩子对爸爸流露出如此眼神，陆晨很难想象，醉汉究竟可恶到什么程度，才会让一个五六岁的小孩子，产生这样的情绪。

    “滚开！”醉汉根本就不念一点父子之情，腿一抖，亮亮就被甩出去。

    “混账！”陆晨怒了，亮亮才五六岁，而且身上有病平衡能力不好，被醉汉一抬腿甩出去，这要是落到地上，还不被摔坏了？就是对待一个完全陌生的孩子，也不用做的这样狠毒吧？

    他连忙向前跑两步，在孩子落地之前抱住，抬腿就是一脚，正揣到醉汉的大腿上。

    陆沉虽然没练过武术，可是力量也不小，含恨而发的一脚用足力量，顿时把醉汉踹的鬼哭狼嚎。

    “张华你个臭娘们，学会偷人了，勾搭野汉子打老公，你不得好死。”醉汉赖在地上不起来，嘴里不干不净的，居然连陆晨都一起骂了。

    “找揍！”谷连生也怒了，要不是被陆晨抢先一步，他也会动手了。

    “嘴巴放干净点！”陆晨上去就又是一脚，把醉汉踢得一个翻滚，鬼哭狼嚎的声音更大了。

    接连几脚下去，醉汉总算是闭嘴了。

    借酒装疯，醉汉并没有真的喝醉，看到陆晨真下狠手，他也被吓住了。

    实际上陆晨也知道轻重，专拣肉厚的地方踢，虽然疼，却不会出大事，顶多也就是皮肉伤。

    “这种人简直不是人，就该有人收拾他，小伙子加油。”

    “打的好，这种老爷们就该教训教训。”

    “继续打，让他以后想起拉就怕，看他还敢不敢打老婆，打儿子。”

    围观的人清一色给陆晨加油，没有一个人站在醉汉一边，刚才醉汉做的他们都看在眼里了，所以在陆晨殴打醉汉的时候，没人上来拉架，也没人报警，看到混蛋被痛打他们心中也痛快。

    “打，打！”一直被陆晨抱在怀里的亮亮，也不哭了，小手接连比划着醉汉，做出打的动作。

    在他幼小的心目中，爸爸就是一个恶魔的代名词，从来都不知道父爱是什么。

    陆晨毫不怀疑，如果亮亮手里有一把枪，他会毫不犹豫对爸爸扣动扳机，让世上少一个恶棍。

    哎！

    他心中感慨万千，儿子打老子是天大的不孝，然而面对眼前的情况，谁能说小亮亮不孝？

    恐怕只会有人叫好吧？

    只能说醉汉太混蛋了，酗酒赌博，打老婆打儿子，这样的人就应该送到监狱里去。

    “滚！”不过他不是法官，也不是警察，管不了太多，捡起醉汉掉在地上放手镯又是重重的一脚，醉汉顿时被踢的一个翻滚，听到陆晨的怒喝之后，连滚带爬的，转眼就跑的没影了。

    “大姐，你没事吧？”陆晨把亮亮放到张华身边，看着容颜憔悴的女人。

    “大兄弟，谢谢你，要是没有你，我们母子俩今天非被那个不是人的东西打一顿。”张华道谢。

    “妈妈不哭！”亮亮很懂事，伸手给妈妈擦眼泪，就像刚才帮助妈妈打爸爸一样。

    周围的人一看没热闹可看了，很快就都纷纷散去了，该摆摊的继续摆摊，该买东西的买东西。

    “大姐，亮亮他？”陆晨把手镯还给张华，然后指指亮亮，如果可能他想帮帮可怜的母子。

    “哎，都是我做的孽，当初我就看错了人！”被问到孩子，张华的眼泪又下来了。

    醉汉叫付东之，追求张华的时候表现得不错，结婚之后却原形毕露，就是个好吃懒做的混蛋，不仅酗酒，还喜欢赌博，结果最后输得太多了，无力还债，竟然把他们结婚的房子都买了。

    亮亮出生没多久，就被检查出来小脑萎缩，肢体不协调，本来张华打算卖房子给孩子治病，结果被混蛋丈夫还赌债了，逼的母子俩没办法，在外面租了一个小破房子，无一物开维持度日。

    实在没办法了，张华不得不出来摆摊，一边照顾孩子一边赚钱，没钱交摊位费只能在门外摆。

    她也没有进货渠道，摊位上摆的都是她的嫁妆，当然都是真品。

    即使如此，付东之也没放过母子俩，不仅不照顾生病的儿子，还经常来抢张华赚到的辛苦钱，这一次是被陆晨遇上了，否则张华刚赚到的一点钱，又要被她没良心的混蛋丈夫给抢走。

    陆晨和谷连生一阵唏嘘，竟然有如此极品的男人，今天算是长见识了。

    “张姐，你打算怎么办？”他有心帮帮可怜的母子，否则不知道什么时候她们就可能遭遇不幸了。