
第一个出价的人，就把价格抬升到十五万，令众人瞬间安静了，实在是有点出乎意料之外，一般来说抬价的时候，只要不是钱多烧手的败家子，都是一点点涨价的，不过这招还真好用，瞬间镇住不少人，有一些已经打算放手了。

    十六万！

    瞬间的安静之后，谷连生出价了，他刚才就看中象牙扇子了，只是被人抢先出价。

    十六万，对于他来说是一个很小的数字，相对于他对象牙扇子的喜爱，更高价他也愿意出。

    对方也不是省油等，马上就跟上。

    看到两人拼杀，其他人开始看热闹，本打算出手的人，也偃旗息鼓了。

    两人一路拼杀，一直涨到二十三万，对方不跟了，谷连生才拿到扇子。

    然而二十三万的价格，已经接近市场价了，短时间内，即使出手最多也就能赚少许辛苦钱。

    “好东西，不管是收藏增值还是把玩，都不错。”看谷连生到手的扇子，陆晨不禁称赞道。

    然而他的兴趣不在于此，他玩古玩，虽然也有增长经验，增加对古代文化传承认知的目的，可这些都不是主要的，他最大的兴趣在于捡漏，就像刚才的双龙鼻烟壶，仅仅十万就拿到手了。

    如果把真面目还原，拍卖，恐怕要千百倍的增值，要得就是这份刺激。

    接下来拍卖的古玩，要么就是假货，高仿，要么就是真品，不过价格接近市场价。

    对于这两种拍卖品，陆晨都没兴趣，没出手，反而是谷连生，又拍下一件金丝楠木的镇纸，也是一件难得的珍品，保养得当一点破损也没有，可惜也是被很多人看中，最终拿下的价格，接近现在的市场价。

    谷连生不在乎，东西对就好，他打算收藏起来，没打算再拿出来交易。

    接下来两个人都没出手，不是没好东西，不过陆晨只捡漏，而谷连生也没再遇到喜欢的古玩。

    一件件古玩拍出去，本次黑市已经接近尾声了，目前为止还没有出现流拍的古玩。

    “唐朝上等阴沉木珠一颗，请大家上台鉴赏。”最后一件拍卖品，只一个比鸡蛋略大的木珠。

    看起来像经常看到的，在手里把玩的健身球，材料是阴沉木，灯光下金丝闪现，引人注意，陆晨走上台仔细查看，木珠毫无特征，就是一块阴沉木经过打磨而成，也没有任何装饰图案。

    “你看出来什么没有？”就在陆晨身边，有两个人的交头接耳，显然他们也遇到同样的问题了。

    “阴沉木！”另一个人摇摇头，他只能确定是阴沉木制成，至于年代等信息根本无从考证。

    古玩，断定年代的时候，一般是根据工艺特点来断定的，然而阴沉木木珠上，一没有图案，二没有雕刻，根本就没有任何特点体现，毫无特点的木珠想要断定年代，只能进行同位素鉴定了，需要用科技手段。

    然而在黑市拍卖上，全凭眼力，即使想要用科技手段鉴定，也只能拍下来带出去之后进行。

    陆晨小心拿起来看看，初看像是阴沉木，然而入手的手感，却又像是石头，重量也像是石头，在众人手理论转一圈，也没一个人看出来历，有的眉头紧皱，有的干脆放下走人，不买了！

    “看来只有动用金光的特殊能力了。”不同于其他人束手无策，陆晨，还有一个底牌没有动用。

    金光开启，瞬间笼罩木珠。

    然而令陆晨意外的是，金光虽然包裹木珠，却没有透进去，和以往的经历截然不同。

    他更感兴趣了，金光没透进去，恰恰说明木珠的特殊，并不像是外表看来得毫无惊奇之处。

    “给我透！”陆晨加大力量，金光全力向木珠入侵，他倒要看看木珠有什么不一样的地方。

    一次，失败了，没成功！

    再来，第二次，金光穿进去一点又被逼出来了，虽然又失败了，却让他看到了成功的希望，如果第三次还不能成功，就说明他的能力不足，他就会买回去，然后慢慢尝试直到成功的一天。

    第三次，决定成败的一次，全力以赴！金光，透视！

    成功了，金光闯进木珠中，就想一下闯进波浪滔天的大海，陆晨顿时被澎湃的力量震撼了。

    貌不惊人的木珠内里，竟然蕴含着和金光同源的力量，只不过被木珠完全限制在内部。

    “太好了！”陆晨兴奋了，如果能把这些力量全部据为己有，金光将再次获得大幅度成长。

    就在他兴奋的时候，令他震惊的突变发生了。

    木珠中，突然传来一股强大的力量，拉住他的金光，就像要把他的金光从身体里拽出去。

    力量太强了，一瞬间，就让已经在他身里安家的金光，有松动的趋势。

    “绝不！”陆晨大惊失色之后，马上涌出一个鉴定的念头，就是死，也不能丢掉体内的金光。

    他如今的风光，都是金光带来的，一旦失去金光，他也就只剩下一个勤奋努力的长处。

    然而勤奋的人多了，成功却要等到几时？

    天才是百分之九十九的汗水，加上百分之一的天分，然而最难的的，恰恰就是这百分之一的天分，陆晨不缺百分之九十九的汗水，只缺百分之一的天分，他体内的金光就是百分之一的天分。

    给我回来！

    陆晨咬牙切齿，全力以赴阻止金光离开。

    也许是感觉到他的意志，金光停止向外流的趋势，并且开始从木珠中向外撤离。

    然而木珠的力量太强了，金光撤离的过程，充满艰辛，让陆晨有几次差点都支持不下去了。

    终于，一阵恍惚，金光有惊无险的，全部从木珠中退出来。

    陆晨的后备已经被冷寒湿透了，太危险了。

    刚才的经历令他心有余悸，也给他提了一个醒，今后用金光鉴定的时候要提高警惕。

    身子一软，马上就有一个人扶住他，让他免于摔倒。

    “小伙子，鉴定不出来也不用沮丧，你还年轻，以后有的是机会学习。”让他避免摔倒的，竟然是在鉴定双龙鼻烟壶的时候，他差点撞到的好心大叔，大叔标志性的笑容让人很难忘掉。

    “谢谢，我没事了！”陈晨站好，刚才的险恶经历，虽然像很长时间，可实际不过两三秒，然而惊险的斗争，让他的心力大幅度耗损，就像一个人好几天没睡，精神疲惫，脸色苍白。

    “没事就好！”大叔笑笑离开了，陆晨也随即回到座位上。

    “你的气色看起来有点糟，没事吧？”陆晨前后的脸色变化太大，被谷连生看出不妥了。

    “没事，只是有点累。”陆晨已经好多了。

    上去鉴定的人已经陆陆续续回来了，除了陆晨，无一例外的鉴定是一颗普通的阴沉木珠子，阴沉木在古代很珍贵，因为古代挖掘能力有限，即使地下储量不少，却很少被人挖掘出来。

    现代就不一样了，随着阴沉木不断出土，价格也不断跌落，只有少数品种的阴沉木价格不降反升。

    “废话不多说了，今天最后一件拍卖品，阴沉木珠，起价一千，随便加价。”显然地下黑市的人，早已经做过鉴定，知道是一个普通的阴沉木珠子，要不是看在是古董的份上，可能根本就不会上拍。

    第二次出现冷场，第一次冷场是双龙鼻烟壶，最后被陆晨给买走了。

    “一千一百！”第三次询问有没有人加价的时候，陆晨加了一百，近乎底价的价格。

    尽管木珠让他差点失去金光，可并不代表木珠不是好东西，木珠里含有大量金光同源力量，只是他目前的金光还不够强大，才差点被夺走了，等他金光进一步增强的时候，就可以反过来，把木珠里面的力量据为己有，一旦能把木珠里的力量吞掉，他的金光必然会提升到新的层次。

    所以木珠他势在必得，从某种意义上来说，木珠，在他心目中比双龙鼻烟壶更加珍贵。

    没人和他争，阴沉木珠子并不珍贵，用不着在地下黑市买。

    结果内有乾坤的阴沉木珠子，被陆晨以高于底价一百的价格拿到，谨慎的贴身放好。

    地下黑市结束，像来的时候一样，仍然是蒙眼，被带他们进来的小王送到古玩集市的停车场，整个过程前后也就是两个多小时，对于生活在城市里的人来说，距离睡觉还有一段时间。

    古玩集市上灯火通明，人竟然一点也不比白天少，熙熙攘攘人来人往的。

    “时间还早，我们一边走一边看看吧！”谷连生提议。

    “好！”陆晨也同意了，尽管他明知道，古玩集市上的古玩，多数都可以说是假的，真货少。

    两人一路走下去，惨不忍睹，遍布高仿，偶尔有一个真货，开出的价格也夸张到令人生畏！

    两人很快就没兴致了，直奔古玩集市的出口，打算取了车子回去了。

    古玩集市的入口外，摆摊的人也没走，令陆晨想起一件事，好象有一个摊子上有些真品古玩，两个多小时前他们赶着去参加地下黑市，时间紧只只匆匆扫了一眼，没来得及仔细鉴定。