
双龙鼻烟壶？

    陆晨顿时来兴趣了，有关双龙鼻烟壶的传闻太多，然而一直以来只有传闻却从未出世。

    传闻，奸臣和珅为讨皇帝的欢心，曾经寻得一块最上品的墨翡，随后召集能工巧匠，极尽技巧，雕琢打磨出一对鼻烟壶，然后寻得最优秀的画师，在每个鼻烟壶上画出一条龙，雕刻出来。

    完工做出来的鼻烟壶，实在是太精美了，以至于和珅都舍不得献出去了。

    最终和珅拿出一个献给皇帝，另一个鼻烟壶他自己留下了，意思是和皇帝一个级别称兄道弟。

    和珅倒台被炒家，被他截留下的鼻烟壶也被搜出来了，被嘉庆皇帝得到了。

    嘉庆很喜欢，有一次他把两个鼻烟壶拿在一起把玩，发现一个令人震惊的场景，两个鼻烟壶放到一起，青烟缭绕的时候，会产生十分神奇的效果，飘散上来的烟雾形成一个二龙戏珠的画面。

    神奇的画面，简直不是人力能办到的，嘉庆当时就迷醉了，以为神仙显灵。

    嘉庆皇帝龙颜大悦，把鼻烟壶作为国宝收藏，后来经历磨难这对鼻烟壶失踪了，以至于很多人当成一个传说，认为这对鼻烟壶只是人们的臆想，并不存在真正的实物，没想到在黑市上居然出现了。

    “老板，你们真把传说中的双龙鼻烟壶找到了，能不能说说？”下面顿时就像开锅一样热闹。

    双龙鼻烟壶太出名了，尤其是在古玩圈子里，和汝窑、翡翠白菜等国宝，属于同一个等级，只是汝窑虽然少，可还时不时有出现，有不少人见过，翡翠白菜也有不少人也在博物馆见过，唯独双龙鼻烟壶没人见过。

    “抱歉，我们是不会透露宝物提供者的信息的。”地下黑市很多宝物来源有问题，怎么会透露？

    “国宝啊！”有人感慨，如果鉴定是真品，价格恐怕会冲破房顶。

    “大家可以上台来鉴赏一下！”首先是鉴定环节，有一大半人都冲上台，要鉴赏传说中的鼻烟壶。

    陆晨也在其中，如果是真的价值可就大了，双龙鼻烟壶，一出世恐怕就会引起古玩界的地震。

    仔细观看，一条栩栩如生的龙，缠绕着整个鼻烟壶，色彩搭配得当，每一片鳞片都清清楚楚，作画的人手艺十分精湛，不，已经不能说手艺，而是艺术了，能达到这一境界的人不多。

    从画风来看，的确是乾隆年间的风格，画没问题。

    再看材质……陆晨皱眉。

    根据传闻，双龙鼻烟壶是用无上品级的墨翡琢磨而成的，单单是材料就价值非凡。

    眼前的鼻烟壶，的确是用墨翡打磨成的，不过怎么也和‘无上’沾不上关系，最多是好点的墨翡，上面的墨色只是一般意义的均匀，达不到‘无上’水准，仔细看就会发现，有的地方淡一些，有的地方浓一些。

    给皇帝上贡，绝不能用这种‘低档次’的墨翡，在一般达官贵人手里流传，还可以说得过去。

    “老兄，你怎么看？”有些个人看过，在小声交流他们的心得。

    “我看不准，是清朝的鼻烟壶。”声音虽小陆晨却听到了，两人言语隐晦，却透出一个‘假’字。

    “的确是清朝的鼻烟壶，没错。”另一个人也别有深意的，小声的嘀咕一句。

    古玩鉴定，不能直接说真假，可以说‘看不好’，‘看不准’，或说自己能力不足，实际上稍微懂行的人就知道，这是在委婉地说被鉴定的物品不真，或者年代不足，或者根本就是仿制的。

    两人的话的意思，是说双龙鼻烟壶的确是清朝的，不过不说传说中的那一对。

    是古董，却不是传说中的双龙鼻烟壶，价值差距可就大了去了。

    “老板，拿点鼻烟点着，不就一目了然了吗？”鉴定的时候，有人对中年男子建议。

    传说中的双龙鼻烟壶，点燃之后，烟雾会形成二龙戏珠，这可是现今科技都无法模仿的奇迹。

    “抱歉，没准备鼻烟，以各位的能力，还用得着演示吗？”中年男子委婉拒绝众人的提议。

    陆晨能闻到一股淡淡的烟味，从鼻烟壶上传来的，显然最近曾经被使用过，不用问，肯定黑市的人已经试过了，失败了，否则这样一对传说中的物品，演示一下，岂不是会卖出一个天价？

    在座的有很多都是人精，中年男子的委婉拒绝，在他们听来已经是最好的明证：假的！

    鉴定时间马上就要结束了，陆晨最后启动金光确认。

    他脑海中顿时出现一条信息：“清朝双龙鼻烟壶，真品，特殊材料包裹掩饰，五十度温水浸泡一刻钟，可脱去伪装，还原真容。”

    陆晨激灵一下子，太惊讶了，稍不留神差点撞到旁边的一个大叔。

    “小伙子，你没事吧？”大叔挺和善，不仅没怪陆晨，反而关心的询问。

    “抱歉，刚才想到一些事，有点走神了。”陆晨实在被刚才的信息经到了，居然是伪装的真品。

    “没事，小伙子不要总是走神，万一磕碰到古董，你肯定是要赔偿的。”大叔说着走下台去。

    “相信大家都已经心中有数了，废话不多说，起拍价八万，不限加价额度，开始！”中年男子宣布。

    台下鸦雀无声没人出价，谁也不是傻子，要真是清朝的双龙鼻烟壶，怎么可能会定价八万？

    台上的鼻烟壶，尽管也是墨翡的，不过只是一块稍好一点的墨翡，唯一值得称道的就是画工不错，三、四万还是值的，放几年也许会涨到六、七万，八万，就有点太高了，一时之间居然冷场了。

    “老板，换下一件吧！”有人在台下插嘴，很明显，双龙鼻烟壶有流拍的趋势。

    说起来台上的鼻烟壶表现还不错，如果以一般的清朝鼻烟壶来拍卖，价格低点，有很多人会要，偏偏要炒作成传说中的双龙鼻烟壶，陆晨不知道他们是怎么想的，尽管作假的掩饰下，的确是传说中的双龙鼻烟壶，问题是除了他谁知道啊？

    九万！

    终于有一个人忍不住加价了，不过在陆晨看来，分明就是一个托，防止冷场才出价。

    九万爆出来之后，又冷场了，没人接着加。

    陆晨暗中关注，刚才叫价的托神色有些焦急，要是没人肯加价，双龙鼻烟壶就砸到手里了。

    十万！

    终于，陆晨出价了，这可是一个大漏，他早已经打算好了，再高的价格也拿下。

    没人和他竞争，中年男子快速询问三遍，没人再出价了，双龙鼻烟壶结账之后交到陆晨手上，他连忙把双龙鼻烟壶小心翼翼收好，这是他见过的最珍贵的古董，绝不能有一丁点闪失。

    “贵了！”谷连生多少也有一点古董知识，他都看得出来双龙鼻烟壶的猫腻。

    “上面的龙画的不错，应该出自名家之手。”陆晨自然不能说是真的，即使说出来也没人会信。

    谷连生点头，没多问，十多万的亏损，在他看来不大，何况鼻烟壶上的龙画的确是很精美，要是他知道不经意间，一对国宝就在他面前溜走了，说不定会后悔的在地上打滚：“有眼无珠啊！”

    卖掉双龙鼻烟壶，接下来呈上来的，却是一个漆描金花卉人物盒，画工细致，古朴典雅。

    打开，居然是一把洁白的象牙扇子，因为年代久远，有些地方稍有些暗哑，不过瑕不掩瑜。

    “清代象牙扇子一把，请大家鉴赏。”每一件古董摆上来，都会留给众人短暂的鉴定时间。

    谷连生感兴趣了，和陆晨一同走上台，鉴赏。

    一眼真！

    只看一眼陆晨就知道，真品。

    扇骨是象牙的，选材可以说达到苛刻的水准，硕大厚实，根本没有一点点瑕疵。

    扇骨上雕刻着亭台楼榭，人物以及风景花卉，每一个细小之处都精益求精，力求完美。

    构思更是别具新意不落俗套，疏密得当，繁多的刻画堆累，居然一点也不会给人拥挤的感觉。

    令人更使眼睛一亮的是，所有的人物，脸部都不是直接刻出来的，而是用象牙彩绘粘贴的，人物的衣服，也是用真正的丝绸裁剪好，然后粘贴上去的，别具新意的处理方式让人物更立体，堪称精品。

    谷连生两眼放光，看起来也相中扇子，准备出手了。

    “不错，果然是件好东西。”

    “更难得的是保存完好，看样子是乾隆年间的扇子，保存到现在没有一点破损，值得收藏。”

    刚看一小会儿，就已经有人频频点头，识货的人还真是不少，想要象牙扇竞争肯定会很激烈。

    最后陆晨用特殊能力确认，果然是真品！

    “去年的拍卖会上，和这款象牙扇子类似的一把扇子，拍出近二十五万的价格，所以今天的底价定在十万，加价幅度一万，有意的朋友可以出价了。”是真品，拍卖方的底气也十足。

    十五万！

    话音刚落，就有人把价格直接抬升五万，可见对于象牙扇子，不是势在必得也是十分中意。