
事情有点棘手！

    陆晨看着胡来，有点不知道怎么办好，他知道胡来肯定不会善罢甘休的。

    “来哥，报警吧！”鸡冠头有点缓过来了，小声提议，被陆晨听到一脚又给踹到一边去了。

    “你说，我该怎么惩罚你？”陆晨蹲下来，面对胡来。

    “先生，还是报警吧！我们可以帮您作证，您是正当防卫，另外餐厅里有全方位监控系统，刚才发生的一切都被录下来了，可以作为证据。”看到冲突停止了，餐厅经理来到陆晨身边。

    他不希望事情继续发展下去了，闹得越大对餐厅越不利，最好能尽快解决。

    “报你妈个警，滚！”胡来一听这话怒了，报警，不是坑爹吗？

    如今网络发达，新闻传播速度太快，今天的事一旦事情宣扬出去，对身为市长的他父亲很不利。

    “陆晨，胡来，今天的事就到此为止吧！”徐子怡走上来，她也不希望事情闹大，失去缓和的余地。

    “你说什么，我的胳膊都被打断了，怎么能就这么算了？”胡来顿时不依了。

    “难道你想让今天的事传出去？”同样身为官宦子女，徐子怡最知道胡来的担忧。

    “好，今天的事到此为止，小子，过马路的时候小心点，别被车撞了都不知道是谁撞的你。”胡来阴森森的说道。

    “你的手还能开车吗？”陆晨指指胡来的断臂，气的胡来差点吐血。

    发生这样的事，两人也没心情继续了，送徐子怡回家，第一次正式约会就不圆满的结束了。

    临别前徐子怡告诉陆晨，如果可能马上回寥城，胡来被打了，他肯定不会善罢甘休，会报复的，他的父亲身居高位，是京城的市委书记，关系网很复杂，能量很大，不是一般人能比的，只要他开口有很多人会愿意帮忙。

    “老实交代，你们今天都做什么了，发展到什么程度了？”陆晨刚回来，就被杨天逮住了。

    “别提了，今天麻烦大了。”陆晨有点丧气。

    “怎么了？”

    “被人破坏了！你今天有什么收获？”陆晨不愿意多说，杨天也就不多问了。

    “哈，今天天气不错。”杨天猛然话题一转。

    “天气不错，是赌垮了吧？”陆晨笑了，一看杨天顾左右而言他的样子，就知道是赌垮了。

    傍晚的时候逛了一天的王嫣也回来了，大包小包的一大堆，进门往地上一堆就喊累。

    三个人刚聊了一会儿，陆晨就接到谷连生的电话。

    “今晚有一个古玩黑市，我想你可能会感兴趣。”谷连生打来电话邀请陆晨去参加一个黑市。

    “黑市？有兴趣。”陆晨以前只是听说过，从来都没参加过。

    “好，你不要出门，我半小时内来接你。”谷连生打完电话，没过半个小时就开着车赶到了。

    杨天和王嫣尽管也想去看看，可是谷连生把两人留下了，有些事他们还是不参与的好。

    黑市，听起来神秘，只是因为很多人接触不到而已，实际上就是一个小型拍卖，只不过参加的人，多数都是知根知底的，或者是由有资格参加的人带来的，没有资格参加的人根本就不知道。

    谷连生作为一个地头蛇，当然有资格参加，而且是黑市的老客户，带一个人参加当然没问题。

    黑市上经常会出现一些珍品，价格要比正常市价低不少，不过有些物品来路不正。

    曾经就有过传闻，有一个富豪从黑市上买来的一块玉佩，非常喜欢私下里和一帮朋友们炫耀，结果消息走漏了，居然是件赃物，最终不得不交出玉佩，还花大钱找关系，才免于牢狱之灾。

    在路上谷连生就提醒，不要以为黑市上都是真品，实际上，黑市上也有一些滥竽充数的高仿，而且相对于拍卖行，黑市物品一旦售出，是绝没有售后服务一说的，买了就买了，假的也不能回去找，只能自认倒霉。

    “谷先生您到了，我来给您带路。”黑市难道在古玩交易集市中，陆晨心说太明目张胆了吧？

    进入集市的时候，陆晨发现集市外，也有少量摆摊的，来接他们的小王说，里面摆摊要交费，对于一些东西不多的人来说，不划算，干脆就在外面摆摊，尽管位置不好却不用交任何费用。

    “亮亮，快回来，小心摔倒。”经过的时候，陆晨看到一个五六岁的小孩子，走路摇摇晃晃的。

    他马上就做出判断，小孩子身体有问题，否则已经五六岁了，不会走路都走不稳。

    就在小孩子要摔倒的时候，一个神色疲惫的妇人赶过来，抱住亮亮，带他走到一个摊坐下。

    摊位上的东西不多，看起来倒是像真品，匆匆而过的陆晨根本来不及仔细看。

    “谷先生，按规矩办事，您懂的。”来到一个地下停车场，小王开出一辆车。

    “用你说？”谷连生坐上车，然后接过两条黑色带子，递给陆晨一条，自顾自的蒙上眼睛。

    陆晨一看也照办，谷连生是杨天、王嫣的朋友，很好的朋友，不用担心会陷害他，既然他都放心的蒙上眼睛，陆晨也没什么好说的，更何况他还有透视能力，即使真有事也能第一时间反应。

    车开了，离开集市，足足行驶了半个多小时，不过陆晨感觉他们在转圈子。

    停车，两人从车上下来，被领进一个电梯，直到走出电梯，才有人提醒他们可以摘掉眼罩了。

    摘掉眼罩，他们来到一个陌生的会议厅外，已经有些人先到了。

    参加黑市的人不少，加起来足有三十多人，不过很少人交头接耳，认识也装作不认识。

    “欢迎各位朋友大驾光临，请大家把手机关一下，以免发生不愉快。”有一个额头上有道疤的中年男子走上台，毕竟黑市上有些东西见不得光，一旦暴露出去，摆平就需要很大精力了。

    等大家都把手机关掉，有人把外面的门关上，陆晨知道地下黑市要开始了，不禁感到很新奇。

    “废话我就不多说了，直接开始拍卖，祝大家都能捡漏发财！”中年男子再度上台主持拍卖。

    拍卖开始了！

    第一件被拿上来的，是两块镇纸，在灯光下荡漾出醉人的荧光。

    “请看，珍藏级老料海南黄花梨超大号镇纸一对，长达五十三厘米，宽四厘米，厚度两厘米，重量八百克，全部都是老料海南黄花梨，有兴趣的可以上来仔细看。”两块镇纸被摆到桌子上。

    陆晨和谷连生打个招呼，走上前去，两块镇纸的卖相不错，价格合适就拿下。

    一同走上来的还有五个人，围在桌子周围，有的手拿放大镜，有的戴上手套，从触感上判断。

    开始的时候，陆晨并没有动用特殊能力，仅凭普通手段观察，鉴别两块黄花梨镇纸的真假，明亮的灯光下，两块镇纸看起来油光足，荧光也很强，表面没有任何瑕疵，随意拿起其中一块，重量也没有问题，轻轻敲两下，声音也没有异样，种种表现都说明是上佳真品。

    其他人做出的最终判断，和陆晨也差不多，纷纷微微点头，表示对两块镇纸很满意有意收藏。

    时间差不多了，陆晨启动金光，瞬间透视成功，居然……金玉其外！

    两块镇纸，一真一假，左面的和宣传的一样，的确是老料的，是清朝时期传承下来的古董，不过右面一块就值得商讨了，外面的壳是真的，里面却被掏空了，再用其他的木料填充满。

    动手的人手艺精湛，填充后连木纹都被恢复的接近原状了，从外表很难看出破绽。

    除非有眼力十分毒辣、经验丰富的人，或者和陆晨一样拥有透视能力，才有可能看穿骗局，而上台鉴定的人，显然没这个本事，纷纷做出真品的判断，岂不知实际上有一块是高仿品。

    鉴定时间到了，所有人都回到座位上，接下来就是正式拍卖了。

    “好了，相信你们已经心中有数了，底价三千，加价幅度至少一百，有意的请马上出手了，手快有手慢无。”看到众人鉴定完毕，中年男子露出满意的笑容，随即展开第一件拍卖品的拍卖。

    两块保存良好的老料黄花梨镇纸，市价要一万五左右，放到拍卖行就更高了。

    马上就有人把价格加到五千，迅速又有人加价超越。

    如果有人能在一万以内拿下，放上几年还是不亏的，古董的价格在一路上涨，或许过些年，一块真的就值一万，最终以一万三的价格成交，略低于市场价，当然，是两块真镇纸的市场价。

    “果然是黑市，就是黑！”陆晨摇摇头，看拍下的人当场结账，把两块镇纸珍宝般收藏起来。

    “有问题？”谷连生就坐在陆晨身边，看到陆晨摇头小声问。

    “还好，半真半假。”

    “地下黑市就是如此，有本事的人赚钱，没本事的人被别人赚钱，没有把握就尽可能少出手。”谷连生提醒，他是常客了，最初的时候也交过学费，后来就学精了，知道轻易不要出手。

    接下来的几件拍卖品，陆晨的兴趣不大，他最感兴趣的是捡漏，不是用正常价格购买古董。

    “接下来请大家睁大眼睛，有请双龙鼻烟壶！”中年男子激情澎湃的，掀开托盘上的红绸布。