
打算怎么办？

    听到陆晨询问，张华有点迷茫了！

    房子被丈夫卖了，还赌债了，她手头的一点钱只能勉强维持生活，根本没钱去给亮亮治病，也许，也许到有一天，实在过不下去了，就买一点好吃的，拌上毒药和亮亮一起吃寻求解脱。

    “张姐，让我看看亮亮，或许我有办法帮忙。”陆晨说道。

    “你是医生？”张华的眼睛一亮，她不是没带亮亮去医院看过，然而满怀希望而去换来的却是绝望，亮亮的病太严重了，小脑萎缩的程度，以目前的医学水平只能缓解，根本治愈不了。

    也曾经试过一些偏方，找过一些神医，换来的只是被骗走很多钱，不过她仍然没放弃希望，只要亮亮的病有一分痊愈的希望，她就愿意付出十分，乃至是一百分的努力去做，无怨无悔。

    “我不是医生，不过有点祖传的按摩技巧，或许会有用，至少不会有害处。”陆晨想尝试用金光，他的金光如今有一些疗伤能力，能治愈手背上的伤口，说不定对其他病症也有疗效。

    张华有点失落，不过还有一点希望，即使近乎于无的一点点的希望，她也不会放弃。

    亮亮听话的来到陆晨身边，他对陆晨很有好感，因为陆晨刚刚帮他打跑了名为爸爸的魔鬼。

    “我倒是没听说你还有治病的本事。”谷连生有些好奇，他对陆晨的了解，都是听杨天说的。

    杨天都不知道陆晨会治病，谷连生就更不知道了，实际上陆晨自己都不敢肯定，他会不会治病。

    “来，亮亮，在叔叔面前做好，闭上眼睛，叔叔保证不会痛。”陆晨让亮亮坐在小凳子上。

    然后他两只手，分别搭在亮亮的头两侧，缓缓移动，看起来就像是在做按摩，实际另有奥妙，金光已经发出，透视，亮亮头腔内的情形，对于陆晨来说纤毫毕现，没有一点秘密可言。

    他不是医生，但是对人体结构还是有一些了解的，能准确找到小脑的位置。

    仔细观察，亮亮的小脑果然有一些问题，有一些灰暗的气息，纠缠在亮亮小脑上。

    他不知道亮亮的年纪，小脑应该发育到什么程度，不过纠缠的灰暗气息，让他看到问题的根源，是灰暗气息导致亮亮的小脑萎缩，他要做的就是把灰暗气息驱逐，消除小脑萎缩的问题根源。

    没有灰暗气息压制小脑的成长，剩下的就是恢复，就是医院能解决的了。

    金光集中到亮亮的小脑，和灰暗气息短兵相接，灰暗气息顿时翻滚躁动起来，有消散的趋势。

    “有效！”察觉到有效果，他更是倾尽全力，把金光输入到亮亮的小脑，和灰暗气息斗争。

    金光，就像炽烈的阳光，灰暗气息，就像阳光下的冰雪，在阳光下一点点融化。

    灰暗气息越来越少，亮亮小脑的颜色，和其他部分的脑组织越来越接近。

    终于，最后一点灰暗气息，也被金光强势驱逐了。

    金光继续滋润，让亮亮小脑缺乏的生机得以补充，为以后的恢复创造有利条件。

    至于如何恢复正常的发育，陆晨就没办法了，不过失去灰暗气息的压制，医生会有办法解决。

    长出一口气，完成治疗，陆晨松开一直在亮亮头上移动的双手。

    “亮亮，舒服吗？”陆晨看着亮亮询问，如果问题解决了，应该有所感觉才对。

    “舒服，妈妈，我能看清了！”亮亮十分激动，他小脑的极度萎缩，不仅影响他的行动能力，同样也让他的视力出问题了，视物不清，就像隔着一层毛玻璃，看东西的时候朦朦胧胧。

    亮亮从凳子上跳起来，一路跑到妈妈怀里，尽管还有些不稳，却没有摔倒。

    “亮亮，你终于好了，呜呜呜！”张华抱住亮亮嚎啕大哭，一次次的希望，带来一次次的失望，让她的心都凉了，刚才同意陆晨给亮亮按摩，只是抱着万一的侥幸心理，没想到成功了。

    亮亮自从小脑发育出问题，就一直看不清，刚才他吵着能看清了，分明是有所好转了。

    陆晨也没阻止，知道张华吃了太多苦，承受了太多压力，需要释放一下。

    “看来你的医术还真不错。”谷连生啧啧称奇，他还真没听说过，按摩可以治疗小脑萎缩。

    “只是一点按摩手段，我不会医术。”陆晨纠正，以防以后真有人找他看病，他真的不会。

    今天要不是恻隐之心发作，要不是看母子俩可怜，他才不会帮助他们。

    很长时间，张华才停止哭泣，走过来就要给陆晨跪下，吓得陆晨连忙把他拉起来。

    “张姐，亮亮的病还没完全好，剩下的你要去医院，在医生的指导下恢复。”陆晨已经解决了关键因素，驱逐让小脑萎缩的病因，剩下的就是如何恢复的问题，专业医生会比他做得更好。

    张华点头，一个很有名望的老中医曾经对她说过，孩子的眼睛好了，小脑就能慢慢恢复正常。

    “恩公，如今我们身无分文，这些就当我们的一点心意，你一定要收下。”张华伸手在摊子上一抓，刚才陆晨看的手镯，还有一些其他的物件，摊子上一半的物件，都被她强塞给陆晨。

    陆晨不要，可张华坚持，要是陆晨不收，她就要下跪。

    “陆晨，你就收下吧！毕竟是张姐的一番心意。”谷连生看一个拒绝一个一定要送劝解道。

    “好吧！张姐，我收下，不过我一定要付钱，你要是真感谢我，就便宜一点好了。”陆晨想到一个折中的办法。

    “好，那你就给一千块吧！”张姐也退让一步。

    “好的，张姐，我身上没现金，你的银行卡号给我，我到提款机给你转过去。”陆晨身上不是没现金，而是另有目的。

    他低头看了一下张姐给他的镯子，刚才没来得及仔细看，现在仔细一看大吃一惊。

    张姐坚持要送给他的雕花镯子，居然是接近高冰种的祖母绿，绝不是一千块钱就能买到的。

    祖母绿是纯正绿色翡翠的称呼，而翡翠的价值，就颜色来说绿色最高，绿色越纯正价值越高。

    张姐送给他的镯子，颜色非常正，唯一有点缺憾的，就是翡翠的水种差点，只是接近高冰种，即使如此也不会便宜了，这样一只翡翠镯子，放到市场上，开价六万绝对有很多人抢着要。

    看样子张姐也不懂行，否则就不应该放倒地摊上，万一被贱卖了岂不亏大了？

    提款机就在不远，四个人走过去。

    看着亮亮慢慢地走，虽然还有些不稳，却不再摔跤，张华心情无比兴奋。

    以前，亮亮是不能独立行走的，如今可以慢慢走了，尽管慢一些却不会摔跤了。

    以前，亮亮是不会跑的，如今可以跳两下，跑两步，尽管两三步就要停下，缺少的只是练习。

    以前，她和亮亮的人生前途一片灰暗，如今，她已经看到黎明前的曙光。

    来到提款机前，陆晨操作提款机，迅速给张姐的银行卡转了一笔钱。

    刚转过钱，张姐的手机就响了。

    手机短信，是余额变更提示，陆晨顿时有点急，该怎么不让张姐看短信息？

    “张姐，我没帮上什么忙，这点钱你拿着！”谷连生从一旁看到陆晨输入的转账金额有所感触，把身上所有现金都拿出来，足足有三千多，全都塞进张姐的手里，他是被陆晨给感染了，也不经意间阻止了张姐查看短信息。

    “这怎么行……”张姐连忙推拒。

    “张姐，你就收下吧！你也看得出来，这点钱对我们来说算不得什么，你就给我们个做好事的机会。”陆晨劝道。

    张姐最终收下了，也没查陆晨给她转了多少钱，在陆晨两人的催促下收摊回家了。

    路过一个卖烤鸭的窗口，看着亮亮咽口水，张华的眼睛一酸，走过去给亮亮买了一只烤鸭。

    孩子命苦！

    自从没良心的丈夫原形毕露，喝酒赌博，小亮亮就没过过一天好日子，烤鸭，对他来说是奢饰品，尽管她已经很努力赚钱了，可她赚来的一点辛苦钱，仅够房租勉强维持温饱，还要提防混蛋丈夫来抢钱。

    买完烤鸭，张姐拿出手机，她想打电话咨询一下，然后明天就带着亮亮去医院。

    然而当她看到短信提示，惊呆了，短信提示上很清楚，她的银行卡刚才被转进十万块钱。

    她一下就反应过来，是刚才给亮亮治病的小伙子，怕她不接受，所以才通过这种方式帮助她，瞬间她感到心里暖洋洋的，阴霾尽去，抱起肯烤鸭小嘴油腻腻的亮亮，充满希望的回家。

    谷连生载着陆晨驱车回酒店，一路上也思绪翻滚。

    陆晨不占马老爷子的便宜，明明能十万买下来的石头，却开出一百万的价格。

    今天，陆晨更热心帮助张华，转账的时候，居然直接专门过去十万。

    让谷连生意识到，陆晨是一个非常可交的朋友，有这样一个朋友，人生道路无疑会顺畅很多。

    “明天就是我们交流活动的最后一天，有一批原石要拍卖，有兴趣的话你一定要早点到。”