
病房里的争吵，引起许多病人和家属堵在门口，看热闹是很多人的天性之一，当然不会错过。

    朱三阳看看门口越来越多的人，意识到骑虎难下了，不管结果会如何，事情已经越闹越大了。

    “朱三阳，你怎么不报警啊？快报警啊？”陆晨笑笑，他看得出来朱三阳已经有些萎缩了。

    到了这个时候，已经超出朱三阳的控制能力了，和他羞辱一下陆晨的初衷，已经大相径庭了。

    “不能报警，求求你不要报警，他是为我好才给我按摩的。”李淑芬这个时候彻底缓过来了。

    “伯母，不用担心，他报警也没用，刚才我只是给你按摩一下，并不是非法行医。”陆晨安慰道。

    “是啊，妈，各位大哥大姐大叔大婶们都可以作证，他一个人的话怎么能比得上这么多人的，陆哥不会有事的，你就别担心了。”韩安平看到母亲没事，暴躁的情绪顿时就缓和下来了。

    同病房里的病人和家属们，纷纷表示可以作证，小伙子绝对没有行医，只是帮助病人按摩，听到众人这么说，李淑芬才把心放下一半，还有一半提着，想着怎么才能让陆晨摆脱嫌疑。

    “诸位让让，陆晨你在这做什么？”人群后又一个女人挤进来，年纪有有四十多岁比较清瘦。

    是扬天的姑姑杨惠兰，做医疗器械生意的，她刚才经过的时候瞟了一眼，恰好看到病房里的陆晨。

    “姑姑你来了，我来看病人。”陆晨连忙打招呼，他和杨天非常要好，扬天的姑姑他也叫姑姑。

    “小朱你也在啊？你不在骨科值班跑内科做什么？”杨惠兰认识朱三阳，不过仅限于见过几次面。

    “他非法行医，被我逮住了，正要送去警局。”朱三阳记得杨惠兰，只是一个医疗器械供应商，虽然可能和医院的有些人有关系，具体情况他也不怎么清除，也就不怎么给杨惠兰面子。

    事情已经闹到这个地步了，他打算死磕到底了，即使不能判定非法行医，也要把陆晨带到警局，做笔录，恶心一下陆晨他也能出口气，而且他除了开始的时候出言不逊，后来的所作所为，都可以解释为为病人着想，即使有人质疑他公报私仇，也抓不不到任何证据。

    “他？非法行医？陆晨，你什么时候学医了？”杨惠兰大吃一惊，随即意识到必然内有隐情。

    “什么非法行医，我就是帮着按摩一下，结果被他看到，公报私仇要举报我。”陆晨笑着解释。

    “我不是公报私仇，我是为病人着想。”朱三阳立刻就反驳，尽管心里的底气有些不足。

    “我想其中可能有些误会，要不这样，小朱，我看大家以和为贵，今天就到此为止怎么样？”杨惠兰打算从中调节一下，一旦闹起来不管谁对谁错，谁输谁输，影响总归是不太好的。

    “不行！”被人指指点点半天了，朱三阳也有点火气上撞。

    “小朱，我看还是这样算了，闹大了，对谁都不好！”杨惠兰的脸色也沉下来，刚才她只是想和平解决，大事化小小事化了，并不是没能力解决，没想到朱三阳竟然不给面子，语气中已经隐含警告成分了。

    “这位女士，要是谁都像你这样，非法行医还有人管吗？病人的安危谁来负责？”朱三阳的话就有些上纲上线了，已经有很多人在围观了，他知道他的一言一行，必须要注意一些了，以免再被人抓住把柄。

    “很好！”杨惠兰狠狠瞪了一眼朱三阳，到一边拿出电话，拨通：“爸……我在医院，遇到陆晨了，他……对对……，好，您快点，要不就被人送警局了，好，我一会儿就把他带家里去。”

    杨惠兰三言两语打完一个电话，具体内容没听清，不过众人知道事情要有转折了。

    看到杨惠兰的架势，朱三阳也意识到可能有麻烦了，有点后悔了，刚才顺坡下驴多好？

    他不是傻子，从刚才杨惠兰打电话就知道，肯定是搬救兵了，而且一定是能稳压他一头的救兵。

    还没等他后悔结束，电话就响了，他的脸色顿时就变了，怎么这么快？

    看到电话上显示的名字，他的脸色就更变了，居然是骨科的主任亲自给他打电话了。

    “您好主任……”朱三阳的声音有点谄媚。

    “我不好，我说朱三阳，你没事到内科做什么，去也就去了，你多管什么闲事？院长亲自给我打电话你知不知道？马上赔礼道歉，给我滚回来，如果对方不原谅你，你就卷铺盖滚蛋，骨科不少你一个大夫。”对方给本不给他说话的机会，打断他的话劈头盖脸一顿臭骂就挂了。

    朱三阳脸色顿时就白了，院长给主任打电话？

    闯大祸了！

    如果做点好事被院长知道，他能高兴得跳起来，可现在他被吓得差点跳起来。

    正这个时候走廊上有人一路狂奔，有一个医生带着护士跑进来，看到病房的场景一愣。

    “王医生，你回来了？”小丽马上招呼人。

    “怎么回事，病人这是怎么个情况？”看到李淑芬躺在床上，却一点也不像是犯病的样子。

    他刚才筷子都拿起来了，夹起一口菜正要往嘴里送，没想到一个紧急电话，害得他直接扔下筷子往回赶，人命关天他不能不急，可到病房一看，病人在哪呢？电话里不是说紧急情况吗？

    “是……”小丽连忙解释一番。

    “喂？主任？李淑芬，Vip病房，好的，我马上安排。”小丽还没解释完，王医生的电话就响了。

    听到王医生的电话，朱三阳的脸色就更苍白了，仅仅是一个电话，不仅他被骨科主任训斥了，内科的人，居然还要把病人安排到Vip病房，可见打电话的人影响力之大，他踢到合金钢板了。

    他现在已经没心思考虑报复陆晨了，他现在唯一考虑的，是怎么才能让对方放过他保住工作。

    “李大姐，医院考虑到你的情况，决定免费给您更换到Vip病房，我们会给您提供最好的医疗条件，让您尽快康复出院。”王医生的态度格外好，内科主任交代的，说是院长吩咐的，他当然要尽心尽力。

    “这……不好吧！”李淑芬不是傻子，从一连串情况来看，医院的变化是因为陆晨。

    “没事的，李大姐你就安心的转过去吧！没关系的！”杨惠兰安危李淑芬。

    “陆晨，今天的事儿是我不好，能不能，能不能不和我计较了？”朱三阳的脸，红的和红布一样，太丢脸了，简直恨不得找个地缝钻进去，但他还不能走，他知道想走是容易，工作可能就没了。

    现在就业形势这么紧张，找一个好工作不容易，他又不是名医国手有大医院争抢，他只是一个普通的骨科医生，成为骨科正值医生，是他打拼五年的结果，他们可没有勇气从头再来一次。

    丢脸，他非常不愿意，可是和丢掉饭碗比起来，他宁愿丢脸，也要保住饭碗。

    “你不是说我非法行医吗？”陆晨冷笑。

    “是我看错了，都是我看错了，你只是按摩，是按摩。”朱三阳尴尬，恼火，却一点都不敢发作。

    尽管他已经听到，有人笑出声来，他知道是在嘲笑他，笑的他脸上火辣辣的，只能当做没听见。

    事到如今他后悔了，然而世上没有后悔药，唯一能做的是丢开面子，尽力保住工作。

    “今天的事我也不想多说了，怎么回事你心里明白，滚，我也懒得和你计较了。”陆晨喝斥。

    “谢谢！”一听这坏朱三阳就知道，工作保住了，人家不和他计较，不过他的脸却丢大了。

    他敢保证，明天，这件事就会传遍整个医院，会有很多人在他背后指指点点。

    他只能忍，咬牙硬挺，风波很快就会过去，自作孽，他也怨不得别人！

    人的境遇，虽然不能完全自主，可是很多时候一个自主选择，却可以决定自身未来的命运，就像是朱三阳要借机报复杨晨，所以才会导致今天的尴尬境地，注定在相当的一段时间内饱受非议。

    留下陆曦帮助韩安平，给李淑芬换病房，陆晨和杨惠兰一起走出医院。

    “陆晨，老爷子要我带你回去，要介绍几个朋友给你，和我一起走吧！”杨惠兰边走边说。

    通过一些接触，她对陆晨的人品很看好，否则即使她是扬天的姑姑，也不会对陆晨这么好，不仅仅是他，就是杨老爷子，也对陆晨十分看好，所以才会打电话给院长，解决今天的纠纷。

    “好啊，我也好几天没见杨老了，正好过去看看！”两人直奔杨惠兰的车。

    “听杨天说你也是一个不大不小的富豪了，都住上别墅了，怎么没买辆车代步？”杨惠兰启动车子，她当然不知道，买下别墅后陆晨差点变成穷光蛋，才没有立刻买车，去参加赌石交流，想要把瘪下去的腰包重新填充起来。

    不过如今已经不是问题了，接连赌涨，陆晨又变回千万富翁了，而且是几千万的富翁。

    两人驱车很快就到杨家了，等两人来到客厅的时候，已经有不少人坐在客厅里了。

    不过大家都很安静，都在看一个人沏茶，不是把水烧开了，再把茶叶放进茶壶里用热水泡。

    而是一种看起来很繁琐，却很流畅的茶道表演。

    陆晨以前也听过，在网络上、电影中也看到过，不过一直为生活奔波，根本没时间研究过。

    大家都安安静静的看，陆晨也就没打扰众人，也在一旁仔细看茶道表演。

    慢慢的，陆晨眼睛里已经没有别人，全部精力都集中在茶道表演上。

    陆晨断定，这一定是一个茶道的高手，他的每一个动作，都合乎一种特殊的韵律。

    全心体味茶道的陆晨没发现，他体内的金光，竟然波动起来，似乎是在慢慢的长大、升华。