
在陆晨看来，如果韩安平拒绝写借据，那么他和陆曦在一起，别有用心的可能性就很大了。

    “好，我写！”韩安平愣了一下，没想到会要写借据，不过他没有拒绝提笔就写。

    “等等，写三十万吧！二十万是治病的钱，十万是给你妈妈调养身体的，要治就要完全恢复，甚至比以往更好，我可不想你们因为要省点钱，病好了，身体却虚了，你明白我的意思吗？”陆晨拿过写好的借据，给韩安平转过去三十万。

    同样是一个考验，多出来的十万，怎么处理，用在什么地方，能反映一个人的品行。

    “谢谢！”韩安平很感动，却是如同陆晨所说，二十万只是治病钱，其他就要省吃俭用了，然而对于一个病人来说，正是需要加强营养的时候，营养跟不上，即使病能治好身体也垮了。

    “哥哥，安平，你们快过来，伯母不舒服！”刚转好帐，就看到陆曦慌慌张张的跑过来了。

    三人连忙跑回病房，果然看到李淑芬情况有变，脸上全是汗，本就苍白的脸更没有一点血色。

    “医生，医生怎么还没来？”韩安平急了，对一旁正在常规处理的护士，急吼吼的大声喊。

    “对不起，魏医生刚刚出诊去了，王医生刚去吃午饭，刚才已经通知到了，正在赶回来的路上。”小护士连忙解释，医生也是人，也需要吃喝拉撒睡，碰巧赶上了，谁也没办法的事。

    “安平，别担心，妈……没事！”脸上大汗淋漓的李淑芬，尽管很不舒服却不忘安慰儿子。

    天下父母心，多数家长对孩子的爱，都是无怨无悔的付出，就是在重病的时候，也不想让孩子担心，就像现在的李淑芬，看她脸上的汗就知道，可以说痛苦到一定程度了，却不想让儿子担心。

    然而事与愿违，她刚说完就颤抖起来，裸露在外面的皮肤，也逐渐变成蜡黄色。

    很吓人！

    就是不懂医术的人，看到这样的情况，也知道事情不妙。

    护士急得手忙脚乱，但是他们会做的只是常规的事，打针、喂药、护理，治病她们可做不来。

    “医生，医生怎么还不到啊？”韩安平都快急疯了，急症发作人命关天，一分钟都不能耽误。

    “小子你给我冷静点，别让伯母担心，伯母，我学过一些按摩，或许可以帮你缓解一点痛苦，可以吗？”陆晨一把抓住要发狂的韩安平，让路曦看住，迈步来到床边征询李淑芬的意见。

    刚才他不想出手，只是静静的在一旁看，不过李淑芬的病情恶化太快了，看样子等不到医生，就可能魂归地府了，面对可能的未来妹妹的婆婆，他不能袖手旁观，当然要尽可能帮忙了。

    金光能压制亮亮的小脑萎缩，甚至有部分治愈，对于李淑芬的病情，至少也应该能缓解才对。

    李淑芬现在很难受，神志却是清醒的，不过她宁愿能昏过去，要是能昏过去就不会感到疼了。

    “不行，这不符合医院的规定。”李淑芬还没答话，照顾她的护士小丽反对了。

    “医生迟迟不到，病人得不到帮助，难道你们就这么眼睁睁地看着？”陆晨板起脸呵斥护士，尽管他知道不是护士的责任，也不是医生的责任，不过他只能板起脸来，否则纠缠下去太耽误时间。

    “不关小丽的事，孩子，我相信你，你就帮我按摩吧！”倒是李淑芬，主动为小丽护士说情。

    “好！”陆晨装做按摩，两手叠在李淑芬两肾的位置，开始缓缓移动，外人看不出一点破绽。

    实际上，他已经启动金光，透视能力集中在两个肾脏上。

    李淑芬的两个肾斗都有问题，不过一轻一重。

    左肾上笼罩着一层淡淡的灰暗气息，如果不仔细看根本看不出来，显然病情很轻微。

    右侧的肾就不一样了，整个像是被一层灰暗气息笼罩，就像一层纱布，而且灰暗气息在躁动着，显然情况恶化的就是右肾，如果不阻止灰暗气息的急遽增加，很快右肾就会彻底坏死，没救了。

    金光马上集中在右肾上，金光笼罩的地方灰暗气息开始退缩。

    有效！

    陆晨马上集中精力运用金光，只要能把灰暗气息驱散，肾脏就会慢慢好起来。

    在金光的笼罩下，灰暗气息尽管很顽固，却不得不一点点淡化，同时金光也在一点点消耗中。

    最初他拥有金光的时候，还很弱，运用金光透视的时候，极短时间就会消耗一空，需要休息好长一段时间才能恢复，然而随着一次次的提升，如今金光十分雄厚，一般情况下都足以承受消耗。

    就在陆晨集中精力‘按摩’的时候，李淑芬的情况一点点缓和了，症状减轻了很多。

    “哥哥什么时候学会按摩了？”陆曦看到李淑芬情况好转有点意外，他不知道哥哥什么时候学会的按摩，不过总归是一件好事，至少目前来看，在哥哥的按摩下，李淑芬情况好了很多。

    小护士也很惊奇，虽然她不会治病，却比一般人了解的多，知道一般按摩绝不会如此立竿见影。

    陆晨的治疗也到关键时刻了，灰暗气息，只剩下最后也是最顽固的少许，还纠缠在右肾上。

    “给我散！”陆晨猛然加大力度，金光轰然一下撞过去，最后一点纠缠在右肾上的灰暗气息被驱散了。

    他并没有就此收手，既然做了就要做得彻底一些，他的目标又转移到左肾上，左肾的灰暗气息很稀薄，不过任其发展下去，很难保证会不会恶化，所以也要一并清楚，消除发病隐患。

    左肾倒是没让他花多少力气，顺便，他还用金光，全面滋润了一下李淑芬的内脏。

    她的内脏上，多少有一些十分稀薄的灰暗气息，是长期操劳造成的损伤，如果今天没有被陆晨清理，等到以后年纪更大的时候，就会发病，而且还不止一两处，到时候想医治都难了。

    经过他的努力，可以说李淑芬的病情，已经全面被遏制，只要治疗跟上很快就会康复出院。

    “干什么呢？”陆晨刚刚治疗完毕，手还没收回来，外面就闯进来一个白大褂大声嚷嚷着。

    是他？

    陆晨一看认识，还是熟人，来人名叫朱三阳，也是医院里的医生。

    陆晨受伤住院的时候，是徐子怡负责照顾她的，而这个朱三阳每天要报道好多次，热烈追求徐子怡，只是接连碰壁被拒绝了，当他发现徐子怡和陆晨有说有笑的时候，还曾私下对陆晨发火。

    不过很快陆晨就出院了，和他再也没有交集，没想到今天碰上了。

    “朱医生，病人病情恶化，这位先生在给病人按摩缓解痛苦。”小护士小丽连忙解释。

    “你怎么搞的，不知道医院的规定吗？你怎么能让他给病人按摩？万一把病人按死了谁负责？”朱三阳张嘴就骂。

    啪！

    他还没骂完，就挨了一个大嘴巴，扭头一看是一个小伙子。

    “混账，我打死你，我让你诅咒我妈妈！”这一巴掌是韩安平打的，刚才他妈妈病情发作，他就已经十分焦急了，情绪就有点失控，现在听到有人出言不逊，他的火气当时就压不住爆了。

    “孩子，别打！”李淑芬急了，挣扎着要从床上下来。

    “妈，你不能动！”韩安平一看妈妈要下床，急了，连忙两步来到床前，不让李淑芬起来。

    “你……”朱三阳刚想发火，又忍下去了，医患之间经常爆发矛盾，尤其是在患者病情发作，家属情绪不稳定的时候，更容易发生武力冲突，有不少医生护士，都挨过病人家属的拳脚。

    一般来说只要冲突不严重，就不会闹大，最多病人家属道歉，打是白挨了！

    尤其今天的事，有很大一部分责任在他身上，是他说话不经大脑，才会刺激到病人的家属，万一闹大了，到时候深究事情根源，他难免会被院方处分，于是他选择逃避把矛头对准陆晨：“我说你，你怎么能随便给病人做按摩？万一出点事谁能负责？”

    “朱三阳，别跟我假惺惺的！你不就是追求徐子怡被拒了，就想要找我的麻烦，想要报复我吗？”陆晨冷笑，他知道朱三阳的小心思，既然他敢闹事，陆晨就敢把事闹得更大，看最后谁难堪？

    “你胡说，我是站在病人的立场上，为病人考虑，根本就不是报复你！我告诉你，你这是非法行医，是要负法律责任的，会坐牢的，你别走，我这就报警。”朱三阳气急败坏的拿出电话。

    “你尽管报警好了，谁能证明我非法行医了？”陆晨冷笑，他一没动手术二没用药，在外人看来，他只是好心为病人做按摩而已，至于用金光治病的事实，就是最先进的仪器也查不出来。

    “我说你这个医生真奇怪，病人的家属都没反对，你操哪门子心啊？”

    “就是，小伙子心好，看李大姐难受，帮他做按摩，不是非法行医。”

    “你们没听小伙子说吗？根本就不是非法行医的事，是争风吃醋，他在报复人家小伙子。”

    朱三阳可以说有点犯众怒了，刚进病房就说不吉利的话，听到的无论病人还是家属都不舒服。

    “你们……”朱三阳的脸都气青了，本以为抓到一个报复的好机会，没想到会搞的自身被动。