
第二天一大早，陆晨、杨天和王嫣，还有郭天雪，四个人就结伴来到举行拍卖活动的地点。

    最后一天的活动，选择在一个宽敞的大院举行，活动现场早已经布置好了。

    最引人注目的是展台，上面有很多编号的翡翠原石，有的是全赌，没有开窗，也有的是半赌，已经开窗，从擦出来的窗口中，多少可以有一些判断，风险相对全赌小一些，价格相对较高。

    另一边，凉棚和坐席，也都已经准备就绪了，有聘请来的服务人员在负责卫生和维持秩序，陆晨发现尽管他们已经来的很早了，可还有不少人来得更早，已经在展台上看翡翠原石了。

    “来的挺早啊你们！。”谷连生作为活动的组织者之一，来的当然是很早，看到四个人就一脸笑意地走了过来。

    “你不是更早？”陆晨笑着回应。

    “活动快结束了，今天的安排是上午拍卖原石，下午拍卖翡翠，希望幸运女神一直站在你们身后！”谷连生介绍今天活动的流程。

    正在这时候又有人来了，无奈，作为组织者他必须过去招呼，今天他将会是最忙最累的人。

    “走，我们去看石头，今天我要大开杀戒！”杨天斗志昂扬，好像他才是主力兵，带头直奔一块很大的翡翠原石。

    “我看你今天是大开输戒！”王嫣习惯性的打击杨天，语气不屑的哼道。杨天刚迈步，差点一头扎在地上。

    “我们也去看看吧？”郭天雪对陆晨说道。

    陆晨点头，今天来的目的，也是参与活动，看展台上数百块原石中，有没有值得出手的石头。

    今天拍卖会上的石头，多数的表现都不错，不过也有一些表现不佳的，混杂在展台上充数。

    大家都清楚，赌石没有一成不变的规律，或许有前人的经验总结，但是并不能说把那些所谓的经验作为套路去印证所有的原石，这是很不科学的。

    大自然变化莫测，造物主对翡翠的隐藏或许用了多种不同的掩饰，这也就是为什么神仙难断金玉了。

    “这块石头怎么样？”不一会儿，杨天就选中一块非常有特点的石头，当然仅限于它的外表奇特。

    “你怎么又选了一个球啊？”王嫣一口道破扬天的恶趣味，陆晨一看果然是一个‘球’。

    笑闹过后众人继续，来到一个一米半高的翡翠原石前，看了半天居然一点蟒纹和松花都没有。

    “这块也是翡翠原石吗？”郭天雪很意外，她蹙了蹙眉，赌石方面她也算身经百战了，经历过大大小小的赌石集会，而且她是瑰丽珠宝原石部的经理，却很少碰到这样的原石。

    “既然摆在台上，还有编号，当然是了。”陆晨说着金光迸发，眼睛一亮，大石头内有乾坤。

    “肯定是凑数的，我看这块石头当翡翠原石浪费了，搬回去，放在院子里当假山比较合适。”身边有一群人经过，看到一点表现都没有的巨型原石，其中一个人开玩笑的说出大家的心声。

    有好几波人路过巨型原石，结果围着转一圈后无不摇头，粗略看一下就失去继续看下去的兴趣，翡翠原石里面有没有翡翠，需要根据各种迹象判断的，一点表现也没有，谁还会花时间去研究？

    很快就到中午了，翡翠原石鉴定环节过去，接下来的过程就是拍卖了。

    临时的拍卖台上，有一个投影机，每当轮到一块原石的时候，投影机就会把照片投射出来。

    “全赌B-0037号原石，有意者请出价！”台上的银幕上，出现一块巨型原石，正是陆晨上午看到的，无人问津的原石，尽管它所在的区域，底价仅仅是五万，并不是一个多高的价格。

    今天展示的翡翠原石，都是表现十分不错的，尽管已经是内部价了，对于普通人来说仍然十分惊人，底价最低的一个区域，也是一万起，最高的一个区域，五十万起，还不是最终成交价。

    五万！

    陆晨直接报出底价，一瞬间，所有人眼睛都看向他。

    巨型原石块头很大，可是一点出翡翠的迹象没有，就是顽石一块，大家都已经做好流拍的准备了，没想到居然有人出价，等看到是一个小伙子，都纷纷转回头，以为是一个钱多烧手的富二代。

    陆晨冷笑，等一会儿，开出翡翠的时候，看你们还能如此的不屑吗？

    台上连问三遍，根本就没人和他抢。

    中午刚过，拍卖会结束，多数原石都找到买家，毕竟今天的原石多数表现都不错。

    “接下来是最精彩的，现场解石环节，电脑会随机抽选编号现场解石。”谷连生走上台去。

    此前已经沟通过，不愿意现场解石的人，编号已经被抽出去了，剩下的都是认可现场解石的。

    停！

    谷连生大喊一声，银幕上不停闪动的画面停下，居然是……巨型原石，B-0037，属于陆晨的。

    人们顿时没兴趣了，这块巨型原石，根本就没人看好，只有寥寥十多个人来看。

    陆晨冷笑，等一会儿，有你们吃惊的时候！

    他画了一条线，让解石的老师傅，直接一刀横切下去，切掉一半的高度。

    “绿，有绿！”一刀切下去，直接把巨型原石一分为二，马上就有人惊讶的忍不住高呼起来。

    拿掉上面的部分，剩下的原石上，透出一丁点绿意。

    老师傅经验十足，既然切出绿来了，接下来就不能大刀阔斧了，而是一点点的琢磨避免浪费。

    受到刚擦惊呼声的影响，呼啦围过来三十多人，加上刚才的人，已经有近五十人围观了。

    “靠，这都能赌涨，也太快张了吧？”

    “神仙难断寸玉，再差的石头，也可能出翡翠，再好的原石，也可能赌垮。”

    “是他，前天我见过他，在一个老大爷的地摊上，随便捡一块石头就开出近百万的翡翠了。”

    聚拢过来的人，羡慕的有，嫉妒的有，恨不得取而代之的有，紧盯越来愈多露出绿色的原石。

    “大涨啊！”终于，在老师傅的努力下，露出鸡蛋大小的一块，水浇上去，绿意让人心里痒痒。

    “陆先生，我是星辉珠宝行的经理，不要继续解了，我出五十万如何？”马上就有人上来买。

    类似的活动，总是少不了一些珠宝行业的人参与，只要有翡翠出现，他们就会挥着票子抢购，本来下午还有一个翡翠拍卖的，可有人已经等不及了，等到下午，可能就没他们的机会了。

    “陆先生，我是幸运星珠宝行的，我们出七十万。”马上又有一个人上来，开始竞价了。

    “众位不要急，我要全解出来。”陆晨阻止其他人继续出价。

    “陆先生，你知道这个价格已经很合理了，毕竟我们还要承担很多的风险。”还有人继续劝。

    换成是其他赌石的人，这时候卖出去，无疑是把风险转嫁出去，因为他们对原石的情况都是推测，陆晨就不一样了，他对原石内部的情况了如指掌，既然如此，怎么可能让人捡便宜？

    时间一点点过去，已经有拳头大小的一块露出来了，种色，一如之前的表现良好。

    冰糯种正阳绿！

    虽然不是最顶级的翡翠，但是种水已经达到冰种，而且块头不小，应该能琢磨出完整的手镯，仅凭已经露出来的部分，就值六十万以上，涨，已经是事实了，唯一不确定的是会涨多少。

    “一百万，陆先生，这个价格已经很高了，剩下的风险我们来承担。”

    “抱歉，还是等全解出来！”陆晨坚决回绝了，想占他便宜没这么容易，还有更大的惊喜。

    涨了，而且涨的很凶猛，围观的人数已经近百了，黑压压的一片人头，这和时候再也没人说巨型毛料的不是了，反而有一些人很后悔，五万，对他们来说也不算什么，怎么当时就没买下来？

    翡翠越来越大，呈现比较规则的椭圆形，已经有半个人头大小了。

    杨天和王嫣就在一旁看着，眼睛都闪着翡翠的绿色，很是痴迷。

    郭天雪看了一会儿，扭头看向微笑的陆晨，心中异样：“看起来他胸有成竹，谜一样的男人啊！”

    她不禁有些怦然心动的感觉，心跳为之加快，有本事的男人，就是令人迷醉。

    身边有一个人撞了她一下，让郭天雪瞬间清醒过来，不禁一阵脸红耳热，在心中暗自嘀咕：“幸好他没注意我，我这是在想什么，思春了吗？不，我只是欣赏他的才能，真的是这样吗？”

    陆晨不知道，他信心满满的样子，已经让一个白富美的心，为他剧烈跳动了一阵。

    翡翠露出的体积越来越大，围观的人越来越多，也越来越疯狂了，争先恐后的向前挤。

    “大家都保持冷静，不要挤，注意安全！”谷连生急了，要是再挤下去，恐怕会出现踩踏事件。

    半个月前，在赌石一条街上就曾出现过一次踩踏事件，当时有人解出一块红翡，有拳头大小，还不如今天的冰糯种翡翠，可是有人心急的向前挤，结果前面的人被挤倒了，连累数十人倒地，发生踩踏事件，导致十五个人骨折，数十人鼻青脸肿，幸好没有人因此而死。

    紧急聚拢过来的工作人员，连忙劝解阻拦，总算把热情过度的人群稳定下来。

    谷连生唱出一口气，扭头看已经露出来的冰糯种正阳绿，心说难怪会令人疯狂！

    冰糯种正阳绿，已经是很好的翡翠了，尤其是个头又很大，仅仅裸露出来的部分，已经有大半个人头大小了，如果没有太大的意外，今天的现场解石活动，最值钱的是这块并糯种正阳绿了！

    终于，翡翠被完全掏出来了，足有一个人头大小，毫无瑕疵的冰糯种正阳绿。

    “我出三百万，陆先生翡翠一定要买给我！”挥着票子的各大珠宝行的人，声嘶力竭的嘶喊。