
有人带头出价，其他珠宝行的人也不甘示弱，场面又大乱起来了，就像是一锅沸腾的开水。

    “大家注意了，稍后会有一场拍卖，所有开出来的翡翠，都会在拍卖上出现，请大家不要急！不要抢！”经过一番紧急努力，终于把沸腾的人群稳定下来，有保安把开出来的翡翠摆到展台上，紧密守卫。

    负责安保的，都是专业安保公司的精兵强将，高薪聘请来的，确保摆上台的翡翠不出现意外。

    解石活动陆续进行，十台解石机一字排开，同时就有十块原石在处理中。

    一直到天色发黑，所有同意当场解石的人的原石，全部都被解开了，台上摆满玲琅的翡翠。

    陆晨的冰糯种正阳绿，不是品质最高的，却是个头最大的，十分耀眼。

    尤其是天色发黑，在灯光下，玲琅满目的翡翠，更让人挪不开眼睛。

    有数百块表现很不错的翡翠原石，今天开出来的翡翠很多，摆上台拍卖的就有近五十块翡翠。

    “大家安静，我想大家都已经等不及了，我要是再啰嗦，恐怕会被人用石头砸到医院去了，我宣布拍卖会开始，第一块拍卖的原石，是今天现场唯一一块玻璃种红翡，起拍价一万元。”谷连生宣布拍卖开始。

    玻璃种翡翠，是顶级的翡翠了，不过很可惜，只有指甲盖大小，只能做个戒面或小饰品。

    “一万五！”即使如此，还是马上就有一个人加价了。

    “一万六！”一万五的话音还没落地，就已经被人超越。

    翡翠近些年越来越热，价格屡创新高，各种珠宝行如雨后春笋一般冒出来，导致翡翠资源供不应求，即使是出高价收购，很多时候也是有钱没处买，所以翡翠抢购热潮近些年屡见不鲜，对于高品质的翡翠，很多珠宝行宁可不赚钱，也要收购，用来做成高品质成品打名气聚人气。

    最终价格涨到三万，就没人再加了，毕竟太小了，即使加工出来，也卖不上太高价。

    第二块拍卖的，是一块福寿绿，有半个鸡蛋大小，也是难得的精品。

    “五万！”坐在陆晨身边的郭天雪出价了，她是代表瑰丽珠宝采购原料，有很高的资金额度。

    “六万！”有一个三十多岁的男子，肚子都赶上孕妇了，对郭天雪冷笑一下。

    “该死的，七万！”郭天雪气的脸都红了。

    “那个人叫赵天海，天宝珠宝的采购经理，和瑰丽珠宝对头的公司。”杨天在一旁对陆晨解释。

    “难怪两人斗价火药味十足。”最终郭天雪以十二万的价格，拿下福寿禄，看起来并不高兴。

    十二万，以这块福寿禄的水种和大小，不会赔钱，但是赚头十分有限，可以说是鸡肋。

    接下来的几次拍卖，只要郭天雪出价，赵天海必然会加价，反制，只要赵天海出价，郭天雪也会参与，两人斗气的直接结果，就是卖翡翠的人赚了，而他们两人购买的翡翠，基本没多少赚头。

    后来两个人也知道，再斗下去，就让渔翁得利了，所以开始有所收敛，火药味却依然十足。

    “接下来要拍卖的，是今天开出来的，体积最大的翡翠，请看冰糯种正阳绿！”陆晨的翡翠被推上来，灯光齐射下，足有一个人头大小的冰糯种正阳绿，散发着令人窒息的迷醉光辉。

    刚解出来的时候，这块翡翠就差点引起踩踏事件，要不是谷连生反应及时，恐怕此刻有不少人会在医院里团聚，看到这块翡翠终于上台了，有不少人已经摩拳擦掌，他们等的就是这块，已经准备好用钞票砸了。

    “起拍价一百五十万！开始！”开始拍卖的底价就很高，比很多翡翠拍卖的最终价格还要高。

    “二百万！”郭天雪第一个出价，足有人头大小的冰糯种正阳绿，正是公司近期急需的翡翠。

    “二百三十万！”刚刚和平了一会儿的赵天海，当仁不让的马上跟上，表示出十足的决心。

    其他的珠宝商们，也纷纷把价格抬升上去，如此大块头的高品质翡翠，近些年越来越难得了，价格很快就冲破三百万大关，趋势有所减缓，主要的竞争，已经集中在最有实力的三个人之间，其中两人就是郭天雪和赵天海。

    “陆哥你又发财了！”看着激烈的竞争，王嫣兴致十足，她和杨天，在陆晨的帮助指点下，每人也切出一块翡翠，她切出一块亮红翡翠，有半个鸡蛋大小，当然舍不得卖掉，扬天也切出一块鸡蛋大小的菠菜绿。

    即使是郭天雪，也开出一小块金丝种，做个高品质的吊坠足够了。

    厮杀已经白热化，价格飙升到三百五十万，除郭天雪和赵海天，两人都已经有点拼红眼了。

    “你不要争了，我银行保险柜里还有些，不会比这块差，你如果想要的话，我会优先考虑的。”看到郭天雪还想要加价，陆晨连忙以只有两个人能听到的音量，在郭天雪耳朵边提醒她。

    “真的？”郭天雪眼睛一亮，继续竞争下去，价格太高赚头就不大了。

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”陆晨保证。

    “太好了！”郭天雪喜出望外，兴奋地跳起来在，保住陆晨的脑袋就在他左脸上波了一下。

    幸好，这个时候大家的注意，都集中在前面正在拍卖的翡翠上，并没有多少人看到。

    即使如此，反应过来兴奋过度的郭天雪，脸马上就像一款红布一样，马上扭过头不看陆晨。

    陆晨愣住了，他也没料到郭天雪反应如此……热情，也让他措手不及。

    然而……感觉真不错，他甚至隐隐期待再来一次，心中微微荡漾，不过马上脑海中闪过一个倩影，是徐子怡的影子，虽然还没有正式表白，两人心里也都有对方了，摇摇头镇定下来苦笑了一下。

    “陆晨，你真牛！”刚平静下来，就看到杨天对他竖起大拇指，郭天雪的举动他都看到了。

    “三百七十万！”赵天海把价格提升到一个新的高度，另一个对手选择放弃了。

    “三百八十万！”令陆晨意外的是，郭天雪又开始报价了。

    “看我的，我要让他即使买回去，也赚不到钱。”郭天雪在陆晨耳边嘀咕一句，迅速转回去。

    赵天海要倒霉了！

    从郭天雪的传递过来的信息，陆晨迅速作出判断。

    刚才赵天海屡屡破坏郭天雪的买卖，现在轮到郭天雪了，两人之间有巨大的不平衡，赵天海是势在必得，没有后路，而郭天雪却不一样，她只是想抬抬价，同样从事珠宝行业，她最了解一块翡翠可以产生多少利润。

    她可以把翡翠的价格，抬到一个很尴尬的位置，让赵天海买回去也赚不了多少钱，却又不能放弃竞争，即使明知道赚不了多少钱，他也要买回去，一个是势在必得，一个是只想抬价，赵天海悲剧的命运因而注定了。

    “三百九十九万！”郭天雪挑衅的看赵天海一眼，她开出的这个价格，利润基本上没多少了。

    赵天海犹豫了，价格已经很高了，即使买回去，也没多少钱可赚了！

    “还有没有人出更高的价格，如果再没有人加价，我宣布……”拍卖的主持第三遍询问了。

    “四百万！”赵天海咬咬牙，终于还是出价了，即使不赚钱，也不能让对手的公司得到翡翠。

    他刚出完价，郭天雪就坐早座位上，明显是不打算再出价了。

    “上当了！”看到郭天雪一点也没有沮丧的样子，反而笑眯眯的，赵天海就意识到出问题了。

    左思右想，他也不明白哪里出问题了，四百万买下这块翡翠，虽然没多少钱赚，却也不会赔钱，就在这时候，他看到郭天雪扭过头，在和旁边的一个人笑着说话，是一个很年轻的人，他记得年轻人姓陆。

    “我知道了！”赵天海顿时意识到问题出现在哪里了，出在姓陆的年轻人身上。

    他刚用四百万买下来的冰糯种正阳绿，就是姓陆的开出来的，他刚才还听别人说，前两天在赌石一条街上，姓陆的不止赌涨了一块，而且每一块都是大涨，显然姓陆的是一个赌石高手，很强的高手。

    有赌石高手，自然少不了翡翠，郭天雪明显是得到了姓陆的支持，才会把价格抬升到很高，其实不是想要冰糯种正阳绿，就是想要消耗他的资金，让他多花钱，想明白的赵天海腾的站起来。

    不过马上他又坐下来，尽管他知道猜得没错，怒火冲天，可他能怎么样？

    跑过去吵架？

    岂不是和泼妇一样，吵完了，事实也不会有改变，反而会被人当作话题。

    郭天雪有一个赌石高手帮忙，就是吃定他了，他深深明白，一个赌石高手的重要性。

    毕竟是老江湖，很快就把怒火压下去，心想：“怎么才能把姓陆的赌石高手拉到我的阵营？既然是年轻人，就应该有年轻人的弱点吧？对，美女，郭天雪施展的美人计，我不妨照办，美人计不止你会，我也会，等到我把人挖过来，郭天雪，我看你不哭着来求我！”

    想到这他也不怒了，四百万他还亏的起，关键是人，马上抓起电话打出去，一连串的吩咐。