
冰糯种正阳绿名花有主，接下来其他翡翠的拍卖，竞争依然很激烈，却总少了一些火药味。

    到晚上九点的时候，所有翡翠全部被拍走，无一流拍！

    交流活动圆满结束！

    “这就是你说的翡翠？”陆晨和郭天雪、杨天，还有王嫣，从银行的保险箱里取出四块翡翠原石，让郭天雪有点失望，她还以为是已经开出来的翡翠，结果却是还没有解开的翡翠原石。

    在她看来，即使陆晨赌石的技巧再高明，也很难保证这些翡翠原石都出高品质翡翠。

    “等一会儿你就知道了！”四个人来到赌石一条街，租用一台解石的机器，并把其他人都劝走。

    从喜欢上赌石开始，陆晨就研究过解石的技巧，一个关键是手要稳，另一个关键是判断力，判断原是内部翡翠的走向，以免解石的时候破坏翡翠，第一点他稍有欠缺，第二天没人能比得上他，因为他不用猜直接看。

    四块翡翠原石都不大，有两块拳头大小的，有两块婴儿头大小的，全都是马老爷子卖给他的。

    固定好其中拳头大一块，开动机器，在一阵稍微刺耳的声音中，一抹亮色闪现出来。

    “居然是红翠！”郭天雪和王嫣惊呼，擦出来的窗口里，红艳艳的令人心动，没有任何杂质。

    不一会儿，就像剥鸡蛋一样，陆晨就把红翡擦出来了。

    只有剥掉薄薄的一层皮壳，体积根本没小多少，冰种浅红翡，看的郭天雪眼睛都笑眯起来了。

    第二块，仍然是一块拳头大小的，陆晨还是亲自操刀。

    结果解出一块很不错的金丝种，仍然是薄薄的一层皮克，马腾的眼里的确是不凡。

    第三块石头就大了，足有婴儿头大小。

    放到解石机上，郭天雪、杨天和王嫣都很期待，前两块都解出高质翡翠了，第三块还会有吗？

    随着一抹绿意出现，他们得到肯定的答案，还会有！

    剥掉外边一层皮壳，被掏出来的是一块糯种正阳绿，比今天陆晨在活动上解出来的正阳绿，品质还好一个档次，只是体积稍小了一些，不过就它们的价值而言，两者并没有多大差别，一个数量取胜，一个品质取胜。

    郭天雪看陆晨的眼神已经变了，敬佩的同时，也有一些仰慕，甚至有些令她怦然心动的感觉！

    第四块翡翠原石，被固定在解石机上，陆晨开启机器。

    同样没有辜负众人的期望，第四块依然有高质翡翠出现，是一块品质十分不错的顺丝金丝种。

    四块翡翠都十分不错，加起来产生的总价值，远远超过在活动上卖出的糯种正阳绿。

    “陆哥，你太厉害了。”王嫣眼里全都是小星星，充满敬佩，还有羡慕。

    “我从没见过这么厉害的人。”郭天雪的大眼睛里，同样也星光闪烁，气息显得有些急促。

    “我保证，如果你现在想拿下她，他一定不会反抗。”杨天凑到陆晨耳边低语。

    “滚！”陆晨笑骂，尽管对这个提议有些心动，的确也有一些成功率，他却不想付诸实施。

    最终，四块翡翠作价一千万，如果放到外面，价格还会更高一些。

    郭天雪连夜联系公司，让他们派可靠的人把翡翠带走，带在身边不仅累赘而且容易出问题。

    “哥！”赶回到酒店，陆晨就接到妹妹陆曦的电话。

    “小曦，怎么想起给哥打电话了？”陆晨坐到沙发上，一边打电话一边倒了一杯水。

    “想哥哥了呗！”电话另一面，陆曦开始对哥哥撒娇。

    “说吧，你打电话找哥哥什么事！”陆曦一用撒娇的语气，陆晨就知道小丫头肯定有事了。

    从小到大，小丫头每次闯祸，要找他帮忙的时候，都是用这种语气说话，他怎么会听不出来？

    “哥……”陆曦在对面不依的拉长音。

    “好，我投降，说，你想让哥帮你做什么。”陆晨十分宠爱妹妹，所以小时候妹妹每次闯祸，妹妹最先想到的就是找他。

    “哥，你……你能给我汇点钱过来吗？”

    “好，你需要多少？”

    “二十万。”

    “二十万，你怎么需要这么多钱？”陆晨从沙发上站起来，不是他舍不得二十万，就是一百万，两百万，他也会毫不犹豫的打给妹妹，关键是为什么陆曦会急需二十万，有点不正常。

    最终，在陆晨的反复追问下，陆曦才交代不是她要用钱，而是她的一个同学，他同学的母亲病了需要用进口药品，而他的同学家境贫寒，根本就凑不齐买进口药的高昂费用，她才想要帮忙。

    “真的只是同学？”陆晨反问，如果仅仅是同学，帮忙是有限度的。

    “好吧！他是我男朋友。”陆曦终于交代了。

    “明天我过去，到时候再说。”陆晨可不想妹妹被人骗了，他要亲自过去看看，倒不是心疼二十万，二十万对他来说，可以说唾手可得，他要看看妹妹的男朋友，究竟是一个什么样的人。

    第二天，和郭天雪、杨天，还有王嫣打过招呼，陆晨匆匆起身踏上旅程。

    “哥，我在这里……”刚出站口，就看到不远处一男一女，是妹妹和一个比较清秀的男生。

    昨天通话的时候，他已经简单询问过，男孩鸣叫韩安平，是妹妹就读同一个班级的大学生，五年前父亲死于意外，和母亲李淑芬相依为命，半年前查出母亲的患肾病，需要经常透析保守治疗。

    经过五个月治疗，也只能维持不恶化，最稳妥的办法，就是换肾或摘除患病的肾。

    然而经过五个月的消耗，他们家的积蓄都用完了，甚至还借了不少的债，要不是主治医生**飞是他父亲的战友，住院费用能免的都尽量想办法减免，三个月的费用他们都支付不起，半个月前**飞推荐一种新疗法，采用一种进口新药，治愈的希望很大，不过进口药很贵。

    韩安平当时就决定，把他们家的房子卖了，用卖房子的钱为母亲治病。

    陆曦知道之后，就给陆晨打电话借钱，她知道哥哥最近赚了很多钱，可能二十万并不难。

    “陆哥你好，我……我和陆曦来接你。”韩安平略有点拘谨，对陆晨有点像见家长的恐惧。

    “你好，我们先买点东西，去医院看望一下。”陆晨带着妹妹和韩安平，买了一些营养品。

    “阿姨您好，我是您儿子同学的哥哥，出差经过来看看你。”进入病房就看到一个五十多岁的女人，因为过度操劳，头发都白了一般，脸上布满皱纹，长期住院让她的脸色显得很苍白。

    “你这孩子，来看我直接来就行了，怎么还买这么多东西，花了不少钱吧？”李淑芬连忙要坐起来。

    “阿姨您趟着，千万别起来。”陆晨观察了一下，李淑芬从表面上看，是一个勤劳的妈妈。

    接到妹妹的电话，他马上就赶过来的目的，就是要看看和妹妹交往的究竟是什么人，人品如何，韩安平给他的第一印象还不错，当然也仅仅是不错，李淑芬给他的印象也不错，勉强过关。

    不过也仅仅是过关，同意妹妹和他继续相处下去，究竟能不能走在一起，还要时间来证明。

    闲聊了一会儿，安慰李淑芬，然后陆晨就以工作忙忙为名告辞了。

    他相信李淑芬也看出来了，他就是作为一个兄长，来看看有一定可能，和妹妹走一生的人。

    “好了，小曦，你去买点吃的。”陆晨三人来到走廊里。

    “不许吓唬他！”陆曦知道哥哥要和韩安平单独聊聊，举举小拳头走了。

    “坐，我想你知道我让你留下的目的。”陆晨面对韩安平。

    “你想让我离开陆曦吗？”韩安平有些不安，看起来还有些恼火，把陆晨当成棒打鸳鸯的人了。

    灰姑娘和王子幸福的生活在一起，是童话中才有的，现实中有许多磨难和考验，他就曾经见过，他上一届的一个师兄，和一个富家女相恋，结果富家女的父亲出现了，最终两人就此分手。

    有怒火，有不平，也有无奈，从他看到陆晨的一刻起，他就知道这种命运也可能会落到他身上。

    “你以为呢？”陆晨的年纪，也就比他大几岁而已，甚至可以说是同龄人，然而两人却有很大的不同，不是身份的差距，也不是财富的差距，而是两人性格上的差距，陆晨的沉稳和坚韧。

    换句话说韩安平还太不成熟，这也是陆晨认为，韩安平可以考验一下却没直接认同的原因。

    “我认为是！”韩安平怒瞪陆晨。

    “小子你就这么对你大舅哥的啊，我对你和我妹妹在一起，不赞成也不反对，但是有一点你必须清楚，如果你只是玩玩而已，马上自动离开，如果你是认真的，就好好对待我妹妹，否则你承担不起后果，你明白吗？”陆晨两眼盯紧韩安平，语气中透着严肃。

    “太好了，我一定会好好对她的。”韩安平大喜过望，直接从地上跳起来，被经过的护士训了一句。

    “好，现在我们去交费，你写一个借据吧！”陆晨的一个考验就是借据，如果不写问题就大了。