
杨老为陆晨介绍了一圈人，在座的人都是古玩圈子里的老前辈，对他的人脉发展有极大的好处，唯一有点不搭调的，就是多数新认识的人，都是五、六十岁以上的，除了有关古玩的话题，其他都会有代沟。

    人说三年就有一个代沟，虽然有点夸张的成分，可陆晨和这些老前辈，差的十个三年都有了。

    今天的交流会，刚结束的品茶只是开始，预热，真正的交流还没有开始。

    陆晨来得不早不晚，错过一点品茶，却赶上接下来的古玩交流，也是他目前最感兴趣的部分。

    “小陆，你要代表廖城古玩协会去参加古玩交流会，就把今天当成一个预热，待会儿认真看，认真听。”杨老对坐在身边的陆晨说，这才是他叫陆晨来的最主要目的，毕竟是年轻人，经历的少，古玩能力不用怀疑，经验确实一个大弱项。

    没办法，经验，是需要时间和大量实践来积累的，陆晨才有多大？

    “好了，大家都享受过清明的茶道了，我宣布进入第二环节，古玩交流。”吴老说着拿出一枚古钱，既然是古玩的交流，自然就离不开古玩，古钱，也是古玩的一种，而且是很重要的一种，数量多品种杂，是一个很大的收藏领域。

    古币收藏还有一个显著的特点，就是古币的价格，与玉器、瓷器等其他种类相比较，要低很多，而且存世数量众多，也就造成人们接触古币的机会，远远多于接触其他种类古玩的机会。

    吴老拿出来的古钱币，呈黄色，方孔，包浆自然，看起来是一枚传世古钱，保存状态良好，有很大一部分古玩，就是因为保管不当，才会出现各种残缺，就像是古钱，保养不当就会生锈，甚至变得难以辨认，失去价值。

    古钱拿出来之后，被其他人轮流传看，每一个人都拿在手上，仔仔细细的查看。

    然后交给下一个人鉴赏，看过的人或者沉思，或者和其他人交流经验。

    交流会上也会出现一些高仿赝品，所以下结论的时候，慎重，再慎重，否则极容易就会丢人。

    轮换来轮换去，很快就到陆晨的手中了。

    “小陆，既然你今天第一次参加我们的交流，就由你开始，你来给点评讲解一下这枚古钱。”吴老点名，作为新加入的成员，想要尽快取得其他人的认可，展示实力，无疑是一个相当不错的办法。

    众人一愣，他们不明白吴老为什么如此看重陆晨，居然点名让他讲解。

    在座的都是专家，虽然不一定精通古钱币，可毕竟有一定的了解，远比一些半吊子强很多。

    也有人暗自点头，是骡子是马拉出来溜溜，作为古玩协会最年轻的成员，还将代表廖城古玩协会，出去参加交流活动，就应该提前考验一下，如果不行，在家里丢人，总比出去丢整个廖城古玩协会的面子好。

    “既然如此，晚辈就献丑了！”陆晨一点也不会怯场，恰好他这一段时间恶补很多古玩知识，古钱的资料他也看过不少，加上异能的辅助，判断真假方面不会有问题的，这点他深具信心。

    看到陆晨一点也不怯场，有人心中暗自点头，就冲这份沉稳，就值得称道了。

    陆晨仔细看手中的古币，是一枚‘咸丰通宝’，背面有‘大清一百’的字样，拿在手上掂量一下，重量很轻，无论是样式还是重量，或者是文字的风格，这枚古钱看起来都没有一点破绽。

    然而他没有轻易下结论，动用金光探测一下，作为最后的确认避免意外。

    “我认为，这是一枚真品，相信各位老前辈都已经心中有数了。”陆晨知道，这枚古钱币的鉴定难度不大，对于在座的人来说，都不是难题，他接着说：“咸丰年间太平军大肆兴兵，当时的清朝政府内忧外患，财政危机，为支撑大量的军费开支，不得不发行‘户部官票’和‘大清宝钞’纸币，同时开始铸造‘当五’至‘当千’，缓解财政危机带来的困难。”

    在座的人纷纷点头，虽然说的有点笼统，却能证明陆晨对这段历史的确有一定的了解。

    陆晨继续说道：“按照当时的惯例，平钱称为‘通宝’，“当十”至“当五十”称为‘重宝’，‘当百’到‘当千’就称为‘元宝’，不过也有例外，当时的福州宝福局，却没有遵守相关规则，铸造出正面‘咸丰通宝’背面‘大清一百’的这枚钱币，就是‘咸丰通宝’的来历。”

    “不错，不错，看来你也是下过一番功夫的，不过不要自满，相比在座诸位前辈数十年苦功，你还差得远。”吴老笑眯眯的，虽然说‘你还差得远’，可谁都能听得出来，他对陆晨的表现很满意。

    能迅速判断出咸丰通宝的真假，代表眼力已经有一定火候，知道来源，说明他不是信口开河，作为一个年轻人，能有如此能力和见地，堪比一些人二、三十年的苦工，众人心中暗自点头。

    虽然只是一个简单的古币鉴定，可至少让古玩协会的成员们，对陆晨有一个良好的第一印象。

    “我也来凑凑热闹，两个小瓶子，大家不妨鉴赏一下！”杨老笑眯眯的，拿出一对红瓶子。

    是一对乾隆梅瓶，瓶口很小，越向口处越往外撇，瓶颈很细也很短，下面突然变得宽阔起来，就像是一个大肚子，到底部的时候向内收回，平底，通体红色的釉，釉色鲜红，色泽明快、亮丽，整体都很光洁。

    两只梅瓶，让人一看就有一种眼睛一亮的感觉，摆在桌子上赏心悦目，不愧是古代文化的结晶。

    梅瓶的造型，出现在唐朝时期，不过最为流行的时期却是在宋朝，一直延续到了清朝时期。

    在唐朝时期，有一部分梅瓶的外形，看起来就像是一只倒起来的鸡腿，也被人称为‘鸡腿瓶’，宋朝时期称为‘酒经’、‘经瓶’，而梅瓶的称谓，则是后来才有的，民国时期许之衡的书《饮流斋说瓷》中解释说：“口径之小，仅与梅之瘦骨相称，故名梅瓶也”

    照例，一个人一个人的传下去，鉴赏，鉴定，最后还要做出一个结论，是真是假！

    “好东西，老杨，有这样的好东西，你怎么早不拿出来？”吴老面前摆放着一只大红梅瓶，手里拿着一个放大镜，仔细观察，不时还转一圈，甚至把梅瓶放倒，观察梅瓶底部的情况。

    瓷器鉴定，甚至每一件古玩的鉴定，都不能一蹴而就，都需要仔细而全面的观察、判断。

    当然，陆晨的金光例外，只要扫描透视一下古玩，就会得出准确的结果，快速而简单。

    不过要是太过依赖金光，就不会有进步，虽然一辈子都不会打眼，却一辈子只能是个门外汉。

    他已经意识到这一点，所以除非是特殊情况，遇到古玩的时候，他都会采取正常的鉴定方式，仔细查看细心钻研，先凭借自身的能力做出判断，然后再用金光佐证，并且在平时的时候，也不忘努力学习。

    所以，他才能在短时间内，积累大量的古玩知识，取得非常惊人的进步。

    两只梅瓶，被一个一个的传过来，很快就到陆晨手上一只。

    他首先看了一下最明显的标志，底部的底款，确实是六字双排底款，从款识上上看不出问题，再看包浆，也有厚有薄，不像是人为加上去的，人为添加的包浆，就像是一层涂料涂抹上去，十分均匀却不自然。

    自然形成的包浆，有些地方会经常接触其他物品，就像是瓶底接触桌面，会造成一定的摩擦，形成的包浆有摩擦痕迹，而其他的地方，有的地方摩擦多，有的地方摩擦少，自然就表现出不同。

    人工也能做出一些摩擦痕迹，可是大都很规律，而自然形成的擦痕，每一次摩擦都不一样，轻一次重一次，左一次右一次，叠加起来，杂乱无章，所以稍有经验的人，都会看包浆的状态。

    包浆也不是唯一的判断依据，有一些仿品的包浆就很自然，比如清朝其实流传下来的仿前朝古玩，传承到现在就会形成自然真实的包浆，此时如果以包浆作为判断依据，就只能上当被骗了。

    金光扫描，陆晨心中有底，放下第一只梅瓶，传下去。

    第二只梅瓶也传过来了，和第一只梅瓶相比较，第二只有些遗憾，瓶口处有一道细微的裂痕。

    瓷器是很娇弱的，稍不小心的磕碰，就可能会产生裂痕，甚至碎裂。

    第二只梅瓶，和第一只梅瓶同款，只有细微的差别，毕竟古代制造瓷器，完全手工做出来，即使是同款、同批次出来的两只，也会有一定细微的差别，或者尺寸上稍差一些，或者形状不规则一些。

    品相完美，底款也找不出破绽，包浆也很自然，陆晨最后开启金光……两只梅瓶果然有差别！

    “小陆，两只梅瓶你都看过了，你就说说看吧！”杨老也点名，让陆晨点评看过的两只梅瓶。

    众人顿时又吃了一惊，刚才吴老点名陆晨，他们以为陆晨擅长古币坚定，怎么瓷器也让他说？