
陆晨第二次起身，面对众人：“诸位前辈，我认为两只梅瓶都是古董，不过只有一件是乾隆时期的，另一件是民国时期仿造的，不过仿造者手艺十分精湛，做出来的梅瓶可以以假乱真。”

    乾隆每瓶，是手工制作的胎体，不管如何努力，总会出现一些厚薄不均的情况。

    而民国时期仿制者制作的时候，用的是机器制作的胎体，厚度十分均匀。

    尽管他用手工弥补，人为制造出厚薄不一的地方，可只要足够仔细，还是能看出其中差别的，对于普通人而言，如此细微的差别根本看不出来，可对于一个古玩高手而言，却能轻而易举看出来，否则就等着打眼吧！

    当陆晨指出判断依据之后，在座的人纷纷点头，作为一个年轻人，能发现这一点实在不容易。

    杨老、吴老对陆晨的表现十分满意，通过两次表现，陆晨的鉴赏能力已经取得大部分人的认可。

    鉴赏一个接一个的接下去，每一个人基本上都会拿出一件，让其他人件鉴赏品评。

    陆晨发现这真是个考验人的地方，拿出来的古董，即使不是真品，也是高仿，没有一定眼力，打眼一次、两次就算是幸运的，幸好他有金光做为底牌，否则今天要出丑了，不过也是一个长能耐的地方，逼迫他集中十二万分精力，穷尽所能。

    “老吴，你不是有一块玉牌吗？拿出来，也让小陆长长见识。”杨老看交流已经过半怂恿道。

    “我就知道你不会放过我的，来，小陆，你看看这块玉牌怎么样？”吴老拿出一枚晶莹的玉牌，打眼一看就知道是珍品，所用的玉质十分上乘，显然长期贴身携带，保养得十分良好。

    “好玉，极品和田籽玉，看样子，和子冈玉非常相像。”陆晨刚接过来，就感叹一声。

    “那你就说说，何为子冈玉吧？”杨老笑着说。

    众人的注意力也都被吸引过来，他们中很多人都见过吴老的玉牌，也都亲自欣赏过，知道是一件难得的珍品，甚至有些人还知道，曾经有巨富出到天价收购，吴老都没有转让这块玉牌，可见他对这块玉牌的喜爱，每日必把玩一会儿。

    “子冈玉，实际上是一个人的成就，子冈是一个人名，姓陆，是明朝嘉靖年间的著名玉匠。

    当时的皇帝明穆宗，听闻陆子冈的大名之后，下令他在一枚玉扳指上，雕刻百骏图。

    陆子冈仅用几天的时间，就完成皇帝的命令，在一枚小小扳指提供的界面上，巧妙的刻绘出一幅另类的百骏图，用区区数匹马，模拟万马奔腾之势，妙不可言，以此深受皇帝的赏识，从这个时候起他的作品，就成了皇室的专利。

    他喜欢在他雕琢出来的作品上，留下他的标识，有“子冈”、“子刚”、“子刚制”三种独特的标志，标识的部位也十分讲究，一般都在很不显眼的地方，稍一疏忽就容易遗漏掉他的标志。

    不过也正因为他这个习惯，让他惹下掉头大祸。

    他的手艺深的皇帝钟爱，然而有一次他在为皇帝雕刻玉雕的时候，把名字留在玉雕的龙头上，皇帝顿时龙颜大怒，把名字留在龙头上，是对皇帝的大不敬，欺君之罪，直接被下令抄斩。

    被杀时陆子冈还没有后人，他的一身玉雕绝技，也因此而失传。”陆晨侃侃而谈毫不怯场。

    “不错，可惜陆子冈一身前无古人的琢玉绝艺，到现在也没有人能比得上。”吴老十分感慨。

    陆晨继续说道：“陆子冈琢玉还有三‘不’，‘玉色不美不治，玉质不佳不治，玉性不好不治’，然而越是好玉就越坚硬，雕刻的难度就越大，陆子冈自己说过，他能取得惊人的成就，固然有他绝世无双的技艺，可还和他琢玉的刻刀‘锟铻’有很大关系，可惜作为吃饭的家伙，‘锟铻刀’他从来都没拿出来过，他被皇帝下令杀死后，刻刀‘锟铻刀’的去向也是一个谜。”

    陆晨一边说一边鉴赏，雕工精美，玉质上乘，一切都符合子冈玉的特点，没有值得怀疑的地方，事关重大，他在得出最终结论之前，习惯性的用金光确认，得出的结论不禁大吃一惊。

    居然是老仿，是一件民国时期的仿品，金光透视得出的结论是不会有错的。

    不过究竟假在什么地方，需要他自己找出来。

    陆晨顿时集中全部精力，仔仔细细的，把手中‘子冈玉’每一个细微之处都看遍了。

    “真有发现了！”经过仔细寻找，他终于发现其中的猫腻，还真不是一般人能发现的隐秘。

    吴老拿出来的这款‘子冈玉’，暗记是‘子冈’两个字，就在玉牌一处凹陷，两个字都很小，不过还有一个更小的字，采用微雕雕刻的手法，就镶嵌在两个字中间，大小相差十分悬殊。

    如果不是他有金光帮忙，能够洞悉每一个细节，就是让他找两个月，也不一定能发现破绽。

    能伪造子冈玉，并且从雕刻技艺上让人无从分辨真假，仿造者的琢玉技艺也堪称是登峰造极，只是他思来想去，也没想出来陆子冈之后，有谁的技艺，竟然能和陆子冈的手艺不相上下。

    摇摇头他有些感慨，有一身堪比陆子冈的琢玉手艺，干什么还要伪造别人的？

    “怎么，小陆看出玉牌有不妥的地方？”看到陆晨吃惊的样子，杨老的心就有点提起来了。

    吴老在古玩一行打滚数十年，眼光毒辣，他贴身携带十多年的玉牌，是不会有问题的。

    再者这块玉牌他也看过，没问题，无论是从玉器的特点看，还是从雕刻风格看，都是子冈玉。

    他就怕陆晨一时头脑发热，说错话，他很看好陆晨，可不希望陆晨出问题。

    “可能我的能力有点不足，有点看不好。”陆晨还是有所顾忌，他怕说出来吴老会难以接受。

    毕竟他贴身携带十多年了，一直就当成是一块子冈玉，突然有人告诉他，他佩戴的不是子冈玉，他打眼了，肯定不会舒服的，再加上年纪大了，万一出点意外，他就造孽了，所以他就借口能力不足，毕竟他只是一个年轻人，刚才已经在古币、瓷器方面展现出很高的才华了，看不出来也不会有人瞧不起他。

    “小陆，我看得出来，你刚才一定发现问题了。”吴老的眼睛可不揉沙子，否则早就打眼了。

    “我……”陆晨很犹豫。

    “小陆，看到问题就说出来，你放心，我不是一个承受不起打击的人。”吴老神情有点严肃。

    “好，我认为这是一件旧仿子冈玉牌！”陆晨略微沉吟了一下，最终还是决定说出来。

    “什么，怎么可能是旧仿，小伙子，要不你再仔细看看？”

    “吴老的眼光毒辣，就算倒回去十年，也不可能打眼。”

    “年轻人，做人还是要谦虚，要谨慎，不懂的地方尽管开口问，却不能信口开河。”

    陆晨做出仿品的结论，顿时就让交流会上的众人炸锅了，议论纷纷，没有一个人相信他的判断，毕竟吴老已经成名数十年了，而陆晨的年龄也就二十来岁，他的年纪还没有吴老从事古玩行业的年岁长，怎么能取信于众人？

    可以说这一个判断，已经把前两次精彩鉴定留下的好印象，一下就冲刷殆尽了。

    “诸位，听我说，暂且安静一下，既然小陆这么说，肯定有他的理由，我们就不妨听一听。”听到众人的议论声越来越大，越来越嘈杂，吴老不得不站起来，提高音量让众人安静下来。

    毕竟他德高望重，还是交流会的组织者，他站起来示意，众人很快就安静下来了。

    “小陆，你发现了什么？”吴老询问陆晨，他确定不是玉质的问题，甚至不是雕刻技艺的问题，已经随身携带十多年了，对于玉牌的每一处都了如指掌，想不出什么地方会出现问题。

    “吴老，您看这里！”陆晨来到吴老身边，拿过一个强光手电，然后让吴老用放大镜看看。

    强光手电和放大镜双重协助，让吴老看到一个字，身子顿时一晃。

    陆晨眼疾手快，马上就把吴老扶住。

    “老吴，你没事吧？”杨老就在吴老身边，一看吴老有点不妥，马上就走过来关心的问道。

    从吴老的表现他就猜测，的确是出问题了，九成是让陆晨说对了，否则吴老也不会受到刺激。

    “我没事。”吴老揉揉眼睛，重新拿起放大镜，借助强光手电，查看陆晨指出来的地方。

    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，我们都老喽，来，小陆，你来给大家介绍一下你的发现。”吴老长出一口气，除了最开始有一点激动，很快就平静下来了，就像打眼的不是他。

    “我？”陆晨迟疑。

    “对，就是你，是你发现的，当然要你介绍。”吴老又恢复以往的笑容。