
买下紫檀佛头，陆晨的准备工作就算完成了，就下来要做的就是……破坏，把佛头给切开，最后确定小金盒的精确定位，陆晨要来了一把小锯子，然后对准佛头，就要把佛头给锯开。

    “等等，你这是要把佛头锯开，还是只切开一条小缝？”就在陆晨要开始跌时候杨老喊停了。

    “当然是锯开了。”金盒虽然体积不大，可是佛头只有拳头大小，不锯开根本就拿不出来，他倒是很佩服当初把金盒放进去的人的手艺，换成是其他人，把盒子放进去容易，想要恢复得天衣无缝，难了！

    “你这不是糟蹋东西吗？”杨老有些生气了，刚才陆晨说发现破绽，他还以为刮开一点就行了，可要是把佛头锯开，佛头就毁了，即使是再拼合到一起，也会留下非常明显的痕迹难以弥补。

    除非拥有极高超的修补技艺，可据他所知，就是全国范围内，也没人能做到毫无痕迹的修补。

    “杨老，您别生气，先听我解释。”陆晨放下锯子说。

    “就是，老杨，你怎么这么沉不住气，小陆不是一个不知道轻重的人，他想要锯开紫檀佛头，必然有他的道理，你不妨听听他的解释，再做决定也不晚。”吴老站出来为陆晨说话了。

    杨老一想也对，他认识陆晨不是一天两天，在他的印象中，陆晨做事的时候一直都很沉稳的，刚才只是一时间太着急了，不忍心看一个紫檀木雕被毁掉，即使这个木雕本身也是一件残品，他也不忍心继续加重。

    “您老掂量一下这个佛头的重量！”陆晨把佛头递给杨老，刚才他仔细体会过，和真正紫檀的重量还是有细微的差别的，不过差别很小，对紫檀密度了解不深的人，或者不注意就很难察觉。

    嗯？

    杨老有点奇怪，接过来，在手上掂两下，马上眉头一皱，又掂量两下，前前后后掂量十多下。

    猛然睁大眼睛，在佛头上仔细的寻找，不过令他失望的是，还是没有找到问题所在。

    “老杨，也给我试试。”吴老拿过杨老手中的佛头，学他一样，仔细的掂量，不一会也起疑惑了。

    “老王，你来试试，我感觉紫檀佛头的重量可能有问题。”吴老掂量一会儿，怀疑有问题不能确定，于是叫来王老，王老是众人中最擅长木器坚定的，在木器领域里客厅里没人比他强。

    王老顿时来了兴致，拿过佛头仔细掂量：“的确，要比真正的紫檀重一点，不过差别很小。”

    王老给出肯定答案，顿时引起一阵哗然，他的话，等于证明陆晨的话，紫檀佛头的确有问题。

    “我现在有点期待了，能用珍贵的紫檀掩饰的东西，肯定了不得，小伙子，我很期待你会取出什么东西！”王老爷来兴致了，把紫檀佛头递给陆晨，然后三个人，就围在陆晨身边要看他取东西。

    陆晨拿过佛头，按照刚才已经确认的地方，慢慢锯下去，很谨慎。

    黄金是非常软的，纯黄金，甚至用手就能留下痕迹，他不想把黄金盒子锯坏了。

    他一边锯，一边对三老解释，他刚才发现一道掩饰得很好的缝隙，然后又发现重量的问题，两个问题合并到一起，他才会做出紫檀佛头有问题的判断，与此同时缝隙也被一点点锯开了。

    杨老早已经气消了，他刚才只是看不下去陆晨糟蹋东西，不过知道事出有因，而且理由很充分之后，就不是糟蹋东西，而是大胆实践了，理由一变，就不是生气而是对年轻人闯劲的欣赏了，还鼓励陆晨尽管按着刚才的想法实施，即使毁了佛头也没关系，惹得吴老一阵笑骂。

    金盒外的紫檀木并不厚，只是十几下，就把薄薄的一层木料锯开了。

    然后换一个方向，又开始锯下去，很快就锯出一个方形的木片，稍微一用力就挑开了。

    “金子？”把木片挑开，发现里面竟然是一个金子，吴老等人十分惊奇，却也有点失望了。

    俗话说‘一寸紫檀一寸金’，紫檀木的价格，并不一定比黄金低多少，如果仅是藏了一点金子，就太失败了，有藏金子的力气，还不如把紫檀木雕做得更圆满一点，说不定能卖更多钱。

    陆晨小心翼翼的，一点点把金盒拿出来，仅有紫檀木雕三分之一左右的体积。

    “果然是内有乾坤，要是不把佛头锯开，根本就发现不了。”王老拿过锯开的佛头十分感慨。

    “一代新人换旧人，我们这些人都老了！”吴老再次感慨，人年纪大了，精气神也有点不济了，自然就容易出问题，不过陆晨今天看出的两个破绽，的确让人叹为观止，只能说观察太入微了。

    子冈玉上面的微雕暗记，即使一般人仔细看，努力看，也不一定能发现。

    紫檀佛头上面的痕迹，锯开之后，他们才能勉强发现，而陆晨在锯开之前就能发现，还有重量问题，更说明陆晨的观察入微，能发现其他人即使在非常认真的情况下，也不容易发现的东西。

    如此沉稳观察入微，实在不像是一个热血方刚的年轻人能做到的，然事实就摆在他们面前。

    综合陆晨给他们的印象，吴老，杨老，同时冒出一个想法，并且心中对这个想法越来越肯定。

    古玩行业，有一个宗师级人物要出现了！

    只有非同一般的人，才能成就非同一般的成绩，要是没点不同，还成什么超凡脱俗呢？

    想到这些，吴老，杨老，心理平衡了，和一个未来的宗师较劲，比不上也一点都不值得沮丧。

    “来，小陆，既然是你发现的，就由你来打开这个盒子。”众人都看过盒子，杨老把金盒递给陆晨。

    好！

    陆晨小心翼翼把盒盖打开，尽管经过不知道多少年的存放，打开的时候却一点困难也没有，要是换成其他材料的盒子，大概早就生锈了，用黄金做盒子，恐怕就是考虑到生锈的问题。

    盒子刚打开，就有一股沁人心脾的芳香，扩散开来，让人一阵心神迷醉。

    瞬间，陆晨就感觉到一阵说不出的惬意，好像生活中的一切烦恼都没了，整个身体就像雨后的天空，清爽宁静，飘飘欲仙，忘记身在何处，不知道过了多长时间，才意识回归本体清醒过来。

    刚清醒过来，就感觉金光竟然一阵蠢蠢欲动，马上就意识到盒子里一定是十分了不得的东西。

    居然仅凭一点香气，就能影响一个人的神智，该不会是一种致幻的毒品吧？

    扭头一看，杨老等人也全都迷醉了，一时之间没人说话，也没人动，微微闭起眼睛享受心旷神怡的感觉，陆晨看他们都很享受，没什么不妥的地方，就没惊醒他们，等他们自然醒来。

    陆晨推断，他能最早清醒过来，和金光脱不了关系，金光让他对不明‘香气’有一定抵抗力。

    许久，杨老等人，才一个个清醒过来，顿时都觉得非常不可思议，香料他们也不是没见过，然而能有如此神奇效果的芳香，他们却从来都没遇到过，甚至都没听说过，纷纷聚拢过来查看。

    黄金做的小盒子里，是凝脂一般的东西，不时还有一阵说不清道不明的辉光。

    太神奇了！

    “看起来像是一种油脂，有不明的辉光，还有神奇的香气，绝不是一般的油脂。”

    “有点像传说中的一种物品，不过，传说，真的可以成真吗？”

    “我也认为可能是传说中那件东西，只有那件东西，才会产生如此神奇的效果。”

    众人议论纷纷，都是老古董了，年级一大把听过见过的很多，有些人脑海中闪过一个传说，甚至有人动心了，想着过一会儿就出高价买下来，即使不说传说中的那种东西，仅凭神奇的香气，也足以令人神往，隔一段闻一次，足以受益非小，前提是首先拿一点化验，不能是毒品。

    吴老是众人中鉴赏能力最强的，否则也不会成为古玩协会的会长，众人的目光都集中到他身上。

    “我想诸位都已经有答案了，只是……有点太不可思议了，对吗？”吴老笑对众人，他也有点不真实的感觉，传说中的物品，或许只存在于神话故事中的东西，居然摆在他们眼前了。

    佛脂！

    说完，吴老说出一个答案，也是众人想要说的。

    “吴老，您说的佛脂，莫非就是传说中，释迦牟尼得道之后留下的肉身，被火化之后留下来的，和舍利子并称的佛脂？”陆晨猛然想起一个传说，也被震惊的不轻，实在是有点玄幻了。

    佛脂，传说中释迦牟尼肉身焚化之后，没有燃烧的油脂，也不能燃烧，据说服下有延年益寿的效果，涂抹在伤口上，即使是很严重的伤害，也能很快痊愈，不过传说只是传说并无证明。

    历史上，曾经有不少人大力寻找，然而一直都没有实物出现，所以至今仍是一个传说。

    “除了传说中的佛脂，还有什么能产生如此异香？”吴老十分感慨，身体感觉都轻了三分。

    “有什么办法可以验证码？”陆晨看看小小金盒中的凝脂，要真是佛脂价值可就太惊人了。