
客厅中鸦雀无声，事到如今大家都明白了，吴老打眼了，被协会最年轻的会员发现问题了，简直是难以置信，毕竟吴老从事古玩行业数十年，经验丰富，他从业的年数，比陆晨的年龄还要大很多。

    然而事实就是事实，不容任何震惊和不可思议所左右，打眼了，就是打眼了！

    陆晨只好把他的发现，指出来准确的位置，然后客厅中的众人一一传看，很快就传过去一圈。

    隐秘的位置，加上巅峰的微雕技巧，让这个暗记很难被发现，所以才会隐藏到今天。

    “太可怕了，如果还有其他带有‘方’字的子冈玉，谁能识别出来？”

    “其他子冈玉，会不会也有带‘方’字的高仿？”

    “很可能，这个人仿造的子冈玉，无论是选材还是雕琢，都和真品子冈玉难以区分，想要鉴别出来，唯有找到独门暗记，简直就是坑人，不过今天还是头一次听说，看来以后遇到子冈玉要小心了。”

    看过陆晨发现的破绽，众人无不竖起大拇指，紧接着一阵深深的后怕，太危险了，也太隐蔽了，或许科技手段，鉴定年代可以鉴别出真伪，然而谁舍得把一块精美的子冈玉取样鉴定，尽管取样的量并不多，也会破坏玉佩的完美程度。

    “哎，仿造子冈玉留下‘方’字暗记的人，一身琢玉功夫，恐怕足以和陆子冈比肩，有如此技艺，即使不能富豪一方，养家糊口是不成问题的，何必要造假？”宋老摇摇头十分感慨。

    “也不尽然，要想成就一代大师，必须有境界上的独到之处，琢玉，如果没有自己的心得和风格，充其量是一个优秀的匠人，只有开创出独到的风格，才会像陆子冈一样，成为一代宗师，显然这个仿造的人，在技巧上来说已经达到登峰造极，却没有形成自己的风格，否则在历史上，必然会留下他的大名。”吴老有所感悟的说道。

    众人纷纷点头，的确，高明的工匠不少，然而真正能在历史上留下一笔的，都需要形成其独特的风格，太困难了，这就是为什么琢玉高明的人很多，陆子冈从古到今却只有一个的缘故。

    努力和天分，只是一个必要条件，然而要成就一代宗师，只是祭出，还远远不够。

    “老杨，听说你最近收了一个佛头，拿出来见识一下？”吴老是被杨老调侃，才拿出来子冈玉，所以他此时也回敬了一招。

    “我就知道你不会放过我的，好，希望我的佛头，不会像你的子冈玉一样的下场。”杨老笑着拿出一个拳头大小的物品。

    是一个佛头，雕工十分精细，风格独特，显然是出自大师之手，然而美中不足的事，佛头并不完整，一只耳朵只剩下一点底子，其他地方也多有损伤，完好的部分还不足整体的三分之一，价值大打折扣。

    古玩就是如此，一旦保管不当，就会造成难以挽回的损失，有些还可以修复，挽回一部分损失，然而有些根本就修复不了，就像是佛头，即使要修补，也只能用其他材料填充缺失部分，修补完整了，也很难再现原有的风格。

    “来，小陆，你也看看我的佛头，看能不能找出和子冈玉一样的破绽。”杨老把佛头递过来。

    “是紫檀木？”入手沉重，颜色黑紫，非常明显的特征，陆晨就微微惊叹一声。

    紫檀又被称为青龙木、黄柏木、蔷薇木、花榈木、羽叶檀、黑骨柴，是世界上最名贵的木材，常言十檀九空，紫檀木很难成才，一般情况下最大直径也就二十公分，多为空心不可用，可见其珍贵，甚至有‘一寸紫檀一寸金’的说法。

    “是哪一种紫檀，你能认出来吗？”王老插嘴，刚才的介绍中，他是最擅长木器古玩鉴定的。

    普通人对紫檀木了解并不相惜，认为是一种木料，然而实际上却是一类，包含多种，经常有不良商家，以次充好，用价格相对较低的檀木，冒充价格高昂的另外一种檀木，从中渔利。

    紫檀主要分为大叶紫檀和小叶紫檀。

    小叶紫檀木纹不明显，刚处理好的时候一般是橘红色，存放时间长了，逐渐转变为深紫色，放的时间越长颜色就越深，而且木质十分细腻，虽然有年轮却很难分辨出来，木质中的脉络十分纤细，犹如细细的牛毛，小叶檀又分为牛毛纹小叶檀和檀香紫檀；大叶紫檀学名卢氏黑黄檀，产地是马达加斯加，虽然也称为紫檀，实际上只是不良商家鱼目混珠的说法。

    “应该是小叶紫檀，可惜小了点，否则价值就惊人了。”陆晨仔细辨别一番，得出的结论令王老点头。

    事实上即使小叶紫檀，也分为好多等级，陆晨手上的佛头，并不是顶级的紫檀木雕琢的。

    最顶级的紫檀木都被皇家垄断，即使是王公大臣们，也不敢轻易使用，否则可能招致杀身大祸。

    鉴定完材质，陆晨开始鉴定工艺，雕刻水准相当精湛，必然出自大师名家之手。

    然而多处破损，三分之二的雕刻部分已经消失，断断续续的，给他鉴定增添了很大的难度。

    许久，他总算是从雕刻风格，找到一点感觉，初步判断木雕是唐朝流传下来的。

    事实上唐朝时期也是中国木器走向成熟的年代，使用紫檀木制作小物件，也是开始于唐代。

    在他仔细查看的时候，猛然发现其中一个纹路，给他一种有点奇怪的感觉。

    可是仔细看来看去，却非常像是天然的纹路，任他如何努力，也难以和其他纹路彻底区分。

    不得已，启动金光透视能力。

    结果令他大吃一惊，内有乾坤。

    他的感觉没错，这道纹路确实有问题，是一道很细的木缝，用木屑完全封住，后来又经过精心的打磨，掩饰，再加上经历悠久岁月形成的包浆，如果不是金光带动他的视力进步绝难发现。

    即使发现了，在没有用金光透视的时候，也仅仅是怀疑，并不能确认。

    难怪在杨老手里很长时间了，也没发现内有乾坤，实在是做得太隐蔽了，如果没有陆晨今天的发现，或许这个秘密会一直保留下去，直到紫檀佛头被意外破坏了，或者是彻底腐烂的一天。

    佛头内部是一个小盒子，不大，和古代的胭脂盒大小差不多。

    被技艺高超的匠人，放进佛头的内部，牢牢固定，然后再以高超的手艺把紫檀佛头恢复原状。

    小盒子是纯金打造而成，紫檀木本身也十分沉重，所以从来就没引起过怀疑。

    “小陆，难道你又发现问题了？”看到陆晨神色有变，杨老顿时瞪大眼睛，差点就站起来了。

    接连被发现问题，是他们白活了数十年，还是陆晨太妖孽了？

    众人的注意力也被吸引过来，如果说陆晨在前两次鉴定的时候，仅仅是让他们认为有点能力，在鉴定吴老的子刚玉的时候，已经引起一定程度的重视了，承认陆晨的眼力，已经达到相当程度了。

    所以在鉴定杨老的佛头的时候，引起所有人的关注，都在等他的答案。

    毕竟这个紫檀佛头，在座的人都看过，都作出过肯定的鉴定，如果陆晨得出其他的鉴定结果，就是说他们都打眼了，就像吴老的子冈玉一样，他们也都看过，从来没发现‘方’字暗记。

    “有一点发现，这是一个老的紫檀佛头，这一点是肯定的。”陆晨首先说出一个肯定的答案。

    众人长出一口气，鉴定没错就好，否则接连打眼，还是被一个年轻人发现，实在是很别扭。

    “也就是说还有我们没发现的地方？”吴老一下就抓住陆晨话中的重点。

    “有，不过要证明这一点，很难，会造成一定成都的损坏，不知道杨老肯不肯把佛头出手？”紫檀佛头里面有一个小盒子，然而外面的封装，并没有机关，想要打开只能切开紫檀佛头。

    “我看看！”杨老拿过紫檀佛头，转来转去，想要找到陆晨所说的破绽。

    然而令他失望了，放大镜，高强度手电，反复查看，也没找出一点破绽，接下来就是吴老，然后一个个传下去，传了一圈，尽管已经知道有破绽，可谁也没看出来，最终又回到陆晨手上。

    “小陆，你确定你真发现问题了？”吴老也怀疑，这么多人的眼睛，还不如陆晨一个人的吗？

    要知道他们都是人老成精，而且在古玩行业打滚数十年了，经验何其丰富？眼力何其毒辣？

    不过他也有点信心不足，就像是子冈玉，他贴身携带十多年，每天都会把玩、赏玩一会儿，却从来都没发现有疑点，也曾经过过很多人的眼睛，同样没有发现，偏偏被陆晨发现暗记了。

    足以说明，晨虽然经验不一定有他们多，眼力，确实有独到之处，很可能真的有新的发现了。

    “小陆，你要考虑清楚，要是切开紫檀佛头，就毁了，不管你有没有发现。”杨老提醒陆晨。

    “我确定，只要杨老你把紫檀佛头卖给我就行了。”金光已经透视过了，怎么可能出错呢？

    “好，拿五万过来，紫檀佛头是你的了！”杨老也没计较太多，他知道陆晨最近赚了不少，五万，对他来说已经不是负担了，而紫檀佛头的市场价，会比五万高一点，却也高不了多少。

    何况紫檀佛头，也不是他的心爱之物，只是看到了，买过来，权做一件普通收藏品而已。

    “你个杨老头，真是最低起价，一个佛头就卖五万？”吴老笑骂道。

    好！

    陆晨一口答应下来，五万，对于一个紫檀木雕来说并不贵，何况他在意的并不是紫檀佛头，而是佛头里面的小盒子，能以黄金制作的小盒子作为容器，里面的东西必然有很高的价值，肯定陪不了，还有很大可能大赚。