
陆晨处在一种十分奇特的状态，一种玄而又玄的领悟，好像明白了很多，又好像什么都没明白。

    冥冥中，金光荡漾！

    荡漾的金光，就像水波纹一般向外扩展，延伸到以往不能达到的地方。

    在京城的时候，陆晨的金光已经可以达到十米之远，如今一举达到十米之外的更远的地方。

    而他本人浑然不觉，全神贯注在茶道上，氤氲茶香沁人心脾。

    当脑域扩展到十五米时，金光拓展的速度就变得越来越慢了。十九米的时候，金光拓展速度已经慢如蜗牛，陆晨眉头皱了皱，他能感受到这一次的扩展很快就要结束了。

    二十米，当金光扩展到二十米的时候，慢慢停下来了，已经没有力气继续向前推进了。

    陆晨也从奇特的状态中清醒过来，他顿时感觉到听力灵敏了许多，不仅仅是听力，其他感官，也都被强化了很多，就好像整个身体，都被综合提升了一次，像是一次小型的脱胎换骨。

    这次的感受很奇妙，很玄乎，用科学好像无法解释，本身金光的存在就是个异数。

    陆晨看过一些小说，感觉这倒有点像玄幻小说中顿悟的作用和效果，会产生质的飞跃，他的情况就是，茶道演示，触发他心灵深处的灵感，让金光向外延伸的距离骤增一倍，只可惜这样的机会可遇不可求，茶道演示依旧在继续，他却没有了刚才的感觉。

    不仅仅是金光的能力增加，他发现他的头脑，一瞬间清晰了很多，就好像雨过天晴的天空。

    调动金光扫描一下，才发现不仅仅是范围扩大，洞察能力，也比以往更加精深强悍了。

    如果金光继续成长下去，有一天会不会透视地球？

    陆晨这个念头只是一闪，就马上放弃了，太遥远了，即使有可能，他有生之间可能达到吗？

    不过这个念头，倒是为他提供了一个思路，地下的宝藏何其多，古王侯富绅的墓地就不用说了，地下的玉石、阴沉木，还有金矿，门类多的是，都是他的透视能力可以大展身手的地方。

    只是现在他的能力还有不足，仅仅二十米的作用范围，还达不到搜寻地下宝藏的要求。

    努力啊！

    陆晨看到一条金光大道，而他已经迈上来了，不过还在最初阶段。

    这时候茶已经沏好了，分别注入一个小小的茶杯，然后送到每个人面前茶香飘溢。

    “清明的茶道越来越精深了！”杨老端起一杯茶，在鼻端闻了一下，满脸都是享受的表情，然后才开始品茶，轻啜慢饮，让茶香在唇齿之间流连，久久回味，其他人也都是差不多的动作。

    “你老过奖了！”尽管杨老嘴里的清明，已经三十多奔四十了，可他在杨老面前，年纪仍差了一大截，只能做晚辈。

    “老杨说得对，清明，在茶道上很少有人能和你比了，可惜啊可惜，如今社会越来越追求时效，能真正潜下心来钻研的越来越少了，哎！”另一个老人品味一口茶，享受一番却又感慨道。

    “总有一些人可以传承下来的。”清明任然十分谦逊。

    “小陆你来了，站了半天了吧？”杨老一回头看到陆晨，连忙笑眯眯的招呼他过去。

    众人的注意力，马上就集中到陆晨身上，他们这个聚会，不是一般人能参与的，即使是杨老的儿孙们，也都没叫来，这是一个特定的圈子，不是圈子里的人来了，也只能干瞪眼插不上话。

    “我也刚到，看到这位大师的茶道，被吸引了！”陆晨笑道。

    “噢？小陆你也懂茶道，不妨说说看？”刚才表演茶道的清明眼睛一亮。

    “惭愧，对于茶道我只是有一点了解，不敢说懂。茶道起源于中国，具体起源时间很难考证，不过在唐朝时期就已经很盛行了，唐朝时期的《封氏闻见记》就有记载：“茶道大行，王公朝士无不饮者。”，也是最早见诸于文字的记载，那时候就已经发展出一套很完善的茶道程序，环境、礼节和操作方式都有一定要求，一般遵循洗茶、冲泡、封壶、分杯、分壶、奉茶和闻香的程序。”陆晨毫不怯场的徐徐道来。

    当然，他说的也只是最浅显的，没有真正研究，很难说出很有深度的言语来。

    “不错，现在的年轻人，很少有时间能用心钻研茶道了。”清明感慨。

    “难得，你还知道一些。”吴老也在坐，笑眯眯的转过头来。

    “小陆，来，我给你介绍，这位是孙老，专精瓷器鉴定，对玉器也很精通。”杨老拉着陆沉，来到一个须发皆白却精神矍铄的老人面前，最让人印象深刻的，就是老人一双仿佛看透一切的眼睛。

    “小伙子不错！我记得你，在杨老生日宴会上，你的礼物，是一只大明万历青花缠枝莲纹小碗，杨老说是你捡漏得来的，眼力不错！”孙老倒是很平易近人，甚至还夸奖了陆晨几句。

    古玩行业中，最为人津津乐道的就是捡漏，也是最容易出名的一种方式，不过捡漏可不是谁都能捡的，需要毒辣的眼力，丰富的知识，还有当机立断的决断能力，否则就只能看运气了。

    “这位是钱老，书画精通，也是书法大家。”经过孙老，又来到一个头发花白的老爷子面前。

    杨老介绍的时候，不是说专精，就是精通，实际也是古玩行业中的一种现象，古玩太多了，古代流传下来的家具，是古玩；古代流传下来的书画，是古玩；古代流传下来的器皿，是古玩；古代流传下来的珠宝首饰，也是古玩。

    正因为古玩的涉及范围太广，所以古玩行业中全能是极其少见的，多数人都是对某一门类精通，比如瓷器精通，书画精通，如果谁要是说他古玩全能，九成九都是骗子，剩下的极少数，也是古玩刚入门不知天高地厚。

    就拿瓷器一项来说，想要达到精通的标准，必须对各朝各代的瓷器风格、工艺和文化背景，进行系统的学习，然后在实践中慢慢融会贯通，没有三、五十年的苦工，很难取得多大的成就。

    所以多数能称得上精通一类的古玩高手，多数都已经年级一大把，胡须花白了。

    陆晨是一个例外，不过他也不敢说精通，他只是因为有作弊一般的能力，能准确鉴定出来，不说明他融会贯通了，所以他很勤奋，只要有空闲，就会补充各种资料，充实古玩知识储备，夯实基础。

    “这是宋老，专精珠宝首饰鉴定，也精通翡翠玉器。”杨老接着介绍下一个人。

    “你是陆晨，刚从京城赌石一条街回来？”宋老感兴趣的看着陆晨，发出一个反问。

    “正是我，您老也参加赌石文化节了？”宋晨大感意外，没想到他去赌石一条街居然有人知道。

    “我没参加，不过小陆你在赌石文化节上大展神威，我可是知道了。”宋老哈哈大笑。

    “怎么，小陆做了什么了不得的大事？”杨老微微一愣，他没想到宋老居然会知道陆晨。

    “哈哈，老杨你还不知道吧？前两天赌石文化节上，有一个年轻人第一天就开出一块千万级的翡翠，在地摊上随便选一块石头，又开出一块百万计的翡翠，这还不算，在后来的一个团体交流会上，又开出一块金丝种，拍出四百多万。”宋老把陆晨的老底都揭出来了。

    赌石赌涨和古玩的捡漏一样，都是很让人津津乐道的话题，尤其是赌涨的价值很高的时候，传播的速度更是快的令人乍舌，加上现代通讯工具的便利，一分钟前发生的事情，一分钟后就可能传到地球对面，登上头版头条。

    陆晨赌涨的翡翠，高达千万，引人注意他一点都不意外，想要秘而不宣是很难的。

    “难道你说的这个人就是小陆？”杨老问道，他对陆晨的认识仅限于古玩，赌石他还真不知道。

    “如果没有第二个陆晨的话。”宋老笑眯眯的看向陆晨。

    实际上他不知道，尽管这些已经价值不菲了，可对于陆晨来说也仅仅是一小部分，真正的大头还在银行的保险柜里，陆晨正打算什么时候有空，把两块玻璃种掏出来，只是还没来得及。

    “我还真不知道，陆晨，你在设么时候学会赌石了？”杨老也大吃一惊，如果赌涨一块是运气，赌涨两块也勉强能说是运气，接连赌涨三块就不能说全是运气了，至少是有一些真本事的。

    如今是信息化社会，加上赌石和珠宝的密切联系，他们也都多少知道赌石接连赌涨的难度，经常听到有谁谁谁，千万身家，甚至亿万身家，就因为迷恋上赌石，结果在短短几个月间，甚至在一夜之间一贫如洗流浪街头。

    “我就是随便看看，没想到运气好，居然开出几块翡翠。”陆晨笑道。

    “运气？年轻人谦虚点是好事，太谦虚就是你的不对了，有真本事就是有真本事。”宋老笑道。

    “对，小宋，年轻人不能太谦虚，谦虚过分就是虚伪了。”吴老也在一旁帮腔。

    陆晨发现吴老旁边有一个年轻人，一直都沉浸在自己的世界中，听到他赌石接连赌涨的时候，抬起头来看他眼神凌厉，一眼就能看出是个不简单的年轻人，难道是吴老的后辈？或者徒弟？