
看吴老的神情不对，大家都知道出事了，能让吴老的脸变色的事儿，肯定不是一般的小事儿。

    “诸位，今天抱歉了，有点事需要处理，我先走了，陆晨，你也和我一起！”吴老叫上陆晨。

    “您老请便！”

    吴老带着陆晨，出门，坐上车一路驶去，陆晨看吴老的心情不是很好，也就没问他怎么了。

    “刚才我接的电话是警局打来的，古玩市场上有人出售可疑的文物，警局怀疑是刚出土的，要我去帮忙鉴定一下。”过了一小会儿，显然吴老的心情平复下来，向陆晨说明刚才的情况。

    “您是说盗墓？”陆晨知道刚出土的文物，一般有三种途径，第一种就是正常的，国家正规单位的考古发掘，把地下的文物挖掘出来，保护性发掘；第二种是因为建筑等一系列正常行为，误把古墓挖开，这种情况很少见，不过也不是绝无仅有，通常会在发现后进行保护性发掘；第三种就是盗墓了，是一种破坏性违法行为。

    盗墓，自古以来就有，已经有很久的历史了，向上可以追溯到新石器时代。

    尤其是到了春秋时期，‘礼坏乐崩’，往往对死者实行厚葬，甚至进行攀比，坟墓中的陪葬物品越来越有价值，也直接助长了盗墓之风，因为盗墓所得，会十分丰厚，让不少人疯狂加入盗墓大军，逐渐形成体系。

    “目前还只是怀疑，需要对文物进行鉴定。”吴老说道。

    鉴定是一门很专业的能力，需要丰富的知识和大量的实践，非专业人士，很难做出准确的结论，文物如果刚被挖出来，会有特定的特征，有经验的古玩专家，能看出文物出土的时间有多长，甚至闻一闻都能做出判断。

    以前陆晨也听说过，不过他接触过的古玩，都是已经出土很长时间的，刚出土的还没见过。

    很快就来到警局，陆晨就看到函听兰，刚才吴老接电话的时候，以他超人的听力，就听到是函听兰打的电话，甚至全部内容都听清了，不过他不会说出来的，实在是有点骇人听闻了。

    “好久不见，你还好吗？”陆晨主动打招呼。

    “你也来鉴定文物？”函听兰稍有点意外，她打电话给吴老，没想到吴老还带了一个人来。

    公事要紧，两人简单打个招呼，函听兰开始介绍案情。

    今天他们接到报警，是一个李姓古玩店主打来的，说有一个农民打扮的人，出售可疑的文物。

    于是他们火速出警，李店主有意纠缠之下，他们赶到的时候，出售可疑文物的农民还没走，连人带古玩全被拿下，带到警局里来了，不过鉴定的时候出麻烦了，警局里可没有古玩鉴定专家，于是打电话向吴老求助。

    “小陆，你来看看。”吴老笑眯眯的招呼陆晨，让他先看，实际上对陆晨来说也是一个锻炼。

    陆沉走过去，桌子上摆着一件珐琅彩，品相完好。

    珐琅，还可以说成‘佛郎’或‘法蓝’，其实就是景泰蓝，是外语的音译词，是指用一些特殊的颜料，比如石英、长石、硝石和碳酸钠等，加上铅和锡的氧化物，涂在铜质或银质的器皿上，经过高温工艺处理，形成不同风格的绘画。

    而珐琅彩，正式称谓是瓷胎画珐琅，是清朝时期，为宫廷使用而特制的一种瓷器，有一部分也用来犒赏功臣，因为是皇家御用，所以汇集天下能工巧匠，不用说技艺当然是最顶尖的了。

    尤其是在雍正、乾隆年间更是盛行，是一种垄断性质的艺术珍品。

    被清理干净的珐琅彩，流光溢彩，看上去十分赏心悦目，不愧是一个朝代最顶尖的艺术结晶。

    “从艺术特点和工艺来看，是清朝早期的珐琅彩无疑。”陆晨翻过来调过去很快就做出判断。

    做出真品的判断并不难，毕竟他的知识积累也不少了，而且每天都在努力，每天都在增加，加上有金光辅助，天分有了，汗水也有了，自然而然的水平迅速上升，提升的幅度令人惊叹。

    陆晨并没有放下来，而是继续观看，今天的鉴定，不仅仅是判断真假，还要判断出土时间，抓人的时候，是以怀疑盗墓赃物的名义抓捕的，如果出土时间不是在近期，就必须要放人了。

    “刚出土的文物，都会带有一股‘土味’，比如……”陆晨仔细鉴定的时候，吴老在一边指点。

    土味，并不是单纯泥土的味道，而是长期深埋在地下，综合因素形成的特征，对于行家里手来说，太简单了，只要看一眼，就知道是从地里挖出来的，甚至能清除辨明挖出来多长时间了。

    据说盗墓也有‘望’、‘闻’、‘问’、‘切’四字要诀，其中‘闻’，就是指闻味道。

    传闻中，专精于‘闻’的盗墓者，嗅觉功能超乎寻常，他们在盗墓的时候，只要拿到一点泥土，闻闻，就知道有没有古墓，有没有被盗过，甚至还能判定年代，可以说已经具有神话色彩了。

    解放初期，长沙曾经有一个盗墓贼，就是专精于‘闻’的，而且只盗汉唐以前的大型墓穴，出土的文物，他只要一闻，就能准确断定年代，出土多长时间了，甚至出土时的一些情况。

    曾经有一个同行，对他的本领很怀疑，于是拿来几件旧漆器，打算考验他一下。

    当时他就没当回事，甚至躺着都没坐起来，就一边享受的抽着大烟，一边拿过来旧漆器闻了一下就放下笑着说：“仁兄，你这漆器是在尿坑里沤泡过的，取出的时间应在七个月左右。”

    当时要考验他的同行就惊了，差点一下子蹦起来，连忙抱拳拱手赔罪：“得罪！得罪！”

    而‘闻’，也是鉴定古玩的一大技巧，吴老指点给陆晨的，就是有关于用‘闻’鉴定的技巧。

    鼻子凑过去，细细闻一下，果然有一些‘土’味，当然能闻到这些味道，还多亏金光逐步提升，也强化了陆晨的嗅觉能力，他的各种感觉已经超越一般人很多了，能闻到更细微的气味，否则即使是经过名家指点，想要分辨出来，也需要经过不短时间的练习。

    “应该是一件刚出土的文物，出土时间不会超过六个月。”最终经过金光辅助给出一个答案。

    事实上金光鉴定，给出的时间十分准确，然而陆晨却没照搬，而是给出一个很模糊的时间。

    陆晨曾经也看过相关资料，即使是十分有能力的专家，也不可能判断出十分准确的出土时间，如果他真把金光给出的答案说出来，有两种结果，一种结果是被当作怪物，另一种是被当作笑话。

    无论哪一种，都不会是他希望看到的，所以在给出答案的时候，他把时间模糊化了。

    即使如此，也很令吴老吃惊，毕竟据他所知，陆晨是第一次接触这种刚出土的文物时间判定。

    “吴老，您看？”函听兰征询吴老的意见。

    陆晨的年级太轻了，如果冷眼一看，谁也不会想到是一个文物鉴定专家，即使有真本事也很难取信于人，除非是熟悉他的人，所以在他做出判断之后，还要听取吴老的判断，才能做结论。

    陆晨并不生气，他不是第一次被怀疑了，事实会证明他有真本事，而且还很强。

    “我来看看！”吴老接过珐琅彩。

    以他的经验和专业知识，没过多长时间就做出判断，四个月内出土的，比陆晨更精确了一些。

    陆晨一点都不意外，他能做得更精准，甚至能给出准确的日期，不过为避免惊世骇俗模糊化了。

    “队长，招了，抓回来的人招了。”他们刚做出判断，就有一个年轻警察兴冲冲的走进来。

    从口供上看，的确是从一个墓地中挖掘出来的，就在三个月以前。

    古墓就在刚抓回来的农民杨大壮家的农田地下，他在耕地的时候，意外打开了古墓的入口，他从入口探头探脑的看看，很快就认出来了，下面居然是一个规模不小的墓地，有陪葬品。

    如今广播电视传播信息很快，又赶上全民收藏的热潮，即使是农民也知道古董是很值钱的。

    杨大壮从电视上就看到过，曾经也幻象家里有一件古董，然后一下子暴富衣食无忧，可惜他家只有一些祖传的餐具，就是一些瓷器盘碗，他兴冲冲的拿去找人鉴定，结果差点被人打出来，虽然有四、五十年了，却是建国之后大批量生产的，不值钱。

    耕地时意外发现古墓，如果是有法律意识的人，应该首先联系当地文物部门，至少也应该知道报警，让国家来处理意外发现的墓地，然而杨大壮不一样，他做梦用古董发财不是一天了。

    古墓的出现，让他兴奋坏了，看看四下无人，连忙把古墓的入口掩盖好。

    当天晚上，他就一个人鬼鬼祟祟的，从入口进入古墓，盗墓。

    因为没有经验，他差点就死在里头，至今头上还有一个长长的疤痕，就是在古墓下被撞出来。

    珐琅彩，就是他从古墓中挖出来的其中一件，本想放几年避避风头，然后再拿出去，卖钱，可是每天看着拿出来的古董，他心里就像有一只小老鼠一样，百爪挠心，越来越想把古董变成钱。

    终于今天忍不住了，把珐琅彩包起来，要找一个古玩店卖掉。

    没想到古玩店的老板，开价太低了，他不想卖要走，古玩店的老板却又开始加价，把他拉回去了，就这样两个人讨价还价，价格一点点的涨高，杨大壮也越来越兴奋，发财了，发大财了。

    做发财梦的杨大壮，根本就没意识到，古玩店的老板是在拖时间，他只想要以更高的价格卖古玩，没想到还没等他卖出去，就冲上来一群警察，把还没反应过来的他，连同古玩一起带到警局，审问。