
杨大壮被抓到警局的时候就打算好了，就说卖的古玩是祖传的，缺钱拿出换点钱花，谁也没办法，然而他低估了干警们的审讯能力，经验丰富的干警们，反复盘问，结果杨大壮稍不小心，就被干净抓住一个破绽，真相很快出来了。

    事实简单清楚，杨大壮的心理防线被突破了，没多长时间，完整的经过就交代了。

    杨大壮后悔，然而事到如今后悔已经晚了，不仅盗墓还要销赃，等待他的，将是法律的惩罚。

    事件很快惊动了文物部门，决定进行抢救性发掘，把已经被破坏的古墓，尽量安全保护下来。

    第二天，就组成一个紧急的保护性挖掘小组，吴老任组长，带队直奔小湾村。

    杨大壮就是小湾村人，一行人兵分两路，一路人直奔杨大壮的家，取回其他盗墓所得古玩，另一路由是先行的警察，首先要把古墓地点封锁起来，禁止靠近，然后才能进行保护性发掘。

    看到杨大壮在警察的押送下进村，小村里顿时就炸锅了。

    淳朴的农民意识中，被警察押送，就是犯事了，杨大壮就不是好人。

    很快就来到杨大壮的家，光棍一条的杨大壮，家里像猪窝一样，一开门，古怪的气味直接就把人顶出来了，尤其是陆晨，嗅觉敏锐带来的直接后果，就是比其他人更难受，更不舒服，一阵干呕差点就吐了。

    打开门窗，等一会儿，味道散去大半，剩下的久久不散，众人捂着鼻子杀进屋。

    杨大壮不是专业盗墓者，所以能拿出来的东西不多，总计有五件，其中一件已经被收缴了。

    剩下的四件物品都被拿出来了，有三件是珐琅彩，还有一件衣服。

    珐琅彩都是和杨大壮拿出去卖的同一款式，衣服，却是一件十分了不得的东西。

    龙袍！

    居然是一件龙袍，而且保存良好，除了被杨大壮拿出来的时候，沾上一些土之外，甚至可以说是全新的，保存如此完好的龙袍，可以说是考古中十分罕见的，吴老看到都有一些激动了。

    龙袍，用一句话来说，就是皇上穿的衣服，上面有有龙的图案，可以说古代服装工艺的巅峰。

    眼前的这件龙袍，以明黄色为主色调，上面有九条活灵活现的龙，下摆上，还斜向排列很多弯曲的线条，就是所谓的水脚，更上一点的地方，是一波波的水浪，再上面是一些山石宝物，俗称“海水江涯”。

    这些图案不是胡乱加上去的，有特定的含义，有“一统山河”和“万世升平”的寓意。

    “快，马上给市里打电话，古墓非同一般，加强警戒。”看到龙袍，吴老的神色激动而严肃。

    龙袍，在古代只有一个人能穿，就是皇上，能在墓地中保存龙袍，身份肯定是非同一般的，当然这个墓肯定不是皇陵，不过是一些地位极重的王公大臣，甚至是王爷侯爷也不是不可能的。

    “吴老，有点不对啊！据我所知，即使是王爷，也不能用龙袍陪葬吧？”陆晨拿过龙袍看看。

    真品！

    他用普通鉴定在透视前得出结论。

    不过金光透视给出的鉴定却令他大吃一惊，伪龙袍，不是皇上穿的。

    无论工艺和材料，还是制作年代，都说明它的确是一件龙袍，陆晨就有点奇怪了。

    在皇权社会里，龙袍只能皇帝一人拥有，其他人拥有就是欺君大罪，是祸灭九族的大罪。

    “很简单，龙袍虽然只有皇帝一个人能穿，可是想穿上龙袍的人却有很多，即使不能明面上穿，在家里穿穿，暗地里过过瘾也好啊！”吴老一点也不奇怪的笑了。

    陆晨恍然大悟！

    自古以来想要谋朝篡位的人，不是一个两个，私下制作龙袍的人，也不是一个两个。

    他们制作的龙袍，虽然款式、材料都和真龙袍一模一样，可是也只能叫伪龙袍，因为不是给正统的皇帝穿的，除非他们最后能成功，成为九五之尊，私下制作的龙袍才能成为真龙袍，眼前的龙袍，显然就是这样一件龙袍，私下里制作的，无论工艺还是材料，都可以当作真正的龙袍，却只能称为伪龙袍。

    杨大壮也知道这是一件龙袍，也知道龙袍可能更值钱，不过他没敢拿出去。

    古董，可以解释为家传的，龙袍，却万万不能说是家传的，要不然岂不是成了皇室的后裔？

    所以他就把剩下的三件古董，还有龙袍塞到柜子里，粗暴的程度让吴老看的一阵心痛。

    把古董收缴，吴老立刻带着陆晨，来到发现古墓的田地里。

    这个时候已经有一大群村民围上来，要不是有警戒线，有警察，可能早就一拥而上了。

    考古队已经进驻，正在紧急加固现场，防止被杨大壮破坏的墓穴塌方，会进一步破坏古墓。

    吴老驾轻熟就，虽然年纪大了，体力比不上年轻人，可是经验丰富，一到现场就指挥考古队员们，井井有条的展开工作，看似乱成一片的现场，一切进展却井井有条，没有一点出错的地方。

    陆晨算是开眼界了，吴老和他说过，考古不是盗墓，盗墓是破坏，考古是保护。

    考古队员们，差不多是一点一点的，把墓穴的外层全部挖开，把已经开出的通道牢牢加固。

    “想不想进去看看？”看加固的差不多了，吴老笑着对陆晨说。

    出发的时候，吴老一句话，就把陆晨也加入到考古队伍中，只不过不用像一般考古人员一样，进行墓穴处理等工作，他没有经过专门的培训，即使加进去，也只会耽误其他人的工作进度。

    “能进去？好啊！”陆晨当然愿意，他还是第一次见到古墓发掘，当然有兴趣亲临实地考察。

    同时进来的，还有一个吴老的贴身人员，不过在陆晨看来，有点军人的气息，应该是保镖，这个人一直跟随在吴老身边，寡言少语，却时刻出现在最重要的地方，显然不是一般人能做到的。

    钻进矮矮的通道，一股腐朽的气息直钻鼻孔，让陆晨一阵不舒服。

    看吴老，却一点也没有不适应的样子，淡定自若，显然对这种环境早已经习惯了。

    陆晨想起来了，吴老退休之前就是从事考古的，当然进过不少墓穴，只是年纪大了，老不以筋骨为能，他的身体让他不能长时间从事考古和发掘，即使今天主持发觉，也只是指挥其他人动手，很少亲自动手。

    进到已经清理出来的外围墓穴，让陆晨一阵心惊。

    刚进来，金光就开始躁动起来，说明墓穴内的一切，都是十分有价值的古董，有不少物品上，荡漾着令金光蠢蠢欲动的诱惑，不过为谨慎起见，陆晨并没有吸取，而是一件一件的仔细看。

    “看出来是谁的墓穴了吗？”吴老一边查看墓穴里的物品，一边扭头对陆晨问。

    “我觉得有可能是顺治皇帝的弟弟襄亲王，爱新觉罗·博穆博果尔的墓。”陆晨谨慎的说。

    “哦？说说你的理由？”吴老眼睛一亮。

    “从墓穴中陪葬品的风格特点来看，是清朝顺治年间下葬的，综合来启说符合这一条件的只有一个人，襄亲王，他和顺治竞争皇位，然而最终传位的时候，皇太极却把皇位传给了顺治，此举一直让襄亲王心中不满，一直渴望登上皇位，他有足够的动机制造龙袍。”陆晨一边回忆历史事实一边讲解。

    “不错，襄亲王的确有动机私下制作龙袍。”吴老点点头，对陆晨的推理能力予以肯定。

    “唯一的疑问就是，传说中襄亲王与母亲的埋葬在清昭陵，可如今他的墓葬却出现在这里，似乎有点不符合常理，要么是传说有错，要么就是这个墓穴另有玄机。”陆晨做出大胆推断。

    吴老点点头，他经历的考古事件很多，传闻，就是传闻，只能做参考不能轻易相信。

    尤其是关于陵墓，为了避免真正的陵墓被发现，古代王侯可谓是费尽心思，假陵墓多得很。

    不仅仅陵墓有很多假的，里面还有诸多机关，杀人的陷阱，有很多盗墓贼就是死在陵墓中的杀人陷阱里，甚至在考古的时候，也会遭遇各种危险，人命，也是时有发生的，他就曾经见过。

    今天敢直接进来不是忘了，而是已经有人探过路了，杨大壮是第一个，有陷阱早被触发了。

    而且就在刚才，参加考古的人员，已经用简单的办法，确认在这一段路上并没有害人的机关，已经排除危险了，即使如此也要十分小心，古代劳动人民智慧的结晶，有些是现代科技还无法解释的，就比如双龙鼻烟壶，双龙戏珠的景象是怎么形成的？

    无法解释！

    所以在进入墓穴的之前，吴老就曾经提醒陆晨，千万要小心，墓穴里不仅有古董还有杀人陷阱。

    “吴老，你看这些图案和文字，记载的是不是清朝的事件？”陆晨看到墙壁上有一些人物活动的壁画，还有一些说明文字，看起来像是记载的一场活动，其中有一个人在黄罗伞盖下出行。

    看仪式的隆重程度，以及用品，只有皇帝出行才有如此派头。

    “是吗？”正在查看一件珐琅彩的吴老，马上来到陆晨所在的石壁，手电照亮石壁上的文字。