
陆晨的疑问也正是在座很多人想要问的，佛脂虽然出现了，可究竟要怎么验证才能证明呢？

    佛脂，不同于一般古玩，它的神奇自古流传，却只是传闻，今天猛然出现在眼前，实物现身，所有人都希望有一个十分明确的证明，能真正看到的实据，而不是谁说的就是传说中的事物。

    “芳香、辉光，都是佛脂特有的，要是想要其他证明，还可以做科学的年代鉴定，看和历史记载是否对应，至于更深一步，可以分出一点试试效果，看是不是如同传闻中的一般神效。”吴老摇摇头。

    还真没办法马上证明，谁让佛脂不同于一般古董，自古以来就没听说谁拥有过。

    陆晨当然舍不得，更何况金光已经给出答案了，他只是想找出一种不依靠金光鉴定佛脂的方法，既然没有就不能强求了，如果真的和传说中一样神奇，关键时刻，可能会救命的，如果浪费掉岂不是可惜？

    他连忙把佛脂收起来，他看出来，已经有人蠢蠢欲动了，在座的人都是有身份的人，倒不会明抢他的佛脂，不过可以买，可以想象，就是几百万、几千万，也会有人眉头都不皱一下的。

    “小陆，是不是你也该拿出一件古玩，让我们也鉴赏一下？”吴老面对陆晨笑吟吟的说着。

    多少有点找回场子的意思，毕竟今天陆晨出大风头了，两件古玩都被他给看出破绽，一件直接就被判定为仿品，幸好即使是仿品，无论玉质还是雕刻技艺，都实属珍品，假的价值也不会减少很多。

    另一件就不一样了，佛头内有乾坤含佛脂，价值坐火箭一般上涨，陆晨占大便宜了。

    “也好，晚辈这里有两件古玩，还请诸位前辈鉴赏。”陆晨从两个兜里，各自拿出一个鼻烟壶。

    正是双龙鼻烟壶，陆晨在黑市上买来的，要不是他能认出来说不定就便宜别人了，因为体积小，随手就能放到兜里，他很喜欢这对鼻烟壶，他就随身携带了，没事的时候就会拿出来把玩一下，欣赏一番。

    两只精致的鼻烟壶摆在桌上，顿时引起大家的注意，毕竟是陆晨拿出来的古玩。

    如果在陆晨刚进来的时候，谁也不会太在意，毕竟他他年轻了，即使有点真本事也很有限。

    现在却不同了，高仿子冈玉，内有乾坤的佛头，已经让陆晨的分量，从无足轻重变的举足轻重，他就是拿出来一块石头，众人也要好好想想，会不会石头里面就有一块绝世美玉藏着。

    两只鼻烟壶，很快就被众人分开传看，放大镜，手电，就差用X光透视了。

    “果然是上等的墨翡，你看这颜色，多纯真啊？”

    “颜色很纯正，不过深浅度还是有细微差别的，也算是十分难得的精品。”

    “画工十分不错，堪称绝顶，看两条龙龙飞凤舞，活灵活现。”

    众人传看一圈，都是对墨翡和画工的评价，没有一个人给出鉴定结果，不是不想而是不能，因为双龙鼻烟壶在历史上多有仿造者，甚至有些放造出来的，比这一对还要更精致更逼真。

    要是换成别人，他们很可能给出一个高仿的结论，然而到陆晨身上他们就一定要谨慎了。

    高仿子冈玉，内有乾坤的佛头，都能被陆晨看出来，难道看不出这是一对很不错的仿品吗？

    也有一些人心中不忿，认为这就是一对仿品，刚才的表现，可能是运气使然，终于打眼了。

    “做工不错，上等的墨翡雕琢而成，画工也十分精湛，在众多的仿品中，也算是佼佼者了，其实这对鼻烟壶的制造者，是原故宫的皇家设计师，后来被人恶意陷害，被调去修建地宫，死在里面了，存世量极少。”吴老拿着一只鼻烟壶，左看右看得出结论。

    陆晨心中苦笑，他实在不想再出风头了，然而一对真品被说成仿品，他又不得不为鼻烟壶正名。

    他也知道皇室用品必属顶级，而双龙鼻烟壶用的墨翡，为什么会显得有些浓淡不均呢？

    他研究了很长时间，在金光的辅助下，才终于有一点结论，鼻烟壶用的墨翡，确实是最顶级墨翡，均匀一致，然而在制作过程中，被一些其他因的素影响，才会造成浓淡不均的景象。

    究竟是何种手段，已经无从考证了，不过他怀疑，和形成双龙戏珠的景象有关。

    “吴老，您想见证一个奇迹的诞生吗？”陆晨拿过两只鼻烟壶。

    “怎么，难不成你要告诉我，这对鼻烟壶，就是历史上的双龙鼻烟壶？”吴老顿时吃了一惊。

    陆晨带来的震惊已经太多了，所以他刚有举动，吴老就已经产生怀疑了。

    “真正的双龙鼻烟壶？不会吧？双龙鼻烟壶不是虚构出来的吗？”

    “怎么是虚构，只是消失了，一直以来，都没人发现真正的双龙鼻烟壶究竟藏身何处。”

    听到吴老的话，众人顿时有些震惊了，要是别人说这话，他们非大笑一番，然后就直接走人，然而吴老就不一样了，德高望重，更何况这对鼻烟壶是陆晨拿出来的，就更是非同一般了。

    陆晨点点头，没说话，就让事实来证明。

    他拿出一点鼻烟，放进两只鼻烟壶，然后点燃，一点点青烟从鼻烟壶上袅袅升起。

    开始的时候，只是一缕普通的轻烟，众人也没太在意，可很快就不一样了，轻烟袅袅升起的时候，竟然像神话一般，变形，成为一条龙的形态，两个鼻烟壶各自形成一条活灵活现的龙。

    尤其是两条龙竟然还会纠缠在一起，形成一幅双龙戏珠的景象，和传说中的景象一般无二。

    一缕阳光照在两条烟龙上，居然有一点紫意浮现，让两条龙更显得雍容华贵。

    紫气，被称为皇家之气，一向是尊贵至极的代表，和皇室专用的黄色有的一比，不过在黑市上的时候，陆晨倒是没发现紫光，所以他也有点惊奇，对制造出双龙鼻烟壶的能工巧匠们，真心的赞叹。

    非常可惜，古代很多神奇的技艺，都已经消失在历史长河中了，很多神奇的景象，即使是现代科技也无法重现，就像两条烟雾组成神奇的双龙戏珠的景象，就不是现代科技能做出来的。

    虽然国家采取很多办法，挖掘挽救，可很多技艺消失了就是消失了，挽救也挽救不回来。

    “这……？”众人都说不出话来了，实在是不知道说什么好，这景象……实在是够玄幻的。

    幸好，经过高仿子冈玉、内有乾坤的佛头，他们已经有一定抵抗力了，否则非有人激动的进医院不可，即使如此也有人呼吸困难，连忙坐下来舒缓情绪，刚感觉好一点，又难耐心头之痒，站起来继续观看。

    一大群人都静静的，大气都不敢出一口，生怕带来的一点风，会把两条烟雾之龙吹散了。

    一直到两只鼻烟壶的鼻烟燃烧完毕，双龙戏珠的景象消失，众人才从诡异的静谧中走出来。

    “小陆，说，你今天是不是来砸场子的？”吴老笑骂，今天陆晨带来的惊奇，比他过去十年经历的都多，都震撼人心，尤其是两件重宝的出世，换成任何人，一辈子能有一件就受用不尽了。

    不过他心中，马上又升腾起另外一句话，宝物有德者居之！

    难道说陆晨，就是有德者？

    不然怎么解释，年纪轻轻的，就有如此毒辣的眼力，还能拥有两件传说中的古董呢？

    尽管这个念头只是一闪，吴老已经深深记在心里，想忘都忘不掉了，今天的刺激实在太大了。

    “他就是来砸场子的，而且还不是一般的砸场子。”杨老缓缓坐下，刚在站的腿都有点酸了。

    众人深以为然！

    今天陆晨的表现，就像是一颗太阳，让他们都黯然无光，幸好在座的都是一些古玩行业老前辈，都已经过了争锋好胜的年龄，否则非闹出点事儿来不可，即使如此也有不少人心中不快。

    “来，说说，你这对双龙鼻烟壶是怎么得来的？”吴老喝了几口茶，终于从震撼中恢复过来。

    “前些天我到京都的时候，参加了一个地下黑市。”陆晨倒是没撒谎，也不怕被其他人知道了。

    玩古玩的人，对于黑市都不会陌生，也有很多人都参加过，没什么好忌讳的。

    只要拿到的古玩不是赃物，不是盗墓得来的，即使被人举报抓住了，也不是什么了不起的大事。

    听到仅仅十万，就拿到传说中的双龙鼻烟壶，众人更不知道说什么好了。

    要是能确定是真正的、传说中的双龙鼻烟壶，别说是十万，就是几十个十万，几百个十万，也会有人毫不犹豫的拿出来，关键是……眼力，慧眼识珠，没有足够的眼力，宝物在前却不自知，有眼力的人就会抓住机会……结果自然是赚个盆满钵满了。

    到这个时候，对于吴老让陆晨代表廖城参加交流会，本来还有一点意见的人，也都没意见了，换成是他们，尽管可能经验丰富一些，知识广博一些，可是眼力，却不敢和陆晨相比了。

    而交流会上，需要的经验和知识，远远不如眼力重要，鉴定，也是非常重要的环节。

    应众人的要求，陆晨又拿出一些鼻烟，放在两个鼻烟壶里点燃，双龙戏珠景象又开始上演，众人静静的或站或坐，看着中间被清理出来的桌子上，两条烟雾之龙二龙戏珠，心旷神驰，他们都知道，过了今天想要再欣赏，难了，如此宝物肯定会被妥善保管起来。

    吴老的电话响了，接起来，刚说几句他的脸色就变了，表情有点严肃还有点阴沉。