
吴老顿时被吸引住了，壁画和文字，果然是一场皇家庆祝的仪式，不过有一点和预料不一样，黄罗伞盖下的人，并不是当时的皇帝顺治，而是襄亲王，壁画充分暴露了他对皇位的渴望。

    有这幅壁画，就能说明这个古墓即使不是襄亲王本人，也必然和他大有关系。

    嗯？

    陆晨观察一会儿，习惯**金光扫描的时候，却发现一个令他震惊的事实，也太不可思议了吧？

    然而他的发现，却难于说出来，于是他一路观察下去，希望能找出一点破绽。

    好，找到了！

    陆晨在墙边寻找的时候，发现一块墙壁破碎了，看样子刚破碎不久，很可能是杨大壮弄坏的，他要的就是这个，破碎的石壁后不是石头，而是另外一层平整的石壁，石壁上同样有壁画。

    然而壁画的风格，却和刚才看到的有所差别，明显不是一个朝代留下来的。

    “吴老，你来看，这里好像有点奇怪！”陆晨指着墙壁破损，露出内部不一样壁画的地方。

    “咦？”吴老用手电一照，顿时脸色就变了，这样有两层墙壁的情况，他也是第一次见到。

    蹲下来仔细检查，两层的风格明显不同，被掩盖的一层，年代似乎更久远一些。

    不过露出来的只是一小块，巴掌大小，要做出准确的判断远远不够，最好能完全展露出来。

    “小张，你带几个人过来，先把这里处理一下。”吴老看了一会儿，转身叫过一个四十多岁的男子，虽然已经是四十多岁，可是和吴老比起来，还要小很多，所以在吴老嘴里他就只是‘小张’。

    “吴老，你说怎么办？”小张连忙带人走过来。

    “把这里揭开，我要看看里面究竟是什么，小心一点。”吴老指指露出内层壁画的墙壁破损处。

    老张答应一声，马上命人开工，不过首先并不是揭开墙壁，而是记录。

    图像记录、文字记录一应俱全，在处理之前，把一切的状态都记录存档，毫无遗漏。

    这就是保护性发掘古墓的一个必经程序，甚至每一块砖头，都需要作出详细的记录和编号，做到每一个细节都有记录可以查询，必要的时候，可以根据记录复原，完整再现最初场景。

    正因为如此，发掘的进度受限，一直到第二天下午的时候，墙壁才被揭开。

    里面是一幅大型的壁画，保存十分完整，一眼就看得出来，刚展露出来的壁画是明朝的风格。

    “你怎么看？”在壁画面前停留很长时间，吴老问陆晨，他已经确认，是明朝留下来的壁画。

    正因为确认了这一点，才产生巨大的疑问，在清朝的古墓里，出现明朝的壁画，太奇怪了，不仅仅是他奇怪，其他的考古人员也奇怪，这种情况他们还是第一次遇到，实在是想不清楚。

    “我觉得这里有点奇怪！”陆晨一指壁画中心处，有一个镶嵌进去的龙形玉雕，栩栩如生。

    壁画就是壁画，却镶嵌了一块玉，还是一块龙形的上等美玉，就显得不伦不类了。

    还有一点是陆晨没说的，像这样的龙形玉，不是唯一的一个，总共九个，他们现在发现的只是第一个，其他八个分布在墓穴其他方位，只要继续发掘古墓，其他八块龙形玉也会被找到。

    “是很奇怪，龙形玉和壁画中的内容完全没关系，甚至破坏壁画的完整度，完全是多余的。”吴老点点头，足有一尺多长的龙形玉，镶嵌进去的时候，恰好毁掉了壁画上的一个人物。

    如果只是陪葬品，根本就用不着镶嵌到墙上，还用另外一堵墙遮住，做法明显违背了常理，又是一天过去了，同样的龙形玉被发现三块，分别在不同的位置，每一块都尽善尽美毫无瑕疵。

    一直到第五天，龙形玉有五块被发现。

    “吴老，我们发现存放棺椁的墓室了。”第五天下午的时候，陆晨正在和吴老鉴定刚拿出来的陪葬品，小张就走过来。

    吴老立刻就来兴致了，放下手上正在鉴定的陪葬品，叫上陆晨直奔清理出来的墓室深处。

    这个古墓的规模很大，有很多墓室，陪葬品更是不少，目前清理出来的，还不足全部的一半。

    来到墓室，乍一进来直晃眼，珠光宝气！

    各种陪葬的瓷器、玉器、金器，在灯光照耀下珠光宝气，可以说是富丽堂皇。

    陆晨都不用金光鉴定，就知道这里的陪葬品全都是真品，每一件都价值不菲，都是巅峰之作。

    墓室的中间是一口大棺材，令他感兴趣的是，在棺材盖上有一只龙形玉。

    和其他八只龙形玉不同，这一只更大，足足有一米长的龙，而且是上等美玉雕刻而成。

    就是不计较雕刻工艺，单单是巨大的上等美玉，就价值惊人，更何况雕刻也可以说精美绝伦。

    “龙，龙穴？”陆晨脑中闪过其他八条玉龙的方位，显然是以棺材上的最大的玉龙为中心，组成一个奇特的空间结构，联想到古代墓地的特点，他顿时一阵豁然开朗知道是怎么回事了。

    “小陆，你说什么？”吴老就在陆晨身边，听到他的话扭头问道。

    “我想起龙形玉的作用了，吴老，龙形玉可能是风水法器。”陆晨有点兴冲冲的说。

    陆晨对于风水并不了解，然而古玩有时候会涉及到风水，所以他也看过一些有关风水的资料。

    古人下葬，甚至如今的人下葬，也讲究要安葬在一个风水宝地，意图惠泽后世子孙。

    王公大臣们就更讲究了，尤其是皇室，很多皇帝还在壮年的时候，就开始修建造规模宏大墓地，最有名的要算是秦始皇了，秦始皇陵，震惊世界的一个浩大工程，前后消耗的人力物力不可计数。

    “的确有可能！”吴老点点头，他也不是没想到玉龙是风水法器，只是一直都不确定而已。

    作为一个考古学家，对于风水不能不了解，因为古代的陵墓，多数都是按照风水学说建造的，甚至内部布局也是，掌握风水学说，有利于针对墓穴的发掘，更能避免一些不惜要的损失。

    “小张，把墓穴布局图给我拿来，另外，准备一份详细的地图。”吴老连忙催促。

    “您老想明白了？”

    “有一些猜测，还需要验证！”吴老拿过墓穴布局图，已经发掘出来的部分都被标注在图上。

    陆晨在布局图上，一一指出已经发掘出的龙型玉的准确方位，吴老用一支笔画下来，然后开始勾画一些陆晨看不懂的线条，虽然看似凌乱无章，却又有一种十分特殊的韵律和规则支配。

    “如果真如我猜想的一样，这里，应该还有一条龙型玉。”吴老勾画了一会，凭空点出一个点，这是一个尚未发掘的部分，然后叫来小张在图上指示：“小张，你带几个人，把这里发掘出来。”

    小张领命，带几个人按照吴老的要求，先记录，然后开始慢慢发掘。

    怎么回事？

    陆晨大吃一惊，吴老预测出来的位置很准确，他用透视能力看过，吴老标注的一点都没错，他甚至差点就怀疑，吴老和他一样拥有透视能力，不过他马上就否决了这种猜测，不可能。

    如果吴老真有透视眼，他随身佩戴十多年的仿品子冈玉，就不会出现在十多天前的交流会上，还有传说中的佛脂，更不会等到陆晨见到才被发现，种种迹象证实，吴老不可能有透视眼。

    两个小时之后，在吴老指出的地方，果然有发现一条玉龙。

    “吴老，您究竟是怎么找到玉龙的？”陆晨大感兴趣，刚才他全程观看，显然吴老掌握着一种技巧，或者是一种技术，可以根据已经发现的玉龙的方位，推测出另外几条玉龙的方位。

    “还是你提醒我的，风水！根据风水学说，这个墓地是一个龙穴，风水龙眼，安葬在这里的人，会接受龙气的熏陶，来生登临九五。”吴老在纸上继续勾画，很快又点出其他玉龙的方位。

    “风水龙眼？你是说襄亲王想借助这里的龙气，下辈子当皇帝？”陆晨恍然大悟。

    “你说的没错，你看这里的墙壁，襄亲王建造的墓地，只把原来的墓地掩盖了，并没有毁坏，都是按照原来的布局，你知道为什么吗？”吴老一边走，一边指出墓穴结构是明朝的风格，然而墓穴里的陪葬品，却全都是清朝时期的。

    “难道和风水有关？”

    “你又说对了，风水学说是很玄妙的，风水龙眼一旦形成就不能动了，此前明朝建造的墓穴，充分利用了风水龙眼，等到襄亲王发现这里的时候，想要改造已经不可能了，任何轻微的改动，都可能会让风水龙眼失效，所以他只能把墓穴的据为己有，却不能改动任何布局结构，即使是壁画，他也只能贴上一层而不敢毁掉。”吴老的学识积累，陆晨短时间内根本赶不上。

    “吴老，您来看这里。”在他们说话的时候，按照吴老指示行动的小张，呼叫两个人过去。