
吴老出事了，进行中的考古活动马上全部停止，在吴老的事情解决之前，墓穴全部被封锁起来。

    刚出古墓，车就已经准备好了，陆晨帮忙把吴老迅速抬到车上，有一个随队的医生也跟上车。

    被封存的珍珠口含，也被他们带出来了，要经过医学化验，才能知道吴老究竟中的是什么毒，实际上陆晨早就已经知道了，珍珠喷出来的毒是鹤顶红，一种在历史上赫赫有名的剧毒，只是历史上的鹤顶红大多是放在酒、菜里，呈气态出现的机会很少。

    然而他不能说出来，他知道是气态鹤顶红，是因为他有金光的鉴定能力，说出来也很难让人相信，甚至还会给他带来巨大的麻烦，有一些疯狂的科学家，会把他带进实验室，通过各种手段实验，甚至会切片研究他的能力。

    他相信只要送珍珠去检查，不耽误，很快就会查明毒素的种类，关键是怎么解毒。

    鹤顶红可不是一般的毒，而是历史上让人闻之色变的剧毒，很多有名的人都死于剧毒鹤顶红，时至今日，鹤顶红已经不再神秘，鹤顶红并不是丹顶鹤头上的红，而是一种名为红信石矿物。

    当然这个名字也许还是很陌生，可另一个名字很多人一定很熟悉，砒霜。

    红信石加工之后，就可以制成著名的剧毒，砒霜，也就是鹤顶红的主要成分，而鹤顶红的由来，有一种猜测就是因为红信石的颜色，红信石的颜色和丹顶鹤红顶的颜色相似，所以被称为鹤顶红，意思是和丹顶鹤头顶一样的红。

    砒霜是一种剧毒，一旦进入人体，就能通过一系列作用，让组织细胞缺氧而导致死亡。

    但吴老中毒不很严重，在珍珠喷出气态鹤顶红的时候，正好他转头和陆晨说话，吸入的鹤顶红很少，他之所以昏倒，不完全是鹤顶红的结果，而是年纪大了，身体素质下降，加上这些天探索古墓，休息少，身体状态下降的综合因素，如果能及时解毒，并不会有生命危险。

    “小陆，听说你和老吴在一起，怎么他的电话打不通？”正在乘车赶往医院的时候接到杨老的电话。

    “吴老在古墓中中毒了。”陆晨直接说。

    “怎么回事？”杨老顿时就有点急了，毕竟是多少年的老朋友了，相互之间的交情非常好。

    “是一个珍珠口含喷出来的毒雾，我怀疑是鹤顶红，在有关华佗的记载中，曾经有类似的记载。”不能直接说，陆晨只好用一种比较委婉的方式，说出他的猜测，希望能节省一些时间。

    陆晨说和华佗有关，也不是信口胡说，是有根据的，是根据一个野史记载。

    野史中对华佗刮骨疗伤记载的很详细，详细到有些神话的成分，所以陆晨看过之后记忆清晰。

    关羽率兵攻打樊城的时候，右臂被毒箭射中，当军医把箭头取出来的时候，毒已经深入骨头，将士们就劝关羽回去疗伤，关羽却不同意，他担心攻城失败，没办法将士们只能就近寻找名医。

    有一个名为华佗的人，主动前来给关羽疗伤，他检查后却提出令人毛骨悚然的方式，刮骨疗伤，然而他没想到的是，刮骨疗伤骨头表面的毒去掉了，深入筋肉的毒却毫无办法，总不能把肌肉全割下来吧？

    外敷、内服，华佗试了很多办法，都没办法为关于解毒。

    关羽中毒的后遗症越来越严重，胳膊都已经抬不起来了，再拖延恐怕有性命危险。

    最后他想到一个办法，既然是一种非常强烈的剧毒，常规解毒的办法已经失效了，不妨试试以毒攻毒，不过目前的毒绝大部分集中在手臂上，内服的办法肯定不行，会毒害其他无毒身体组织。

    外敷也不行，他要以毒攻毒，使用剧毒对抗另一种剧毒，敷在伤口上的毒药少了，就不足以解毒，敷上去的毒药多了，虽然原来的毒是解了，却又中了新的毒，可能会雪上加霜让关羽丧命。

    最后华佗想出一个办法，把用来解毒的毒药，制成气态的，然后向伤口上喷，气态的毒药比液态、固态的，含量低很多，而且可以一边上药一边观察，一旦毒药量足够就可以停止用药。

    他采用的剧毒就是鹤顶红，汽化的鹤顶红一点点喷在伤口外，深入筋、肉中和残留的毒素。

    他用掌握的汽化鹤顶红的方法，治好了关于中箭产生的毒疮。

    然而汽化鹤顶红的方法，却没有流传下来，没想到在襄亲王的墓中，重现了汽化的鹤顶红。

    尽管这一切陆晨十分清楚，却不能明言，只能用猜测的语气，希望能引起一些重视加速抢救，毕竟茫无目的的全面化验毒药成分，和有方向的验证毒药成分，在用时上可能会差很多。

    “你们在什么地方，我马上就过来。”杨老询问。

    “我们还在小湾村，正在赶往当地人民医院，您到医院等我们好了。”陆晨简略回答。

    “尽快送吴老过来，我现在就去医院安排。”杨老说着就挂电话了，显然他也出发赶往医院了。

    轰隆！

    刚挂掉电话，外面就是一声惊雷，早晨天空就阴云密布，这个时候下起雨来。

    幸好，看天气不好，考古现场早已经做好防雨措施，不会因为下雨而破坏开掘出来的墓葬。

    “医生，吴老的情况怎么样？”陆晨扭头看向车后箱，随队的医生正在照料吴老。

    “暂时没有生命危险，不过有点呼吸困难，要尽快送到医院做全面检查。”医生说道。

    陆晨点头，他知道砒霜的一些特点，致死量是60mg，而且是直接入口的，吴老只是吸入了一点，达不到致死量，不过他的年纪大了，身体机能比不了年轻人，很难说会产生什么后果。

    医生给吴老罩上呼吸招，通入高纯度的氧气，缓解呼吸困难带来的缺氧状况。

    雨越下越大，路面已经湿了，还好没有积水，否则车速一定要降下来。

    不过以目前的情况，要不了多长时间，路面就会出现积水，到时候会耽误送吴老进医院的时间。

    “坐稳了！”开车的是一直跟在吴老身边保镖，看到外面下雨了，猛然把车速提升了一大截。

    他看开车的技术非常不错，尤其是在下雨后，担心耽误时间，要抢在路面出现积水前送到医院，提速，加速，车子风驰电掣一般，两边的树木都飞速向后退，车上的颠簸程度却很轻微。

    路上不断超车，照这个速度，没有意外的情况下，吴老很快就会被送到当地人民医院抢救。

    当他们来到当地人民医院的时候，医院门前早已经有人在等了，为首的就是杨老。

    “快，马上送进去抢救！”杨老一挥手，医护人员马上冲上来，把吴老抬上担架去抢救了。

    杨老的人脉非常广，在吴老到医院以前，已经多方联系，做好了一切必要的准备了。

    吴老的保镖把一个袋子递给杨老，陆晨接着说：“杨老，这就是放毒气的珍珠，马上让人化验吧！”

    正常情况下，这个珍珠即使是有毒的，也是一件珍贵文物，想要带出来要经过一些列手续，然而一方面吴老的身份太重了，另一方面事关紧急，人命要紧，所以只报备了一下就带出来了。

    化验科的人马上接过去，还没走就听杨老说道：“怀疑剧毒是砒霜，可以同时做砒霜鉴定！”

    尽管陆晨没有肯定是鹤顶红，可杨老了解他，知道没有一定的把握，他是不会随便乱说的，而且吩咐人同时做砒霜鉴定，并不影响其他检查同时进行，相反，一旦砒霜被认定，能大幅度节省时间。

    “究竟什么情况？”在抢救室外，杨老询问，通话的时候在车上不方便细说。

    “小湾村有人挖开清朝襄亲王的墓穴，确定之后吴老主持发掘，在襄亲王棺材被打开之后，发现一枚鸡蛋大小的珍珠口含，吴老拿出来的时候，珍珠喷出一股气态毒。”陆晨简单解释。

    “古人的智慧不可小觑，居然在口含上下毒，还是气态的！”杨老十分感慨。

    他也是年纪一大把了，接触古玩数十年了，对于古墓中的一些陷阱机关，听过的见过的很多，毒，在古墓中出现并不稀奇，很常见，然而从口含中喷出来的剧毒，他还是第一次听说。

    难怪吴老会中毒，当时他肯定也没想到，一只小小的口含，居然能喷出致命的剧毒。

    两人的谈话到此为止，然后就是静静的等待，等急救室出个结果，等吴老抢救成功的消息。

    等待，是最折磨人的，快乐的时候，一小时像一分钟，不经意间就过去了。

    难过的时候，一分钟就像一小时，每一分每一秒都是一种煎熬，两人都紧盯着急救室的门。

    “医生，情况怎么样？”焦急的等待中急救室的灯灭了，门开了，有一个医生从里面走出来。