
陆晨恢复意识了，他刚刚恢复意识，就闻到一阵沁人心脾的馨香，手上也感觉到一阵温软。

    睁眼一看，就看到一双漂亮的大眼睛，眼中满是焦急和关爱。

    是徐子怡，陆晨有点奇怪，她怎么会来了？

    再看病房，他就明白了，他被送回廖城的医院了，就是不知道这一昏迷又是多少天。

    “你醒了，你知不知道，看到你被抬进医院，都吓死我了。”看到陆晨醒来徐子怡顿时哭了。

    陆晨整整昏睡了三天，就连一起送来的吴老，都比他要早醒了，让徐子怡怎么能不担心呢？

    “好了，我不是没事了，不哭了，看你，哭得像个小花猫，来，笑一个看看。”陆晨等徐子怡哭过一会儿，尽情释放担忧焦虑的负面情绪促之后，才去安细心慰她，用手擦掉她的眼泪。

    “讨厌，人家哪里像猫！”徐子怡大羞。

    “好，好，好，不像猫，就是像，也是一只最美的小花猫。”陆晨打趣道。

    陆晨哄了一阵，终于让徐子怡情绪彻底好起来，破涕为笑，腻在他身边说起整件事情的经过。

    三天前，徐子怡正在值班的时候，院外一阵喧闹，有一个车队直接开进来了。

    他们都见怪不怪了，不是第一次出现这种情况，显然又有一个影响力巨大的人物要住院了，不过今天的规模比以往都大，甚至有一些武警、便衣负责警戒，这是他们以前从没见过的。

    首先抬进来的，是一个昏睡的老人，徐子怡一眼就认出来，是吴老。

    她认识吴老，认识很长时间了，吴老并不简单是廖城古玩协会的会长，这只是他退休后的职务。

    吴老，在职的时候举足轻重，是国家核心领导人之一。

    在退休之后，吴老不愿意进入疗养院，或者是安享晚年无所事事，于是他就回到家乡廖城，接管古玩协会，因为他酷爱古玩，也曾经从事过相当长一段时间的文物工作，开发过很多古墓。

    作为一个举足轻重的国家核心领导，即使退休了，国家也会为他的安全操心，就派出一个特种精英负责保护他，就是陆晨认为的保镖，一般情况足以应付，实在不行还可以调动武警支援。

    至于在坟墓中中毒，完全是意料之外的情况，谁也意想不到。

    “吴老竟然有这样一个身份，我还真不知道！”陆晨恍然大悟，难怪他看吴老的气度不一般。

    吴老被抬进医院，第二个抬出来的人，让徐子怡犹如五雷轰顶一般，当时就傻了。

    居然是陆晨，然后她就像疯了一样，冲出去，扑到抬着陆晨的担架上，差点把陆晨撞下去，撕心裂肺的哭泣和呼喊，幸好杨老也跟来了，连忙向小姑娘解释，陆晨只是过于疲劳而已，没有大碍，睡睡就会醒了。

    说到这的时候，徐子怡又哭了，陆晨连忙抱住她，一边轻拍一边安慰，好久才恢复正常了。

    “然后你就来照顾我了，对不对？”陆晨刮了一下徐子怡的鼻子，惹得她大发娇嗔不依不饶。

    “才不是，我是照顾两个人！”徐子怡继续说。

    尽管退休了，可是吴老任然是举足轻重的人物，他提携关照过的人，如今有不少身居高位，一听都吴老出事了，有很多人过来探望，即使实在太忙过不来的，也会让最亲近的人过来看望。

    这几天医院热闹了，每天都有大人物前来，直到昨天吴老醒来，才把人都赶跑了，徐子怡的父亲，作为京城的副市长，当然也知道这个情况了，他就让徐子怡照顾吴老，找机会混个脸熟，巴结吴老。

    吴老醒来之后，知道徐子怡和陆晨认识，才让徐子怡专心照顾陆晨就行了。

    “你都三天没吃东西了，一定饿了，我给你准备了粥。”徐子怡说着，从旁边拿出一个保温桶。

    医生说过，陆晨只是过于疲劳，恢复过来就会清醒，所以她每天都会准备好吃的，不过作为护士，她知道像陆晨的情况，即使醒来了很饿，也不能大吃大喝，开始的时候只能喝一点粥。

    每天，她都会精心熬一分粥，带来，不知道陆晨什么时候会醒，她就一直准备着。

    陆晨享福了，徐子怡亲自动手，一勺一勺的喂给他，而且每一勺喂给他之前，还会吹吹凉。

    实际上陆晨根本用不着别人喂，他此时此刻的身体，充满力量，壮的感觉能打死一头牛。

    当然这一切仅仅是感觉，事实上如果把他放到一头发怒的公牛面前，被蹂躏的只能是陆晨。

    刚醒来他就发现了，金光已经完全恢复，虽然范围没有扩大，纯度却提升了很多。

    也算是因祸得福，身体在金光的滋润下，身体素质更是有小幅度提升，浑身都充满了力量，当然这是违背一般医学常识的，换成是普通人，没有金光，昏睡三天，至少都会有点虚弱，所以徐子怡以常理判断，才不让他动。

    徐子怡吹一勺粥的时候，陆晨盯着鲜艳的红唇，咽了一口唾沫。

    “讨厌！”发现陆晨的‘偷窥’，徐子怡脸顿时就红了，娇嗔一声，却仍然一勺勺喂给他粥喝。

    喂完粥，两人又卿卿我我了一会儿，当然，如今的程度还是仅限于摸摸小手，抱一下。

    徐子怡走了，陆晨从病床上下来，才发现他住的病房，实在不像是一个病房，居然只有他一个人，而且装修十分讲究，他知道肯定是沾光了，因为是和吴老一起的，才会被安排高级病房。

    伸伸胳膊伸伸腿，陆晨走出病房，就来到高干病房。

    吴老就住在高干病房里，陆晨走过来就看到吴老的保镖，正在病房门外的椅子上警惕的坐着，显然是负责警戒，在保镖身旁还有两个穿警服的，一眼就看得出来是被派来负责保卫吴老的。

    “我能进去看看吗？”陆晨和保镖先打招呼，看样子得不到他的同意，谁也别想进去看吴老。

    保镖点点头，他知道陆晨和吴老的关系，甚至知道吴老在有意培养陆晨。

    两个警察有点发愣，这个人是谁？

    要知道来探望的人有很多人都被挡驾，想进去看吴老，没有保镖的同意谁都进不去，陆晨却进去了，两个警察嘴上没问心里却已经记住了，他们打定主意，以后一定要找个机会拉拉关系，说不定关键时候，陆晨一句话，就能让他们平步青云。

    “吴老，您好了？”陆晨进来的时候，看到吴老正坐在病床上，一个护士正在给他做检查。

    “好了，我没事了，我倒是听说你太疲劳了，也晕过去了？”吴老的两只眼睛像能看透人心。

    “我没事，我还年轻，恢复得快。”陆晨感觉到，吴老似乎察觉了什么。

    护士检查完了，结果一切正常，叮嘱吴老注意休息就出去了，病房里只剩下吴老和陆晨两人。

    “小陆，你真是累晕过去的吗？”吴老笑眯眯的，像是一个老狐狸。

    “可能是吧！”陆晨有点心虚，吴老的眼神实在是太犀利。

    “小陆，你练过气功吧？”吴老忽然话题一转，也不再盯紧陆沉了。

    “啊？”陆晨吃了一惊，气功，心说：“气功，我什么时候炼过？”

    “我不是老糊涂，我都知道了，我中的是鹤顶红，是剧毒，以我这把老骨头，就算是能挺过来，肯定也半只脚迈进棺材了，可是我醒来之后，感觉精力比过去还充沛，就好像年轻了十岁，这不正常。”吴老说着又看看陆晨。

    “您老是因祸得福，当然不能以常理看待。”

    “哼，因祸得福？我看是因人得福，我询问过详细经过，我的病情出现转折的时候，你抓着我的手晕倒了，医生的结论是疲劳过度，我才不信，我分析过，唯一的解释就是你炼过气功，而且还练出了一定名堂，昏过去是因为消耗过度，我没说错吧？”吴老毕竟曾经身居高位，逻辑思维能力不是一般人能比的。

    透视金光的存在，超乎正常人想像，吴老当然发现不了，可是金光的一些特点，和气功实在是很相似，就比如治病救人，所以吴老经过一番推理，认定陆晨修练过气功，用气功挽救了他，也是他身体状况唯一合理的解释。

    “呃，您老真是火眼金睛。”陆晨顺水推舟，气功，总比说金光，可能要被送去解剖研究好。

    “我就知道是你，我理解你的心情，你也不用太过担心，没人会因为你练过气功把你怎么样，国家打击的只是那些妖言惑众的伪气功，像是圈子功那些蛊惑人心的，气功，练的人太多了，就是军队上也有人练硬气功。”吴老给陆晨一个保证。

    两人聊了一会儿，陆晨走之前，用金光又梳理了一下吴老的身体，当然是以气功治疗的名义。

    “你，你怎么能下床出去？”陆晨回到病房的时候徐子怡正找他，看到他回来眼泪都掉下来了。