
“目前情况还比较稳定，不过要尽快弄清所中何毒，才能有针对性的解毒。”医生对杨老说。

    没出事就是好消息，毕竟他们没有陆晨的能力，只能做一些常规处理，维持吴老的情况不恶化，杨老已经安排好了，检测还在进行中，一旦毒素鉴定出结果医院将会第一时间为吴老解毒。

    很快吴老就被推出来，昏迷不醒，被送进重症监护室。

    陆晨和杨老，都穿上院方准备好的消毒的衣服，才被允许进入，以免对吴老产生不利的影响，就在这时外面一阵杂乱的脚步声，有十多个人走进来，一半以上身穿白大褂，显然都是医生。

    “老张，老李，这次麻烦你们了。”杨老连忙迎上去，让穿他们进来。

    进来的都是专家、名医，同时给吴老汇诊，都是杨老通过各种途径请来的，当地的人民医院规模小，医生也都是普通医生，他不放心，所以在来当地医院之前，他已经给其他的医院打电话，寻求帮助。

    这些专家在接到杨老的电话，或者医院的委派的时候，就已经在向这里赶了。

    因为路程的关系，吴老先到医院，经过当地人民医院医生的紧急处理，然后送进重症监护室。

    院长闻讯赶来了，这十多个人，都是十分有名望的，平常想见到其中一个都不容易。

    专家们马上展开工作，他们的医术果然比当地医院的普通医生强很多，并不是传说中的砖家。

    “他的毒正在扩散，中的什么毒？”其中一个专家是中医，诊脉，看看舌苔之后脸色一变。

    “正在化验，很快就会出结果。”院长就在一旁，听到询问，连忙第一时间回答专家的询问。

    杨老他认识，大人物，所以在杨老打电话的时候，他就全力配合，安排最好的医生处理吴老的情况，同时要求化验室的医生，尽全力，尽早化验出是什么毒，但是不管他们有多尽全力，有些必要的时间是省不了的，所以还在化验中。

    专家们检查了一会儿，然后开了一个小碰头会，结果，他们也毫无办法。

    如果知道中的是什么毒，他们当然就有办法了，不知道中的什么毒，他们不敢贸然采取措施，否则一旦用错药，人就没了，只能采取一些常规的措施，延缓毒素蔓延，等化验结果出来。

    吴老的身份不一般，他们都知道了，这就更让他们谨慎了。

    汇诊完毕，专家们都被安排到休息室去了，陆晨和吴老的保镖，守护在重症监护室门外。

    保镖很自责，陆晨安慰他，这种情况不是他的责任，因为考古活动根本不可能让保镖插手。

    言语中保镖无意间泄漏，说上头一旦知道了，他就会受到严重处分的。

    看来不是一般的保镖，不过陆晨没问，因为可能会涉及到一些保密规定，问了也不会告诉他。

    “不好！”陆晨一直在监控吴老的情况，用金光隔着门监控，发现病毒蔓延加速了。

    吴老毕竟年纪大了，身体抗力远不如年轻力壮的人，这个时候扛不住鹤顶红的毒素入侵了，他的身体机能已经开始下降了，可是毒的化验结果还没出来，根本就不能有针对的给他解毒。

    陆晨走进监护室，一堆他看得懂、看不懂的监视仪器，实时显示吴老身体的各种数据。

    “怎么办呢？”陆晨考虑要不要出手，他的金光能治愈脑瘫，能治愈尿毒症，应该也能解毒，问题是他就救人后，要有一个合理的解释，否则万一引起怀疑，可能把他推向万劫不复的境地。

    前两次出手他都是用按摩的借口，这一次显然不行了，吴老已经在深度昏迷中，按摩不合适了，就是门口的保镖，也不会让他随意动吴老的，尽管他要进来看的时候，保镖并没有阻止。

    出手，人一定要救！

    有了，前几次他救人的时候，因为金光的强度不够，所以要直接按摩病灶附近，按摩亮亮的头，按摩李淑芬的腹部，距离病灶越近，越有利于金光的发挥，才取得十分神奇满意的效果。

    如今他的金光有大幅度成长，如果只抓住手，也能取得满意的效果吧？

    想到就做，尽人事听天命。

    陆晨在床边坐下来，一只手抓起吴老的右手，看起来就像是十分关心病人一样。

    他的动作没有引起保镖的怀疑，因为保镖知道陆晨的资料，是吴老十分看好的一个后起之秀，在之前的接触中保镖也知道，陆晨在古玩方面有妖孽一般的表现，才会被吴老看中培养，就拿这次古墓发掘来说，一般情况下不是相关人员是不能参与的，可吴老却让陆晨参与进来了。

    陆晨看了一下，就耽误了一会儿，吴老的身体机能又下降了一些。

    “金光，去！”陆晨集中精神，调动体内的少量金光，从两人接触的手部进入吴老的身体。

    他是第一次用金光解毒，虽然有一定心心，却不敢有任何粗心大意，一次只让少量金光尝试。

    在他的金光透视下，吴老身体被毒素入侵的部分，蒙上了一层晦暗气息。

    而他要做的，就是把这层晦暗气息驱逐，晦暗气息被驱逐了，毒就解了，人就救回来了。

    金光进入，正和他预料的一样，金光经过的地方，晦暗气息纷纷消散，不过他也发现一点难处，吴老毕竟年纪大了，身体没有年轻人的活力，在毒素被驱逐的区域，身体机能并没有恢复正常。

    没办法，陆晨只能用一点金光滋润，让吴老的身体机能，缓缓提升、恢复正常。

    这样做效果虽然好，却让他的金光大幅度损耗，流水一般的输出出去，让他都有点吃力了。

    损耗太快了，他不知道能不能支持到完全解毒。

    然而他知道，即使不能完全解毒，也会大幅度减轻毒素的危害，能为吴老争取更多的时间。

    杨老请来的，都是真正的专家，只要化验结果一出来，吴老身上的鹤顶红就不是问题。

    只要他能争取到时间，吴老就没事了。

    考虑到这些陆晨不仅没有节省金光，反而加大金光输出，击溃晦暗气息，让它们冰雪般消融。

    一边解毒一边滋润吴老的身体，金光很快就消耗大半，陆晨的头变得有点昏沉。

    “绝不能放弃！”看到最后一点晦暗气息，顽固的集中在吴老的肺部，迟迟不能被金光驱散。

    晦暗气息集中的地方，是鹤顶红气体最先入侵的地方，伤害最重，所以最难以驱除。

    杀！

    陆晨倔强的性格也上来了，全部金光倾巢出动，力度，猛然增加了一倍以上，洪流一般冲击。

    犹如狂风过境，最后的一点晦暗气息，被金光驱散了，毒，彻底解除了。

    陆晨身体中的金光，只剩下一点点种子，前所未有的消耗，让陆晨的脑子一阵剧痛，忍不住痛叫一声，趴在病床边缘昏过去了，实际上是金光消耗过度，一种身体自发性的保护过程。

    正常人，一旦体力、精力消耗大了，就会困觉，在睡眠中能更好、更快的恢复。

    只是陆晨的消耗，远远超过正常水准，才会昏倒。

    “怎么了？”保镖大吃一惊，他只看到陆晨抓住吴老的右手，没想到没过一会居然晕倒了。

    “难道吴老中的毒能感染别人？”保镖很怀疑，一边叫来一个护士，一边把陆晨抱出病房。

    有一个人出事就够了，万一陆晨再出事，真就更麻烦了。

    他们谁也没有看到，在陆晨的兜里有黑金色光芒闪烁，当然了，这种奇特诡异的光芒普通人看不到，对普通人也没影响，闪耀诡异黑金色光芒的是陆晨在黑市中购买的小球，在黑市的时候他的金光差点被小球吞了，但小球内部蕴含大量能促使他进步的能量，所以一直以来都贴身携带着。

    在他的金光消耗殆尽，只剩下一点种子的时候，小球居然发出纯净的金光，输入陆晨体内，补充大脑深处金光的损耗，可以说他是因祸得福，无意间开启小球，从中吸取他眼馋已久的能量。

    不过他这次消耗的太狠了，一时之间居然很难恢复。

    杨老得知消息之后，马上安排医生为陆晨检查，得出一个哭笑不得的结论，居然是疲劳过度。

    化验结果出来了，是鹤顶红，也就是砒霜。

    专家们再次会诊，却出了意外情况，吴老的身体好了，毒，已经莫名其妙的消失了。

    专家们大感意外，这怎么可能？

    然而事实就是事实，经过一遍全方位的检查，吴老不仅毒解了，而且身体状态也有显著提升。

    专家们甚至怀疑，经过长年累月的时间，珍珠中的鹤顶红受未知因素的影响，产生未知的变化，被吴老吸入身体之后，毒性减弱，反而激发吴老的身体潜能，让他身体产生良性变化，换成是一般人，或许他们就会把病人‘挽留’下来，做进一步的研究，可吴老不是一般人。

    吴老的身体状态好一些了，杨老马上安排转院，转回廖城医院接受治疗。

    昏迷中的陆晨，也被和还没醒的吴老一起接回廖城医院。

    他刚被转回廖城医院，就被一个少女看到，顿时眼泪就像断线的珍珠，扑簌簌的掉下来。