
看徐子怡哭了，陆晨连忙抱过来安慰，保证在养好病以前，一切听候‘女王’指示不随便动。

    徐子怡这才破涕为笑，她并不是想限制陆晨，而是担心陆晨的身体健康，毕竟按照常理来说，一个人整整昏迷三天，对身体势必产生一些影响，醒了，也需要一小段时间恢复，不能立刻就恢复正常的活动，否则可能会产生不良后果。

    陆晨也非常乐意享受美人恩，除了总是躺在床上很无聊之外，高级病房的生活也挺不错的。

    在医院住了三天，他实在呆不住了，检查的结果也出来了，他非常健康，出院了。

    至于吴老就不一样了，关心他的人太多了，即使已经恢复健康，也需要留在医院继续观察，直到完全确认没有疑问才会出院，否则他的晚辈、门生弟子和提携过的人，都不会答应的。

    陆晨是和吴老一起，拍卖行并没有追究他旷工的事，按着病假处理，甚至中间还有人来探望。

    “仇老，几天不见，您老越发老当益壮了！”陆晨出院后第二天上班的时候第一个见到仇老。

    “你小子，怎么样，身体都恢复了？怎么没多歇两天？”仇老笑眯眯的看着陆晨。

    陆晨也是他看好的人，不过他对陆晨的评估，却是一变再变，每次都以为高估了，结果每次验证之后，都发现有低估了，于是再次提升评估，却发现有低估了，陆晨以超乎他预料的速度成长起来，士别三日当刮目相看，每天都会有新的进步。

    “没事，我还年轻，恢复得快，早好了，要不是医院要观察两天，我早就出院了。”陆晨说道。

    “观察两天是没错的，年轻人要懂得爱护身体，否则等到老了，年轻的时候欠下的债就要还回来。”仇老说的可都是经验之谈，很多年轻人不知道爱护身体，可以说百无禁忌十分生猛。

    可是到老了之后，身体机能下降，年轻的时候不以为然留下的伤患，就会爆发出来久治不愈。

    “我知道了，一会儿再聊，我先去销假。”陆晨告别仇老，去找人事销假了。

    事情很顺利，有人早已经打过招呼，三两句话就完事了，回来的时候仇老桌上多了一个葫芦，是一个铜葫芦，外表包浆十分自然，上面的葫芦肚上有一个阴阳太极图，看上去古韵十足。

    “小陆，来看看，刚收的一件风水法器。”看到陆晨走出来，仇老笑眯眯的招唤陆晨过去看看。

    陆晨答应一声，过去，拿起铜葫芦仔细看，除了太极图，底部还有一个八卦图，葫芦身上，还有一个古体的‘凌’字，应该和葫芦的来历有关，拿在手里，有一股厚重的感觉，工艺精湛。

    风水法器！

    很快他就判断出来，款式很像风水法器，住院的时候无聊，他就上网查询风水法器的资料，小湾村古墓之行，让他对风水学说产生一定兴趣，再者有很多古玩，也和风水有一定的关系，多掌握点总是好事。

    “这是辟邪葫芦，道家偏门用来辟邪驱鬼的，葫芦上的‘凌’字，是东汉道家鼻祖张凌张天师的印记，这只葫芦很可能是他的随身法器。”陆晨看的时候，仇老为陆晨解释葫芦的来历。

    东汉的风水法器？

    陆晨有点兴趣了，看风格，果然符合东汉时期的特点，而且葫芦上的包浆，十分自然匀厚。

    通过自身学识鉴定之后，陆晨开启金光，却得到一个意外的答案，葫芦的历史只有几个月。

    假的！

    不过葫芦身上的包浆十分自然，显然造假的是一个手艺十分高超的人。

    包浆，如果要短期形成，看起来越自然越难做，成本当然也就越高，甚至眼光毒辣的鉴定师也真假难辨，所以包浆只能做参考，并不是主要判断依据，铜葫芦上的包浆，居然能连经验丰富的仇老都骗过了，可见造假的人的手段之高，要不是陆晨有金光鉴定能力，他也看不出来。

    “仇老，这只铜葫芦可能有点不够老。”陆晨再次仔细看了一遍，这才放下葫芦和仇老说。

    陆晨实在不想告诉仇老：你打眼了！

    可没办法，这只葫芦收下之后，可能会要上拍卖会的，一旦拍卖出去被人看出来，影响就大了，对于仇老的名声影响更恶劣，还不如趁早指出来，内部消化，把影响控制在小范围内。

    “你说是假的？”仇老再次拿起铜葫芦，仔细转来转去的看，然而看了半天依然没找出破绽。

    当然找不出来了，陆晨刚才就看过了，葫芦的外表，就是仿照东汉时期的特点，包浆也是使用最原始的方式，通过真人随身携带形成的，只不过人为加快形成过程，把很多年才能完成的包浆，缩短到几个月内完成，外表上毫无破绽。

    “小陆，你看出什么破绽了？”如果放在两三个月前，仇老一定不会相信，可陆晨最近成长速度太快，他说出来的判断，已经十分有分量了，尤其是经过仿品子冈玉和佛脂事件之后，说出的话就更有分量了，毕竟那两件东西，连吴老、杨老都没看出破绽，却被陆晨看出来了。

    “稍等，您看这里……”陆晨拿过一个笔记本，连上网，找到有关风水葫芦的介绍给他看。

    “果然是年轻人，接受新鲜事物就是快，电脑上查资料的确很方便。”仇老有点感慨的说，像他们这一辈人，虽然也知道电脑和网络，可是他们最习惯的，还是直接从书本上获得资料，想要找资料的时候，第一时间想到的往往不会是最方便的网络。

    找到关于风水葫芦的资料，两人一点点看下去，无论外观还是内部都有详细介绍。

    “上面介绍的，和这只葫芦不是蛮符合的嘛？”仇老一边看上面的介绍一边对比眼前的葫芦。

    “其他的介绍都符合，可是您看葫芦内部的介绍，道祖张凌使用的辟邪葫芦，里面是镀银的，用银来增强辟邪效果。”陆晨刚才看过，仇老收下来的铜葫芦里面根本就没镀银，反而布满粗糙的机器划痕。

    显然是机械制造铜葫芦粗坯，然后用手工处理留下的痕迹，因为葫芦内部的情况一般是看不到的，所以做假的人一点也不掩饰，没想到他们遇到了陆晨，一个拥有透视能力的非普通人，也是他们的运气太差，早几天，陆晨还住院的时候，就能混上拍卖会了，或者是换个拍卖行，也能混上拍卖会了。

    “你怎么知道葫芦里面没镀银？”仇老反问，葫芦口很小，里面的情景，他根本就看不见。

    陆晨无法解释这一点，透视能力无法对外人说！

    “葫芦口虽然小，可是还能透一点光进去，我觉得里面十分值得怀疑。”陆晨的说法有些勉强。

    仇老拿过来，闭起一只眼睛，用一只眼睛向里看，里面黑咕隆咚的，根本一点都看不清楚。

    “仇老，要不这样，不是有专门清洗银饰锈迹的溶液吗？您倒进去一点，要真是东汉末年的法器，到现在已经经历太长时间了，银子表面肯定会有一些锈迹的，一试不就知道真假了吗？”陆晨提议。

    古玩，有相当一部分银质的，尤其是首饰，银质的更多。

    银制品不像黄金，黄金是不会生锈的，而银制品时间长了就会生锈，黑黑的很难看，如果采用生硬的手段刮掉银锈，会损坏银制品，所以大家都会采用专用的清洗剂，即能消除银制品的锈迹，又不会损坏银制品，更不会把没生绣的银子破坏。

    陆晨在学徒的时候，亲自清洗过一些银制品，所以对银饰清洗剂并不陌生，灵机一动就想到了。

    “年轻人的脑子就是比我们这些老古董灵活多了，用清洗剂不会损伤古董，还能分清真假。”仇老马上就同意了，这是最好的办法，他也想知道这个铜葫芦，究竟是不是东汉道祖张凌使用的。

    很快，仇老就找来一些银饰清洗剂，用滴管吸起来一点，然后滴入铜葫芦里。

    拿起来，慢慢摇晃，气氛变得紧张起来，因为稍后看葫芦里倒出来的清洗剂就知道是真是假了。

    过了一小会儿，仇老停止摇晃，拿过一个玻璃皿，开始倒出银饰清洗剂。

    铜渣！

    倒出来的，居然是清洗剂加一些铜渣，根本不是清洗过银饰锈迹的样子。

    如果真的镀银了，即使没有生锈也不会出现铜渣，最多是一些日久天长积累的灰尘被洗出来。

    事实已经很明显，不用任何语言就知道，仇老打眼了，铜葫芦里根本就没有银镀层。

    实际上镀银并不难，相比造假成本来说也不贵，只是造假者万万没想到，会在这方面出问题。

    “现在的造假者……”仇老感慨一声，他已经很久没打过眼了。

    仇老又找来一把钢丝锯，把葫芦放倒就要锯开，陆晨连忙走过去：“仇老，还是交给我吧！”

    万一仇老没稳定好铜葫芦，钢丝锯一跳就会锯到手上，陆晨可不愿意看到仇老受伤。

    铜葫芦只是一层厚铜皮，锯起来很快，也就两三分钟之后，葫芦就被陆晨一分为二的锯开了。

    仇老拿过其中一半，就看到里面的机械划痕，这个时候不管镀不镀银，都不可能是真的了，东汉时期的葫芦，无论如何，都不可能在里面有机械划痕，这是现代化机械加工特有的痕迹。

    更何况锯开的葫芦，可以看到铜的纯度很高，东汉末年的工艺，根本就炼不出高纯度的铜的。

    “小陆，这才几天不见，你小子，本事又涨了！”看看锯成两半的铜葫芦，仇老无奈的笑了。