
陆晨和吴老走过去，是最后一枚龙型玉被发现了，九枚龙型玉，恰好让龙气聚集到棺椁上，同时也证明了吴老的理论，这的确是一个风水大阵，为了不破坏风水大阵，襄亲王修建的墓穴，才没有破坏明朝修建的墓穴，只是掩盖了一下。

    “按照风水学的理论，安葬的棺材也应该十分特殊才对。”吴老又想起一个问题，两人回到棺材前。

    再看棺材，果然和一般的棺材大不一样，不仅有一条玉龙，居然还有镜子在棺材上。

    不仅仅玉龙和镜子，即使是棺材的本身也大不一样，居然整体都是铜的，而不是木材打造的。

    棺材又名老房，专为死者设的‘居所’，也称为寿棺、枋、寿枋、老房、四块半、十大块等。

    古代的时候，科技不发达，封建迷信大行其道，古人认为人死不可复生，却可以归天。

    于是为了能更舒服的归天，让他们在另一个世界过得更加美好，就要对死去的人进行安葬，厚葬，对于死去的人的安葬，最基本也是最简单的，至少有一个可以安身的地方，不至于曝尸，或者直接埋了。

    棺材就应运而生，很多人以死后能有一副好棺材而自豪，甚至还在生前就开始筹备棺材了。

    人有不同，用的棺材也千差万别，首先棺材的用料就大不一样，一般人使用的棺材，多为松木、柏木，因为这些木料比较便宜，用不着倾家荡产；比较富裕的人，用的材料就讲究一些了，像是名贵的楠木等珍贵木料，一般人是用不起的，当然还有一些棺材特殊一些，用水晶、石头，甚至金属制造而成，甚至有用黄金的。

    棺材的外形大同小异，都是前大后小，呈梯形。

    每一块棺材板，都要严格斜面对靠，打造成型后，呈现出前大后小的斜面。

    普通人家，或许就直接入棺安葬，富裕人家，或者是官宦人家，还会有一些华丽的外部装饰。

    官宦之家或者是大富之家，还会有一些珍贵的陪葬品，也直接导致盗墓行业的兴起。

    如果只有棺材和死尸，盗墓者除非精神有问题，才会去挖坟。

    襄亲王的棺材就是金属材料的，不过不是昂贵的黄金，而是相对便宜很多的铜，上有七枚铜镜，不过有三枚铜镜已经损坏了，让吴老大呼可惜，如此珍贵的古玩铜镜，就这样少了三枚。

    “看，这七枚铜镜也是风水法器，按照七星的形状排列。”吴老指着棺材上七枚铜镜的方位。

    “我好想在一本书上见过，据说这种排列方式可以辟邪通灵。”陆晨回忆他不久前看过的资料。

    “没错，可惜这种棺材在战国之后就很罕见了。”吴老摇头感叹。

    说话的时候，其他考古人员已经做好清理和记录，周围的文物已经稳妥的运出去了，一切准备已经就绪，接下来就是另一个重头戏，开馆，棺材里还会有一些珍贵的陪葬，这是历来的习俗。

    不过在棺材开启的时候，众人都离远了一些，谨防棺材内的意外。

    古人下葬的时候，也会有一些对付盗墓贼的方法，就像在陵墓中设计一些机关陷阱。

    棺材里，经常会出现一些致命的东西，就像是弩箭，或者是一些剧毒，据说有不少盗墓的人，就是在开棺的时候不小心，或者是小心了也没防住，结果在最后一步的时候把自己搭进去了。

    棺材开启，没有意外，通风之后也没有发现任何剧毒。

    众人来到开启的棺材前，发现棺材里的尸体保存完好，居然一点腐烂的现象都没有。

    铜棺的密封性很好，棺材内部不会有湿气和空气进来，所以尸体放很长时间，也不会腐烂，不过在古代，受到技术限制，一般人对于铜棺，只能是仰望，是只属于一些少数人的专利。

    陆晨一阵难受，死尸，他还是第一次见到，尽管穿着华丽的衣服，也抵挡不了恶心的感觉。

    “我第一次见到死尸的时候，比你还难受，习惯就好了。”看陆晨的脸色有点不对吴老安慰。

    考古的人，死尸和骸骨很常见，对于一个新人来说，像陆晨这种经历是必须要经过的一关，他还算好的，反应比较轻，有些反应严重的人，直接就哇哇大吐，甚至手软脚软的瘫倒在地。

    “我知道！”陆晨点点头，他就曾经听过，上医学院学医的人，有一些专业会上解刨实践课，把尸体解剖的血肉模糊之后，那些学生好长一段时间，一见到肉就脸色苍白，甚至大吐特吐，相当长一段时间成为素食动物。

    可是在熬过去之后，就不以为然了，听说有的人，忙的时候直接就在尸体边吃饭，也不会吐。

    躺在棺材里的襄亲王，身穿一身华丽的龙袍，果然就是临死，也没忘记享受一把皇帝待遇，可惜皇帝死会被埋在黄陵，无论是规模还是华丽程度，都不是这个墓葬能比较的，差的太远了。

    襄亲王身边也有很多陪葬，真正的珠光宝气，让人眼花缭乱。

    负责记录的考古人员，马上开始记录，都是珍贵文物，缺少一件，都是非常严重的大事件。

    吴老第一个拿起来的，是一个翡翠白菜，当然不是历史上的哪一件，翡翠白菜也不止一件，一看就知道是上等翡翠，毫无瑕疵，能工巧匠雕琢下，不注意，就会以为是一颗真正的白菜。

    即使放在棺材中很长时间，也没有受到任何损坏，反而增加了一些历史的厚重，价值更高。

    陆陆续续其他的古玩，也都被一一拿出去，然后马上用专用的包装包好，防止因环境变化造成损坏，没过多长时间，襄亲王身边的随葬品都被从棺材里拿走了，剩下的就是他身上的陪葬品了。

    最为引人注目的，是从微微张开的嘴巴里，露出来的口含。

    口含，是一种十分古老的丧葬习俗，就是到今天，也仍然有人沿袭这一习俗，通俗一点说，就是在死者的嘴里放进一些物品，一般是比较珍贵一些的珠宝，穷苦人家，有些时候也用硬币替代。

    襄亲王嘴里的，当然不会用硬币替代了，而是一枚珍珠，足有鸡蛋大小的珍珠。

    对于珍珠的价值，一般会从四个方面来判定，分别是形状、光泽、光洁度和大小。

    形状，简单来说就是看是不是圆形，和正圆差别越大，评分就越低，价值就越低。

    光泽，也很容易理解，就是指反射的光芒，看看明亮程度，均匀程度，和影像是不是清晰。

    光洁度，就是用肉眼看看，看珍珠的表面，是不是光滑的，有没有瑕疵。

    最后一个判断标准就是大小，珍珠的大小对价值影响也很大，我国古代有：“七分珠八分宝”之说，意思是说七分的是珍珠，而八分就是宝贝，七分和八分，指的是计量单位中的毫米。

    被襄亲王含在嘴里的珍珠，无论是形状、光泽还是光洁度，都是最顶级的，无上的。

    而大小……还用说么？

    鸡蛋大小的珍珠，怎么说也有几十分了，七分珠八分宝，几十分应该怎么说呢？

    不是无价宝也差不多，尤其是在古代，自然野生的珍珠本就珍贵，鸡蛋大的珍珠就更珍稀了，也就是襄亲王，位高权重，换成另外一个人，即使同样身为王侯，也不一定会有如此宝贝。

    陆晨习惯性的用近光透视，结果令他大吃一惊。

    珍珠终有一股气体，令他的金光都有些退缩了，他一阵头皮发麻退后一步。

    危险！

    他断定珍珠内部的气体不是好东西，能让金光退缩的，是……毒！

    难怪进入古墓的时候，吴老就曾经提醒过他，要小心，古墓内可不是安全的地方，居然被他碰到陷阱了，而且是一个十分具有隐蔽性的恶毒陷阱，用价值连城的宝物设陷阱，谁能想得到？谁又能舍得？

    这个时候再看鸡蛋大的珍珠，仍然充满诱惑，不过是致命的诱惑，致命的！

    “吴老，小心……”就在这时候他看到，吴老正伸手把珍珠拿出来，马上意识到大事不妙。

    然而他的提醒还是晚了一点，吴老已经把珍珠拿出来了，听到他提醒的时候扭头想问为什么。

    就在吴老一扭头的时候，珍珠噗的一声，冒出一股气体，正喷在吴老的脸上。

    “怎么回事？”吴老也吃了一惊，不过马上意识到有问题，是陷阱，手一伸就把珍珠塞进密封袋，防止毒素继续散发，就在他要封口的时候，身子一软倒地，密封袋也随即掉落下来。

    他身后一直紧跟着他的，陆晨认为是军人的保镖，一步抢上来，没让吴老摔到地上。

    陆晨的反应也很快，一伸手接住从吴老手上掉下来的密封袋，麻利的扎紧袋口递给一旁的人：“马上拿去化验，吴老可能中毒了！”

    想要救吴老，首先要弄清楚的是，就是他中的是什么毒，才能解毒救人。

    吴老昏倒了，墓室内顿时一阵大乱，吴老的身份太重要了，他如果出问题，就是很严重的问题，另一方面他们也担心自身安危，这分明是一个杀人的陷阱，谁敢保证其他地方就没有了？