
看着陆晨手上的小盒子，张震奇怪，既然也是要卖的翡翠，怎么不和刚才的翡翠放在一起？

    陆晨把盒子放在桌上，打开，里面是一块放在海绵中的，让人一眼看去就移不开的绿色。

    帝王绿！

    陆晨把两块帝王绿中的一块拿出来了，是其中形状有点像鸡蛋的一块。

    “帝……王……绿？”张震发现他的语言能力出障碍了，从来没有感觉到三个字这么难说出来。

    靠近看，水种，纯度，颜色，都无可挑剔，没有一点瑕疵，帝王绿，一点错都没有。

    “你的？要卖？”张震还没从震惊中恢复过来，以至于一向口若悬河的他，口齿有些不凌厉。

    “当然，要不我拿来做什么？”陆晨也是第一次看到张震失态。

    “我靠，帝王绿啊！你也舍得拿出来卖？”张震终于从震惊中恢复过来了，长出一口气感慨。

    “又不能当饭吃！”

    “这该不会是你前些天到京城赌石赌来的吧？”猛然张震又想起另外一回事转头惊讶面对陆晨。

    “侥幸！”

    “我是越来越看不懂你了，帝王绿价值太高了，已经不是我能作主的了，走，我们去见刘总。”张震虽然负责筹措拍卖品，但他毕竟只是‘副’经理，价值高到一定程度的拍卖品他决定不了。

    他在分公司已经多年了，不过像帝王绿这种高端拍卖品，分公司貌似还是第一次出现。

    他有一种感觉，虽然帝王绿是在分公司出现的，可是最终的拍卖，却很难落在分公司进行。

    “老张你回来了？”来到刘总的办公室，恰好他也刚刚上班，秘书刚给他倒好一杯热咖啡。

    “刘总，大喜啊！”张震一上来就恭喜。

    “噢，有什么喜事，说来听听？”刘总让张震一句话搞糊涂了。

    “陆晨，把东西给刘总看看！”张震一摆手。

    啪！

    陆晨把装帝王绿的盒子，放在桌子上，打开，顿时就是一声脆响，刘总的咖啡掉地上去了，甚至咖啡都泼到脚上了，刘总也没有注意到，两只眼睛放光，紧盯陆晨刚刚拿出来的帝王绿。

    作为分公司的主管，总经理，他也有一定眼力，不会把帝王绿看成绿玻璃。

    然而比拳头略大的帝王绿，纯净，翠绿，毫无瑕疵，太惊人了，难怪见多识广的刘总失态了。

    这样一块翡翠，最终拍卖价格过亿是肯定的，必然是一件极为重要的重量级拍卖品，即使放在总部，作为压轴拍卖品也不寒酸了，更何况帝王绿本就是十分稀少的翡翠，更值的炒作。

    “刘总，你的咖啡……”陆晨指指刘总的脚。

    “啊，好烫！好烫！”刘总这才一跳脚，刚泡好的咖啡大半都泼到脚上了，不烫才是怪事。

    幸好，咖啡已经泡好一小会儿了，温度有所降低，只是觉得疼，并没有烫伤，还可以忍受。

    “老张，这块帝王绿是你拉来的？”刘总询问，拍卖行的有些拍卖品是收来的，有些是拉来的，收来的，通常价格都不会很高，拍卖行可以承担得起，拉来的，有些是当事人不愿意低价被收购，上拍，另外一种就像帝王绿一样，买不起！

    拍卖行在廖城的分公司，一年的盈利额，也买不依着一块帝王绿，太贵了！

    所以刘总一点也不怀疑，直接询问拉来的，而不是收来的，因为分公司根本就没这份实力。

    “算是吧！”张震的答案并不明确。

    “什么叫算是吧？”刘总奇怪。

    “帝王绿是小陆开出来的，委托我们拍卖。”张震把陆晨推出来，毕竟陆晨并没要求保密。

    他只是要求拍卖行对外保密，至于内部的人……即使要求了，秘密就能保住吗？

    显然是不可能的，对于拍卖行高层来说，想要知道某件拍卖品是谁拿来的，还不是一句话的事？

    “你的？你开出来的？”刘总震惊了，能开出一块价值上亿的帝王绿，还上什么班啊？

    这一块帝王绿，给一个普通人，不，即使是一家子，只要不挥金如土，放在银行里够吃一辈子了，仅仅是利息，一年也有几百万，要是在委托投资一些，天天醉生梦死花到死都够了。

    “侥幸！”陆晨很谦虚。

    “好，好，如果每一个员工都像你这样，公司的拍卖品就不愁了。”刘总激动起来情绪亢奋。

    他不能不兴奋，他知道这个拍卖品价值高昂，很难留在廖城分公司拍卖的，但是这并不意味着没有他的事了，恰恰相反，这样的拍卖品要送到香港的总公司，会算作他业绩评定的一部分，能给他带来不小的助益。

    不过非常可惜，过亿的拍卖品，可遇而不可求，他在廖城掌控分公司多年，还从未遇到过。

    他的资历够了，能力也不差，所差的只是一个契机，如今有帝王绿送拍，契机有了，等待他的即使不是职位晋升，薪水也会提升一个等级，或者在几年之后，能在总公司有一个位子也不一定。

    而带来这个契机的是陆晨，他等待多年的自己送上门了，他能不高兴吗？

    “小陆，帝王绿的价值太高，只有放到香港总公司拍卖，才能拍出最高的价格，不知道你介不介意？”刘总语气温和的询问。

    拍卖品的拍卖，要遵循提供者的意见，如果陆晨坚持不愿意，帝王绿就不可能拿到香港总部，即使陆晨是他的员工也一样，刘总深知这层关系约束力太弱了，再者有了帝王绿，陆晨完全可以辞职不干。

    已经是老狐狸的刘总，马上就明白他该采取的态度，温和！

    陆晨点头，刘总当场和香港总部联系，比拳头略大的帝王绿，在香港总部也是极为少见的。

    过程很顺利，在香港总部确认有一块拳头大的帝王绿之后，一切都顺理成章的完成了。

    陆晨还得到一张得利拍卖公司的最高等级贵宾金卡，不是分公司的，是总公司的，只要在得利拍卖公司旗下的公司，不管是总部还是分公司，他都能享受贵宾金卡的待遇，十分优厚。

    其中有一条，他拿来的拍卖品，拍卖所收的手续费，最后会打八折。

    当然，如果有足够震撼力的拍卖品，八折还不是最低的，曾经有纪念拍卖品是零手续费的，而且这种等级的贵宾卡分公司是没权利办理的，需要总公司的授权，发行的总数量也不多。

    “小陆，总公司相邀请你去香港总部，参加拍卖会，一切费用总公司负责，不知道你的考虑？”一件过亿的拍卖品，即使在总公司也可以做压轴拍卖品了，请他过去参加拍卖并不奇怪。

    更何况他也是一个潜在的客户，一旦拍卖，手上就有过亿的现金流，购买力强劲！

    陆晨当即答应，能去香港旅游一趟也不错，至少可以见识一下，俗话说读万卷书不如行万里路，他也想顺便见识一下，香港的古玩市场，说不定还能顺便捡个漏，多捡几个就更完美了。

    签协议，鉴于帝王绿价值非凡，分公司为此专门派人押送，专程送往香港总部去了。

    有帝王绿参加拍卖，前期的宣传造势，也是拍出高价的一个重要因素，前期宣传早就开始了。

    陆晨倒是省事，通行证之类的都是公司替他办理，而且居然用的是到总公司去培训的名义，半个月后在拍卖会举行之前陆晨踏上去总部的飞机，唯一有点惋惜的是徐子怡不能一起来。

    “陆晨陆先生吧？我是张海生，公司派我来接你的。”刚下飞机接他的人就到了。

    “你好！”陆晨打招呼，紧接着他见过总公司的一个经理，然后就是张海生负责招待他了。

    归根到底，他只是一个提供帝王绿拍卖品的人，并不是公司的重要人物，虽然得到一定重视，就像是明明是来参加拍卖会，却用的是培训的名义，可这些都是顺手为之，并不代表其他。

    当然如果他能拿出十块八块帝王绿，待遇肯定就是另一回事了，说不定能来一个副董招待他，如果他把双龙鼻烟壶、佛脂也拿出来，不要说是副董，就是所有董事都出来招待也不奇怪。

    不过这两件都是至宝，任何一样他都不会拿出来，都会作为他最珍贵的收藏保存好。

    晚上，张海生带陆晨到有名的帝豪大酒店吃饭，当然费用公司报销。

    刚下车，陆晨的眼睛一亮，看到一个靓丽佳人，郭天雪，双眼含怨小嘴撅起半天高。

    在她身边，有一个油头粉面的公子哥，捧着一大捧鲜艳的玫瑰，一看就知道是郭天雪追求者。

    只是看起来郭天雪十分不情愿，公子哥说十句话，她也不一定回一句话。

    翩翩公子哥就像是一块狗皮膏药，即使热脸贴冷屁股，也一点都不放松，还要死死的贴上去。

    看郭天雪的样子，已经忍受这个家伙纠缠很久了，火气已经压不住了，快爆了。

    “陆先生，怎么，你认识郭小姐？”张海生看到陆晨停下来问道。