
最终陆晨决定，拿出其中一部分卖掉，换取资金，挑一些比好的货色留下来，以备不时之需，两块帝王绿拿出一块，其他的拿出大部分，仅留下几块品质非常好的，其中一块亮红翡。

    剩下的，都被陆晨打包，准备明天带到拍卖行，卖掉。

    上档次一点的翡翠，除非是有好的销售渠道，否则想要卖出高价，还是送到拍卖行比较靠谱。

    “喂，张哥，你好！”陆晨打通副经理张震的电话，他打算把翡翠交给张震，也算是他的业绩。

    仇老是不需要他这些业绩的，仇老德高望重，只需要坐镇分部，负责鉴定就有丰厚的收入。

    “小陆，听说你住院了，没事吧？哥我出差明天早上才能回来，我去医院看你。”张震关心道。

    在意识到陆晨的成长潜力之后，张震从来都对他很热情，一点也没有经理的架子，当然也和陆晨的人品有关，人品不过关，即使有能力，结交的时候也会十分谨慎，张震就看好陆晨的能力和人品。

    “多谢张哥关心，我已经出院了，早好了。”

    “没事就好，对了，你这么晚打我电话，有事？”

    “嗯，我有几块翡翠，想要上拍，这不是想起张哥你了吗？”

    “太好了，兄弟，公司这月的拍卖会，正愁没精品，你明天直接把翡翠带公司，我一早就赶回来。”张震的声音中带着惊喜，别看他是一个经理，看起来挺威风，实际上职位越高压力越大，公司不会养闲人，没有足够的能力为公司做事，他早就被拿下了。

    所以每次拍卖会前，他们都会很忙，筹集拍卖品，策划拍卖会，有一样办得不好都会出问题。

    两人交流片刻就挂了，陆晨一看都十点多了，洗洗睡了，第二天早上装着块翡翠来到公司。

    他看到仇老，正在对着桌子上的两个半片铜葫芦出神，有点不好意思的的招呼。

    昨天他做的固然没错，然而对于仇老来说，不能不说是一个打击，这点是毋庸置疑的事实。

    “小陆，你不用不好意思，谁都会打眼，更何况做假的人手艺十分高超，换个人也会打眼，还多亏你提醒，否则过两天送到拍卖会上，对公司的影响可就大了。”仇老反过来安慰陆晨。

    看仇老一点也没有不正常，陆晨才放心下来，这样他就放心了。

    仇老也告诉他之所以拿出来看，是想研究一下对方的造假手法，看能不能找出一些蛛丝马迹。

    “怎么，又有好东西了？”看陆晨手里的盒子，仇老来兴趣了，放下他的铜葫芦。

    “是一些翡翠，我想借公司的拍卖会卖掉。”陆晨只是客气的说法，事实上对于这种行为，公司欢迎还来不及，作为一个拍卖行从来就不嫌拍卖品多，只嫌不够，谁能提供越多越好。

    像陆晨这种情况，以前也有过，作为员工为公司提供拍卖品，公司甚至会给予相当大的优惠，把费用打折，甚至有一些极其高端的拍卖品，拍卖行宁愿零费用，也要争取，为的就是人气和名气。

    “该不会是你这次京都之行的收获吧？”

    “您老真是睿智，一猜就中。”

    “少来，我看看你都开出什么好翡翠了？”仇老也没有太在意，他不认为陆晨能开出太好的翡翠，几十万，上百万就顶天了，能上拍而已，至于传说中的一些翡翠，他根本想都没想。

    打开盒子，仇老顿时就愣了，十多块色彩亮丽的翡翠，差点就把他的眼睛晃花了。

    他最擅长的并不是关于珠宝翡翠鉴定，但是对于还未加工的翡翠，价格评估还是很容易的。

    这一盒子翡翠，价值，恐怕至少有几百万，甚至还会更高。

    “你小子，真是不露不知道，一露吓人一跳，这趟京都之行你发大财了。”仇老很快清醒过来，作为颇有名气的职业鉴定师，名贵物品经常见，好东西他见的多了，刚才只是一时失神。

    “这块是红翡，差点就到冰种了，至少十几万没问题，要是竞争激烈点，二三十万也有可能。”仇老拿过陆晨第一块开出来的红翡，当时陆晨的估价只有十几万，没有仇老的评估价格高。

    陆晨对于价格的掌握，当然比不上仇老，毕竟仇老在这一行业，已经摸爬滚打几十年了。

    不过价格越高他越高兴，看着仇老拿起第二块翡翠。

    一块接一块的评估下去，很快，只剩下最后两块了，一块是玻璃种红翡，只有半个鸡蛋大小，另一块是豆种，不过上面有一些黑色的棉，把翡翠的整体价值破坏了，扁平的半个巴掌大，陆晨认为能上万就不错了。

    “可惜了，这块玻璃种并不是最上等的种水，体积太小，不过也属于难得一见，过百万很容易。”仇老拿过玻璃种红翡，眼睛一亮又摇摇头，盒子里的翡翠就这块品质最好，就是块头太小了。

    “这一块就算了吧！”看仇老拿起最后一块，陆晨摇摇头。

    巴掌大的扁平豆种，上面还有不少黑色的棉，有人要就不错了，上拍，应该是不够格了。

    “嗯，这块豆种还不错，就是黑棉……等等！”仇老看看豆种翡翠，刚要做出评价猛然愣了。

    “怎么了？”陆晨有点意外。

    “你看，这像不像是一只小鸟？”仇老把豆种翡翠转到一个合适的角度，让陆晨看黑面线条。

    小鸟？

    陆晨仔细看看，果然是一只小鸟，他解石的时候还真没注意，他当时只注意翡翠的品质了，如今仔细看看，翡翠上的黑棉分明勾画一幅写意画面，一只小鸟蹲在树枝上，嘴巴插进肩上的羽毛里休息，还有少许凌乱的线条，就像是雨点一样。

    小鸟春睡图！

    陆晨的脑海中，猛然涌现出一个词汇，和豆种翡翠上的写意画，十分贴切，就是这个名字了！

    “您老不说我还没发现，差点错过了，太好了！”就凭这幅写意画面，这块价值不高的豆种翡翠，价格飞涨，原来或许一万就能买下来，现在要是没人出过百万，陆晨绝不会考虑出手。

    这样一幅神奇的自然形成的画，可以归类到奇石中去了，并不能简单以翡翠的质量定价了。

    近些年奇石行业也异军突起，各种观赏石大行其道，从几百块钱一块，到几百万块钱一块，应有尽有，不远处就有一个专门的奇石店，他还曾经进去看过，不过多数都是奇形怪状的普通石头，翡翠奇石他还真没看到过。

    “老爷子，小陆，你们来的可真早啊！”正在这时张震也上班了。

    “小张，你出差回来了？”仇老看一眼张震，然后扭回头来，他的注意力仍旧在小鸟春睡图上。

    “回来了，陆兄弟，这就是你说的翡翠吧？”张震看到桌子上的翡翠，不由得也十分惊讶。

    昨天接到陆晨的电话，他还以为只有一、两块，最多也就三、四块，没想到居然有十多块，不仅多，质量还不错，他第一眼就看到半个鸡蛋大小的玻璃种了，尽管小了点，价值却很不错。

    加上其他的十多块，几百万肯定没问题，要是运气好，过千万也不是没可能。

    陆晨点头。

    “我说陆兄弟，你发达了，仇老，你手上的这块也是？”张震大呼小叫的，不过在看到仇老全神贯注的时候，马上意识到有宝贝，仇老的眼光不是一般的高，能吸引他的注意力的肯定非凡。

    然而当他看到只是一块豆种的时候，失望了，他一眼就看得出来，这块能卖一万就不错了。

    “你小子，看这一面！”仇老眼角一扫，就知道张震想什么，把面向他的有画的那一面转过来。

    “仇老，我哪能跟您比眼力，您发现什么了，直说行不？”张震一时之间没看出来，干脆耍无赖，反正仇老和他也很熟，而且年纪大他一倍还要多，孙子都快赶上他年纪大了，不丢人！

    “你啊！我出喝茶了，你和他说吧！”仇老无奈的笑了，交给陆晨了。

    “张哥，你看这里，像不像是一只小鸟？”陆晨指着刚才的发现，事实上很容易辨认出来，只看你能不能意识到，陆晨一下点出来，张震顿时就看出来了，马上就意识到这块翡翠的价值。

    他常年负责拍卖品收集，鉴定能力或许不是很强，可是价格的评估能力，却绝不下于仇老。

    压轴！

    作为一个分公司，拍卖的规模不是很大，小鸟春睡图完全可以当压轴拍卖品了。

    “这些你都要卖？”清点一下桌上的翡翠，总计十五块，其中最具价值的就是玻璃种和小鸟春睡图，被张震单独拿出来，这两块每一块的价格，都不可能在百万之下，当然要仔细了。

    陆晨点头，他拿来就是想卖掉的。

    “好，我这就和领导打招呼，费用肯定给你打折。”张震打包票，几百万，也算一个大客户了。

    “张哥，我这还有一块翡翠，你要不要看看？”说着陆晨又拿出一个盒子，让张震一阵疑惑。