
铜葫芦风水法器事件圆满解决，仇老也没生气，陆晨长出一口气，他还真怕求老一时想不开，年纪大了，万一再出点事他得罪过就大了，即使没人会指责他，他也会感到心里难受的。

    除了铜葫芦事件，其他的倒是没有意外，和同事们见过面，一天很快就过去了。

    “小怡，下班了吗？夜班，好吧！别累着自己！”下班，陆晨给徐子怡打电话，结果要值夜班。

    护士的工作是很累的，且很多时候还会值夜班，当然要是徐子怡把真实身份透出去，不要说是夜班，正常的白班都会很轻松，不过她没有这样做，而是一直像个普通人家的女孩一样，和大家一起工作。

    刚挂断徐子怡的电话，另一个电话就打进来了，一看来电显示，是王嫣打来的。

    “好你个陆晨，你说，多少天没联系我了？”刚接电话，对面就传来王嫣噼里啪啦的抱怨。

    陆晨这才想起来，回来先是看妹妹的男朋友，接着就是去小湾村，一呆就是好几天，再加上昏迷，醒来之后又住院，前前后后都快十天了，他都还没给杨天、王嫣打过电话，真是时间不短了。

    一番唇枪舌战一般的赔礼道歉，才让王嫣‘女王’暂且放过他。

    今天王嫣打电话的目的并不是要他检讨，而是通知他一个消息，解石机已经买到了。

    在京城的时候，陆晨就委托王嫣买一台解石机，方便解石，他购买的翡翠原石，里面蕴含价值惊人的翡翠，如果都在现场解开了，太惊人了，非引起大规模轰动不可，对他的影响极大。

    最直接的一条影响，就是认识他的人多了，尤其是在赌石的圈子里。

    人怕出名猪怕肥，一旦他出名了，下次再买翡翠原石的时候，老板认出来，原石价格肯定上涨，而且是十倍、百倍的涨，老板也不怕卖不出去，只要说是陆晨曾经看中的，肯定能卖高价。

    除此之外，还会遭遇一些有心人的惦记，恐怕会给他带来很多麻烦。

    低调，低调才是王道，所以他决定购买一台解石机，秘密解石，解出来的翡翠就能灵活处理了。

    王嫣告诉他，只要一个电话，解石机就会给他送到家，并且免费负责安装调试。

    陆晨马上往回赶，同时电话联系送货方，让他们把解石机，给他运送到刚买不久的别墅去。

    送货的人动作很快，他刚回到别墅，送货的人也到了。

    送货的几个小伙子很惊讶，他们没想到会把解石机送到别墅，以往都是送到工厂或赌石摊位，幸好带队的上年纪的老师傅知道，送货就是送货，不该问的别问，做好他们分内的事就好了。

    陆晨让他们把解石机送到地下室，固定好，调试好，这才塞给师傅们一条烟，打发走了。

    他存在京都的翡翠原石，也早就运回来了，就放在地下室一角，翡翠原石的外表，看起来和翡翠天差地远，堆在那分明就是一堆破石头，对于不识货的人，就是白给他们都嫌太沉了，不好拿。

    匆匆吃了一点晚饭，他就来到地下室，准备亲自动手解石了。

    别墅的地下室一点也不阴暗，通风良好，而且有很好的隔音措施，不怕声音传出去扰民了。

    随便拿起一块翡翠原石，都是马老爷子卖给他的。

    说起来陆晨倒是很为马老爷子的儿子可惜，绝对有成为一代翡翠王的潜质，却因为赌垮了一块石头，结果自暴自弃的酗酒，出车祸死了，否则到今天，马腾的名字，绝对威震翡翠赌石界。

    固定好一块拳头大小的石头，开动解石机，吱吱吱的开动起来。

    石壳很坚硬，但是解石机更具锋芒，不大一会儿，就磨开一个窗口，露出里面的一抹红色。

    是一块红翡，不过有点可惜的是没到冰种，而且颜色只是浅红，体积也只有鸡蛋大小。

    对于一般人来说，已经大涨了，至少十多万没问题，可对于陆晨来说，难以让他心跳加速，他解石解出来的翡翠，千万级的都出来了，十几万的翡翠，实在是很难让他提起多大的兴致。

    稳健的把整块红色翡翠掏出来，形状也像是一个鸡蛋，放在一边的盒子里。

    拿过另一块翡翠，仍然是拳头大小，马老爷子的翡翠，只有一块体积很大，剩下的都不大。

    陆晨在用这些小翡翠原石练手，至于最大的，他要等到有一定把握才去开。

    一连解开七块翡翠原石，七颗大小不一的翡翠，就躺在身边不远的盒子里面。

    有两块达到冰种，其中一块更是高冰种福寿禄，唯一有点可惜的就是体积，只有半个鸡蛋大。

    陆晨摇摇头，如果有其他人在场，非给他一个大耳刮子：“混蛋，这你都不知足？”

    赌石在有些人眼里，就是疯子的行业，是赌博，稍不小心就是倾家荡产，赌垮了，跳楼的人屡见不鲜，能每一块都开出翡翠，而且都涨幅度很大，他们都要烧高香了，怎么还不知足呢？

    陆晨的确不知足，因为这些只是他用来练手的，还有一块珍贵的原石，等他去开！

    当第十五块翡翠原石开出来之后，居然出了一块玻璃种红翡，不过看起来种水稍差，是玻璃种中比较低端的，即使如此大半个鸡蛋大小的红翡，也能卖出上百万的价格，而且还有人抢着要。

    翡翠市场里好翡翠难得，尤其是玻璃种翡翠，一直就处于供不应求的状态，只要有就不愁卖，唯一需要注意的地方，就是什么时候卖，卖给谁，才能卖出最高的价格，获得最大的利益。

    感觉已经练手练的差不多了，陆晨终于把他的眼光，放到不远处的相比来说堪称巨无霸的原石上，这块也是从马老爷子家买来的，当时就被放在柿子树底下，当作摘柿子时候用的凳子。

    买这一块翡翠原石，陆晨花出去一百万，不过相比里面的翡翠，陆晨认为一百万花的太值了。

    陆晨把快半人高石头放倒，慢慢轱辘到解石机旁边，固定好，这才开始解石。

    和其他的不一样，这一块他分外的小心，伤到里面一点翡翠，就是几万，甚至几十万的损失。

    吱吱声中，上面三分之一左右，被陆晨拦腰切下来，丢掉。

    丢掉的部分的就是石头，里面根本没有翡翠，去掉上面之后，下面部分透出一丝丝盎然绿意。

    陆晨心跳有些加快，实在是这样的翡翠他还是第一次遇到，要不是担心影响不好，在京城的时候，他就可能解出来了，而不是一直耽搁到现在，还要在地下室里，一个人秘密的解石。

    吱吱一阵摩擦，擦出一块指甲盖大小的绿色，就像是翠绿色的玻璃一样。

    他即将解出来的，是一块玻璃种翡翠，是所有翡翠中种水最好的一种，要是在赌石的摊位上开出来玻璃种，老板马上就会去买鞭炮，噼里啪啦的大肆庆祝一番，同时也是向众人诏告：“我这个摊子出玻璃种翡翠了，快来抢！”

    然而玻璃种实在太难得了，就是京城的赌石一条街，一年也不见得出两、三块玻璃种。

    在一阵吱吱的声音中，拳头大小的一块玻璃种翡翠，被掏出来了，整体呈一个略扁的圆形。

    玻璃种绿翡翠，帝王绿！

    帝王绿，是玻璃种绿翡的专有名词，而且必须要是最顶级的玻璃种，翡翠中不能有一点瑕疵，裂缝、棉絮不能有，杂色不能有，甚至绿色头也要极其纯粹，能配得上这一称呼的翡翠，每每都会掀起一阵巨大轰动！

    捧着帝王绿，陆晨一阵激动，就这拳头大小的一块，价值，却是数以千万的。

    即使如此，也不一定有人拿出来卖，因为太平盛世，翡翠被炒的越来越热，价格一直在上涨，说不定放上一年两年，价格就会翻一番，有什么投资，一两年，就会有百分百以上的利润？

    把一块帝王绿放好，陆晨继续向下擦，还有另一块帝王绿等着出世。

    没过多长时间，第二块翡翠也出世了，仍旧是帝王绿！

    同样是玻璃种，同样翠绿的颜色，只是第二块玻璃种，呈现鸡蛋的形状，而不像第一块扁平，不过两块翡翠的体积，都是比较规的形状，加工的时候不会有多少浪费，价值当然更高了。

    两块葱翠的帝王绿摆在一起，陆晨不由得有些目眩。

    难怪有人抢，即使还没经过加工和抛光，两块葱翠的帝王绿，仍然散发出震慑人心的美丽。

    两块帝王绿掏出来了，另一个问题就又来了，该怎么处理呢？

    藏起来，是一般不急需资金的人的最佳选择，因为他们不能保证，还有机会再开出一块帝王绿，然而对于陆晨来说这不是问题，有透视能力就是作弊器，只要有帝王绿原石，他就能选出来。

    卖掉？

    有点可惜了，再者帝王绿的价值太高，一般人或小型珠宝行，想买也买不起，太贵了。