
陆晨点点头，当然认识而且还挺熟的，他对郭天雪印象很不错，卖给她不少品质不错的翡翠。

    “那个男的你认识吗？”陆晨闻张海生。

    “他叫朱子文，是湘港有名的富豪朱天魁的二儿子，著名的花花公子。”张海生对朱子文评价很低，不过语气中明显有羡慕嫉妒恨的成分，恨不得取而代之，也有一个身为富豪的老爹。

    有很多人仇富，并不全都是因为有些富豪的品行不良，而是嫉妒他们拥有众多的财富。

    “不过他根本没戏！”前一句话刚说完，陆晨刚要迈步走过去的时候，张海生又补充了一句。

    “哦，他怎么就没希望了？”陆晨马上意识到有内幕。

    “朱子文还有一个大哥，朱刚烈，是天阳珠宝最大的股东，可以决定天阳珠宝的经营方向，瑰丽珠宝和天阳珠宝是死对头，有这种关系，朱子文注定没成功的希望了。”张海生爆大料。

    天阳珠宝？

    陆晨顿时想起来了，在京城赌石的时候，最后举行拍卖会，郭天雪要买翡翠就有人出来竞争，搅局，出来搅局的人就是天阳珠宝的人，有这种敌对的关系，两个人成的机会还真就不大。

    成不成是一回事儿，纠缠就是另一回事了，朱子文就像狗屁膏药一样，换谁也烦死了！

    陆晨决定要管一管，几步就来到被朱子文纠缠的郭天雪面前：“美女，一起吃个饭怎么样？”

    嘎？

    朱子文猛然一愣，心说：“哪儿来的一个傻帽？我都请了好几十次了，郭天雪也没答应一次。”

    “啊，好啊！”听到熟悉的声音，郭天雪心一颤，扭头，果然是一个十分熟悉的人，没想到他也来港了，更没想到会来给她解围，意外的惊喜，兴奋之后马上答应下来，主动拉住陆晨的手。

    嘎？

    朱子文刚才只是吃惊，现在是震惊，手上一大捧玫瑰花都掉了。

    他简直不敢相信，他纠缠许久也没能如愿以偿的郭天雪，尽然要和一个刚冒出来的陌生人吃饭。

    看他穿的，没一件是名牌，全身上下加起来，也不过几百块钱而已，不是富二代不是有钱人，再看身高，一般般，不很高，再看长相，虽然不难看，可也绝称不上英俊，就是普通人一个。

    朱子文就不明白了，放着我这个高富帅不要，你跟一个屌丝去吃饭？

    他也不傻，稍微一愣就反应过来了，被耍了，郭天雪怎么会和一个陌生人去吃饭？

    “你，你们耍我？”反应过来的朱子文，一脚踩到玫瑰上，脸上的颜色顿时就变了，很难看。

    然而郭天雪却不想理会他了，和陆晨手拉手向酒店大门走去。

    张海生下巴差点掉地上，本以为陆晨也就上去打个招呼，没想到直接把女神领走了。

    再看脸色难看到极点的朱子文，张海生对陆晨挑起大拇指：“兄弟，你牛！”

    “站住，郭天雪，你就这么走了？”朱子文脸上一阵发烧，他纠缠郭天雪很多人都看到了，本来也没什么，窈窕淑女君子好逑，失败是常有的，即使郭天雪不答应他，也不会怎么丢人。

    然而陆晨的出现就不一样了，陆晨身上的衣服一看就是地摊货，而他浑身名牌，名车名表，两人的差距简直是……鸿沟，然而就是这鸿沟一般的差距，却没能阻止他失败，郭天雪弃他而去。

    败给一个不比他高，不比他帅，不比他有钱的人，朱子文气鼓鼓的，咽不下这口气！

    这要是传出去，以后他还怎么在圈子里混？

    “我已经和你说的很清楚了，难道你让我当着大家的面儿，再说一遍吗？”郭天雪耐性耗尽了。

    “爱美之人心皆有之，可你也不能像狗皮膏药一样，紧缠不放啊！”看到朱子文拦路陆晨站出来。

    “滚一边去儿，没你的事。”朱子文一伸手，就要把陆晨拨开，在他看来陆晨即使和郭天雪认识，也是一个局外人，郭天雪答应和陆晨一起去吃饭，完全是为摆脱他，没有其他的意义。

    现代社会人人平等，然而几千年的文化习俗，想改变是很难的，门当户对的观念依然盛行，郭天雪的家人不会让她和一个穷小子在一起，朱子文在意的是丢面子，根本没把陆晨当成威胁。

    啪！

    朱子文的手被抓住了。

    “别和我动手动脚的，你会受伤的。”陆晨对朱子文一个冷笑，一甩手，想要把朱子文甩出去。

    他低估了自己的力量，也高估了被酒色掏空身体的朱子文的抗力，朱子文咕咚一声坐到地上。

    “打起来了，前面有人打架了。”

    “看，地上的人怎么有点眼熟，我想起来了，不是花花公子朱子文吗？”

    “真是他，不用问，肯定是争风吃醋，这小子一天除了女人就不会想别的。”

    周围迅速聚拢一群人，围观指指点点，其中有不少人居然认出朱子文，有些人还小声喊好。

    朱子文恨不得找个地缝钻进去，打架没关系，关键他是被打的人，丢人！

    扫了一眼四周，朱子文顿时打消起身就走的念头，他至少看到七八个认识他的人，要是就这么走了，用不了明天，不到半个小时，他被打的落荒而逃的事儿，就会传遍他的朋友圈子。

    作为一个纨绔子弟大少爷，面子比天都重要，丢了面子，让他以后还怎么混？

    “小子，你竟然敢对我动手，你知不知道我是谁？”想到这朱子文站起来，挡住已经迈步的两人。

    “朱子文，你别无理取闹了行不行？我告诉你，我和你之间是不可能的。”郭天雪简直烦透了。

    身为有数的大富豪，自然在社会上有一定能量，他也担心朱子文利用家族力量找陆晨的麻烦。

    “你让开，我要找他算账！”对郭天雪很恼火，朱子文伸手一拨郭天雪。

    郭天雪根本没料到，即使陆晨也没料到，朱子文会对女人动粗，郭天雪一下就倒在地上了。

    “我靠，打女人，简直不是一个男人。”

    “就是，拿女人出气，简直就是一个窝囊废，没和他在一起就对了。”

    “没种的男人，打女人的男人，一辈子都没出息，只会在女人面前耀武扬威。”

    看到郭天雪被朱子文一下推倒在地上，看热闹的人都化身正义斗士，一面倒的批判朱子文。

    “你发什么疯！”陆晨连忙把郭天雪扶起来，看看还好没事，就是不轻不重的在地上摔了一下。

    在众人的批判下，朱子文都快疯了，冲过来对陆晨就是一拳：“都是你，我打死你！”

    咚！

    陆晨抬腿就是一脚，正踹到朱子文的腿上，朱子文顿时被踹出去一个跟头。

    和陆晨打，已经被酒色掏空身子的朱子文根本就不是对手，就是三个、五个他一起上也不成。

    “你等着！”被气疯了的朱子文，开跑车门，拽出一根棒球棍，而且是那种纯金属的棒球棍。

    “朱子文你疯了？你不要过来，我可要报警了。”看到朱子文居然拿出棒球棍，郭天雪急了。

    “你尽管报警好了，今天我非揍他一顿不可。”朱子文恼羞成怒的快失去理智了。

    “没事的，你尽管放心好了！”陆晨张开金光领域，朱子文就是拿棒球棍他也不觉得有威胁。

    呜！

    朱子文棒球棍一轮，顿时发出风声，恶狠狠直奔陆晨脑袋砸过来。

    棒球棍是合金的，这要是一下砸上，轻了头破血流，重一点就可能是植物人，甚至被打死。

    陆晨顿时也火大了，为一点小事，就能闹到这种程度，看来朱子文是被惯坏了。

    侧身，避开棒球棍，左右俩手连续出拳。

    嘭嘭嘭！

    四拳全中，非常均匀，朱子文两只眼睛、两个脸颊各中一拳。

    朱子文被打懵了，棒球棍都被他丢到地上去了，咕咚一声倒地，又发出一声鬼哭狼嚎的惨叫，因为他倒到地上去的时候，脸冲下，结果和地球母亲来了一个亲密接触，后果就不用说了，他抬起头来的时候，已经变成猪头了！

    “啊，你，你们这对狗男女，你们等着，我不会放过你们的。”一抹脸痛得倒吸一口冷气，朱子文再也没有脸继续呆下去了，连棒球棍都想不起来捡走，上车，转瞬间就开的没影了。

    “我们也走吧！”陆晨看朱子文跑了，扭头，带着郭天雪就走，和张海生分开了。

    “没事，你尽管去！”张海生看看郭天雪，一副我明白你有事要办的表情。

    郭天雪作为地主，主动请客带着陆晨来到一个别具情调的酒吧，两人坐在角落里边喝边聊。

    “你这段时间注意点，朱子文肯定会找你麻烦的。”郭天雪对陆晨有点歉意，麻烦因她而起。

    “他没机会的，拍卖会过后我就回去了，除非他跟我走。”陆晨根本就不在意。

    “也对，你怎么来港了？”郭天雪优雅的抿了一口酒，诱惑的红唇，让陆晨一阵口干舌燥。

    美女就是美女，无论做什么事情，即使是一个很普通的小动作，都会不经意建透出无限诱惑。

    “帝王绿？你？”听到陆晨说要卖一块帝王绿，郭天雪震惊了，刚喝下的一口酒还没来得及咽下去，就一口喷到陆晨脸上，意识到‘闯祸’了，脸一红，连忙拿着纸巾往陆晨脸上擦。