
陆晨没想到郭天雪的反应这么大，一口就喷到脸上，倒有一小半喷到嘴里，下意识的咽下去了。

    他根本没尝到酒是什么味道，因为郭天雪给他擦脸的时候，胸前两片雪白让他有点眼花缭乱，下意识的吞咽一口唾沫，近距离的馨香、雪白诱惑，让他抵抗的很艰难，很努力才能保持清醒。

    看到他的吞咽动作，郭天雪的脸顿时红了，连忙坐回去。

    刚才喷酒分明就像是情侣间嘴对嘴的喂酒，唯一的不同之处就是情侣间是嘴唇贴嘴唇的喂，而他们两个人中间的距离，稍大了一点，但是不管距离有多大，都是从一个人嘴里进到另一个人嘴里，而且是一个美女另一个是少男。

    “你也不是好人！”郭天雪娇嗔一下，直接把纸巾塞给陆晨，让他自己擦。

    “呃……”陆晨也很尴尬，把酒言下去才意识到不对，他和徐子怡间都还没如此的亲密过。

    一时之间气氛有点尴尬，两人坐在酒吧的角落里，沉静了一会儿。

    “对了，明天的拍卖会你也参加吧？”陆晨首先打破尴尬的局面，两人间气氛才恢复正常。

    他也在拍卖公司工作，对于工作流程很了解，其中一项流程就是，通知可能对拍卖品感兴趣的客户，广撒网宁杀错不放过，郭天雪是瑰丽珠宝公司的原石部经理，主要负责的就是翡翠储备，而且有很大的资金调度权利，明天拍卖会上有帝王绿出现，德利拍卖公司筹划的时候，不会忘记通知这样的优质客户。

    “当然要去，都是冲你的帝王绿去的，你满意了吧！”郭天雪‘咬牙切齿’，心说：“有帝王绿你就不会先和我说一声吗？我又不会压你的价，只是要你给一个优先购买的方便而已！”

    和美女在一起，时间过的就是特别快，不经意间，已经到深夜十一点多了。

    晚上回到酒店，陆晨非常可耻的做了一个梦，朦胧中一片温软馨香，和岛国的爱情动作片一样，早上醒来起身的时候，陆晨脸上一阵发烧，直接把短裤丢进马桶，冲走，换了一条新的。

    张海生八点左右，就来酒店接陆晨，九点，拍卖会就要开始了。

    两人来到拍卖行不远处，就看到一辆又一辆豪车开到拍卖行外，一个又一个富豪走下车来。

    “王总，没想到你也来了，怎么，你也是冲帝王绿来的？”

    “刘董，我也没想到你会来，还说我，难道你不是冲帝王绿来的？”

    “我当然是冲帝王绿来的，这样的好东西，拿下来保准只赚不亏，几年后翻番都可能。”

    “彼此彼此，我也一样，我们一起进去吧，请！”

    “请！”

    陆晨还没到拍卖行门口，就遇到两个大老板相遇，他们谈论的就是今天的压轴拍卖品帝王绿。

    拍卖行外的全息显示器上，正展示今天的拍卖品，其中尤为引人注目的，就是一块璀璨的翡翠，尽管没有经过打磨，可是比拳头略大的帝王绿，毫无瑕疵，就像是一块绿玻璃一样引人迷醉。

    “漂亮吧？这块帝王绿是今天的拍卖品，据说是一位赌石宗师提供的。”张海生两眼放光的说，他不知道陆晨就是帝王绿的提供者，他的任务仅仅是接待陆晨，只知道陆晨是一个重要客户。

    陆晨在拿出帝王绿的时候，已经要求对来源保密了，拍卖行就有义务完成保密协定。

    知道是他拿出帝王绿的，只有有限的几个人，张海生只是一个高级员工，没有资格知道秘密。

    在全系屏幕周围，还有一些路人，盯着帝王绿两眼放光，爱珠宝的人抵抗不了帝王绿的诱惑。

    “是你？”陆晨还没走进拍卖行，就听到身后一个咬牙切齿的声音，转身一看居然是朱子文。

    他脸上的伤好了一些，用一些化妆掩盖，再加上一个很大的大墨镜，也不会十分引人注意，可稍微仔细看一点，就能看到脸是肿的，眼睛周围一圈像熊猫一样，一夜之间不可能完全消肿。

    “这里可不是穷鬼能来的地方。”朱子文脸色有点狰狞，如果不是大庭广众之下，如果不是怕打不过陆晨，他可能直接就动手了，没办法，既然拳脚上占不到便宜，就只能逞口舌之利。

    他刚才看到陆晨的时候，就想起昨天的狼狈，眼睛都快喷出火了，昨天是他人生中最黑暗的日子，他不是没被打过，然而在大庭广众之下被打，而且还落荒而逃，昨天绝对是第一次。

    本来今天他想要找一帮狐朋狗友，帮他出气，没想到大哥一句话，就把他带到拍卖行来了，在他眼里大哥比父亲更可怕，他想不来，可是大哥一个凌厉的眼神，他连抗拒的话都没敢出口。

    “你的脸不疼了？”陆晨呲牙一笑。

    朱子文顿时后退一步，差点撞到他身后一个和他有五分相似，刚和另外一个人打过招呼的人。

    “他是朱子文的大哥，朱刚烈。”张海生迅速在陆晨耳边低声、简短的说道。

    “这位想必就是昨天晚上和舍弟有些误会的兄弟吧？昨天是舍弟莽撞了，我代表舍弟说声对不起，我今后一定会约束好他。”朱刚烈的举动令陆晨十分意外，居然主动道歉态度非常好。

    “没事，一点误会而已。”伸手不打笑脸人，朱刚烈笑脸而来，陆晨也就笑脸相迎。

    他不知道朱刚烈是一个什么样的人，单从表面来看，谦逊有礼，要不是一个真正和善的人，就是一个伪君子，笑面虎，背地里捅刀子的小人，据他的判断，是后者的可能性更大一些。

    朱子文显然对这个哥哥十分畏惧，本来还想说什么，可朱刚烈一瞪眼他就乖乖跟在后面走进去了，进门之前他还扭回头来，恶狠狠的瞪了陆晨一眼，显然两人之间的事远远没有结束。

    就看朱子文对朱刚烈的畏惧，陆晨有八分的把握，朱刚烈是一个笑面虎，表面上一套背后一套，刚才对他赔礼道歉是表面功夫，只要被他抓住机会一定会狠狠的报复，绝不会有一点手下留情。

    陆晨并没有进拍卖行，而是先把张海生打发走了，他还要等一个人。

    “陆晨，你等很长时间了吧？”陆晨在门外等了一会儿，郭天雪就从一辆红色跑车上下来了。

    顿时，周围的人，不管是男是女是老是少，全都转过头来，对美女行注目礼。

    漂亮女人不管走到哪里都是焦点，尤其是搭配上豪华跑车，成为白富美就更是焦点中的焦点。

    男人，从小到老，对美女都是喜闻乐见的，女人，羡慕嫉妒恨的目光，也毫不犹豫的射过去。

    “我也是刚到。”说着两人一起往里走。

    刚好张海生回去禀报之后，从另一个方向经过，看到陆晨和郭天雪心中嘀咕：“难怪不要我陪！”

    进入拍卖大厅，一片人声鼎沸吵吵嚷嚷的和混乱的市场差不多，唯一比混乱的市场好的地方，就是虽然声音嘈杂人却不乱，多数人都坐在座位上，和左右的人谈论，没有人扎成一堆挡道。

    听他们的话题多数都集中在帝王绿上，即使是在大型拍卖行，帝王绿也是十分罕见的拍卖品，听到众人的议论声，陆晨就更有把握了，他拿出来的帝王绿，九成会拍出一个惊人的高价。

    郭天雪也听到帝王绿的议论了，扭头给陆晨一个俏皮的白眼，让他一阵心跳，迷死人不偿命啊！

    咚！

    陆晨倒是没事，可是在他身后的一男子，看到郭天雪俏皮表情，痴了，忘记看路了，一下撞上旁边一个人，结果两个人一起滚倒在地上，惹得郭天雪咯咯一笑，连忙和陆晨快速往前走。

    没有传说中的包厢，陆晨和郭天雪，就在比较靠前的位子上坐下。

    “帝王绿太吸引人了，今天来参加拍卖会的珠宝商，多数都是冲帝王绿来的。”拍卖还没开始，乱哄哄的让郭天雪直皱眉。

    “都是？”陆晨扭头看看，诺大的拍卖大厅里人头攒动，至少有数百人，而且还有人没进来。

    “不，一部分是来看热闹的，帝王绿的价格太高，一般的珠宝商买不起，资金链会出问题。”

    “也对！”陆晨这才想起来，根据张震的估价，他拿出来的帝王绿，一亿打底，正常价格在一亿五千万之上，如归有人竞争，冲破两亿大关也不是不可能，毕竟高品质的翡翠数量稀少，而且还在快速增值。

    小型的珠宝公司，可能一年的盈利都不购买半块帝王绿，来了，也只能看看热闹长长见识。

    哼！

    就在这时郭天雪一声冷哼，把头扭回来了。

    陆晨看向郭天雪刚才看过去的方向，是朱子文和朱刚烈，难怪她会转回头来，原来是死对头。

    以前是，今天也将是，瑰丽珠宝和天阳珠宝的规模，都有足够的资金购买帝王绿。

    “请各位先生、各位女士们静一静，拍卖马上要开始了。”正在这时前方的拍卖台上来人了。