
打算做什么？

    还真有一件事早就打算好的，他打算去雕刻之都走一趟，给母亲和徐子怡雕刻一些翡翠首饰。

    他精选了一块红色的翡翠，高冰种，红色十分纯正，看起来就像是一团火焰一样。

    上等红翡，要是让一般的雕刻师傅雕琢，很可能就糟蹋了，所以他要找一个手艺精湛的人，他询问过杨老之后，杨老推荐他去明阳市，如果陆晨找不到，杨老会帮他联系一些老朋友。

    “你还有一块红翡？”听到陆晨要去雕刻之都明阳市，郭天雪稍有点兴奋，连她自己都有些不明白。

    “对，我特意留下的一块儿，种水颜色都很不错。”

    “我明天去明阳也有点事，我们一起走吧？”郭天雪发出邀请，实际上只有她自己最清楚，她根本就没事，只是听说陆晨要去明阳，就要离开了，下意识的，想要多相处一段时间而已。

    刚提出来就后悔了，心中很忐忑，万一被拒绝了，岂不是彻底断了希望，还很没面子？

    心神忐忑的，没敢直视陆晨，不过一直在偷瞄陆晨，她记得这样的举动，只有小时候才做过，小时候每当她做错事的时候，在父亲面前害怕惩罚，就是这种举动，已经很多年没有了。

    “好啊！”陆晨根本没多想就答应了。

    他在明阳市根本就没有熟人，要找真正的雕刻大师不容易，如果郭天雪同去就大不一样了，作为从事珠宝行业的人，肯定会有一些雕刻大师的资料，也免得他像没头的苍蝇一样乱闯。

    也许是饮料喝多了，陆晨感觉有必要清空一下内存，和郭天雪说了一声直奔卫生间走过去。

    哎？

    当他从卫生间要出来的时候，有一个二十多岁的男子，染了一头黄色爆炸头，直冲他撞过来，他以为是一个很急的人，毕竟人有三急，憋急了，就是静若处子的少女，也会动若脱兔冲进卫生间。

    不以为意的向后退一步，退回卫生间，想让黄毛先进去他再出来。

    咚！

    结果就在他面前，黄毛一头撞在门框上，陆晨都替黄毛感到疼，额头正中门框，结结实实的，当时眼泪就出来了，黄毛疼的在地上一边蹦一边叫骂：“他妈的，撞死老子了，疼死老子了！”

    “老大，你怎么了？”

    “老大，谁惹你了，我帮你灭了他。”

    黄毛叫骂的时候，冲进来两个人，一胖一瘦，奇装异服，三人一看就不是一般人……三个混混！

    “疼死老子了，小子，马上磕头道歉，否则老子饶不了你。”黄毛转身面对陆晨，额头上一道红印，已经渗血了，撞得真是不轻！

    找茬！

    看到黄毛转身冲他来了，陆晨就意识到不对了，不是意外是故意的。

    回忆刚才的情况，黄毛分明是奔着撞人来的，否则他躲开之后，黄毛应该冲进卫生间不是撞门。

    和黄毛无冤无仇，黄毛不可能无缘无故的找他的麻烦，背后应该有人指使。

    他猛然想起拍卖会上遇到的朱子文，在离场的时候还对他示威，表示两个人之间的事儿没完。

    九成是朱子文了！

    陆晨来港之后，得罪的只有朱子文一个人，朱子文有能力、有动机报复陆晨。

    “滚！”既然知道他们是故意来找麻烦的，陆晨也就不会客气了，没当时打他们一顿就不错了。

    “什么？”黄毛差点以为耳朵听错了。

    “老大，他说叫你滚！”胖子重复了一遍。

    “混蛋，给我打！”黄毛一听更怒了，本来以为手到擒来赚点小钱，没想到先撞个头破血流。

    本来他还想找个借口的，可是现在头疼得让他眼冒金星，于是就简单粗暴吩咐人直接开打。

    嘭！

    卫生间里还有一个中年男子，本来以为能看一场热闹，没想到马上就上演全武行了，吓得躲进一个蹲位，砰的一声关上，还把门从里面插上，要不是门口被黄毛堵住了，他肯定会夺门而出。

    胖子和瘦子，听到老大的话马上就冲过来，左右向陆晨夹攻。

    两人的配合很默契，显然没少做这样的事儿，胖子的身材高大一些，一拳直奔陆晨的鼻子。

    瘦子更阴损，踩脚！

    两个人只要有一个打中了，陆晨都讨不到好处，要是鼻子被打中了，一时之间就会失去战斗力，要是被踩到脚了，情况也不会好多少，只有一条腿能用力，还不是他们想怎么收拾就怎么收拾？

    要是换成一般人面对两人，今天非挨揍不可。

    金光领域！

    陆晨顿时张开金光领域，瞬间胖、瘦两个小混混的动作，在他眼中就像是慢镜头一样。

    金光领域，能大幅度提升陆晨的战斗力，只要不是武林高手来了，对付一般小混混绰绰有余。

    他曾经一个人对付七八个，眼下只有三个，冲上来的只有两个，对他而言不是问题。

    嘭嘭两声响，紧接着就是两声惨叫。

    胖子和瘦子同时捂着肚子蹲下去，一人挨了陆晨一脚，肚子里翻江倒海的，哇哇就开吐了，顿时卫生间里面，弥漫着一股令人作呕的气味，即使是黄毛，也情不自禁的用力紧紧鼻子。

    小肚子被狠狠踢一下，后果很严重，两个人趴在地上喘不过气来，就像两只弓腰的大虾米。

    “小子，你敢打我的人，你摊上事了，摊上大事了。”黄毛的眼神略微有点慌乱，不时洒向门外。

    “你才摊上事儿了！”陆晨一脚踹过去，结果黄毛和他的两个小弟一样，都直接跪趴在地上。

    不过黄毛的情况稍微好一些，虽然也趴在地上直不起腰来，至少没吐，而他的胖瘦两个小弟，这时候趴在自己吐出来的东西上，还一抽一抽的，那叫一个恶心，让人一看就想离得远远的。

    “说吧，谁让你来找我麻烦的？”陆晨蹲在黄毛面前。

    “没人让我来，我就是看你不顺眼。”黄毛又看看门外，出了一个被吓跑的人，没别人了。

    “让我来猜猜，是朱子文，我说的对吗？”陆晨向卫生间的门外看看，墙壁挡不住透视能力。

    “什么朱子文，我不认识。”黄毛矢口否认，然而他的眼神出卖了他。

    哒哒哒！

    就在这时一阵清脆的脚步声，颇有节奏韵律，一听就知道是一个女人，穿着高跟鞋在走路。

    紧接着就听到一个人的低呼，是一个男人的声音。

    陆晨笑了，好戏来了，对于门外的情况他一清二楚，根本就不用黄毛说他就知道了。

    “朱子文，你在这里做什么，我已经和你说清楚了，不要再来纠缠我。”是郭天雪的声音。

    “没，没事，我只来喝酒的。”朱子文略显结巴，心虚了。

    “他不知是喝酒，还在等人！”陆晨说着一把揪住黄毛的头发，一路向卫生间的门外拖去。

    “别，疼，疼啊！”黄毛肚子疼还没缓过来，就被人扯着头发硬往外拖，顿时就鬼哭狼嚎的。

    肚子也疼头也疼，他都不知道顾哪头好了，一手抱住肚子一手抓住陆晨的手以免扯头发太用力。

    幸好，地面很光滑，否则就是把他的头发都扯掉了，也很难把他拽到门外。

    即使如此，把黄毛扯到门外的时候，也让他疼得直翻白眼了。

    “黄小七你怎么回事，朱子文，你搞什么鬼？”陆晨刚把黄毛拽出来，就被郭天雪认出来了。

    咚！

    陆晨一撒手，黄小七顿时一头撞在地上，结结实实，眼泪都出来了。

    “朱子文，是你叫黄小七来找陆晨的麻烦对不对？”郭天雪指着朱子文，双眼怒火熊熊燃烧。

    黄小七和他的两个小弟，一直是跟朱子文混吃混合的，，但凡朱子文要做什么坏事，基本上都有三个人的影子，不过她也有点奇怪，三个人一向形影不离，怎么今天出来的，就只有黄小七呢？

    她是没看到男卫生间内，地上淌着两个吐得一塌糊涂的人，否则就知道两个人的去处了。

    “我……”朱子文知道完了，他和郭天雪之间彻底没戏了。

    今天从拍卖行出来，朱刚烈根本就顾不上管他，所以他就召集三个狗腿子，等不及的要报复陆晨，令他更恨的牙根痒痒的是，等他找到陆晨的时候，居然和郭天雪在一起有说有笑的。

    火大的他差点就冲上去，强忍住，在不远处和三个狗腿子盯着两个人咬牙，看到陆晨去卫生间的时候，他意识到机会来了，就让黄小七带着人，去把陆晨狠狠打一顿，最好能打断一条腿。

    没想到，黄小七平常看起来挺能打得，可是遇到陆晨，三个人一脚一个全给踹趴下了。

    然后……就是更悲剧的时刻，还没等他离开事发现场，却被走过来的郭天雪发现了，事儿大了。

    憋屈啊！

    朱子文一扭头，看着陆晨的时候眼睛都红了，一切都是因为陆晨，遇到陆晨他一连串的倒霉！

    走！

    朱子文一咬牙，知道解释也没用了，转身就走甚至不顾黄小七三个人。

    “对不起，都是因为我的事。”郭天雪很抱歉，如果不是因为她，朱子文就不会报复陆晨。

    “不关你的事，要是你真觉得抱歉，答应我一件事好了。”陆晨拉着郭天雪一起走出酒吧。