
参加拍卖的人，在台上的人的督促下，很快就安静下来，等待拍卖开始。

    大家安静下来之后，台上就走来一位美女，袅袅婷婷，丰姿绰约，比郭天雪也差不了多少。

    “林晓慧，德利拍卖公司经理，著名的金牌拍卖师。”郭天雪看下面打了鸡血一般的男人说道。

    陆晨点头，美女效应眼球经济，让一个美女主持拍卖，同等情况下，无疑更有机会拍出高价。

    如今越来越多的活动，都和各种美女模特结合起来，就好像没有一些美女模特，活动就不是活动了，不过也的确有一些效果，美女模特是拉动人气的重要手段，至于其他效果就难说了。

    这时候拍卖已经开始了，林晓慧的声音温软磁性，果然让她当拍卖师不是没有理由的。

    拍卖刚开始的时候，都是一些价值不怎么高的拍卖品，几十万上百万的，并不能引起多大注意。

    第七件拍卖品被拿上来了，全息投影屏幕上，顿时展现出一套茶具。

    一只白玉壶和配套的白玉杯，看得出来玉质非常好，可以说顶级白玉了，雕工也十分精湛。

    林晓慧介绍，这是一套明代的珍藏品，和田籽玉壶，因为主人急用钱才拿出来拍卖。

    理由倒是说得过去，这样一套精品的白玉壶，只要在手里放几年，价值，可能就会涨一两倍。

    换成是陆晨，只要不是逼不得已的情况下，是不会拿出来卖的。

    古玩，虽然也能赚大钱，却已经不是他的谋生手段了，从赌石上他已经赚到很多钱了。

    金光透视！

    开启！

    他和郭天雪选择的这个位置，距离恰好能让他的金光作用范围，可以抵达拍卖台上的地方。

    透视鉴定的结果，令陆晨大吃一惊，他看到一个令他震惊的落款，‘子冈’。

    这两个字可不一般，能在玉器上留下这两个字的，历史上只有一个人，明代的玉器宗师陆子冈。

    他雕琢出来的玉器，每一件都是精品，每一件都是价值万金，还有价无市。

    非常可惜，因为他居然在一件皇帝要求的玉器龙头上，大胆留下款识，结果被君王一怒给宰了，他一身精湛的玉雕本领也就此失传了，流传下来的玉雕，因为英年早逝也为数极其有限。

    眼前正是一个大好的机会，因为子冈玉的标志‘子刚’款，居然被雕刻在壶嘴的内部隐秘，一般人根本看不见，显然拍卖行的鉴定师也没看见，否则只要打出陆子冈的名头，玉壶的价值，肯定会数十倍甚至数百倍的上涨。

    起拍价三十万，对于一般玉器来说，已经不错了，然而对于子冈玉来说，太低了。

    尤其是一套保存完好的茶具，都是原装配套的，就更低了。

    “必须拿下！”陆晨下定决心，既然看到一套上好的子冈玉，就不能让他从眼前白白溜掉了。

    今天错过了，以后再想拿回来可能就没机会了，毕竟子冈玉流传下来的数量实在不多。

    “一百万！”陆晨直接把价格提升到一个很高的高度，在他之前，最高价才仅仅六十多万。

    “一百一十万！”一个讨厌的声音响起，是朱子文，明显是报复陆晨来了。

    “一百二十万！”陆晨眉毛一皱，朱子文也要插一脚，看来像底价拿下子冈玉玉壶有点难了。

    两人你争我夺到二百万的时候，其他人已经放弃竞价了。

    不是他们买不起，而是一件普通的玉壶，即使是套装，还是明代的也不值二百多万的价格，如果他们知道是鼎鼎大名的子冈玉玉壶，恐怕就是五百万、八百万，也会毫不犹豫的加上去。

    “穷鬼，这里不是你能撒野的地方，滚回去吧！”朱子文用口型，对陆晨冷嘲热讽。

    “三百万，有本事你继续加！”陆晨冷笑。

    “你很喜欢这把玉壶吗？要不要我帮你？”看到陆晨和朱子文竞争，郭天雪歪过头低声询问。

    混账！

    看到郭天雪歪过头，差点和陆晨的脸贴在一起，朱子文的脸都气青了，妒火已经压抑不住了。

    他追郭天雪不是一天两天了，然而一直以来，郭天雪都没给他好脸色，甚至连个笑容都没有，偏偏昨天晚上，不知道从那里杀出来的一个穷小子，横刀夺爱，至少朱子文是这么认为的。

    在他心里，已经把陆晨当成死敌了，今天要不是大哥拉他来，他早就找人收拾陆晨了。

    他已经打定主意，要用钱彻底碾压陆晨，让他一个穷酸小子知道，什么叫做高富帅的脾气。

    “不就是三百万吗？穷鬼，十个三百万我也出得起……”朱子文脸色铁青。

    “子文，够了！”就在朱子文想要继续加的时候，朱刚烈低声喝斥，朱子文马上就老实了。

    朱刚烈的话就是命令，他可以不听父亲的话，却不能不听大哥的话，大哥对他而言更可怕。

    陆晨冷笑，如果是不明真相的人，还会以为朱刚烈是制止朱子文的挑衅，陆晨却不这样认为，他刚才听到朱刚烈带来的长眼师父，在朱刚烈耳边低声说过一句话：“玉壶价值一百五十万！”

    如此一来，朱刚烈阻止朱子文，根本就是为防止损失，而不是制止弟弟的无礼行为。

    不过他根本就想不到，他的长眼师父打眼了，白白把一件价值高昂的子冈玉放走了。

    三百万拿到子冈玉玉壶，陆晨很满意，这把玉壶的实际价格，恐怕要几十个三百万才能行。

    他示威的向朱子文笑笑，又把朱子文气到了，气哼哼的扭过头，不再看陆晨。

    接下来又拿出来一件玉器，是一件翡翠如意，品质上乘，雕工精湛，就像是一株灵芝一样。

    如意起源于汉超，是我国传统的吉祥之物，头部是云纹、灵芝结合的造型，下方是一个长长的手柄，最初的如意来源于‘不求人’，是一种用来挠痒痒的工具，用来挠身体背部等等，自己用手挠不到的地方，在清朝的时候被宫廷引用，成为宫廷珍宝。

    如意在发展过程中，逐渐形成三种款式，天官式如意、灵芝式如意和三镶式如意。

    天官式如意，指的是直柄的如意，这种如意线条简单，简单中透出大气和高贵。

    灵芝式如意，指的是头部造型犹如灵芝，像今天拍卖的翡翠如意，就是灵芝式如意。

    最后一种是三镶式如意，用玉器、玛瑙、碧玺、珊瑚、象牙、翡翠等名贵珠宝，镶嵌在紫檀等珍贵的木雕手柄上，也有一些是金属手柄，看起来富丽堂皇，价值视镶嵌的珠宝和材料而定。

    今天拍卖的灵芝式翡翠如意，也是清朝时期的，不过并非宫廷出品，起拍价一百万。

    “哥，父亲六十大寿，正缺一件这样的宝贝。”朱子文在朱刚烈耳边低声说道。

    陆晨眼睛一亮，他金光晋级带动身体感官能力提升，恰好听到朱子文的话，心说小子报应来了！

    “一百五十万！”朱子文举牌报价了，当然出钱的肯定是他大哥，他只是报价而已。

    “二百万！”陆晨毫不犹豫的报价，报酬不隔夜，既然朱子文给他捣乱，他也不介意报复一下。

    他刚才已经鉴定过翡翠如意，按照市场价三百万就不亏，已经掌握底价他立于不败之地。

    “你……”朱子文一听差点蹦起来，他知道是谁和他做对，他不傻，马上就意识到情况不妙。

    反而是朱刚烈，就像没听到一样，一点反应都没有，定力，比朱子文远远甩出几条街还多。

    “好！”郭天雪眼睛一亮，要不是陆晨已经出手了，她就出手了，和朱家兄弟没什么好客气。

    三百万！

    两人你争我夺，其他人已经沦为看客，也都看得出来，陆晨是在报刚才的一箭之仇。

    参加拍卖的人都不傻，三百多万已经超出翡翠如意本身的价值，除非急需否则他们不会参与，所以在三百万之前，还有一些人参与，可是一过了三百万，就是陆晨和朱子文两人的事了。

    “四百万！”朱子文已经咬牙切齿了，四百万对他来说价格不高，他恼火的是陆晨的扰乱。

    郭天雪，他追了很长时间，没拿下，陆晨一来就抢走了。

    玉壶，他竞争了许久，结果到最后，还是被陆晨给拿走了。

    玉如意，陆晨竟然还出来抢，朱子文感觉他就像是一个炸药包，已经被点火……就快要爆了！

    四百万？

    陆晨沉吟了一下，三百万就已经基本符合市场价了，四百万，放在手里一段时间也不会亏。

    关键是朱子文竞争的力度有多大，需要认真把握，估算出他能最终能出什么价？

    “五百万！”当拍卖师询问第三遍的时候，陆晨又出价了，此时的价格已经远超实际价值了。

    两人之间刀来枪往，斗价斗的凶猛，其他人看热闹也看得来劲，恨不得两人直接上演真武行。

    报完价陆晨给朱子文一个得意的笑容，像在说：“小样的，我已经出五百万了，有本事你再加？”