
朱子文当场就被气到了，作为一个纨绔大少，一直都是顺风顺水的，什么时候受过这等气？

    六百万！

    毫不犹豫的跟上去，已经超过市场价一倍的价格，看的周围的人心中一阵暗笑，白痴！

    真是拿钱不当钱，幸好有一个富豪父亲，还有一个很能赚钱的哥哥，否则早把家产败光了。

    朱子文浑然不觉众人的鄙视，还洋洋得意，就是要用钱，彻底碾压他眼里的穷鬼！

    陆晨不再加价了，如果只是朱子文一个人，他肯定还会跟下去，然而他身边还有一个朱刚烈，价格到了一定程度肯定会出来阻止，陆晨可不想最后把自己装进去，目的已达见好就收。

    “你……”陆晨不再继续出价了，朱子文却一点报复的快感也没有，因为他知道肯定被坑了。

    看到脸色难看的朱子文，陆晨笑了，要不是刚才朱子文主动找麻烦，他还真不屑于打击报复。

    拍卖继续，接下来出场的拍卖品，至少都是数百万的，上千万的也不少，最高的高达八千万，是一件大型的玉雕观音，整体用一块上等的玉料精雕而成，被一个富豪用八千万请回去了。

    拍卖接近尾声了，众人的精神头都来了，压轴大戏要来了，帝王绿要出场了！

    红绸布掀开，灯光投射，璀璨的帝王绿鲜艳夺目，瞬间，绽放出夺目的流光溢彩，独领风骚。

    就是站在台上的美女拍卖师林晓慧，也相形见绌，被帝王绿夺去全部光环。

    一时间，拍卖大厅内一阵安静，只剩下吸气声，都被帝王绿震慑住了！

    “各位先生，各位女士……”林晓慧的声音打破宁静，让众人从帝王绿的诱惑中清醒过来。

    帝王绿是翡翠中的帝王，纯净的翠绿，对于喜爱珠宝的人士来说，诱惑力，简直是不可抵抗的，也是各大珠宝从业商家必争之物，有帝王绿做成的珠宝坐镇，是一种雄厚实力的体现，也是最好的镇店之宝。

    起拍价定在五千万，最小的加价幅度是一百万，是今天的拍卖会中，起拍价最高的拍卖品。

    “六千万！”又是朱子文，报完价之后，还扫了一眼陆晨，充满得意之色，分明是在挑衅。

    陆晨笑了，朱子文不知道帝王绿是他拿出来的，要是知道了，不知道会是什么表情？

    今天，朱家两兄弟除了一件如意，就没有购买另外的拍卖品，显然他们在节省资金，为的就是万众瞩目的帝王绿，他们知道打帝王绿主意的，无一不是资金雄厚之辈，就像他们的死对头瑰丽珠宝，不多准备点根本就没希望。

    六千万，显然镇不住资金雄厚的大商家们，价格刚报出来就被人超越，而且整整超越一千万。

    郭天雪却迟迟没有出价，她一直在观望，看众人拼杀的不亦乐乎，价格节节攀升。

    过九千万的时候，价格增长慢下来了，一亿是一个关口，尽管众人知道这个关口肯定会突破，可是谁来突破？

    “一亿一千万！”终于郭天雪动手了，把价格从九千九百九十九万，直接提升到一亿一千万。

    瞬间，众人的目光扫射过来，都要看看是谁，率先打破一亿的大关，做众人想做而没做的事。

    “原来是郭家的掌上明珠，掌管瑰丽珠宝采购部的郭小姐，果然够魄力！”

    “巾帼不让须眉，果然和传说中的一样，做起事来雷厉风行有闯劲。”

    “我听说朱家的朱子文，最近一直在追她？”

    “哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉，那个花花公子除了败家什么都不会，根本就没机会。”

    看到是郭天雪报价，各种议论声就像潮水一般，郭天雪却见怪不怪，一点也没受到议论影响。

    价格超越一亿之后，竞争的只剩下不到五个大商家，价格的增长幅度，也比以前变慢了很多，即使是有实力的商家，也不会像一亿之前一样，动辄千万的向上加，很多次都是最小幅度一百万。

    此时陆晨的心有点激动，动辄千万上亿的竞争，他还是第一经历。

    加上帝王绿就是他拿出来的，最终价格是多少，关乎他的最后收益高低，他当然十分关心了。

    “一亿五千五百万！”郭天雪再次成为众人瞩目之地，再次用一千万彰显出她的气魄。

    “一亿六千五百万！”拍卖会开始之后，一直沉默寡言的朱刚烈发话了，也是直接提升一千万。

    两人千万级的提升价格，顿时震住一大批人，面对势在必得的两个人，很多商家都选择收手，至于那些更小的商家，从帝王绿出现开始就是看客，围观者，参与加油助威却不参与竞争。

    “一亿九千万！”朱刚烈终于回头，看了看竞争对手郭天雪，这个价格对朱家来说快到极限了。

    并不是说他们拿不出更多的钱，事实上再多一倍他们也拿得出来，然而一个公司的正常运转，必须要有一定比例的现金流，如果拿出更多的现金，就会让公司的现金流吃紧，不敷使用。

    有不少大公司，就因为现金流运用不当，结果导致资金链断裂，最终不得不宣告破产。

    所以，尽管公司的现金流远多于一亿九千万，朱刚烈却不敢动用，否则公司就会陷入困境。

    “加五百万！”郭天雪的脸色也十分郑重，两家珠宝公司的规模差不多，能调用的现金相仿。

    两人的竞争，就看谁的准备更充分一些，能在不影响公司运作的情况下，调动更多的现金。

    嗡！

    陆晨的耳朵里传来一声轻微的震动，是震动模式的手机，来自于朱刚烈。

    金光领域！

    瞬间陆晨展开金光，朱刚烈也拿出手机，是一封短信。

    他马上打开查看，因为他的手机号码不是谁都有的，有信息，一定是很重要的事。

    看过信息朱刚烈的脸色顿时就阴沉下来，扭头看了一眼郭天雪，狠狠报出一亿九千八百万。

    陆晨却笑了，他看到朱刚烈的短信了，是天阳公司财会主管给他发来的，财务上出大漏洞了。

    他已经不可能从公司抽调资金了，甚至为弥补财务上的漏洞，他手头上调集的资金还需要还回去一部分，维持公司财务正常运转，否则即使拍到帝王绿，公司也会陷入困境，弄不好会破产。

    刚才他报出的价格，就是最后的努力，能拿下帝王绿就拿下，拿不下他也没办法了。

    帝王绿固然重要，然而为一块帝王绿，让公司垮掉，就得不偿失了。

    两亿！

    郭天雪咬牙出价，这也是她最后的努力了，她今天准备的资金也就这些，没有再多了。

    “两亿第一次，还有没有人出更高的价格了？”台上的美女拍卖师，向台下的人娇声询问，然而此时她的美丽，却一点也引不起众人的兴趣，郭天雪和朱刚烈的厮杀，还有台上的帝王绿，吸引了所有人的注意力。

    第二次询问，朱子文有些急了，看着阴沉的脸的大哥，两只拳头攥得紧紧的，手心一片汗水。

    “两亿第三次，如果再没有人……”林晓慧手里的木槌，已经高高扬起来了，要一锤定音了。

    “大哥……”朱子文急得抓耳挠腮，忍不住催促不言不语的朱刚烈，在郭天雪面前他不想认输。

    然而朱家家族的生意，全都是朱刚烈在主持，虽然他也挂了一个经理的名头，可任谁都知道，挂名，仅仅是挂名而已，他十天、半月都不会去公司一次，更不要说插手公司的业务了。

    “闭嘴！”朱刚烈斥责，他不是不想买下帝王绿，也不是买不下，不过一旦拿出更多的资金，本就出现大漏洞的公司财务，瘫痪的可能性超过九成，作为一个合格的商人，他不会冒险。

    看到大哥心情不好，朱子文也不敢炸刺了，恶狠狠地瞪了一眼陆晨。

    陆晨很无辜，心说：“和你们竞争的是郭天雪又不是我，怎么又恨上我了呢？”

    不过两人的仇怨早已经结下了，尽管有些莫名其妙，他也不在乎再结的深一些。

    木槌落下！

    最终罕见的帝王绿翡翠，以两亿的天价，被瑰丽珠宝抢下来，郭天雪长长的松了一口气。

    朱子文临走的时候，还冲陆晨晃了晃拳头，意思很明显：“咱俩没完，你就等着我的报复吧！”

    “走，跟我去庆祝一下！”结款交接，帝王绿被瑰丽珠宝高薪聘请的专业保卫人员押送走了。

    两亿的价值，只是比拳头大些的一块，不仅珠宝商们中意，劫匪们也非常青睐，任何团伙抢走了，只要人数不太多，就可以就此金盆洗手，吃香喝辣一辈子了，所以押送时必须要小心。

    陆晨把他拍下来的子冈玉玉壶，就近存放到银行的保险柜里。

    子冈玉存世量极少，像这套玉壶，很可能是孤品价值非凡，一旦丢了想再找一套一样的很难。

    存好玉壶，他就被郭天雪拉走了，来到昨晚的酒吧，进门的时候郭天雪脸红了一下，显然想起昨晚的喷酒事件，当时受刺激的可不仅仅是陆晨，昨晚她也做了一个非常令人羞涩的梦。

    “接下来你打算做什么？”郭天雪很兴奋，几杯酒下肚，脸上红扑扑的，就像熟透的蜜桃般。