
我答应你！

    郭天雪甚至没问什么事就答应了，刚答应完脸就红了，心说：“万一他要求羞人的事怎么办？”

    “你在明阳认识雕刻大师吗？你答应帮我介绍一个好了。”

    “好啊！”郭天雪松了一口气，同时有些感动，陆晨提出的这个要求根本不算要求，分明就是为了让她好过一些，不让她把朱子文报复的事揽在自己身上，她决定一定要找一个手艺最精湛的雕刻大师，恰好她就认识一个，正好明天介绍给陆晨。

    “谢谢！”分别的时候郭天雪鼓起勇气，冲上去狠狠抱陆晨，然后脸红的不敢看陆晨转身就跑。

    嘎？

    陆晨也愣了一下，他没想到郭天雪会这样，不过说实话，香香的，软软的，感觉实在不错。

    晚上，躺在床上陆晨失眠了，温软馨香的感觉，总是流转在脑海中，挥之不去。

    睡梦中，有两个女人的影子，在他面前晃来晃去，一个是徐子怡，另一个……有点像郭天雪！

    第二天两人就出发赶往明阳，郭天雪说要给他介绍一个十分著名的大师，只不过这个大师近些年很少动刀了，一般的翡翠都是他的徒弟动手，他动手有两个条件，或者是熟人没法推脱，或者是雕刻材料让他动心，如果拿一块帝王绿去他肯定动手。

    郭天雪和袁青很熟，加上陆晨拿来的料子不错，让让亲自出手问题不大。

    两人下了飞机，打车直奔目的地而去。

    郭天雪事先已经联系过了，他们直接来到一个珠宝店，这个店就是袁青开起来的。

    店门前早有一个年轻人等着了，郭天雪说是袁青的儿子袁少杰，和陆晨的年纪相仿，不过听郭天雪介绍，他很有雕刻天赋，别看年纪不大已经尽得其父真传，堪称是青出于蓝，只是比其他父亲来还欠一点火候。

    一楼是营业的地方，出售各种翡翠的、玉的饰品，看起来生意不错，有不少人在柜台前选购。

    两人来到二楼，袁青正在招呼客人，所以让他的儿子把陆晨和郭天雪接来。

    “袁伯伯，我来看你了！”郭天雪把买好的礼物放在一旁。

    “小雪，难得你来看我，下次来不许带东西，否则我不让你进门。”袁青看起来五十左右，头发有点花白，不过气色很好，声音洪亮，看到郭天雪很高兴，连忙招呼她和陆晨坐下来。

    “好，都听您的，袁伯伯，我给你介绍一个人，陆晨，我朋友。”郭天雪为两个人引荐。

    陆晨礼貌地问好，旁边还坐着一个老人，袁青没介绍，两个人也就没自讨没趣的过去问候。

    “小雪，德利拍卖的帝王绿，是被你们公司拿到了吧？”袁青坐下来笑眯眯的。

    作为一个雕刻大师，对于有关雕刻的东西十分关注，何况拍卖行为卖出最高的价格，广告铺天盖地，帝王绿的出现轰动了整个圈子，他当然知道了，只是他虽然有一些身家，却还不够。

    事实上帝王绿的价格，足以令绝大多数珠宝商望而却步，沦为纯粹的旁观者。

    “没错，抱歉袁伯伯，您也知道我只负责拍卖，一旦买下来，就被公司拿走了。”帝王绿的价值太高，必须被妥善保管，否则一旦被心怀不轨的人知道了，带来的必然是巨大的悲剧。

    “不过，我给你介绍一下，这位就是帝王绿的卖家。”没等袁青答话，郭天雪又抛出一个炸弹。

    来的时候她就和陆晨说过，要引起袁青的重视，必须要有一定资本，帝王绿就是个好资本。

    “小陆，帝王绿真是你开出来的？”袁青有些震惊，赌石，他也懂也试过，但是成果一塌糊涂，石头，他也开了数十块，可是最好的成绩，也只不过是一块拳头大小的冰糯种，亏大了。

    深刻的教训让他知道，赌石是眼力和运气的产物，而他缺少必要眼力和运气，赌石不是他能玩的转的，于是专心雕刻，埋头努力二十多年，加上真有一些雕刻方面的天赋，终成大师。

    “侥幸，这次来拜访袁伯伯，是想请您出手。”

    “可以，不过我的规矩你知道的，不是上好的翡翠，我是不会出手的。”袁青笑眯眯地说。

    他相信能开出帝王绿的人，至少会有些真本事，即使手里没帝王绿了也肯定有一些高档翡翠。

    陆晨二话不说，直接打开手里的箱子，箱子里有一块靓丽的红翡，还有一套子冈玉的玉壶。

    咦？

    他刚打开箱子，不远正在喝茶的老人，眼中闪过一丝光彩，盯着箱子里的一套玉壶。

    雕工精湛的玉壶，使用最顶级的玉，温润的光华流转，让人一看就心生喜爱恨不得据为己有。

    “小伙子，你的那套玉壶，可以让我看一下吗？”老人站起身走过来，对玉壶很是感兴趣。

    “小陆，小雪，我来介绍，这位是陆老爷子，玉雕手艺比我强百倍。”袁青很恭敬的介绍。

    陆晨两人连忙问好，同时陆晨把红翡、玉壶套装都拿出来，摆在桌子上让两人看。

    袁青看看红翡，点点头，品质十分不错，毫无瑕疵，值得他出手了。

    陆老爷子的注意力都集中在玉壶上，拿起来一点一点的仔细看，不放过玉壶上任何一个细节，一看他的神态就知道，这不仅仅是一个雕刻家，还是一个鉴定大师，最起码对玉器鉴定擅长。

    “嗯？他也发现了？”陆晨注意到，陆老爷子的目光在壶嘴的地方，停留了一会儿神情震动。

    “小陆，这套玉壶我很喜欢，不知道你愿意出手吗？”陆老爷子终于放下玉壶。

    “抱歉，陆老，我也很喜欢这套玉壶，并没有出手的打算。”陆晨拒绝了，子冈玉可不能卖。

    如今世上流传的子冈玉，极其稀少，尤其是这套原装的玉壶，很可能是孤品，怎么能卖了呢？

    “五百万，另外，只要你有好玉，我可以为你雕刻一套玉壶。”陆老爷子许下诱人的承诺。

    袁青神情一变，陆老爷子年纪大了，基本上不会出手了，如今却因为一套玉壶，许下这个承诺，难道这套玉壶有什么不一样？要知道老爷子的雕工，在行业内来说，可是最最顶级的。

    “陆老，实话和您说，不是钱的问题，想必老爷子你也看到壶嘴的暗记了。”陆晨干脆挑明了。

    暗记？

    袁青大吃一惊，他猛然想起老爷子的身份，然后拿过玉壶，眼睛对着壶嘴很努力很努力的看，终于给他看到一个暗记，他马上就明白了，子冈玉，难怪老爷子要买下来，别说五百万，五千万都值，更何况老爷子要买不仅仅是因为子冈玉价值高。

    “哈哈哈，后生可畏，后生可畏啊！”陆老爷子笑了，虽然有些失望，却没有生气。

    “陆老您不知道，陆晨也很喜欢古玩的。”郭天雪有点不明所以，不过他知道玉壶肯定不简单。

    最重要的，是因为陆老对陆晨另眼相看，高看，所以她觉得舒服，甚至与有荣焉。

    “难怪小陆眼力非凡，原来还是一个鉴赏大家，能在德利拍卖上捡一个大漏。”陆老感慨。

    “捡漏？”郭天雪擅长的是珠宝，对于古玩鉴定有一些粗浅的了解，自然知道捡漏的含义。

    拍卖行的鉴定师，没有几分能力是不行的，尤其是德利公司总部的鉴定师，更是能力非凡，眼光堪称毒辣，然而陆老却说陆晨检漏了，岂不是说德利公司的鉴定师打眼了？郭天雪顿时来兴趣了。

    “对，小雪，我来重新介绍一下路老的身份，赎个罪说陆老全名陆康永，而他的技艺传承，可以追溯到玉雕大师陆子冈，当年陆子冈大师琢玉的时候，陆老的先祖就跟在陆子冈身边，耳濡目染，后来陆子冈触犯皇威被杀，导致陆子冈的琢玉技艺失传，陆老的先祖为此呕心沥血，终于将陆子冈的一部分技艺还原，世代传承下来，可说陆老是陆子冈的传人。”袁青一说到这就有些兴奋。

    陆子冈被杀的时候，根本就没有后代，技艺也没传下来，陆老的先祖，能陪伴在陆子冈身边，也只是学会一些皮毛，即使如此也是蝎子拉粑粑，独一份，所以才能以陆子冈的传人自居。

    陆老一见到玉壶，就怀疑是子冈玉，拿到手里就已经确定八分，再看到暗记就板上钉钉了。

    “原来陆老是陆子冈大师的传人，失敬失敬！”陆晨大吃一惊，没想到陆老还有这样一个身份。

    陆子冈的琢玉技艺，堪称是神技，即使能保存下来一二分，也绝非一般的大师能比拟的。

    “哎！谈不上传人，只是得窥陆子冈琢玉技艺的皮毛，都是虚名，不值一提，小陆你再考虑一下怎么样？放心，价格上是不会让你吃亏的，以市价再加两成，如何？”陆老还是没打算放弃子冈玉玉壶。

    市面上很难有子冈玉流出，偶尔出现一件，也是好多年才有一次，可遇而不可求。