
陆晨收拾一下离开陆老的别墅，来到明阳他还没时间出去逛逛，完全沉浸在学艺的刻苦中了。

    来到木材市场，也是陆老的交代，让他熟悉各种木料，才能更好地发挥雕刻技艺。

    刚到木料市场，他就和一个行色匆匆的中年人擦身而过，他认出来是袁青店里的学徒***。

    “他来这里做什么？”袁青开的店经营玉器、翡翠为主，还有一些其他珠宝，却没有木器。

    随即他就摇摇头，想多了，或许人家有事呢！

    ***没看到陆晨，最近这一段时间，每当有空闲的时候，他都会来木材市场上转上一圈。

    他已经三十多了，却只是一个学徒，赚得不多，老婆都没有。

    他不甘心碌碌无为，就经常到他熟悉的木材市场上逛逛，看有没有能让他大发一笔的机会。

    累了，他就走进路边一个小茶馆，要了一壶茶两碟点心边吃边想。

    “老三，你备了多少货？”

    “不多，有五万多块钱的，实在是筹不到钱了。”

    “笨，就是高利贷也要借，明天大叶鼠李的价格会攀升到天价，到时候不就能还上钱了吗？”

    他正在想怎么发财，无意间听到他旁边的桌子上，有三个人在小声议论。

    他没听全，不过只言片语间透露出来的信息却令他心动了，明天大叶鼠李木材价格大幅攀升，他又听了一会儿听明白了，有一些富商要大力炒作大叶鼠李，被三个人知道了要捞一把。

    真是天降横财啊！

    ***兴奋的都有点发抖了，这样的好机会错过了，可能一辈子都不会再有了！

    “三位，介意我过来一起坐坐吗？”***实在忍不住了，来到三人的桌前要求和他们拼桌。

    “可以！”三个人明显有些戒备。

    “刚才听三位谈论大叶鼠李的消息，不知道是真是假？”***压低声音。

    “没有，你听错了。”三个人矢口否认，同时站起来，做出要走的样子。

    “三位，别急，我真的没有恶意，服务员，再来一壶好差，再来几碟点心。”***连忙安抚。

    三个人坐下来，***透露给三个人，他真的没有恶意，只是想一起发点小财。

    经过他软磨硬泡三个人终于松嘴了，消息是真的，其中一个人还拿出一个证书，故宫的专家，就是他得到的消息，然后经过明阳市的时候，顺便通知两个故交好友，没想到让***遇上了。

    故宫专家的证书，让本来还有些疑惑的***，把一切疑云都驱散了，坚信大叶鼠李会涨价。

    “你想要一起参与也行，不过你不能多买，否则会打乱我们的计划。”三个人最后同意了。

    ***急了，怎么还不能多买？

    这样的发财机会，太难得了，要不一次赚个够本，简直就是浪费大好的机会。

    经过他软磨硬泡，三个人答应给他十万的份额，再多一分也不行，必须现金结账概不拖欠。

    ***当即同意，约定和三个人在木材市场外见面，生怕有变他马上去银行取现。

    陆晨和***擦身而过之后，在木材市场一路走过，各种木材用于打造家具的，用于雕刻的，应有尽有种类繁多，不过也有一些不良商贩，以次充好以假乱真，对木材属性不熟悉的人，很容易就会被忽悠了。

    陆晨对木材不是很熟悉，然而拥有金光的透视鉴定能力，让他无往而不利。

    倒是也遇到几块好木料，可是卖家也是精明人，价格贵的要死，根本不可能从他们手里捡漏。

    “我说三猴子，你想发财想疯了，一块烂木头，你居然敢要一千块？”

    “什么烂木头，这是阴沉木，阴沉木你懂不懂，一千块都是少的了，再多我也敢要！”

    “真是阴沉木？你少骗我了，上面还有烂泥，你倒是洗干净了我们才能看清是不是阴沉木。”

    阴沉木？

    陆晨顿时来兴趣了，挤到人群前面就看到一个瘦小的男子，在地上摆着三堆烂木头，木头上还有一些没干透的淤泥，散发出令人作呕的气味，左面一堆烂木头，只比鸡蛋略大卖三百，中间一堆全都有拳头大小卖六百，右面一堆比摊开的巴掌大些卖一千，数量最少只有七块。

    被叫做三猴子的瘦小男子，在地上一坐，无论是谁问概不讲价！

    “我要这块儿！”终于有一个中年男子，做第一个吃螃蟹的人，买了一块拳头大小的‘阴沉木’。

    交钱，拿过来，中年男子没带走，而是拿过一瓶矿泉水，冲洗干净，顿时啪嗒一声扔在地上。

    洗干净了，稍有点眼力的人都看得出来，根本就不是阴沉木，充其量就是在淤泥里埋了两年，像这种交易最是考验眼力和经验，一旦交易完毕一概不给退款，就像赌石一样输赢自负。

    围观的人顿时散去一大半，还有一小半留下来。

    “我要这一块，这一块，还有这一块！”陆晨连点三块‘阴沉木’，一块一千的，两块六百的。

    围观的人顿时议论纷纷，刚才有人试水了，结果就是六百块钱白扔了。

    现在居然又冒出来一个‘傻帽’，还变本加厉的连买三块，这不是典型的钱多了没处花吗？

    “小兄弟，能不能看看你买的木头？”旁边有人不知道是怎么想的，还递过一瓶矿泉水来。

    “好！”陆晨点头，上面一层臭乎乎的淤泥，拿的时候太不方便了。

    先清洗一块拳头大小的，外面的泥浆并不厚，很快就洗出来了，一块黑乎乎的阴沉木出场了。

    的确是阴沉木，陆晨用指甲在上面刮了一下，就露出一股绿意。

    外黑内绿，桢楠！

    桢楠是阴沉木中比较名贵的，可惜只有拳头大，充其量也就是几万块钱，算是一个小漏。

    桢楠阴沉木！

    人群中不乏识货的人，看到刮出来的绿意就认出阴沉木的种类，顿时一群人就沸腾了。

    “都看到了吧？真有阴沉木，刚才谁说我这些都是烂木头的？”三猴子的脸色有点难看了。

    这些木头都是他在一个烂泥塘里挖出来的，传说在解放以前，那个泥塘里曾经挖出过阴沉木，不过连他自己都不相信，所以挖出来之后，也没洗直接带到市场上来，准备赚点零花钱。

    没想到还真出阴沉木了，他当然难过了，早知道有阴沉木，他就自己洗洗了。

    “小兄弟，其他两块也都洗洗吧！”马上就有人递过来七、八瓶矿泉水，让陆晨一阵好笑。

    第二块很快就洗好了，用指甲刮了一下表面，露出里面红色的木质。

    坡垒！

    又是一种十分珍贵的阴沉木，价值只比帧楠稍差一点，也值一万多。

    对于第三块还没洗出来的众人就更期待了，第三块的块头最大，能不能比前两块更值钱呢？

    随着陆晨的清洗，第三块木头露出点点金星，让众人的呼吸急促起来。

    他们想起一种传说中的阴沉木，最昂贵的阴沉木。

    清洗完毕都没用指甲刮，用力擦擦就一片金光灿烂，在阳光下闪耀的金色光辉让人眼花缭乱。

    金丝楠阴沉木，而且是最上等的金丝楠阴沉木！

    顿时，周围落针可闻，大家都惊呆了，没想到在一个小摊上，居然能出现一块金丝楠阴沉木。

    ***提着一个袋子，里面装着十万现金，恰好看到陆晨洗出金丝楠阴沉木。

    他的眼睛都亮了，金丝楠阴沉木价值太高了，他所有的积蓄也换不来这一块金丝楠阴沉木，又听到有人议论说不止一块，前面已经清洗出来两块，虽然比不上金丝楠阴沉木，却也能赚一笔，他的眼睛顿时就一亮，在人群中用力向前挤，要是也能买一块金丝楠阴沉木他也能大赚一笔。

    “我……我的，金丝楠阴沉木！”三猴子被刺激大了，嘴唇都哆嗦了。

    “三猴子，这是一千块，我要一块！”

    “还有我，我也要一块一千的。”

    “混蛋，你们下手太快了，我要一块六百的。”

    转眼之间，众人蜂拥来到三猴子的摊位面前，扔钱，抢烂木头，三猴子反应过来的时候晚了，所有的木头都被哄抢了，只剩下一堆红艳艳的钞票，本应该高兴的，三猴子却一点也高兴不起来。

    他只是耍了一点小聪明，不让人洗掉木头上的泥，把烂木头当阴沉木卖，谁知道真有阴沉木啊？

    高兴不出来的还有一个人，***，他也打算去抢一块阴沉木却没挤到最前面，等轮到他的时候一块都没有了，全都被人疯抢光了，只剩下地上三堆发臭的淤泥，就好像在嘲笑他的无能。

    “去买大叶鼠李，明天，我就会发大财！”没买到阴沉木，***一咬牙拿着钱袋子去汇合了，正好他有一个朋友可以帮忙租一个仓库，把买来的木头放进去，价格一涨他就赚钱了。

    陆晨装起三块阴沉木，准备离开了。

    就在这时候三猴子木然的，向收起阴沉木的陆晨走过来，让他顿时警惕起来了。