
三猴子真被刺激到了，本想拿一些被淤泥掩盖的烂木头，糊弄人赚点钱，没想到真有阴沉木。

    “呃，别误会，我只是想看看。”三猴子一看陆晨戒备的眼神，意识到不对变清醒了很多。

    陆晨看看三猴子，心中颇有感慨，他当场清洗阴沉木，也有教训一下三猴子的意思，把一堆烂木头直接摆上来当阴沉木卖，买之前还不许清理干净，分明是在坑人，和赌博没区别了。

    赌石，尽管有一个赌字，却还能根据外部特征判断，可这一堆烂木头被泥包住只能是赌博。

    陆晨让他看了一下随即收回，时间很短以免再刺激到他，然后回到陆老的别墅。

    “好东西，这种品质的金丝楠阴沉木，可遇而不可求，要是更大一些就好了。”看到陆晨的收获，陆老真不知道说什么好了，运气，简直可以说逆天，一堆烂泥中的木头都能出阴沉木。

    隔天袁青来了，他是来看陆老的。

    两人谈话时陆晨听到一件事，***被骗了。

    ***不知道从什么地方听说的，有人要炒作大叶鼠李，他把全部积蓄都买了。

    结果就是一个骗局，价格根本没动，他花高价买的大叶鼠李，最后只能平价处理了。

    一进一出，高进低出，存款至少缩水了一半。

    “陆老，我看他的手艺都超过我了吧？”看着陆晨刚雕刻出的一只雄鹰，袁青有点瞠目结舌。

    “这世界上有一种人，天才，就是为打击普通人而存在的。”陆老爷子对陆晨的进步速度已经麻木了，常人都说刮目相看，可对陆晨来说太慢了，可能一个小时不见，就有显著的进步，他所欠缺的只是火候。

    “陆晨，你也别练了，去和袁青出去逛逛，劳逸结合。”要是对别的弟子，陆老肯定会督促练习，然而对陆晨不适用了，陆晨的进步太快欠缺的是时间的沉淀，而不是大量繁多的练习。

    陆晨想想也是，他来到明阳还没有好好逛逛，最多是去了一趟木材市场，买回三块阴沉木。

    “正好，今天我闲着，免费给你当导游了。”袁青开车载着陆晨一路向古玩市场方向开过去。

    路上袁青向陆晨介绍，随着近些年的古玩被热潮，明阳市的古玩市场也越来越蓬勃兴旺了，不过既然是古玩市场，就和其他地区的古玩市场一样，是考验眼力的地方，眼力不够就要交学费。

    有一些精明的富商，已经转而从正规拍卖行购买古玩，价格高，却能有一个真品保障。

    古玩市场不远，很快两人就到了，停好车走进古玩市场。

    很热闹，人来人往的，有地摊也有店铺。

    陆晨随意扫了一眼，哎，一眼假的东西一大片，只要稍有研究的人，就能看出一大片假货，真正有技术含量的高仿不多，却也是最坑人的，有很多浸淫古玩多年的人，都会在高仿上打眼。

    “袁伯你经常来古玩市场？”陆晨蹲下看一个翡翠如意摆件。

    “经常看，不买。”袁青笑笑，雕刻上他是一个能手，在古玩鉴定上他也稍微的懂一点点，然而接连几次打眼之后，他十分明智的收手了，最容易受骗上当的就是稍懂一点古玩知识，却称不上精专的人。

    陆晨拿起如意摆件，转眼就放下了，太假！

    他即使不用金光鉴定，也很容易能辨别出来，如今他的鉴定能力，不依赖金光也很强。

    放下翡翠如意摆件，他又拿起旁边的银元，一堆银元，至少也有二、三十块的样子。

    摊位上的二、三十块银元，多数都保存良好，磨损十分轻微，如果是真的就是难得的精品。

    随手拿起一块民国半元纪念币！

    “老板，看上这块纪念币了？”摊贩一看陆晨拿起的纪念币，马上笑脸相迎。

    “随便看看，什么价？”

    “三万您拿走。”

    “三万？民国半元纪念币才值三万？”

    “呃！”摊贩看到陆晨的笑容，就知道遇上行家了，讪讪地笑笑让陆晨自己看，他摊位上有哪些真那些假他最清楚，陆晨略带讽刺的一点他，也算是给他留面子了，他当然不会不识趣了。

    陆晨在银元中挑拣，总共挑出来五块，摊贩的心里都笑开花了，心说：“我还以为有多厉害，把我狠狠地吓了一大跳，原来也是个半吊子吓唬人，刚才肯定是瞎猫碰到死耗子，赶巧了！”

    原来陆晨挑出来的五块银币，居然有三块是假的，高手，怎么会挑出这么多假的？

    “老板，您可真有眼力，这五块我不多要一万您拿走。”摊贩看陆晨挑完，脸上的表情像割肉。

    “两千我拿走。”

    “八千。”

    “三千。”

    最终两人以四千三成交，摊贩心中暗笑，五块银币中的两块真品，是他用一百从村子里收来的，另三块是早上从别人手里转来的，转给他的人就是一个假古董贩子，不用问银币肯定是假的，他连看都不看就丢在一堆银元里。

    “小陆，捡漏了？”从摊位离开，袁青看陆晨面带笑容询问。

    “这两块是假的，镀银的，充其量几十块钱，这两块是真的，加起来值三、五百，这一块民国二十四年的中圆，背帆船，并不多见，五万以上，上拍卖会会更高一点。”陆晨把五块银元分开。

    两块假银元是他故意挑的，他看到民国二十四年的中圆随意堆在银元堆里，就猜到摊贩当成仿品了，所以他挑出两块假的混淆视线，果然给他成功了，古玩交易也是斗智斗勇的地方。

    “五万？四千三？这就捡漏了？”袁青有点意外，他对古玩并不擅长，陆晨说的他无法确定。

    在他看来，就是陆晨蹲在摊上，随便捡出来五块银币，结果就赚了四万多，简直是天上掉钱，他身家不菲几万块钱还看不上眼，问题是蹲下再站起来就赚了四万多，这也太容易了吧？

    他有点怀疑陆晨是不是和他一样，一瓶子不满半瓶子晃荡，可是想想子冈玉玉壶，又不肯定了，能在著名拍卖行的拍卖会上捡漏，没有真本事是不行的，他是第一次听说有人在拍卖会上捡漏。

    两人继续向前走，很长时间陆晨都没有第二次出手，古玩市场已经逛到三分之一了。

    “我说你就给这几个钱，是不是太少了？”

    “不少了，就两个石狮子，运过来，你还想要多少钱？”

    “我说你，赶紧把狮子搬走，太占地方了，年看看周围谁和你一样？”

    两人一路看过去的时候，就看到前面一阵混乱，人群中还传出争吵声，引越来越多人围观，两人向前挤挤就看到吵架的是三个人，一个年轻人，一个中年男子和一个身穿制服的管理员。

    三个人站成三角形，唾沫星子满天飞，正吵的不可开交，就差点上演全武行了。

    听三个人吵了几句，两人就明白了，年轻小伙子要卖两个大石狮子，雇一辆车拉到古玩市场，结果给钱的时候，司机嫌小伙子给钱给的少了，于是两人就争吵起来，谁也不肯退让一步。

    两人争吵的时候，古玩市场的管理员经过，看到石狮子占地太大，让他交占地费或者搬走，小伙子当然不愿意了，于是三个人争吵起来，小伙子的嘴倒是很利索，居然一对二不落下风。

    司机被小伙子的超强吵架功夫吵走了，小伙子吵的过管理员吵不过规矩，乖乖交钱！

    陆晨看看两只石狮子，就是旧社会大户人家，放在门口的那种大石头狮子，重到三五个小伙子都推不动摇，更不用担心被偷走，难怪司机嫌小伙子给的钱少了，管理员也认为太占地方。

    交钱，把司机吵走了，小伙子有点有气无力了。

    “你这两个石狮子怎么来的？”陆晨前后左右转转，两个石狮子也是古董，有一些年头了。

    尽管是古董，石狮子的价值却不高，收藏也不方便，所以要的人不多。

    “祖传的，在我们家门口放了好几代了，最近要拆迁了，没地方放，才拉过来卖，说实话，我们一家都很喜欢这两只石狮子，要不是实在没地方放，我们才不会卖了。”小伙子夸张地说。

    无非是想要说明两点，一点就是石狮子是古董，一代代祖传下来的，另一点是石狮子很珍贵。

    陆晨面无表情心中冷笑，每一件古玩都可以说出一个故事，真信了，就离赔本不远了。

    袁青一直在旁边看着，买古玩的时候，很忌讳其他人插嘴，再者他也知道自身是什么水准，说好听点就是有一些认识，说难听点就是一瓶子不满半瓶子晃荡，是最容易上当受骗的人群。

    他也有些担心，实在拿不准陆晨究竟是眼力毒辣还是半懂不懂，只知道陆晨对古玩有一定涉猎，他决定静观其变，如果便宜就算了，打眼就当交学费了，如果贵了，他就劝陆晨放弃。

    外表毫无问题，陆晨展开金光做最后一次鉴定，普通的石狮子……居然隐藏着一个惊天大秘。