
陆晨启动金光领域，他眼中的鸡蛋顿时大变样，形状不变，大小却来了一个三级跳的长大，在金光领域的作用下，普普通通的鸡蛋变大的有篮球一般大小，雕刻难度一下降低很多倍。

    金光领域不仅让鸡蛋‘变’大，而且让他的灵活性增强，雕刻起来如有神助进展飞快。

    陆晨的全部精神，都集中在刻刀下的鸡蛋壳上，忽略了时间和环境，一心只想雕刻出浮雕。

    不知道经过多长时间，浮雕终于完成了，金光领域收回，他顿时感觉到一阵疲劳。

    刚才全力以赴精神消耗很大，不过第一副蛋壳浮雕，终于在没刺穿鸡蛋壳的情况下完成了。

    他在蛋壳上雕刻出一座二层小楼，没有多余的风景装饰，不过该有的细节基本上都照顾到了，他是第一次完成在蛋壳上雕刻浮雕，虽然有金光领域辅助，能做到这一步也已是极限了。

    “不错！”他刚雕刻完成就听到陆老的声音，实际上陆老已经来了有一会儿了，不过没打扰陆晨，他能看得出来，陆晨的精神高度集中，处在一种玄妙的状态中，类似于顿悟的状态，他深知这种状态对陆晨的益处，所以只是静静的看。

    一个以前完全没有接触过雕刻的人，能在刚学习雕刻的时候，就完成一幅蛋壳浮雕，让陆老十分吃惊，他以前成绩最好的徒弟，还是有一定雕刻基础的，在他的教导下最快也是在第三个月，才完成一副蛋壳浮雕。

    虽然只是一栋简单的小楼，可对一个毫无雕刻基础的人来说，毫不夸张地说是……奇迹！

    “果然，天才，就是为了创造奇迹，打破常人眼中的不可能。”陆老心中十分感慨，打击人啊！

    和天才在一起生活久了，没有一个强大的心脏，绝对会被打击的遍体鳞伤、心灰意懒！

    另一方面他也十分兴奋，他收陆晨的目的，就是为了青出于蓝，现在看来这个选择太对了。

    “你的腕力已经有一定基础，也雕刻出一副蛋壳浮雕了，接下来就进入陆氏雕刻学习的第一步，成型！”陆老压住心中的兴奋，他到是想看看陆晨创造的奇迹，究竟能神奇到什么地步。

    陆老概括，成型，用一个成语来说明，就是胸有成竹！

    在雕刻之前，脑海中已经有‘成品’了，雕刻的过程，就是把脑海中的成品搬到现实中来。

    说起来简单，做起来就千难万难，能完成这一步，水准，至少是一个不错的雕刻匠人。

    陆老从别墅里，拿出一堆木头疙瘩：“这些是火琉璃，木质比翡翠、玉松软很多，比较容易雕刻，而且纹理比较明显，你先拿它们练手，我不会限制你雕刻任何题材，唯一的要求就是因材施用，充分考虑到木质本身的特点。”

    陆老知道作为一个年轻人，生活在繁忙现代社会，要做的事很多很多，也有需要承担的责任，陆晨不可能在他这呆太长时间，另一方面他的年纪也不小了，说不定那天就一睡不起了。

    两方面因素，让两人师徒间的教学时间有限，他必须在极短时间内，把能教的都教了。

    他相信陆晨一定会青出于蓝，甚至有望直追宗师陆子冈，只是不知道在他有生之年能不能看到。

    成型？

    陆晨拿起一块火琉璃，学名大叶鼠李，相比其他珍贵木材，大叶鼠李无疑要廉价很多。

    刚拿起来，电话就响了，是徐子怡。

    离开廖城后两人就电话、短信不断，即使这样两人也嫌不够，徐子怡作为一个护士，很忙，陆晨忙于拍卖，也很忙，经常你有时间我没时间，你没时间我有时间，所以两人分外珍惜。

    “你在明阳要呆几天啊？”徐子怡的声音中透出幽怨，显然分隔时间太长思念却说不出口。

    “很快，我拜师学艺，正在学习雕刻。”陆晨何尝不想。

    “那你好好学，有病人来了，我要去忙了，白白！”两人的通话再次被医院繁忙的工作打断。

    陆晨放下电话，一时之间心有点静不下来，而陆氏刻经第一步的要求，就是要做到古井不波。

    古井不波，对于小孩子来说很容易做到，因为他们幼小的心灵，还没有被社会的大染缸染色，杂念不多，对于上年纪的人也相对容易，因为在社会的大染缸里打滚时间长了，尝遍世间百态，也能做到比较淡定了。

    唯独年轻人，刚接触花花世界没多长时间，正新鲜的时候，想要做到心静如水要下一番苦工。

    “年轻人，就是活力十足啊！”陆老有点感慨，他看到陆晨的神态，就猜到是怎么回事了。

    年轻人活力无限，正是充满希望的时候，却也正是最难静下心来的时候，不过一旦真静下来潜心钻研，能取得的成就也一定非同凡响，他希望陆晨能静下来，开创陆氏雕刻的新辉煌。

    陆晨再次尝试静下心雕刻的时候，却有点心猿意马了，脑海不时飘过徐子怡的音容笑貌。

    冷静！

    陆晨重新展开金光领域，顿时冷静了很多，虽然还不能做到全无杂念，至少排除大部分杂念了，心神逐渐集中在手中的木料上，木材的形状和纹理全部都清晰浮现，细细品味其中的韵律。

    “嗯？果然不愧是天赋非凡的人，居然能这么快就静下来！”陆老看到不一会儿陆晨就静下来了，十分感慨。

    入静功夫可不简单，有些人要花几个月，甚至几年，才能做到在雕刻的时候做到心无旁骛，而陆晨刚刚接触，多说也就是几个小时，就能做到最基本的入境，奇迹，绝对是一个奇迹。

    雕刻蛋壳创造了一个奇迹，入静创造了一个奇迹，以后还会创造什么奇迹呢？

    陆老很期待，照这个趋势来看，他原本预计十年陆晨才能青出于蓝，现在看要大幅度缩短了。

    唰！

    陆晨出刀了，刀光一闪，稳、准、狠！

    陆老心中又是一动，就凭陆晨这一刀，换成是其他人，没有一两年的苦工就发不出来。

    木屑纷纷洒洒，陆老也紧张起来，他不知道陆晨要用这块火琉璃，雕刻出一个怎样的作品。

    陆晨却胸有成竹，刚才在观察的时候，他已经充分把握到木料的特点，了解每一个纹理的走向，此时在他手中的木料，在他的理解中就是一个美好的雕塑，却被加上了一些多余的东西。

    雕刻，就是要把这些多余的东西去掉，把里面的雕塑露出来。

    不一会儿，一个雏形已经出现了，看起来是一只小动物。

    陆老点头，不管陆晨的第一个作品品质如何，最起码刀工深得真髓，唯一欠缺的就是火候，火候可以用时间磨练，真髓最难掌握，一旦掌握真髓，火候，只不过是水到渠成的简单事儿。

    唰！

    最后一刀，开眼，一只小动物彻底完成。

    是一只小狗崽，萌萌的小狗崽睡眼朦胧，半趴半卧，看起来刚醒还没完全清醒的样子。

    “不错，看来你已经初步掌握成型的真髓了。”陆老从别墅中走出来，他都已经有点麻木了。

    陆晨带来的震撼，一个接一个，一个比一个更具震撼力，他想不麻木都有点难。

    接过陆晨递过来的雕塑，仔细看，一只小狗崽，神韵十足，让人一看就身不由己的喜欢上了。

    雕工稍欠火候，有一些细节处理的地方不够老道，从这些不足来看，还能看出是一个新手。

    陆老却对这些视而不见，陆晨刚接触雕刻细节处理不够老道是应该的，最关键是掌握雕刻神韵，就像这只刚雕出来的小狗崽，冷眼看去，就像真有一只小狗崽醒来，正在萌萌的打哈气。

    半睁半闭的眼睛，一只抬起的小狗抓像在抱怨：“讨厌，人家还没睡够，怎么把人家给吵醒了？”

    神韵，这才是最重要的，绝大部分雕刻师，雕刻一辈子，也做不到这种境界。

    尽管雕刻手法显得稚嫩，可单凭这一丝神韵，就可以打败市场上绝大部分雕刻。

    又是一个纪录诞生了！

    陆老还记得，在收下陆晨之前，他最得意的一个弟子，做到这种程度也是学艺一年半以后。

    陆老忽然有一个预感，或者用不了多长时间，他就没东西可以交了。

    收到陆晨这种徒弟，是幸运也是不幸，幸运的是一身所学能传下去，而且还可能会青出于蓝，不幸的是作为师傅的人，一点成就感也没有，因为根本不用他详细指导，徒弟就自行领悟了，甚至会面临没有东西可以教的尴尬局面。

    “不错，陆氏雕刻学习的第一步成型，你已经入门了，巩固巩固，就可以进行下一步学习了。”陆老满意的转身走了，他要好好想想，不能像教其他徒弟一样了，天才，怎么能和普通人一样对待？

    陆晨又雕刻出两件木雕，一天的学习就结束了，陆老放他一天假让他出去转转。

    实际上陆老也需要放松一下，面对这种天才的徒弟，他也有压力，而且压力还不是一般的大。