
陆老很想要子冈玉，他虽然自称是陆子冈的传人，讽刺的是手上没有一件子冈玉，如果真有一件子冈玉在手，日日琢磨，天天研究，或许能有所领悟，然而子冈玉不是有钱就能买到的。

    今天见到陆晨手上的子冈玉玉壶，雕工精湛，分明是陆子冈技艺大成之后，巅峰时期的作品，更具有参考意义，为此他不惜两三次开口，甚至给出超过市场价两成的承诺，就为拿下子冈玉。

    “抱歉陆老，真不是钱的问题，如果您真的喜欢，可以让您研究一段时间。”陆晨提出折中的办法。

    他也看出来了，老人并不是想占据子冈玉，他猜是想研究上面的技艺，才提出可借而不可卖。

    陆老爷子就明白了，不用再问了，再问也买不到，陆晨一点出售的意思都没有，不过借来研究一段时间，倒是一个很好的主意，以他的眼力和经验，或者能在技艺上百尺竿头更进一步。

    “袁伯伯，这是您的新作吗？”郭天雪看到桌上，摆着一个翡翠如意，恰好能放在手里把玩。

    “嗯，前些日子一个老朋友托我雕刻的，昨天刚雕完，这两天就会拿走，恰好今天陆老过来，我让陆老指点一下，你们大概还不知道，陆老可以算得上我的老师，只是我的资质鲁钝，只能做一个记名弟子。”袁青很遗憾的摇摇头。

    师傅收徒弟，不是见一个就收一个的，尤其是名师，不是美玉良才一般看不上眼，不会收的。

    记名弟子可以看成是一种妥协的结果，有些人资质不佳，但是非常努力，成功感动师傅了，于是收为记名弟子，不时指点一二，能达到一定标准就可以收为正式弟子，否则一辈子都是记名。

    郭天雪拿过来，看了一会儿，递给一旁的陆晨。

    陆晨拿过来仔细看，翡翠如意是一块冰种绿翡，算是很不错的质地了，雕刻的线条非常简单，寥寥几笔，就勾勒出一个如意的形状，在翡翠上尽量少动刀，尽可能保留翡翠的本来面目。

    手指抚摸翡翠上的刀痕，陆晨对如意是如何雕琢出来的产生了兴趣。

    脑海中浮现出一块完整的翡翠，然后一把刻刀，把一块块多余的部分削掉，如意逐渐成形。

    陆永康陆老爷子看陆晨手指移动的痕迹，眼睛一亮，好眼力，居然能一眼看出翡翠的特点，还有袁青下刀的走势，一般人没这个眼力，而有这个眼力的人，如果学雕刻将会事半功倍。

    学习雕刻有两大基本因素，基本功是其一，意境是其二，基本功扎实，可以成为一个很好的匠人，至于雕刻大师，必须要有独到的意境，在陆康永看来，整个雕刻界，能称得上大师的俩廖无几。

    至于那些各种活动上，被鼓吹的大师最多也就是个匠人，他向来是看不起的，也很少参与。

    “小陆，你学过雕刻吗？”陆康永见猎心喜，他一生最大的爱好和兴趣就是雕刻，也成就非凡。

    “没有。”

    “想不想学呢？”

    “我，能学吗？不要从小学起吗？”陆晨不了解雕刻行业的规则，在他看来和练武差不多，要想取得很高的成就，必须从小开始，冬练三九夏练三伏，付出辛勤的汗水才能取得成就。

    “不一定，如果你感兴趣的话，我们可以来试试，袁青，拿一块玉料和一把刻刀。”陆康永吩咐。

    袁青大喜，又能看陆老爷子出手了，马上打电话给下面店铺里的儿子，让他速速送上来。

    实际上他也是有私心的，他的一身玉雕本领，已经全部传授给儿子袁少杰了，不过袁少杰毕竟还年轻，熟练程度和火候，比他还要差一些，如果能多看高人出手，对于他的发展大有好处。

    袁青心说：“儿子，机会我已经给你创造了，能有多大的收获，就看你的天分和机缘了！”

    陆老爷子一眼就看透袁青的心思了，却没有点破，他很愿意提点一下肯付出努力的年轻人。

    “小滑头，我让你拿一块练手的玉料，你却拿了一块上好的玉！”陆老爷子看袁少杰拿来的玉笑骂。

    “您老爷子出马，就算只是练手也是我拍马都赶不上的，您放心，我不会拿出去卖，我当做收藏，老爷子你看行吗？”袁少杰的口才十分不错，一点也没有回去换一块的意思，递上来。

    陆老爷子笑笑，没坚持要换一块。

    事实上他也非常自负，即使他随便练手雕琢出来的作品，也远不是一般琢玉师傅能达到的，他随手接过刻刀，拿过玉料，静静的端详片刻，陆晨、郭天雪、袁青和袁少杰，大气都不出。

    猛然，刀光一闪，陆老爷子不下刀的时候一动不动，可是一下刀，却干净利落一点都不犹豫。

    刀光闪闪，陆老爷子雕刻的速度非常快，对于手上的力量要求非常高。

    刻刀一动，一片花瓣就形成了，就像凭空变化出来的一样，让人十分意外而惊喜。

    陆晨点点头，老爷子的雕刻技艺，果然名不虚传，他曾经见过有人琢玉，虽然只看过几分钟，可是蜗牛一般的速度，和眼前陆老爷子闪电一般的速度，根本就不是一个水准，陆老强太多了。

    不用画草图，也不停顿，婉如行云流水，刀光一闪，就会多出一个花瓣，多出一点花芯。

    不一会儿，一朵花就完成了，十分生动，看起来就像是活过来了一样，一点刀斧气都没有。

    堪称神奇！

    一块貌不惊人的玉，最多质地好一点，可是不到片刻时间，就在刻刀下变成一朵精美的花！

    看着精美的玉花，陆晨流露出一种渴望，他也想拥有这种能力，化腐朽为神奇，创造神话！

    “老喽，老喽，这才刻了一朵花，手就有点酸了。”陆老爷子甩甩手，长长的出了一口气。

    很多老雕刻师，以至于其他行业的老艺术家们，都会减少出动的次数，并不是因为他们不愿意，而是因为一句古话，老不以筋骨为能，人老了，身体机能就会下降，体力、精力降低，不足以支撑他们多动了。

    陆老爷子还算好的，有些年纪大了的雕刻师傅，手就开始抖了，根本就无法雕刻任何物件了。

    “来，说说，你们看我雕刻的时候，用了多少刀？”陆老爷子的考验来了。

    “我的眼力不够，没看出来。”郭天雪首先表态，雕刻师她熟悉不少人，雕刻她却一窍不通。

    “嗯，对于没学过雕刻的人来说，的确是强人所难了。”陆老爷子点点头，赞许郭天雪的诚实，懂就是懂，不懂就是不懂，如果不懂装懂就令人讨厌了，还不如干脆承认不懂留点好印象。

    “我看到您出了三十七刀。”袁少杰回忆了一下，不是很肯定的说。

    刚才他看得很吃力，眼睛瞪得像灯泡却仍跟不上陆老的速度，很多时候只能看到一个模糊的刀影，看一次陆老爷子的雕刻，对他的眼睛是一个考验，中途都不敢眨眼，陆老爷子刚雕刻完毕，他就赶紧闭上眼睛，缓解一下眼睛的酸涩，同时默默回忆雕刻过程。

    一直到陆老爷子询问他的时候，依然有很多地方很模糊，他只能就能看清的地方给出一个答案。

    “眼力有长进，继续努力，要不了几年，袁青就可以退下来享清福了。”陆老爷子表扬袁少杰，对他的潜力给与肯定，却没有说对错。

    袁少杰的脸色一暗，事实已经很明显，陆老爷子虽然没明说，可他已经知道回答得不对了。

    袁青有点惋惜，却没有失望，他知道儿子的雕刻水准，如果看清了才是真的有问题！能看陆老爷子的雕刻，本身就是一种收获，而且随着陆老年龄越来越大，这种机会也越来越少了，能多看一次是一次。

    “四十九刀！”陆晨根本就没有思考，在他的金光领域中，一切都纤毫毕现根本不会有遗漏。

    袁青大吃一惊，惊讶的表情毫不掩饰，心中疑问：“他真是第一次接触雕刻吗？”

    就连陆老爷子，眼神中也透露出十分惊讶。

    他下刀是出了名的快，一般人，即使是有一定成就的雕刻师，想要看清他下刀都显得很困难，就拿袁青来说，仅仅是看他下刀，就足足用了五年，才能看清一次简单雕刻中他下了多少刀。

    然而，现在一个没接触过雕刻的青年，居然第一次看，就能清楚的看出他下了多少刀。

    奇迹！

    他只能用奇迹来说了，或者是……天才！

    猛然，陆老爷子动心思了，天才是百分之一的天分加百分之九十九的汗水，能出百分之九十九汗水的人他见的多了，袁青就是一个，然而能有足够天分的，在遇到陆晨之前还没人能让他满意。

    他收的几个徒弟，虽然都取得了不俗的成绩，然而在他的标准中，也只是勉强合格。

    如果能让陆晨和他学习雕刻，他敢保证用不了十年，一个真正的雕刻大师，甚至宗师就会出现。

    “陆老，您刚才究竟出了多少刀啊？”郭天雪询问，这个问题也正是袁少杰此时想要知道的。