
四十九刀！

    陆老爷子的准确答案，让袁少杰一阵失落，他只看出三十七刀，有十二刀不是模糊就是没看到，也有点不服气，他从小就接触雕刻却只看出三十七刀，而陆晨从来都没接触过雕刻行业，却能看出四十九刀，相比较之下不是说他是一个废物吗？

    袁青也很有点感慨，他当初要是有这份眼力，恐怕早就是陆永康的正式弟子，尽得真传了！

    郭天雪十分兴奋，只要陆晨好，比别人更强，比别人更优秀，她就说不出的高兴。

    “我看看这块翡翠！”陆老一伸手，拿过陆晨带来要雕琢首饰的红翡。

    “如果您老能出手，那就再好不过了。”袁青一点也没有不高兴，相反很期待陆老爷子出手。

    最近三年陆老爷子只出手过两次，相信以后出手的次数，会越来越少，毕竟年纪越来越大了。

    “小陆，你就没想过自己雕翡翠吗？”陆老一边翻转红翡仔细观察，一边不经意一般询问。

    “我也想过，可我已经不小了，还来得及吗？”有些东西是从小打基础的，错过就很难弥补。

    “来得及，你愿意和我学吗？”陆老终于暴露出他的真实打算，收徒！

    名师出高徒，名师，往往有很多人蜂拥而至想拜师学艺，然而真正能传承衣钵的人少之又少，陆老的学生，能继承他衣钵人有，然而能青出于蓝的，没有，他在陆晨身上看到了希望。

    “您愿意教我？”真是意外的惊喜，陆晨高兴极了。

    对于能把一块石头，变成一个个活灵活现的造型、精美的首饰，他很渴望，正愁和谁去学。

    袁青，是一个非常著名的雕刻大师，即使如此，他也仅仅是陆老的记名弟子，可见陆老的雕刻技艺有多高超，更何况还传承了陆子冈的部分技艺，刚才陆老精湛的雕刻手法他也亲眼见到了。

    能和陆老学当然是再好不过了，所以当陆老询问的时候，陆晨真的是喜出望外！

    “这可是百年难寻的机会，小陆，还不快拜师？”袁青满脸的羡慕根本掩饰不了。

    “算了，这都什么年代了，不兴那一套了，你要是真愿意和我学，敬一杯茶就算你拜师了！”陆老爷子摆摆手，过去的拜师仪式太郑重，也太复杂了，他也不想重复一次，重要的是实质。

    “师父，请喝茶！”陆晨马上机灵的拿过一个茶杯，倒上新茶水，然后恭恭敬敬的呈上来。

    经过简单而郑重的拜师仪式，陆沉就成为陆康永老爷子的弟子，是正式弟子。

    送走公司有紧急事务的郭天雪，陆晨和陆老爷子一起走了，他的红翡陆老爷子会亲自出手。

    “雕刻，最基本的功夫，就是手上功夫，力量和灵活度，尤其是我们这一流派的雕刻技艺，更是注重这一点，没有扎实的手上功夫，根本就不要想施展陆氏雕刻。”陆老爷子给陆晨上第一课。

    陆老爷子别墅的院子中，有一个石墩，石墩面前还有一个石槽，在他的吩咐下陆晨从别墅里拿出一袋面粉，还有一些其他的粉末，按一定比例加水，在石槽里搅拌混合均匀，形成一槽面糊糊。

    “仔细看我的动作！”陆老爷子拿过一根铁杆，上部和刻刀的握手部分一样，只是下面没有刀。

    陆老爷子把铁杆伸到面粉糊中，手握铁杆的顶部像是握住一把刻刀，然后在面粉糊里用力搅拌，仔细看搅拌的轨迹是在画特定的图案，一个圆，一个方，还有一个泥鳅样的特定图案。

    五分钟，陆老爷子头上有些冒汗了，停手了。

    “和我学雕刻，这是基本功，照我的样子，能坚持一个小时以上，臂力、腕力才能达到要求。”陆老爷子把铁杆递给陆晨。

    陆晨按照要求，才发现看起来只是简单的动作，做起来有多难。

    面粉，加水之后形成糊糊，本来就有一定粘性，加上一些增加粘性的其他粉末，黏性更强了，用腕力活动铁杆的时候，无论向任何方向，都会有很大的阻力，正常人很难坚持到三分钟。

    刚过十分钟，陆晨就感觉手臂有点酸，这还是他得到金光之后，身体素质大幅度提升的结果，他最后坚持到十五分钟，被陆老叫停了，虽然他还能坚持，可搅拌的动作因疲劳变形了。

    陆老爷子强调，动作绝不能变形，练一次就是一次标准的，否则以后雕刻的时候会出问题。

    实际上陆老爷子很满意，没经过训练的普通人，在这种粘度非常大的面粉糊糊里，用铁杆练基本功，能坚持三分钟就不错了，陆晨坚持十五分钟，而且动作一直很标准，可以说优秀了，身体素质相优秀。

    陆老爷子本来还担心，陆晨看起来有点清瘦，可能要半年以上基本功，现在看来三个月够了。

    第一项是关于力量和耐力的训练，第二项是关于技巧的练习，也是一项十分高难度的另类练习，鸡蛋浮雕，必须在蛋壳上留下流畅而明显的痕迹，却不能把蛋壳穿透了，能雕刻一层浮雕为合格，雕刻两层图案是良好，三层是优秀。

    陆晨一听差点脱口而出：不可能！

    薄薄的一层鸡蛋壳，要在上面雕刻复杂的浮雕，还不能任何穿透，可能吗？

    陆老爷子没说可能也没说不可能，拿出来一枚鸡蛋，拿过一把刻刀，在鸡蛋上迅速雕刻起来。

    不一会儿，薄薄的鸡蛋壳上，就出现一幅浮雕画面，亭台楼阁十分复杂。

    陆老雕刻完递给陆晨，让他看看，果然一点破损之处也没有。

    然后陆老接过鸡蛋，开始第二次雕刻，把第一次雕刻的浮雕刮掉，很快就完成第二幅浮雕。

    仍然是一个十分复杂的画面，小桥流水，人物花鸟。

    依然没有任何破损的地方，这个时候陆晨拿着鸡蛋，都不敢用一点力，生怕一下就捏破了。

    陆老拿回鸡蛋，挂掉第二层浮雕开始第三次雕刻，这一次的难度比较大，陆老头上都冒汗了。

    第三次完成了，陆晨拿过鸡蛋的时候，能明显感觉到，只要稍用一点力，鸡蛋就会破掉了。

    仍然是一副很复杂的花鸟图浮雕，三幅浮雕的图案每一幅都不同，没有一幅浮雕是简单的，要不是陆老的演示，他根本就不会相信，有人能在一个薄薄的鸡蛋壳上，连续雕刻三层浮雕。

    毕竟这是雕刻不是微雕，而且速度飞快，中间没有一点停顿，完成一幅雕刻，往往只用几分钟。

    其他人雕刻鸡蛋壳，都会事先把蛋清、蛋黄通过小孔排出去，只剩下轻轻的蛋壳，而陆老用的鸡蛋，只是洗了洗保证蛋壳外表清洁干净，里面蛋黄、蛋清根本就没抽出去，无形中把难度又增大很多。

    “我们陆氏雕刻，最显著的一个特点就是速度，下刀之前仔细观察，胸有成竹，下刀如有神！想要做到下刀如有神，力量、技巧和意境，缺一不可！”陆老爷子接过陆晨递过来的水，浅浅的喝了一口。

    陆晨点点头，现在让他雕刻机蛋壳，还不能穿透了，别说是一幅浮雕，半幅都办不到。

    以上两项都是基本功，每一个跟随陆老学习的人都要练，不管他是正是弟子还是记名弟子，不过陆老也告诉陆晨，能做到在一个鸡蛋壳上连续雕刻三幅浮雕的人，他的弟子中只有两人。

    袁青，在外人眼中已经是一个雕刻大师，声名卓著，然而他的最好成绩也仅仅是两幅而已，且三次最多成功一次，如今他的年纪已经不小了，身体机能下降，两幅的水准都达不到了。

    “我们陆氏祖上，跟随陆子冈大师多年，在宗师被杀后整理遗物时发现少量手稿，是宗师亲手书写的玉雕传承，可惜他根本就没写完，我陆氏先祖唯恐引来祸患，带着手稿远走他乡隐姓埋名，直到风头过去才恢复陆姓，后来基于陆子冈宗师手稿，加上先祖的努力，终于创出陆氏刻经。”陆老在传授技艺之前，简述陆氏技艺的来源。

    的确是来源于陆子冈，只是并不完全，更缺少一件非常重要物品，陆子冈大师使用的昆吾刀。

    所以即使传承下来，也始终难以达到陆子冈的水准，甚至相差的不是一点半点。

    陆老倒是一点也不藏私，把陆氏刻经倾囊相授，让他惊喜的是陆晨的理解能力出乎意料的快。

    陆晨现阶段的任务，就是训练腕力还有雕刻机蛋壳，一幅浮雕是进行实际雕刻的最低水准。

    啪！

    陆晨拿着一把刻刀，稍不小心，就把鸡蛋壳扎漏了，蛋清冒出来了。

    鸡蛋壳虽然有一定厚度，可对于一个拿着刻刀的成年人来说，太脆弱了，雕刻的难度非常大。

    “我怎么这么笨，金光领域或许可以帮忙！”在用刻刀刺破七个鸡蛋之后，陆晨终于想起来，他最大的依仗……金光，他马上施展出金光领域，把眼前的鸡蛋笼罩起来，变化瞬间产生。