
就在两个人要进一步的时候，外面一阵急促的脚步声，陷入旖旎气氛的两人再度清醒过来。

    “再也不来盛强大酒店了！”陆晨心中愤愤，接连两次都破坏他的好事，近在眼前的机会没了。

    他只好把项链帮徐子怡戴好，鲜艳的红翡吊坠，配上徐子怡洁白的肌肤，相得益彰人比花娇。

    “真好看！”陆晨有点迷醉了。

    “讨厌！”徐子怡娇羞的低头，心中欣喜，脸上发烧，对于心上人的迷恋她很骄傲和自豪。

    两人的气氛正好的时候，外面又是一阵脚步声，甚至通过包厢的门，都有一阵嘈杂声传进来，按说这种酒店，即使有声音也不会嘈杂到这种程度，现在却发生了，外面一定出问题了。

    陆晨和徐子怡打开门，走出来，发现声音就在隔壁包厢发出来的。

    隔壁包厢，是一个公司的十多个同事聚会，可这时候都乱成一锅粥了，还有很多服务员在忙。

    “救护车到了没有？”

    “我们已经打120了，救护车还要等一会儿才能到。”

    “我告诉你们，要是柳眉出问题了，你们酒店就等着关门吧！”

    从争吵和混乱的场景中，陆晨看明白了，在举行聚会的时候有一个女同事晕倒了，被怀疑是食物中毒，已经打120了，可是救护车再快也不可能立刻赶到，酒店的服务员正在协助处理。

    酒店的经理尽力安抚，不过被平放的晕倒的女白领小柳，看起来情况很不好让众人很暴躁。

    “大家都让让，不要阻碍空气流通。”作为一个护士，徐子怡马上让众人闪开。

    “徐护士你也在这吃饭？真是太好了，大家都让让，徐护士来了。”有一个大姐认识徐子怡。

    徐子怡看了看，初步判断是食物中毒，和众人判断的一样，不过准确结论要经过医院化验，出状况的小柳已经陷入半昏迷，嘴角也有白沫，很危险，不能及时抢救后果就会相当严重。

    不仅仅是她的同事们急，酒楼的人也急，有人在他们这食物中毒，对他们的声誉影响极大，目前最重要的一是救人，二是确诊是否食物中毒，无论哪一样，对他们的声誉影响都很严重。

    陆晨展开金光透视，发现有一团淡薄的晦暗之气，在小柳的胃部越来越浓，还在缓慢扩散。

    食物中毒无疑！

    经过前几次的治病救人经验，他已经能熟练运用金光，确认病人发病的部位。

    只是要治病救人，却不能远距离执行，必须要和病人有身体接触，至少也要抓住手才能行。

    哇！

    就在这时小柳一阵干呕，却吐不出来任何东西，脸色难看的让人心惊胆战。

    徐子怡很急，额头上已经渗出细腻的汗珠，然而没有器械和药物在手，她只能做保守处理，等救护车到来，不过看目前的情况，救护车来的时候，很可能已经晚了，至少病人会受苦，很大的痛苦。

    “陆晨，还有这位大姐，我需要你们帮忙，把她扶起来，催吐！”徐子怡决定不能等救护车了。

    刚才认出她来的自我介绍王玉洁，王姐，被她叫过来和陆晨一起，把神志不清的小柳扶起来。

    陆晨借机金光透过小柳的左手，进入她体内，她胃部的晦暗之气更严重了。

    经过几次救人的经验，陆晨得出一个结论，晦暗之气代表着病患，刚出现晦暗之气的时候，并没有真的生病，只是有生病的倾向，这时候只要身体健康，生活规律，晦暗之气可以自行化解。

    晦暗之气一旦不能自行化解，一点点积累下去，到一定程度就会发病。

    晦暗之气越浓郁病情就越严重，据他推测，一旦晦暗之气成为黑色，就严重到回天无力了。

    小柳胃部的晦暗之气，已经相当严重了，属于极速发病的情况，晦暗之气通过她的胃向全身蔓延，毒已经被吸收进入她的循环系统了，目前还只是初期的情况，就已经影响她的神智了，一旦症状感染到全身想解救都晚了。

    驱散！

    陆晨的金光降临到小柳的胃部，新生的晦暗之气根本不牢固，顿时像被风吹过一般散了。

    小柳的神态马上好过很多，不过神志还没清醒，只是暂时脱离危险。

    陆晨突然发现虽然原来的晦暗之气被他驱散了，可是新的晦暗之气却在不断凝聚，源源不断。

    怎么回事？

    陆晨大吃一惊，无论是医治脑瘫，或者是救治尿毒症，再或者是为吴老解毒，晦暗之气只要被驱散，就不会再凝聚，小柳却颠覆了这一状况，她的晦暗之气一直都在产生，难怪情况严重。

    好在他的金光屡次升级，比最初雄厚很多，而且小柳胃部的晦暗之气并不浓郁，驱散的时候，消耗金光也不多，即是多支撑一会儿，也不会感到吃力，救护车来之前不用担心消耗过度。

    “再来两个人帮忙，我要撬开她的嘴，刺激她的咽喉引吐。”徐子怡按摩小柳的两侧脸颊，小柳神志不清牙关紧咬，徐子怡没有趁手的器具，只能通过按摩希望能打开小柳紧咬的牙关。

    陆晨看了一下，小柳的两侧脸颊内部，隐隐有淡薄的晦暗之气，让她的肌肉紧张牙关紧咬。

    金光笼罩，驱散，肌肉放松，小柳的嘴巴顿时就松开了。

    徐子怡大喜，马上就拿过一只竹筷，让人准备好呕吐袋，然后伸进小柳嘴里碰触敏感部位。

    人嗓子里有一些部位很敏感，一旦有物体接触就会产生呕吐。

    有很多人喝多了，就会到卫生间去，用手抠嗓子把酒吐掉，和徐子怡现在做的是一样道理，只不过小柳神志不清醒，需要有外人帮忙，而徐子怡用的是一根竹筷，不是手指，防止被神志不清的小柳咬到。

    同时也要有一定经验，不能伸筷子乱捅，否则不仅引吐不成，还会把嗓子给捅坏了。

    徐子怡很有经验，筷子在小柳嘴里伸进去，轻轻一碰马上抽出来。

    哇！

    小柳即使神志不清，也本能的弯腰低头，吐了！

    顿时一股十分难闻的味道充斥包厢，让很多人只皱鼻子，实在是不好闻啊！

    接连吐了几次，后来小柳只是干呕，实在没有东西可吐了，她胃里的食物已经全都吐干净了。

    徐子怡让人拿过清水，让呕吐过后神志已经清醒一些的小柳，喝下去，然后再次引吐。

    后来吐出来的，已经全都是喝进去的清水了，胃里再也没有食物，小柳的情况缓解了很多。

    “我明白了，晦暗之气来源于有毒的食物。”小柳被接连催吐，胃部已经不再产生晦暗之气。

    陆晨也恍然大悟，以前他救治的病人，晦暗之气来源于自身病灶，一旦把病灶恢复正常了，晦暗之气就不会在产生了，小柳就不一样了，她的晦暗之气是因为有毒食物产生的，只要有毒食物还在她胃里，驱逐已经产生的晦暗之气，还会有新生的晦暗之气产生。

    她和吴老一样是中毒，不过情况不同，吴老中毒鹤顶红，当时已经全部被身体吸收，没有后续，晦暗之气一旦驱逐就不会再产生，而小柳的胃里还有不少食物，需要通过外力去掉毒源。

    “谢谢！”清醒的小柳有些虚弱的向徐子怡道谢，她通过同事的介绍知道是谁救了她。

    陆晨用金光疗毒过程隐秘，小柳清醒过来的时候，金光的治疗过程早已结束了，她根本不知道救她的另有其人，陆晨也不介意这些，能把功劳归到徐子怡身上也是他很愿意看到的结果。

    “不用客气，我建议你去医院做一个全面检查，毕竟在这里缺少器械，我只能做简单处理。”徐子怡笑笑。

    这时救护车也到了，医生带着护士冲进来，发现病人已经脱险了，吃了一惊。

    正值下班之后的交通高峰期，路上车太多，即使很多车主动为救护车让路，也难免影响速度。

    小柳被同事们送医院了，她吐出来的食物，也被一起带走了，要做化验确定是不是食物中毒。

    “刚才有点奇怪，正常情况下，即使催吐成功，她也不会这么快清醒啊？”回到包间徐子怡疑惑。

    食物中毒是一种常见的症状，她处理的不少，按照小柳的情况来看，催吐只能缓解中毒症状，彻底解毒需要借助药物，或者是其他手段，毕竟催吐只是吐出胃里的食物，进入循环系统的毒是吐不出来的。

    “不用担心了，她已经被送进医院了，医生会处理好的，来，尝尝味道怎么样。”陆晨连忙转移话题，夹起一块海鲜，伸过来，要喂给徐子怡，两人相处以来还是第一次有如此亲密举动。

    徐子怡的脸顿时就红了，不过还是听话的张开嘴，红艳的小嘴令陆晨一阵心跳加快。

    咚咚咚！

    就在他已经把筷子伸过去，就要送到徐子怡嘴里的时候，敲门声又响了。

    “该死的！”陆晨当时就火大了，第三次被打扰了，他现在恨不得把敲门的人一脚踹下楼去。