
两只大石狮子，很快就被送到陆康永陆老爷子的别墅院中。

    陆老看到两个石狮子很意外，怎么两个人才出去几个小时，回来的时候就运来两个大石狮子？

    等送货的人走了之后，陆老才开口问：“陆晨，你怎么想起来买两个石狮子？”

    陆老的确挺奇怪，石狮子各地都有卖的，想要，陆晨完全可以回到廖城再去买，送货也方便，在明阳买还要托运回去很麻烦，唯一的解释就是这两头石狮子有特殊的地方，是其他的石狮子不能取代的，才会立即买下来。

    “陆老，陆晨说要给我们变一个魔术，看了我们就明白了。”袁青站在石狮子面前笑吟吟的说。

    “噢？”陆老来兴趣了，他也像袁青一样围着石狮子仔仔细细的看了一番，不放过任何细节，然而即使是这样，他也没发现任何值得怀疑的地方，唯一的不同就是可能在搬运狮子的时候缆绳勒的太紧了，把一头石狮子的前后两腿之间磨掉一块包浆。

    当然这不是陆晨造成的，而是卖给他石狮子的小伙子，运来的时候不小心造成的。

    陆老也没有发现，于是他和袁青都退后，两人笑吟吟的看着陆晨，等陆晨变魔术给他们看。

    陆晨拿过一把刻刀，在被绳子磨掉一块包浆的地方，轻轻的刮起来。

    不一会儿，被磨掉的包浆下方，就出现一道细细的裂痕，陆老并不奇怪，刚才他就发现了，只是刚才露出来的缝隙才不到一寸长，然而陆晨一直刮下去，石狮子身上的裂痕就越来越长了。

    最终刮出来的，居然是一个闭合的曲线，就是裂痕组成的，呈现一个十分不规则的正方形。

    陆老咦了一声，如果是自然裂开的缝隙，应该一直延伸下去，放射状，而不是闭合的曲线。

    正在他起疑的时候，陆晨的动作变了，他用刻刀开始向里挖，一直挖进去三寸多深。

    陆老此时也看想明白了，陆晨是怀疑石狮子肚子里另有乾坤，想要把里面的东西给掏出来。

    再继续向里挖一点，陆晨已经伸手进去，拿出来的时候，多了一个被腊封的盒子。

    “居然是腹中藏宝？”袁青惊讶的出声，陆晨果然是变了一个大魔术，果然是一看就明白了！

    盒子里的东西价值一定不凡，否则就不会有人费尽心思，在石狮子肚子里掏一个藏宝空间。

    陆晨把一个石狮子挖开了，又开始挖另一个石狮子，同样掏出一个被腊封的盒子。

    很快，两个被腊封的盒子，就摆在陆老和袁青面前，两人的兴奋头都被神秘的盒子勾起来了。

    从盒子的款式来看，是清朝时期的，不过他们都不擅长古董，并不能做出更具体的鉴定。

    陆晨却可以，两个盒子都是枣木的，清朝早期制作的首饰盒，被腊封之后放进石狮子的肚子，两个盒子只是一般东西，即使保存完好也不值多少钱，放到古玩市场上几千块钱就顶天了。

    “你是怎么发现两个盒子的，我怎么没发现？”袁青很奇怪，当时他可仔细检查过石狮子全身，按说陆晨能发现的破绽，他也应该能发现才对，可事实上陆晨发现了，他却一点发现都没有。

    “是那道被绳子磨损的痕迹暴露出来的吧？”陆老脑海中亮光一闪，结合陆晨开始动手的部位。

    “没错，您看！”陆晨拿起一块被挖下来的石头，用刀轻轻一刮表面，就挂下一层细颗粒来。

    嗯？

    袁青和陆老捻起一点颗粒，就明白了，这是古代一种灰泥，干燥时候和雕狮子的石头差不多，把石狮子腹部掏出一个空间，即使原状再安装回去，也会留下痕迹，不得不用这种手段来掩盖。

    这种灰泥很少见，干燥之后和石头没两样，不是研究极深的人，即使见到碎屑也辨认不出来，只会以为是石头渣，用灰泥掩盖后在外面摆放一段时间经历风吹日晒，就能做到玩完美的掩饰。

    要不是绳子磨破包浆，这些特殊的灰泥就不会被发现，陆晨就要另找一个借口了。

    “我当时查看石狮子的时候，发现这道裂缝十分不自然，用手摸了一下，又发现这种灰泥，再加上我本身对于古玩有一定研究，我推断石狮子腹中有宝，才买下来，反正石狮子不贵，就当验证我都的想法，要真是和我猜测的一样就赚了，事实证明我猜对了。”陆晨对两人解释。

    这个解释尽管有些不可思议，但已经十分合情合理了，袁青和陆老都接受陆晨的这种解释，这其中陆晨古玩鉴定能力起了重要作用，毕竟陆老和袁青，两人在古玩鉴定方面都不擅长。

    如果他们真的擅长鉴定，或者刚才仔细研究一下裂缝就知道，陆晨的解释根本就一点都不通，他发现两个夜明珠完全是因为他有金光透视，而裂缝仅仅是他最后才发现用来解释的借口。

    “陆晨，既然是你发现的，你来打开盒子吧！”陆老和袁青也都想早看看，盒子里究竟是什么。

    陆晨点头拿起刻刀，一点点刮起盒子外的腊封，用蜡封起来，可以有效保护盒子内的物品，避免受潮湿的侵袭，也避免受到氧化，是古代一种十分常用的手段，使用起来也十分简单。

    咔！

    盒子被掀开了，是一些被积压的棉絮，中间有一个圆珠子。

    “好像是一颗夜明珠。”陆老拿起来检查一下，见多识广的陆老，很快就做出一个推断来。

    没发光，在太阳光下即使很好的夜明珠，也不会看到任何发光的迹象，否则就是强光灯了。

    袁青拿过去看看，和陆老做出一样的判断，是一颗古代的夜明珠。

    价值不好判断，同样是夜明珠，有的价值连城，有的却不值多少钱，还要看夜里发光的情况。

    陆晨又打开另一个盒子，同样是一颗一模一样的夜明珠。

    他拿起一颗夜明珠，仔细检查，他知道两颗珠子的来源，却要拿出有力证据才能让人信服。

    咔！

    一声轻响吸引陆老的注意，来自于陆晨手上。

    陆晨两手分开的时候，夜明珠不见了，被分成两半，更令人惊奇的是两半居然都是透明的。

    “坏了？”陆老和袁青都很吃惊，不管夜明珠值不值钱，一旦损坏，价格必然大幅度降低。

    然而看陆晨的样子，一点也不担心，反而把两手向前一伸，让两人看他手上的的两半夜明珠，两人一眼就看出来了，不是夜明珠破了，陆晨手上的两半夜明珠分明是两个完整的雕刻。

    分开来的夜明珠像两条鱼，鱼的外侧是夜明珠外表面，内侧可以咬合在一起组合成一个整圆。

    陆晨又演示一下，把两半夜明珠凑在一起，按下旋转，组成一颗毫无破绽的夜明珠。

    “巧夺天工！”陆老十分激动，在不毁坏夜明珠的情况下，是怎么分割成两个密切结合的部分的？

    陆晨又把另一颗夜明珠拿过来，拆开，同样是两半组成的，拆开之后就变成两条透明的鱼。

    十分神奇，组合到一起就是绿色的，拆开之后就是透明的，如此诡异的变化，实在是令人费解，能拆开做两半，还有透明和不透明的转换，有这两条就足以作出判断，这两颗夜明珠的价值高得惊人。

    “陆老，看到这俩颗夜明珠，您就没想起点什么吗？”陆晨诱导陆老。

    “夜明珠？两半？你不会说慈禧吧？”陆老猛然想起来，历史上的确有这样的夜明珠描述。

    民国时期孙殿英挖了慈禧的墓地，得到一颗夜明珠，曾经说过：“她口里含着一颗夜明珠，分开是两块，合拢就是一个圆球，分开透明无光，合拢时透出一道绿色寒光，夜间百步之内可照见头发。”

    从慈禧嘴里拿出来的夜明珠，最后被他辗转送到宋美龄手里，再后来就不知所踪了。

    一直以来都是一个巨大的遗憾，有很多人都在寻找失踪的慈禧夜明珠，可从来都没人找到过。

    甚至有些人相信，夜明珠在战乱中已经被毁掉了，或者被遗失不为人知了。

    走！

    陆老说着带着陆晨和袁青，走进别墅，把书房的门窗都关上，两层窗帘都拉上。

    室内顿时暗下来，陆老要验证一个传说，也是夜明珠身份的一个重要证据，拿出夜明珠屋里就出现两个亮点，分别是两个月明珠，光亮柔和而清晰，不刺眼却很明亮，就像夜晚皎洁的月亮，给人一种清凉、高远的感觉，让人心神一阵宁静。

    拆开其中一颗，顿时光源只剩下一个，被拆开的夜明珠一点都不发光了。

    陆老和袁青啧啧称奇，明明是同样一件物品，合起来发光，分开透明，让人感到分外神秘。

    “真是极品夜明珠啊！”袁青感慨，俩颗夜明珠发光均匀、柔和，符合顶级夜明珠的描述。

    “不只是极品，还大有来历，袁青，看这俩颗夜明珠，难道你就没想起点什么？”陆老的声音激动，经过试验证明，他已经初步肯定俩颗珠子的来源，要更准确就需要科技手段的验证了。