
电话是徐子怡打来的，每次接到她的电话的时候，总能令陆晨的心情阳光灿烂，晴空万里！

    “我下班了。”徐子怡一句话令陆晨心情飞扬，从明阳回来之后两人还没有相聚过，太忙了！

    “有时间了？我去接你。”陆晨挥手拦住一辆出租。

    他都等不及了，还没有挂电话就迫不及待的坐上出租，今天的约会可是非比寻常，他有重要的目的，事实上这个目的很早就有了，只是一直以来他都没付诸实施，以前条件还不成熟。

    “好，我在医院门口等你。”简单几句话搞定约会，陆晨也没心情煲电话粥了，一会儿就见面了，有话可以对面聊，以前煲电话粥是因为没办法见面，分隔两地，见不了面才听听声音。

    刚上路一会儿，又有一个电话打进来。

    “吴老，这几天我不在廖城，您的身体恢复的还好吧？”是吴老打来的电话。

    “我身体好不好你应该心中有数啊！”吴老调侃，他的身体是经过陆晨的‘气功’治疗的。

    金光的存在有些违背现有的科学认知，一旦泄漏情况大为不妙，正好吴老无意间给他找到了个借口，气功，冒充一名气功大师，而金光的效果在某些方面的表现，和气功恰恰是一般无二。

    以后他都不担心了，只是保密还是有必要的，他可不想成为一个专业的医生，金光治病的效果堪称神奇，一旦流传出去，找他治病的人肯定趋之若鹜，让他一天都忙于治病根本没时间做别的。

    “看来您老已经恢复的差不多了。”

    “算计小子有良心，对了，你也是古玩协会的一员了，有空闲的时候，就来古玩协会走走，交流一下经验，很快，你就要代表廖城古玩协会去参加交流会了，可不能掉链子。”吴老嘴里，居然还冒出一个比较新的词汇。

    陆晨这才想起来，距离他代表古玩协会出战的的日子，已经没几天了。

    他也很期待，毕竟以前他只是在廖城的古玩圈子里混，很想见识一下外面的古玩圈子有多大。

    吴老让他代表廖城古玩协会，也给了他这样一个机会，让他的眼界能更开阔一些。

    他在古玩交流会上的表现，决定以后他还有没有这样的机会，毕竟他能代表廖城古玩协会，是吴老力挺他，成功了，下次再有这样的交流，吴老再把他提出来理直气壮，如果表现不佳，即使吴老力挺也会有很多人不服。

    “好，我会的，这段时间除了参加交流会，我应该没什么事了。”陆晨前段时间确实很忙。

    “嗯，小徐挺不错的，你要好好对人家姑娘。”吴老最后撂电话之前，突然冒出一句。

    嘎？

    陆晨很意外，很快就反应过来，他和徐子怡的事儿，被吴老看出来了，而且还很支持他们。

    有吴老的支持就好办多了，将来有一天真正面对徐子怡父母的时候，有吴老的关系在里面，她的父母肯定会慎重一些的，当然最主要的还是陆晨，如果他不能成就一番事业，即使有吴老支持也很难成功。

    父母都是疼爱爱子的，谁家的父母，不想让女儿跟一个条件好一点的男人？

    真有一天他的实力强大到一定程度，成为举足轻重的人物，徐子怡父母的障碍就不存在了。

    约好徐子怡，陆晨首先要回家一趟，拿走了一个精致的小盒子。

    打车，直奔医院，来到医院的时候，一个风姿绰约的美少女，正在医院门口等待。

    路过的人，都会情不自禁的扭头，只为多看一眼。

    “子怡，等急了吧？”陆晨从车里下来，直奔不断张望的徐子怡。

    “没有，我刚出来。”看到陆晨徐子怡很欢喜，两人返回车上，司机都多看了徐子怡一眼。

    让司机开车直奔盛强大酒店，陆晨请徐子怡吃海鲜，而盛强大酒店的海鲜是一流的，唯一不合适的就是价格，除一些没有现货的海鲜，酒店保证顾客吃到的都是鲜活的，可以自己挑选，所以价格很高，一般上班族吃一次心痛一次。

    陆晨如今是亿万富翁，尽管盛强大酒店的海鲜很贵，可对于他的财富来说，简直不值一提。

    “我们还是换个地方吧。”徐子怡看了一下陆晨，很善解人意的提出换个地方。

    据她所知陆晨出身普通家庭，不是富二代，所有的花销都是自己赚的，盛强大酒店的海鲜很出名，高消费同样很出名，她不想喜欢的人为了她吃一顿好吃的，后半个月馒头咸菜度日。

    陆晨捡漏、赌石，赚多少钱她还不清楚，不知道身边坐着一位亿万富豪。

    “别担心，我不会勉强的。”陆晨安慰徐子怡，让出租仍然开向盛强大酒店。

    很快到了盛强大酒店，陆晨不顾徐子怡的阻止，两个人，他就要了一个小包间，要不是徐子怡不愿意，他本想要一个最豪华的包间的，今天他要做一件事，一件非常有纪念意义的事。

    包间没要豪华的，点餐的时候，他点了两套顶级的海鲜套餐，九千九百九十九一位。

    九千九百九十九，还是给一个人的量，海鲜的质量可想而知了，每一种都是经过精挑细选的。

    “你今天是怎么了？”徐子怡有点奇怪，以往的陆晨可不像今天的样子。

    “今天是一个值得纪念的日子，子怡，做我女朋友吧！”两人来到包间后陆晨向徐子怡表白了。

    同时他拿出一个小盒子，打开，红艳艳亮晶晶，是一块红翡雕刻，高冰种的红翡经过精心雕琢，抛光，亮晶晶的，一个心形的图案，让女人一看就挪不开眼睛，徐子怡一眼就喜欢上了。

    然而礼物的贵重，让她犹豫了。

    如果陆晨送给她一件普通礼物，她会很高兴的收下，然而这样一件高冰种的红翡太值钱了，恐怕就是陆晨一年的工资、奖金，一分不花的全都存起来，也不购买这件红翡吊坠的一半。

    “礼物你收起来吧！”最终忍着诱惑，徐子怡把红翡吊坠推回去。

    “子怡，你不愿意做我的女朋友吗？”陆晨当时就有点急了。

    “做你女朋友我愿意，不过红翡吊坠太贵了，你还是退回去吧！”徐子怡脸上飞起一抹红霞，低头，以只有蚊子才能听见的声音回答，太害羞了，她是一个比较文静的女孩，根本放不开声音。

    太好了！

    陆晨高兴的窜过来，一把抱起徐子怡，在原地一阵旋转、蹦跳，害的徐子怡连声惊呼。

    她知道陆晨是兴奋的，她也很激动，不过她是一个女孩，要矜持，即使激动也不会表现出来。

    旋转几圈，放下来，两人静静的面对，气氛很旖旎，两人面空间的距离，一点点缩小接近。

    咚咚咚！

    这时有人敲门，陆晨一脸的不高兴，谁这个时候来，不是坏他好是吗？

    满脸不情愿的放脸红的徐子怡，敲门的人进来了，原来他点的豪华海鲜套餐上来了。

    一盘盘，一碟碟，新鲜的海鲜，经过厨艺精湛的厨子处理，让人有种垂涎欲滴的感觉。

    同样材料，有些人做出来的菜难以下咽，有些人做出来的菜让人一抢而光，盛强大酒店的优点不仅拥有最新鲜的海鲜，还有最优秀得厨师，所以他们敢要高价，让很多客人变成回头客。

    “你……你今天怎么花这么多钱？”等到上菜的服务员撤了，徐子怡审问陆晨，刚才服务员在的时候，她给陆晨留面子，不愿意让人知道陆晨可能是打肿脸充胖子，花好几个月工资请她吃饭。

    服务员一走她就忍不住了，甚至还盘算着，要是陆晨的钱都花光了，她是不是拿出点私房？

    “放心，子怡，你猜这块红翡是怎么来的？”陆晨重新把红翡吊坠推到徐子怡面前。

    “当然是买的，难不成是你开出来的？”徐子怡随口而出。

    “太对了，我上次去北京你不是也知道吗？”

    “赌石一条街？赌石文化节？你开出来的？”徐子怡想起陆晨和他提过，只是没机会说详情。

    “当然！”

    “那你也不能乱花钱，这块红翡很值钱，卖了，可以用来做很多事。”

    “我当时可不止开出一块翡翠，我在交流会上开出的糯种正阳绿卖了四百万，后来还卖给湘港瑰丽珠宝四块翡翠，价值一千万，现在你总该相信我有能力来这里吃饭了吧？”陆晨笑着解释。

    啊？

    徐子怡长大小嘴，红艳艳的，让陆晨差点化身为狼扑上去。

    徐子怡没想到，一趟京都之行，让一个普通的小职员一夜之间拥有千万身家，简直比抢钱还快，另外也是陆晨的装束太有迷惑性了，任谁也不会想到一个衣着普通的人，会有千万身家。

    她是不知道陆晨还拍卖了一块帝王绿，价值两亿，要是知道估计就更震惊了。

    即使如此，她也对陆晨刮目相看，对于陆晨再次推过来的吊坠，她有点羞涩的喜滋滋收下了。

    “来，我帮你带上吧！”看到徐子怡高兴的拿起红翡，陆晨走过来。

    “嗯！”徐子依点点头，陆晨解开吊坠上的白金细链，绕过徐子怡来到她身后，看到一截洁白的颈项，闻着女性特有的芬芳，他有些迷醉了，甚至忘记给徐子怡戴上吊坠项链伸出手。

    徐子怡脖子上的肌肤光滑细腻，陆晨陶醉了，徐子怡也是一阵心跳加快，低下头。