
想起点什么？

    袁青熟悉陆老，肯定不会无的放矢，也就是说两颗夜明珠，必然是大有来历之物。

    他回忆了一下猛然像被雷电击中一样，他想起一则传闻，古今悬案，就是慈禧的口含夜明珠。

    其中关于夜明珠的描述，和眼前的夜明珠的表现，可不就是一模一样吗？

    相传夜明珠本有九颗，是慈禧凤冠上的饰品，究竟是否无从考证，可夜明珠却是真实存在的。

    “你是说慈禧？”袁青猜出来了，却有点迟疑，毕竟他和陆老都不是专业的古玩鉴定人士。

    袁青有点激动了，如果真是慈禧凤冠上的夜明珠，这两颗珠子太珍贵了，简直不可以用金钱来衡量，先是子冈玉玉壶，后来又是慈禧的夜明珠，还要加上帝王绿，他简直不知道该怎么说陆晨。

    赌石专家？

    的确名副其实，能开出一块帝王绿，即使是很多专家也办不到。

    鉴宝专家？

    子冈玉玉壶，加上慈禧的夜明珠，也名副其实。

    袁青不得不在心中承认，眼前的陆晨虽然年轻，可是他的一些专业能力，已站到金字塔顶端。

    “没错！”陆老点点头。

    他最感兴趣的不是夜明珠价值连城，而是一颗完整的珠子，是怎么雕刻成严丝合缝的两半的？

    这是一种十分高超的雕刻技巧，如能掌握对于他的雕刻技艺将会有重要促进，然而摸索是一个耗时长久的工程，即使只是一个小小的难关，有时候也需要几代人来完成，陆老最大的希望，是这个难关被陆晨攻克，因为他自己年纪大了，精力大不如从前力不从心。

    他有信心，以陆晨的天分只要肯用心，必将在雕刻行业上取得令人瞩目的成就再创辉煌。

    陆晨没有同意用科技鉴定，他已经确认了，再者一旦送到科技鉴定企业，很难保证消息不泄露，财帛动人心，一个人手里有好东西，就会有人惦记，会招灾惹祸，还是闷声发大财比较好。

    陆老对陆晨的想法很支持，年轻人不然不可以暮气沉沉，同样也不可以锋芒太露，要有尺度。

    接下来的几天，陆老抓紧时间把陆氏刻经的全部内容，一股脑的灌输给陆晨，因为陆晨不可能长期在明阳市，他还有工作，还有亲人，逗留几天已经是极限了，陆老非常明白这一点。

    踏上回归廖城的动车，陆晨有一阵恍惚，如今他的生活……和过去大不一样了。

    再也不是为生活而辛劳奔波了，拍卖行把帝王绿拍出两亿的天价，去除手续费，也将近一亿九千万，加上原本的一些存款，还有在廖城拍卖的一些，他的存款已经历史性突破两亿大关。

    就是他从此不工作，只要不挥金如土，不遇重大意外，一辈子都不会缺钱花。

    但他是一个有追求的人，不想要醉生梦死，有钱，只是给他追求梦想提供更大的助力而已。

    “这不是我们的亿万富翁来上班了吗？”第二天来到公司，遇到张震刚要出去的遭到调侃。

    总公司拍卖盛会帝王绿拍出天价，消息自然瞒不了别人，唯一没有透露的就是帝王绿的主人，其他人不知道可是张震太知道了，就是他经手的，他太羡慕了，他辛勤工作了这么多年，存款，不及陆晨几十分之一，还是他一点点打拼来的。

    但他也知道，有些事是羡慕不来的，赌石，需要毒辣的眼力和运气，陆晨能拿出十多块翡翠，显然在赌石方面，有独到的辨别方式，眼光精准，运气也不错，他即使是羡慕也无济于事，还不如努力工作。

    就是仇老，见到陆晨的时候态度也有点不一样，两亿，可以说是一个不小的富翁了。

    甚至分公司的刘总，也专门找陆晨聊了一会儿，态度相当不错，谈话的中心思想，就是陆晨以后要有什么好东西，希望他能大力支持公司的拍卖，送到公司来，公司是不会亏待他的。

    中午的时候，陆曦打电话给陆晨，晚上要一起吃饭，说有事。

    晚上下班，陆晨直接打车去找陆曦，心说是该买一辆车了，很多时候没车都不方便，如今以他的财力，世界上的豪车任他选，都供养的起，只是以他的性格，不会做出太过扬的事来。

    陆曦和陆晨约定在学校门外见面，看着一群群的青春少年，陆晨不由得怀念学生时代。

    尽管他也不大，刚毕业没几年，可是在社会上摸爬滚打，早已经失去做学生时候的无忧无虑了。

    很快就看到陆曦了，韩安平不出意料也在。

    上次陆晨用金光给韩母治疗，效果非凡，随后的详细检查中，病情出现惊天逆转。

    随后在精心的治疗下，没过几天就出院了，病没了，所欠缺的只是一段时间的病后身体恢复。

    “哥，我们请你吃饭。”陆曦小跑上来，抱住陆晨的胳膊撒娇，韩安平在一旁挠挠头傻笑。

    对于陆晨他是有些敬畏的，长兄如父，陆晨是陆曦的哥哥，是他要和陆曦在一起要过的第一关，在医院的时候，陆晨展现出的能力，人脉，让他也认识到，陆晨的能力不是他能企及的。

    再者她的母亲虽然是医院治好的，可是最大的功劳，却应该算到及时送出帮助的陆晨身上。

    “说吧，你找哥什么事，还要吃饭贿赂我？”一看陆曦贼兮兮的慧黠笑容，陆晨就知道有事。

    三人来到学校外的小餐馆，就在校门口不远，什么兰州拉面，黄焖鸡米饭，如意水饺和馄饨，应有尽有，都是一些比较低价位的速食，一般学生都负担得起，当然条件好一些的也有。

    陆晨来的时候，正好赶上晚餐时间，有很多学生走出校门，走进一家家小餐馆。

    三个人来到一家饺子馆，点了三份水饺，每份睡觉附送一碟小菜，虽然每一个只有一小碟而已。

    小餐馆里有八张桌子，院子里还有四张临时的桌子，这时没有一张是空的，还有点了带走的，人气很旺，学校外的小餐馆，薄利多销，只要不是味道太差、太另类，生意一般都还可以。

    “说吧，究竟什么事？”陆晨吃了一个水饺，当然和饭店的水饺是没办法比的，毕竟价格在这里，材料和大饭店的没办法比较，但是作为大众消费，价格低廉，符合多数学生的消费需求。

    “哥，你说我也开一个小餐馆怎么样？”陆曦终于说出她的打算，小丫头居然打算创业了。

    大学生创业不是新鲜事，很早以前就有了，尤其是近些年，国家也鼓励并推出很多优惠政策，不过限于资金和见识的缘故，尽管有许多优惠，还是有很多人经营不善，最后只能当做宝贵的经验。

    陆晨略微思考一下，的确是个不错的主意，有相当的可行性。

    小餐馆投入不多，管理也相对简单，也不需要大量资金积压，作为尝试的确是很不错。

    “你考虑清楚了？”陆晨问道，陆曦创业他当然支持，唯一的问题是她是不是已经准备好了。

    创业，不是说说这样简单，需要付出艰辛的汗水，这只是最基本的，还有一系列困难要克服，即使如此也不一定能成功，还有很多偶然因素，任何一个处理不好，都容易导致功亏一篑。

    “我已经考虑很长时间了，正好昨天有一个新门面出租，你也看到了，在这里客源是不愁的，安平是计算机专业的，他可以做一个网络订单系统，让学生们在网上就能订餐，再雇佣勤工俭学的学生送餐。”陆曦说起她的计划。

    很详细，也很有可能性，显然是经过一番深思熟虑的，并不是一时冲动。

    陆晨本打算他也参与进来，帮帮陆曦，现在看来完全是多虑了，根本就用不到他参与进来。

    陆曦已经做得很好了，把前期可能会遇到的困难都考虑到了，也做了相应的计划准备。

    陆晨同意了，三个人去看门面，原来是一个夫妻饺子馆，夫妻俩要回老家了老板重新出租店面。

    看过之后，陆晨直接给陆曦的卡上转了一百万，他很心痛妹妹，知道小餐馆用不了一百万，可他不想让陆曦创业的时候吃太多苦，资金充裕一些，就能少吃一些苦，如果以后陆曦还需要，一千万，他也会毫不犹豫的拿出来。

    陆曦震惊了，她只知道哥哥赚钱了，应该有一些闲钱，所以才打算借一点创业。

    没想到陆晨如此大方，宠她，竟然只是问问计划，就打给她一百万，实在是出乎意料之外。

    被震惊的还有韩安平，女朋友有一个能力广大的哥哥，对他的压力很大。

    他不止一次听说富豪之家棒打鸳鸯的戏码，富家千金和穷小子，想要走到一起真是困难重重。

    唯一值得他庆幸的，就是陆晨没一棒子打死他，而是对他进行考验，看他的表现。

    韩安平非常清楚，一旦他表现的不合格，陆晨，绝对会一棒子把他打死，不会给他第二次机会。

    “好了，我走了，创业是创业，可不要把自己累坏了。”陆晨临走的时候叮嘱陆曦不要太累。

    同时他也警告韩安平，要是妹妹累坏了，不管什么原因都是他这个男朋友的失职。

    刚和陆曦分别，陆晨的电话就响了，看到来电显示他情不自禁的荡漾出一丝笑容，接起电话。