
买下！

    陆晨用金光一扫就做出决定了，石狮子他要了，两只石狮子的真正价值惊人。

    他透视的时候，从两头石狮子射出两股清凉直入脑海，令他的思维一阵清晰，就好像雨过天晴的天空，然后他就看到石狮子内部一片绿莹莹，居然另有乾坤，不仅仅是死心的石头雕刻。

    每一只石狮子的内部，都藏着一颗夜明珠，才产生一片喜人的绿莹莹。

    两夜明珠每一颗夜明珠都由两个不同部分组成，拼合到一起严丝合缝看不到一点人工的痕迹，他脑海中灵光一闪，想起民国孙殿英盗挖慈禧陵墓的时候，曾经从她嘴里拿出一颗夜明珠口含，对于这颗夜明珠口含的描述，和他发现的石狮腹中的夜明珠非常符合。

    相传，慈禧下葬之后陵墓位置隐秘，直到民国时期才被孙殿英挖开。

    孙殿英，名魁元，一般人都叫他孙老殿，还有叫他孙麻子的因为他脸上有出天花留下的疤痕。

    他是河南永城县孙家庄人，生活在单亲家庭，母亲对他十分宠溺，让他从小就长歪了。

    从小就成了流氓地痞，长大了更不是东西，赌鬼，还卖过大烟，曾经因贩毒被吴佩孚通缉。

    没办法，被通缉之后在洛阳呆不下去了，到河南通过熟人从军，居然还成了一名小小的军官，之后他就一路做大，最后打起青天白日旗，投靠国军徐源泉，并担任第十二军军长一职。

    当时军队粮饷缺乏，很长时间都不发饷造成军心浮动，甚至有人私下‘开小差’增加收入，孙殿英苦思良策，最后就把主意打到墓地上，从盗墓中获得大量资财，以充当军队的粮饷。

    从盗墓中尝到甜头的孙殿英，一发而不可收拾，最后居然把主意打到慈禧的陵墓上。

    他找到一个幸存下来的一个姓姜的石匠，要从他嘴里挖出进入陵墓的方法。

    按照惯例，古时修筑皇陵最后一道工程……隧道的人，都会被处死用以保护陵墓的隐秘性，姜石匠十分幸运，在做工的时候被石头砸了，昏死过去了，被监工当做死人扔到荒郊野岭，幸免一死。

    孙殿英用钱财打动姜石匠，失败，最后大怒：“他奶奶的，不说？把你儿子抓来，老子非扒了他的皮不可！”

    儿孙，是姜石匠最大的弱点，他当时就服软了，带人找到慈禧陵墓的入口。

    孙殿英命人炸开坚固的入口，进入地宫，地宫中的珍宝无以计数，价值难以统计。

    最后找到慈禧的棺材的时候，孙殿英的手下砍破棺材，发现慈禧老佛爷尸骨不腐，就像睡着了一样，他们打开棺材之后，脸色迅速转黑，衣服也变得灰败了，就像一瞬经过数十年一般。

    慈禧的嘴里，还散发出淡淡的光华。

    诈尸了？

    吓得他们接连开枪，然后从尸体上争夺宝物，尸首分拆惨不忍睹。

    吓住他们闪闪发光的宝物，就是慈禧口中的夜明珠，所有宝物被孙殿英和他的手下抢空了。

    有些典籍中记载孙殿英原话：“她（慈禧）口里含着一颗夜明珠，分开是两块，合拢就是一个圆球，分开透明无光，合拢时透出一道绿色寒光，夜间百步之内可照见头发。听说这宝贝可使尸体不化，难怪慈禧的棺材劈开后，老佛爷像睡觉一样，只是见了风、脸才发黑，衣服也有些上不得手了。我把夜明珠托雨农代我赠给蒋夫人（宋美龄）。”

    夜明珠辗转落到宋美龄手上，被她当作鞋饰，后来就没人知道这颗夜明珠的下落了，石狮子内部藏起来的两颗夜明珠，当然不是慈禧嘴里含的，不过它们的出处都是一样的，都曾经是慈禧凤冠上九颗夜明珠之一。

    在野史中有记载，当年八国联军侵华，来势汹汹凶神恶煞，清朝的军队节节败退抵挡不住，慈禧为巴结外国侵略者，决定把她凤冠上的九颗夜明珠中的四颗送出去，以求得一时的安宁。

    她的打算被一个贴身丫鬟知道了，这个丫鬟虽然地位卑微，却有一腔爱国的思想，不忍看国宝流落到国外，于是她偷出两颗夜明珠连夜逃出宫，可是她一个丫鬟，缺少必要的谋生技能，只能花从宫中带出来的银子。

    尽管丫鬟省吃俭用，可也架不住只出不进，加上她带出来的银钱也不是很多，很快就花光了，饭也吃不上了，年老体弱不能劳作被一户有善心的人家收留，一直奉养，最后还给她送终。

    丫鬟很感动，临终前把两颗夜明珠交给这户人家的夫妻俩，并告知两颗夜明珠的来历。

    夫妻俩也是爱国之人，并没有把夜明珠拿出去卖了，买来一对雕工精湛的石狮子，把两颗夜明珠弄到石头狮子肚子里，藏起来，后来被野史记载，很多人都在找这对藏夜明珠的狮子。

    然而多少年过去了，不知道有多少石狮子被开膛破腹，一对夜明珠仍然下落无踪。

    曾经有人断言，这对夜明珠很可能已经毁于战乱，或者根本就是一个障眼法，没放进石狮子。

    陆晨发现两颗夜明珠，马上就想到野史中记载的两颗夜明珠，很可能就在眼前的石狮子肚子里，如果真是就太值钱了，换成钱给任何一个人，都够他舒舒服服过一辈子，不用愁没钱花。

    “我刚买的房子，正好门前缺两个石狮子，价格合适我就拿走。”陆晨对小伙子说。

    “你住的别墅吧？”小伙子反问，一般人买的楼房根本没地方摆石狮子，难道还能放楼道里？

    “你就直说多少钱吧？”

    “一百万！”小伙子意识到是一条大鱼，不宰白不宰，宰了赚大钱！

    陆晨二话不说，转身拉着袁青就走，石狮子的雕工不错，尤其是流传到现在依然保存完整，就更不容易了，值点钱，可是决不值一百万，除非有人知道，在石狮子里面藏着两颗有夜明珠。

    要是真有人知道石狮子的秘密，别说是一百万，就是一千万、一亿，也不一定能买走石狮子。

    “哎，哎，别走哇！”小伙子一看陆晨转身就走，已经走出七八步了，急了，连忙在后面叫。

    他这两个石狮子运来不容易，今天要是卖不出去，再折腾回去，来回一千多就没了。

    来世来回再折腾几天，恐怕小一万路费就花了，还不如适当减价，今天就卖出去也省心了。

    哎！

    小伙子心说：“本以为能宰个冤大头，没想到听他的报价转身就走，连还价的举动都没有。”

    “怎么，我买不起还不成吗？”陆晨回过头来笑问。

    “你要是诚心想要，说你能给多少钱？”小伙子可不想再把石狮子拉回去，太沉太占地方了。

    陆晨竖起一根手指，在年轻人面前比划了一下。

    “十万，你开玩笑，十万怎么行，我给你减少十万还差不多。”年轻人顿时就有点火气了。

    从这点上看年轻人不是做古玩生意的，太容易生气，真做生意一天气几回很快就能被气死。

    “你错了，我说是给你一万，不是十万。”陆晨不怕年轻人火气更大的纠正。

    “一万？”年轻人愣了，随即火冒三丈。

    “一万都是高价了，有人给出比一万更高的价格吗？”陆晨的一句话，让年轻人顿时泄气了。

    “一万肯定不能卖给你，你再加点。”

    “那就按你刚才说的价，十万，我一分也不会多加，同意我就直接拉走，不同意我就走人。”这样一对是狮子，十万已经是高价了，事实上如果再讲讲价，拖延一会儿，五万未必拿不下来。

    不过夜长梦多，为避免意外，陆晨直接出一个相对较高的价格，毕竟有夜明珠他绝对是大赚。

    年轻人当然不同意，让陆晨再加一点，陆晨转身就走，年轻人连忙叫回陆晨，卖了！

    “陆晨，你知道这对石狮子值多少钱吗？”袁青看年轻人拿钱就走，把石狮子留给陆晨才问。

    “市场价绝不值十万，我想六七万差不多，低一点，五万也不是没可能。”陆晨说。

    “既然知道，你怎么还花十万买下来？”袁青就奇怪了，他还以为陆晨不知道石狮子的行情，才会花十万的高价买下来，刚才谈价格的时候他就要阻止，可是陆晨却示意他不要开口。

    现在看来完全不是这么回事，陆晨花十万买石狮子，绝不仅仅因为这对石狮子本身的价值。

    难道又捡漏了？

    袁青走过来，围绕石狮子转来转去，以他专业雕刻师的眼光，上上下下看的清楚明白。

    雕工是不错，堪称精品，可绝不值十万。

    “究竟怎么回事？”最终也没找出原因，袁青一头雾水的问找来运输车辆的陆晨。

    “小心点，我很喜欢这对石狮子，要是磕了碰了，我可要让你们陪。”陆晨对两个粗手粗脚的力工说，又扭头对袁青说：“先保密，等运到陆老的别墅，我表演一个魔术你就明白了！”