
陆晨玩的21点仍在继续，不过现在想不引人注意都不可能了，至少有六、七十双眼睛盯着他，他四把21点通吃赢下来，即使中间有输的，加上原来赢得筹码，也已经有七百多万了。

    周围的人议论纷纷，有些嗅觉灵敏的，意识到赌场今天要出事了，有大热闹了。

    陆晨也知道到不能再继续下去了，早点脱身为妙，所以他故意输了一把后站起身来就要走。

    “怎么，这就想走了，不敢继续玩下去了吗？”胖子这时候却不依不饶，故意找陆晨的茬。

    “不走也可以，单开一桌就我们俩，你敢吗？”陆晨转身面对胖子，胖子总是故意针对他令他十分讨厌，陌生人不会如此，他怀疑胖子是受人指使故意来找他麻烦的，指使胖子的人很容易猜到。

    嘎？

    胖子一听陆晨的话顿时有点萎了，单打独斗，他可没信心赢陆晨。

    刚才陆晨赢钱太凶残了，赢的四把都是通吃，一把下来每个人二十一万，他都快输的哆嗦了，如果单开一桌单打独斗，赌注势必更大，就算他有点钱，可也架不住如此凶残的输钱速度。

    看旁边坐着的几位，每个人都不拿正眼看他，显然没人会和他站在同一战线，相反可能和陆晨站在同一战线的人不少，毕竟陆晨赢钱了，而且仅仅四把就赢七百多万，速度称得上凶残。

    就在胖子犹豫的时候陆晨已经起身了，拿出手机迅速发了一个短信，让徐子怡自己走出去，他怀疑他已经被赌场盯上了，让徐子怡先走是保护她，直到看到徐子怡离开赌场，他才走出去兑换筹码。

    接近八百万的筹码，兑换筹码的人都惊呆了，第一次有人从赌场带走这么多钱。

    “高辉！”陆晨刚离开胖子就气呼呼的丢开女伴，在赌场的一个角落里对刚出现的高辉低吼。

    “胖哥，你这是？”高辉手里也牵着一个肉蛋尤物，刚从卫生间里出来。

    “你是不是告诉我那个陆晨就是一个屌丝？”

    “对啊，一个穷小子，在拍卖行当小职员。”

    “混蛋，你知不知道他赢了多少钱？”胖子眼中怒火升腾，平白无故的，他即使生气也不会和陆晨玩一分一万的21点，都是高辉找上他，让他帮忙整陆晨，结果没整到陆晨反而大把输钱。

    胖子甚至怀疑，高辉是不是给他下了一个套，就是要让他输钱丢人？

    嘎？

    高辉也大吃一惊，听胖子的意思，陆晨不仅没输钱还赢钱了，而且还赢了一大笔钱。

    同时也有些心慌，要是胖子真输钱了责任就在他，毕竟是他要胖子去整陆晨的，胖子输多少钱他都要补上，否则胖子不会放过他，而且以后他就没信誉了，在这个圈子没法混下去了。

    陆晨换好筹码离开的时候，遇到麻烦了，有三个人拦住去路：“先生，我们虎哥想见见你，请！”

    陆晨看看三个人，一个个都虎背熊腰，人高马大，面容冷漠，显然都是十分不错的打手。

    虎哥他不认识，但他猜的到是谁，一定是赌场的幕后老板，看他赢走八百万盯上他了。

    这个赌场的规模不大，盈利能力和澳、米国的大型赌场根本比不了，他一下就卷走八百万，足够赌场老板肉痛得了，找他无非是两个目的，一是钱，挽回损失，二是警告，不要再来赌场！

    或者，气愤过头的赌场老板，还会给他留点纪念，身上的零件或许会少一两个。

    就在这时令陆晨眼睛冒火的事儿发生了，徐子怡也回来了，是被两个大汉逼迫着退回来的。

    他刚才给徐子怡发短信让她先离开，就是怕她有危险，看来还是被赌场的人给察觉了。

    “你们是在玩火知道吗？现在都让开，我就当什么都没发生过，否则就别怪我不客气了。”陆晨把徐子怡挡在身后，手一动，一股熟悉的清凉已经在手，他已经做好出手的准备了。

    “我倒要看看你能怎么不客气？”说话的时候，走过来一个身穿短袖，胳膊上有文身的大汉。

    大汉走过来的时候，拦住陆晨的人连忙退后，连声问候：虎哥！

    陆晨看到虎哥身后有一个熟人，就明白徐子怡没能脱身的原因了，这个人就是高辉，他认识徐子怡，现在高辉更是满脸谄媚跟在虎哥身后，就像是一只讨赏的哈巴狗，让人看到就感觉恶心。

    “你想怎么样？”陆晨眼中寒光一闪，看到虎哥的眼神落在他身后的徐子怡身上。

    “简单，第一，赢走多少都给我吐出来，第二，这个妞陪我一晚，我就不追究今天的事儿。”虎哥说话的时候，看都不看陆晨紧盯徐子怡，他有过的女人不少，却没有能比得上徐子怡，无论是气质还是相貌都相差甚远。

    “子怡，我们走！”陆晨顿时火了，带着徐子怡向前冲。

    “拦住他！”虎哥冷笑，他身边的人都是混出来的，打出来的，打一个普通的小白领还不轻松？

    虎哥下令，跟在他身边的人手往腰里一伸，每人手里就多了一根橡胶棍，向陆晨紧逼过来。

    唰！

    寒光一闪，第一个冲上来的彪形大汉惨叫一声，退回去，胳膊上出现一道三寸多长的伤口。

    再看陆晨的右手上，有一把刻刀，刀刃闪着寒光。

    陆式刻经练习用刻刀，可不仅仅能用在死物上，用于活人身上一样可以，而且杀伤力不俗，只要手够快、够准、够稳，刻刀一样可以是杀人利器，威力有多大是看人的，而不是看刀的。

    “这是警告，下次就没这么客气了。”第一刀，陆晨只是划破敌人的皮肤，看起来挺吓人的，实际上只是皮肉伤，甚至连缝合都不用，血流得也不多，回去之后擦点药包上很快就没事了。

    “哈哈哈，笑死我了，拿一把刻刀出来吓唬人，去给我打断他的手，我看他以后还怎么拿刻刀。”虎哥先是一愣，等他看清陆晨手上的刀，只是一把用来雕刻的刻刀，差点没笑出眼泪。

    他们以前砍人的时候，都是用大砍刀，或者是匕首，刻刀，根本记不屑一顾。

    “我警告你们，陆晨要是有事儿，我让你们把牢底坐穿。”徐子怡尽管也有些害怕，可是听到对方要把陆晨胳膊打断，也被气到了，她说的也是实话，他的父亲是现在的京都副市长，尽管京都不是廖城，可必然在体系内是有联系的，运作一下让一个黑社会把牢底坐穿很容易。

    “小妞，口气不小，我看你还是从了虎哥，对大家都好。”高辉阴阳怪气的挑拨。

    “高辉，你找死吗？”陆晨的火气大了，手中的刻刀向上一提，吓得高辉一下躲回虎哥身后。

    这时候在虎哥吩咐下，有两个大汉从左右逼近，到一定距离之后，两条橡胶棍左右砸下来。

    杀！

    陆晨不客气了，金光领域启动，向前踏出一步手中刻刀挥动。

    咚咚！

    两根橡胶棒落地，紧接着传来两个撕心裂肺的惨叫，两个听从虎哥吩咐的人抱着手腕坐在地上，手腕流血，不过看上去他们的伤口比刚才第一个被伤到的人还小，可是后果十分严重。

    “你挑断他们的手筋了？”虎哥没少干这事，一看两个手下手腕上的伤口，脸色顿时阴沉下来。

    手筋被挑断了马上送医院还能接上，不过功能会打一定折扣，再想像以前一样是不可能了。

    也就是说经过这一次，两人废了，勉强正常生活可以，别想再用这只手打架了。

    高辉头上顿时流出一丝冷汗，向后退一步，他没想到看起来无害的陆晨，出手居然这么狠，想想他多次挑衅陆晨，尤其是这一次更严重，让人拦住陆晨的女朋友，他就一阵心底发寒，担心也被陆晨一刀废了。

    “虎哥，不能放过他，否则必然是祸害。”高辉心里发狠，今天不放倒陆晨以后他肯定倒霉。

    啪！

    虎哥一回手就是一个大耳瓜子，把高辉打坐到地上，伸手抓过一个手下手里的橡胶棍冲上来。

    他有今天的地位和威名，是打出来的、拼出来的，正值壮年的虎哥，战斗力十分惊人。

    呜！

    虎哥一上来就下狠手，橡胶棍狠狠向陆晨头顶上砸下去，要是砸上了，成植物人都有可能。

    在金光领域的辅助下，陆晨一闪身，就避开橡胶棍刻刀横挥出去。

    闪电一般的刀光直奔虎哥的手腕，和刚才两人一样的对付方式，陆晨要废他一只手。

    这种人其实死不足惜，欺压良善无恶不作，很多人恨不得他们死，陆晨也算是替天行道了。

    然而虎哥的反应可比打手们快多了，手腕一缩陆晨一刀就划空了，没击中。

    唰唰唰！

    转眼之间，陆晨和虎哥就打了半分钟，谁也没伤到谁。

    “虎哥，你千万不能有事，否则我就有事了！”高辉盯着打得正激烈的两人，心里非常紧张。

    看看没人注意他，悄悄从地上站起来，蹑手蹑脚的，就想要离开。

    嗖！

    就在这时一个东西飞过来，落在他脚下不远的地方，把他吓了一大跳，细看是一根橡胶棍，紧接着听到一声闷哼，回头一看战斗结束了，虎哥抱着他的右手，手腕鲜血淋漓和前两人一样。

    “虎哥的手筋也被挑了？”高辉差点吓尿裤子，看虎哥的样子分明情况大为不妙。