
推门而入的是酒店的经理，刚才在隔壁包间见过，是特意向两个人来致谢的，刚才徐子怡出面救治柳眉，让她很快清醒过来，不仅仅是救了柳眉一命，也在很大程度上是在帮助酒店。

    就算没解决问题，至少也让酒店有缓冲时间，能请示高层拿出最恰当的解决办法挽回名誉。

    酒店的人也跟去医院了，如果不是他们酒店的问题，会第一时间公布出去，挽回酒店的名誉，如果是酒店的问题，也会大事化小小事化无，只要没人深追究下去，很快就会风平浪静。

    为感谢两人，今天两人消费全部免单，还附送出两张贵宾卡，以及一瓶拉菲。

    “对了，你是怎么认识吴老的？”徐子怡问。

    “在街上买古玩的时候认识的，当时我也不知道他是谁，以为就是一个爱古玩的小老头。”陆晨想起和吴老的认识，还真有一定的戏剧性，要不是吴老他还不知道一直戴在脖子上的，居然是一块玄龟龟壳。

    也正因为玄龟龟壳，让他有了金光的能力，才能在如此短的时间内创造奇迹，人生飞跃。

    “我看吴老对你很器重？”徐子怡对吴老的身份一清二楚，照顾吴老时谈起陆晨，吴老赞不绝口，听吴老的意思，居然有点把陆晨当作古玩方面的接班人培养的打算，而且已经开始实施。

    以吴老的身份，他器重陆晨，陆晨的身份就大不一样了，分量一下子就千百倍的增加。

    如果父母知道陆晨是吴老器重的人，大概就不会再给她介绍其他对象了，至少要考虑一下一旦因此而让吴老不高兴，即使吴老碍于身份不把他们怎么样，也会有很多人愿意帮吴老出气。

    “还好，主要是我们都喜欢古玩，交流一下。”陆晨也知道吴老对他很器重。

    他也明白徐子怡的意思，借助吴老震慑她父母，不过他不愿意这样，他有信心在短时间内，达到一定的身份，有金光的帮助再加上自身的努力，在古玩界、赌石界，他定然所向披靡。

    徐子怡的父母，所要的无非是一个门当户对的身份，一旦陆晨功成名就，这一切都水到渠成，唯一的问题就是时间，时间不等人，古往今来很多事之所以失败，就是因为时间不够了，陆晨要做的就是在尽量短的时间内，取得尽可能的成就。

    佛脂、慈禧的夜明珠，任何一件拿出来，都会引起一场地震，都会给他带来巨大的名誉。

    然而具体怎么操作需要深思熟虑，财帛动人心，一个处理不当就会给他带来大麻烦。

    两人说说笑笑，一餐很快用完了，只不过经过连番打扰，陆晨除了表白成功其他一点都没有进展，还是徐子怡看到陆晨有点郁闷，在离开包厢时在他脸上啄了一下，然后害羞的跑开了，陆晨心中顿时晴空万里。

    心情好了，走路都轻快了，有点轻飘飘的感觉。

    两人来到大厅的时候，迎面走来一个人，陆晨本没有在意，这个人却直接两步抢到他面前。

    “这不是陆晨陆大情圣吗？怎么又换了一个女朋友？”来人说话阴阳怪气的，赫然是高辉。

    高辉在追求函听兰的时候，把陆晨当成假想敌对待，结果屡屡受挫里子面子全都丢干净了，所以他一直都想找回面子，却一直也没有机会，没想到今天和朋友约在盛强大酒店的时候，一进门，就看到陆晨和一个美女。

    高辉第一时间哈喇子差点出来了，徐子怡漂亮，有气质，比函听兰一点都不差。

    要是两人让他做一个选择，他很难做出来，函听兰和徐子怡各有不同的美，都令人心神迷醉？

    紧接着就是一阵怒火冲天，他追函听兰的时候，陆晨出现了，让他连连在函听兰面前丢脸，相信已经没机会了，他不考虑自身的缘故把错误都归咎于陆晨，看到陆晨和徐子怡说说笑笑，马上就产生一个恶毒的念头。

    “高辉！”陆晨咬牙切齿，他刚向徐子怡表白成功，就冒出这么一个添油加醋使坏的人来。

    要不是金光没有攻击能力，他肯定第一时间灭了高辉，这个家伙屡次主动找他的麻烦。

    当然了，战果是屡战屡败，高辉找他麻烦一次就会倒霉一次，至今为止还没出现过意外情况。

    不过今天不一样，要是影响他和徐子怡之间的感情，陆晨一定会用尽手段让高辉生不如死。

    “怎么，害怕了？我说这就是你的不对了，函听兰大警花对你可以说是一片钟情，到头来，你却来了一个始乱终弃，有了新人忘旧人，要是被函听兰知道了，不知道会伤心成什么样子。”高辉开始信口胡说。

    他也是一时兴奋，一时头脑发热，就忘了他的话一旦传到函听兰耳朵里，后果会有多严重，他现在只有一个想法，陆晨屡次坏他的好事，今天好不容易有一个机会，一定要彻底报复回来，连本带利。

    “快来看，现代陈世美。”

    “的确像，你看他一身装扮，分明是一个屌丝，找了一个白富美当然不要原来的糟糠妻了。”

    “听你的意思很羡慕，是不是嫌我不够漂亮，也要去找一个白富美？”

    酒店大厅里人来人往，高辉的一番话又刻意提高了音量，顿时引来一群人注意，瞬间三人就成了群众的焦点，虽然没有人公然指责，可小声的议论少不了，甚至还有一些人指指点点。

    高辉笑了，满意了，让陆晨被众人鄙视就是他的目的，越多人鄙视陆晨，他的心情就越舒畅。

    接下来的目标，就是使尽各种手段，让陆晨和旁边的美女翻脸，当然能拉到他怀里是最好的。

    “美女，我叫高辉，能认识一下吗？”高辉摆出一份彬彬有礼的样子，加上一身名牌服装，看起来还人五人六的。

    他也很自信，年少多金，人长得也不差，有不少女人，就被他这幅外表给蒙骗了。

    “抱歉，我们还有事！”徐子怡比较委婉的拒绝了，她看得出来，陆晨和高辉之间有矛盾。

    她出生于官宦之家，官场是最复杂的，她听的、见的多了，高辉的小算盘自然瞒不了她。

    如果这时候真生气，闹起来，才是真的上当，她对高辉的印象急转直下，拉入不宜往来名单。

    嘎！

    高辉感觉很没面子，他都已经摆好姿势了，摆出一个最绅士的姿势，结果换来的……软钉子！

    他甚至听到，有人在偷偷笑，虽然声音很小，可是听起来非常刺耳，让他的脸上一阵发烧。

    “没关系，我不会占用美女太长时间，我只是想告诉你，你千万不要被这个陈世美给骗了，他前天还和别的海誓山盟你侬我侬，结果今天就和你在一起。”高辉一副煞有其事的样子。

    陆晨一听就火了，不过先要和徐子怡解释，他前天还在和陆老学雕刻，昨天晚上才回廖城。

    徐子怡微微一笑，没让陆晨说话，低声在陆晨耳边说：“我相信你！”

    她对陆晨这些天的行踪很清楚，昨天，陆晨晚上才回来的，之前还在明阳市和陆老学雕刻，再者她相信自己的眼力，她看中的陆晨人品值得信赖，不会做出始乱终弃的事，更不会学做陈世美。

    轰！

    看到徐子怡的举动，周围的人顿时就笑了，很多人已经看出来了，高辉分明是在故意找茬，结果美女不配合，高辉演了一场独角戏，偏偏还自以为是，到最后才意识到被当成猴子耍了。

    高辉的脸红了，再厚的脸皮也挺不住了，太丢人了。

    尤其是他故意在大厅里找茬，故意高声吸引人，结果人吸引来了几十号人，却是看他丢人。

    “三位，有事请换个地方谈好吗？”大堂经理走过来，很礼貌的对三个人说。

    高辉找陆晨的麻烦，结果大厅里聚集了一堆人，还在不断增加，已经影响酒楼正常做生意了。

    换个地方？

    大堂经理的一句话，触动了高辉的灵感，他想起今天来这里的其中一项活动，顿时有主意了。

    “姓陆的，敢不敢上楼玩几把？”高辉恶狠狠地说道。

    “上楼玩几把？”陆晨有点不明白，盛强大酒店的楼上有什么不一样的地方吗？

    高辉冷冷一笑，手指碾动，做出一副数钱的样子，他知道陆晨只是一个小职员，有点眼力，可是看一身地摊货的衣服，就知道经济状况不怎么样，上到赌桌上，可能一把都撑不下来就输光了，他已经打定主意让陆晨输的裤衩都不剩下。

    陆晨马上就明白了，是让他上去赌几把。

    赌博，风险巨大，总有一些人赌性难改，铤而走险参加各种赌博，最终多数倾家荡产妻离子散。

    盛强大酒店的楼上居然是赌场，他还真是第一次听说，大概只有赌博圈子内的人才会知道。

    “姓陆的，你怕了？”看到陆晨愣了一下，高辉以为他怕了，还故意加大了挑衅的力度。