
陆晨对高辉越发厌恶了，难怪函听兰不喜欢他，一身华丽精美的衣服，里面包裹着一个人渣！

    “他说到楼上玩两把什么，你知道吗？”

    “笨蛋，赌钱，除了赌钱，还有什么能说玩两把的？”

    “赌博？这可是犯法的，他居然要人去赌博，就不怕被抓起来吗？”

    “抓起来？你也要先能抓住证据再说。”

    有些人对于楼上的赌场有所耳闻，显然在一个极小的圈子里，赌场不是一个秘密，有些人为了钱，宁愿铤而走险，甚至只要有钱赚，能迅速捞到大钱，他们宁愿冒着被枪毙的危险去做。

    在被抓之前，这些人总以为是幸运儿，组织周密且小心防范，一旦被抓连后悔都来不及了。

    “陆晨，我们还是快点走吧！”徐子怡担心了，赌博，十赌九诈，很容易就会输得倾家荡产。

    这和过年过节一帮亲朋好友在一起打牌不一样，亲朋好友们聚在一起打牌，娱乐性质为主，输的人请喝饮料，请吃雪糕瓜子，最多请一顿饭，赌场输了可是要真金白银的，想赖账更是有亡命之徒要账。

    “没事的，我心中有数！”陆晨先安抚徐子怡，然后对高辉说道：“没什么不敢，我就去涨涨见识！”

    “请！”高辉乐了，赌场他太熟悉了，十赌九诈，陆晨要不输的连裤衩都不剩他就不姓高。

    看到三人走了，大厅里的人也散去了，不过还有几个人，跟着三人一路走上来。

    进赌场，陆晨发现离赌场还有一段距离的时候，就有人走来走去，显然是赌场外围放哨人员，毕竟赌场是不合法的，是要被严厉打击的，万一有意外情况发生，他们给赌场的人通风报信。

    “要不要我借你些个筹码？放心，输光了也不用你还。”进入赌场，高辉的心情可谓舒爽至极，他仿佛已经看到了，陆晨输掉所有现金，再输掉底裤，两手捂着下面一路跑出去的画面。

    刚才一直跟上来的几个人，也顺利进了赌场，显然是老客户了，在不远处对三人指指点点，陆晨一阵无语，跟上来的人明显是看热闹的兴趣大过赌博，否则他们就应该去玩不是看他们。

    “用不着，给我换一千的筹码。”陆晨抽出十张粉红大钞。

    “给我换十万！”高辉抽出银行卡，优越感十足，十万比一千，让他的感觉顿时又好了很多。

    一种碾压的优越感油然而生，终于能压陆晨一头了。

    此前所有和陆晨的对抗，他都是以失败而告终的，终于找到机会了，他下决心要一次彻底胜利。

    “美女，要不要我送你一些筹码？”看陆晨只买一千的筹码，高辉自我感觉良好的都得意忘形了。

    哼！

    徐子怡直接无视让高辉心中咬牙切齿：“等着，等你们输的裤衩都不剩的时候，有你们好看！”

    走进赌场倒是很热闹，牌九、骰子和老虎机，很多花样都有，同样也有很多人在玩。

    刚进来，高辉就不见踪影了，陆晨两人边走边看。

    “要不，我们走吧？”看到高辉离开了，徐子怡向陆晨建议。

    赌场，是一个吞金的险地，能赚钱的人太少了，尽管她知道陆晨如今颇有身家了，可是赌博太凶险了，就算是亿万富豪，一个之间倾家荡产也不奇怪，更何况还有一个虎视眈眈的高辉。

    “别担心，我知道我在做什么，我保证不会有事。”陆晨知道她担心什么，他心中有数。

    “各位各位，买定离手了，来，一二三点，小！”两人向前走就看到有张桌子周围围着大群人，从人群里面不断传来吆喝声，还有骰子的碰撞声，以及人群中多数的失望叹息声，还有少数的欢呼声。

    最简单的赌法之一，骰子，不要看简单，加上一些暗中的手法，输起钱来速度一点都不慢。

    “你也去玩玩，今天就这些筹码，输光了我们就走。”陆晨把一千筹码，分出九百给徐子怡。

    他看得出来徐子怡很新奇，这样的地方大概她以前从来都没来过，陆晨也是第一次来。

    以前他从来就没想过，在一个著名的大酒店楼上，会有一个严重违法的赌博场所，太震惊了。

    徐子怡乖巧的答应，她知道有些事情男人要去做，她最好不要打扰。

    陆晨向前走几步，挤进人群，没引起任何人的注意，桌子旁的人们玩的太疯狂了。

    每次骰子点数要揭晓的时候，总有人疯狂的大喊大叫，揭晓之后有人骂有人笑，乱成一锅粥。

    小！

    陆晨看看桌子，把一枚筹码扔下去，有好多可选的，他随意选了一个。

    “买定离手，开，四五六点，大！”第一局陆晨就压输了，不过他一点都不在乎输掉第一局。

    他根本没动用金光透视能力，在这种情况下除非运气逆天，否则输个一干二净很正常。

    接二连三，没几把，陆晨的筹码就已经输去一半了。

    他还是少的，旁边的一个大胖子，手挽一个大胸尤物，每一把都是一千，转眼已经输过万了，不过在大胸尤物的惊呼中，胖子十分得意，根本不把钱当钱，尽管其实也是一脑门的汗了。

    “赢了，赢了，赢了！”胖子这把的运气不错，一千压下去，竟然拿回五千多的筹码。

    “宝贝儿，这是给你的。”胖子拿过几个筹码，有两千多，塞进大胸尤物胸前深深的事业线。

    大胸尤物不依不饶的撒娇，嗲声嗲气，却任凭胖子狠狠地抓狂了几把，让他过足手瘾才罢休。

    “买定离手，一二三点，小！”又一轮揭开了，这一轮是陆晨赢了，他想赢的时候就输不了。

    投注十元的筹码，拿回来的是三百多，却一点也没引起别人的注意。

    就在刚才，赢几千的人有，赢走一万多的人也有一个，相对而言他赢的几百在赌桌上太常见了，和他一起赢过百的就有三个，甚至有一个人还赢了一千二，不过相比于输的人赢的人太少了，最终还是庄家赌场大赚。

    陆晨听过一些传闻，赌场有些人专门盯住赢钱的赌客，一旦连续赢大钱就会被盯上，但是偶尔一把赢了，即使赢的数额大点，一下赚个两、三万，只要不连续就不会进入他们的视线。

    “虎哥，我给您送饭来了！”在一个布满监视器的房间，一个光着上身纹身的大汉做在沙发上，他前面不远的墙上都是监视器，有五个人全神贯注盯着监视器，稍有不对他们就能发现。

    这时有一个人推门而入，手上提着食盒，打开是三样美味的菜肴，还有一瓶红酒。

    “就你会拍马屁！”虎哥笑骂一句，不用起子，用手拧两下就拔开红酒上的软木塞仰头一口。

    像喝白酒一样喝红酒，喝一口还吧嗒吧嗒嘴！

    “场子里情况怎么样了？”虎哥吃一口菜，从监视器上看看赌场，全都是晃动的人头。

    “虎哥您放心，您开的场子，哪个不长眼睛的敢乱来？”刚给虎哥送饭的杨小三马上一个马屁。

    “不能大意，你一会儿下去给我机灵点，今天散场我们就换地方。”虎哥又喝了一口红酒。

    赌场是他开的，在一个地方根本不会停留太长时间，少则一两天，多了也不会超过十天半月，在一个地方时间长了不行，容易泄密，输红眼想报复的人，可不会管他是不是天王老子，该找茬一定会找茬。

    就像去年他们把一个外地人宰光了，第二天他们赌场就被查了，原来外地人能量相当不小，最后他不但把赢的钱全退回去了，还额外给了一百万的赔礼，事儿才算过去了，他想不服气都不行，想报复也没能力，只能怪时运不济没宰对人。

    陆晨当然不知道这些，他玩骰子已经有一会了，刚才赢的钱转眼输回去一小半。

    “不玩了，走！”陆晨旁边一个小伙子，把最后一个筹码甩去出，输了，骂骂咧咧的走了。

    其他人已经见怪不怪了，只要来过赌场几回，不用多，三两回，就会对此习以为常了。

    小伙子的表现还算好的，甚至有一些人输多了，当场大闹，被赌场轰出去的人也大有人在。

    一百！

    陆晨把一百的筹码压上去，买大！

    结果开出来就是大，一百，直接拿归来八千多，引得众人一阵羡慕。

    然而只是羡慕一下，还是没有引起注意，毕竟他很长时间才赢一把，而且赢得也不是很多。

    要引起众人注意，至少要连赢两、三把以上，而且每一把都要赢大钱。

    又输了两千多，陆晨一把压下去五千，骰子他已经玩够了，打算转战其他的玩法了。

    嗯？

    摇骰子的人倒是一愣，在这张桌子上一把压上千的人很少，多数玩的都是几块、几十小注。

    再看陆晨压的注，负责摇骰子的人脸色一变，脚下一动，扣在钟下的骰子轻微翻身。

    扣住骰子的钟是不透明的，谁也没看到，而且声音极小，喧闹的赌场中根本就不可能被听见。

    就在他要伸手去揭开的时候，陆晨手一划，五千筹码已经到了另外一个注上。

    “巧合，一定是巧合！”摇骰子的人头上顿时见汗了，强作镇定，伸手去掀开扣住骰子的钟。