
开！开！开！

    摇骰子的人迟疑，顿时引起桌边赌客们的不满，开始催促他掀开钟，看最后究竟是大还是小。

    一二三点，小！

    陆晨他刚才第一次下注的时候，分明是四五六点，摇骰子的人却启动机关，变成一二三点，幸好他的金光透视一直在监视，在点数变化的同时，他把筹码移动到别的煮上了，才把摇骰子的急出汗了。

    一赔十六，五千，加上本金就是八万五，今天单笔赢钱最大的一笔。

    陆晨拿起赢来的筹码就走，已经大大赢了一把，不能在这个桌继续了，否则他会被人盯上，他拿起筹码转身离开，让摇骰子的人长出一口气，不管陆晨是凭本事还是运气，要是一直在赢钱对他来说都是灾难，幸好去别处地方了，让别人烦恼去吧！

    要不是打招呼不合适，他都要直接对陆晨致谢了，谢谢陆晨没有在他桌上难为他！

    陆晨离开玩骰子的桌子，逛来逛去，接连尝试了两三种赌法，都是最后赢一把大的就走人，问题是明明有赢大钱的机会，很少有人能克制住，结果最后大钱是赢来了，悲剧也随之来了。

    走着走着，陆晨来到一个扇形的桌子前，有一些人在玩扑克。

    是21点！

    这是一种极具趣味性的纸牌游戏，起源于法国后来流传到世界各地，在世纪各地的赌场中，都可以看到玩21点的人，甚至互联网上，也有21点的影子，有很多人都亲自玩过这种游戏。

    玩21点，庄家给每个玩家发两张牌，一张明面朝上的明牌，一张明面朝下的暗牌，再决定是不是要继续拿牌，手中牌面上的点数越靠近21点越大，如果牌面点数正好21点就最好了。

    点数的计算也很简单，有数字的牌的点数就是数字代表的点数，而J、Q、K的点数都是10，A有两种算法，1或者11，如果加上11点超过21点，A就算做1，否则就是11。

    规则相当简单，但是玩起来的时候一点都不简单，甚至有时会让人晕头转向。

    “不玩了！”陆晨看了一会儿，他身边的一个中年男子，输光最后一个筹码牌一丢就走了。

    赌场中经常见的情况，输光了，垂头丧气地走了。

    这种还是比较好的，陆晨就曾经听过一些传闻，在赌场里输光的客人，向赌场去借高利贷想翻本，九进十三出，结果一输再输，最后输的只剩下底裤倾家荡产，甚至去跳楼的也不是没有。

    赌博的害处就在于此，然而还是有很多人想要不劳而获，一头扎进赌博的泥潭泥足深陷。

    陆晨坐下来，庄家看了一眼继续发牌，只要有人玩儿，他才不会管换人不换人。

    明牌红桃6，暗牌黑桃7，加起来13点，距离21点还有很大的距离，陆晨决定再要一张。

    结果又来了一张方片9，爆了，超过21点了。

    在这个赌场里21点的规则，和流传的有些区别，加上庄家一共是七个人，最大的一副牌通吃，或者有并列最大的人的平分，投降输一半，庄家和赌客打平共赢的时候，也是平分赢的钱。

    输的人一点一百，距离二十一点有多少点，就输几百，爆点输两千一百，简单明了。

    如果有人21点，通吃，输的人，每个人都要拿出两千一百。

    当然如果有人想赌注大一点也可以，同桌的其他人同意就好，或者可以让赌场单开一桌也行。

    第一局陆晨就不用指望了，爆了，不管谁赢都没他的份了，爆点输21点两千一百的筹码，接连过去七、八局，他一直输，不过他也看出一些门道，庄家，能通过某种方式知道牌的点数。

    所以庄家尽管有输有赢，可一切都在他的控制之中，输的次数多钱很少，赢的次数少钱很多，一来二去的，赌客中虽然有少数人赢钱了，可是多数人都输钱了，赌场一来二去就赚钱了。

    “差不多了，该赢点钱了！”陆晨已经输了三万多，十多局，打算开始作弊一般的赢钱了。

    他手里有两张牌，明牌黑桃Q，暗牌红桃2，加起来12点，还可以再要一张。

    庄家的明牌是红桃9暗牌是方片J，已经19点了，按照风险原则他不能再要了，可能会爆点。

    果然，庄家表示他不要了，有19点，输的机会已经不大了。

    “我再要一张！”陆晨向庄家示意，他上家弃权，按照规则要牌他应该是第一顺位拿牌的。

    陆晨已经掌握要发到他手里的牌，拿到了，庄家就不会赢。

    众人陆续开牌，除陆晨以外的人，最高点数是19点，和庄家的点数是一样的。

    等陆晨掀开他的暗牌的时候，众人一阵沮丧，开出19点的胖子，更是一把牌甩到桌面上。

    玩21点，能有19点已经很大了，很多时候已经可以赢了。

    然而陆晨有20点，正好比他大一点，也正好比庄家大一点，结果这一局他是唯一的赢家。

    这一局卢晨赢了三千多，总体来说还是输的多。

    他赢了一把，庄家也没在意，仅仅是一把才赢了三千多，远远比不上前些局输掉的筹码多。

    接下来他又输了，连输三把，又输回去两千多。

    第四局开始了，陆晨已经有三张牌了，明牌红桃4和红桃5，暗牌黑桃9，加起来已经有18点了，按照一般的保险原则，距离21点太近了，很容易爆点，这个时候就不要再要牌了。

    对于一般人使用的规则，对于陆晨并不适用，他已经看到下一张牌了，恰好他上家也弃权了。

    “我还要一张！”陆晨示意庄家，此时庄家是20点，除了A外要什么都会爆他当然不要了。

    发牌，梅花3，是一张很小的牌，还有两个人也都拿到牌了。

    “哈哈，我20点，这次还有谁比我大吗？”刚才被陆晨以20点险胜19点的胖子大笑着。

    玩的时候就是这样，要是以绝对的优势取胜，对手可能会很服气，然而要是以十分微弱的优势，甚至极限微弱的优势取胜，对手往往就会狠狠的憋一口气，胖子对陆晨就是憋了一口气。

    拿到20点仅次于21点，胖子当然高兴了，因为能拿到21点的机会并不大。

    “宝贝，看哥哥这把是怎么赢的。”胖子揭开的牌的时候，还调戏坐在他身边的肉蛋尤物。

    “讨厌，你赢了又没人家的事。”肉蛋尤物的声音，令人浑身都起鸡皮疙瘩，太嗲了！

    “宝贝，我说有你的事儿，赢了全归你，怎么样？”胖子的大手在尤物的大腿上摸来摸去。

    陆晨什么也没说，轻轻的揭开暗牌，是黑桃9，胖子顿时就没声了，怎么就会是21点呢？

    通吃！

    桌上其他人都不是21点，每人都拿出两千一百，包括庄家。

    嘎？

    胖子的脸顿时红了，因为他看到身旁的尤物失望了，看向陆晨的眼光似乎别有含义。

    “小子，玩大点敢不敢，一分一万！”在美人面前丢脸失信，胖子显然有点火大了。

    看胖子身上的装束，浑身上下的名牌，一身下来怎么也有一百万以上，显然也是不差钱的主。

    一分一万，通吃一把每人就是二十一万。

    有两个人下桌，玩不起，马上就补上来两个人，陆晨不仅有些感慨，有钱人还真多啊！

    呼啦！

    就有一大群人围过来，一万一点，除了贵宾室大额赌局这已经是最大的了，但是贵宾室的赌局，除非是被允许或被邀请，一般赌客是不能围观的，所以胖子一点一万的赌局，迅速引来众多围观者，要不是赌场严禁拍照，发微博，可能就被曝光了。

    第一把、第二把全输，陆晨连输两把就输回去十多万，让胖子眉开眼笑尽管他也只赢了一把。

    第三把的时候，陆晨笑了，他拿到明牌黑桃6，暗牌红桃9，加起来已经15点了。

    上家要牌，陆晨也紧跟上要牌。

    上家拿到牌，掀开，正好是20点，眉开眼笑，这个点数输的可能性已经不大了。

    胖子的点数也是20点，赢面很大，胖子也眉开眼笑，尽管知道就是赢钱也不止他一个人赢。

    发牌继续，当胖子看到陆晨的红桃6的时候，脸色难看了。

    陆晨21点，通吃其他六人，一局就是一百二十万进账，周围围观的人顿时一阵惊呼感叹！

    一局牌快的时候不过一两分钟，就有一百二十万进账，简直是在抢钱。

    很多人的惊呼声，迅速引来更多的围观者，也引来赌场中的眼线，盯上这一桌大额的赌局。

    “虎哥，你快来看！”虎哥正在沙发上坐着，有一个小弟向他汇报，出事了！

    “出什么事了？”在监视器上，虎哥看到有一个玩21点的桌子，里三层外三层的围满人了。

    有一个人面前堆满筹码，正是陆晨赢的，从监视器上看去一大堆，虎哥的眼皮顿时就跳了跳。

    他是当地出名的帮派头目，大混混，出手狠辣，才能打拼多年闯出一片小天地。

    赌场就是他开的，他想要狠狠的捞一笔，所以才不惜犯禁，上下打点暗中开启赌场。

    和他预料的一样，赌场一开财源广进，财富，像流水一样涌进来。

    然而陆晨的做法，分明是把流向他口袋的财富，掏出去一大笔，相当于是从他口袋里拿钱，虎哥眼中寒光闪烁，这些年来敢和他争的，不管争的是钱、是女人还是什么，对手都没有好下场。

    从他口袋里拿钱，就是一分也不行，决不允许！