
陆晨略一犹豫决定暂时放下，先迁坟，尽管刘一手是来盗墓的，可是盗墓之前他是风水先生，先要帮陆家迁坟，他想要盗墓也不可能明目张胆，还需要充分的准备，想收拾他时间很充裕。

    众人来到祖坟时天刚亮，等刘一手忙完的时候还是早上，摆上香案开始祭祖，陆家的几位老爷子带头祷告，迁坟不像是盗墓说挖就挖，需要向祖先祷告说明迁坟的原因，然后才能进行迁坟。

    动土的时候，陆家的一个老爷子拿起锹，在先祖的一个坟头上挖三锹土，迁坟的讲究很多，就比如挖坟的时候，头三锹土必须由先人的儿子或孙子亲自动手，所以才由颤巍巍的老爷子亲自动手挖三锹土，其他人才能动手。

    现在的人去世之后都要火化，所以下葬的时候使用骨灰盒相对简单许多，古代的时候土葬，很少有人会火化，所以需要一根根捡骨头，哪怕再小的一块也不能遗漏，而且需要摆正身体部位，相当的繁琐。

    众人的动作很快，因为按照风水学说，迁坟不能过‘午’时，否则不吉利，阳气会灼伤尸骨，即使到‘午’时还没忙完，也一定要停下来，用黑布蒙住坟墓和尸骨，等‘午’时过去再继续。

    “露马脚了吧？”陆晨的注意力一直有一部分在刘一手身上，对他的一举一动都留心观察。

    在开启棺木的时候，陆晨发现刘一手趁其他人不注意，用手蹭了一下棺木底下挖开的泥土底部，然后拿到眼前观察，用鼻子闻，最后还令人恶心的用舌头舔了一下，就好像在品尝美味。

    他知道刘一手在做什么，他在观察泥土的情况，判断下方古墓的一些细节。

    有经验的盗墓贼，从泥土的情况，可以准确推断出下方墓穴的细节，进而决定盗墓的方式，要迁移的棺木有不少大大方便了刘一手，每一个棺木挖开，他都要查看棺木底下的泥土情况。

    “怎么还有一块儿木头？”到陆晨爷爷的坟墓的时候，从棺材里取出骨灰盒的时候，还有一块方形的木头被随手丢出来，木头表面沾满泥土，灰突突的，一眼看上去就像一块烂木头，扔出来根本没人注意。

    “咦？”陆晨却上心了，作为一个古玩鉴定师的直觉，让他意识到这不是一块简单的木头。

    拿起来抹去一点灰泥，居然是一个木头盒子，比成年人的拳头大一些。

    盒子使用的是沉香老料，即使放在棺材里很长时间了，也没有一点腐烂的迹象，细闻还有药香。

    爷爷的棺材里怎么会有一个盒子？

    陆晨拿过盒子，其他人也看到了，不过是一块灰土土的木头快，看到了也没人在意。

    在他们看来这块木头块可能是当初不小心，遗落在棺材里的，重新下葬的时候根本不会放进去，要是他们知道这块不起眼、外面一层灰土的木块，是一个沉香老料的盒子，态度肯定就不一样了，至少不会随手扔掉的。

    陆晨用金光透视，一股清凉的感觉袭来，就像一股清凉的泉水洗过眼睛，十分舒畅。

    这是一个机关盒，是古代的‘保险箱’，只能用特定的方式打开，有很强的安全保密性能，通过金光透视盒子他看到，盒子里面是一张叠放的纸张或者是布，估计展开也就一尺见方。

    他不想在这里打开机关盒，还有很多族人在，被看见了难免会有一些麻烦，所以他就拿着机关盒，一直也没有动手破译，他打算等迁坟结束之后带走，然后向有经验的人请教如何打开。

    迁坟过程中，也许是为避免引起怀疑，刘一手倒是尽心尽力，中间过程很顺利没出任何意外，坟墓迁移到的新坟地，也是他选出来的，据他说是一个风水宝地，祖先埋葬在这个宝地，可以保佑后代子孙人才兴旺，家和万事兴，祖先也可以得到安息，可谓是活人、死人的双赢。

    还没到傍晚迁坟就完成了，刘一手也被陆家的老爷子们请过去，想必是要设宴款待重金酬谢。

    迁坟也完成了，没有陆晨一家子什么事了，和老家的人告辞，他们就连夜赶回廖城了。

    第二天陆晨上班的时候，把机关盒一并带到拍卖行，他要向仇老请教，仇老的见闻比他广多了。

    “噢，你又收到什么宝贝了？”听陆晨要他帮忙看一件东西，仇老很感兴趣。

    陆晨的眼力毒辣仇老已经领教过了，他承认，要不是限于知识积累，陆晨已经超越他们了。

    能把陆晨难住的东西，肯定不是一般的东西，他很有兴趣知道是什么。

    他也很乐意帮陆晨，尤其是在总部拍卖会之后，帝王绿拍出两亿的天价，陡然成为亿万富翁，却没有一点得意忘形的样子，依然像以往一样谦逊好学，这点太难得了，保持下去必成大器，取得难以想象的大成就。

    “这是一个四象机关盒，故宫里也有一个，不过没这个复杂。”仇老拨弄几下，盒子顿时发出咔嚓的一声，光滑的盒盖出现奇特的变化，变成很多个小方块组成的古老拼图，十分精美。

    然后仇老做出准确判定，四象机关盒！

    机关盒是一个大类，分很多种，四象机关盒就是其中一种难度比较高的，比一般机关盒更难打开，越复杂的机关盒安全性越高，里面保管的东西价值就越高，仇老对机关盒里的东西也很期待。

    故宫里的机关盒相对简单些，已经有很多人尝试过了，其中不乏专家学者，很多年过去了，到今天依然没打开，不是没有人提议过暴力打开，锯开，但是都被故宫的专家们给否决了。

    一旦采用暴力，机关盒就不可能复原了，而且还有可能损伤内部保存的物品，以前也有一些机关盒被暴力破解，有少数成功了，毕竟日久天长有些部件已经损坏了，也有些触发自毁装置什么也没得到，故宫的专家们不愿意冒失去机关盒的危险，宁愿慢慢等，只要机关盒在就有希望。

    破解吗？

    陆晨虚心向仇老请教，破解机关盒的办法和遵循的规律，仇老倒是一点也不隐瞒。

    然而知道是一回事破解又是另一回事，就像是象棋很多人都会下，最终能成为大师的有几个？

    破解机关盒是一样的道理，破解机关盒的原理很多人都知道，能打开机关盒的有几人？

    咔！

    仇老的示范操纵下，机关盒上方完整的盖子，时而合并成光滑的一块，时而分解成一个个滑块。

    就像是拼图一样，可以按照特定的规则随意移动，然而一旦动错滑块了，就会陷入死胡同，这时候就必须要倒回来重新尝试，滑块数量很多，可移动方式不尽其数，一会儿脑子就会乱掉。

    理论上来说，只要有足够长时间尝试一定会解开，问题谁会用几十年时间研究一个机关盒？

    再者毕竟是木制机关盒，有磨损的，如果天天研究，恐怕用不了三、两年就会彻底磨坏了，仇老教会陆晨一些基本规则和方式，就让他自己尝试了，太费脑子了，上年纪的人受不了，仅仅是一小会儿，已经有些疲劳了。

    下班后陆晨把机关盒带回别墅，他要尝试揭开机关盒，看里面藏的究竟是什么。

    他有一个旁人没有的优势，透视，可以观察机关盒内部的机关，一点点去研究破解的方法。

    幸好机关盒不像现代的保险柜，有些保险柜三次输错密码就会彻底锁死，须用特定方式解除锁死，更有一些机密的保险柜，一旦输错密码就会即刻自毁，毁灭保存的资料、物品以防被盗。

    机关盒没有这样的设定，可以无数次尝试，给了陆晨摸索的机会。

    透视能力观察，机关盒内是一个个小木块，每一块都不相同，可以和另外一块严丝合缝的咬合。

    机关盒就是古代的密码锁，只要把各个滑块移动到合适的位置，就会让锁舌退后，不再锁住。

    一般人只能一点点尝试，可拥有透视能力的陆晨，却可以清清楚楚的看到里面，从锁舌逆推，如果要锁舌退后，需要哪一块滑块让出地方，或者是哪几块滑块让开，然后移动相关滑块。

    这样一点点推理下去，就会找到真正的开锁密码，打开四象机关盒。

    咔嗒！

    陆晨移动一块滑块，相关的滑块足足有数十块，即使逆推理也十分困难，不可能一蹴而就。

    “错了，重来！”即使是逆推也很容易出错，才移动了七块，就不出意外的走进死胡同了。

    他早有心理准备，已经做好长期奋战的打算了。

    咔嗒！

    研究到深夜，陆晨都不知道失败多少次了，终于一声清脆的脆响，让他的精神一震。

    成功了！

    四象机关盒打开了！

    他对机关盒里的东西很好奇，爷爷是一个抗战老兵，曾经多年征战，他去世后会留下点什么？