
四象机关盒打开了，里面有一叠油纸，看样子已经有一些年头了，却没有一点损坏保存完好。

    打开，是一张手绘的地图，用铅笔描绘的，保存到现在线条依然清晰可辨。

    只是上面的字体都是繁体字，对此陆晨并不奇怪，他爷爷是抗战老兵，建国前就参加战斗了，那时候根本就没有创出简体字，如果上面写的是简体的汉字，地图的来历才真的值得怀疑。

    地图反面该有一些潦草的字迹，也都是繁体字，对于熟悉古玩的陆晨来说毫无难度。

    古玩上的款识，字迹，都是历朝历代的文字，对于一个合格的鉴定师来说，各种字体是必须掌握的，最起码的，各朝代的常用文字必须要掌握，否则见到了却不认识，还谈什么鉴定？

    地图背面的文字大意是，佛教的一件至宝琉璃宝光禅杖，被日军阀的山本得到，非常重视，藏在敦煌附近的一个秘密地点，这个秘密被陆晨的爷爷知道了，怕忘记用一张油纸画地图，记下来。

    然而抗战结束后，爷爷一直没抽出时间去探索，不得已用一个四象机关盒保存起来。

    如果不是陆家迁坟，或许千百年之后这幅地图就自然毁灭了，谁能得到宝藏就纯属于运气了。

    陆晨的眼睛亮了！

    寻宝！

    以往只是在电视中、电影中才有的情节，终于轮到他了。

    对于一个有冒险精神的年轻人来说，寻宝，诱惑力是致命的，他已经决定去寻宝了。

    然而地图很潦草，而且抗战前的地图，和现在的地图多少有些诧异，根本看不出来具体方位，要确定准确的地点，需要和现今的地图对照，毕竟很多建筑建国以后，已经发生重大变化。

    已经过午夜了，陆晨把地图收起来，该睡了。

    然而宝藏的刺激，让他一时之间根本就睡不着，在床上翻来覆去的折腾，一直到天亮才睡着。

    第二天仇老根本就没问，他认为即使陆晨最终能打开四象机关盒，也不是一朝一夕能完成的，他也没主动说，各种宝藏历来都是祸根，一旦泄露就会有数不尽的麻烦，甚至和徐子怡他都没说，这种事知道的人越少就越安全稳妥，他已经打算好了，此事最好只有他一个人知道。

    下班时间一到陆晨就出发了，他和徐子怡约好了，有些事情他认为有必要向徐子怡透个风。

    “你带我来这里做什么？”看到陆晨打车带她到别墅区，徐子怡有点疑惑不解。

    别墅，就是很差的，也要几百万才能买下来，好一点的就会上千万，甚至顶级别墅会上亿，眼前的这些别墅虽然不是最顶级的，却也都非常漂亮，恐怕每一栋都要千万以上才能买下来。

    陆晨前两天和她说过，解石，曾经卖出一千多万，可她从没想过陆晨会买下一栋别墅。

    “喜欢这里吗？”陆晨把徐子怡带到他买下来的别墅前，打开门开徐子怡一副小震惊的样子。

    他回来之后，早就想把徐子怡带过来看看了，一直到今天才有机会。

    别墅，不是两人在一起的决定因素，却可以是一个砝码，让徐子怡的父母看到，陆晨能带给他们女儿的生活，并不是说徐子怡父母贪财、势力，而是天下大多数女儿的父母都有一个共性，希望女儿婚后生活的幸福，希望女儿婚后过的好。

    然而幸福不幸福，谁也没办法在婚前确定，于是经济实力就成了一个重要的判断标准。

    同样两个人，一个经济实力强，一个经济实力稍差，肯定经济实力好一些的比较容易被接受。

    正在陆晨带着徐子怡参观别墅的时候，电话响了，是吴老的。

    吴老打电话给他没别的事，通知他古玩交流会的地点确定下来了，这次交流会在敦煌举行。

    敦煌？

    陆晨一喜，他正要找一个机会去敦煌看看，地图上所标注的藏宝地就在敦煌附近。

    “你又要走了吗？”陆晨接电话的时候并没有避讳徐子怡，和吴老的对话全都被她听清楚了。

    陆晨之前就和徐子怡说过，要代表廖城古玩协会，去参加一个交流会，就在近期就要出发，当时徐子怡很高兴，代表廖城古玩协会参加活动不是谁都行的，陆晨能去就代表他有实力，代表一种认可。

    是件值得高兴的事，然而一想到陆晨才刚回来没几天就又要分开，徐子怡就高兴不起来了。

    不过她对这一切早有思想准备，一个人越是成功，可以自由支配的时间就越少。

    这已经是一个规律，一个人想成功，不是随随便便轻轻松松就行的，科学家，需要花大量时间进行科研，商人，需要花大量时间去经营，想要成功，就要用大量时间去浇灌努力的种子。

    她很清楚现在还仅仅是最开始，随着陆晨的名气越来越大，需要应酬的时间就会越来越多，除非她能嫁一个普通男人，尽管事业不成功，却也不需要很不多应酬，才会有大量时间陪她。

    “没办法，早已经订好了。”陆晨也很无奈，他不是不想和徐子怡多团聚，只是时间不允许。

    好吧！

    尽管有些闷闷不乐，可徐子怡知道这是成功的必经之路，必然现象。

    送走徐子怡，陆晨开始对比地图，如今网络发达的好处，就是很多资料只要联网有电脑就可以查，只要不是重要机密，就不用愁找不到资料，地图，自然不是机密，可以很方便的搜索。

    如果是时隔太久的地图，比较起来不容易，毕竟地理形势会有变化。

    然而从抗战都现在，不过几十年时间，即使城镇会有一些变化，山川总不会有太大变化吧？

    陆晨就以其中两座山峰为基准，对比地图。

    果然，两座山峰都还在，只是名字并没有沿用下来，改换另外的名字了。

    不过总体的地形并没有显著变化，从地势的大体外观来看，还基本保持当年的地理地貌特点，只是很多城镇的规模变大了，而且多了一些民用建筑，公路、铁路远远超出建国前的规模，建国后国家大力发展利民建设，各种民用设施雨后春笋一般冒出来，当然不是建国前能比的。

    经过再三对比，确认，两座山峰首先被确认下来，令他一阵欣喜。

    两座山峰已经被确定，以两座山峰为标准，其他地理位置就有参照了，确认难度大幅度降低。

    “就是这里了！”最终陆晨一点地图上的一个点，新旧对比，连续对比三次无误确定地点。

    他把爷爷留下来的地图，一丝一毫都印在脑子里，一点也没有遗漏。

    自从得到金光之后，他自身素质全方位提升，记忆力也强化很多，记一幅简化地图很容易，记住后他一把火把地图烧了，以免意外，还是保存在记忆中比较保险，别人即使想偷都不行。

    上班之后他和张震打招呼，他要代表廖城古玩协会参加交流会，在很多人眼里已经不是秘密，张震、仇老都是知情人之一，甚至刘总都知道，尽管请假会影响一些工作，可非常痛快的批准了。

    只要陆晨还在拍卖行工作，他们很乐意见到陆晨参加此类活动，对拍卖行十分有利。

    简单说，他们需要一些拍卖品的时候，陆晨的身份很可能会帮大忙，尤其是古玩和翡翠方面。

    近些日子，陆晨的名气已经开始逐渐流传，毕竟当天鉴定佛脂、仿品子冈玉的时候人很多，散会之后难免和其他人提起，一个传给另一个，消息就传播出去了，而且是越传越快越传越广。

    拍卖行的人，本来就消息灵通，他们当然得到消息了，大为震惊！

    很多人都没想到，在他们眼里一个普通的小职员，或者说鉴定学徒，居然会有如此大的本领。

    还有双龙鼻烟壶，传说中的宝贝，拿到拍卖会上肯定会拍出天价，一辈子都不用愁没钱花了。

    甚至有些女同事，单身的，开始主动套近乎，有意无意的暗示陆晨：“我单身，你有机会噢！”

    她们不知道总公司刚拍出去的帝王绿，也出自陆晨之手，否则恐怕自荐枕席的都有了。

    即使如此，陆晨也成为公司的风云人物，黄金单身汉，甚至对他的关注程度已不下于刘总，就在刚才他请假的时候，还有一个以往对他视而不见的漂亮女同事，对他巧笑嫣然秋波频频。

    陆晨想起最近的一首流行歌曲，嗑儿！

    其中有这样两句：男人要是真有钱，他和谁今生都有缘。万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己。

    虽然不能一概而论，可是一个人的经济状态，却能产生很多奇妙的影响。

    快下班的时候，陆晨的爸爸打来电话，果然和他预料的一样，刘一手在夜里去盗墓了。

    有陆晨的提醒，家族的人尽管不太相信还是派两个人去守夜了，结果迁坟之后的第三天夜里，正好把去盗墓的刘一手堵住了，好一顿打，然后才报警，盗墓未遂，肯定要被绳之以法了，换成是以前有人敢打老祖宗墓地的主意，非被活活打死不可！

    “陆晨，走，今天哥给你践行！”刚下班张震叫住陆晨，他知道陆晨明早出发今晚要请客。