
张震刚说完就有一辆出租停下来，下来一位美女袅袅婷婷的走向陆晨，正是徐子怡过来了，她知道陆晨明天就要出发，舍不得却不能阻止也没理由阻止，只能在出发前尽可能多见面。

    看到徐子怡走向陆晨，张震一副恍然大悟的样子，摆摆手，走了，也不提今天请客践行了。

    两人的关系刚明朗，正处于最难分难舍的时期，恨不得一天二十四小时在一起，形影不离，然而为将来考虑，没办法只能暂时分别，今天的暂时分开为明天甚至以后长久团聚打基础。

    第二天一早陆晨在机场和吴老汇合，和吴老一起来的还有一个年轻人，看起来精明强干却寡言少语，有一股军人作风，陆晨知道这应该是吴老的保镖，他早就知道吴老的身份不简单了。

    来到敦煌主办方早已经定好酒店，吴老的房间当然是最顶级的，陆晨的差一些也很不错。

    交流会还没正式开始，周围的气氛已经有了，有很多做古玩生意的人已经开始摆摊卖古玩了。

    古玩交流会，来的自然都是对古玩感兴趣的人，不仅有像陆晨这样，代表古玩协会的高手，还有许多凑热闹的古玩爱好者，其中绝大多数是后者，一方面出来长见识，另一个方面也希望在交流会期间，能结交一些古玩鉴定大师。

    吴老年纪大了，到酒店就休息了，陆晨却体力充沛，一个人离开酒店闲逛。

    附近摆摊的不少，热闹得像是一个集市，陆晨也十分感兴趣的，在各个古玩摊位间看过去。

    “挺好看的一个清朝瓷瓶，可惜假的，仿造的手艺倒是不错。”看到一个瓷器摊位上的瓷瓶，陆晨一阵摇头感慨，集市上卖的古玩多，非常多，然而真品的数量，只占极少数，没有点真本事挑不出来。

    其中多数都是粗制滥造的仿品，只能骗骗外行，稍懂一点古玩知识的人，都能一眼分辨真假，也有极少数仿制手段十分不错的，虽然做不到以假乱真，可是欺骗一般的古玩爱好者足够了。

    一路走来，经过二、三十个摊位，也看过几件真品，他却一次也没出手。

    不是价值太低了不值得出手，就是要价太高了没赚头，想捡漏，这两种情况都不适合出手。

    “老板，你这么说就不地道了。”

    “怎么不地道，规矩你不懂吗？还敢来退货，你再不走信不信我揍你？”

    陆晨正在闲逛的时候，听到前面传来一阵争吵声，在人潮汹涌的集市中，引起不少人的注意。

    “张二千？”陆晨向前挤挤，就看到正在争吵的两个人，其中一个是廖城奇货居经理张二千。

    听两个人争吵他明白了，张二千也是来凑热闹的，想要捡漏，可捡漏不容易，需要毒辣的眼光和运气，显然张二千的眼力不够精湛，结果捡漏不成反被骗，于是回来找卖家想要退货。

    退货？

    卖家当然不愿意了。

    古玩行业有古玩行业的规矩，是赚是赔全凭眼力，买到假货是打眼了，就没有退货的说法。

    当然在大型拍卖行这类可以出具鉴定书的地方，是可以退货的，但是在这种地方购买的古玩，价格高，甚至高于市场价，所以古玩集市、街边小摊，一直以来都很多，也有很多人愿意来，因为价格低，还可能捡漏，尽管买到假货的机会远高于捡漏的机会。

    张二千就是这样了，为捡漏而来却买到假货，一时想不开就来退货了，这种事陆晨听的多了，有太多的人做着发财梦，捡漏梦，结果发现买到假货受不了，找卖家算账退货，甚至有一些演变成暴力事件。

    “小子，我最后警告你一次，滚，别影响我做生意。”摊主也火大了，张二千在这里吵吵闹闹的，结果引来一大群人，都知道他摊位上卖假货，他的生意还怎么做？张二千的做法等于断他财路。

    “你退钱我就走。”张二千显然有点不识趣。

    “小三，小五，有人捣乱。”摊主扭头向后喊了一句，顿时跑出来两个人高马大的年轻人。

    看两个健壮的小伙子，再看单薄的张二千，明显不是一个水平的，要打起来肯定是一边倒。

    人群呼啦一下向后退，把张二千让出来，他们都看得出来，要打架了，离远点免的溅一身血！

    张二千也有点蒙了，做生意他在行，可打架……他真不在行！很不在行！

    “慢，慢动手，和气生财，不要伤了和气。”陆晨和张二千也算得上是熟人，不能看着他挨打，看他们要动手连忙出来打圆场：“我朋友今天可能心情不太好，刚才多有冒犯，得罪了。”

    “心情不好就能耽误我做生意？”摊主也气呼呼的，他是本地人也有点蛮横，但并不代表他就喜欢打架，做生意要的是发财，要不是张二千违反规矩胡搅蛮缠，而且还耽误他做生意，他也不会叫人来打架。

    打一架，并不一定能解决问题，相反，还可能会被请到警局，或者好多天都不能做生意了，他也明白，所以看有人出来打圆场，摊主当然也不会不依不饶了，口气立刻就软化了很多，让两个小伙子暂时退回来。

    “老板，我们换个解决方式，我们不退货，换一个行吗？”陆晨没理会摊主的牢骚，打不起来了，看着摊位上堆的一堆古币。

    “也行，不过只能换价格一样的。”摊主也想尽快解决问题，耽误时间越长对他的影响越不好。

    好！

    陆晨答应了。

    张二千刚才用五千块钱，买了一枚圣宋通宝，用古玩的行话来说是圣宋通宝行书小平光背，如果是真的他就赚了，虽然保存不当品相有点差，会影响一定的价值，一万以上还是没问题的。

    问题是他手上拿的是一枚旧高仿，有二三十年的历史，值点钱不多，远无法和正品相比较。

    张二千拿回去找人一看，仿品，五千块钱打水漂了，一时心里不平衡，就回来找摊主算账了。

    看到陆晨的处理方式，张二千想说话，却被陆晨制止了。

    陆晨蹲在摊位上，挑挑捡捡，检出来一枚古币，让张二千差点鼻子气歪了，你这是要坑我吗？

    原来陆晨挑出来的，还是一枚圣宋通宝行书小平光背，只是品相比张二千挑的好一点。

    张二千认定这个摊位上的古币就没真的，看到陆晨挑出来的古币，差点就要再嚷嚷退货了，可是他马上想起最近的传闻，有关陆晨的，佛脂，仿品子冈玉，还有传说中的双龙鼻烟壶，都不是一般人能看出来的，想到这他马上闭嘴，再者即使赔了，五千块钱他也不是赔不起，刚才回来退货只是一时冲动。

    看到陆晨换了一枚同样的，摊主笑了，一点都没犹豫地答应了。

    他摊位上的东西是真是假他最清楚，事实上进货之后他已经看了一遍，有价值的早挑出来了。

    如此一来皆大欢喜，摊主高兴了，陆晨满意了，只有张二千一头雾水，不明白陆晨唱哪一出？

    “倒底是太年轻，不靠谱，没看到刚才就是这么被骗的吗？”

    “你懂什么，这是找一个台阶下，息事宁人，年轻人的倒是够圆滑，不错不错。”

    “啥不错，我看就是软骨头，有本事就冲上去，把摊主打一顿。”

    “我看他选的这枚古钱，有点像真的。”

    看到陆晨的选择，周围的人议论纷纷，怎么说的都有，陆晨已经带着张二千离开是非之地了。

    “陆晨，刚才真是多亏你了！”随着陆晨名声渐响，张二千也不再称呼‘小陆’了。

    想想刚才的经历，他也一阵后怕，要是没人站出来解围，他真不知道事情会发展到什么地步。

    实际上陆晨对张二千的行为也有点看不惯，捡漏，要三思而后行，真正开始捡漏行动的时候，一定要考虑能承受多少损失，没捡漏之前先考虑打眼怎么办，而不是被打眼之后难以接受。

    就像是今天，如果没有他解围，张二千就要被打一顿，鼻青脸肿都是轻的。

    最后就算是报警了，钱也要不回来，真假根本说不清楚，最多也就是赔点医药费。

    可气的是有些人明知道规则，凭眼力，却还要一头扎进去，抱投机的心态买到假的就要退货，事实上捡漏的难度，一点也不比从赌场里赢钱的难度低，专业知识、眼力，还有运气都需要，尤其是火眼金睛一般的眼力。

    “对了，你怎么又拿了一枚圣宋通宝？”张二千看陆晨手里拿的古币，终于忍不住开口问。

    “你不是也买了一枚吗？”陆晨笑笑。

    “你又不是不知道我买的是什么。”张二千有点不好意思说他打眼了，被骗了。

    “放心，这枚是真的，以后自己小心点。”陆晨把圣宋通宝行书小平光背递给疑惑的张二千。

    他先用普通鉴定法，鉴定出这一枚是真品，然后用金光鉴定验证，双重保险不会出错。

    真的？

    张二千接过陆晨递过来的古币，看看，和他刚才挑选的一样，他没看出特别的地方来。

    陆晨摇头笑了，捡漏，就是吃眼力这口饭的，要是谁都能看出差别来，他们这些人怎么办？