
虎哥抱着手腕看着陆晨，额头上的冷汗直冒，他没想到陆晨这么能打，还把他的手筋挑断了，麻烦了，出大事了，他的地位是一路打拼上来的，武力上位，手筋断了肯定不能像以往一样能打了，除了过人的武力，他并没有其他有效手段保住地位，一旦失去武力威胁后果堪忧。

    想到这他恶狠狠瞪了一眼高辉，都是他挑拨，否则他采取的办法会温和些，结局可能不会如此。

    事到如今说什么都晚了，右手手筋被挑了，就是接上也只能保证正常生活，对于打打杀杀这种需要付出大力量、大灵活性的活动，以后他是绝缘了，这还是次要的，他这些年出来混仇家不少，如果知道他废了，有多少人会来找他报仇？

    陆晨可不管这些，在前面开路，虎哥的手下一看连忙闪开，下意识的把手往身后藏。

    他们都看出来了，陆晨是一个狠茬子，专挑人手筋，虎哥的手筋都被挑了，他们能不害怕吗？

    他们是典型的欺软怕硬，如果陆晨不够强硬，他们会一拥而上，相反陆晨足够强硬，甚至挑断虎哥的手筋，他们就都怕了，生怕陆晨看他们不顺眼，手中刻刀一挥，就把他们的手筋也挑了。

    “给你点教训，下次再找我麻烦，后果你自己想！”陆晨经过战战兢兢的高辉身边的时候，猛然一抬脚把高辉踢了一个跟头，狠狠踩上去，顿时让高会发出一声凄厉的惨叫，左胳膊断了。

    作为一个只知道吃喝玩乐的富家子弟，高辉什么时候吃过这样的苦？

    抱着胳膊在地上打滚，连小混混都不如，就像杀猪一样，听的虎哥的手下一阵恶寒。

    陆晨带着徐子怡走了，虎哥马上带人上医院，挑断的手筋，手术接上的越早恢复的就越好。

    赵辉后悔不迭，他真是自找苦吃了，甚至连报警都不敢，因为这其中牵涉的见不得光的虎哥，可能到时候陆晨不一定有事，他自己反而会有牢狱之灾，要报复，也只能私下而不是通过报警。

    “以后不要这么冒险好吗？”终于离开危险的赌场，徐子怡受不小的惊吓，抱住陆晨有点不安。

    刚才的情况危急，她却一点忙都帮不上，唯一能做的就是不让陆晨分心，让他专心对付虎哥。

    “听你的宝贝，以后我会尽量注意的。”陆晨安慰徐子怡。

    两人在街上一路走去，夜景街头，有不少像他们一样的，两个年轻人依偎着，在街头信步，一直到很晚的时候，陆晨才送徐子怡回去，临别的时候徐子怡十分害羞的送他第一个临别之吻，让他好一阵兴奋。

    第二天休息的时候，陆晨决定回家看看，如今他身家亿万，也算是衣锦还乡了。

    “回来的正好，明天是你爷爷15周年忌辰，我们一起回老家。”回家后老爹陆清源对他说。

    不仅仅是忌辰，老家来信说得清楚，说有一个风水先生看过，陆家的祖坟风水不好有问题，所以族人商议决定，迁坟，对于一个家族来说，迁坟是天大的大事，家族中人最好能到场出席。

    风水先生是一个很古老的职业，指的是专门为人看宅基地、坟地的地理形势的人。

    古代把风水之术称为风水，把从事风水行业的人称为风水先生，一直流传到现在也没有改变，有时候也称为阴阳先生，因为风水很多时候要用阴阳学说解释，被认为是同阴阳界打交道。

    第二天看坟的时候，陆家很多人都回来了，一群人聚集在陆家祖坟旁。

    有一个留着八字胡，戴眼镜，看起来四十多岁的男子，据说是特意请来的风水先生，叫刘一手，外表看倒是有几分样子，拿着一块铜制的罗盘，做出一些常人看不懂的动作东看西测十分神秘。

    陆晨看了一眼罗盘，心中就升起一个疑问，风水先生不会是假货的吧？

    罗盘，是风水先生最重要的工具，严重一点说是他们的饭碗，每一个师父可能收好几个弟子，然而只有最喜爱、最重要的弟子，才会在师父临终的时候，得到衣钵传承的秘诀，其中就包括罗盘，师父把罗盘传给弟子，就是把毕生心血和希望传给弟子，用江湖的话说就是把饭碗交给弟子。

    罗盘对于风水先生的重要可见一斑，然而刘一手手中的风水罗盘，却是一件近期高仿制品，尽管外表看起来很古旧，像是很有一些年代了，可实际上制成不过半年，怎么能让新信服？

    再者，他和吴老参加过一次考古活动，抢救性发掘墓穴之后，对于风水也研究了一些相关资料，不是很熟却有些见地，看刘一手的举动，怎么也不像是在找合适的墓地，反而像是在找古墓。

    “难道会是一个盗墓贼？”猛然陆晨脑海中升起一个奇怪的念头，怎么也赶不走了。

    “刘大师，您看得如何了？”家族中一位老爷子，看到刘一手迟迟不说话，有点心急的询问。

    “已经有些眉目了，还需要再确定一下，迁坟不是小事，会影响子孙后代的前程，容不得半点疏忽。”刘一手一点也不慌张对答如流，做出一副世外高人的样子，表情看不出半点可疑。

    陆晨一直仔细观察，刘一手勘测了一会儿，露出一个得意的笑容。

    有问题！

    陆晨顿时展开金光透视地下，如今他可以透视二十米的范围，也包括普通地下二十米的深度。

    透视的情景令他大吃一惊，原来这里的坟墓不仅仅是他陆家祖先的。

    不管是古代还是现代，普通人的坟墓都不会埋得太深，通常几米深就已经很深了。

    陆家先祖的坟墓也是如此，在陆家先祖的坟墓下面，居然还有一个规模不小的古代墓穴。

    因为陆家先祖的坟墓比较浅，在古墓上方挖土，一直以来都没有触及古墓自然也就没暴露古墓，看古墓规模就知道肯定是一个古代的富绅，或者是官员的墓穴，里面有大量财宝古董。

    陆晨把古墓轮廓透视一遍，发现古墓保存十分良好，至今为止还没被盗墓贼光临过。

    下面有古墓刘一手刚才的举动就合理了，他不是来帮陆家迁坟的，而是来寻找古墓盗墓的，为陆家迁坟只是一个借口，掩护他寻找古墓的盗墓行为，陆家迁坟之后他就可以顺利盗墓了。

    “爸，这个风水先生是怎么找来的？”陆晨小声问老爹陆清源。

    “我也不清楚，据说是一个过路的风水先生，自称是龙虎山门下的道士。”陆清源也不清楚，他是得到老家的族人通知才回来的，除了贡献一点资金之外，其他的都是老家的陆家人操办。

    道士？

    陆晨知道有一些道士，会兼职风水先生，并不奇怪。

    刘一手确定古墓的具体方位，就完成工作了，和陆家的几位长辈们凑在一起商议迁坟事宜，其实说是商议不妥，实际就是吩咐，怎么迁坟，如何迁坟，都是刘一手说了算，毕竟他扮演的是风水先生。

    “刘大师，你这个罗盘可真不错，是法器吧？”商议完毕，陆晨凑过去笑着说。

    “没错，是我出师的时候师父他老人家传给我的，传到我这一代已经是第九代了。”刘一手严肃的纠正。

    九代？

    九个月都不够！

    陆晨在心中腹诽，风水他可能只是一知半解，不深入，但是古玩鉴定他可是大行家。

    有金光鉴定他从来都不会出错，刘一手嘴里所说的风水法器，就是一个现代铜雕做旧的仿品，通过一些技术手段，看起来有点旧，可只要有一定的古玩知识，眼力好一点，就很容易揭穿真相，罗盘的仿造手段并不高明。

    “刘大师，能把罗盘给我开开眼吗？我听过风水法器能降妖伏魔，呼风唤雨，可一直都没见过实物，今天还是第一次见到。”陆晨表现出一副渴望的样子，紧盯刘一手手中的铜质罗盘。

    他在试探刘一手做最后的确定，看是一个混吃混合骗钱的人，还是真的就是一个来盗墓的贼，不过目前他掌握的情况来看，后者的可能性更大一些，因为他的一系列举动，都像是盗墓者在确定古墓的方位。

    “风水法器怎么能随便给人看？”刘一手知道罗盘的真相，当然不会轻易给人看。

    “我看刘大师是不敢给人看吧？”事情已经很明显了，刘一手根本不是风水先生是盗墓贼。

    “小孩子怎么说话呢？刘大师，年轻人不懂事，您别见怪。”马上就有一个长辈过来斥责陆晨。

    他们对风水先生很看重，生怕招待不好，风水先生在暗中使坏，让陆家先祖迁坟出点意外。

    “哼，祖师传承的九代的罗盘，岂是谁都能看的？”刘一手故作生气一甩手，收起仿品罗盘。

    心虚了！

    事到如今陆晨已经有十分的把握，刘一手就是一个盗墓贼，刚才心急收起罗盘的举动足以证明。

    “怎么办？”陆晨考虑要不要揭穿他，揭穿他，肯定会影响迁坟，不揭穿，影响可能更恶劣。