
和张二千分别，陆晨又继续逛了一会儿，没找到一件值得出手的漏，索性回酒店养精蓄锐。

    交流会第二天上午开始了，会场是一个大礼堂，十分广阔，仅仅是看台就分成一楼和二楼两层，能容纳的座位有六千多，是今年的主办方根据往年人流量的情况，特意选定的主场地。

    最前方的舞台就是展示宝贝的地方，每一个地区的代表，都要展示他带来的古玩供其他人鉴赏。

    吴老被安排在二楼最好的坐席上，还有一些德高望重的人，也都被安排在二楼最好的坐席上，有桌子，有茶水点心，还有服务人员专门伺候，不过这些人虽然德高望重，却基本上都不是古玩协会的代表，他们的作用就是压阵，以及遇到疑难的时候出面解决。

    在一楼前方一片显著的席位，才是各大古玩协会的代表坐席，陆晨也在其中一个坐席上落座。

    剩余的座席，是一些古玩爱好者、富豪，毕竟一个行业只有专家兴旺不起来，以古玩行业为例，它的兴旺是众多古玩爱好者带动起来的，不管这些爱好者收藏古玩的目的，是喜欢还是赚钱。

    有六千多坐席的大厅，无一虚席，甚至还有一些人没座位，干脆站票，也要进来见识一番。

    后排的一个座位上，有一个人恶狠狠的看看陆晨，正是昨天陆晨为张二千解围遇到的摊位老板，他恨陆晨，因为张二千昨天和陆晨分开之后，做了一件有点不靠谱的事，陆晨还不知道。

    张二千也来了，他不是古玩协会的代表，虽然有座却是在后排，距离陆晨有相当一段距离。

    照例一番冗长的开场白过后，终于进入正题了，刚才还昏昏欲睡的人们立刻都精神起来了。

    “首先请京都古玩协会的代表，宋长健先生展示他为大家带来的宝贝，有请！”美女主持笑语。

    古玩行业也要与时俱进，不知道从哪一届开始，主持人就从老头子，换成了年轻靓丽的美女，效果……相当不错，所以经过一两届试用之后，这一方式就一直延续下来，每次都会请一个或更多的美女主持。

    台上走上一个四十多岁的儒雅男子，同时有两个美女服务生，推着一个小推车上台。

    古董，很有一些价值非凡的，所以为了安全和保险，不用托盘，而用更为稳妥的推车推上来。

    今天的展示活动，一方面是为展示古玩，让众人跟着长长见识，另一方面也是一个拍卖的活动，展示出来的古玩精品，如果主人有意出让，还可以进行现场拍卖，在座的就有不少富豪。

    交流会是很多古玩协会联合举行的，擅长鉴定高手太多了，基本上不用担心会上会有赝品，所以很多喜欢古玩的富豪也慕名而来，甚至都不用带鉴定师，遇到喜欢的古玩直接出价就可以了。

    “我的第一件展品是北宋青白瓷刻花温壶，诸位请上眼！”一把瓷壶在看台上展示，同时展厅内的银幕上，也从各个角度投射出展品的清晰影像，这就是现代科技给古玩行业带来的变化。

    只要通过投影，可以把一尺左右的瓷壶，放大到一个个银幕上去，无论身在大厅的任何地点，都可以看到银幕上的展品，当然要看实物就只能是前排的人了，都是一些古玩协会的代表，同时他们也起着监督的作用。

    温壶，是一个比较文言的称呼，实际上就是喝酒的时候，用热水保温的一种酒壶，五代时期到北宋年间流行，由注子和注碗上下两部分组成，注子和注碗，实际上就是一个是装酒的酒壶，另一个装热水，把装酒的酒壶放在热水里保温。

    宋长健带来的温壶当然是精品，品相价值差的，根本都不好意思拿到这种规模的交流会上来。

    他带来的温壶，注子盖顶塑一兽钮，注碗深形，直口圈足，内底有四个与注子底相对应的支烧痕，注肩与碗身均印缠枝菊花纹，注子在注碗中，注肩花纹与碗身花纹上下呼应，浑然一体。

    这种温壶在宋朝景德阵湖田窑和安徽繁昌窑都有生产，能流传到现在还能保存完好的就少见了。

    陆晨心中一沉吟，就给出一个六十万的底价，如果放到拍卖会上可能翻番，只要有人喜欢。

    他的另一件展示品，也是宋朝的青白瓷，栩栩如生的青白瓷佛像。

    宋长健总计带来五件展品，都是宋朝的青白瓷，而且每一件都是精品，博得一阵掌声激烈。

    青白瓷是传统制瓷工艺中的精华，宋朝时期发展到高峰，尤其是以景德镇为首，有人也把青白瓷称为“影青”、“隐青”、“映青”，因为青白瓷的颜色介于青和白间，青中泛白白中透青，宋长健拿出来的五件展品，充分体现青白瓷巅峰时期的特征。

    前排坐席上的一些古玩协会的代表，走上台，在有限时间内完成对展品的验证和鉴赏。

    “谢谢宋长健先生带来的精美展品，下面请槟城代表刘长瑜先生，为我们展示他带来的展品。”展示结束，美女主持袅袅婷婷的走上来，让刚才还集中在古玩上的视线，不由为之转移。

    第二个上台的刘长瑜是个五十左右的男子，同样两个美女服务生，推着一辆小推车走上来。

    陆晨发现在代表席中，他无疑是最显眼的一个，不是他长得最帅，也不是他个最高，而是他的年龄最小，在古玩上有一定造诣的人，大都四、五十以上了，三十多岁的人就是的小年轻了。

    猛然出现一个陆晨这般小的，自然分外引人注意，有人开始悄悄打听他的来历。

    只是陆晨出道时间太短，即使是在廖城的圈子里认识他的人也不多，一旦走出廖城的圈子，认识他的人就更为有限了，打听他资料的人最终一无所获，仅仅从他的铭牌上知道姓名和所属，有些心眼活的人看到他是廖城古玩协会的代表，不由的重视起来，廖城古玩协会有吴老坐镇，却让一个年轻人做代表太值得深思了。

    刘子瑜展示的，全部都是铜镜，同样品相都十分完好，显然也是精挑细选出来的个中精品。

    第一件展示的是一面唐朝的卦镜，造型精美古朴大气。

    唐代正是铜镜发展的巅峰时期，因为当时瓷器已经取代铜器的地位，铜制器正在走向衰落，当时所有铜器的制作技术，都集中到铜镜的制作上，资源集中才创造出一个铜镜的巅峰时代，故铜镜量大而精品多，保存下来的也多，有出土的也有传世的。

    唐代铜镜的制作，早已经突破以前的各种框框，创造出各种花式，就像是葵花镜、菱花镜、方亚形镜等，描绘的图案也多有创新，既有传统的瑞兽、鸟兽、画像、铭文，也有新增加的西方题材，就像海兽葡萄纹，打马球纹等，内容更丰富多彩。

    据陆晨的了解，唐代铜镜的演变大概分为三个时期：

    第一个时期就是初唐，这个时期正是新旧交替，中西交融，一方面继承传统的铜镜制作工艺，代表款式为四神镜、十二生肖镜、瑞兽镜，另一方面受外来思潮影响，创新出海兽葡萄镜。

    第二个时期是盛唐、中唐时期，经过初期的演变，民族特点被强化出来，铜镜多为花鸟镜、瑞花镜、人物故事镜、盘龙镜、对凤镜等，多数都带有吉祥寓意，在上流社会中颇受青睐。

    这个时期的铜镜构图，也不像传统铜镜一样追求对称，铜镜比以前更加华丽，也是铜镜制作最高水准的时期，出现很多流传于世的铜镜精品，不过多数毁于战乱，完整保存下来的只有少数。

    第三个时期是晚唐时期，是一个衰落期，多为八卦镜、万字镜，有很强宗教意义，铜镜看上去简单粗放，显得有些单调乏味，刘长瑜所展示的铜制八卦镜，就是从晚唐时期流传下来的。

    在风水先生的眼中镜子的化煞功能强劲，古式的大街小巷中，经常会看到屋檐下的八卦镜，而一些富豪劣绅，自然不会用普通的镜子悬挂在自家的屋檐下，于是精品八卦镜就应运而生。

    他展示的八卦镜，显然出自铜镜制作大师之手，每一个细节，都充分体现了精湛的手艺。

    接下来展示的另外四面铜镜，也都是同类作品中的精品，只是比起八卦镜来稍显逊色。

    “我出五十万，不知道刘先生是否考虑转让这面八卦镜？”刘子瑜刚展示完还没退场有人要买。

    普通的铜制八卦镜，即使是唐朝流传下来的也不值这么高的价钱，关键是展台上的唐朝八卦镜，多数人一眼就能看得出来是难得的精品，而且品相完好，这两点才是开出高价的基础。

    “低了！”刘子瑜重新把八卦镜摆上展示台，只说两个字，显然五十万达不到他的心理价位。

    陆晨点点头，刘子瑜展示的八卦镜，是一件传世古董，一代一代流传下来的，保存完好工艺精湛，不是五十万能买下来的，甚至一百万、二百万都不为过，在手里放三五年一定不会亏。

    他展示的五面铜镜，就没有一面五十万能拿下的，就是最差的一面没有七、八十万也别想。

    “我再加五十万，一百万！”看到刘子瑜愿意出售，刚才出价的人继续提升价格。

    “一百五十万！”陆晨也插一脚上来，如果一百五十万能拿下，也算是一个不大不小的漏。