
丢人了！

    太丢人了！

    尤其是一群年纪大陆晨很多的人，围攻陆晨一个人，最终结果却是一群人一败涂地。

    就连二楼观战坐镇的吴老等人，对结果也充满意外，他们刚才也都认为弥勒佛佛像是真品，然而事实证明，就是一个现代的高仿品，碎片上的两个简体字，就是最好、最有力的证明。

    宋长健灰溜溜的下台了，和刚才支持他的人一起，都老实了。

    他们都恨不得学会隐身术，让周围的人都看不见他们，因为他们感觉每一道看向他们的视线，都像是一把火辣辣的烙铁，一道又一道，让他们满脸都发烧，好长时间才勉强镇定下来。

    展示继续，一个又一个古玩爱好者登台展示，只是他们展示的作品，数量和质量都很有限，根本不能和各大古玩协会的代表们比较，而且其中也有一些仿品，被代表们当场鉴定出来，剔除。

    除了陆晨大战群雄的插曲之外，后面的展示一直很顺利，转眼间十多个人展示过去了。

    “我展示的是一卷圣旨，是我们家祖辈一辈辈流传下来的。”有一个叫魏子峰的人上台展示。

    圣旨，简单来说就是皇帝下的命令，古代皇权社会，圣旨可不会随便找张纸就写了，作为皇权的展示和象征，圣旨的书写是非常讲究的，书写材料讲究，书写格式讲究，甚至宣读也有讲究。

    材料方面，按照接旨的人身份不同有严格区别，最高档次的是玉轴，当然这样的人比较少，接下来依次为黑犀牛角轴、贴金轴、黑牛角轴，越来越不值钱，说明接旨的人身份越来越差。

    不仅轴讲究，书写的材料也讲究，都是上好的蚕丝制成的绫锦织品，上面有祥云瑞鹤的图案，看起来富丽堂皇，圣旨的两侧各有一条银色的巨龙图案，也是一种古代的防假冒的标志，此外在颜色方面，接旨的人身份越高圣旨上使用的颜色就越丰富。

    魏子峰展示的，是一个唐朝的圣旨，黑牛角轴，颜色也比较简单，还有明显的风化痕迹。

    像圣旨一类的丝绢书籍保存，缺少必要的专业保管设备，都很容易出现风化的现象降低价值。

    幸好，魏子峰手里的圣旨，虽然有部分风化现象，损毁的却不严重。

    陆晨上去看看，圣旨是真的，不过也不能说完全是真的，因为被人动过手脚不是原装的了。

    他走下来没做任何评论，然后魏子峰表示，他这卷圣旨可以转让。

    事实上有相当一部分古玩爱好者，上台展示的目的就是为卖出去，而且还能享受免费鉴定，做作的各位代表，都是古玩高手堪称专家，他们做出来的鉴定极少出错，尤其是联合鉴定，可信度就更高了，台下的人买的也放心，鲜少有卖不出去的情况。

    “一万！”陆晨出价，魏子峰展示的圣旨，并不很珍贵，还有些风化，市场价不会超过三万，然而这只是表面价值，陆晨在意的是被动过手脚，放在圣旨夹层里的东西，那才是真正价值所在。

    不过在场的人，可不会像他一样有金光透视能力，想要发现夹层除非偶然破坏圣旨。

    “两万！”陆晨刚出价，就有一个气哼哼的声音，直接把他的价格提升了一倍，是宋长健。

    难怪他看陆晨不顺眼，实在是陆晨让他丢大人了，他不仅输了一百万，还在鉴定古玩方面输了，尤其是在这种古玩行业人士大聚会的场合，要是台上有条地缝，他肯定会第一时间钻下去。

    羞恼之下，他恨上陆晨了，只要有机会不管大小，他都不忘给陆晨添堵。

    不只是他，刚才和他一起的人，也都把陆晨恨上了，他们也丢人了，不比宋长健好到哪里去。

    “快看，宋长健又和陆晨对上了，有好戏看了。”

    “哼，什么好戏，一个半百的老头子，居然输给一个毛头小伙子，我看他是越活越回去了。”

    “也不一定，江山代有人才出，长江后浪推前浪，也许是小伙子太妖孽，人挡杀人。”

    刚才陆晨和宋长健的比试，刚过没多长时间，所以两人对上马上就引起众人的兴趣。

    宋长健顿时意识到有点失策，刚才丢人了，他正要慢慢淡出人们的注意，可因为他的报价，又重新引起人们的注意了，甚至有人谈论他刚才失败的话题，让宋长健的脸色又是一阵难看，简直是在他伤口上撒盐，比捅他一刀还难受。

    他狠狠瞪了一眼陆晨，他把这一切的责任，全都推到陆晨身上，没有陆晨他就不会出丑。

    他就从来都没想过，如果没有他的挑衅，他就不会丢人，自作自受，却把一切都归咎于别人。

    陆晨却毫不在意，价格一直加上去，一直加到九万的时候，宋长健不再跟下去了。

    “市场价三万的圣旨，既然你想九万买下来，我就成全你。”宋长健有点得意的提高音量。

    他要告诉周围的人，陆晨虽然有一点眼力，能鉴定古玩，可是对古玩的市场价格评估不准，明明价值三万的东西，却用九万才买下来，万一别人找他帮买古玩，岂不是要付出三倍价？

    用心狠毒，甚至连楼上的吴老等人都皱眉，他们都有点看不下去了，宋长健做得有些过了，竞争是件好事，有竞争才会有进步，然而恶性竞争人身攻击，就显得有点人品不怎么样了，说好听点是一时糊涂，说难听点就是心胸狭隘。

    宋长健这时候可管不了这么多，他只有一个目的，打压陆晨，能打趴下最好！

    “有钱难买心头好，我喜欢，你能怎么样？”陆晨笑笑一点也不在意，他在意的是圣旨夹层。

    宋长健和他的竞争也等于帮了他一把，否则万一冒出一个富豪来，竞价，九万不一定能拿到，至于影响……陆晨真不在意，他不是古玩贩子，不是专业从事古玩交易的，也没打算帮人经营古玩。

    他要是缺钱大可以去赌石，一块帝王绿就价格上亿，几亿，还用得着他去贩卖古玩赚钱嘛？

    “你……”好不容易出了一小口气，顺顺心，结果被陆晨一句话，让宋长健差点心脏病发作，气哼哼的坐回去，他觉得更憋气了，然而接下来陆晨都没出手，他想找报复的机会都没有。

    一直到下午四点多，交流会才完成，陆晨急匆匆回到酒店。

    圣旨有夹层，但是在交流会上，人太多了，他不可能打开圣旨的夹层，只能回酒店再打开。

    幸好，圣旨不是纸作的，而是一种蚕丝制品，虽然经过很多年了，依然很结实柔韧。

    陆晨拿出他的刻刀，用透视眼慢慢寻找接合处。

    当初在圣旨上做出夹层的人，使用的方法并不复杂，就是在圣旨后面又贴上一层蚕丝制品。

    陆晨猜测，这个人肯定把另一张圣旨拆了，然后贴到这一层圣旨的后面。

    很快，他就找到两张圣旨的衔接处，是用一种胶把两张圣旨粘在一起的。

    用刻刀一挑，就把粘上去的部分挑开一小角，显然时间长了，当初用的胶已经有点失效了，稍微用力，圣旨的夹层就被他一点点揭开了，因为蚕丝制品比较坚韧，所以在揭开之后并没有损坏，拿出一张十分轻薄布满字迹的锦缎。

    锦缎只有一张手绢大小，保存完好，上面密密麻麻的蝇头小楷，甚至比钢笔写出来的字还小。

    用毛笔写出这种小字，真难为他了！

    鉴定，留下这幅字的人是宋朝人，难怪他敢破坏唐朝的圣旨，原来不是唐朝的人。

    锦缎上面的文字内容令陆晨大吃一惊，居然讲述了唐朝高僧玄奘舍利的存放之地。

    作为一个古玩人士，对历史当然十分了解，唐玄奘历史上确有其人，只是和众所周知的小说《西游记》相差十万八千里，完全不是一个内容，虽然都是取经，可一个是神话一个是史实。

    真实的玄奘生活在唐朝，俗家姓名陈祎，玄奘是他出家后用的法名，被尊称为“三藏法师”，后世俗称“唐僧”，当然《西游记》也是用的这一称呼，只是各种经历都被神化、夸张了。

    玄奘潜心佛学，曾经想到要西行求佛法，唐太宗不准。

    但他没有放弃，于是在没有得到准许的情况下出发了，以至于朝廷下令要把他抓回来。

    经过千难万险其中多次差点丧命，他终于到了达迦湿弥罗国（今克什米尔），行程13800余里。

    然后他一心游学，潜心研究佛法，在他三十一岁的时候，到达印度开始游学。

    一直到他四十二岁之后，取得巨大的成就，决心回国。

    唐太宗并没有追究他的妄自行动，并隆重的接见他，大为器重，甚至一度让他还俗追随左右，玄奘断然拒绝，他一心钻研佛法普渡众生，以至于后来登基的唐高宗的还俗要求也拒绝了。

    唐麟德元年圆寂，而他的部分舍利，几经战乱踪迹成迷。

    没想到在圣旨后面的夹层里，竟然出现玄奘舍利的线索，反面还有一张古时候的地图。

    翻过来看看，看不懂，古今地图差异很大，需要对比确认，用现代地图精确标识出来才行。

    他刚把圣旨收好，就传来一阵敲门声。