
有人出价三亿，众人都清楚只要陆晨点头，就将会创造一个新记录，一个交流会最高价的记录。

    此时众人都屏息不说话，等陆晨的答复，等待一个新纪录的诞生，见证奇迹。

    “抱歉，非卖品！”陆晨现在不缺钱，再者即使是缺钱，他也不会把独一无二的宝贝卖出去。

    众人一阵失望，同时也觉得理所当然，这样的宝贝谁会舍得卖出去？

    即使是缺钱，也可以换一种方法，租借到博物馆展出，如此珍品价格一定是很理想的数字。

    “五亿，只要你点头马上到账。”求购的富豪还不甘心，继续加码。

    “抱歉，下面还有其他人要展示。”陆晨毫不留情的回绝五亿天价，非卖品，一点余地也没有。

    接下来的展示也很精彩，但万事就怕比较，展会中间出了一个异数陆晨，拿出双龙鼻烟壶、佛脂，其他展示的古玩就是再珍贵，也会被这两件传说中的物品盖过风头，让人感觉有点索然无味了。

    经过一天加一上午的展示，各大古玩协会的展示已经完毕，第二天下午开始爱好者的展示，在古玩交流会上，不仅各大古玩协会有展示的权利，古玩爱好者也会有展示的时间和场地，古玩协会的代表们展示过后，古玩爱好者上场了，有的是富商，有的是古玩店主身份不一。

    第三个上台展示的人，居然是一个熟人，是陆晨给张二千换古币的摊位的摊主，熊无新。

    他拿出来一件彩泥塑弥勒佛，有一尺多高，造型生动包浆自然，从艺术精湛程度来看颇具价值。

    “佛像是我前年到新疆的时候遇到的……”熊无新介绍他的捡漏之旅，很得意，还是大老远从新疆捡漏的，当时古玩店的老板，当作一座普通的佛像处理给他，他请回来一直珍藏在家。

    今年交流会在敦煌举行，很方便带过来也不耽误生意，所以他就把珍藏已久的宝贝拿出来了。

    “不错，你看款式和外观的颜色，还有风格，都表明是一座金朝古佛。”

    “包浆也很自然，看不出人为加工的痕迹。”

    “有些地方稍有破损，不过也正常，即使是传世作品，也难免会有一些不小心的意外。”

    前面的各大古玩协会代表们开始品头论足，很多人已经当场表态，很看好熊无新拿出来的弥勒佛，毕竟从外观上无可挑剔，后面的古玩爱好者们，一看各大古玩协会的代表们都看好，也都来精神了。

    古玩协会的代表们，都是有一定眼力的，他们做出的鉴定判断，比外面的专家更能令人相信。

    陆晨仔细看看，在没动用金光的情况下，和其他代表得出同样的结论。

    熊无新拿出的彩泥塑弥勒佛，实在是看不出值得怀疑的地方，即使是二楼的吴老等一众德高望重的前辈，也都纷纷微微点头，在他们看来熊无新拿出的弥勒佛，无疑是一件金朝珍品。

    陆晨没有轻易下结论，而是在上台鉴赏的时候，动用金光透视，不禁愣了一下。

    直到回到座位上，他还在考虑一件事，是闭口不言还是说出来？

    “怎么，陆先生有不同的意见？”就在陆晨犹豫不决的时候，坐在他不远的京都古玩协会代表宋长健说话了。

    自从陆晨展示过他的收藏，回到代表席上的时候，就感觉到很多敌意。

    他也能理解，谁让他出的风头太大了，交流会，名为交流实际上也有暗中角力的成分在内，任何人在会上大出风头，都是踩在其他人的头上，陆晨出大风头了，就把其它人给比下去了。

    面对挑衅……陆晨不惧，在古玩方面他说第二谁敢说第一，他就有把握把说第一的人踩下去！

    “你认为呢？”陆晨玩味的笑了，也算是给宋长健一个机会，尽管他不认为宋长健能抓住。

    他刚才动用金光的时候，发现一个令他震惊的事实，弥勒佛的笑容不对，本应该是和善慈悲的笑，然而在这尊弥勒佛的佛像上，他看到的却是隐晦的嘲笑，嘲笑中还带有丝丝的奸诈，奸笑。

    最初他还以为眼花了，可仔细一看仍然是嘲笑，奸笑，他就知道佛像有问题了。

    “是我的在问你，我们都认为是金朝精品，你认为呢？”宋长健故意大声，把周围的代表们的注意都吸引过来，刚才他已经和几个代表交流过，意见一致，所以对判断分外的有信心。

    正好看到陆晨有点摇头，所以才会临时做出一个决定，要把陆晨踩下去，找回来一点面子，就算是在展示古玩环节落下风了，只要能在古玩鉴定方面胜过，也能挽回一点被抢走的风头。

    “你认为是真品？”陆晨此时已经明白了，他在台上抢了人家的风头，所以才会被处处针对。

    “我们认为是真品，你认为是仿的？”宋长健纠正，不忘把其他人也拉上他的战车共同进退。

    二楼上吴老等人也看到了，并没有阻止，交流会就要交流，有一点火药味也没关系，只要控制在一定程度之内，有点火药味反而能增加动力，以往也曾经有过多次，今年并不是特例。

    唯一令他们意外的，是最年轻的代表独自对上一群年龄都比他大很多的代表，宋长健等人赢了，也不见得有多光彩，反而可能会落上一个以大欺小、以众欺寡的不好名声，万一他们输了，丢人可就丢得大了。

    不过想想陆晨在台上展示的神奇古玩，被围攻也在意料之中，他抢走的风头太多了！招人恨！

    只要是人多的地方，就不会缺少看热闹的人，陆晨等人的对峙，很快就引起一大群人的注意。

    “是。”陆晨坦然面对。

    “你居然认为是仿品？”宋长健差点就仰天长啸表达心中的兴奋，他就希望陆晨认为是假的。

    “熊老板，不知道你的弥勒佛，一百万能请走吗？”陆晨不是一个甘于吃亏的人，既然宋长健挑衅他，他决定有力的反击回去，不把一些个人斩落马下，会让其他人误以为他好欺负。

    “可以！”熊无新很高兴，他请来的时候不过花了一万，路费都算上也不超过两万，他也是一个行内人，曾经多方考察过，最高价不过五十万，现在有人出到一百万，他怎么能不高兴？

    “宋先生，我们来赌一把，就赌弥勒佛是不是金朝的，鉴于一会儿验证的时候，会给佛像带来损坏，一百万买下，我输了我付钱，你输了你掏钱，你敢吗？”面对挑衅的人陆晨不客气，要让他输钱还输面子。

    好！

    宋长健根本都没犹豫，在他看来他赢定了，因为不仅仅是他做出真品的判断，附近的好多人都和他做出同样的判断，这些人都是在古玩行内多少有一些名气的，表示怀疑的仅有陆晨。

    然后两人离开坐席，来到台上，让台下众多代表、古玩爱好者作见证。

    主办方也没阻止，相反他们和愿意看到这种能活跃气氛的竞争，只要不会耽误大会的进程。

    “陆先生，你现在后悔改口还来得及，你年纪还小，不丢人。”宋长健十分‘好心’的提醒。

    “这也正是我要对你说的，作为一个鉴定师，一辈子不打眼基本不可能，你现在改口也来得及。”陆晨也针锋相对，事到如今只能一路向前。

    “好，我就让你输的心服口服，你来验证，想怎么验证都可以，只要你能证明不是金朝的。”宋长健一副十分惋惜的样子，看起来像是对后辈的表现十分失望，实际心里已经乐开花了。

    陆晨要来一把小锤子，他的验证很简单，敲碎佛像，真相自然会出现。

    啪！

    锤子落下去，佛像的头部顿时被敲碎了，大小碎片散落在台上。

    台下一阵哄闹，尽管猜到陆晨要打破弥勒佛佛像，可没想到陆晨会这么干脆的一锤子下去。

    陆晨捡起其中的一片，正面展示给大家，同时周围的银幕上，也都展示出碎片的放大图像。

    傻叉！

    宋长健当场就傻了，碎片上的两个简体字，就象是在嘲笑他一样。

    简体字，是建国之后才出现的，在佛像内部出现简体字，佛像的真假就不言而喻了。

    刚才陆晨用金光透视的时候，就看到这两个字了，可见仿造弥勒佛的人，不仅仅技术高超，而且也是一个十分幽默的人，居然用‘傻叉’两个字，去戏弄上当的人，偏偏很多人还发现不了。

    哄！

    暂短的寂静之后，大厅内一阵哄笑声传来，就像是潮水一般，简直要把房顶给掀开。

    然而有些人却笑不出来，不仅笑不出来，简直是欲哭无泪，瞬间从云颠跌落深渊落差太大了！

    “不愧是我的偶像，太厉害了！”熊无新看着台上的陆晨，满眼崇拜的抹了一把头上的冷汗，幸好有陆晨，换个场合他的佛像被鉴出是假的，别说是一百万，就连一千块都不会有人要。

    赚大了！

    尽管还没收到钱，可他不担心，在如此大庭广众之下的承诺，他不相信宋长健会赖账。

    宋长健头脑一阵空白，他是被巨大的笑声惊醒的，尽管难以置信可他输了，输的毫无悬念。