
伴随着竞拍，交流会的气氛火烈起来，毕竟很多人喜欢古玩的目的不纯，钱，才是最终目的。

    陆晨的报价马上就被超过，他也不再加价，因为他是以捡漏为目的，台上的八卦镜品相不错，却还达不到让他势在必得的地步，如果是一块子冈玉，或者是五大名窑，他或者会力争。

    看到刘子瑜有出手的意愿，其他人也开始加价了，价格一路攀升到二百三十万才结束。

    二百三十万，在陆晨看来很合理，符合台上展出的八卦镜市场价，或许放几年还会赚一小笔。

    展示一直进行下去，幸好每一个人限制最多五件，鉴赏时间也有限制，否则还真就没完了。

    “下面请廖城古玩协会代表陆晨陆先生上台，展示他的珍贵收藏！”终于轮到陆晨上台展示了。

    张二千也在场，一听到陆晨上台了，精神头顿时就来了。

    昨天，他和陆晨分手之后，拿着陆晨帮他买的古钱，特意去找一个非常好的朋友去做鉴定，他朋友就在敦煌开了一家古玩店，眼力毒，和他非常要好，鉴定结果让他大吃一惊，居然是真品！

    他朋友还问他，怎么刚才拿来一枚赝品，这么快就变成真品了？

    张二千也没隐瞒，就把陆晨帮助他的事说了，他朋友当场断定，陆晨在古钱币方面很有眼力。

    张二千走了，事情却传出去了，他买下真品古币的摊位摊主叫熊无新，是一个本地的地头蛇，还没到当天晚上，张二千鉴定出真品古币的消息就传到他耳朵里，他的心情当时就不好了。

    把正品当赝品买了，一方面亏钱，少说几千多则上万，另一方面丢人，居然走宝了！

    他马上就想起来，张二千手上的古币，是一个小年轻要求调换的，假的才会变成真的！

    他当时就恨上小年轻了，结果一打听居然是廖城古玩协会的代表，顿时心中了然，能作为一个古玩协会的代表，就是再有关系没能力也不行，交流会可是多地市联合举办的，没点真本事，上去不是丢人吗？

    而且不是丢一个人的人，是丢整整一个城市古玩行业的人。

    他立刻就断定陆晨有真本事，当时在摊位上分明是在算计他，坑他，把他的真品用假货换走了，今天在举办交流会的大厅里，看到陆晨坐在代表席位他恨不得冲上去，狠狠给陆晨两个大耳刮子，然而他不敢，听到主持人请陆晨上台展示，他最希望的就是……陆晨在众人面前出丑，出大丑，最好是羞愤欲死的大丑！

    他认为陆晨有很大可能会出丑，毕竟陆晨太年轻了，缺乏必要的时间的积累，其他人用十几年，甚至几十年积累打拼，才能走到这个舞台上，陆晨一个毛头小伙子，怎么可能比得了？

    想到这他就一阵兴奋，他已经准备好了，只要陆晨一出丑，他就会以最大的声音喊一个倒好！

    陆晨看似镇静的走上台，实际心中多少有一点忐忑，毕竟这么大的场面，他还是第一次经历。

    依然是两个年轻漂亮的女服务生当助手，推着一辆小推车，帮陆晨把展品推到展台中央桌案前。

    “我要展示的第一件古玩，是一对鼻烟壶，大家请看！”陆晨并没有详细介绍，事实胜于雄辩。

    一对鼻烟壶，很小，甚至前排的代表们都很难看清，不得不看大屏幕上放大很多后的图像。

    “鼻烟壶不错！”

    “年轻就是好，即使犯点小错，积累不足，也有足够的时间成长。”

    “我倒是看这对鼻烟壶不简单！”

    看到只是第一对鼻烟壶，品相还算上乘，众人议论纷纷，这对鼻烟壶固然不错，堪称小精品，然而拿到这个展台上来展示，却显得有点不够分量了，熊无新看到了，都已经笑出声来了。

    陆晨却不慌不忙，拿出一点鼻烟装上，点燃。

    只过了一小会儿，双龙戏珠的场景上演，展厅内瞬间鸦雀无声，大家都被奇特的场景震撼了，这不是魔术表演，而是真实的古代劳动人民智慧的结晶，堪称神奇的一幕谁也没想到过。

    双龙鼻烟壶！

    猛然有人反应过来惊呼出声，顿时大厅里一片沸腾，双老鼻烟壶是传说中的绝品，甚至很多人都怀疑仅仅是传闻，没有实物，然而今天一看到奇特的景象，才知道世间真有双龙鼻烟壶。

    “我说老吴，你真不够意思，有这种好东西你居然不告诉我们。”二楼有人对吴老抱怨了。

    “今天你们不是见到了吗？”吴老笑眯眯的，从二楼看台上看陆晨的表现。

    众人刚从震惊中醒过来，还在乱哄哄的热议，陆晨的第二件展品展示了，是一副画。

    当画在银幕中展示，前排的代表们近距离看实物的时候，轰动再一次出现了。

    阎立本的画！

    真迹，又是一件重宝，能拿到这个站台上，基本上不会出现假货仿品。

    第一件作品展示的时候，还有人认为陆晨走了狗屎运，碰到宝了。

    第二件作品展示的时候就不一样了，尽管还有人说陆晨走狗屎运，可声音和数量却少多了。

    更多的是同行们震惊，两件重宝，只要有其中一件，陆晨今天的登台展示就算成功了。

    他们的震惊还远没有结束，陆晨又拿出一个小小的金盒，打开，顿时一股奇特的香气散发。

    展厅很大，很广阔，如果一个人站在中心的台上，不借助话筒说话，边上的人根本就听不清，然而就金盒打开的一瞬间，即使是在最边缘、距离最远的人，也闻到一股沁人心脾的奇香，很违反科学常理，大家都知道香气扩散是空气流动造成的，然而奇特的香气散发之迅速，可以说快如闪电，打破了空气流动扩散香味的规律。

    众人再度安静下来，细细品味心灵的宁静和舒适，一时之间没有任何说话声。

    许久，众人逐渐回过神来，却发现陆晨已经把金盒盖上了，没有香气继续散发他们才醒过来，众人只能从大屏幕的回放中看到，小盒子里面是一种凝脂，毫无杂质，甚至微微展现奇特的光晕，却没人认出究竟是什么宝贝。

    尽管没人认出来，可大家都不傻，能起到如此神奇的效果，肯定不是一般的宝贝。

    或许，陆晨展示出来的三件展品，以神秘的第三件为最。

    尽管第一件的双龙鼻烟壶，第二件阎立本的画，都是重宝万金难求，可第三件物品的神奇，能在一瞬间夺人心志，让人陷入心灵舒畅的境界，才更是珍贵的宝贝，此前从未有过听闻。

    佛脂！

    就在众人猜测的时候，二楼一个震惊的尖锐声音，让很多人明白过来。

    佛脂，传说中佛祖的脂肪，拥有神奇的效果，传闻比双龙鼻烟壶还飘渺虚幻，没想到今天见到了，不仅见到了，还体会到了，就凭一瞬间能让人心情舒畅身心放松，佛脂就算是比不上传闻的神奇，也不会差多少。

    二楼上，吴老已经能够被其他人围住了，共同‘声讨’吴老吃独食，有好东西不让大家见识。

    吴老很高兴，陆晨是他强力推荐的，陆晨露脸就是给他长脸，给廖城古玩协会挣面子。

    陆晨只拿出三件展品，夜明珠白天展示，效果有些逊色就没拿出来，子冈玉壶也不方便带来。

    接下来的时间，轮到前排代表们上台亲自查看了，他们一窝蜂地冲上展台。

    幸好，有工作人员马上过来维持秩序，也幸好代表们都经历过一些风浪理智很快回归没闹出事。

    感慨赞叹声不绝于耳，近距离接触远比屏幕上更为神奇，尤其是双龙鼻烟壶，走近的时候，代表们都放慢速度，屏息，生怕一个轻微的呼吸，就把第二次展示的双龙戏珠形象给吹散了。

    阎立本的画，成为喜爱书画的代表们的流连之所，为数不多的巅峰之作，即使博物馆也没有。

    佛脂，等大家都聚集过来之后，陆晨亲手打开，停留三秒钟就盖上盒盖。

    即使仅有三秒钟，也让众位代表，包括展厅里的人，再次体验到佛脂的神奇效果。

    “陆先生，您的展品出售吗？五千万还是一亿，价随便你开。”陆晨的展品还没收起来台下有人喊。

    嘎？

    土豪啊！

    狗大户啊！

    人们在心中感慨，被天价震了，紧接着却纷纷点头，钱可以赚来，像双龙鼻烟壶、阎立本的画和佛脂，可都是独一无二的宝贝，错过了就没第二件了，有钱，重金悬赏也不一定能买到。

    今天绝对是一个绝佳好机会，错过了，就不知道今生有没有机会再见了。

    熊无新震惊的嘴巴都合不上了，他能猜到陆晨有点本事，可没想到会高到让人仰望的地步。

    台上的三件展品，任何一件他都不可能得到，见到也认不出来，他对陆晨仰望了。

    如果陆晨仅仅比他强一点，他还会恨，会抱怨，然而陆晨比他强的不是一点半点，是他终生无法企及的高度，让他绝望了，进而产生一种崇拜，彻底把怨恨冲散，成为陆晨的粉丝了！

    “三亿，只要陆先生点头，马上到账！”没等陆晨开口，又一个重磅炸弹砸的众人头晕眼花。