
来敲门的是吴老，最初陆晨打算一个人寻找琉璃宝光禅杖，后来经过慎重考虑决定告知吴老。

    吴老考虑了一下，决定和他一起去，两人约好交流会结束就会趁夜出发。

    两人在屋里研究了一下地图，是陆晨手绘出来的，准确地点已经经过仔细推敲，有误差也很小。

    出门，吴老的年轻保镖开车，直奔罗布泊沙漠。

    保镖已经不是原来的哪个了，尽管上次吴老中毒，他不认为是保镖的责任，可其他人还是认为保镖失职，最终吴老也只是让保镖免于被处分，调到其他岗位，换了一个新的保镖保护他。

    吴老的一切行动，只要保镖认为可能会存在危险，都会要求贴身跟随。

    野外探索，当然具有危险性，吴老是不可能甩开保镖的，幸好保镖对于个人隐私嘴巴很严。

    远远眺望，陆晨就看到极远处两座巍峨的大山，正是地图上所标注的两座大山。

    有这两座山，大致地点就确定了，三人临时雇佣一个当地的向导，带他们到沙漠附近游览。

    幸好，吴老的车子不是一般的车子，性能强劲，否则在沙漠地区行驶，还真容易出问题。

    尽管如此，保镖开车的时候也十分小心，前进得速度一点都不高。

    “这里不是应该有一座小山丘的吗？”向前的时候一路平川，即使有点点高低起伏也不大。

    然而在地图中却说，左侧有一座土丘，小山，怎么说都可以，总之是一个比较大的地面突起。

    “小山丘？”向导李三有些疑惑，他就是陆晨和吴老雇佣的，本地的一个土著导游。

    “没有吗？”

    “没有，至少我不记得有，对了，我听我爷爷说过，这里本来是有一个山丘的，在我出生之前，曾经有一个大工程，所以把小土丘挖掉了，你们大概说的就是那个吧？”李三恍然大悟。

    他也就三十多岁，他出生的时候，已经建国很多年了，而陆晨爷爷留下的地图远比那早得多。

    陆晨点点头，建国之后百废俱兴，各种大工程数不胜数，因为某工程需求挖掉一座土丘也可能，他要的不是土丘，而是土丘的准确地点，只要能找到土丘原来的准确方位，其他就好办了。

    李三拍着胸脯说没问题，这一带他很熟，完全可以找到土丘的方位，尽管早已没半点痕迹了。

    四个人下车，李三在前面带路，他说已经到土丘附近了，更准确的需要下车才能确定。

    周围一片荒凉，有一些残破的墙壁，显然曾经是一个居民区，搬迁了，留下一些建筑的痕迹。

    “三位，别动！”就在陆晨和吴老仔细看四周的时候，走在最前面的李三冰冷的声音传来。

    陆晨一抬头，就像是被一盆冷水泼下来，从头凉到脚，透心凉。

    李三手里拿了一把枪，黑洞洞的枪口对准三个人，绝不是玩具枪，这点陆晨还是能看出来的。

    保镖反应最迅速，在李三的声音响起的同时，已经把吴老挡在身后，用身体挡住射击路线。

    李三很小心，距离三个人三米多远，保镖就是想夺抢，也很难保证吴老不受伤害。

    “你想干什么？”陆晨紧盯住李三，瞬间紧张之后又镇定下来，金光开启随时准备趁机出手。

    “把地图交出来，车钥匙和钱包都给我。”李三一伸手对三个人说。

    “不是普通抢劫！”陆晨马上就意识到麻烦了，普通抢劫要车钥匙和钱包正常，可是地图呢？

    说明李三已经猜到他们是在寻宝，他也想要宝藏，为避免宝藏的消息泄露可能会杀人灭口，地图交出去就死定了，要周旋，找机会打掉李三手里的抢，一旦没了抢，李三都不一定能打过陆晨，何况还有一个高手保镖。

    “什么地图，我不明白你在说什么？”陆晨装糊涂。

    “少废话，刚才在车上的时候你拿的地图，交出来，否则我开枪了。”李三用枪指着陆晨。

    危险！

    被枪口指住，尽管陆晨已经竭力保持镇定，心跳，还是忍不住比平时快了不少。

    他的速度再快也比不过子弹，他也听过躲子弹的传说，可那都是一些经过十分专业训练的人，能在敌人刚扣动扳机，子弹还没激发的时候躲避，子弹一旦射出来，速度岂是人能比得上的？

    “小陆，把地图给他吧！”三人中最镇定的，不是吴老的保镖，而是经历过大风大浪的吴老。

    在面对枪口的时候，居然面不改色，在陆晨犹豫不决的时候，吴老发话了。

    “对嘛，还是老爷子懂事，要是再不交，我就从你的尸体上拿。”李三晃晃枪口很满意吴老的话。

    陆晨突然有一个惊喜的发现，李三额头上出汗了，显然他也很紧张，完全不像表面上的自然。

    “给你！”陆晨把地图拿出来，同时一只手在身后，示意吴老的保镖注意，他相信保镖会明白。

    “放在地上，退后！”李三很狡猾，并没有直接过来拿地图，让陆晨的第一步计划失败了。

    他只好弯腰，把用A4纸画的草图放在地上，然后慢慢推退，眼睛紧紧盯住李三。

    如果仅凭地图，想要找到宝藏是不可能的，很多东西草图上根本没有，都在陆晨的脑子里，他画出草图只是为吴老看着方便，而且上面的比例、地形，因为没有专业设备都画得不准。

    哒哒哒！

    就在李三要捡地图的时候，就在不远处的一个塌房后面，出现一阵脚步声。

    有人来了！

    李三本能反应扭头看去，陆晨的注意力一直在他身上，就在他扭头的一瞬间爆发了。

    猎豹一般一个跨步，横跨进三米的距离，抓住李三的手向上一举枪口冲天，紧接着狠狠扭转。

    咔！

    陆晨两只手扭住李三的右手，怕夺不下抢他这一扭用了全力。

    李三的手腕发出清脆的骨折声，枪落地，被陆晨一脚踢向吴老的保镖。

    吴老的保镖反应也非常快，在枪到他面前的时候一把抄住，干净利落，一看就是经过专业训练，持枪的动作可比李三标准多了，甚至在抓住枪的时候，还能闪电般检查枪支是不是有问题。

    陆晨毫不客气，在李三发出第一声惨叫的时候，又一脚狠狠踹到李三的肚子上。

    痛恨李三拿枪指住他，陆晨的打击可是全力以赴，一脚，就把李三踹的在地上打滚、狂吐。

    陆晨没有乘胜追击，而是迅速和吴老三个人，向后退，他们的车子就在后面不远处。

    这时候脚步声音的主人出现了，有三个人，为首的居然是一个认识的人，熊无新。

    三个人手上都没枪，华夏对枪支管制非常严，即使是从李三手上夺下来的，也是老掉牙的抢，虽然被保养的相当不错，可陆晨是鉴定师一看就看得出来，这是一只解放前使用的手枪，不知怎么被藏到现在还能用。

    三个人一出来就愣了，他们本以为李三拿到地图了，结果事实截然相反。

    李三趴在地上，脸色惨白，吐得腰都直不起来，就像快要死了一样。

    而应该被已经被制服的三个人，却把本属于他们的枪抢走了，还用枪口对准他们。

    三个人马上十分识趣的举起手，面对黑洞洞的枪口，没多少人可以做到镇定自若谈笑风生。

    “蹲下，把两只脚的鞋带系在一起，快！”吴老的保镖比较有经验，用枪口对三个人下命令。

    “误会，误会，我们只是路过！”熊无新试图解释。

    “少废话，要么自己把自己绑上，要么吃枪子，你们自己选择。”吴老的保镖不听他们解释。

    吴老身份重大，为保护吴老的人身安全，在有必要的情况下，他有权利开枪击毙危险分子。

    面对黑洞洞枪口，三个人尽管心里一万个不愿意，却不得不招办，他们不想吃枪子，蹲下，两只脚上的鞋带系在一起，小步挪动都成问题，更不要说大步走动甚至是跑了，就像带上脚镣。

    然后陆晨走过去，一脚一个踹倒也算是发泄，三个人顿时摔的灰头土脸，趴在地上一阵干呕

    吴老的保镖全当是没看到，只要陆晨不要四个人的命，打两下，踹两脚，就当是他们的报应了。

    陆晨把李三也拖过来，把他们的腰带解下来一个个的捆好了，才对四个人搜身，每个人身上都有刀子，还是开刃的管制刀具，仅凭这一点就可以先把四个人抓起来，何况他们是拦路抢劫。

    最后还从一个人身上，搜出一根准备好的绳子，显然是为陆晨三个人准备的，陆晨也没让绳子浪费，把四个人的脖子都拴在一起，只要有一个人想要逃跑，就会连累另外三个人难受。

    安全了！

    陆晨总算是松了一口气，刚才被枪指住，感觉真是不好受。

    即使他有神奇的金光也挡不住子弹，一旦被子弹击中要害，他一样会和正常人一样被打死。

    “说，今天是怎么回事？”如果只有导游李三，陆晨还可以认为是偶然事件，就是单纯的见利起义，然而熊无新的出现，让他意识到事情不简单，是事先安排好的，三个人早在这埋伏了。