
尽管怪声只响起一次，陆晨却一点也没有疏忽大意，他不想莫名其妙的变成溶洞里的枯骨，再次上路的时候加倍小心，可除了偶尔遇到大老鼠，还有一些滴水声，就再没有其他异状了。

    山本当初留下宝物的时候，绝对想不到数十年后，会有一个有透视能力的人来寻找他的宝藏，让他留下的各种厉害机关无所遁形，形同虚设，否则非被活活气吐血不可，为他人做嫁衣了！

    嗯？

    陆晨的头顶的矿灯逐渐黯淡下来，电池快用完了。

    他不禁有些后悔，只拿了一块电池，应该多拿几块的，这块电池显然在他用之前就电量不满。

    幸好，他的金光能力可以支撑一段时间，不过他从进入溶洞开始，每隔一小段距离就开启金光探测陷阱，如今已经有不小的消耗，他不知道能不能支持到找到宝藏，何况还要算上返程呢？

    拿出手机看看时间，早就没有信号了，不能打电话，只能当做电子表用。

    已经进来两个多小时了，陆晨考虑是不是先出去，吴老在上面肯定已经等急了。

    就在他思考的时候，金光领域的边缘猛然闯入一个身影，让他精神一阵触动，怎么会是他？

    闯入他金光领域边缘的是李三，也就是黑三，鬼鬼祟祟的，在他前面的拐角贴着石壁躲起来了，他现在的情况有点狼狈，左肩上的衣服被染红一大片，还在流血，看样子是被利器伤到了。

    黑三贴到石壁上之后，就一动不动了，手里还有一把锋利的匕首。

    陆晨恍然大悟，黑三肯定已经发现他了，躲在拐角处拿着匕首，这分明是打算埋伏他。

    他能追上陆晨，显然是有之前已经探索过的功劳，否则早就死在机关下了，根本走不过来。

    陆晨一阵冷笑，正好电池用光了，就有人送上门来了。

    他不动声色的开着灯光暗淡的矿灯，速度不变向前走去，不一会儿，就来到黑三埋伏的拐弯。

    杀！

    黑三可是一点都不犹豫，出手狠辣。

    就在几小时之前在地面上，他就和陆晨打过交道，知道陆晨反应快力气大，加上他已经受伤了，一动伤口就疼，严重影响他的灵活性，如果不能一下搞定陆晨，被搞定的很可能就是他了。

    所以他不动则已一动就要命，匕首在昏暗的洞穴中，直奔陆晨的脖子就划过来，割喉！

    “找死！”陆晨的金光领域可不受光线影响，黑三的一举一动他‘看’的清楚明白，怒火上涌。

    黑三不是第一次想要他的命了，在地面上就用枪威胁过他，现在在地下又用匕首想要割喉。

    他假装迈出去的脚又收回来，后退一步，黑三的匕首一下就划空了。

    此时黑三上身向前探出，右手向前伸出，就像是一个树桩上伸出的一根树枝。

    陆晨手里的半截断棍，毫不犹豫的抽过去，正中黑三伸出来的右手手腕！

    啊！

    黑三发出一声凄厉的惨叫，他的右手手腕有旧伤，就是陆晨夺枪的时候给他留下的。

    陆晨夺枪时听到骨折声以为黑三骨折了，实际上只是脱臼了，接上，就能恢复一部分功能，然而毕竟是刚刚受伤过，即使接上了，也比正常手腕肿大了一圈，就像是一个烧红的猪蹄。

    陆晨一棒子狠狠敲上去，一点都没留情，黑三的右臂在清脆的骨折声中诡异弯折。

    骨折啊！

    简直痛入骨髓，黑三手里的匕首当时就扔了。

    他惨叫声还没完，陆晨噼里啪啦就是一顿暴打，打的黑三抱头鼠窜，连还手的机会都没有，他被打懵了，一下接一下的打击，让他的头脑根本就不能正常运转，只有本能躲闪打下来的棍子。

    啪！

    陆晨手里一轻，棍子都被打折了。

    棍子折了，黑三却没有反击，陆晨低头一看就笑了，黑三已经彻底没人样了。

    两只胳膊都断了，这次是真断了，胳膊都出现违反常理的扭曲了，满头满脸都是血。

    刚才陆晨一顿暴打，下大力气了，也没看打什么地方，只想把黑三打趴下，结果下手重了。

    看黑三躺在地上，像一条死狗一样，要不是还能喘气，还知道**，没准会以为被打死了，即使没死了，看样子不在医院里躺几个月也别想站起来走路，实在是太惨了，衣服都被打烂了。

    看着只剩下喘气力气的黑三，陆晨一把扯下他腰间的矿灯电池盒，换上。

    “其他三个人在什么地方？”陆晨踢了一脚在地上装死的黑三，让黑三一阵呲牙咧嘴直抽冷气。

    他身上就没一块好地方，被狂风暴雨一顿打，无论是趴是坐还是躺，都会压着被打伤的地方，疼的要命，他有点不真实的感觉，要不是身上的剧痛提示他，他真会以为做梦，实在是转折太快了，神转折！

    前一秒钟，他还以为一刀下去，陆晨就被他杀了。

    可是下一秒钟，就迎来狂风暴雨般的一顿暴打，把他都打蒙了，等他清醒过来的时候已经趴地上了，紧接着发现情况十分不妙，他已经失去反抗能力了，两只胳膊全都废了，被打断了。

    人为刀俎我为鱼肉！

    黑乎乎的溶洞是一个杀人灭口的好地方，根本不会有人来救他，就算他被杀也不会有人发现。

    “我说了，你能放了我吗？”黑三说话都有些不清楚了，他嘴里的牙至少被打掉七八颗之多。

    疼，真疼！

    然而一想到可能会被杀，黑三就忘记身上的疼痛了，死，比身上的疼更令他害怕。

    他也是头脑一时糊涂，除了一些亡命之徒以外，一般人可能会打架，却绝不会轻易去杀人，至少到目前为止，陆晨就是再恼火，再恨，也没想过要杀黑三，最多就是狠狠揍一顿出口气。

    “你说呢？”陆晨抽出腰间的短刀，用刀刃拍拍黑三的脸，还故意装出一副冷冰冰的样子。

    黑三差点吓尿了，他虽然很凶，还拿枪威胁人，可不代表他不怕死。

    相反，他很怕死，一想到可能会死，再感到刀锋的冰冷，他下面就有一种要开闸放水的冲动。

    “我说，我全说，求求你放过我吧！我可以把我的钱全给你，我有三十多万，还有两根金条，一块羊脂白玉，全都给你，求求你放过我吧！”在陆晨用黑三的脸当磨刀石蹭了几下之后，他崩溃了。

    视死如归，真正能做到的有几个？

    陆晨倒是很意外，他没想到黑三这么快就崩溃了，让他都没费多大力气，一点成就感都没有。

    从黑三的嘴里，陆晨知道另外三个人的行踪。

    上面的入口是唯一的，他们没发现其他出口，吴老和保镖在上面还有枪，四个人都没敢上去。

    于是四个人商量了一下，决定进溶洞，找陆晨。

    只要能抓住陆晨当作人质，即使上面的两个人有枪，他们也能安全离开。

    顺带的，还可以看看能不能找到宝藏，如果能得到宝藏远走高飞，就是再好不过的结局了。

    知道陆晨挺能打，所以四个人分开成两组，分头前进。

    熊无新和光头一组，黑三和另外一个人一组，分别从两个方向探索。

    此前他们已经探索过一段，在这一段前进的很快，不过把以前探索的部分走完之后遇到麻烦了，刚才他们一个疏忽触发机关，墙壁上刺出一排枪尖，和黑三一组的另一个人当场被刺杀，黑三的肩膀也被刺中了。

    陆晨想起来了，黑三他们触发机关发出的声音，就是他刚才听到的怪声。

    接下来的事情陆晨都知道了，受伤的黑三提前发现前方有灯光，于是他把头顶矿灯给关掉，在暗中观察，确认是陆晨之后就藏在拐弯儿，结果偷袭不成反被殴，被打得毫无还手之力。

    都交代了，黑三忐忑了，决定他命运的时刻来了。

    陆晨站起来，提着短刀，黑三顿时呼吸都停止了，胯下一阵湿热，开闸放水了。

    难闻的味道让陆晨一皱鼻子，他知道黑三被吓坏了，被吓到失禁的人，他只在电影上看过，现实中还是第一次，就在他考虑怎么处置黑三的时候，熊无新和光头两人已经超过他的进程了。

    熊无新以前曾经和一个盗墓贼学徒过，结果前年的时候，教他盗墓的老头子死了，他就出来单干了，所以对于机关他很有了解，和光头一起前进的时候，速度当然比黑三两个人快多了，中途还没触发过一个陷阱。

    “新哥，你说黑三他们怎么样了？”光头一边走一边低声问。

    “哼，不死就不错了。”熊无新冷笑，他和黑三纯粹是利用的关系，才不会关心对方死活。

    出发选择路线的时候，他耍了一个心眼儿，他看到陆晨走过的痕迹黑三没看到，所以他故意让黑三走陆晨经过的路线，要是黑三死了，就少一个人和他争夺宝藏，尽管宝藏还没找到。

    沙沙沙！

    就在两个人小心翼翼向前走的时候，前面传来一阵古怪的声音，让两个人紧张起来。