
陆晨没发现琉璃宝光禅杖，难道爷爷记错了，还是山本最后改变主意，单独把把禅杖带走了？

    毫无头绪！

    “难道有什么我没注意到的？”陆晨决定再找找，他绕着一堆箱子，开始仔仔细细的查看。

    有了！

    当他绕到箱子堆的另一面的时候，有发现了，令他十分惊喜震惊的发现。

    在对面的石壁上，有一个凹槽，不大，却足以放下少量最重要的东西，只是外表天衣无缝。

    “外面这些都是牺牲品？”陆晨震惊了，按照这种布局，分明是在不利情况下，用外面大量珍宝迷惑敌人，来保护隐秘凹槽内的珍宝，典型的弃车保帅策略，也是最后没办法的办法。

    外面的珍宝，虽然不能说每一件都价值连城，但是能被放在这里的，每一件都堪称精品。

    用大量珍品掩护的，肯定不是一般的宝贝！

    陆晨正要用金光透视，看个究竟的时候，猛然一阵细微的声音打断了他，他迅速藏起来了。

    从得到金光透视的能力开始，他的感官越来越灵敏，能听到常人难以听到的细微声音。

    陆晨刚隐蔽好，就有两个人探头探脑的出现了，是熊无新和光头两个人。

    他们刚才听到陆晨踹掉石头，打开入口的声音，摸过来了，要不是有机关要小心谨慎早到了。

    看到前面的一大堆箱子，还有三个打开的箱子，两人的眼睛瞬间就发光了。

    发达了！

    两人的脑海里只有一个念头，发了，大发特发，以后他们也可以是土豪、狗大户了。

    钱！钱！钱！

    古董，珍宝，意味着大量的金钱。

    两人从事古玩行业，并不是因为他们对古玩感兴趣，他们从事古玩行业只为钱。

    到如此多的古玩，还有旁边的一堆金灿灿的金子，两人就像刚跑了十公里一样，太兴奋了！

    短短十米的距离，兴奋的两个人愣是摔了十多跤，跌跌撞撞的，却浑然不感觉疼痛。

    “金子，我的金子！”光头抱起一块金块儿，兴奋的一口咬下去，然后不管牙疼看牙印傻笑。

    纯度高的黄金硬度不很高，用牙咬下去，可以在上面留下清晰的印记，是鉴别黄金的一个方法，不过只能用在金块上，金首饰上绝不能用，一方面有些首饰上的黄金，为提高硬度会掺入其他金属，是合金，另一方面首饰都是精雕细琢的，要是咬出一个牙印，价值岂不是大打折扣？

    熊无新也差不多，此时两个人几乎忘记了一切，完全沉浸在即将成为大富翁的惊喜中。

    “疯了！”陆晨在不远处的箱子后面摇摇头，他看到这些财富的时候，受到的震惊也不小。

    然而他的抵抗力强很多，一方面他比较冷静谨慎，不是单纯为钱而疯狂的人，另一方面他也是个富翁，仅仅是一块帝王绿，就让他坐拥两亿身家，想要更多的财富，对他而言并不难。

    所以，尽管意识到面前的财富巨大，对他的冲击却并不大，至少不会达到熊无新两人的程度。

    怎么办？

    陆晨知道三个人一旦面对面，肯定会发生暴力冲突，幸好两个人手里虽然有刀却不再有抢了，华夏枪支管制非常严，之前的一把磨损的老式手枪，肯定已经费尽他们的心力，没有更多的了。

    然而令陆晨意外的是，就在他打算先下手为强的时候，熊无新却清醒过来了。

    “出来吧，我知道你一定在这儿。”熊无新面对一堆箱子，尽管他还没看到陆晨藏身何处。

    矿灯的光并不强，只能照亮一小片范围，其他大范围的空间，都处在一片黑暗中根本看不清。

    “老大，你和谁说话？”光头的抵抗力就弱多了，还没清醒过来。

    “出来，我们谈谈，这里的珠宝成山，我一个人也拿不走，你出来，我不介意平分，根本就用不着打打杀杀的，不是吗？”熊无新给了光头一巴掌，让光头清醒了很多，然后他继续喊话。

    他把陆晨也当作同行了，尽管他知道陆晨是古玩协会的代表，可这层身份并没有多大意义，在他看来，钱，才是最重要的，有钱能使鬼推磨，有钱可以改变一切，有钱就拥有了一切。

    以前他造假卖假，摆地摊，都是为了钱，否则谁还风吹日晒的辛苦？

    他认为陆晨和他一样，都是为钱，所以才用平分作为诱惑，想要让陆晨出来谈谈。

    陆晨才不会相信熊无新的鬼话，像他们这种人，只认一个钱字，信誉，根本就可以当作是肥皂泡，一吹就破，真要相信他的话出去了，死都不知道是怎么死的，当然也可以先下手为强。

    “我很有诚意的，出来，我们谈谈！”熊无新当然没有诚意，不过他知道一点，只要陆晨不出来，他就没办法把这些珍宝据为己有，或许拿走一两件陆晨不会管，可他根本就不甘心，面对如山的珍宝，岂能只拿走一两件？

    接连喊了好几次，陆晨根本就不接他的话，让熊无新失去耐心了。

    他对光头一使眼色，两人从两个方向，分别绕一堆箱子包抄过来，每人手里都拿着一把刀。

    财帛动人心，为眼前数不尽的财宝，他动杀心了！

    陆晨就在不远处的箱子后面，用金光观察两人的一举一动，看着他们包抄过来。

    他不想杀人，不过打晕还是可以的，想到这他做好准备，等待从左侧绕过来的光头。

    咣！

    光头小心翼翼走过来的时候，陆晨在上方举起一个箱子，直接从他头上砸下去。

    陆晨知道从这个方向砸下去，不会造成永久性损伤，不过是不是会脑震荡他就没办法保证了。

    光头直接晕了，头上的矿灯也熄灭了，被砸坏了！

    熊无新听到声音，喊：“光头，怎么回事？”

    然而等待他的是沉默，没有声音回应他，他知道光头十有八九出事了，很可能凶多吉少了。

    他的冷汗冒出来了，背心都湿透了！

    他干过很多坏事，跟师父学盗墓的时候进过阴暗潮湿的墓地，摸过死人的骨头，也打过人，伤过人，甚至还进过监狱，然而……杀人，他从来都没干过，尽管他们手中有一支老式手枪，却最多拿出来吓唬人，从来都没激发过。

    他害怕了，光头完了，接下来就轮到他了！

    恐惧，让他呼吸急促，两腿颤抖起来，他真是怕死了，恰在这个时候矿灯暗淡下来，没电了。

    该死的！

    熊无新没想到矿灯在这时罢工了，他想起来了，矿灯的电池他们已经用过两次了，早该充电了，可是一直没去充电，要是再给他一次机会，他一定会每天都充电，还要多买几块备用的，可惜没机会了。

    暗淡的矿灯灯光，只能照亮很小一块，周围大片恐怖的黑暗，就像一张择人而噬的怪兽大嘴。

    “嘿，这些都归你了，我就拿走一块金子，你看可以吗？”熊无新慢慢退后，光头没出事的时候，两个人做伴他还不觉得有什么，光头出事了，连一个可以分担的人都没有，就剩他一个人，他扛不住了，声音都哆嗦了。

    陆晨没有回应，他不肯定熊无新是真的怕了，还是在玩花样故意要引诱他站出去。

    “就一块儿也不行？你有那么大一堆，好，一块我也不要了，只要你能放我的离开就行了，好吗？”熊无新向爬进来的洞口慢慢挪过去，心惊胆战的左右扭头，生怕下一秒钟就有人冲出来，要他的命。

    咕咚！

    熊无新倒在地上，发出歇斯底里的尖叫，他以为是有人要杀他了，实际是被一个箱子绊倒了。

    “闭嘴！”陆晨出声了，他看到熊无新绊倒之后，刀也摔丢了，矿灯也摔坏了，一片黑暗。

    真听话，熊无新马上就不出声了。

    “把腰带解下来，把两只脚捆住，快点！”陆晨也怕有意外，所以命令他自己把自己捆起来。

    “我捆好了！”不一会儿，熊无新略带颤抖的声音响起。

    “骗我，你想死吗？”

    “我真的捆好了。”熊无新自然不会承认，周围黑乎乎一片根本就看不清，他以为是在诈他。

    啪！

    陆晨一个箱子砸下去，熊无新就没声了，刚才他以为在黑暗中陆晨看不到他，结果不仅没捆好自己，反而摸到刚才摔掉的刀，把这一切看在眼里的陆晨，当然不会让熊无新过的舒服了。

    他本来想让熊无新自己动手的，可熊无新居然耍滑头，陆晨就不客气了，砸！

    等熊无新苏醒过来的时候，感觉脑袋很疼，伸手去摸，就发现双手双脚被的捆住了。

    用力挣扎两下，捆的太结实了，根本就没办法挣开，甚至活动都困难，别想像上次一样逃脱。

    和他捆在一起的还有一个人，凭借熟悉的感觉他知道，是光头。

    然而周围一片黑暗，只能看到在箱子堆的另一面，有灯光，却根本看不到是谁，有多少人。

    就在熊无新忐忑不安，努力想办法脱身的时候，灯光绕过箱子向他移动过来了。

    迎着灯光，他看不清灯光后究竟是谁，只看到一把明晃晃的长刀刀锋，闪着令人心寒的冷光，他的冷汗又下来了，刀，这个时候拿一把刀过来，目的……自然是要杀死他，独吞宝藏！