
在两个人紧张的注视中，有五只小猫一般大小的活物，闯进被他们头顶矿灯照亮的视野中。

    老鼠？

    熊无新和光头都有点意外，老鼠他们当然认识，没少见，然而这么大的老鼠还是第一次见到，看到只是老鼠，两人松了一口气，在他们印象中，老鼠，小意思，一脚就能踩死好几只。

    就在他们刚松了一口气的时候，意外发生了，五只老鼠就像吃了兴奋剂，直奔两人冲过来。

    老鼠的动作很快，等两个人意识到不妙，已经冲到他们面前了。

    两人手里都有刀，对着冲上来的老鼠砍下去。

    然而老鼠有五只，两人根本就照应不过来，刚砍下去，就听到光头发出一声惨叫，他被咬了。

    老鼠的牙齿太锋利了，咬到小腿上，一口就咬下一小块肉来，鲜血淋漓。

    “去死！”光头也被疼疯了，生生咬下一块肉来，尽管也就三、五颗花生大小，可是真疼啊！

    咬下肉来的老鼠，还没等把肉咽下去，就被光头一刀两断，光头刚惨叫完熊无新也发出惨叫，他也被咬了，五只老鼠全被打死的时候，光头被咬两口，熊无新被咬一口，咬一口就掉一小块肉。

    陆晨自然不知道两个人被咬，要是知道他肯定会鼓掌，给老鼠加油，他现在又继续前进了。

    嗯？

    宝藏？

    就在他经过一个转弯，用金光透视能力的时候，猛然发现一个巨大的惊喜。

    前面十米左右的地方，看起来和其他溶洞情况一般无二，实际上石壁却是经过人工处理过的，有一个分叉的溶洞入口，被人工巧妙的封住，掩饰，看起来就像是自然形成的溶洞石壁。

    被封住的石壁后面，就像是一个气球，只有被封住的地方一个入口，是一个天然形成的仓库，内部还经过防水处理，有一堆大大小小的箱子，不用问，肯定是山本遗留下来的宝藏了。

    “真狡猾！”陆晨来到封闭的入口前，上下查看一下感慨道，他一点也没看出非天然的痕迹。

    封闭入口采用的材料，是从溶洞内其他地方切下来的天然材料，严丝合缝，然后用特殊水泥弥补缝隙，经过人为加工，加上岁月的洗礼，已经和周围的石壁浑然一体，没有半点破绽。

    要不是有陆晨的透视能力，换成其他人根本就别想发现，除非有详细地图，或者探测仪器。

    陆晨用金光透视，又敲敲被封闭的入口，有门！

    被石头封闭的入口，厚度只有一尺左右，经过数十年的风化，已经不像原来一般结实坚固了，如果是一整块的石头就没希望了，可是在透视能力洞察之下，发现封闭入口的石头是拼凑而成的，有些地方强一些，有些地方相对薄弱，只要从最薄弱的地方下手，就有可能打开入口。

    挖挖试试！

    陆晨有决定之后，马上动手，熊无新身上搜来的短刀质量很不错，用起来非常顺手。

    风化的石头，被他一点点剥离，经过数十年的岁月洗礼，被水泥弥合的缝隙有些已经脆弱了。

    噗！

    终于，有一个缝隙被他捅穿了，他笑了，有突破口就容易了。

    轰隆！

    挖的差不多了，陆晨抬腿就是一脚，就把一块石头揣进去了，出现一个可以容一人钻过的口。

    就在陆晨一脚踹掉石头，掉在地上，发出轰隆一声的时候，惊动溶洞中另外的两个人。

    “新哥，你听到了吗？”正在摸索前进的熊无新和光头，侧耳倾听洞穴中传来的声音。

    “废话，这么大声我再听不到，我不是聋子了？”熊无新一瞪眼。

    “你说会不会是……？”光头一瘸一拐的靠近熊无新，他小腿上被大老鼠咬掉一块肉很疼。

    “很有可能，走，我们过去看看。”熊无新一挥手，疼得一呲牙，他被老鼠在左胳膊上咬了一口。

    陆晨挖开一块石头，就没再继续挖了，挖掉这一块儿已经用了十多分钟，而且他也挺累的。

    钻进去一看，里面大箱子、小箱子，好多箱子，旁边还有一堆黄金，都铸造成统一款式的大小，看样子肯定有两三吨，一堆金灿灿的，即使经历数十年的岁月，也没有一点生锈的痕迹，让人心跳加快。

    拿起一块，好重！

    陆晨还是第一次手握大块黄金，很压手，冷冰冰的。

    感受一下放下，又开始看其他箱子，金光领域打开，顿时一片宝光纷纷，直接就让他看花眼了。

    宝贝太多了，除了一些珍贵军用物资之外，其他都是各种宝贝，古画，瓷器，漆器和木器。

    看来倭寇在入侵的时候，没少搜刮各种宝贝，走的时候带不走，就藏起来等以后回来拿走，只是他们一败涂地了，走了就是走了，再也没机会回来拿了，让众多宝贝在地下沉睡数十年。

    咔！

    陆晨撬开一个箱子，打开，里面包装十分谨慎，防水防撞，就是把箱子从高处丢下去也没事。

    包装打开里面是一个香炉，风磨铜制造的，居然是一个宣德炉。

    宣德炉，也不神秘就是铜香炉，是由明宣宗朱瞻基在大明宣德三年参与设计监造的，才简称“宣炉”，也是历史上第一次使用风磨铜制器，宣德炉的成功，开创后世铜炉制造的先河。

    整个铸造过程都在瞻基的亲自督促下，可谓召集天下能工巧匠，不惜工本只求精品。

    对瑕疵更是采取零容忍，只要是有一点不圆满，哪怕只是一点点划痕，也要毁掉融掉不能留下，在不计代价的高投入下，制作出来的宣德炉可以想象，前所未有的精品香炉，声名远扬。

    眼前这件宣德炉，尽管已经被收藏数十年了，仍然没有一点锈蚀的痕迹。

    整体以黄铜制成，入手沉甸甸的，翻过来有‘大明宣德年制’楷书款，还有底座，整体形态规整，在敦厚朴实中，又不缺少轻灵巧妙，实在是一件不可多得的珍品，拿出去定然会遭到疯抢。

    金光鉴定，是……仿品！

    有点可惜不是正品，陆晨一阵惋惜，宣德炉的仿品是历史原因造成的。

    宣德炉珍贵异常，所以从明代宣德年间到民国时期，不法古玩商贩为牟取暴利一直在仿造，甚至有一些主管‘司铸之事’的官员，竟然召集原来的铸炉工匠，拿出宣德炉的图纸和工艺程序进行仿造。

    他们这么做等于重新铸造宣德炉，即使是专家学者，也难以分辨其中真假。

    如此一来，各大博物馆收藏对宣德炉众说不一，竟然没有一件被公认为正品，宣德炉的鉴别，已经成为中国考古学的悬案之一，也造成在国际艺术品市场上，宣德炉名声大噪却价格相对较低，远比不上其他造型的铜器。

    “可惜了！”陆晨摇摇头，都是一些利益熏心的仿造者害的，而且还贻害后人，害人匪浅！

    放回去，打开第二个箱子，比第一个箱子大很多，打开看是一件瓷器，青花瓷。

    青花瓷只是一个简称，全称是白地青花瓷，是陶瓷烧制工艺的精品，瓷器的主流品种之一，它用含氧化钴的钴矿为原料，在陶瓷坯体上绘画，然后加上一层透明釉，经过高温一次烧制成型。

    最原始的青花瓷出现于唐宋，然而一直到元朝时期才发展成熟，出现于元代景德镇的湖田窑到明朝时期成为瓷器主流，清朝康熙时期发展到巅峰，在这一时期还诞生了很多衍生品种，像是青花五彩、孔雀绿釉青花、豆青釉青花、青花红彩、黄地青花、哥釉青花等。

    刚从箱子里拿出来的，就是一件青花五彩，而且是其中精品，拿出去也会值不少钱。

    又撬开一个箱子，陆晨的眼睛顿时就亮了，是玉器，而且足足有十多件玉器，还有一块羊脂玉。

    巴掌大扁平的羊脂白玉，未经雕琢天然形态，洁白温润的就像假的一样，品质高的难以置信。

    羊脂白玉又称‘白玉’、‘羊脂玉’，顾名思义就是好像羊的脂肪，颜色一般呈现白色或比较白，陆晨手上的这一块，纯白，但不是苍白的颜色，而是一种十分润泽的白色，让人一看就喜欢上了。

    想也不想直接揣兜里，收好，总不能入宝山空手而回吧？

    陆晨拿的心安理得，他又不是在盗墓，如果真是墓地里的东西，他一件都不会碰。

    箱子里其他玉器也是精品同样价值非凡，不过看过羊脂白玉之后，其他的都只能算是一般了，羊脂玉只有巴掌大，他拿走了，也不会让箱子出现明显的空缺，加上填充减震物会膨胀，补充减少的空间不会有人发现。

    一箱一箱的开下去太麻烦了，太耗时间了，陆晨没多杀时间了。

    他展开透视能力，搜寻此行最重要的目的，琉璃宝光禅杖！

    透视能力下，珠光宝气，珍珠翡翠应有尽有，整体扫描一边，没有，居然不在这一堆箱子里。

    “这怎么可能，难道是找错地方了？”陆晨很惊讶，难道山本的宝贝不都藏在一个地方吗？