
躺在地上的四个人互相看看，居然保持沉默没有一个人开口说话，显然是打算顽抗到底了。

    “好，很好，你们都不说是吧？”陆晨笑的有点狰狞，刚才，他差点就让人拿枪给枪毙了。

    任何正常人险死还生之后，情绪都会受影响，陆晨也是正常人，免不了对四个人产生怨恨。

    嘭！

    陆晨一脚踢到李三的肚子上，刚才就是他用枪，逼迫陆晨不得不交出地图。

    李三被踢的一个翻滚，可还没滚出去就被拉住了，拉住他的不是陆晨，也不是他的三个同伴，而是他脖子上的绳子，刚才陆晨为避免出意外，把四个人的脖子用一根绳子给连成一串。

    李三滚出去的时候，绳子长度不够了，就被拉住了，结果四个人的脖子都被勒紧，咳起来。

    吴老没有阻止陆晨，他知道陆晨需要发泄一下，否则恐怕会出问题，只要不杀人他就不阻止。

    嘭嘭嘭！

    陆晨一顿暴打，一人被打四人受罪，不一会儿，四个人就被折腾的狼狈不堪，趴在地上大喘气，他的怨气发泄完了，四个人也被折腾的够呛，可他们手脚被捆一点都不能反抗，只能挨打。

    “行了，别打了，我说还不行吗？”看陆晨还要继续，熊无新投降了。

    事情很简单，上星期一场大雨过后，地面出现一个裂缝，挖开居然是一个地下溶洞顶部裂开了，熊无新五个人进去了，没想到刚走没多远，就出意外了，走在最前面的伙伴掉进坑里了。

    就在他们以为没事的时候，掉坑里的同伴传来一声凄厉的惨叫，坑里居然竖起很多锋利的刀子，他们的同伴掉下去被戳出好几个窟窿，不一会儿，就大出血死了，吓得他们魂不附体。

    天然的溶洞坑底是不会有刀子的，在恐惧和震惊之余，他们马上意识到可能有一个宝藏。

    宝藏？

    剩下四个人都疯狂了，宝藏意味着大量财富，意味着今后挥金如土的奢华生活。

    于是他们积极进行准备，各种器材都准备好了，准备在古玩交流会过后，就进入溶洞寻宝。

    李三，就是四个人中的一员，被称为黑三，平时做导游，当然只是表面上的，实际他们做的是古玩生意，假货、高仿和盗墓，什么能赚钱做什么，遇到什么做什么，没有固定的营生。

    今天，他发现陆晨和吴老三人的行为可疑，认为他们也是来寻找宝藏的，当然要拿下。

    没想到事情的发展，和他预料的有一点偏差，他想拿下陆晨三个人，结果最终他们被拿下了。

    “溶洞在什么地方？”陆晨意识到所熊无新说的地下溶洞，很可能就是山本藏宝的地下基地。

    陆晨押着四个人，找到一个千疮百孔的破旧二层小楼，地下室完好，甚至里面还有一些生活设施，询问才知道，熊无新五个人，经常做一些见不得光的古玩生意，把这里当作一个据点。

    废弃之地，除了他们很少有其他人来倒也保密，而且距离城市也不算太远，来往也挺方便。

    溶洞入口就在距离小楼五十多米远的地方，熊无新怕会被其他人发现，用一些垃圾盖住了。

    陆晨查看了一下，溶洞的入口并不大，两米多长不到一米宽，有三米多深。

    入口下溶洞里有一个金属梯子，应该是熊无新他们架设的，下面还有一些手电、长杆等用具。

    用金光探测一下，看不到头，金光的有效探测范围仅为二十米，溶洞的长度远超过二十米，溶洞是天然形成的，不过有人工雕琢的痕迹，就在探测到十几米远的地方，就有一个布满刀锋的陷坑。

    陷坑里有一具尸体，应该就是熊无新他们死去的同伴，误落陷坑被里面的刀锋夺去性命。

    “吴老，如果地图没错就是这里了，我打算进去看看。”陆晨从梯子下去，查看一番上来。

    “刚才你也听到了，里面十分危险，你有把握吗？”吴老有点担心，作为一个考古工作者，曾经从事过一些年的考古工作，他深知地下机关的危险，防不胜防，稍不小心就会粉身碎骨。

    他早些年从事工作的时候，曾经看过多位同事，触发墓穴机关死的死伤的伤。

    然而他也很了解陆晨，一方面不说大话，说到的就基本能做到，另一方面很倔强，决定的事很难更改，这点和他有点像，所以他一见到陆晨就觉的很投缘，才会尽他的力量去栽培陆晨。

    “把握没多少，不过我不会冒险，实在过不去我会退回来。”陆晨让吴老安心。

    “行，我在车上等你。”吴老并没想进去，他年纪大了身体灵活性大幅度下降，下去也是累赘。

    他不下去保镖自然不会下去，他的任务就是保护吴老，尤其是在经历过刚才的危险更要小心。

    陆晨点点头，把熊无新四个人绑在溶洞下的梯子上，嘴也塞上，以防他们四个挣脱绳索捣乱。

    然后他拿起一根长杆，足有五米多长却很轻，显然是熊无新四人准备的，他们不知道什么地方有机关，一个同伴的死让他们也怕了，所以用一根杆子在前面，戳，有机关就会被触发。

    陆晨不一样，他有金光的能力，而且如今金光很雄厚，足以支撑他长时间的消耗。

    二十米的探测距离，足以保证他的安全，陆晨手持长杆，腰间挂着头顶矿灯的电池包向前进。

    地下溶洞阴森森的，让人一股寒气从心底升起，胆小的人，非被吓出一个好歹不可。

    偶尔会有一些地方，有一点荧光，或者是矿石，或者是一些特殊的苔藓。

    咚！

    陆晨手里的长杆第一次派上用场，在前面溶洞狭窄处的侧壁上一敲。

    寒光闪亮，居然从墙壁中伸出一排枪尖，冒然走过去，非被这些枪尖捅成筛子不可。

    陆晨很意外的发现，枪杆上竟然有一些黑色的痕迹，显然是很久以前留下的血迹。

    “有人进来过？”安装机关的时候，不会故意在枪上染血，说明是后来机关被触发沾染的。

    趁机关长枪缓缓回收的时候，陆晨冲过去，机关不回复到原位，是不能进行第二次触发的。

    什么？

    前面一拐弯，就看到地上有一个人，吓陆晨一大跳。

    是一个死人，身上还穿着十分老旧的衣服，地上还有一个背包，散落着一些锈迹斑斑的工具。

    看到工具陆晨明白了，是一个盗墓贼，地下还有一摊血迹干涸之后，留下的黑色痕迹。

    他用长杆碰了一下，结果衣衫化为灰烬，早已经风化了，只剩下一堆白骨，还有一些工具。

    从碎掉的衣衫款式来看，是解放前的款式，是民国时期的，说明这是一个民国时期的盗墓贼，难怪衣衫都风化了，工具也都锈迹斑斑，都已经数十年的时间了，铁都锈蚀了衣服能不风化吗？

    陆晨向里走的时候，他捆绑的四人出状况了。

    吴老和保镖，都在地面的车里没进溶洞，也没想到四个人会出问题。

    李三不知道怎么动的，居然把嘴里的破布弄掉了，然后费尽辛苦的把熊无新嘴里的破布咬掉。

    “我说黑三，你他妈的怎么弄的，枪都让人抢走了？”破布被弄掉之后熊无新就低声咒骂，要不是怕被地面上的吴老两人听到，他非咆哮大骂不可，要不是被捆住，他非狠狠的揍李三。

    “哎，我怎么知道那个毛头小子反应这么快，我听到你们出来了，扭头看看，没想到就扭头的功夫，他就把我的枪抢了。”李三至今有点难以置信，若他和陆晨对调，他自信做不到，胆识和速度缺一不可。

    要知道对面的人拿的是枪，只要被对方发现意图，扳机一扣就死定了！

    就是他不认为有可能，才放松了警惕，结果被陆晨抓住机会，打了个措手不及还被俘了。

    “新哥，先别骂黑三了，我们的想办法赶紧脱身，要不然过一会儿，我们肯定会被送去坐牢。”和熊无新一起出来的光头，也是当天在集市上，他招呼一声出来的两个年轻人之一急了。

    熊无新点头，绑在梯子上的手，拉动绳子用力在梯子棱角上磨，可是梯子的棱角是处理过的，为避免伤人用砂轮打磨过，磨绳子效率很低，但这是他唯一的办法，刀子都被陆晨收走了，他们的力气也不足以挣断绳子。

    更担心磨到一半的时候，上面的人下来，或者是陆晨回来，所以尽管满头汗也没停下来。

    此时陆晨通过另一个机关，是一个火焰喷射装置，火焰喷射器的改版，就藏在溶洞的顶端，有四个喷嘴同时喷射，喷射的时候简直就是四条火龙，把整个通道都封死了，沾上就会被烧着火。

    火焰喷射，陆晨顿时感觉到一阵炙热，幸亏提前发现了。

    溶洞倾斜向下，越走越深，幸好没有积水，否则就需要潜水设备了。

    回忆爷爷在地图上留下的内容，他找到溶洞石壁上的隐秘暗记，溶洞体系纵横交错，上下左右组成一个庞大的迷宫，如果没有暗记做路标，非常容易迷路，困死在里面也不是不可能。

    猛然，一个群活物闯进陆晨的金光探测范围，让他大吃一惊停下脚步。