
陆晨发现一群老鼠，一个个尤其肥大，大的居然有小猫一般大小，要是只有一只两只还好，问题是几十只在一起的一大群，潮水一般令人毛骨悚然，这时候如果有只猫恐怕第一时间做的，不是捕食而是逃跑。

    他想想也就明白了，老鼠的生命力比人强很多，有人的地方有老鼠，没人的地方也会有老鼠。

    老鼠最擅长的就是打洞，往返地面和溶洞对于人类来说很困难，必须要开出一条大通道才行，何况老鼠长得再大，体积也比人小很多，随便找一条缝隙，就可以当作康庄大道来来往往。

    溶洞中的机关陷阱就更不值一提了，动物对于危险的直觉远远超过人类，往往能主动避开危险，何况机关的触发多依赖于重量，要达到一定的压力才能触发，老鼠的个头再大，相比人类重量也轻太多了，针对人类的机关即使它们从上经过，也很难让机关发作。

    陆晨有金光探测，即使隔着石壁也能发现老鼠，在他发现老鼠的时候老鼠并没发现他。

    但不能大意，老鼠的视觉很差，可其他感官却十分灵敏，稍有风吹草动就能察觉并作出反应。

    一般情况下老鼠很胆小见人就跑，可这里的老鼠比一般老鼠大很多，陆晨认为暂避锋芒好。

    然而他发现躲不开了，前方的溶洞并没有岔路，除非他后退，否则很快就会遭遇。

    幸好，老鼠在和他遭遇之前分开了，有一部分通过溶洞的一个裂缝，向另外一个方向跑去了。

    向他这个方向来的，只有两大一小三只老鼠，速度飞快，很快就相遇了。

    亲眼看到和金光探测到的感觉不一样，这三只老鼠中的两只，就像是两只小一点型号的猫，比他以往见过的老鼠都大，显然是溶洞中食物丰富没有天敌威胁，所以一个个长的分外强壮。

    吱吱吱！

    果然和外面的老鼠不一样，一般的老鼠见人肯定扭头就跑，然而这三只反应却大大的不一样，它们看到陆晨居然发出类似兴奋的嘶鸣，然后猛然加速扑过来，看它们一个个兴奋的样子，分明就是遇到美食一般，呲出嘴外的牙齿，令人有种不寒而栗的感觉。

    金光领域！

    老鼠的动作快，速度快，陆晨只好展开金光领域，老鼠的动作顿时就像是慢镜头。

    然后他一挥手中探测机关的长木杆，就把最前面的一只打飞了，砰的一声砸到溶洞的石壁上，然而令陆晨意外的是，砸到石壁上的老鼠居然一点事没有，掉在地上一翻身就又冲过来，更疯狂了，更快了，就像刚才陆晨的打击惹恼了它。

    他这才想起来，老鼠是很皮实的，他曾经听说过传闻，把一只老鼠从五楼扔下来都没事。

    以前他还只当传闻夸大了，可今天一看确实非常可能，居然被他用长杆子抽一下都没打死。

    啪！

    这一次他更用力了，最大的力气，结果老鼠飞了，他手里的木杆也打断了。

    幸好，这一次的努力并没有白费，被他打飞出去的老鼠，撞石壁掉下来就再没站起来。

    可另外两只老鼠已经冲过来了，他丢掉木杆抽出一把半尺多长的刀，是从熊无新身上搜出来的，他决定探索溶洞的时候，为避免不可预料的意外，把其中两把顺手的带在身上以防万一。

    老鼠，身上的病菌很多，尤其是令人闻之色变的鼠疫、出血热，历史上多次造成灾难。

    陆晨紧盯第二只大老鼠，在他冲过来的时候，侧身，然后一刀狠狠插下去，把老鼠钉在地上。

    没时间检查战果，最后一只也是最小的一只老鼠跑过来了，它的速度最慢，陆晨抬腿就是一脚，就把最小的老鼠像球一样踢飞了，最小的老鼠抗打击能力不强，掉落在七八米外奄奄一息。

    陆晨拔出插在老鼠身上的刀，他没用手去碰，谁知道大老鼠身上会不会有超级病毒？

    何况老鼠能长这么大本身就值得怀疑，小猫一般大的老鼠，他以前根本就没见过。

    他看过一些新闻，在鹰国的地下水系统里，曾经发现过一种‘超级老鼠’，和一般老鼠大不一样，居然对老鼠药免疫，传统的灭鼠药根本就不起作用，吃多少也没事，除非吃撑死了。

    有一项研究表明，老鼠也在不断进化中，人类多年一直使用相同的抗凝剂毒药，结果一些幸存下来的老鼠，逐渐产生抗药性，后来就有人预测，如果得不到有效控制，老鼠的数量会超越人类，而且不用太长时间。

    陆晨很难想象到处是老鼠的世界，就是小蚂蚁的数量达到一定数字都很恐怖，何况是老鼠？

    他继续前进，到刚才老鼠分开的地方蹲下查看，溶洞的石壁上有一个裂缝，宽度不过半尺左右，对于人类来说，除非修练过传说中的缩骨功，否则根本就过不去，可对于老鼠来说即使是大老鼠，也能把裂缝当作一条宽敞的通道。

    溶洞中大大小小的裂缝很多，难怪这些老鼠可以神出鬼没，身子小，有个缝就能当作通道，裂缝的入口很光滑，是长期摩擦才能造成的，显然有大老鼠经常出入，是很多老鼠经常出入。

    地面天已经完全黑了，吴老和保镖两人都坐在车里，四周一片黑漆漆的看不到人影。

    “吴老，我们是不是先回去？”保镖建议，他被派到吴老身边，一切以吴老的安全和健康为准。

    天色已晚，吴老年纪大了，应该是休息的时间了，至于陆晨的安危，不在保镖的考虑范围内，作为一个合格而优秀的保镖，只要保证被保护的人安全就行了，其他的因素尽量少涉及。

    “再等等吧！你不用担心我，我在后座上眯一会儿！”吴老在车后座说道。

    刚才他曾经打电话给陆晨，根本联系不上，他有考古经验知道，在地下手机没信号很正常。

    两人在车里没事，被绑在梯子上的四个人却受罪了。

    被绑在梯子上，想坐下歇一会儿都不能，还要努力在光滑的梯子上磨绳子，一个个汗水淋漓，衣服都被湿透了，夜里温度本来就低，湿衣服贴在身上就更冷了，冷的四个人直打哆嗦，嘴唇都白了。

    啪！

    一声轻响，熊无新挣断被磨得只剩下很细的一小股的绳子。

    双手解放出来了，其他的就好办了，他活动一下已经有些麻木的胳膊，然后解开身上的绳子，再帮其他三个人，很快四个人全都脱困了，尽量不出声的的活动手脚暖暖身子，要是能有一口热乎吃的就更好了，可他们知道不可能，他们预备了很多工具，却一点吃的都没准备。

    黑三前桥爬上梯子，小心翼翼的向上看一下，马上就缩回头。

    “怎么样？”熊无新问黑三。

    “两个人都在车里！”黑三有些沮丧，上面有人看守他们上不去，毕竟他手里已经没枪了。

    别看他们有四个人，可面对一个手里有枪的人，就是再多四个人也白搭，一样不敢冲上去。

    “新哥，我怎怎么办？我都快冻死了！”光头不停地搓手，汗湿的衣服早就被脱了扔地上了。

    确实，周围都是冷冰冰的石头，没有一点保暖的措施，时间长了，四人肯定会被冻出毛病，四人纠结的时候，陆晨根据墙壁上隐秘的路标继续向溶洞深处探索，他感觉就要到宝藏了。

    实际上他走得并不很远，耗时长主要是速度提不起来，时刻要小心提防机关陷阱。

    他一路走过来，平均每隔几十米，就会有一个要命的机关，稍不小心就会不为人知的死在地下，要不是他有金光透视能力，能提前发现机关陷阱，就是有十条命，也早就丢在路上了。

    也正是因为如此，他才断定宝藏必然非比寻常，越重要，才越值得布置重重机关保护起来，山本在隐藏宝物的时候，必然设想有一天他会回来拿走，当然会尽心尽力保护宝物不被盗走。

    此外他还杀死十多只老鼠，这些大个的老鼠根本不怕人，更厉害的是见到人还会主动攻击。

    距离最终藏宝地点越来越近了，机关也越来越厉害，甚至有一些枪械，被改装成杀人机关，远比陷坑、刺刀更要命，稍有触动，就会引起嘭嘭嘭的一串子弹，穿透力和速度绝对是致命的。

    此外还陆续出现一些枯骨，都风化了，想必是被抓来的劳工，累死饿死后被弃尸在溶洞里，胆小一点的人，可能已经被枯骨给吓跑了，即使陆晨胆子不小，也有些心底发凉心跳加快。

    咚！

    陆晨听到一声奇怪的声音，非常微弱，如果不是他得到金光之后，五感日渐灵敏根本听不到。

    他马上就停下来侧耳仔细倾听，然而等了半天，却再没有奇怪的声响了。

    不是幻觉！

    他能肯定刚才一定有怪声，不是老鼠的叫声，他顿时警惕起来，难道溶洞中还有别的危机？