
刀刃散发出冷艳寒光，就像要把他的灵魂吸进去，让他的汗毛瞬间直竖起来。

    真是一把什么样的刀啊！

    熊无新很喜欢刀，也收藏刀，家里有不少好刀，对于刀非常熟悉。

    仅凭冷艳的刀锋和闪烁的寒光，他就知道是一把好刀，即使做不到削铁如泥也必然十分锋利，这要是一刀砍下来，他不敢想象会是什么后果，然而一刀两断的画面却不受控制的出现在脑海中。

    他努力不去想，却控制不住自己，反而想得越多越清晰，冷汗滴滴答答的从额头上滴落下来。

    他猛然又想起一个问题，刀是哪来的？

    陆晨把他们捆上之后，拿的两把刀都是从他们身上搜出去的，根本就没有这样一把刀。

    明白了！

    熊无新恍然大悟，刀，肯定是从这个宝藏里获得的，难怪比他以往见过的所有刀都强很多。

    事实也的确如此，这把刀是陆晨刚找出来的，而且大名鼎鼎非常著名。

    妖刀村正！

    村正，是岛国名刀，在室町中期至天正年间约百年间的战乱动荡年代，岛国对武器需求非常大，各种冷兵器空前发展，村正的就是其中优秀的实战刀，锋锐异常，战场上造成的伤害巨大。

    也正是因为太过锋锐，到江户时代，居然被世人禁忌，有‘邪剑’和‘妖刀’的称呼。

    最初的时候，村正只是一群著名的刀匠，技艺代代流传，每代至少有三四个人使用村正作为刀铭，最出名的就是初代村正了，是岛国正宗冶炼后人弟子，散落在民间流传下来的分支。

    他们制作的村正刀，不仅又有华丽的花纹装饰，而且每一把都锋利无比。

    后来居然有‘妖刀’的称呼，是因为德川家康禁刀，就是他认为村正刀是‘不吉’的象征。

    德川家康认为村正刀是妖刀有他的原因，首先，他的祖父松平清康在与织田家作战的时候，居然被自己的家臣一刀劈死了，从右肩一直劈到左腹一分为二，死的凄惨，用的就是村正刀。

    接下来，他的父亲松平広忠，也被家臣用刀斩伤了大腿，用的还是村正刀。

    如果只有两件还好，问题是后来德川家康的嫡男信康，被织田信长疑心和武田家勾通而切腹自杀，他用来自杀的刀，居然还是村正刀，再后来关原合战中，德川家康又被村正刀伤到手指。

    接二连三的村正刀事件，让他十分痛恨村正刀，所以才禁止使用，进而成就妖刀村正的名号。

    陆晨手上的村正刀，是他在刚才发现的石壁凹槽中找到的，因为有层层包裹隔绝接触空气，居然数十年之后还锋利雪亮，一点生锈的痕迹都没有，拿出来的时候仍然寒光闪耀锐气逼人。

    鉴定出居然是一把妖刀村正，陆晨也大吃一惊，实在实妖刀村正太有名了。

    咔！

    他情不自禁在旁边的石壁上试了一下，居然一下插进去一寸多深，刀剑一点都没有卷刃损坏。

    同时发现的还有一把禅杖，整体就像是彩色玻璃制成，上下流转着神秘的光辉。

    鉴定结果正是琉璃宝光禅杖，影视剧中的禅杖一头大斧一头月牙铲，是一种很厉害的佛门兵器，尤其是西游记中沙僧的禅杖，水浒传中鲁智深的禅杖，更是很多人耳熟能详亲眼目睹。

    然而真实的禅杖并不是兵器，而是用来提神的工具，唤醒打坐时瞌睡的僧众。

    在《释氏要览》中就有记载：“禅杖竹苇为之，用物包一头。令下座垫行；坐禅昏睡，以软头点之”。

    用软布包裹得一头，打到瞌睡的僧众身上，既能让僧众受惊，清醒，又不会造成伤害疼痛，琉璃宝光禅杖就是一柄这样的禅杖，体积不大，上下流转着朦胧柔和的彩光，古法琉璃制成。

    古法琉璃也被称为脱蜡琉璃，采用古代青铜脱蜡铸造技术，整个加工过程全部依赖纯手工，经过十多道工艺精细琢磨，并要求温度必须在一千摄氏度以上，才能把水晶琉璃母石融化加工，凝聚成华丽的琉璃，展现天然高贵的风姿。

    琉璃制品色彩缤纷，晶莹剔透，深受古代高官、富绅的喜爱，因而流传并盛行，其最早的生产记录，可以追溯到唐朝时期，在唐代李亢的《独异志》中，就有这样一个经营琉璃故事：

    在开元年间，有一个长安的小买卖人王二狗，贩卖蚕丝，利润十分微薄，仅能糊口。

    有一次独自住店遇到强盗，差点连内裤都被抢走了，身上一文钱都没剩。

    王二狗绝望了，没办法，拿根绳子想上吊，迷迷糊糊中看到一个老人，身上一袭锦绣衣服，看起来像是一个官员，左手拿着玉如意，右手一枚金光灿烂的元宝，居然是财帛星君李相公。

    李相公就问：“你应当大富大贵，怎么能自杀呢？不知道淄州有琉璃吗？”

    问完之后，留下一枚金元宝走了。

    王二狗也不想死了，拿着金元宝开始贩卖琉璃，居然成为长安的首富，可是他富贵不忘本，为感谢当日绝望要上吊自杀的时候，李相公的规劝和赐下元宝的恩德，他就把名字改成元宝。

    琉璃还是佛教‘七宝’之一，在佛教中为消病避邪之灵物，摆放或佩带琉璃可得三种福缘：祛病、坚韧和灵感。

    隐秘的凹槽中仅有这两件物品，都非比寻常，陆晨决定都拿出去，交给吴老一并处理。

    所以他回来的时候，一手持刀，禅杖被他背在身后，被熊无新看到了，吓得心肝都直颤抖。

    陆晨把两个人脚上的绳子解开，手依然捆着，让他们两人在前面走。

    “大哥，大爷，祖宗，溶洞里都是陷阱，你这是让我们去送死啊！你还不如一刀杀了我痛快！”爬出宝藏来到溶洞里，被陆晨驱赶着向前走，熊无新有点崩溃了，这分明是要让他们送死的节奏！

    来的时候，他和光头两人一路小心翼翼，还用长长的杆子试探前进，才避免被机关坑死了，即使如此也很有几个机关出乎他意料之外，要不是被长长的杆子触发，被坑死的就是他们了，进来的时候两人带四根长杆子，可是一路上被机关一点点摧毁，到宝藏时只剩一米多长的一截了。

    “好啊！”陆晨答应得很痛快，手中的妖刀村正劈下去，在矿灯的映照下带起一片雪亮刀光。

    “停，我走，我走还不成吗？”一看陆晨来真的，熊无新当场腿就吓软了，拉着光头走在前面。

    用来探索机关陷阱的长杆子没了，两人一路上心惊胆战，半路上还遇到黑三了。

    黑三两只胳膊全断了，两条腿也被陆晨打肿了，行动不便只能在路上等人救他。

    两人在陆晨的命令下，扶起黑三一起赶路，在陆晨不时的提示下，非常意外的安全走出来了。

    回来了？

    居然没死？

    熊无新大感意外，他还以为走不了多远，就会被陷阱杀死，没想到一路上有惊无险的回来了。

    刚庆幸了一小会儿，情绪又低落下来了！

    他们被抓回来，肯定要扭送公安机关了，不说别的，单单是持枪抢劫，就够他们坐牢的了，还有盗挖宝藏，以及以往的一些案底，大大小小的罪过加起来，不能把牢底坐穿也差不多少。

    “这就是你的收获？”吴老看着陆晨带回来的宝贝，十分惊讶，居然几个小时就找到宝藏了！

    而且还不是一般的宝藏，琉璃宝光禅杖，放在佛门就是无价之宝，价值不可估量。

    妖刀村正，虽然比不上琉璃宝光禅杖，可也是一把不可多得的古玩刀剑，能卖出一个好价格。

    “还有大量古玩？”吴老刚鉴定完陆晨带出来的两件宝贝，就听到一个更震撼人心的消息。

    陆晨展示手机上拍下来的照片，大大小小的箱子堆成山，还有出来之前特意打开七八个箱子做演示，瓷器、玉器、漆器、铜器，各种各样只要能想的到的古玩，在打开的箱子里都能看到，而且都是保存完好，一点损坏都没有的，品相绝对最佳。

    众多珍宝古玩，看的吴老的呼吸都有点急促了，实在是太惊人了！

    幸好地图被陆晨得到了，宝藏也是被他找出来了，要是地图流落出去，不知到要死多少人。

    毕竟不管什么社会，总会有一些不法之徒，甚至亡命徒，在金钱的诱惑下他们是没有底线的。

    押着三个人，把溶洞外都掩盖好了，六人回到敦煌，吴老马上把消息上报。

    如此重大的宝藏，不可能归属于陆晨，他能得到的，就是一些象征性的奖励。

    吴老的身份重要，加上事情重大，第二天一大早现场就被封锁了，还有一队工兵前来助阵。

    陆晨责无旁贷，跟随工兵们一起进入溶洞，指出机关的所在和类型，至于排除机关的工作就用不到他了，工兵们业务专精，排除的很顺利，即使如此也用三天时间，才到打通宝藏路线。

    众人刚进入宝藏，迎面而来的就是一片金灿灿的光辉，耀眼的金光让周围的一切都金灿灿的。