
陆晨给王嫣很大的权力，很多事她直接就能拍板，她打电话，一定是遇到她不能决断的事了。

    “拍卖行所有手续都办好了。”王嫣给他带来一个好消息，代理公司走流程果然是快速方便。

    专业代理注册轻车熟路，该提供什么材料什么证明找什么人，他们一清二楚办事当然快了。

    太好了！

    陆晨一阵欣喜，从今天开始他就有一个公司了，尽管一切都刚开始，甚至连一笔业务都没做。

    王嫣从猎头公司、人才市场，一共召集二十多人，公司的骨架已经建立起来了，目前迫切需要办公场地，打电话给陆晨，就是要他确定要租用的办公楼，至于拍卖的会场，可以临时租赁，很多拍卖行都这么干，只有一些资金雄厚的大型拍卖行，才拥有专属的拍卖厅。

    “陆哥，你又去古玩市场了？”等陆晨打车到的时候，王嫣看到他手里的宣德炉就明白了。

    “嗯，去看看，怎么你找到办公地点了？”陆晨看看不远处的办公大楼，外表看上去很气派。

    黄金广场！

    四个大字闪闪发光，让人一看就像是黄金铸就的一般，充满金钱、发财的意味。

    名字够气派，也都俗气的。

    高达三十三层的办公大楼，有很多公司都在这里办公，包括一些著名的大公司。

    事实上很多公司的办公地点，都是租用的，只有公司发展到一定程度，才会考虑自建办公楼，王嫣一个电话过去，马上就有一个二十多岁的白骨精，来给两个人带路看空闲的办公地点。

    “黄金广场地理位置优越，在闹市区，交通也方便，目前租金十元/天/平米，一层约有两千五百平米，中央空调……”三个人一边走，名为赵欣雅的白骨精一边向两人极力介绍办公楼。

    基本上每一层都会有一些空出来的，有些是经营不善，公司倒闭了，当然租不起办公楼了，有些是寻求更大的发展，另觅更大的空间了，还有一些本来就是空闲的，一直都没有人承租。

    “有保险库吗？可以按我们的要求提供大型保险设施吗？”陆晨考虑到拍卖品的保管问题。

    作为拍卖行，有一些拍卖品会保存在公司，保护措施当然不可缺少。

    就像他工作的德利拍卖公司，就有专门的保险库有专人看守，能做到二十四小时全天候守护。

    “当然有的，第十二层有一个大型保险库刚空出来，要不我们去看看？”赵欣雅向两个人推荐。

    来到第十二层，一个人都没有，赵欣雅告知两人，第十二层目前全部空闲。

    果然有一个大型的保险库，不论是是天花板，地板，还是四面的墙壁，都有专业的高强度钢板加固，防火防水防灾害，各种防护措施十分齐全，自动、手动多重控制系统，报警系统，是很先进的保险库。

    东西好价格也不便宜，不算别的，就这样一个保险库，一年的租金就要五十万。

    “您打算租多少面积呢？”赵欣雅询问，一路上她已经看出来了，陆晨才是能当家作主的人。

    “如果租下一层，你们可以给什么价？”目前的公司规模和人数，办公根本用不了一层的面积，不过考虑到以后公司的发展，租下一层还是有必要的，更何况陆晨的资金充足，不差钱。

    一层？

    一层一年要多少钱？

    十元/天/平米，一层约有两千五百平米，一天就是两万五，一年租金要超过九百万，即使经过打折、优惠，也在八百万之上，仅仅是办公场地就要八百万的租金，公司的规模该有多大？

    赵欣雅眼睛都快冒出小星星了，年少多金，长得不难看，简直是最佳的老公人选。

    可是看看一旁的王嫣，她心里又叹一口气，虽然她也是一个白领骨干精英，简称为白骨精，也少少有几分姿色，但和王嫣一比就差多了，心中叹一口气，为什么上天不赐我一个年少多金的白马王子？

    “陆先生，你确定要租下一层吗？”赵欣雅稍稍有点不淡定的询问，她还没经手过如此大单，如果真成功了，仅仅是奖金就相当于她一个月的工资，说不定还能让她的职位向上动动。

    陆晨点头。

    王嫣在旁边只看不说，她知道如今陆晨身家丰厚，不在乎几百万的现金。

    再者租下一层也不能说是浪费，有增强公司团队士气的效果，让员工对公司财力充满信心。

    “你稍等，我的权限不足，我马上让经理过来见您。”得到肯定的答复，赵欣雅心花怒放。

    她不是把业务推出去，领导她的经理管理的是一个团队，本身不需要任何任何业务的指标，只要团队整体业务指标达成，经理就是合格的，所以即使经理亲自来处理，业务依然属于她。

    “你又捡漏了吗？”在等待经理来拍板决定的时候，王嫣指着陆晨手里的宣德炉问，她对古玩也有一点了解，看出来是一个宣德炉的造型，然而毕竟她对古玩的见识有限，也仅止于此了。

    捡漏？

    赵欣雅连忙凑过来，如今是太平盛世，全民收藏，很多人对于古玩收藏都不陌生。

    她当然也不陌生，甚至还去古玩市场看过，问题是她看哪一件都像是真的，看得眼花缭乱，稀里糊涂的就买了一件二百多块钱的手串，结果回来一看是假的，几十块钱就能买串一样的，才意识到想买真正的古玩，没专业能力是不行的，从哪以后她就只看不买了。

    “算是一个漏！”

    “你是说这是正品宣德炉？”王嫣大吃一惊，陆晨捡漏的故事她听多了，每次捡漏都堪称奇迹，甚至一些在古玩行业打滚数十年的老前辈，都没有他厉害，所以听他说捡漏她反应有点大。

    双龙鼻烟壶，佛脂，子冈玉，哪一件不是价值吓死人？

    要是再多一件宣德炉，王嫣觉得也不是不可以接受，所以她才会认为宣德炉有可能是正品。

    “不是，只是一件老仿，但是仿造的工艺很高超，完全是按着正品的制作工艺制作出来的。”陆晨在古玩摊位上发现这个宣德炉的时候，就鉴定出来了，是一件非常逼真的仿品宣德炉。

    看起来很新很光亮，因为有人在宣德炉的外表上，涂抹了一层特殊的颜料，看起来就像现代工艺品，没有毒辣的眼力，根本就看不破这层伪装，所以一直到他发现之前还没被人买走。

    “仿品，值多少钱？”赵欣雅有点失望了，她还以为是一件真品，假的，才能值几个钱啊？

    “不低于五十万吧！”如果是正品的宣德炉，价格后面可能会再加一个零，问题是宣德炉太特殊，无论是市场上的，博物馆里的，还是民间祖传下来的，没有一件能取得专家们的一致认同，实在是仿品太逼真，已经到真假难辨的地步了。

    所以不管正品还是仿品，即使有一些专家的鉴定证书，行内人也不会认为是正品。

    再者陆晨也没打算当正品买，既然是仿品，拍卖的时候就会说明是宣德年间的仿品宣德炉。

    “五十万，多少钱买的？”赵欣雅一愣，五十万，她多少年才能赚到啊？

    “八千！”陆晨也没在意的随口答。

    “八千？”赵欣雅顿时就傻了，八千，价格一下就足足翻了六十多倍，是不是钱太好赚了？

    赵欣雅有点受打击，转眼就能赚五十万，她一个月的工资加奖金才多少钱？

    还没等她从打击中回过神，就有一个三十多岁的女人来了，是王经理，她连忙走过去介绍情况。

    “不知道陆先生你是打算分期支付，还是一次性付清年租金呢？”王经理询问。

    “一次性付清怎么算？”陆晨手里的现金充裕。

    “如果您选择一次性付清，八百万！”王经理心中一阵欣喜，她们最喜欢有实力的客户了。

    签协议，付款，一层办公楼就租下来了，年付租金，同时陆晨拥有优先续约权。

    “我看和博物馆里的宣德炉也没什么两样嘛！”回到别墅扬天也来了，看陆晨把仿品宣德炉外的一层颜料，用特殊溶剂一点点的擦下来，恢复宣德炉正品的面貌，摇头晃脑的评价起来。

    事实上眼前这只宣德炉，和正品宣德炉，采用一样的工艺，一样的原材料，甚至有些工人都一样，只是它的制造并非皇帝下令，而是一些利欲熏心的人，私下里花费大代价制造出来的。

    和正品的宣德炉相比较，只差一个名分而已，工艺、材料和时间，一点都不差。

    正因为如此才真假难辨，甚至专家学者们也分辨不出来，才会造成国际市场宣德炉价格低迷。

    “你还能看出真假？”王嫣一点也不给杨天面子，两人斗嘴早就成习惯了，陆晨也习惯了。

    在王嫣的努力下，公司的第一次拍卖准备就绪，为打响拍卖行的名气，陆晨把他提供的拍卖品，划出一部分做慈善拍卖，不管拍多高的价格，最后除去手续费等费用，剩下的都用于慈善事业。