
众人都醒过神来的时候，三分钟已经过去了！

    “财帛动人心，非圣人不能免俗啊！”吴老是最先醒过来的，面对一堆黄金不由得有些感慨。

    经过一堆黄金的震撼，众人的注意力终于集中到眼前的箱子上，却又被数量狠狠的震撼了，在正规程序下打开箱子，一件又一件珍宝出世，一个又一个震惊不断袭来，价值，实在是太惊人了，堪称数十年来价值最高的考古发现，比一般王侯墓葬的价值还高，只比帝陵差点。

    因为不需要发掘，只需要清点数目造册登记，只用一天多一点的时间就完成了。

    怎么处理就不关陆晨的事了，他先一步离开，吴老被请求留下，参与大量文物的后续处理。

    回来的时候他想起来，陆曦前段时间想创业来着，不知道怎么样了，去看看。

    来到上次看过的店面一看，餐馆已经开业了，店面的格局没有大变化，只是重新简略装修了一下，陆晨来的时候恰好是学生午餐时间，店里的生意很红火，小妹和两个服务员一起跑堂，看来陆曦还是有一定眼光的，这个地段几家店的生意都不错，这哥时间段基本上都客满。

    虽然每个人消费都不怎么高，但胜在客源稳定细水长流，倒也是一个不错的初期创业选择。

    “哥，你怎么来了？”看到陆晨来了，陆曦很意外。

    “刚从敦煌回来，看看你们的店开得怎么样了，你先去忙吧！”看到还有很多人在等陆晨说。

    看妹妹头上都是汗，陆晨也有点心疼，忙和妹妹一起送菜跑堂，他也看到韩安平了，在厨房帮忙送菜出来，厨房里尽管有通风，可难免的燥热之气，只要忙活一会儿头上身上都是汗。

    陆晨对韩安平的表现还满意，至少能任劳任怨，而不是偷奸耍滑的躲清闲。

    “三碗牛肉拉面！”陆晨刚来没过一刻钟，从外面进来三个小年轻的一看就知道不是什么好人。

    中间一个显然是三个人的主心骨，染的一脑袋黄毛，刚来到桌边，右面染满头蓝毛的人连忙拉出椅子，左面带着一个大银耳环耳环男，连忙赔笑，他拉椅子晚了，被右面的蓝毛抢先了。

    三人身上都有纹身，奇装异服，身上金属闪亮饰物一个接一个，坐到椅子上也歪歪斜斜的。

    附近的两、三桌学生，还没吃完，不过一看三个人进来，马上就结帐走人了。

    陆晨一看眉头一皱，三人的气质一看就不是学生，倒像是不入流的小混混，还满嘴的脏话。

    然而做生意和气生财，三人既然进来了，也不能直接撵出去，很快就端上三碗面。

    怕陆曦吃亏，陆晨把三碗面用托盘送过去。

    送面的时候他就有一种预感，要出事儿，三个人恐怕不是来吃面的，是来找麻烦的。

    “哎，等等，就这么小一碗面，你糊弄鬼呢？能吃饱吗？”陆晨还没走三个人就嚷嚷开了。

    “有人胃口大一点，有人味口小一点，不够可以多点。”已经肯定三人就是来找餐馆麻烦的。

    像这种见不得光的小混混，来找麻烦无非是两种原因，一种是同行的排挤，有人生意好就有人生意不好，生意不好的人，有时候就会穷生奸计雇人来捣乱，另一种原因就是想要钱了，收保护费！

    陆晨不知道是哪一种，不过既然来了，遇到了，就要彻底解决，不能给妹妹陆曦留下麻烦。

    “你们来干什么，保护费昨天我们已经交了！”就在这时韩安平出来了，来到三个混混面前。

    是收保护费的！

    保护费，实际上就是一帮无业青年，不好好工作没钱，于是就拉帮结伙在一定区域内收钱，不给就捣乱，让人家生意做不好甚至做不下去，做生意的人，犯不上和他们斗气，而且他们一般收的也不多，多数都会破财免灾。

    “昨天的交了，今天的还没交呢！”黄毛看了一眼韩安平。

    “什么，不是一个月交一次吗？”韩安平反问。

    “我说一个月交一次就一个月交一次，我说一天交一次就一天交一次，把今天的保护费拿来。”黄毛说道。

    陆晨顿时就明白了，三人是来找麻烦的，一天就要交一次保护费，就是再赚钱也不够交的吧？

    “你们别欺人太甚！”韩安平急了，怎么可能一天交一次，一天赚的钱都不够交保护费的。

    “就欺负你了，你怎么样？”黄毛一拍桌子，抬腿，就把韩安平踹一个跟头。

    小混混，都是好勇斗狠欺软怕硬的，面对还是学生的韩安平，他们的气焰十分嚣张毫无顾忌。

    “安平，你怎么样？”看到韩安平被打倒在地，陆曦急了，韩安平的头重重磕在地上都渗血了。

    “靠后点！”陆晨一看不出手不行了，有金光领域加上最近也学了些散打，对付三个小混混还是不成问题的，他一步走上来把妹妹挡在身后，然而就在他要出手的时候，有一个火红的身影冲进来，一个直拳打在站起来的黄毛鼻子上。

    黄毛直接被一拳打翻了，涕泪齐流，让人一看就替他感到难受。

    鼻子，是人身上一个十分脆弱的器官，轻轻打一下就酸痛难忍，打重一点就会骨折。

    “呜，你们两个，嗯，看什么，给我上！”黄毛捂着鼻子，对蓝毛和银耳环两个狗腿子命令。

    “敢到学校来闹事，给我滚！”火红的身影喝斥，陆晨看清楚了，是一个英姿飒爽的女子，看年龄和陆曦差不多，身材高挑，一身运动装，动作十分矫健，一看就是一个身手不错的。

    蓝毛、银耳环看是一个女生，也就没放在心上，两人怪笑着冲上来。

    陆晨已经做好准备，只要红衣女要吃亏，他就会立刻冲上去救援，要是她能赢就不用出手了。

    嗖！

    红衣女右腿闪电一般踢起来，陆晨顿时大吃一惊，她体内居然有一股十分剧烈的能量波动。

    嘭！

    银耳环也是一腿踹过来，和红衣女的腿碰上，结果红衣女没事银耳环却被踢趴到地上去了，红衣女一腿踢出去的力量大的惊人，让身为一个男人的银耳环，抱着腿在地上不断哼哼唧唧。

    “哎，断了，断了！”抱腿鬼哭狼嚎的银耳环，引起小餐馆中一阵哄笑，让黄毛都看不下去了。

    紧接着就是蓝毛，被红衣女一腿踹到肚子上，结果一路翻滚，滚到门外去了。

    陆晨注意到每次红衣女发力的时候，都是她体内能量波动最剧烈的时候，一旦攻击动作停止，能量波动就平缓下来，甚至不可察觉，他推测在正常的时候，红衣女体内的能量是不波动的。

    黄毛傻了，他没想到遇到一个女汉子，别看长得漂漂亮亮的，武力值却高的三个男人都打不过。

    “你，你敢打我的人，你知道我是谁吗？”黄毛的鼻子好受多了，只是血呼呼一片有点吓人。

    陆晨差点笑了，黄毛分明是怕了，色厉内荏放狠话，一般都是打不过要跑之前的面子工程。

    “我管你是谁！”红衣女也很女汉子的一腿踹过去，黄毛顿时惨叫一声和银耳环一起倒在地上。

    “滚，再看到你们来捣乱，我饶不了你们。”红衣女呵斥道。

    黄毛一看讨不了好处，带着两个手下灰溜溜地就要走，太丢人了，居然被一个女的给收拾了。

    “站住！”红衣女还不依不饶的。

    “你还想怎么样？”黄毛都想哭了，今天出门没看黄历，怎么遇到这么一个强悍的女汉子呢？

    “吃东西不用给钱吗？”红衣女指指桌上的三碗面，要他们三个买单。

    “给，给，要给的！”黄毛直接掏出一张粉红大钞，放在桌上也不等找零钱，转眼间没影了，他怕万一红衣女再心血来潮，给他们再来两下，面子就彻底丢光了，不用在这片再混下去了。

    “好，学姐打的好。”

    “像他们这帮小混混，典型的欺软怕硬，就应该有人教训他们。”

    “我看应该给他们留点纪念，下次来打断一条腿，看他们还敢不敢来。”

    三个小混混跑了，还没走的学生们兴奋了，从他们的议论声中，陆晨知道红衣女也是学生。

    “明慧姐，你来了，刚才真是谢谢你了，要不然我真不知道该怎么办。”陆曦从后面走出来。

    “跟我客气什么。”从说话方式来看，明慧和陆曦的关系显然不错。

    “明慧姐，来，我来介绍，这是我哥哥，陆晨。”陆曦连忙给红衣女和陆晨两人互相做介绍：“哥，这是我学姐明慧，我在学校认的姐姐，明慧姐可厉害了，还是学校武术社的社长。”

    练武术的？

    陆晨想起来了，有一种气功就叫武术气功，在电影电视中表现的十分玄奇，一拳打碎山石，跨步腾空，飞檐走壁，化不能为可能，难道说明慧体内的能量波动，就是武术气功产生的？传说中的内功？