
陆晨顿时来兴趣了，他还是第一次见到其他人体内有能量波动，很新奇，当然以前也可能遇到过，不过在他拥有神奇的金光之前，即使见到也发现不了，只有金光才能识别奇特的能量。

    给两人互相介绍，陆曦就又去忙了，现在是用餐高峰时间，来来往往用餐的学生不断。

    “你体内的能量波动是怎么回事？”陆晨看看四下没人注意他，才靠近明慧小声的询问。

    他的金光是要保密的，绝不能让人知道，才会用气功加以掩饰，他相信明慧体内的能量波动，也不愿意让太多人知道，是不能公开的，所以他在询问的时候，才会很谨慎的很小声音。

    “什么？你说什么？”明慧大吃一惊，两只眼睛充满敌意和迷惑，整个人都高度警惕起来。

    陆晨知道他猜对了，明慧体内的能量波动也是一种秘密，也需要保密，不想被其他人知道，甚至听到他询问的时候，会第一时间怀疑是不是听错了，才询问，求证，并显露出高度警惕。

    相信如果不是在餐馆，周围没这么多人，明慧就会第一时间爆发了。

    即使如此，陆晨也能感觉到一股寒气，从明慧身上爆发出来锁定他，随时都可能对他出手。

    陆晨又重复了一遍，这一次明慧确定了，看看四周没有人注意到他们，说：“换个地方说话！”

    陆晨点头，和陆曦打声招呼，就和明慧离开了，进入校园一个清静的角落。

    “你究竟是谁？”四下无人，明慧转过身来，面对身后跟来的陆晨神色严肃，甚至有点严厉。

    “我还能是谁？”陆晨糊涂了，不过很快就明白了，明慧很可能认为陆晨调查她，要对她不利。

    换位思考，如果有人指出陆晨拥有金光能力，他的反应绝不会比明慧差，甚至会更加激烈，毕竟他们的能力都是绝密，不会告诉任何人，一旦暴露了，就会引来一系列大大小小的麻烦，甚至会带来生命危险的麻烦。

    打！

    看陆晨‘不交代’问题，明慧二话不说向前一进步，一拳，直奔陆晨的鼻子就打过来。

    在餐馆的时候，黄毛就是被明慧一拳打到鼻子上，看起来没怎么用力，黄毛就半天都没缓过来，明慧打陆晨的一拳居然带着风声，分明是用力了，用很大的力量，还伴有剧烈能量波动，令速度、力量大增。

    陆晨一点都不怀疑，这一拳要是打到他鼻子上，肯定会骨折，甚至会被打晕。

    退！

    陆晨的金光领域顿时张开，两只脚同时用力向后退，躲避拳头。

    明慧的胳膊长度有限，攻击距离有限，她的拳头，在距离陆晨鼻子一寸远的时候到极限了。

    然而她一点都没有放弃的打算，跟身进步，向前第二拳打出来。

    接二连三的，明慧一连打出十多拳，都没成功打到陆晨，每一拳都是差一点点就能打打他了。

    陆晨也一点都不轻松，虽然有金光领域辅助，可面对明慧的闪电快攻，他也只有躲避的份儿，步步后退，她的进攻能力绝不是那些小混混可以比较的，让陆晨根本找不到还手的机会。

    “你没练过？”明慧忽然停下了，就和突然动手一样，一点征兆都没有，说动就动说停就停。

    经过长期训练的人，有些习惯动作一辈子也丢不掉，已经化作身体本能根本就不需要思考，在激烈的对抗中本能展现出来，外行或者看不出来，内行人却能一目了然，对内行而言就像黑夜中的明灯。

    明慧对陆晨步步紧逼，发现他的反应快的惊人，却没有一点练过古武的痕迹，戒心消除很多。

    “没有，我并没有恶意，我只是有点好奇而已。”陆晨马上表明立场，否则可能又会开战了。

    “有什么好奇的？”明慧虽然不动手了，可想要完全消除她的戒心，短时间内很难了。

    “你体内的能量波动究竟是怎么回事，方便说说吗？”陆晨试探着说。

    “你听说过古武吗？”明慧在旁边的石墩上坐下来，看着陆晨，看样子是暂时不会动武了。

    最初陆晨询问的时候，她怀疑陆晨也是一个古武修炼者，对她不怀好意，才会先下手为强，可试探之后才发才现，他根本就没修练过，反应虽然快却破绽百出，一点练过的痕迹都没有，就是一个普通人，是她多心了。

    “你是说电视上的，一纵身就能跳上房顶，一拳打穿一面墙的？”陆晨听过古武，然而仅限于影视剧、小说中，掌握古武的人，拥有远超一般人的能力，简直可以说是华夏版的超人。

    以前他只认为是单纯的臆想，是影视剧作品的需要，现实中最厉害的不过是一些硬气功罢了，打碎砖头瓦块还行，要是真让谁打穿一堵墙，肯定是在难为人，就是拳头打碎了也办不到，可见过明慧的表现后，他的想法有点转变了。

    明慧体内的能量波动，能让她力量大、速度快，如果能量波动足够强，飞檐走壁也可以吧？

    “你说的不是不可能，只是能做到的人很少。”令陆晨意外的是，明慧居然给他肯定的回答。

    顿时他的世界观就混乱了，原来影视作品中的那些远超常人的能力，居然真的存在！

    不过很快他又镇定下来，古武能算什么，发生在他身上的事情，才真会让人的世界观崩溃。

    听明慧的说法就知道，古武，不是一个人修炼的，而是一个不小的群体。

    而他所拥有的金光脑域，从目前他掌握的情况来看，是独一份儿，没人拥有他一样的能力。

    “你也能？”陆晨反问。

    “不能，做到你说的程度，需要很强大的力量，绝大多数人一辈子也做不到。”明慧摇摇头。

    陆晨心说这才对，要是有很多人都能一拳打穿一堵墙，一抬脚就窜到二楼、三楼甚至更高，世界岂不乱套了？

    不说别的，看电影电视里抢银行、抢金店的，要是有一拳打穿一堵墙的能力，还用锤子做什么？还有逃跑的时候，如果有一抬脚就跳到二楼、三楼的能力，谁能抓的住？谁又能追的上？

    想到这陆晨不由得有些期待，他的金光脑域也一直在进化，开始只有透视鉴定能力，后来随着金光的不断成长，不仅透视、鉴定能力更强了，还出现治病救人的能力了，将来会不会有一天，能做更神奇的事儿呢？

    如果能飞……如果……一时间，陆晨陷入无限遐想之中，金光，前途远大啊！

    “喂，你在听我说吗？”正在陆晨神游太虚的时候，明慧的声音让他清醒过来。

    “我在听。”陆晨回过神来。

    “你是怎么感受到我的内力波动的？”这点明慧很奇怪，正常情况下只有同类人才能发现。

    古武练到一定程度会产生内力，产生质的飞跃，甚至有些人把内力当做一个标志，只有修炼出内力的人，才被承认是真正的古武者，陆晨所感受到的就是明慧动用内力时产生的力量波动，所以她才会怀疑陆晨是古武者，

    “我感应比较敏锐，而且练过气功。”除此之外，陆晨真找不到其他借口了，也没有其他借口。

    感应敏锐？

    还练过气功？

    明慧嗤之以鼻，没听过感应敏锐的人能感应到内力的，气功就更是不可能了。

    在她看来，广为流传的气功，只能健身长寿而已，想要修炼出古武的效果，实在是太难了。

    “不想说就不说，何必找借口？”果然是一个直爽的姑娘，白了一眼找借口的陆晨。

    “咳，对了，你们的实力是怎么划分的？”陆晨连忙转移话题。

    “简单，后天，先天和宗师三个大境界。”明慧倒是没有隐瞒，她说古武实力划分并不是秘密。

    修炼古武的人，一旦修炼出一丝内力，就可以化为后天阶段了。

    然而内力得来不易，通常需要按照正确的方法修炼好几年，资质差的甚至一辈子也练不出来。

    后天阶段的古武者数量，占据古武者总数的绝大部分，大多数人一辈子都停留在后天境界，所不同的只是有些人功力深厚一些，有些人功力差一些，在小的境界方面有差距，大境界相同。

    还有一少部分资质好，肯下苦工练的人，经过十几年、几十年的努力，能迈入更高的境界，先天，能进入先天境界的，绝对是凤毛麟角，不管他们的品性如何，每一个都是资质超凡之辈。

    至于更高的宗师境界，太难了，不仅仅需要资质和努力，还需要好运气，才有可能迈进去。

    从古至今，宗师境界的人，在每一个时代都是极少数，最少的时候一只手就可以数过来。

    每一个古武宗师，都会独领风骚数十年，给所在的势力，带来巨大的影响，产生巨大的飞跃。

    “我能问问，你是什么境界吗？”明慧介绍完毕，陆晨点头表示明白了，随即提出一个问题。