
问题出口，陆晨就做好被拒绝回答的准备了，毕竟这是一个很隐私的问题，被拒也很正常。

    “我刚进入后天境界。”令他稍感意外的是，明慧倒是没做隐瞒，甚至都没有为难的表现。

    刚进入后天境界？

    陆晨也有点吃惊，根据明慧表现出来的战斗力，至少能对付十多个一般壮汉不成问题吧？

    虽然没有实际证明，可他的推测也相对保守，如果实测，相信这个数字只会扩大不会减少。

    刚进入后天境界就如此厉害，先天会厉害到什么程度？宗师境界呢？

    难以想象，他只能根据看过的电影、电视脑补，飞檐走壁？登萍渡水？还是一拳打塌一堵墙？

    “你们是怎么得到功法的？”陆晨来兴趣了，事实上很多男孩、男人，都会有一个武侠梦，只是限于条件，根本就实现不了，慢慢的也就放弃了，如今看到希望了，他就有点兴奋了。

    “你也想修练古武？”明慧倒是没有意外的表现。

    “我能练吗？”陆晨殷切的等待答案。

    “能，但有一点你必须清楚，练武，从小开始最好，一旦成年身体发育完成，可塑性会大幅度降低，能取得的成就极为有限。”明慧说话还是很婉转的，她就差直接告诉陆晨：“你这个年纪，别指望能修炼有成了，放弃吧！”

    陆晨已经在职场打拼过一段时间了，明慧的言外之意他当然能听出来，却并没有放弃打算，因为他与众不同，他拥有神奇的金光脑域，或许在修炼古武的时候，会有一定的意外帮助呢？

    最不济，也能强身健体，延年益寿。

    见陆晨没有放弃，明慧也就没有继续劝说，在她看来，修炼几个月没效果陆晨就会放弃了，这样的例子她见多了，有不少成年接触古武的人，总认为自己是幸运儿，与其他人不一样，结果少则三、两个月，多则一、两年，不见效果就放弃了，能真正取得一点成果的少的可怜。

    当然也不是没有奇迹，相传在清朝时期，就有一个书生，二十多岁开始习武，却突飞猛进最终成就一代宗师，然而这样的特例太少了，绝大多数人都不属于特例，都能用一般情况来解释。

    最终陆晨得到了一门功法，代价就是一百万，还不是秘传功法，只是一门普通功法。

    然后他就离开了，明慧承诺她拿陆曦当妹妹看待，会照顾好她的，这些天她会经常去小餐馆，小混混们如果敢再来，她就会给他们留一个却刻骨铭心的教训，看他们还敢不敢来捣乱？

    刚回到别墅，他就遇上专程来找他的杨天和王嫣。

    “你太不够意思了，去港都不叫上我，实话告诉我，有艳遇没？”杨天见面一拍陆晨的肩膀。

    “你脑子里还能有点别的不？”王嫣在一旁看不过去了，杨天的话简直是太露骨了。

    “这你就不知道了……”两人又开始对上了。

    “好了，我错了还不行吗？下次一定叫上你。”陆晨真被两个人打败了。

    “对了，陆晨，现在你也有一些资本了，怎么不自己开一家公司呢？”闲聊中王嫣就问陆晨。

    “太对了，我说陆晨，你也在拍卖行工作很长时间了，工作流程什么的，你也应该熟悉了，自己出来干吧！”扬天也在旁边插嘴，自己创业这年头太流行了，不过绝大多数都受制于资金。

    陆晨以前也是受困于这一点，资金，没钱，想干什么都不成，只能当个小职员。

    如今他有钱了，而且是亿万富翁，并且不怕亏本，就当交学费了，因为随时可以再赚钱投入。

    陆晨眼睛一亮，是啊！

    他刚出校园的时候，就有创业的念头，一是资金限制，二是经验限制，如今都不是问题了，可开公司不是捡漏，捡漏一个人就行了，有好眼光就够了，开公司不一样，要有员工公司才能运作。

    他一眼看到王嫣，不错的人选！

    还有徐子怡，他打算把徐子怡也拉进公司，夫妻店也是不错的！

    首先是注册公司，王嫣就有朋友做代理，只要交钱、按要求提供必要的资料，其他全都不用管，代理注册的公司会走好一切流程，等拿营业执照就行了，完全不用陆晨亲自去跑各种部门。

    公司的团队，就交给王嫣去解决了，他当场任命王嫣为公司的第一任总经理。

    招人组建公司的任务，就落到王嫣头上了，让她大发牢骚，说他压榨员工要找徐子怡告状！

    接下来的几天，陆晨就开始往古玩市场跑了，他要准备第一场拍卖会的拍卖品。

    作为公司的第一场拍卖会，必须要成功，要打出名气，来一个开门红，然而公司团队还没有建立起来，没有员工去筹集拍卖品，只有他这个老板亲自操刀上阵，去收集一些拍卖品了。

    古玩市场依然人来人往，不管是真对古玩感兴趣的，还是想捡漏赚钱的，都不少。

    陆晨一边走一边看，猛然看到一个景泰蓝小罐，不过半尺多高，一眼就能看出来是件民国品。

    “老板，这个小瓶怎么卖？”陆晨还没走过去，已经有一个中年人，抢先拿起景泰蓝小罐。

    “十万！”摊主马上笑脸相迎，摆摊时间长了，笑脸已经成为一种习惯，说来就来毫不勉强。

    十万？

    陆晨心里直摇头，景泰蓝值钱不假，可要精品才值大钱。

    景泰蓝的价格，和朝代、工艺和器形有很大的关系，任何一点都足以产生巨大的影响。

    好的景泰蓝，价值几百万完全不稀奇，差的，很便宜就能买下来也不奇怪。

    眼前的这个小罐子，精品称不上，器形也不够精美，只是民国时期的，能卖一万就很不错了。

    摊主是漫天要价，买家显然不怎么精明，不太懂行，最后居然七万拿走了。

    陆晨摇摇头，古玩市场水太深了，没有独到的眼光，不懂行情，就等着交学费吧！

    走着走着看到一个卖香炉的摊位，大小香炉足有数十个，最大的有一尺多高，小的才巴掌大。

    嗯？

    看到一个中型的香炉，高不过半尺，两耳三足，看起来古韵十足，居然是宣德炉。

    眼前的香炉，无论款式方面还是器形方面，都符合宣德炉的特点，唯有一点疑点就是光彩太过于鲜亮了一点，就像人工抛光了一样，有话说宣德炉最妙在色，其色内融，从黯淡中发奇光，如果太亮了就不对了。

    “老板，香炉怎么卖？”陆晨问。

    “什么香炉，是宣德炉，小的五万，大的二十万，剩下的十万。”摊主笑眯眯的纠正陆晨的口误。

    如果是正品，别说是二十万，就是一百万，二百万，也会有人立刻挥舞着票子拿走。

    问题是宣德炉因为历史原因，当初有一些利欲熏心的人，居然找来制造宣德炉的一些原班人马，找来宣德炉的设计图，相当于重铸宣德炉，一切过程和正品是一样的，仿造的太逼真了，即使是专家也真假难辨。

    久之，宣德炉的价值被大大影响，在市场上的价格一直提不太高，懂行的人出手都十分谨慎。

    “五千，我拿走这个。”陆晨笑笑没说话，在古玩市场上，如果不懂讲价即使碰到漏也会吃亏。

    “啊，小兄弟，你也太会讲价了，你这是要我做赔本买卖啊！八万你拿走。”摊主顿时一副愁眉苦脸的摸样。

    “怎么能赔本，一斤铜才多少钱，你赚大了。”陆晨笑笑，摊位上的宣德炉就没有一件正品。

    其中多数都是现代工艺品，做旧的，半数以上成品时间还不超过一年。

    最令人发指的，有一些在隐秘部位，还残留着一些机械加工的痕迹，明眼人一眼就能看出来。

    “老弟说笑了，今天哥哥我大出血，五万你拿走。”摊主一听就明白了，说他的宣德炉是假的。

    然而长久摆摊，见的人多了，脸皮早练出来了，脸不红心不跳，笑脸迎人价格再降。

    “八千，我拿走，要不是看在还有几分工艺水准，我八十都不出。”陆晨摇摇头再加一点。

    “三万，三万你拿走。”摊主确定遇到行家了，价格自然又降下一大截。

    陆晨二话不说起身就走，转眼就走出七、八步，摊主本以为陆晨会回来，结果转眼都快走远了。

    他急了！

    这年头玩古玩的人越来越精，想骗一个人也不太容易，八千，虽然比十万低太多了，可宣德炉的来历他最清楚，一个卖八百他也不会亏，八千，已经赚头不小了，连忙叫住还在走的陆晨。

    “兄弟，你最少也得让我赚点，一万，一万你拿走行不？”摊主还是希望能涨一点价。

    “我刚才说过了，八千，同意我就拿走，一份不加。”陆晨知道交易成了，摊主叫他回来的时候，就等于同意他的价格了，这时候他当然不会傻的主动涨价，不涨价一样把宣德炉拿走。

    摊主没辙了，八千就八千，反正他还是有赚头的。

    陆晨提着宣德炉刚走出古玩市场，电话就响了，是王嫣打来的电话，她正在组建公司的队伍。