
旁观的陆晨看的清除，刘树翔非常恼火，可是他强压火气，要是再刺激下去很可能就会爆发了，老实人爆发是非常可怕的，他们平时一副老好人摸样，可真有谁把他们逼的没有退路，爆发起来比谁都狠，比谁都疯狂。

    “诸位来宾，拍卖会就快要开始了，请诸位到里面就座。”陆晨出面劝说看热闹的人群了。

    有冲突的时候，看热闹的人是一大问题，如果有人好心劝解还好，就怕像今天一样只看热闹。

    归根到底就是一个面子问题，有人看热闹的时候，矛盾的双方都放不下脸，结果越闹越凶最后出大事了，甚至有些看热闹的人就希望事儿闹大，看起来才过瘾，所以在一旁煽风点火，本来矛盾双方已经打算息事宁人了，结果又被挑起事儿来了。

    在他和一些员工的劝说下，多数看热闹的人已经开始移步，准备进拍卖大厅了。

    “没想到你也在！怎么，刚才看的很过瘾是不是？”徐洋看到陆晨顿时就扭转矛头，在学校里他和陆晨的关系也不怎么样，事实上他和多数同班同学关系都不怎么样，只有少数人能和他走到一起去。

    他的圈子是吃喝玩乐为主题，一般人家的同学，是来学习的，根本就负担不起奢侈的浪费。

    “你当这是你卖艺的地方吗？要不我赏你点零钱？”陆晨反唇相讥，把徐阳比喻成一个卖艺的。

    徐洋的的火气腾的一下子就爆了，刚才面对刘树翔的时候，他只是强压火气，并没有消气，陆晨的反唇相讥就是火上浇油，让本来被压制住的火气，瞬间爆了，冲破他理智的束缚能力。

    “你再说一遍？”徐洋的眼睛喷火。

    “哪凉快哪呆着去，我没功夫和你胡闹。”陆晨一挥手，就像是驱赶令人生厌的苍蝇一样。

    “你是不是认为我不敢把你怎么样？”徐洋危险的一步步逼近陆晨，他已经顾不了许多了。

    他现在只有一个念头，打，把陆晨狠狠打一顿，打的他满地找牙，出一口恶气，找回面子。

    这种事以前他没少干，有的是他自己动手，有的是他找人动手，只有一点和以前不一样的，以前他打人的时候在场的人很少，今天不一样了，在场的人多了，而且很多都是有身份有地位的人。

    众人马上意识到又有热闹看了，徐洋异样的举动重新引起他们的注意，刚才已经开始散去的人，又重新聚拢回来，只是焦点换成陆晨和徐洋两个人了。

    “徐经理，冷静，冷静。”老李一看坏了，又要打起来了，连忙冲上来拉住徐洋，他心里也很发愁，暗骂徐洋大混蛋，刚招惹了一个怎么又去招惹另一个？早知道刚才就不会拦住他了，反正早晚都要出事，何必浪费力气呢？

    可想归想，心中的抱怨都是气话，不能当真，绝不能让徐洋出事，否则他们也难脱关系。

    他死命的拉住徐洋，徐洋却努力挣扎想要冲过去，两人就像是摔跤较力一样，一个拦一个闯。

    “老李，放手，再不放开我就不客气了。”徐洋都快气疯了。

    “徐经理，别闹了，有事回去再说。”老李心中也有火气，要不是他拦着徐洋早就闹出大事了。

    陆晨冷笑，转身走向刘树翔，既然已经出面了，不能不和老同学打个招呼。

    “你给我滚开！”陆晨还没走到刘树翔身边，徐洋就挣脱老李的阻拦了，还一把把老李摔到地上，也不管老李是不是摔坏了，迈大步就跑过来要给陆晨一个教训，他都已经快气爆了。

    “陆晨小心！”刘树翔一直留意两人的情况，在学校的时候，陆晨可不是一个擅长打架的人，看到徐洋来势汹汹，他担心陆晨被打就想冲上去帮忙，却发现距离稍有点远只好出声提醒。

    陆晨一侧身，徐洋的拳头就打空了。

    以前陆晨遇到这种打斗的情况，会第一时间开启金光领域，借助金光领域的优势痛击敌人，然而随着他的身体素质越来越好，反应越来越敏捷，对金光领域的依赖越来越小了，刚才的闪身就没用金光领域辅助。

    “徐洋，你没吃饱饭吗？太慢了！”陆晨对徐洋笑笑，看在徐洋的眼睛里，别提有多刺眼了。

    “混账，我会让你满地找牙的！”徐洋的眼睛里只有陆晨了，一心想要把他打趴下。

    “徐经理，不能动手啊！”老李从地上爬起来了，冲过来，就要再次阻拦徐洋。

    咚！

    让老李没想到的是徐洋的反应，居然是直接一脚踹过来，把他给踹趴下了，很用力。

    老李惊了，陆晨惊了，看热闹的人也都惊了！

    谁都看得出来，老李和徐洋是一伙的，老李完全是好心阻拦徐洋，不让他酿成大错。

    然而事情的发展出乎意料，却是徐洋一脚把老李踹趴下了，打自己人，这不是丧心病狂吗？

    太出乎意料了，摔倒在地的老李，两只眼睛盯着徐洋，都忘了要从地上站起来了。

    “陆晨，你给我趴下吧！”徐洋把老李打趴下，没人拦他了，一步冲到陆晨面前挥拳就打。

    “我警告你，你要是再胡闹我就不客气了。”陆晨心里是希望徐洋继续闹的，好打他一顿。

    徐洋接下来的做法，和陆晨希望的一样，接连七、八拳打过来，却一拳也没能命中。

    “你给我趴下吧！”陆晨看火候差不多了，要反击了，在徐洋又冲过来的时候，微微侧身，避开他的拳头伸出脚，正好绊到他的腿上，然后右手在徐洋背后一推，徐洋顿时就摔出去了。

    徐洋刚才太用力了，加上陆晨还推了他一下，结果一路滚出去七、八米，看起来十分狼狈。

    “摔的好，我看这家伙就是欠打，有人狠狠收拾他一顿，他就老实了。”

    “嘘，小声点，这家伙是一个官二代，你小心惹祸上身。”

    “没事，你看他都摔蒙了，神游太虚，现在上去踹他一脚都没事。”

    等徐洋回过神来的时候，身上一阵火辣辣辣的疼痛，结结实实的扑倒在水泥地面上，只有一种感觉，疼，膝盖疼，肚子疼，肩膀疼，头疼，要不是老李走过来搀扶他，他一时之间根本站不起来，娇生惯养的他，什么时候受过这份罪啊？

    “你敢打我，报警，我要报警，我要把你抓起来。”徐洋呲牙咧嘴的嘶吼。

    “你请便，不过我提醒你，四周都有高清摄像头，究竟怎么回事，到时候调出监控就真相大白了。”陆晨一点都不在乎，即使真报警了，在众多有身份的人见证下，徐洋也无力颠倒黑白。

    何况如今陆晨也不是一个无名之辈，在社会上的人脉网络，也初步建立起来了。

    如果徐洋真要把事情闹大，最后会倒霉的肯定还是他自己，陆晨现在就有这个把握和能力。

    “老板，我们来了！”就在这时有两个保安走出来，是陆晨高薪聘请的特种部队退役的精英。

    老板？

    徐洋惊了！

    他这才发现陆晨今天的一身穿戴不一般，虽然看起来不张扬不华丽，却在低调中透出一股奢华。

    陆晨一直很低调穿着也很普通，可前两天和徐子怡见面的时候，徐子怡却提出要他买新衣服，因为他如今是一个大老板了，在公开的场合下穿戴必须讲究一些，这是一种对别人的尊重，和浪费没关系。

    在徐子怡的劝说下，加上王嫣、扬天的参谋，陆晨浑身上下的衣服都更新换代了。

    大采购，一次性采购很多套衣服，刷卡就刷出去百万，比他从小到大花在衣服上的钱多几倍。

    徐洋对于衣服见多识广，一眼就看出来，陆晨一身衣服至少也要十来万。

    加上两个保安叫他老板，他有一个不好的预感，陆晨，就是这家新开的拍卖行的幕后大老板。

    “把这位先生请出去，我想他不是来参加我们的拍卖会的。”陆晨说话客气行动却截然相反。

    两个保安立刻走过来，陆晨是老板，老板怎么说他们怎么办，架起徐洋就向外走去。

    和他一起来的人都看傻了，神转折，刚才还是徐洋张牙舞爪的，结果转眼就被人家给轰出去了。

    丢人啊！

    “我们已经好几年没见了吧？”轰走徐洋，陆晨和刘树翔来到旁边，僻静一点的地方说话。

    “是啊！这几年你的变化可真大！”刘树翔看看陆晨，他认不出陆晨身上的衣服，却能看出不凡。

    他有点拘谨，徐洋能猜出来的事情他也能，他也猜出来陆晨就是拍卖行的最重大boos了。

    “你今后打算怎么办，继续考研吗？”刘树翔是一个学霸，学会计专业，很是被教授们看好，可惜限于家里的经济条件，直接选择毕业赚钱，但毕业的时候他透露过情况好些就会考研。

    陆晨今天刚看到刘树翔的时候，就产生一个念头，把他拉过来，管理公司的账目。

    刘树翔为人老实，虽不太善于言谈，可能力绝没问题，公司的账目交给他管理陆晨也能放心，但他不是刘树翔，也不知道刘树翔的打算，所以他要先征询刘树翔的意见，才能做出决定。