
陆晨注册的旭日拍卖行，在招揽超了一些行业精英后，成功的运作起来了，目前一切顺利，旭日拍卖行第一次拍卖，定于下周日举行，场地都已经准备好了，该发的请帖也都发出去了。

    王嫣也被他正式推出前台，成为旭日拍卖行公开露面的最高职位者，最大的领导。

    他自己成功退居幕后，做一个幕后的大老板，拍卖行是他的事业，却不可能成为他的全部，做为大老板，他只要负责把控方向宏观上掌控，细节和具体实施过程，就是手下们的事儿。

    “加油！”拍卖行举行第一场拍卖的日子终于到了，上班的徐子怡抽空打来电话鼓励陆晨。

    还有一些在古玩圈子里认识的人，也都纷纷表示支持，有些人亲自来到现场，有些人不能来，也通过各种方式表示支持，今天拍卖上的拍卖品，有不少就是他们提供的，否则要凑齐拍卖品，还需要一段时间。

    当然，压轴的拍卖品都是他拿出来的，毕竟拍卖行根基尚浅，还没有比较完整的供货渠道，他只能拿出高品质的翡翠、古玩，加上其他人的帮助，尽管只是第一次拍卖会规模却着实不小。

    陆晨站在酒店门前，看一个个到来的宾客，兴奋、激动又有些焦虑。

    旭日拍卖行是他的第一份事业，尽管以后还会有其他更大更辉煌的事业，可第一份总是难忘的。

    “拍卖行开业了，什么感觉？”杨天从会场走出来，这些天他也没少帮忙，忙前忙后累得够呛。

    他递给陆晨一杯热牛奶，两人天还没亮就来了，监督会场布置，一直忙到现在也没吃东西。

    “你说呢？”陆晨三口、两口喝掉牛奶，感觉……真是很复杂，兴奋，担忧，他也说不清楚。

    要说最多的可能就是期待，希望今天的拍卖会能成功，打出名气，他的事业就能正式起航了，可拍卖还没开始，也没把握一定会成功，尽管做了很多准备，在开始前还是充满各种担心。

    担心拍卖过程中出问题，担心同行们的算计，担心拍卖的价格不高，担心……

    杨天和陆晨聊了两句，就又回到会场去了，陆晨在外面坐镇，杨天在里面帮忙，内外联合。

    “您好，欢迎光临，请……”猛然陆晨听到一个熟悉的声音，扭头一看真的是一个老熟人。

    刘树翔，他的大学同学，而且还是同在一个宿舍的同学，整个大学期间都住在同一宿舍。

    陆晨对他印象很深，因为他的家庭条件并不太好，大学期间就开始打工赚钱，学费、生活费，都需要他自己赚，不给家里添负担，即使如此也没耽误学业，还以很优秀的成绩毕业了。

    毕业的时候，听他说要考研，却因为家里的经济情况，不得不延后暂时找份工作。

    毕业后，大家各自打拼，联系的少了，今天是毕业后第一次见面。

    他正在门口登记，陆晨就没走上去打招呼，怕引起尴尬。

    正在这时前面走来一群人，其中居然也有一个陆晨的熟人，徐洋，同样是陆晨的大学同学，和刘树翔不一样，他的家庭条件极好，是一个官二代，可以说整个大学期间，他就是吃喝玩乐，根本不用担心没钱花，所以他对于辛苦赚钱的刘树翔，他就有些看不起，甚至处处针对。

    毕业后，据说徐洋有一份不错的工作，当然是托了他家里的关系，否则想找一份好工作太难了，今天的他看起来意气风发，一身穿着十分讲究，走路的时候还有人前呼后拥，显然是他手底下管着的人。

    “哈，我当是谁，这不是我们的高材生翔子吗？”看到刘树翔，徐洋提高声调发出古怪的感叹。

    翔子，是同学们对刘树翔的称呼，当然仅限于熟人。

    人来人往的门口，大家遇到认识的人也会说话、寒暄，不过都只是一般的声调，徐洋故意提高的音量顿时引起大家的注意，这也正是他想要的，他很享受成为焦点的感觉，大学里没少这样做。

    陆晨一皱眉，意识到可能要出点小麻烦，徐洋每次见到刘树翔，都免不了要找麻烦。

    事实上两人并没有深仇大恨，他们的矛盾起源于一场意外，翔子学习好，在新学期竞选班干部的时候，徐洋瞩目的职位，被班主任安排给刘树翔了，徐洋认为是刘树翔抢了他的风头。

    换成是其他人，最多在心里骂几句，然而徐洋就不一样了，他的心胸很狭窄，容不得别人抢他的风头，于是在接下来的学业生涯中，只要有机会，他就会找刘树翔的麻烦，一直都没断过。

    “徐经理，这位是你的同学？”徐洋身边有一个身穿西服的三十多岁的男子迟疑道。

    “老李，你说对了，这位就是我的同学，高材生，你看看着衣服……值不少钱吧？”徐洋一指刘树翔身上的白短袖，衬衫式短袖，看起来洁白干净，实际上是地摊货，打折之后用三、四十就能买下来。

    打人揭短，老李是个人精，一眼就看出来了，两人虽然是同学，却是有过节的。

    他知道徐洋的背景是一个官二代，所以刚来到公司还没有任何工作经验，就能成为他们的上司，要是徐洋能照拂他一、二，想前程似锦不现实，不过至少能在公司好过一些，舒服一些，想到这他有主意了。

    “肯定值不少钱，看这料子，这款式，至少应该值……七、八块钱吧？”老李十分夸张的说。

    他和刘树翔无仇无怨，但是为了讨好徐洋，为了职场生涯的顺利，他根本就没考虑这些。

    刘树翔一脸的窘迫和愤怒，他也是有血有肉的人，也要脸面，被人当众羞辱他差点直接走人。

    过分了！

    陆晨看着两个人脸色阴沉，已经有不少人围观了，今天是他拍卖行开业的日子，徐洋这样闹下去是给他添乱，何况他和刘树翔的关系不错，看到他被徐洋奚落，心里也的确有点不好受。

    “我身上的衣服是不值钱，可是我自己赚来的，凭本事吃饭，不像是某人，自己半点本事都没有，吃的穿的用的，都是父母给的，要不是有个好爹，连工作都找不到，非被饿死不可。”刘树翔稍有点木讷，却也不是不会还嘴的人，气急了，说话也挺损的。

    徐洋的脸上顿时火烧火燎的，刘树翔戳到他的痛点了，说的都是他的真实写照。

    他自己也十分清楚，所以非常忌讳有人这么说他，此时此地，被人当面说出来简直太丢人了。

    “又是一个二代，现如今真有些二代非常不像话，依仗爹妈的本事胡作非为。”

    “那又怎么样？人家爹妈有本事，你能吃了他？”

    “我看他就是一个米虫，要是他爹妈有个意外，不饿死也差不多。”

    周围有不少人已经看明白了，一个穷屌丝和一个二代之间的恩怨，对两人议论纷纷指指点点，对于刘树翔没多少好说的，然而对徐洋说的话，就有些很刺耳了，让人听起来十分不舒服。

    “你……”听到众人的议论，徐洋脸上直发烧，最终恼羞成怒，一撸胳膊伸手就要打人了。

    “要动手？”陆晨一看就火了，太不像话了，讽刺几句也就罢了，说不过就动手打人怎么行？

    他迈步就走过来，只要徐洋敢动手，他就敢让徐洋吃不了兜照走，让他尝尝苦头。

    “徐经理，消消气，何必和一个穷屌丝一般见识呢？”老李连忙拉住徐洋，真要是动手打起来，就不是两个人之间的冲突了，而是和拍卖行之间的冲突，毕竟刘树翔是在前台接待客人。

    能开起一个诺大的拍卖行，幕后老板说没点社会关系谁信啊？

    徐洋这时候一闹，说不定拍卖行的老板动动手指头，就能让徐洋跪舔了。

    “你整他可以，可你不能让拍卖行的老板以为，你是来砸场子的。”老李在徐洋耳边低声说。

    徐洋瞬间冷静下来，老李一句话把他点醒了，太对了！

    他要是真和刘树翔打起来，就是砸拍卖行的场子，虽然拍卖会不会因此而散了，可是拍卖行的老板却一定会记住他，要是拍卖行的老板背景强硬点，把他直接送进监狱也是有可能的，作为纨绔子弟官二代，他也不是一个彻底的糊涂蛋，至少知道什么人可以招惹什么人不能惹。

    “小子，我不和你一般见识，看看你的样子，要身份没身份，要地位没地位，要钱也没钱，和你一般见识都拉低我的水准，我能进拍卖行做，买东西，而你就只能在大门口欢迎我进去。”徐洋整理一下衣服，心中有点窝火脸上却一副我鄙视你的样子。

    他已经打算好了，拍卖会一过就是算账的时候，他一定要让刘树翔跪地求饶，给他舔皮鞋。

    “就是，徐经理怎么能和穷屌丝一般见识，不用理会他。”老李忙在一旁帮腔，一脸谄媚相。

    嘘！

    有人发出一阵嘘声，还为数不少，让老李略显尴尬，他的马屁拍的太明显太肉麻了。