
杨天很兴奋，要不是正在交通高峰期，路上车很多，他能把马力强劲的路虎揽胜开飞起来，中午一起吃过饭之后杨天和王嫣都走了，徐子怡也上班了，只剩陆晨一个人驱车回到别墅。

    他拿出从敦煌带回来的羊脂美玉，也是他从宝藏中，带出来的唯一一件物品。

    他也学雕刻了，还是陆子冈流传下来的雕刻神技，所以决定要亲自下手雕刻这块羊脂玉。

    最顶级的羊脂美玉，温润如凝脂，太珍贵了，他当然不能贸然下手，即使是他师傅陆老爷子，陆子冈的传人，雕刻技艺精湛至极，见到这样一块羊脂美玉，也不会贸然下手避免损失。

    “什么，你们去旅游了？”放下羊脂美玉，陆晨打电话回家，没人接，才又拨通妈妈的手机。

    父母居然出去旅游了，昨天就出发了，准备到全国各出走走看看。

    他们没有跟旅游团出发，随团旅游的限制太多，要是碰到不良导游，还会影响旅游的心情。

    接下来他又给陆曦打电话，询问前些天来闹事的小混混，有没有再来她的店里捣乱。

    听到的是好消息，小混混第二天就来了，而且带来的人更多，不过结局更惨，明慧把来的七个小混混一顿乱打，然后冲进来一群警察，把小混混们都带走了，上午小混混刚被抓进局子，下午就有人来道歉，是小混混们的老大，诚惶诚恐来道歉。

    他做出承诺，以后再也不会有人来陆曦的店里收保护费，再也不会有人来捣乱，原来是明慧动用关系，把他们狠狠的教训了一顿，让他们知道陆曦背后是有人的，再来捣乱后果很严重。

    至于雇佣他们来捣乱的另一个眼红的小餐馆老板，第二天就关门了，再也没回来过。

    陆晨终于放心了，看来明慧不仅仅是能打，还是一个很有来历的人，背后的关系也不可小觑。

    他刚撂下电话，又有人把电话打进来了。

    他不禁有些感慨，一个人做事越成功时间就越不属于自己，能自由支配的时间会越来越少。

    “张哥，怎么你这么有空给我打电话？”陆晨一看是张震打来的电话，连忙接起来。

    “陆老弟，不，陆总，恭喜你旗开得胜，首场拍卖取得成功。”张震刚开口就给陆晨道贺。

    张震对陆辰很艳慕，年纪轻轻的就能有自己的事业，而且不是依靠家里，完全是凭借一双手，白手起家打拼出来的，陆晨的成长他一步步看在眼里，羡慕在心里，却没办法迎头赶上。

    为什么？

    因为他没有陆晨的能力，陆晨的鉴定能力让他震惊，甚至超越很多老专家，他想不服都不行。

    “借张哥吉言，你下班了吧？出来小弟请客。”

    “请客的事改天再说，是刘总想见你，你什么时候有时间啊？”张震带来一个不大不小的惊讶。

    刘总？

    陆晨知道刘总是谁，德利拍卖行廖城分部的负责人，他也见过几次。

    前不久他要出售帝王绿的时候，就是刘总亲自出面，只是两人并不熟，为什么刘总想见他？

    两人约好晚上见面，刘总居然定了一个包间。

    “我现在应该叫你陆总了，恭喜你！”见面的时候刘总很随和，完全没有以往的领导气势。

    正常，如今两人的身份地位发生变化了，刘总，依然是德利拍卖行廖城的负责人，陆晨却是一个新生拍卖行的大Boss，虽然陆晨的拍卖行规模还比不上德利拍卖行的规模，可意义不一样。

    刘总，虽然管理的拍卖行规模更大，可他只是一个打工的，高级打工仔，而陆晨的拍卖行虽然小，可他是老板，最终的Boss，决策者，还有吴老等社会关系，即使今天和刘总还有差距，未来一定会超越。

    想明白这些，刘总当然不会摆架子了，完全以一个平等的身份和陆晨交往。

    他有一种感觉，要不了多长时间，或者也就几个月，陆晨的身份、地位，就会全面超越他。

    交好陆晨，是最后的机会了，雪中送炭他没赶上，至少也要赶在锦上添花之前。

    好一会儿，两人都没进入正题，聊家常，聊各种奇闻异事，气氛十分融洽。

    酒过三巡菜过五味，刘总把酒杯往桌子上一放，要进入正题了，也是他今天的两个目的之一，第一个目的就是拉关系，和陆晨交好，已经达到了，第二个目的就次要了，是业务上的。

    他开始谈起德利拍卖行，多年前在廖城建立分公司的时候，和陆晨建拍卖行情况大不一样。

    当时，德利拍卖行在其他的城市，已经有多处规模不错的分公司，每当有新的分公司建立，其他分公司甚至总公司，都会在人力物力上给予支持，抽调工作人员、调集拍卖品壮声势。

    然而即使是如此，他们的第一次拍卖会也是亏损的，也在赔本赚吆喝，甚至前几次拍卖都没赚钱，完全是以本伤人，凭借雄厚的资金优势，用撒钱的方式，才逐渐在廖城占有一席之地。

    这点上他羡慕陆晨，陆晨筹建拍卖行之前已经是一个非常厉害的古玩鉴定师，赌石也颇有建树，拍卖会上需要的一部分拍卖品，可以通过自身能力得来，据他所知在第一场拍卖会上，压轴的几件拍卖品都是陆晨自己提供的。

    “肉戏来了！”陆晨知道要进入正题了，前面的一切都只是铺垫而已。

    “我希望我们两家拍卖行，能建立合作关系，共同发展。”终于刘总说出他今天的目的了。

    “怎么合作？”

    “我们可以互换一些拍卖品。”这就是刘总的第二个目的，互换拍卖品。

    他分析给陆晨听，陆晨的拍卖公司刚刚建立，在一定时间内，根本就无法促成大型拍卖会。

    “没错！”陆晨点头，他的第一次拍卖会虽然很成功，可是来的宾客不多，购买力也不强。

    所以，即使以他在古玩鉴赏上的能力和赌石上的能力，可以得到一些高端的拍卖品，甚至他手上就有一些，极品翡翠，价值高昂的古玩，可他一件都没拿出来，反而拿出一些相对价格低廉的。

    为什么？

    就是刘总分析出来的，以他刚刚建立的拍卖行，即使有一些人脉，也无法促成大型拍卖会，拿出价值太高的拍卖品，很难拍出理想的价格，基于这一点考虑，他拿出的拍卖品的价值，全都在百万之下，以低端拍卖品为主。

    “我们德利拍卖行，有大量中、下层次的拍卖品，可以帮助你的拍卖行，在前期发展更顺利。”刘总的提议很简单，德利拍卖行用一部分中、低层次的拍卖品，换陆晨的高端拍卖品。

    刘总的提议很有吸引力，陆晨的拍卖行刚建立，需要一段时间建立稳定的拍卖品来源渠道，在渠道建设完善之前，拍卖品就是一个大问题，就像是第一次拍卖的拍卖品，多数是陆晨的努力，他不可能每次都是这样。

    刘总的提议正中下怀，两人一拍即合，达成协议。

    皆大欢喜！

    刘总解决了高端拍卖品的来源问题，陆晨也得到大量低端拍卖品，各取所需。

    至于具体的交换条款，两人就不用操心了，自然有手下人去处理，他们达成的只是大前提。

    和刘总谈完，陆晨还没回别墅，就接到徐子怡的电话，有一个不知道是好是坏的消息。

    有人把他们交往的消息透露给徐子怡的父母了，徐子怡的母亲刚给她打过电话。

    陆晨顿时就有点紧张，他们都还没做好准备，本来打算再隐瞒一段时间，做好准备才公开的。

    “你家里什么反应？”

    “没反应，就问了问你的你的情况，就挂了。”徐子怡也很忐忑，没反应才是最令人担心的。

    按照她父母的理想标准，她最好能找一个走仕途的对象，最好是能对父亲的仕途有帮助的人，然而上次给她介绍的对象太不靠谱了，遭到她强烈反对，才促使她远离京城到廖城工作。

    陆晨，是一个潜力股，可目前小荷才露尖尖角，距离他父母的标准还有些远。

    她最担心的就是她父母，绕过她直接找上陆晨，让陆晨放手。

    她的担心不是没道理的，她以前上学的时候，也有一些对她有好感的男生，对她大献殷勤，可这些男生很快就偃旗息鼓了，开始的时候她还不知道原因，直到有一次偶尔听到父母的谈话，是她的母亲私下找那些男生谈话，迫使他们放弃对徐子怡的追求，她担心这次也会一样。

    “放心，我不会放弃你的，相信我。”听到徐子怡的解释，陆晨才知道她的担心。

    事情既然已经发展到这个地步了，只能见招拆招了，没有做不成的事，只有做不成事的人，他刚结束和徐子怡的电话，还没喘口气电话就又响起来了，竟然来自京城的一个陌生电话。

    “不会是徐子怡的母亲吧？”陆晨猛然想起徐子怡的担心，未免来的也太快了吧？