
刘树翔沉默了，刚出校门的梦想远大，然而经历过一系列现实的打击，有些东西已经变了。

    赚钱，尤其是赚大钱谈何容易？

    他本打算用一年时间，努力赚够读研的费用，然后全力备战，可一年下来基本就没攒下钱。

    刚毕业，没工作经验，没社会人际关系，也没钱，根本就找不到合适的工作。

    结果，刘树翔投入陆晨的麾下，帮他管理拍卖行的财务，暂时搁置考研的梦想，对现实妥协。

    其实很多人最初的时候，梦想都很远大，然而在残酷的现实中，在一次次打击下有些人妥协了，屈服于现实最终泯然众生，而有些人则不然，他们不妥协不屈服，先适应现实不放弃梦想，慢慢成长起来最终实现理想，当然这样的人只是极少数，是精英。

    “五十七万第三次，成交，恭喜，明朝时期老仿宣德炉是你的了。”拍卖已经接近尾声了，陆晨捡漏来的明朝宣德炉，因为是一件十分不错的仿品，品相十分完整，拍出一个相当不错的价格。

    紧接着就是最后一件买拍品，陆晨拿出来的一块翡翠，冰种菠菜绿颜色纯正，有鸡蛋大小，按照市场价这块翡翠的价格不会少于七十万，拍卖会上应该会高一些，应该能拍到八十万。

    陆晨在下面静静看着，这场拍卖会至此为止都很成功，没有流拍，成交价也没出现过低的。

    “七十万！”就在陆晨思考的时候，翡翠的价格已经平齐外面的市场价了，竞争还没有结束，他的心终于放下了，可以说到这个时候拍卖会已经成功了，尽管最后一件拍卖品还没完成。

    八十二万！

    翡翠最终成交价和预期的价格相符，至此拍卖会终于圆满完成，落幕了，总体来说很成功。

    毕竟是新生的拍卖行，和老牌的拍卖行无法比较，陆晨也知道不可能一蹴而就的。

    所以拍卖品的价格没有过百万的，不是没有拿不出来，而是暂时不适合，在有足够的有力消费群体之前，价格过于高昂拍卖品，摆出去，不是流拍就是成交价不理想，无论哪一种结果，对拍卖行都十分不利。

    他的选择，就是暂时从低端拍卖品开始，逐渐提升拍卖品的品质，胖子不是一口吃出来的。

    总拍卖额过千万，也算是一个成功的开始，更值得庆祝的是居然产生盈利了。

    很多商家，前期都是赔本赚吆喝，都有一段不赚钱的日子，陆晨的拍卖行却开始就能盈利。

    拍卖完毕，主持人宣布最后两件拍卖品所获金额，扣除手续费外全部捐献给希望工程。

    台下一阵掌声，明天的报纸必然在一个相当显著的板块，报道今天的拍卖会以及慈善善举。

    “不错，好好干，以后是你们年轻人的天下了。”杨老、吴老等一些老前辈，临走前给陆晨鼓气。

    最初，陆晨并没奢望他们会过来，没想到在拍卖会即将开始的时候，吴老为首的老前辈们居然结伴而至，也让来参加拍卖会的人一阵惊讶，他们中有不少人，都能认出吴老这些老人，都知道他们的影响力，纷纷意识到拍卖行背景不凡。

    今天的拍卖会取得圆满成功，也有吴老等助阵的因素。

    接下来就是庆功宴，陆晨在酒店包下一个大型包厢，庆祝拍卖行首战旗开得胜，前程远大。

    宴席间，王嫣建议陆晨去买车，怎么说也是一个大老板了，亿万富翁，怎么能没车代步呢？

    而且一定要买一辆上档次的好车，俗话说人靠衣装马靠鞍，在没有深入了解一个人底细之前，外表第一印象很重要，衣服，车子，手表，手机，容易看到的都会成为第一直观的判断标准。

    王嫣说的时候，杨天也在一旁添油加醋，买车，买好车，一定好买豪车！

    陆晨想想也是，有一辆车就方便多了，实际上他前些天就想去买一辆，只是没抽出时间去，结果第二天一大早，他就被杨天的电话吵起来了，还有徐子怡、王嫣，四个人直奔4S店。

    “您好……”刚进店，就有一个美女销售走过来，身材高挑，容貌也很不错，起码是中上。

    做销售的，第一关在外表上要过得去，起码让客户初次见面的时候，能不产生厌恶的情绪。

    “路虎揽胜有现车吗？”很多买车的人，都要等一段时间才能提车，陆晨想直接提车走人。

    其实他最中意的是悍马，还上学的时候就被霸气的悍马吸引了，就曾经梦想拥有一辆悍马，非常可惜等他有能力买悍马的时候，悍马居然停产了，无奈，只能退而求其次，买辆路虎了。

    路虎揽胜？

    陆晨话一出口，周围的人眼光齐刷刷的投射过来，各有心思。

    其他的销售是羡慕，给陆晨四个人服务的柳欣，碰到了一个大客户，可能会有不小的提成。

    路虎揽胜，裸车都要几十万，顶配更是要一百几十万，算得上是高档车了。

    而且她们也都很有眼力，做销售时间长了，一看陆晨的衣服就知道，是个有能力买高价车的主。

    来到路虎所在的区域，可以体现得有两款车，一款路虎揽胜顶配的，另一款是路虎揽胜极光，极光比较便宜一些，全部费用下来也就七八十万，另一款就比较贵了，当然无论内外条件，都比极光好很多。

    陆晨只扫了极光一眼，就不看了，就把眼光放到另一辆顶配路虎揽胜上。

    “先生真有眼光，这款路虎揽胜，是今年的最新款的车子……”柳欣一看就知道陆晨相中了。

    陆晨绕车转了一圈，大气，霸气，是悍马停产之后的不二选择，当然车的性能也要考虑的，四驱动系统，机械增压，最大输出马力超过四百，配备真皮豪华内饰，裸车价也要一百四十万以上。

    “就是它了，我喜欢！”陆晨还没有表态，杨天已经拍拍车顶。

    他知道以陆晨目前的财力，别说是一辆不到二百万的车，就是一辆两千万的车也能轻松拿下，他更知道陆晨喜欢悍马，要不是已经停产了，肯定会买更贵的悍马，尽管悍马被称为油老虎，一年的维护费用最低也要二十多万，要是不小心更换一两个零件，可能上百万都打不住，很多人就是买得起悍马养不起。

    陆晨点头，有钱了，足够花，买车不管价格只要喜欢就好，路虎揽胜无疑就是这样一辆了。

    “是挺不错的，就是价格有点高。”徐子怡也陆陆续续的了解到，陆晨已经是亿万富翁了。

    刚知道的时候她还以为是逗她，开玩笑，亿万富翁，多少人努力了一辈子也就是个百万富翁，出色一点的也就是千万富翁，然而当陆晨拿出一块块令她眼花缭乱的翡翠，还有一件件令人震撼的古董，她就相信了。

    当然最直接的，还是银行卡余额，超过两亿的存款，怎么能不算是亿万富翁？

    知道陆晨是意万富翁，徐子怡非常高兴，因为陆晨的有钱了，也有一定社会地位了，被家里反对的可能性就小了，以前她一直不敢告诉家里，她谈了一个男朋友，就怕被父母棒打鸳鸯。

    如今她有信心了，介绍陆晨的时候，可以加上吴老看好的人，年轻的亿万富翁，何况这些头衔代表的只是现在，他的事业刚刚起步正处在高速发展时期，可以说一天一个样，要是再过一年半载，肯定是另一番天地。

    因为她十分清楚，陆晨取得今天的成绩，就是在最近几个月间，一飞冲天已经不可遏制了，有这样的认识，她对陆晨选择一百多万的车子不奇怪，作为亿万富翁买便宜的车子才有问题。

    试车！

    陆晨拿到驾驶证一年多了，可以前他有钱考驾证没钱买车，会开车和不会开车的待遇差不多，以前也不是没开过车，可这次开的是自己的车，感觉大不一样，陆晨有点兴奋，还好没出失控的现象。

    驾车跑了两圈，陆晨就有决定了，拍板买下，要顶配而且一次结清，付款一百六十万。

    此外他还订了三辆商务车，拍卖行已经建立起来了，当然少不了用车的时候，给王嫣配备一辆五十万以内的，车子让她自己选，其余两辆车为公司公用车辆，让他们直接送到公司去。

    柳欣看陆晨的眼神都不一样了，前后不过半个小时，就二百多万砸出去了。

    最令她最心颤的是，二百多万砸出去，一点心痛的表情都没有，比她砸出去二百块钱还轻松。

    土豪，狗大户！

    柳欣的芳心里，顿时冒出这样的印象，然而土豪身旁已经有佳人相伴，没她的位置了。

    不过半个小时二百多万的销售额，足以弥补一些遗憾了，提成，令其他姐妹销售羡慕的眼睛都红了。

    换成是其他人，买一个十万、二十万的车子，可能都要反反复复好多天，陆晨来买车的时候，半小时就决定二百多万的三辆车，还是一次性全额付款，一年也碰不上几回这样痛快的客户，多来几次她就能小发一笔了。

    “我来，我来！”路虎揽胜提出来的时候，杨天拉开车门，陆晨和徐子怡只好到后排座去了。