
陆晨只是略微沉吟就接电话了，已经准备好说辞，他不会退缩的，无论遇到什么困难都能克服，只要给他机会给他时间，然而听到电话对面的声音，他松了一口气，有人打错电话了。

    第二天天一大早，他就开车去接徐子怡了，自驾游，去不远的郊外风景区二人世界。

    徐子怡很高兴，昨天妈妈的电话，把她吓得够呛，幸好，目前为止父母还没有采取任何行动。

    一天玩得很尽兴，一直到下午太阳快落山，两人才驱车踏上回程，一路慢开边走边看风景。

    “晨，那些葫芦好漂亮。”两人确定关系之后，称呼也发生变化了，晨，变成徐子怡对陆晨的专属称呼。

    陆晨扭头一看，徐子怡指的是街边的工艺品小摊，任何风景区都少不了一些出售纪念品的人，这里也一样，一路走过来，街边兜售工艺品的小贩，至少有数十个了，早就见惯不怪了。

    “小姑娘真有眼光！”摆摊的大婶连忙笑脸相迎，她最喜欢小情侣光顾她的摊位，只要姑娘看上了，多数小伙子即使囊中羞涩，也会毫不犹豫的买下来，在心爱的姑娘面前奉上欣喜。

    尤其是看面前的两个人，只看路虎揽胜就知道购买力，绝不是一般人能比的，招呼好了就能赚一笔，热情的拿出一堆葫芦，向徐子怡推销，她知道像这样的小情侣女生喜欢才能卖出去。

    嗯？

    陆晨眼睛一亮，他看到一个杯子，带盖的水杯，盖有一个缺口，是大婶用来喝水的。

    水点桃花！

    一个充满神奇象征意义的图案！

    “大婶，你喝水的杯子挺漂亮的，哪儿买的，我们也去买一套？”陆晨先买下两个彩绘葫芦。

    两个葫芦一个一千，陆晨根本就没讲价，让大婶十分高兴，正常情况下两只五百都卖不出去，赚了，所以她心情挺不错，听到陆晨询问笑道：“我也不知道哪有卖的，是我妈给我留下来的。”

    陆晨心说那就对了，这可是新华夏最高瓷器烧制技艺的结晶，是特殊年代的产物，没地方卖。

    “大婶，这种瓷器我很喜欢，不知道你还吗？卖给我行不行？”陆晨表现出一副土豪摸样。

    徐子怡很奇怪，陆晨是怎么了？

    不过她马上联想起陆晨的身份，古董商，难道说喝水的茶杯，是一件古董不成？

    猜到陆晨的打算，她就在旁边帮腔，配合起来。

    “我家里倒还有一些，你要的话我明天给你带来？”大婶看看陆晨真想要才说道。

    有一些？

    陆晨强忍心中的欣喜，他还以为有一两件就不错了，没想到有一些，难道是成套的？

    “大婶，你看能不能让你家里人送来，我出路费还不行吗？”落袋为安，陆晨不想出什么意外。

    “你出多少钱买？”大婶没同意也没不同意，开始问价格。

    “一百一件，你有多少我就要多少。”陆晨车上就有不少现金，是他专门为收古董准备的。

    “一百？不行，三百，三百我就让我儿子送来。”大婶眼中一阵惊喜，不过马上就摇头涨价。

    刚才陆晨的表现，让她把陆晨当成一个富二代，豪车，名牌服装，有钱人的任性，都证明这一点，尤其是还带着一个漂亮的女孩子，她相信陆晨不会拒绝，尽管她对一个富二代对她喝水的杯子感兴趣很奇怪，可这年头有钱人就是任性，有钱人的世界咱不懂啊！

    “好，一个小时内给我送来，有一件算一件，每件三百！”为不引起怀疑陆晨豪爽的一挥手。

    大婶当即笑成一朵花，打电话给儿子，命令臭小子打车过来，把家里的两箱瓷器全带过来。

    两箱？

    陆沉大吃一惊，居然有两箱，捡到大漏了！

    半小时，仅仅是半个小时，就有两个小伙子赶来了，一人从出租车上搬下一个木箱子。

    “妈，你怎么想起把这些东西弄过来？那个傻瓜会要这些烂东西？”其中一个小伙子抱怨。

    “闭嘴臭小子！”大婶扬手拍一下抱怨的小伙子的脑袋，因为陆晨就在一旁听着。

    小伙子一看还有人在，也猜到买主在，他到说错了了，连忙把箱子放下，讪笑着不说话了。

    “小伙子，这两箱都是，你可说好了，有一件算一件，不管大小都是三百。”大婶怕陆晨说话不算数，毕竟同样的瓷器，小酒盅和大盘子不可能一个价，而陆晨承诺的却是同一个价收购。

    陆晨点头打开箱子，不用仔细看都知道，都是好木头，尽管有几十年了也没有腐烂和虫蛀。

    第一个箱子里的瓷器是二十五件，已经不全了，不过全都符合要求。

    大婶喝水的茶杯，应该就是从这个箱子拿出来的，可惜已经被磕碰了，缺了一小块，败家啊！

    第二个箱子里有三十二件，有文具一套、茶具一套、酒具一套组成：

    文具包括花插一件、笔筒一件、笔洗一件、印泥盒一件、水罐一件、烟缸一件。

    茶具包括腰鼓茶壶一件、腰鼓茶杯/碟各四件、茶叶罐一件、胜利对杯两件、马蹄茶杯四件。

    酒具包括凤件酒壶一件、高脚酒杯八件。

    “我全要了，总计五十七件，箱子我带走，算是五十九件。”陆晨看完，箱子里的瓷器都完好无损。

    “六十！”大婶一看把她喝水的茶杯里的水倒掉，然后放到箱子里。

    一件就三百，有这三百她完全可以买一个好的保温杯，用不着再喝冷水了。

    陆晨点头数钱，大婶一点都没怀疑，只以为是有钱人的任性，买东西不管价格只看喜不喜欢，陆晨没注意到在他把箱子搬上车的时候，不远处有一个人用手机，拍下他和徐子怡的照片。

    “呸，傻帽一个，三百一件？三百够我买一箱子的了！”看到陆晨开车走了，刚才被妈妈拍了一下的小伙子，这才对路虎揽胜远去的影子，羡慕嫉妒恨的吐了一口，他也想要香车、美人啊！

    “这套瓷器很值钱吧？”回城的时候，徐子怡问陆晨，刚才陆晨处理瓷器的时候十分谨慎，就像对待珍宝一样，生怕有丁点磕碰，让她意识到这些瓷器的价值，可能远远超过她的想象。

    “你听过毛瓷吗？”陆晨心情很不错，不介意为徐子怡科普一下。

    “毛瓷，是一种瓷器的称呼吗？”徐子怡不是古玩圈内的人，不知道。

    “是，而且是一种非常珍贵的瓷器，是建国后瓷器的最高水准。”陆晨开始介绍毛瓷的来历。

    毛瓷是特殊历史条件下的产物，当时我们伟大的领袖，为国事日夜操劳，废寝忘食，常常饭都已经凉了，才想起来吃两口，为解决这一问题，经过研究决定，要特别烧制的一批瓷器专供领袖使用。

    因为当时的国情，这一批瓷器的制作，汇集了当时全国最优秀的人才，可谓是呕心沥血之作，堪称是陶瓷大师集体智慧空前绝后的结晶，即使是未来，也很难重现这一瓷器史上的奇迹。

    ‘毛瓷’在工艺早就上的成就，已经达到瓷器技艺的巅峰，并构成一个独特的门类，即使与宋明官窑比较，也有过之而不及，是不可多得的收藏瑰宝，尤其是近些年来，价格更是在一路走高。

    “毛瓷”作为伟大领袖的专用品，在蕴涵了巨大的伟人信息的同时，还蕴藏了丰富的政治、历史、文化信息，可说是其他任何瓷器都无可替代的绝对价值，烧制的时候，领袖亲点的‘水点桃花’纹样，清新脱俗，从此‘水点桃花’也被专用来指代‘毛瓷’，亦称‘红色官窑’‘中南海用瓷’。

    可惜毛瓷生产数量有限，而且只供领袖一人使用，成功烧制出来的毛瓷，除送到领袖身边的，还有少量库存以备有损坏的时候替换，其他的都销毁了，也不再进行生产，故此数量极少。

    也只有在那个特殊年代，才能集中全国的资源烧制出毛瓷，后人想要仿制更是难上加难。

    陆晨刚看到大婶喝水的水杯，一眼就认出来了，当时认为能收一两件就不错了，没想到却得到一个巨大的惊喜，两个箱子是两套，可惜有一套被大婶当普通餐具使用，以至于损坏不少。

    他相信要是他把真相说出来，大婶撞墙的心思都有了，真是败家啊！

    她打碎的几件‘普通餐具’的价值，是她一辈子都赚不回来的，甚至再有下辈子也赚不回来。

    “你说两箱子都是毛瓷？”徐子怡震惊了，从陆晨的叙述中，她也多少可以推测出毛瓷的珍贵，肯定是数以千万计的，尤其是陆晨特别强调了，市面上的没有成套出现的，他这套就更珍贵了。

    当然其他人的凑凑，也可能会凑出几套完整的，问题是谁愿意舍弃自己的收藏成全别人？

    “都是，可惜只有一套是完整的！”陆晨摇摇头，叹一口气，没有见识的人真可怕！

    不过转念一想幸亏大婶没有见识，否则那还轮到他今天来捡漏，大婶早就把毛瓷给卖掉了。

    路上的车不多，尤其是这一段路更不多，前面就是陆晨的路虎揽胜，后面不远是一辆出租。

    “嗯？好像后面的出租一直跟着我啊？”连续经过几个路口，陆晨感觉到他可能有麻烦了。