
提速！

    很快就能回到廖城了，陆晨并不想出意外，尤其是徐子怡还在他车上，就更不能出意外了，然而令他意外的是，出租车司机的驾驶技术很不错，居然跟上来了，就像是狗皮膏药一样纠缠。

    会是谁？

    陆晨猜后面车里的人的身份，见利起意？

    刚才他豪爽的出钱买下瓷器，还开着一辆小二百万的车，怎么看怎么是有钱人，如果有人起了歪心思，打他的主意也不是不可能，为钱，有些人就能铤而走险，可不管法律不法律的事儿。

    再安定的社会，再严酷的刑罚，也挡不住一些胆大包天的不法之徒。

    还有一种可能就是仇人，然后陆晨想了想，他得罪的人并不多，除了曾经教训过一些小混混。

    想不通，也想不到，他专心开车，幸好路虎揽胜性能不一般，后面的出租车即使经过改装，一时半会儿之间也不会出问题，只要再过一会儿进入闹市区，他们的胆子再大也要有顾忌。

    “是不是出事了？我看后面有一辆出租一直跟着我们。”陆晨的表情严肃，徐子怡也发现不对了。

    “没事，有我在！”陆晨再次提高车速。

    猛然，迎面也开来一辆出租，在距离不远的地方停车横在路中间，把路给封死了，下来三个奇装异服的年轻人，一看就是一些小混混，每人手里一根棒球棍，显然是和后面的人一伙的。

    糟了！

    “报警，然后等一会儿我下车，你就关好车门。”陆晨的脸色有点阴沉，对方显然是有备而来，看看前面只有三个人，后面的车里最多不过四个人，如果小心一点，应该能应付得来。

    “不行，要走一起走。”徐子怡十分坚决，她不想抛下陆晨。

    “听话，报警，叫警察来，我不会有事的。”

    “好吧！你一定不能有事，否则我不会一个人离开的。”徐子怡想了想，她下车只能是拖累，反而会给陆晨添累赘，还不如等在车上，万一陆晨有危险……她就开车撞过去，至少能帮点忙。

    陆晨一个紧急刹车，下车，关门，一气呵成，前面挡路的三个人，根本就没来得及阻拦。

    他关好车门直奔三个人走去，三个人也围过来，后面的车子也很近了，毕竟一路一直追过来的。

    “小子，把……”三个拿着棒球棍的年轻人，上来没第一时间动手，在他们看来陆晨手无寸铁，看起来也不是孔武有力之辈，遇到手拿棒球棒的他们三个，唯一能做的就是束手就擒。

    陆晨趁对方说话的机会，金光领域开启，然后猛然一跃而起，就像是一头发现猎物的猎豹，两步跨过近五米的距离，来到说话的年轻人面前，在他目瞪口呆中右手抓住棒球棍，左脚飞踢。

    嘭！

    陆晨一脚踹到对方肚子上，用全力，毕竟敌人太多了，他怕一脚解决不了问题会有后顾之忧，结果这一脚下去，被他抢走棒球棍踢中的年轻人，直接就是一个后滚翻，然后趴在地上像是佝偻的大虾，脸色苍白，疼的话都说不出来了。

    “好小子，敢动手，我打死你！”第二个、第三个年轻人看到同伴被打趴下了，勃然大怒。

    陆晨根本就不说话，向前冲，后面的车里还有人，如果不能尽快解决前面的三个人，等后面的人从车里下来就麻烦了，时间非常有限，留给他的时间不超过半分钟，必须全力以赴才行。

    当！

    横起棒球棍，挡住两根从上而下打他脑袋的棒球棍，对准第二个人就是一脚飞踢。

    在他的金光领域中，敌人的行动受影响，敌慢我快之下，陆晨的行动占据很大的优势。

    所以能在挡住他们的棒球棍的同时，还能做出反击。

    也是两个年轻人有点傻，怎么能一起打头呢？

    要是一左一右从两面夹击，陆晨应付起来肯定麻烦得多，说不定就被他们抓住了。

    结果第二个人，更凄惨，被陆晨一脚踢到两腿之间，发出一声尖锐的惨叫，当时就晕倒了。

    第三个人听到万分刺耳的惨叫声，一扭头，就看到他的同伴倒在地上，手捂裆部口吐白沫，他当时就一夹腿，他都替被踢晕的同伴感觉到疼，也不知道以后还能不能做男人了，断子绝孙了吧？

    咚！

    他的头还没扭回来，就感觉到脑袋上一沉，然后陷入黑暗，被陆晨一棒子打晕了。

    短短十来秒钟的时间，三个人有两个晕了，剩一个在地上佝偻的像大虾，短时间内根本起不来。

    他刚解决完前面三个人，后面的出租车也到了，从车里下来两个人。

    只有两个？

    陆晨长出一口气，只有两个人就轻松多了。

    “行，挺能打，这么快就把三个废物放倒了！”从车里走出来的两个人，一个身穿黑皮夹克，光头，另一个染的满头黄毛，黑皮夹克看看路虎前面躺着的三个人，露出让人心寒的笑容。

    “你们究竟是谁，跟踪我有什么目的？”陆晨拎着棒球棍走过来，黑皮夹克手里什么也没拿，反倒是他身后一起下来的黄毛，手里也同样有一根棒球棍，不过黑皮夹克看起来信心十足。

    “我大哥想请你去做客，看来你是有点不情愿啊？”黑皮夹克说着居然从腰上掏出一把枪。

    枪！

    陆晨一阵心跳加速，即使是金光领域还开启，他也比不过子弹的速度。

    难怪黑皮夹克信心十足，枪，对于普通人来说是不可抗拒的，一旦激发，根本就躲不过去。

    “把棒球棍放下！”黑皮夹克持枪命令。

    陆晨一松手，棒球棍就掉在脚边，对方有枪，除非他有盾牌，否则棒球棍是挡不住子弹的。

    “狗子，去，把他给我捆上。”黑皮夹克用枪指着陆晨，命令他身后拿着棒球棍的小黄毛。

    小黄毛答应一声，显然他就是‘狗子’，从车里拿出一根早就准备好的绳子，然后得意的向陆晨走过来，他的棒球棍也留在车上没带过来：“你，把两只手都伸出来，快点，别磨蹭。”

    他来捆陆晨的时候，黑皮夹克稍微一扭头，看路虎揽胜里面的徐子怡。

    机会来了，陆晨趁着黑皮夹克一走神的功夫，抬脚，一脚踢到狗子的两腿间，没用太大力，然而这个地方太脆弱了，就算他没用太大力，狗子也扔掉绳子，两只手向下捂去，太疼了！

    陆晨要得就是这个机会，一把夺过绳子，套上狗子的脖子，从后面把绳子紧紧抓住。

    人肉盾牌，黑皮夹克要是敢开枪，也是打在狗子身上，狗子身后的陆晨是安全的，然后他一手勒紧绳子，一手把狗子的掰过来，用绳子缠住，在黑皮夹克恼火的眼神中，把狗子捆上了。

    “你以为这样就有用吗？”看着陆晨在狗子身后，把他当盾牌，黑皮夹克的肺都快气炸了。

    刚才的大好形势，居然在一瞬间逆转，他手里的枪，已经没有多大威胁了。

    “至少你的枪没用了！”陆晨打算拖延时间，他们已经报警了，等一会儿，警察就会赶来了。

    “我的枪对你没用了，可是她呢？”黑皮夹克冷笑着调转枪口对准路虎，徐子怡还在车里。

    陆晨顿时一皱眉，他开的是原装路虎揽胜，不是防弹车，子弹很容易伤到车里的徐子怡。

    怎么办？

    陆晨看了看，两人之间的距离有四米左右，有机会了。

    “我数三个数，放了狗子跟我们走一趟，否则车里娇滴滴儿小美人可能就要和你说再见了，注意了，我可要开始数了，三，……。”黑皮夹克狞笑，他断定陆晨会上当的，即使不上当他也不损失什么。

    “停，给你……”陆晨说着一扬手，一样东西从他手里飞出去，直奔黑皮夹克的面部砸过去。

    “什么？”黑皮夹克没料到会有这一手，本能躲开砸过来的东西。

    陆晨动了，狗子被他随手甩到一边去了，他整个人犹如一个纵跃而出的猎豹一跃而出。

    黑皮夹克躲开迎面而来的不明物体，还没回头来就感觉他的手被抓住了，紧接着钻心的疼。

    是陆晨抓住他的手，用力反关节扭转，一下就把枪甩飞了。

    然后他一把把黑皮夹克推倒在地，捡起棒球棍过来就是一顿胖揍。

    黑皮夹克没了枪，就像是老虎没了牙，最初的时候还想反抗，可几棍子下去就老实了。

    不老实也不行，他们带来的棒球棍都是金属的，打到身上真疼啊！

    “说，你大哥是谁？”陆晨又一棍子敲下去，然后蹲在黑皮夹克的身旁。

    “不能说，说了我就死定了。”黑皮夹克脸都肿了，有一棍就在落在他左脸上，牙都打掉好几颗。

    “看来你还是不老实！”陆晨挥起棒球棍，乒乒乓乓又是一顿打。

    “停，停，不要打了，我说！”黑皮夹克都快哭了，浑身都是伤，无论坐着躺着都能压倒伤处，疼的呲牙咧嘴，他刚才是想做个硬汉，本以为能挺住的，可没过多大一会儿他就发现了，他远远没有想象中的坚强。

    “是谁？”黑皮夹克服软了，陆晨才停手，否则就一直打到他说为止，反正也没人看着他。