
黑皮夹克服软了，陆晨从他嘴里挖出消息，他们的大哥就是虎哥，在赌场和陆晨起冲突的人，最后被他挑断手筋，战斗力大幅度下降保不住江湖地位，被人从‘大哥’的位子上挤下来了。

    虎哥不甘心却也无奈，他从高辉嘴里得知陆晨的身份，居然新开办一个拍卖行。

    他顿时意识到陆晨是一只肥羊，于是就打定主意，干一票，绑架陆晨和徐子怡，狠狠要赎金，然后他就远走高飞，再也不回廖城了，黑皮夹克是虎哥的死忠，因为虎哥曾经救过他的命，所以才让他来绑票。

    他唯一没料到的就是，即使有枪黑皮夹克还失手了，甚至把他也供出来了。

    陆晨刚问完就有一阵警笛声响起，三辆警车风驰电掣的赶来了，从上面跳下一群全副武装的武警。

    “王叔！”徐子怡下车，和最前面的带队的警察打招呼，显然是通过她的关系才调动的警务人员。

    “小怡，你怎么样，没事吧？”被称为王叔的警察一挥手，武警们一拥而上把人都抓起来了。

    事实上他们到来的时候，已经没有能反抗的人了，不是晕了，就是被制住了，他们直接上手铐，抓人，轻松的很，倒是让他们对陆晨另眼相看，战斗力不一般，居然面对持枪歹徒也行。

    要知道即使是他们，面对持枪歹徒的时候也要万分小心，毕竟枪支的伤害力太大了。

    即使穿着防弹衣、戴钢盔也不行，还有很多地方保护不到，万一被击中了也有可能造成死亡。

    “我没事，王叔，这是陆晨，我朋友。”徐子怡给两个人互相介绍。

    “陆晨，我想起来了，上次和吴老一起去小湾村的就是你吧？果然少年有为啊！既然是小怡的朋友，你就和她一起叫我王叔好了。”吴老的身份太重要了，他在廖城就是一尊最大的佛，当然为人所熟记了。

    和吴老来往的人，尤其是紧密来往的人，自然也会被关注，谨防稍不小心断送了前程。

    王叔本来还没太在意陆晨，以为只是徐子怡的朋友，可猛然想起吴老的关系就不能不重视了。

    “好，那我就不客气了，王叔！”陆晨当然也乐意这样，关系网建起来，对他今后的发展才有利。

    “究竟怎么回事，你弄明白了吗？”王叔问道，本来这应该是他们的事，应该他们审问黑皮夹克等人，然而世事有变通，因人而异，既然是自己人，适当变通一下，只要不太夸张就好。

    陆晨有选择的说了一下，王树马上下令，抓捕，黑皮夹克此时已经绝望了。

    他们是匪既然被抓了只能认命，于是半个小时之后，正在等消息的虎哥，等来的是一群警察，而且还不是一般的警察，都是武警，对上他们这些小混混，简直可以做到摧枯拉朽的碾压。

    “你们……”门被武警直接踹开，虎哥正在喝闷酒，手腕上还缠着纱布。

    他的手筋已经被接上了，但伤口还没愈合，再者即使是愈合了，也恢复不到原来的功能水准了，大家都知道这一点，所以他被从大哥的位置上推下来，从重要人物变成无足轻重的角色了。

    从云端掉下来，当时他差点就疯了，每天晚上都要喝的烂醉才能睡着。

    事后他也弄明白了，他是无妄之灾，都是高辉惹的祸，把本来不属于他的煞星引到他的赌场，害他不仅输了一大笔钱，还被挑断手筋，他狠狠敲了高辉一笔，然而高辉能拿出来的钱实在不多，他又把主意转到陆晨身上。

    从高辉的嘴里，他知道陆晨相当有钱，徐子怡也很有些背景，于是就产生绑票勒索的念头，他派人盯梢不止一天了，今天才找到合适的机会，本以为万无一失，没想到最终结局却是如此。

    “没想到吧？”陆晨也跟着一起来了，虽然有点不符合规则。

    “我不明白你说什么！”多次和警察打交道，虎哥明白这时候一定要装傻，不到最后不承认。

    和他一起的几个小弟直接就傻了，一群全副武装的武警，谁还敢在这时候扎刺啊？

    结果他们不约而同的，举手，抱头蹲在地上，就和事先排练的一样，动作整齐划一干净利落。

    “没关系，你会明白的。”陆晨笑了，有充足、可靠的证据链，即使虎哥不承认照样定他的罪。

    小混混可不会讲义气，或许酒桌上，一个个胸脯都拍得山响，然而到真格的时候，面临牢狱之灾的时候，他们是绝不会客气的，只要能减轻罪行、戴罪立功，虎哥的底子他们都会翻出来。

    陆晨清楚这一点，虎哥又何尝不清楚？

    他手下一群小弟，风光的时候一起喝酒吃肉，比谁都义气，落难时保证背叛的一个比一个快。

    他身上可不止一件案子，被抓进去了，即使不把牢底坐穿，十年、二十年内别想出来了。

    意识到这一点，虎哥的腰顿时直不起来了，瞬间，就好像苍老了几十岁一样，两眼无神了。

    第二天中午，陆晨刚保养完古董，就接到徐子怡的电话，出事了，出大事了。

    她家里给她打电话，让她回去，说魏子峰回来了。

    魏子峰也是一个大有来头的人，是KH省一号家族的嫡系成员，但他没有走仕途，反而下海经商，横跨珠宝、古玩行业，做出一番大事业，是魏家年轻一代的领军人物之一，堪称少年英杰。

    徐子怡以前也见过他，不过一直以来，都只当做一个普通朋友，没有深度交往过。

    “看来是给我找了一个对手啊！”陆晨一听就明白了，徐子怡的父母出招了，让他不得不接招。

    以前，徐子怡的父母采取的方式很简单粗暴，直接找上和徐子怡有可能的男生，面谈退敌，不过自从徐子怡离家之后，他们也吸取教训了，知道不能硬来了，于是就更换了一种方式。

    找一个出色的人，想要让陆晨知难而退，当然徐子怡能回心转意，才是他们最愿意看到的。

    “我和你一起去！”陆晨做出决定了，既然有人已经出招了，他也不能当做没看见。

    “你……这样好吗？”徐子怡有点犹豫，他担心父母给陆晨难堪，可以预料场面会有多尴尬。

    “放心，对了，你爸你妈都有什么爱好？我应该带点什么礼物过去？”陆晨开始准备礼物了。

    徐子怡的父亲，徐正刚倒是有一个不大不小的爱好，古董，不过水平就很不怎么样了。

    徐子怡的母亲，穆华鸽倒是没有太特殊的爱好，和一般的女人一样，对珠宝首饰一类的爱好。

    好办了！

    陆晨把他捡漏刚得来的毛瓷，其中不完整的一套拿出来了。

    这一套中的餐具、茶具都有损坏，毕竟在日常生活中能用得到，可是一套文具还完好无损，包括花插一件、笔筒一件、笔洗一件、印泥盒一件、水罐一件、烟缸一件，送徐正刚再合适不过了。

    徐子怡的母亲，陆晨准备了一只高冰种翡翠镯子，质地上乘，没有百万之上是拿不下来的，而且即使有钱，到珠宝店里去买，也不一定能买到品相如此好的，除水种不是顶级其他毫无瑕疵。

    “太贵重了吧？”看到陆晨准备的礼物，徐子怡心中甜蜜，准备的礼物越重对她就是越在乎。

    昨天，她已经对毛瓷的价值有一定了解，一套完整的文具毛瓷，只能说是有价无市。

    高冰种的翡翠镯子，即使是最低价也在百万之上，要是在店里出售，价格可能会翻上两三翻。

    两样礼物都是难得的好东西，一般人拿不出来，尤其是一套毛瓷的文具更是稀有罕见。

    拿出这两样见面礼，肯定有人要被震一下！

    “为了你，就是再贵重的也值得，要不是全套的毛瓷拿去太引人注意，可能会给你父亲带来不利影响，我肯定会拿去的。”陆晨倒是不在乎，身外之物，对他而言远远不如徐子怡重要。

    何况不管是古董还是翡翠，对他而言完全可以以后再找，从其他地方再补回来。

    第二天，两人带着礼物上路了。

    徐子怡的家，在一个守卫严密的小区里，有警戒线、有岗亭，进入小区还要经过重重检查，她介绍说，在这个小区里有很多重要人物，所以安全自然是很重要的，一般人根本进不来。

    上楼的时候，徐子怡有点迟疑了，她能预料到等一会儿的场面，肯定是充满刀光剑影。

    “陆晨，等一会儿，如果我父母……”她担心陆晨年轻气盛，万一一赌气走了就不好办了，如果陆晨真走了就上当了，也正是她父母最想看到的情况，到时候还会把责任推到陆晨身上。

    “放心，我明白。”陆晨明白她的担心，他来之前也做好充分准备了，上刀山下油锅。

    来到门外，怀着忐忑不安的心情，徐子怡伸出手指，犹豫再三，才在陆晨的鼓励下按上门铃。