
真品！

    得出这一鉴定结果，魏子峰万分的不愿意，他最想得到的结果是赝品，哪拍其中有一件也行，然而事与愿违，他真有一种冲动说是赝品，但看看场合，只能无奈的说出他的鉴定结果。

    “真是毛瓷？”徐爸大吃一惊，一套完整的毛瓷文具的价值太高了，令他不得不重视起来。

    另外对于陆晨这个人，他觉得有必要重新调查一下了，和最初印象根本不相符，能拿出上百万的手镯，几百万乃至上千万的古董，绝不是一般人能办到的，难道他是个隐形的富豪吗？

    徐妈也有点坐蜡了，她从胡来嘴里知道的信息，完全不是这样子。

    “小陆，你这个礼物太重了，我不能收。”徐爸把毛瓷文具推回来，要是一般的礼物他也就收下了，然而上千万的礼物他决不能收，可能会出问题，当然如果陆晨是他的女婿，就是另一回事了，可惜不是，至少目前还不是。

    “叔叔，这是我的一番心意，您就收下吧！”陆晨当然不能收回来，又把毛瓷文具推回去。

    “叔叔，你就收下吧！在陆晨眼里这算不得什么，我没说错吧？”魏子峰也在一旁帮腔说话，他看得出来，徐爸很喜欢这一套毛瓷文具，即使是坚决推拒，也只是担心而不是不喜欢，他就顺水推舟。

    他不担心徐爸因此而看上陆晨，事实上尽管接连被挫，他也没把陆晨当成是一个对手。

    他的身家是数以亿计的，还是美金，家族长辈也位高权重，徐家也对他颇为中意，可以说天时地利都有了，而陆晨充其量就是一个暴发户，在他眼里什么都不是，根本就不够资格和他竞争，他自然有办法让陆晨知难而退。

    “爸爸你就收下吧！反正也没花多少钱！”徐子怡把陆晨如何捡漏的经过绘声绘色的说出来。

    炫耀，典型的炫耀陆晨的能力，给他涨面子，他越有能力，就越能增加他的分量。

    为此，徐子怡把吴老也说出来了，陆晨如今是廖城古玩协会的成员，还被吴老力挺参加交流会。

    徐爸徐妈听到这些，对陆晨的态度顿时就有点不一样了，按着徐子怡所说，陆晨有望成为吴老的门生，一旦成真，吴老的关系网就能为陆晨所用，到时候他的影响力，一点也不会比魏子峰差。

    甚至影响力有可能超过魏子峰，毕竟魏子峰只是魏家的一员，不可能动用魏家的全部资源，而陆晨一旦成为吴老的门生，就是唯一的，是接班人，吴老的各种资源就会倾斜向陆晨了。

    “陆兄在古玩方面很擅长？”魏子峰想到一个主意，他要在古玩方面给陆晨一个难忘的教训。

    尽管陆晨能捡漏毛瓷，可魏子峰并不认为陆晨的能力会超过他，运气而已，要是被他遇到毛瓷，他也一样能认出来，能捡漏，何况陆晨是野路子，根本没经过系统学习，而他是十二岁拜师，在名师指导下努力学习多年。

    他是看上徐子怡了，漂亮温柔，性格也好，家世也相当不错，是家族需要的最佳联姻对象，所以他要狠狠蹂躏陆晨，让徐子怡看看，陆晨的一点能力在他面前根本不够看，不值一提。

    “还好。”陆晨点头。

    “既然如此，不如我们来个友谊赛如何？”魏子峰一点都不掩饰，在他看来只要陆晨敢迎战，就注定被他淘汰的结局了，而且他一定要会得干净漂亮，让陆晨一点面子都没有，让他没脸见人。

    自古美人爱英雄，相信展现出足够的能力，徐子怡这种未经人事的小姑娘就会投向他的怀抱。

    “怎么说？”陆晨也在职场打滚几年了，马上就嗅出阴谋的味道。

    “古玩，最有魅力的地方就在于捡漏，正好京城的古玩市场也不小，我们来个现场捡漏如何？”

    “怎么比呢？”

    “我们一起去古玩市场，谁先看中谁出手，每人最多可以选择三件古董，每件限额一千以内，然后比三件中价值最高的一件，价高者胜，胜者获得所有古董，如何？”魏子峰挑衅的看着陆晨。

    他倒是想直接把陆晨踢出局，提出败者放弃徐子怡，可他怕会引起徐子怡的恶感。

    “好！”陆晨笑了，有人真是自寻死路，在古玩的鉴定上，他自认第二就没人能成为第一。

    徐子怡有点担心了，她知道陆晨古玩鉴定能力非凡，然而她更知道魏子峰十二岁就拜师学艺，在名师指点下系统的学习古玩，能力已经获得很多古玩专家的认可，她担心陆晨会吃亏。

    然而陆晨已经答应下来了，她也不能让陆晨放弃，想到这颇为不满的瞪了魏子峰一眼。

    “那你们年轻人就去玩吧！”徐爸徐妈倒是乐见其成，如果魏子峰能在古玩上打击到陆晨最好了。

    他们也需要一点时间，调查一下陆晨的情况，再决定以后对陆晨的态度，是拒绝还是默认？

    三人走出来，开徐妈的车子，直奔古玩市场而去。

    京城最出名的古玩市场就是潘家园，来到才发现，人潮汹涌，不愧是全国有名的古玩市场。

    小到小小的铜钱，大到成套的家具古董，只要能想到的古玩，都可以在潘家园找到。

    “陆兄，我们开始吧？”魏子峰十分自信，他唯一需要考虑的，就是怎么才能彻底打击陆晨。

    “好！”陆晨笑着点头，三个人一路向前走去，走得很慢，一边走一边查看路边的古玩摊子。

    已经说好了，只能在摊子上选择，不可以到古玩店，而且最终拿下的价格不能超过一千元。

    才看了两、三个摊子，陆晨就有点感慨，果然只要沾上古玩两个字，就是假货多真货少。

    两边的摊位上，假货仿品一片一片的，即使偶尔有两件真品，也不是不值钱，就是漫天要价。

    “老板，这些小碗怎么卖？”魏子峰先出手了，一开口说话，就让人听起来像是一个门外汉。

    陆晨一点都不奇怪，古玩，不仅是眼力的考验，还要斗心机，装门外汉也是其中一个方法。

    “什么小碗，这是古董，你看上那一件了？”摊主笑笑，问魏子峰指的是哪一个。

    “怎么，你这些小碗不是一样价吗？”魏子峰继续装，陆晨和徐子怡在后面看他会买那一个。

    “当然不一样了，小伙子看上那个了，我给你便宜点？”

    “这个怎么卖的？”听到摊主这样说，魏子峰拈起一个小碗，看起来很随意的让摊主看看。

    “小伙子你真识货，这可是清朝宫廷里流出来的，皇帝御用碗你知道不？五万，五万便宜你了。”摊主吹嘘，果然在碗上有两条龙形图案，可怎么看怎么也没有清朝的风格，典型的臆造品。

    这个呢？

    魏子峰又拿起一个，接连问了五六个，摊主都有些不耐烦了。

    “三千！”当魏子峰又拿起一个的时候，摊主终于把价格降下来了。

    “三百！”

    “不行，两千五！”

    “四百！”

    “七百你拿走。”摊主不耐烦的挥挥手。

    “太贵了，换这一个呢？”摊主都降到七百了，魏子峰却放下了，又拿起一只碗。

    “原来他看上这个了，害我挺担心的！”陆晨看到魏子峰最后拿起的碗，差点就笑出来了。

    “六百！不二价，要就拿走不要就放下！”摊主彻底被魏子峰折腾烦了，

    也难怪，他一个又一个的问价，间或还讲价，大热天的说话都说的口干舌燥，谁能不烦啊？

    “好！”令摊主十分意外的是，魏子峰居然一口就答应下来，而且十分痛快的数给他六张粉红的票子。

    上当了！

    摊主也是个精明的人，只是遇到一个比他更精明的人，把他搞烦了，才会上当了。

    被捡漏了！

    摊主也不烦了，也不热了，反而有点冷了。

    “我说小伙子，你就实话告诉我，是不是捡漏了？”摊主把钱收起来，按古玩规矩一手交钱一手交货，即使被捡漏了，他也不可能反悔要回来，除非他要耍无赖，看谁的手段更无耻一些。

    当然是捡漏了，刚才要不是魏子峰走在他前面，抢先一步陆晨就出手了。

    按两人约定，有一个人出手另一个人是不得干扰，有徐子怡跟着谁也不会做出丢脸的事儿。

    “大爷，你想多了。”多一事不如少一事，魏子峰还没傻到给自己找麻烦，站起身来就走。

    “大爷，这个碗多少钱？”令魏子峰意外的是，他刚起来转身走，陆晨却蹲下来拿起一只碗。

    “难道是我走眼了？”魏子峰马上紧张起来，陆晨捡漏很正常，可要是在他看过的古玩上捡漏，就令他难以接受了，偏偏陆晨现在拿起来的小碗，正是他刚才讲价，讲到七百的那只碗，后来他没要又放回去了。

    看到是这只碗，魏子峰长出一口气，心说差点吓死老子了！

    这只碗他刚才仔细看过，是一只高仿，很逼真，骗骗一般古玩爱好者没问题。

    看陆晨要买这只碗，魏子峰顿时就高兴了，他已经幻想着等一会儿回到徐家，打陆晨的脸了。

    “三万！”摊主扫一眼开价三万，远远超过刚才开给魏子峰的价格，直接翻很多倍。