
门铃响了，很快就有人来开门，开门的是一个四十左右的女人，看到是徐子怡马上就笑了。

    “是子怡回来了，你妈妈都想死你了，快进来。”是王姨，徐子怡家的保姆。

    王姨连忙接过徐子怡手上的一个小包，还有陆晨手里的两个礼物包，也都被她接过去拿进去。

    “宝贝女儿，你总算是想起回来看妈妈了。”进客厅，就看到一个中年美妇把徐子怡抱到怀里。

    陆晨知道她就是徐子怡的妈妈，穆华鸽，四十多岁的人了保养得当，看起来就像只有三十多，客厅里还有两个人，一个自然就是徐子怡的父亲，徐正刚，另一个是一个比陆晨稍大的男子。

    他马上就做出推断，看年龄和打扮，有可能就是徐子怡的父母给他介绍的人，魏子峰。

    长得不错，算得上是高大英俊，而且可以称得上是年少多金，还是一省的排第一号的家族嫡系，难怪徐子怡的父母这么上心，如果有魏子峰做女婿，对徐子怡的父亲的仕途好处十分巨大。

    对此陆晨十分鄙夷，拿女儿的幸福做筹码的人，不是一个合格的父亲。

    而徐正刚目前正在做的，就是拿徐子怡的终身大事做筹码，希望能在仕途上更进一步。

    上次的胡来就是如此，陆晨不相信徐子刚不知道胡来的为人，却仍要把女儿推进火坑里去。

    “妈，爸，这是陆晨，我的……我的男朋友。”徐子怡终于鼓起勇气，正式公布两人的关系。

    “来，小陆，坐下，阿姨早就想见见你了，来，阿姨给你们介绍一下，这是你魏哥，魏子峰，洪金珠宝董事长，别看子峰年纪轻轻，已经把洪金珠宝经营成一家跨国公司了。”徐子怡的妈妈一点都没有像预想中的冷面相待，反而笑容满面。

    不过她接下来的话，却充满刀枪剑戟，充满对比，要活生生的把陆晨给比下去，让他无地自容。

    看来他们早已经商量好了，陆晨的到来虽然有点意外，却正好让他们的计划得以即刻实施，至于徐子怡介绍说陆晨是她的男朋友，三个人都没放在心上，就算结婚的人都还能离婚呢！

    “来，乖女儿，看你魏哥给你准备的礼物！”徐妈拿出一个盒子，打开一看是一个冰种镯子。

    很不错的冰种翡翠，至少能值几十万，也算是一件十分不错的礼物了。

    然而不怕没好货就怕货比货，徐子怡在陆晨的别墅见过好翡翠多了，对冰种看不上眼反应平淡。

    “妈，这是陆晨送给你的。”她把陆晨带来的礼物打开，拿出冰种翡翠镯子。

    两个镯子都是冰种，然而放到一起一看，优劣就出来了，即使不懂的人也能够一眼看出来。

    陆晨送的镯子，明显在质量上更胜一筹，作为一个珠宝商，魏子峰一眼就能看出来。

    徐妈尴尬的笑了一下，徐子刚徐爸则一直没说话，静静看事态的发展，魏子峰却欲言又止。

    “乖女儿，你看这块砚台怎么样，你魏哥给你爸的礼物。”徐妈显然不肯就此罢休，从桌上拿起一块砚台，还特意看了一眼陆晨。

    “还是让陆晨说说吧！古玩他内行！”徐子怡差点笑了，她可是知道在古玩方面陆晨的能力。

    嗯？

    徐爸、徐妈和魏子峰同时把注意力转到陆晨身上，像是在等他出丑一样。

    陆晨知道他必须好好露一手了，拿过砚台仔细观看，在古董方面，他就没怕过谁也不会次于谁，拿过来扫一眼他就清楚了，是一块清朝的老坑端砚，保存得不错，放到市场上也值几十万。

    “有什么证据吗？”看陆晨刚拿过去，好像都没仔细看就说出评价，徐爸眉头一皱的问道，在他看来有点儿戏了，他见过不少古玩鉴定的专家，鉴定的时候都要仔细看看，认真琢磨才能做出结论。

    蒙的，不懂装懂，陆晨的印象，在他心目中顿时落下去一大截，本来就排斥如今更排斥了。

    “当然有。”陆晨徐徐道来。

    端砚也分为很多种，其中有一种端砚石产区位于肇庆市郊羚羊峡南岸端溪水东边，以端溪水为界，西面出产的端砚石品质低劣，做不出好砚台，东面的却截然相反，出产的端砚石品质优良，老坑所指的就是端溪以东，邻近溪水江处。

    老坑出产的端砚石是泥质结构，质地致密，呈现块状的构造。

    现代科技分析其主要成分是云母类（水云母）粘土，还有赤铁矿、石英、绿泥石、碳酸盐类，微量矿物有：电气石、金红石、黄铁矿等，并不是单一成分组成的，所以呈现出多种特性。

    老坑出产的端砚，外观青灰色，稍微有一点紫蓝色，细腻光华，可以从这块端砚上看出来。

    陆晨一边讲一边用端砚做演示，指出其中的特点。

    眼前的这块端砚，上面布满冰纹，是老坑端砚最典型的特征，其外还有金线、银线，其次是火捺，还有一些非常难得少见的，就比如鱼脑冻（包括碎冻）和蕉叶白，很少有人能见到。

    他说到这的时候，已经不用再继续下去了，徐爸三人尽管不想承认，也不得不承认陆晨的能力，事实证明一切，而且也不可能作假，毕竟魏子峰带来的礼物，事先谁也不知道怎么能做假？

    “爸，这是陆晨给你准备的礼物。”看到陆晨大出风头，徐子怡高兴了，拿出准备好的礼物。

    打开是一套瓷器的文具，徐妈不以为然，差点就嗤之以鼻了，看起来挺漂亮，可能值几个钱？

    和她不一样，魏子峰和徐爸都有点动容，对于特殊时期的瓷器，徐爸不可能不了解。

    而魏子峰，徐子怡曾经和陆晨说过，他在古玩方面也造诣很深，十二岁的时候，就拜一个古玩大家为师，加上他也挺聪明的，在十八岁的时候，就凭借捡漏，积攒了人生第一个一千万。

    后来从事珠宝行业，古玩也没放下，如今至少是专家级水准，甚至在京城还有一家古玩店，所以陆晨的一套毛瓷文具拿出来，他第一时间就被震惊了一下，只是还不敢确定真假而已。

    “乖女儿，你们这是从那个店定制的文具，挺漂亮的，要好几万吧？”徐妈笑着说。

    要是一般人家宋礼，说好几万，明显是一种褒义词，说礼物贵重，是对被送礼的人的重视，然而在眼前的场合下，价值几万，分明是一种讽刺，只是比较隐晦，却也能让人清楚的意识到。

    咳！

    徐爸轻咳了一声，制止徐妈，再说下去就出丑了。

    “小陆，你知道这套瓷器是什么吧？”徐爸有点不敢相信的问，实在是这套文具价值太惊人了，前面所有的礼物总价值加起来，也比不上这一套文具，随便拿出其中一件就是百万级的古董，而且还是有价无市。

    “我当然知道，这是我的一点心意。”陆晨笑笑。

    “子峰，你来看看吧！”徐爸能认出是毛瓷的款式，但他不是鉴宝专家真品还是仿品他认不出来。

    魏子峰点点头，他实在有些郁闷了，在送的礼物上，接二连三被陆晨打击到了。

    他希望毛瓷是高仿的，这样他就可以扳回一城，然而根据他多年的经验，真品的可能性更大。

    “女儿？”徐妈也意识到坏了，眼前的瓷器肯定来历非比寻常，弄不好魏子峰又要受打击。

    “妈，这是我国历史上最伟大的瓷器，专供最伟大的领袖使用的。”徐子怡来到妈妈身边解释。

    毛瓷？

    比宋朝官窑的瓷器还要好的瓷器？

    徐妈顿时就有点愣了，毛瓷她当然听说过，甚至还见过，只是一时没意识到眼前的就是毛瓷。

    如果这一套真是毛瓷价值可就太惊人了，她以前见过的一个毛瓷茶杯，带盖儿，有人出价五十万，还是在六七年前，这些年古董价格一直在涨，眼前这一套加起来，岂不是要好几个茶杯的价格？

    她重新开始审视陆晨，事实上她对陆晨一点都不了解，还是从胡来嘴里知道陆晨的。

    她所知道的陆晨，出身普通能力普通，甚至连房子都没买，连私家车都没有，然而他刚才的表现，却颠覆了她的认知，随便就拿出百万的手镯，几百万的文具，这还能是一个普通人吗？

    不仅仅是她，徐爸也重新开始审视陆晨，意识到可能有点仓促了，至少应该调查清楚。

    从陆晨的表现来看，肯定不是一般人，随随便便就能拿出几百万的礼物，谁敢说他是一般人？

    魏子峰的鉴定速度是正常速度，看起来就是慢吞吞的，左看右看前看后看，和陆晨是没的比，在徐子怡和徐妈的窃窃私语中，他终于鉴定完了，脸上一点高兴的神色都没有，眉头紧皱。

    “子峰，怎么样？”看到魏子峰放下最后一件瓷器，徐爸询问他的鉴定结果，他知道魏子峰的鉴定能力，可以称得上是专家，他如果鉴定是真的，在徐爸心目中就是真的了，可信度超过陆晨。