
五十万？

    已经接近市场价了，即使卖到古玩店里去，也不会比这个价格更高了，除非上拍卖会，然而拍卖会历时长，还有手续费，而且还要看最终的成交价，也不一定就能收获比五十万更多。

    “老板说笑了，怎么可能是五十万，我出五千！”魏子峰很快就反应过来，可能是漫天要价。

    古玩交易中，漫天要价的老板并不奇怪，就地还钱的买家也随之盛行，有要价有还价才是交易。

    “不行，就五十万，五十万你都赚了，这可是明朝的玉带扣，你看质地和工艺，肯定是大家族流出来的，是珍品。”老板的话并不多，但是一下就指出要点，让魏子峰知道捡漏很难了。

    捡漏，不怕对方要高价，就怕对方知道古玩的底细，死咬一个高价不放。

    陆晨差点笑了，玉带扣是不错，可老板显然知道玉带扣的底细，当作镇摊之宝，不可能低价卖出去的，除非能给到一个合适的价格，就凭两人约定的一千限额万万买不下来玉带扣的。

    最终摊主降到四十五万，就一分也不降了，魏子峰没办法，四十五万虽然还比市场价低一点，算是一个漏，小漏，能赚一点，可他今天主要为打击陆晨，而且他的身家不菲，真不在乎几十万。

    无奈，放下玉带扣走人，摊主也不再招呼他，显然摊主对玉带扣真假心中有数，希望值很高。

    “小伙子，你要四十五万拿走，不能再降了。”魏子峰走开，陆晨蹲下来，摊主一看笑着说。

    他刚才已经看到了，在魏子峰挑选的时候，陆晨一直在看，把全过程都一览无遗了。

    古玩有古玩规矩，就像是看中的时候，有一个人已经开始了，其他人即使想买也不能直接插上去，只能等，当然也有一些人不守规矩，却也没办法，因为古玩的规矩不是法律，只能谴责。

    “太贵，您留给其他人吧！我来点便宜货就行，这个印章怎么卖？你要是直接几十万的开价，别怪我不还价直接走人。”陆晨拿起一枚印章，虽然也是玉质的，却不是他看好的一枚。

    “你还真识货，八万，我没要几十万吧？”摊主笑了。

    “是没要几十万，算了，我换一个，这一个呢？”陆晨又拿起另一枚印章，同样不是他看好的那一枚。

    “小伙子你究竟想要哪一个？”摊主也很有经验，看出来陆晨是看中了一个，在试探价格。

    他到不认为陆晨能捡漏，因为他摊子上的东西他最清楚，真的、仿的都有，可值钱的古玩他只摆上来一件，就是玉带扣，剩下其他的即使是真货，最多也就几万块钱，仿的，就更不用说了，成本才几个钱？

    至于逼真的高仿，他这里根本就没有，逼真的高仿价格也很高，他怕砸到手里。

    “老板，你这些印章是不是够老，你心里最清楚，多少钱一个，合适我就拿一个！”陆晨心说有点心急了，被看出来了，既然如此就换一种方式，稍多花点钱，看能不能顺利拿下来。

    这时候魏子峰已经到另外一个摊位上了，他也看到陆晨在他身后蹲下去了，就狠狠地冷笑了一下，他认为陆晨是冲玉带扣去的，可他同样也知道摊主心中有数，绝不会把价格降下来的。

    “行，两万一个，你随便拿！”摊主笑了，他已经肯定陆晨是看上一个了，干脆叫一个比较高的价格，相比数十万这个价格已经很低了，可相比已经出手的几个，这个价格就很高了。

    就在陆晨他们到的五分钟之前，他刚卖出一枚印章，九百，相比较两万已经是天价了。

    行！

    陆晨直接同意，虽然他知道价格可以再低，能砍掉绝大部分，可他不想继续耽搁下去了。

    两万的价格拿下，他还是会狠狠的赚一笔，这枚印章把造假的痕迹去掉显露真容，卖一百万都有人抢，如果遇到喜欢的人，二百万也有可能，相比之下，摊主赚的只是其中的很少一小部分。

    皆大欢喜，陆晨又捡漏了，笑了。

    摊主也笑了，他以为又用仿品忽悠了一个人，要知道如今全民收藏，民众对古玩的了解越来越深，忽悠人也越来越难了，能轻松的赚一万多，对他来说是个意外之喜，他已经盘算好了，过一会儿就收摊，买点好酒好菜喝两盅，庆祝一下。

    当然陆晨以两万的价格拿下的印章，不能算在三个比赛用的古玩之内了。

    他们跟上魏子峰的时候，魏子峰买下一个玉如意把玩件，玉质的，看起来十分不错是真品。

    对于魏子峰在古玩上的能力，陆晨还是十分钦佩的，甚至一些老专家，都比不上魏子峰的能力，他在古玩方面的确有天赋，而且还经过名师多年指导，然而有一句话，既生瑜何生亮？

    他偏偏遇到了陆晨，虽然没接受过正规的古玩系统教育，可是有更神奇的金光脑域，只要金光一扫，就知道真假，快如闪电一般完成鉴定，鉴定速度和准确度，他说第二就没第一了。

    “你买下玉带扣了？”看到陆晨走过来，魏子峰装作不经意的问。

    “没有，花两万买了一枚印章。”陆晨把手里的印章晃了晃，并不介意说出真实的价格来。

    “两万？”魏子峰有点惊讶。

    “个人收藏，不会算在我们比试的三件物品之内。”

    “就是算进去又如何！”魏子峰一看陆晨手上的印章，就回忆起来了，他刚才也看到这枚印章了，外面的人造包浆太粗糙，一眼就能看出来有问题，所以他根本就没把这枚印章当回事。

    在他眼里，已经给这枚印章判死刑了，所以才会不在乎的态度，新说要拿这枚印章更好。

    前面陆晨买的都是假货，要是再加上这枚印章，三件物品全都打眼了，还有脸在徐家呆下去？

    所以他说不在乎，一方面在徐子怡面前展现他的大度和自信，博取好感，一方面给陆晨挖个大坑。

    “我不占你便宜，我们继续！”可惜陆晨也不是傻子，不会上当，两人都差最后一件。

    “小心！”魏子峰扭头和陆晨两人说话，没留意前面有一个背包袱的老的也，结果撞上了。

    哗啦！

    老大爷的包袱掉地上，传出瓷器的碎裂声，三人马上意识到糟了，包袱里有东西碎了。

    这里是古玩市场，老大爷包袱里的东西，很可能就是古玩，碰碎了，难免就要破财消灾了。

    有碰瓷的嫌疑，因为陆晨看得清楚，魏子峰虽然没看路可是一直向前走，速度很慢也没左摇右摆，相反老大爷走路的时候，本来是一直向前走的，结果到魏子峰面前两三米远，他就走歪了，撞到魏子峰身上，事实上完全有机会避开。

    魏子峰固然有不看路的责任，可老大爷的责任至少占大半，如果有录像甚至是全责。

    可魏子峰是人不是车，没有行车记录仪，老大爷撞上来根本没录像，甚至都不会有人出来作证。

    “啊，我的古董啊！”老大也颇为夸张的跪倒地上，打开包袱，里面有些大小的瓷器碎片，看茬口还很新，再加上此时此刻的场景，让人很容易做出联想，就是被撞才会掉地上摔碎的。

    瓷器碎裂的块数并不多，有几个大块，只要拿出来拼一下，就可以拼成一个大体的瓷器形状。

    “居然还是真品？”陆晨金光扫了一下，有点小吃惊，因为碎裂的不是仿品，而是真古董。

    “是你撞的我，是你把我的古董给毁了，赔钱！”老大爷气愤得跳起来，就像要抓魏子峰的领子。

    “有话好说，别动手动脚的。”魏子峰面色一沉，把老大爷的手挡开，他不习惯有人接触。

    有热闹可看，顿时围过来一大群人，围的里三层外三层，三个人就算想逃都很难顺利脱身了，摆摊的摊主们倒是镇定，像今天这样的事情，他们已经看得太多了，多到都没兴趣看了。

    “你，是你走路不看人，撞碎了我的古董，你还和我凶？”老大爷的表情看起来气得不轻。

    “行了，别演了，说你要多少钱？”魏子峰一皱眉，看人越来越多他想尽快解决问题。

    “十万！”老头倒是不客气的狮子大开口。

    “我说，别得寸进尺，否则你什么也得不到。”魏子峰想尽快解决问题，并不等于他愿意被宰。

    “爸，怎么回事，谁把咱家的古董打烂了？”从人群外挤进来两个小伙子，都是人高马大的。

    “就是，叔，我和大壮去买水的功夫，古董怎么让人打烂了？”另一个小伙子也随声附和。

    周围的人顿时议论纷纷，有不少明白人小声议论，遇到碰瓷的了，分明是碰瓷儿经典套路。

    “就是他，他打烂了咱家的古董，还不想赔钱。”老头一指面色不愉的魏子峰。

    “原来是你小子打烂了我们家的古董，赔钱，今天你要是不赔钱，咱就没完。”老头的儿子，晃晃他砂锅大小的拳头，周围看热闹的人顿时自觉散开点，他们可不想莫名其妙挨拳头。