
走！

    陆晨二话不说，放下小碗转身就走，把摊主大爷弄得一愣，他怎么连个价都不还就走了呢？

    “哎，小伙子你等等，你不要这只碗了吗？”陆晨一走摊主着急了。

    “你刚才说七百卖给他，到我这却要三万，你当我是凯子？”陆晨回头对摊主大爷恼火地说。

    当然他并不是真生气，只是一种手段，碗，他还是要买的，也有把握老大爷一定会叫他回去，事实果然和他预想的一样，他刚站起来走出三步，老大爷就叫他了，接下来就是他的主场了。

    “行，七百你拿走。”大爷马上想起来，刚才陆晨就在一旁看着，整个讲价过程他都清楚啊！

    再者他摊子上的货他最清楚，这一堆小碗，是他前天买下来的，三十只，打包五百买来的，别说是卖七百了，就是一只能卖出五百的价格，就已经回本了，剩下的卖多少都是他赚的。

    何况古玩市场看起来人很多，成交量也不少，可是分到每个摊位上，成交量就有限了。

    要是总想赚大钱，对小钱看不上，就离要饭不远了，摆摊时间稍长点的人都清楚。

    “刚才你要是早说七百不就没事了？”陆晨数出七百，拿走一只碗。

    “好眼力！”魏子峰挑起大拇指，可只要稍微仔细一点就能看出来，他眼里的笑容是嘲笑，他已经认定这只小碗是高仿，陆晨买下来最好，等回到徐家的时候，就是陆晨出大丑的时刻。

    “晨，这只碗？”徐子怡也是兰心蕙质，看得出来魏子峰的笑容有问题，不由得有点担心了。

    如果今天陆晨表现不佳，留下不好的印象，他们以后想要在一起，就要面临更多的考验磨难。

    “放心，相信我的能力。”陆晨安慰徐子怡，如果魏子峰拿手上的碗和他比，就是自取其辱了。

    放心，当然放心！

    魏子峰嘴上没说话心里乐开花了，就看目前陆晨表现出来的鉴赏能力，他有点胜之不武的感觉。

    居然能把一只仿品挑走，还想捡漏和他争个高低，不是笑话吗？

    想到这再走的时候，他有点飘飘然的感觉，唯一遗憾的是徐子怡，一路上都不理会他。

    不过他有信心，等他彻底打败陆晨，证明陆晨徒有其表的时候，他会把徐子怡的芳心夺过来。

    “小伙子，给女朋友来一颗天珠吧？”来到一个兜售天珠的摊位前，摊主主动招呼四个人。

    陆晨蹲下来查看，魏子雄一撇嘴，想要在地摊上买到真天珠，不是痴心妄想吗？

    真天珠价格高昂，一个长度不到一厘米，直径半厘米的天珠，都能卖出几十万，两眼的天珠没有百万以下的，传说中的九眼天珠，出手价格更是数以千万计的，价格如此高昂，会在路边摊上卖吗？

    “这串手串怎么卖的？”陆晨拿起一颗四眼天珠手串。

    “小伙子眼力真好，十五万！你拿走”摊主笑着说，都不用仔细鉴定，一听价格就不可能是真的，太便宜了！

    “太贵，这一串呢？”陆晨又拿过一个二眼天珠手串，十分漂亮，漂亮的看起来就像是假的。

    “二眼天珠，象征并蒂长生，玉树连枝，家庭美满，夫妻和睦，二十万你拿走！”摊主看看陆晨又看看徐子怡，眉开眼笑，就是这种小情侣才好忽悠，往往几句好话就能带来几百的收入。

    “二百我拿走！”陆晨还价了，刚喝下一口水的摊主，一口把水喷到地上。

    “小伙子，这可是天珠，天珠你懂不？二十万你都占大便宜了。”摊主苦着脸对陆晨说道。

    “老板，我说二百你都赚大了，究竟是什么天珠你清楚我也清楚，我再给你加一百，三百我拿走怎么样？”陆晨一指摊位上一大片的天珠，如果都是真的，摊主就是挥金如土纸醉金迷，这辈子也花不完了。

    “看来小兄弟是行家，好，三百你拿走！”老板被陆晨一点就明白了，他是遇到明白人了。

    仿制出来的天珠，进货的时候不是按颗卖的，是一斤多少钱，平摊下来，就是制作精良的仿造天珠，也不过几块钱一颗，一个手链上只有一颗，加上其他一些装饰品，造价最多也就是几十，少的几块钱就能做好。

    他能卖到一百块钱一串都会赚大部分，何况是三百，至于要价几十万，稍懂一点的都不会买。

    “来，给你带上！”陆晨买下两眼天珠手链，直接给徐子怡戴上。

    他刚才经过天珠的摊位的时候，金光一扫，顿时就被一股强大而祥和的气流惊呆了。

    刚好，天珠摊位的老板主动招呼他们，他就顺势停下来查看，寻找刚才强大祥和的气息来源。

    至于摊位上的天珠，都不用动用金光鉴定，他一眼就看出来都是假的。

    真正的天珠价格高昂，恐怕即使是有，老板也绝对会藏起来，作为传家宝或者留待不时之需。

    等他握住买下来的这串二眼天珠的时候，从天珠上传递出一股祥和的气流，冲进他的脑海，让他的金光顿时强大很多，范围虽然没有扩张，可是纯度、浑厚程度，都有很大幅度的增长。

    好东西！

    他立刻就确定碰到真的了，手上的两眼天珠是真品，价值，至少是百万起的。

    金光鉴定给他更确定的答案，的确是真品二眼天珠，而且是其中珍品，市场价至少数百万。

    当然就是给他几百万他也决不会卖，天珠，拥有特殊磁场，对人的身体有好处，然而偏偏数量稀少，远远没有玉石一般的产量，所以天珠的价格一直在上涨，今天一百万，明天就可能涨三十万。

    除非能得到更好的，把这个替换下去，他才会考虑卖掉。

    “也行，看起来挺漂亮，就带着玩玩吧！”魏子峰不无讽刺地说，他根本没看就认定是假的了。

    他曾经也购买过天珠，是亲自到西藏去，托关系，找到当地的熟人，前前后后花了两千多万，才买到一颗三眼天珠和一颗五眼天珠的真品，即使如此他也认为值得，三眼天珠他就带在身上。

    在他看来，想要买到真正的天珠，一个是大型的正规拍卖会，一个是有实力的大型珠宝店，两个地方偶尔会出现天珠，都是经过多位鉴定大师联合鉴定和筛选的，出赝品的几率不大。

    至于其他的地方，不是说绝对不可能，可要想买到真品天珠，可以说就是大海捞针。

    哼！

    徐子怡娇哼一声不理会魏子峰。

    两人本来就不是很熟，再加上明显是父母要给她介绍的相亲对象，她就更不会给他好脸色了。

    要不是顾及父母的面子，可能早就扔下魏子峰，和陆晨两人过二人世界去了。

    看到徐子怡不理会他，魏子峰心中大怒，不过脸上一点都没表现出来，却把怒火记在陆晨身上。

    他已经打定主意，等回到徐家的时候，一定要狠狠羞辱陆晨，狗屁鉴定师，居然能连续买假！

    在两个人兴致勃勃一个人生闷气的诡异气氛中，三个人来到一个专卖玉器的摊位。

    玉器，可是古玩的一个重要门类，种类繁多，价格也高低不一，几百块也有，数千万也可能。

    “小伙子，看上那件了，我给你最实惠的价格。”摊主一看有客人，马上就笑着招呼三个人。

    魏子峰看了一眼，走过去，按着约定的规则他先走过去挑了，陆晨和徐子怡就只能当看客了。

    陆晨迅速扫了一眼并用金光鉴定，这个摊位上倒是有不少真品，就看魏子峰的眼力如何了。

    摊位上价值最高的，应该是一方玉印。

    玉印顶端是一个兽首，不过三寸高，底面是边长不到一寸的正方形。

    玉印的外表很不起眼，看起来脏兮兮的，居然……是一种十分普遍的作假手段，人为包浆。

    陆晨真想对作假的人说一句：“你确定玉印是假的？你真是有眼无珠啊！把上等美玉当石头！”

    当然他也很庆幸作假者的不识货，在外面做了一层假包浆，让人误以为是高仿才一直没卖出去，否则就真没他什么事了，他想拿下来，问题是魏子峰已经抢先机了，按约定在魏子峰放弃之前他不能插手。

    然而要白白错过一方玉印，而且很可能是一方价值高昂的玉印，陆晨又有些不甘心。

    他决定静观其变，看魏子的行动再做决定。

    此时魏子峰拿起一个玉带扣，包浆均匀，能看出来是一件清朝风格的玉器。

    眼力不错！陆晨不得不承认魏子峰的眼力，能一眼看到这个玉带扣，是一件货真价实的清朝玉器。

    玉带扣的质地上乘，雕刻工艺十分精湛，显然不是一般人家能用的，肯定是出在大富大贵之家，按照现在的市场行情，这枚玉带扣至少在七十万以上，如果放到拍卖会上可能还会更高。

    “好眼力！既然你喜欢，五十万你拿走！”摊主挑起大拇指，然后开出一个很令人意外的价格。