
输了！

    魏子峰不得不承认他输了，事实俱在，也不想留给徐爸徐妈留下输不起的不好印象。

    他的第二件古玩，是一个玉如意，不大，刚好拿在手里把玩。

    看起来其貌不扬的玉如意，经过很专业清理保养，已经颇为顺眼了，而且玉质也相当不错。

    “从雕刻风格来看，这是一款唐代的玉器。”魏子峰拿起清理干净的玉如意把玩件详细解说。

    唐朝作为一个难得的鼎盛时期，国泰民安，是一个最为特殊最少约束的时期，思想文化开放，对于外来文化敢于吸纳融合，对于艺术节、文化界影响极深，出产的玉器也深受外来影响，玉器一改前朝以往的古风貌，以更新颖的姿态出现，显示出浪漫主义的色彩，浓厚的生活气息，出现独特的时代风格。

    在这种文化大发展的前提下，玉器也迎来巨大的创新和发展，推陈出新屡创新高。

    魏子峰拿下的把玩件，就是出产于这一时期的，而且是这一时期比较成熟的作品，他介绍完毕，还挑衅的看了一眼陆晨，他可记得陆晨第二件物品，居然是一个天珠手串，不可能是真的。

    陆晨笑了，唐朝玉器吗？

    他是陆子冈玉雕技法的传人，虽然学习时间不长，可他的如今学习能力恐怖，已经得到真传，雕刻家加鉴定师双重身份，让他在玉器鉴定上有得天独厚的优势，一眼就看出玉器的特点。

    “魏兄，请问玉如意顶端的云纹，你仔细看过没有？”陆晨用手一指玉如意一端的精美云纹。

    嗯？

    魏子峰连忙仔细看去，他最擅长的是瓷器鉴定，因为他师傅最擅长的就是瓷器鉴定，对玉器也有涉猎，比一般人强得多，但是比起玉器鉴定专家还有一定差距，他的专家级鉴定能力更多体现在瓷器方面。

    他仔细一看就有点皱眉，玉如意顶端的云纹，看起来一刀连一刀，刀刀不断，显示出琢玉师傅的雕刻工艺精湛，除此之外，他没看出一点值得怀疑的地方，顿时有点恼火：“是耍我吗？”

    “明朝时期，有一个著名的玉雕大师，开创出一种‘三环套月刀’的琢玉技巧，在明朝以前是没有这种技巧的。”陆晨拿出一把随身携带的刻刀，拿起一个瓷质茶杯，流光一闪一刀下去。

    然后他又把杯子放回去，三环套月刀的开创者，也是一个琢玉大师，可惜他生活在陆子冈同一时期，在陆子冈太阳一般的光辉下，他只能做陪衬，他和陆子冈惺惺相惜，曾经有一段时间互相交流。

    陆子冈就在这段时间，掌握三环套月的雕刻技巧，甚至比原主人使用的更加出神入化。

    陆康永继承陆子冈的技艺，其中就有相关三环套月刀的技巧，后来被陆晨学会掌握了。

    咦？

    看到陆晨放下的杯子，徐爸徐妈大吃一惊，瓷杯子上居然出现雕刻的云纹，看看玉如意上的云纹，再看看茶杯上的云纹，简直一模一样，两人顿时就有点愣住了，不仅是他们在发愣，魏子峰也愣住了，他知道出丑了，打眼了，玉如意九成可能是明朝仿造的，老仿，虽然价值仍旧不低，至少也是百万起的，可关键是他打眼了，居然没看出来是仿品。

    另一方面他也十分震惊，陆晨居然有一手精湛的雕刻技艺，不用说别的，就看茶杯上的云纹，技艺之精湛，甚至比他见过的很多雕刻大师更具水准，何况还有三环套月的独门雕刻技艺，就凭这手高超的雕刻技巧，用不了几年，陆晨就会成为一代雕刻大师，雕刻界举足轻重的人物。

    陆晨没在继续下去，已经足够了，魏子峰默然不语的态度，就告诉别人他真的打眼了。

    “子怡，让叔叔阿姨看看你的天珠。”轮到陆晨展示他第二件物品了，是他买的天珠手串。

    魏子峰一听马上从失落中振作精神，他打眼已经成事实了，既然如此就拉个垫背的，一个人打眼丢人，两个人一起打眼，就能少丢一半脸，他也能舒服些好受些，不知不觉间他的态度转变，从最初根本看不起陆晨，到把陆晨当作一个势均力敌的对手。

    “天珠？”徐爸徐妈顿时来兴趣了，天珠他们当然知道了，天珠的种种功效他们也心有向往，也曾经想要买过，可一听价格就放弃了，动辄数百万的价格，买来也不敢随便戴上出门。

    徐子怡把手上的天珠手串拿下来，放在桌面上，徐爸徐妈感兴趣的拿过来看。

    可他们不是专家，只能看热闹，在他们看来，徐子怡拿出来的天珠，和市面上的假天珠没区别。

    魏子峰却神情一变，陆晨挑选天珠的时候，他一点都没注意，就已经断定是假的了。

    可现在仔细看看，越看就越像是真的，让他有一种很不祥的预感，难道说陆晨又捡漏了吗？

    “魏兄，你来鉴定一下吧？”陆晨笑着说。

    他是在乘胜追击，已经赢一局了，要一鼓作气把魏子峰彻底打垮，不能让他再打徐子怡的主意。

    好！

    魏子峰点头，拿过天珠手串，仔细看。

    天珠的鉴定可以从几方面入手，包浆、风化和朱砂。

    包浆就是经过长年把玩与佩戴，在表面形成的一层油润氧化层，也有人叫皮壳，徐子怡拿下来的天珠上，有一层很自然的包浆；风化的痕迹基本没有，要非常仔细看才能看到一点点；还有一些年代久远的红斑，是曾经长期佩戴使矿物质变化产生，显然是一枚很古老的天珠，却有很长一段时间没人佩戴了。

    看得出来原主人对天珠很在意，尽管经过长期佩戴，却没有破损、断裂，也没有再加工的痕迹，喜欢天珠对其有了解的人都知道，一旦出现断裂、严重破损，就意味着天珠替主人挡灾了，已经失去效果了。

    左看右看半天，魏子峰十分无奈的得出一个结论，是真的。

    因为他就有一枚天珠，长期接触之下，对于真假的辨认还是有信心的，不会认错。

    然而一想到陆晨在地摊上，只花了几百块钱，前后不过几分钟，就得到一枚真正的二眼天珠，而他却托关系耗费数以千万的资金，才从西藏得到两枚真正的天珠，他的心里就十分不平衡。

    “凭什么？”魏子峰看相陆晨的眼神，充满羡慕嫉妒恨，人和人之间的差距怎么就这么大呢？

    就像同样是金子，有人累死累活的淘金，风吹日晒雨淋，结果几个月辛苦下来才积攒一小块，有人就是随便到树林里逛逛，一不小心，就一脚踢出一块狗头金，能不招人嫉妒招人恨吗？

    “恭喜你，是真的二眼天珠，而且还是其中珍品，价值不可估量。”魏子峰强挤出一丝笑容。

    要不是在徐家，有徐子怡、徐爸徐妈在场，他真想扑上去，很很给陆晨来一拳！

    凭什么你捡漏我打眼？

    然而他也只能在心里想想，或者狠狠的掐自己的大腿一下，做出来，却是万万不行的。

    居然是真的？

    徐爸徐妈，包括徐子怡都没想到，随便在地摊上买一串天珠，居然就能买到真的。

    他们当然不会怀疑魏子峰在说谎，不可能，如果要说谎，也只能说是一个仿造的天珠。

    看陆晨两人丰硕的战果，尤其是陆晨的战果，年纪不轻的徐爸徐妈，甚至都产生一种热血冲动，要去古玩市场捡漏，幸好他们也都经历过一些风浪，很快就熄了这个念头，他们都十分清楚，捡漏，要有一双火眼金睛明辨真伪，换他们去别想买到真货。

    看魏子峰就知道了，十二岁拜师，名师亲自指点多年，在买玉如意的时候不还是打眼了吗？

    “看来陆晨被吴老看重，也不是没有原因的。”徐爸看看微笑的陆晨，微不可查的点点头。

    魏子峰的能力他很清楚，甚至在整个圈子内都很出名，要不然也不会介绍给女儿，然而突然杀出来的陆晨，居然能接连让魏子峰吃瘪，假以时日，加上有吴老的支持，取得的成就不可限量，至少不会比魏子峰差。

    徐妈也和徐爸看法一样，陆晨出色的表现，已经初步取得认可，至少不会再棒打鸳鸯了。

    然而这只是开始，只是说同意交往，至于实质性的认可，目前来说徐爸徐妈还没有做决定。

    还有最后一件了，魏子峰有点犹豫了。

    前两局他都信心满满，也都尽他所能，捡漏得到的古玩也都非常不错，然而他还是败北了。

    第三局，会不会也输了？

    这是他第一次在一个同龄人面前，怀疑自身的能力，以前他从来都不会把同龄人放在眼里，其实他也知道，第三局比不比意义不大了，经过前两局的败北，他的形象肯定一落千丈了，然而他不甘心。

    “难道就不能让我扳回一城吗？哪怕第三局是平局也好！”魏子峰被打击的已经没有信心了。