
陆晨看的清楚，魏子峰拿的桃木剑，是一件风水法器，而且是一件年代久远制作精良的法器。

    好东西！

    如果不是魏子峰先拿起来了，而且两人之间有约定，他就过去抢下来了。

    若是一般的桃木剑，即使是古董，也就是几万，十几万撑死了，然而作为一件古老的风水法器，而且上面还有龙虎山的标志，身价就坐火箭一样大幅度提升了，没有百万根本就拿不下来。

    三千？

    摊主的要价让陆晨有给他一拳的冲动，有眼无珠啊！

    最终魏子峰只用七百就拿下来了，等于白捡了一百多万，甚至可能会更多。

    更重要的是它的作用，风水法器不仅看价值更看稀有度，很多时候都是有价无市，有钱买不到。

    魏子峰的三件已经全都完成了，陆晨还差一件，当然如果算上神秘瓷片，他的三件也完成了。

    陆晨拿起一块阴沉木镇纸，以两万的价格买下，就此结束友谊比赛之旅。

    魏子峰有点奇怪，陆晨居然和他说，三件已经够了，并拿出一片碎瓷片在他眼前晃了一下。

    有问题！

    魏子峰当然认出来了，是他们被碰瓷的时候，陆晨从包袱里拿出来的一块瓷片。

    然而陆晨当时的动作太快，他根本就没来得及仔细看，现在看来这块瓷片可能真有点名堂，他本想拿过来仔细看看，可又不好意思向陆晨提出来，只能隐蔽瞪了陆晨一眼，就此作罢！

    “你们三个可回来了，晚饭已经准备好了。”陆晨三人回来的时候，徐母已经准备好晚餐了。

    三人出去的一下午时间，她已经托人打听了，陆晨的底细她已经有些了解了，曾经在德利拍卖行工作，在吴老的力荐下加入廖城古玩协会，并有可能成为吴老的接班人，最近还开办了一个拍卖行，并在赌石方面也有一定建树。

    总体来说和魏子峰差距还不小，不过有吴老的关系在，他们也不能做的太绝了。

    于是夫妻两个人一商议，决定暂时静观其变，看事情的发展，他们对陆晨的态度也有改变，陆晨刚来的时候，他们虽然也礼貌性的招呼了一下，却绝不会像现在，有一点热情的感觉。

    魏子峰很敏锐的察觉到这一点，有点危机感，毕竟徐子怡是他看上的，未来妻子的最佳人选。

    在各有心思中，晚饭过去了，众人坐在客厅里，节目就要开始了。

    捡漏已经结束了，接下来就是友谊赛的‘赛’阶段了，要真刀真枪的比拼一下了。

    两人把他们各自捡漏的第一件物品拿上来，摆在桌子上。

    两人拿出来的都是碗，居然款式十分近似，让徐爸徐妈面面相觑，这又是怎么回事？

    魏子峰却面带微笑信心十足，两人的碗虽然非常相似，可一个真一个假，等一会儿高下立见。

    “我这只碗是清代的青花缠枝莲纹碗。”魏子峰卖弄他的学问，很多东西如果没有老师的教导，纯自学，依靠野路子成才是很难了解到的，尤其是在古玩行业，所以他才敢轻视陆晨。

    陆晨能在古玩行业风生水起，得益于两点，第一点就是金光脑域，让他能准确鉴定各种古玩，同时大幅度提升身体素质，虽然还做不到过目不忘，可是只要看过一遍，要点就能记下来，他是唯一具备金光脑域的人，其他人根本做梦都想不到，更不要说拥有金光。

    第二点就是他的勤奋，他知道自身的缺陷，所以抓紧一切机会学习，充实自身，尤其是在拥有金光脑域之后，更是勤奋把以往所学融会贯通，在古玩领域的能力突飞猛进，跳跃式进步。

    有真才实学，所以他不急，看着魏子峰洋洋自得的介绍，倒省去他很多功夫。

    魏子峰拿出的小碗，敞口，弧腹，圈足，通体白底，青花，碗心饰一朵折枝莲纹，生动逼真，外壁饰青花缠枝莲纹，外底双圈内青花书‘大清雍正年制’双行六字楷书款，款识工整，特征明显。

    魏子峰还指出，这是一批官窑精品，是皇帝犒赏功臣特命景德镇烧制的。

    “市场价在百万之上！”最终魏子峰做出总结性发言，并挑衅的看了一眼陆晨才放他的下碗。

    再看看陆晨的碗，也是同一类型的，不过外壁的青花缠枝莲纹，却换成五爪金龙纹。

    有龙的图案，是皇帝专用的御用瓷器，然而这条龙……怎么看怎么有点呆萌，卖萌的龙吗？

    帝王权威是威严的，就凭外壁的龙形画工不够严肃，就可以判定真假了，何况画工也有点差。

    “陆兄，你这只碗恐怕是皇帝小时候用的，你看这条龙，小孩子肯定喜欢。”魏子峰强忍住笑，很‘善意’的提醒陆晨，什么叫皇帝小时候用的？什么叫小孩子肯定喜欢？不就是说呆萌龙不符合皇家的威严吗？

    徐爸徐妈暗自点头，身为官场中人，他们尤其清楚古代的皇室，威严是不可侵犯的。

    如果真有一条卖萌的龙被画出来，在现代最多被人笑笑，在古代可是要掉头的，是冒犯龙威！

    “阿姨，您家有蜡烛吗？”陆晨不在意的笑笑，并没有第一时间鉴定，反而要一支蜡烛过来。

    陆晨用蜡烛的火焰，一点点烘烤他买下的碗的外壁，魏子峰的脸色顿时凝重起来，他记得他师傅曾经说过，有些人为保护真正的古玩，会做出种种伪装，把真的掩饰成假的免遭觊觎。

    其中就有一种造假的手段，称为‘膜衣’法，就是用一种特殊的胶，给瓷器套上一层外衣，冷却之后和真陶瓷一样，除畏惧高温之外，其他条件下都不会露出破绽，还可以添加颜料，改变图案。

    陆晨给碗加热的时候，魏子峰想到这一点，他就知道第一局恐怕要出现意外了。

    然而没办法，他师傅曾经告诫过他，这种伪装方法实在太逼真了，即使专家也很难看出来。

    不幸的是这种伪装方法需要一种特殊的胶，但这种胶的制作方式失传了，失传于清朝末期，所以但凡是用这种方法掩饰的瓷器，都是清朝或清朝以前的，后世的人根本无法模仿出来。

    就在他心神不定的时候，徐子怡发出一声惊呼，因为陆晨买下的碗外壁居然融化了。

    惊呼过后她才发现，不是碗融化了，而是碗外壁上有一些东西，在蜡烛的烘烤下融化了。

    不一会儿，伪装就象水一样地落下来，这也是‘膜衣’发最大的优点，一经加热就会融化，不会对瓷器造成任何损伤，然而在没有加热的情况下，即使使用暴力，也很难和瓷器分离。

    伪装去除，陆晨买来的青花缠枝莲纹碗顿时大变样，应该称之为青花缠枝莲纹龙碗。

    刚才还有点呆萌的龙，去除伪装，顿时变得**威武，充满雄霸之气，却又不失灵活和生动。

    魏子峰也是一个鉴赏大家，他一看就能看出来，肯定是出自大师之手。

    真假已经不用多费工夫鉴定了，肯定是真的，仿造的水平还没有这么高，至少目前还没有。

    再看看他自己的碗，魏子峰就有点丧气了，虽然他买来的碗也是官窑精品端庄大气，作为赏赐给大臣们的已经非常不错了，然而和皇帝御用的龙碗比较，无论哪方面都显得相形见绌。

    给皇帝御用的瓷器，一向只追求效果不惜工本，材料，用最好的，工匠，用最好的，画师，也要用最好的，但凡有一点不尽如人意的地方，就会就地销毁，能保留下来的都是完美的，一点瑕疵都不可以有。

    两只碗摆在一起，根本就不用人来宣布结果，皇帝御用的和赏赐给大臣的能一样吗？

    市场价就不用预算了，任何物品只要一沾上宫廷御用，身价不翻上几倍就对不起这几个字。

    魏子峰还记得，五年前有一次和师傅外出，在一个古玩店买了一个扳指。

    老板很识货，知道是一件清朝乾隆年间的扳指，无论材质还是工艺都是最顶级的，魏子峰的师傅也认为如此，用十万买下来了，是当时的市场价，然而他师傅告诉他捡漏了，并把扳指给他让他自己找原因。

    他耗尽心思，整整用了三个月的时间，才在一次拍卖新闻中触发灵感，找到扳指捡漏的根源。

    他们买下的扳指，的确是清朝乾隆年间最顶级的扳指，然而有一点古玩店的老板没看出来，就是他们买下的扳指，居然是一件御用扳指，他在扳指内侧找到宫廷标记，还有一首小诗。

    正因为不起眼的标志和小诗，顿时让扳指的身价涨幅十倍，即使如此他也没有出手。

    眼前的两只碗也是一样，一个是给王公大臣们的赏赐，是精品，价格不一般，另一个是皇帝御用的，尽管款式是一样的，可价格绝对有一个巨大的鸿沟，他输了，输的一点余地都没有。

    “魏兄，你认为呢？”陆晨把他的碗推过去，面带胜利的微笑。

    “我……”魏子峰有点不甘心，不想亲口承认，一旦承认是真的了，就是他在低头认输了，承认他走眼了，被捡漏了，因为陆晨手里的碗，是在他挑选之后剩下的，从他眼皮底下漏掉的。