
要上演武打片了！

    看到老头的儿子晃着拳头，周围顿时一阵大肆喧哗，看热闹，当然是越激烈就看的过瘾了。

    陆晨此时的表情却出现一丝异样，不过一闪即逝谁也没注意到，大家正在关注老头的儿子，在他用金光鉴定的时候，有一股十分舒适的气流涌进脑海，让他意识到包袱里应该有好东西。

    有了！

    他看到一片碎瓷片，稍微仔细看就能分辨出来，和其他的瓷片是不一样的。

    “哼，是我的责任我不会逃，该赔多少我一分不少，可你们要是想讹诈我，我只能说你们看错人了。”魏子峰冷笑，以他的身份和地位被人讹诈还是第一次，却正好赶在徐子怡面前，让他感觉很丢脸子，火气上涌。

    “你说我们碰瓷？各位老少爷们都过来看看，这个人撞碎我们家祖传的古董，居然还说我们要讹人！”老人的儿子没有动拳头，而是拉开大嗓门就喊，距离很远的地方都能听的很清楚。

    “看起来真像是古董！”人群前面有一个四十多岁的男子，看起来文质彬彬的。

    “什么叫看起来像是，就是古董，不信你可以鉴定一下。”老头的儿子拿起一片瓷片递过去。

    看起来他是有恃无恐，一点也不怕让被人鉴定，也不只让一个人鉴定，还拿起另一块让人鉴定。

    “难道这些都是托？遇到碰瓷大团伙了？”陆晨看着两个拿着瓷片鉴定的人，很有些疑惑。

    “真品，应该是民国时期的花鸟纹大盘，市价至少在六七万左右。”第一个人作出鉴定了。

    “我看也是珍品，我鉴定的这只应该是民国彩绘金丝碗，而且是其中的精品，市价至少五万左右。”另一个人也作出鉴定，并把瓷片传出去，这一片瓷片不小，半个巴掌大足以作出判定。

    两人看完有其他人接过去看，老头的儿子也不阻止，他还巴不得有更多人帮他看帮他鉴定。

    不一会儿，就有七、八个人看过了，他们做出的判断，都一致认为是真品。

    周围的人也开始转变风向，开始的时候还有些人认为是碰瓷，故意的，可是鉴定的人数越来越多，他们的怀疑就逐渐打消了，已经十几个人了，要真是碰瓷团伙人数未免也太多了吧？

    “你还有什么话说，赔钱！”老头的儿子拿回瓷片，一指魏子峰。

    “我也是鉴定师，拿来我看！”魏子峰的脸色十分难看，怎么会有这么多人鉴定是真古玩？

    “要看就给你看，看完了痛快给钱，你要想是赖账，大爷的拳头可不是吃素的。”老头的儿子一点也不怕，把两片瓷片都递给魏子峰。

    魏子峰拿过来一看，脸色顿时就变了，他的古玩造诣很深，拿到手上一摸就知道了，还真就是古玩，难怪其他人做出真品的鉴定，再看断开的瓷器茬口，也的的确确是很新鲜的痕迹。

    难道真是我撞碎的？

    魏子峰不禁产生怀疑，要真是这样的话，两件瓷器要他十万还真不是讹他。

    事实上这两件瓷器要真是拿出去买，十万都是低的，要他十万，已经算是对方宅心仁厚了。

    怎么办？

    如果就此赔钱了事，岂不显得他太软弱？

    “喂，我说小子，看完了没有，看完就赔钱！”老头的儿子看魏子峰发愣，不耐烦的催促。

    哎！

    陆晨看到这里觉得该他出面了，尽管魏子峰是他的情敌，可一旦在这里闹起来，可能会波及他们，尤其是徐子怡也在这里，众人都看到他们三个是一起的了，万一磕到碰到她就不好了，至于他们之间恩怨今天的捡漏大赛见分晓。

    “你要我们赔的就是这两件古董的钱吗？”陆晨站出来了，给担心的徐子怡一个放心的表情。

    “没错，打碎我们两件古董，当然要赔钱。”

    “行，打碎你们的古董当然要赔钱，可是我要数数清楚才赔。”陆晨说着走过去就要拿地上的包袱。

    “你干什么？”老头的儿子却一反常态，挡在陆晨面前不让他靠近。

    “我要数数清楚，免得赔少了，放心我不会耍赖的，打碎多少我们赔多少，不少你一分钱。”

    “不用了，你们赔两件就行了，其他的我们就当倒霉了。”老头的儿子一晃脑袋还是不让。

    任凭陆晨怎么说，他就是不让陆晨看地上的碎瓷片，他的阻拦让大家感觉奇怪，紧接着有人反应过来了，有问题，一定有问题，否则他不会再三阻拦，已经有两件的碎片了，再检查只会多不会少，只会赔更多的钱，按说应该高兴怎么还推三阻四的？

    于是大家的议论声大起来，风向，又向碰瓷靠拢，让他们的脸色变得有点不自然了。

    “靠，你他妈的不想赔钱是不是？”终于老头的儿子被逼急了，挥拳，直奔陆晨就冲过来了。

    “小心！”徐子怡大惊，提醒陆晨。

    陆晨看着冲过来的老头的儿子，一点都不惊慌，尽管对方膀大腰圆的，都可以把他装进去。

    闪身，就避开老头儿子的一拳。

    “碰瓷儿不成，难道你们改抢劫了？要是你再自不量力，我就不客气了。”陆晨语气沉着。

    “今天你不给钱，我和你没完。”老头的儿子只想要钱，一个跨步跟上来又是一拳。

    哼！

    陆晨冷哼一声，低头，让老头的儿子的拳头，从他头顶上冲过去，然后用力一跺脚，老头的儿子迈出的右脚，顿时被他狠狠踩到底上，随即肩头用力一撞，发出一声沉闷的碰撞声音。

    老头的儿子咕咚一声倒在地上，胸口发闷脸色发青，是被陆晨撞的，脚也很疼，肯定被踩肿了。

    “你，你怎么能打人呢？”看到陆晨一招放倒老头的儿子，叫老头叔的小伙子被吓住了。

    哼！

    陆晨冷哼一声，吓得老头和小伙子一起退后。

    陆晨把包袱里的瓷片打开，三下五除二在地上摆放开，拼凑出半个盘子，半个碗，还有零散的瓷片，即使不懂古董的人也看得出来，根本就没有一件完整的瓷器，全都是零碎的大小瓷片！

    看到这大家都明白了，还真是一伙碰瓷的人，只是他们比一般碰瓷的更高明一些。

    他们用来碰瓷的瓷片，都是真正古董的碎片，然后碰瓷之前加工一下，看起来像是新碎裂的，用真品古玩碎片碰瓷有个好处，要是有人怀疑他们碰瓷，完全可以拿出碎瓷片来让人鉴定，就像刚才他们做的，只要他们不把包袱里的瓷片全拿出来就没人知道，无奈他们碰到了陆晨，拥有金光鉴定和透视能力。

    他刚才鉴定的时候，就看出来了，里面的碎片，根本就拼凑不出一件完整的瓷器来。

    “真是碰瓷的啊？”

    “废话，包袱里根本就没有完整的瓷器，还诬赖是别人打碎的，不是碰瓷是啥？”

    “这年头碰瓷也与时俱进，居然用真品古玩的碎片，差点就被骗了。”

    周围的人议论纷纷，也都明白了，不仅捏了一把汗，要是换成他们，十有八九要被讹诈了！

    “你，你想干什么？”陆晨一步步走向老头的儿子，吓的他在地上一点点向后挪。

    刚才陆晨一脚用力有点大，没骨折，可脚上免不了青肿，没几天静养他别想再用这只脚走路。

    “这是三百，收你碎瓷片和给你治伤的钱，拿着赶紧滚蛋！”陆晨从兜里抽出三张大钞甩过去。

    老头的儿子也不傻，知道打不过陆晨，抓起三张大钞，一瘸一拐的和老头消失在人群中。

    好！

    陆晨解决的干净漂亮，周围的人一阵喝彩声，然后人群逐渐散去了。

    陆晨却拿起老头留下的包袱，把其中一块半巴掌大小的瓷片拿出来，剩下的随意丢进垃圾桶。

    “你真棒！”徐子怡抓住陆晨的手，毫不吝啬地赞美他。

    就是魏子峰也不得不承认，陆晨处理得非常不错，他就没想到包袱里的瓷片有问题，陆晨想到了，而且后短暂的战斗，三下五除二就把一个彪形大汉放倒了，也看出陆晨的战斗力不一般，尤其是在这种冲突中，武力的震慑还是非常有用的。

    同时他也有点怀疑，他看到陆晨把一片瓷片揣进兜里了，只是细节没看清楚。

    他不知道陆晨为什么要这么做，难道说瓷片有问题？

    这时候天色已经有点晚了，两人都还没有完成任务，说好每人要捡漏三件，且价格不高于一千，到现在两人都各自完成两件，还差一件，努努力，只要运气不差在天黑之还是可能的。

    “快看，有好多木偶！”刚走没多远，徐子怡就指着一个摊位，全部都是一些木制品的摊位，木偶，手链，佛珠，木雕玩具，应有尽有，其中不乏一些有年代的，当然新货木器也不少。

    陆晨刚想挑选，却有一个人抢先蹲下来了，是魏子峰。

    魏子峰拿起摊位上的一把木剑，是一把桃木剑，看起来很有年头了，剑身上有些精美的浮雕。