
陆晨点头，他清楚即使不答应去包间，魏子峰也还会有其他阴谋，既然如此就单刀赴会好了。

    进入包间，早已经有人等候了，有五个年轻人，还有三个赌场的服务人员。

    先等在包间里的人，显然都大有来头，一身行头都价值不菲，尤其是他们身上的一些奢饰品。

    手表，都是数十万上百万的，戒指、扳指，没有一个百万之下的，其他的就不用说了。

    尤其是一个年轻人大拇指上的羊脂白玉扳指，陆晨一看眼睛就亮了，居然是乾隆御用的扳指，用料是最顶级的羊脂白玉，没有半点瑕疵，而且是一件传世作品，没有一丝一毫的损坏。

    好东西！

    据陆晨推算，这样一枚扳指放出去，没有几百万甭想拿下来，遇到实在喜欢的可能上千万。

    “老魏，你可来晚了！”戴扳指的青年，用手转动着扳指不耐烦了。

    “对不住各位，我带来了一个新朋友，加个人。”魏子峰脸上带笑给众人互相介绍。

    先来的五个人分别是赵德龙、韩飞宇、莫海奇、黄继久和孙开泰，戴乾隆扳指的就是黄继久。

    “老魏，你知道我们的规矩，小打小闹的就不要来了。”黄继久轻蔑的看看陆晨。

    “小打小闹？”陆晨知道他们已经设计好了，联合起来在挤兑他，无非是想要把他的钱卷走。

    “我们这个桌子，没有一百万的筹码就别坐下了。”赵德龙笑笑。

    游轮上的筹码，是以美金为单位的，百万筹码就是百万美金！

    陆晨看看五个人，又看看魏子峰，心中冷笑：“想要赢我的钱？就看你们有没有这个本事了！”

    他当场兑换一百万美金的筹码，尽管他卡里只有人民币，可对于赌场方面来说根本不是问题，不管何种钱币，他们都可以迅速转换成美金，兑换筹码，而且是即时兑换，马上就到位。

    “发牌！”黄继久催促赌场派来的服务生。

    玩的是二十一点，赌得很大，每点一万面值的筹码，要是有一个人通吃，就是一百二十六万，被赌场抽份子后还有百万多一点；谁爆点，就是超过二十一点，直接拿出二十一万的筹码。

    一明一暗，陆晨看都没看，就知道他已经十九点了。

    他坐在顺序第二位，第一位是魏子峰，表示不要了，陆晨也没要牌，第三位的赵德龙要牌。

    “哈哈，我二十点，拿钱拿钱！”赵德龙拿过第三张牌顿时大喜，正好是二十点，差一点通吃。

    其他人都是二十点以下，也没有爆点，结果赵德龙二十点通杀，拿走三十二万美金的筹码，如果兑换成软妹币，相当于一百九十多万的现金，开门红，让他十分高兴，甚至哼哼起来。

    “瞧你没出息的样子，不就是不到二百万吗？”莫海奇一把把牌甩出去。

    “我高兴，你咬我啊？”心情不错的赵德龙满不在乎。

    第二局开始，二十一点进行的速度很快，输钱赢钱也很快，转眼间陆晨就输了大部分筹码。

    他已经看出来了，其他人互相配合，明明有些人能赢的时候，却主动选择放弃。

    所以其他人尽管有输有赢，可总体来说输赢都不大，唯独他输了近九十万的筹码。

    “哼，接下来你们要倒霉了。”观察了一会儿，陆晨决定出手了，他最大的优势就在于透视，其他六个人拿什么牌，他一清二楚，赢不了的时候主动弃权，只输一半，能赢的时候绝不含糊了。

    “我再要一张！”陆晨手上已经三张牌了，明牌是黑桃九、红桃九，两张加起来十八点了。

    “你还要，不怕爆点吗？就算你底牌是A，加起来也是十九点了，只要来一个小三你就爆了，可就输大了。”黄继久看看陆晨三张牌中的两张明牌，笑了，连带其他人也都纷纷笑起来。

    一般来说遵循保险原则，这种时候就不要再要牌了，爆点的几率远远大于不爆点的几率。

    “爆点我愿意，发牌！”陆晨表面上一副输红颜的样子，显得有点暴躁。

    发牌的服务生马上发过一张牌，他的是为众人服务的，输钱赢钱却不关他的事了。

    掀开，梅花二，二十点了！

    “不好意思，通吃，拿钱拿钱！”陆晨再掀开底牌，是一张黑桃A，正好是二十一点通吃。

    嘎？

    众人张大嘴，这也行？

    实在是太玄了，胆子也太大了，居然已经十九点了，还敢要牌？

    换成一个正常一点的赌徒，十九点，是绝不会在要牌的，只差两点太容易爆了。

    “狗屎运！”黄继久一把把他的牌丢掉，他是二十点，本以为能赢一把，没想到被通吃了。

    通吃和一般的赢法不一样，通吃，每个人都按二十一点输钱，每个人拿出二十一万的筹码，包括魏子峰等人，也都认为陆晨是走狗屎运了，瞎猫碰到死耗子了，心中咒骂却没太在意。

    接下来一连九局，陆晨都是输，刚赢来的一百二十六万的筹码，又输回去五十多万。

    众人终于彻底放心了，通吃，只是一把好运气，不可能复制，否则怎么会接连输掉九局呢？

    然而第十局的时候，刚发完两张牌，陆晨就发话了：“不好意思，通吃，哈哈哈！”

    大笑的陆晨掀开底牌，明牌红桃十，暗牌黑桃J，二十一点，通吃！

    啪啪啪！

    其他人纷纷把牌扔下，刚发好牌就通吃了，让他们还有什么办法，巧合没办法！

    陆晨也看出来了，黄继久和魏子峰的关系最好，在赌桌上他是最卖力气打击自己的。

    接下来的赌局，一面倒，陆晨频频出杀手，其他人手里筹码，大部分都流到他手里去了。

    甚至还有三个人，不得不重新兑换一百万的筹码，否则就要从桌子上下去了。

    “怎么回事，难道陆晨是个老千？”魏子峰有点坐不住了，他也重新兑换了一百万的筹码。

    一百万的筹码，即是美金，对于在座的人来说，都不是很在乎，更谈不上伤筋动骨。

    可情况实在太诡异，一家赢，六家输，和他们预想的截然相反，而且他们根本就无法阻止。

    就像陆晨有未卜先知的能力一样，有人点大的时候，他总是第一个弃权，只输掉一半筹码，并且爆出多次通吃，他拿到二十一点通吃的情况，比六个人加起来次数还要多，太不正常了！

    情况对他们不利，要是在外面还好一点，赌场禁止出千，一旦被抓到后果很严重，可能会被杀掉，然而包厢里就不一样了，赌场只负责提供场地、赌具，还有服务人员，其他都不管。

    就算是陆晨出千了，也是赌客和赌客之间的事，不管赌场的人知不知道，都不会出面处理。

    这一局，陆晨的明牌数量已经达到三张了，加上暗牌已经四张了，很少见的牌局。

    三张加起来十八点，按着保险原则他最好就不要再要牌了。

    其他人都已经弃权了，唯有黄继久，明牌加起来是十七点，还在和陆晨火拼。

    “哈哈哈，你还敢要吗？”黄继久看着陆晨的牌面，哈哈大笑，就好象他已经赢定了一样。

    他已经第五次兑换筹码了，其他人除陆晨以外，最少的也兑换过三次了。

    如今陆晨面前的筹码，已经堆成一座小山，一千多万美金的筹码了。

    服务生的眼睛，都已经笑成一条缝了，包间赌注的多少，他们都是有提成的，赌注越高提成越多，要不是赌场有规矩，服务生只管看和发牌不能有任何倾向，他都要给陆晨加油助威了。

    “我要是再要一张呢？”陆晨和黄继久对上了，今天的赌桌魏子峰设计，黄继久就是先锋。

    “我用全部筹码，赌你再要一张就爆点！”黄继久很有把握，他们玩二十一点，用的全部都是新的扑克，一把一换，这一把已经出三张A了，只剩下一张，出现在陆晨手里的几率太小了。

    即使陆晨手里是A，再要一张碰到二的几率，也小的十分可怜，因为二也已经出现三张了，同时拥有A和二的几率，实在是小的太可怜了，黄继久不相信他会这么倒霉，碰到最小几率。

    “不够！”这种情况的对赌，陆晨要是输了，就要赔出等额的筹码。

    “再加上我的。”魏子峰也把手里的筹码推出来，黄继久为他冲锋陷阵，他不能作壁上观。

    “也加上我的。”孙开泰也凑热闹了，三个人都刚换了筹码，加起来，有三百五十万的筹码。

    “不够。除非你们压上全部筹码，我就赌！”陆晨仍旧摇头。

    “我看你是不敢了，我同意！”韩飞宇‘恍然大悟’，陆晨肯定是外强中干，在找借口拒绝。

    于是剩下的人纷纷推出手上的筹码，一个不剩，在赌桌上堆出六座小金山。

    如果能一把把陆晨手上的筹码全赢过来，也算是出一口气，刚才六家输一家赢都憋了一口气。

    发牌的服务生眼睛亮了，要是按这种赌法，今天的提成该会有多少啊？想想都令人激动兴奋。

    “好，既然如此，发牌！”陆晨咬牙切齿，在魏子峰等人看来，是被逼到悬崖边上了。

    服务生推出一张牌，推到陆晨面前，六个人十二只眼睛全都锁定在这张牌上，像是牌会跑掉。