
继续比！

    魏子峰不甘心就此认输，一咬牙，一跺脚，比！

    他拿出他最后一次捡漏的收获，桃木剑，剑柄上还有龙虎山的标记，古老传承的风水法器，像这种风水法器最重要的不是值多少钱，而是体现在金钱之外的价值，给多少钱都不会卖出。

    他刚刚拿出桃木剑，就看到陆晨从怀里拿出一块瓷片，半巴掌大小，绚烂的就像彩霞一般。

    魏子峰瞳孔放大，他早就怀疑陆晨留下的瓷片有问题，如今得到证实了，问题，简直太大了！

    从他的经验来看，可能是一片钧瓷，应该是一个钧瓷罐子的部分。

    问题是看起来太鲜艳，给外行的人看到，很可能会以为是现代瓷器的碎片，不会想到古董。

    想到这他不禁为碰瓷的三个人悲哀，有一片钧瓷还碰什么瓷啊？

    找地方直接卖了，就能拿到好大一笔钱，即使什么也不做，坐吃山空也要很多年，用来创业也是很不错的开始，结果他们却抱着金山去碰瓷，这下好了，金山丢了还被打一顿，多亏啊！

    “小陆，你这是……钧瓷？”徐爸稍有点激动，钧瓷，一直以来是瓷器中的霸主。

    俗话说家财万贯不如钧瓷一片，可见古人对钧瓷的推崇，乃是中国古代鼎鼎有名的五大名窑之一。

    陆晨点点头，他早已经通过金光鉴定，确认这是一片钧瓷，而且还是其中的极品。

    “小魏你看……”徐爸不是专家，他把头转向魏子峰，不过在心里已经确定钧瓷该是真的了。

    两人比试之前，在徐爸看来是一场毫无悬念的比试，毕竟魏子峰刚满十二岁就拜师学艺了，身边有名家指点，加上自身资质不错和肯付出努力，年纪轻轻，就已经胜过很多专家学者了。

    然而事情的发展和他们的预料，简直是南辕北辙，碾压式的胜利是没错，可胜败主角换位了，在他们看来会以绝对优势胜利的人，以绝对的劣势被人压制了，一点反抗的余地都没有。

    魏子峰十分不情愿的拿起瓷片，他最擅长的就是瓷器鉴定，而且也接触过真正的钧瓷瓷片，拿到手里，仅凭手感他就有九成的把握，真品，而且是钧瓷中的精品，可惜只有一片而已。

    想到这他平衡多了，要是真让陆晨捡漏到一件完整的钧瓷，才是对他最致命的打击。

    许久，魏子峰放下瓷片：“是真品！”

    万份不愿意承认，可他不得不承认，这一场比试他又输了，钧瓷，比他的桃木剑珍贵多了。

    “怎么看出来的？”徐爸问，他也挺喜欢古玩的，然而仅止于爱好，可没多少时间去研究。

    “我想陆晨可能更在行。”魏子峰有点丧气，又不是他捡到的钧瓷，让他说什么啊？

    “叔叔，还是我来说吧！”陆晨接过魏子峰手上的钧瓷瓷片，角度偏转，瓷片的色彩随之变幻。

    钧瓷，最初在东汉时期出现，到宋代发展成五大名窑之一，是传统制瓷工艺的巅峰，被称为国宝、瑰宝，民间有谚，“黄金有价钧无价”和“家有万贯，不如钧瓷一件”，可见钧瓷珍贵。

    钧瓷的造型古朴，工艺精湛，配釉过程十分复杂，稍不小心就会出错，而且还有一个最显著的特点，就是窑变，用一句话形容就是‘入窑一色出窑万彩’”，谁也不能预料出窑后的情形，被奉为“五大名瓷”之首。

    钧窑的巅峰在北宋年间，当时社会环境比较稳定，为各行各业的发展提供了一个良好的环境。

    当时花釉瓷技艺经过长时期的实践，窑变技艺已经十分成熟了，远非唐朝时期能比的。

    窑变制瓷精美绝伦，引起朝廷的重视，于是宋徽宗下旨，命禹州钧台附近建官窑为皇宫烧制贡瓷。

    为宫廷烧制贡瓷，资源全面倾斜，只求精品，可以说只要能烧制出满意的瓷器，其他的都不是问题，人工，材料，要多少有多少，不怕失败，稍有瑕疵的作品，就被当场打碎深埋地下，在这种优渥的条件下，钧瓷的技艺迎来一个高速发展的阶段。

    从宋代遗留下来的钧窑大致分为三类：

    第一类是窑变单色釉，主要有月白、湖蓝、天青、豆绿等，色彩比较单一；

    第二类是窑变彩斑釉，代表作是天蓝红斑或乳白紫晕；

    第三类是窑变花釉，主要有丹红、霞红、木兰紫、海棠红、丁香紫等品种。

    其中艺术价值最高的，也是最复杂的就是窑变花釉，它最能代表钧瓷自然窑变的风格神韵。

    陆晨介绍到这示意大家看他手中的此片，就是一片窑变花釉，色彩绚丽，恍若神画。

    接下来他又介绍鉴别，钧窑的鉴定分四个方面，分别是辩真伪、时代、定窑口和估价。

    当然最重要的就是真伪鉴定，需要分外注意待鉴定瓷器的胎质、造型、工艺、釉色和看底足。

    首先钧窑胎质表面一般呈酱黄色，因为它是用还原焰烧成的，在裸露的足部等部位最容易看到，打碎的瓷片就更简单了，从断口可以十分直观的看到；

    其次钧窑在明代以前，多数是用来做生活用品的，造型有十分明显的生活气息和时代特征，几经变迁；

    再次钧窑在古代工艺水准时期，都是手工成型的，属于手拉坯和印坯，和机械加工有明非常显的区别。

    第四点是钧窑有一个大特征就是它的釉色，不同时期有不同时期的釉色，例如在唐代主要是黑釉蓝斑，发展到宋代的紫红花釉，宋元两代的天青、天蓝、月白釉等，受时代气息的影响十分显著。

    第五点就是底足，宋代的官窑钧瓷，底足一般会抹上芝麻酱色釉或较稀薄的青白釉。

    陆晨指着他手上瓷片的最下部，就有一小块瓷器的底足，有明显的芝麻酱的颜色。

    徐爸徐妈点点头，听明白了，但他们知道仅仅知道这些还不够，凭这些去捡漏会被骗的很惨。

    尽管陆晨已经说的很清楚了，可是他们没有一点经验，临场根本就把握不准。

    再者，解放后钧瓷恢复生产，有一些不法商家，通过做旧新生产的钧瓷假冒古钧瓷欺骗大众。

    实际上现代生产的钧瓷，和古代的钧瓷是有其别的，古钧瓷的一些技艺已经失传了，再也生产不出来，所以现代生产的钧瓷，虽然也叫钧瓷，也是技艺十分高超的瓷器，可是和古代的钧瓷却不是一回事。

    所以，尽管现代钧瓷已经能批量生产，可是对钧瓷古董的价值却没多大影响，反而节节高。

    “小魏……”徐爸徐妈看看此时一言不发的魏子峰，知道这孩子今天受打击了。

    以往，他是天之骄子，不管到什么地方都是焦点，都是最拉风的一个，然而今天的三场比试，他是逢比必输，而且是以绝对的劣势输的，所以他们有些担心，不要情绪出什么问题吧？

    他们都很清楚，越是一帆风顺没受过打击的人，在遇到打击的时候越容易出问题，何况今天的打击不一般，是在魏子峰最擅长的方面，接连三场，被毫不留情狂风暴雨一般的摧残了，狼狈万分。

    “叔叔，阿姨，天色不早了，我该告辞了。”魏子峰再也呆不下去了。

    第三场他输得更凄惨，甚至都没有勇气介绍他的收获，在陆晨拿出钧瓷碎片时他就知道完了。

    “也好，子怡，去送送你魏哥！”徐爸徐妈连忙应声，再呆下去可能就要出事儿了。

    “我也该告辞了！”陆晨一看今天的目的也达到了，见好就收行了，也提出告辞要走人了。

    魏子峰把他的三件古玩，装到一个袋子里递给陆晨，开始的时候约定好的胜利者拥有战利品，陆晨一点也没客气，他知道一旦输的是他，魏子峰也不会客气，甚至还会有一番羞辱等着他，他没继续打击魏子峰，已经算宅心仁厚了。

    三个人来到外面，魏子峰停下来面对陆晨：“我能问你一个问题吗？”

    徐子怡有点紧张，她对魏子峰不是很了解，真怕他恼羞成怒闹事，连忙靠近陆晨。

    “你说吧！”陆晨却一点不担心，如今他的战斗力虽然比不上古武者，可对付一般人没问题。

    “你的古玩鉴定真是自学吗？没拜师吗？”魏子峰最大的疑问就在于此。

    以他的天资，他的努力，加上名师亲自指点，居然会输给一个自学成才的人吗？

    “有一些前辈指点过我！”陆晨说的一点都没错，仇老、吴老等老前辈都指点过他古玩鉴定。

    “原来如此！”显然魏子峰误会了，他认为陆晨尽管没拜师，却可以经常得到高人的指点，而实际上陆晨能经常接触他们的时候，是在他的古玩鉴定能力形成，已经有很强实力之后。

    陆晨的古玩鉴赏能力，如果分成一百份，九十九份和这些人没关系，绝大部分是靠自身。

    “有没有兴趣再比一场？”魏子峰点头，转身刚走几步却停下了，像是想起什么又回来了。