
魏子峰刚才转身的时候，想起他的能力不只是在古董上，于是又重振信心想要一雪前耻了。

    “你想比什么？”陆晨并没有随便答应，一个人的能力不是万能的，随便答应只会死的很惨。

    “赌石，你敢吗？”魏子峰经营珠宝行业，赌石，他也挺在行的，毕竟手下有三个赌石顾问。

    “好！”陆晨心中冷笑，赌石，只要有好翡翠他就能找出来，相比其他人靠猜他能直接看出来。

    紧接着，魏子峰拿出两张船票，是豪华邮轮的船票，邀请徐子怡和陆晨一起到游轮上去玩。

    豪华游轮？

    陆晨以前只听过，据说上面蛮刺激的，一旦进入公海，就会有一些刺激的节目，比如赌博，很多国家都禁止赌博，然而一旦进入公海范围，就没有法律束缚了，可以堂而皇之的开办赌场。

    他马上就断定魏子峰没安好心，说不定会有一些阴谋，就等他到游轮上展开了。

    答应了！

    陆晨冷笑，答应和徐子怡一起，第二天上游轮。

    “明天，你一定要小心，我看他不怀好意。”等魏子峰离开，徐子怡顿时流露出担忧的神色。

    她冰雪聪明，当然知道魏子峰不会善罢甘休，肯定会采取各种手段，一旦在名面上赢不了，就会没有底线，采取各种阴谋，生活在这个圈子里，她也听过很多，自然要提醒男朋友小心。

    “放心，我会小心的。”陆晨也离开了，存进银行保险箱，然后准备第二天的行程。

    夜里，徐爸徐妈还没睡，也睡不着，两人在讨论今天白天的发生的事儿。

    “你怎么看？”徐妈看看徐爸。

    “两个都不错，魏子峰有能力有背景，可女儿不喜欢他，陆晨的能力有，可是背景太差了，虽然有吴老帮衬，可吴老毕竟还没收他做衣钵传人，中间有太多变数。”徐爸也有点犯愁了。

    如果现在作出决定，无论选择哪一个，都会带来极大隐患，是他非常不愿意看到的。

    选陆晨，魏子峰肯定不满意，万一在关键的时候背后捅刀，他根本就受不了。

    选魏子峰，万一陆晨真拜入吴老的门下，吴老以前提拔、照顾过的人，可能会找他的麻烦。

    不管是魏子峰找他的麻烦，还是吴老的人对他不待见，都有可能会把他打入冷宫冷藏起来。

    想到这他们真有点后悔，不是后悔找来魏子峰，而是后悔应该提前调查清楚，早知道陆晨也有来历，他们就会采取另外的方式，避免进退两难的局面出现，至少不会像现在一样难办。

    最终两人决定暂时放下，静观其变，可时间不会太长，如果陆晨不能及时成长起来……

    陆晨和徐子怡当然不知道这些，回到宾馆，和徐子怡通过短信，一番腻歪之后两人就睡了。

    第二天早上，魏子峰就来接徐子怡和陆晨了，三个人来到码头，坐上快艇，来到一艘巨大、漂亮的游轮面前，游轮根本就没有入港，所有的补给和游客登船，都是通过小型快艇完成的。

    登上游艇，才发现传说果然不假，豪华，奢侈。

    游轮上的游客很多，也有很多身穿比基尼的各国美女，身材火爆，在游轮上走来走去很养眼。

    “来到这艘游艇，有一个地方不去就等于没来过，陆兄有没有兴趣去看看？”安顿好房间，魏子峰笑着说。

    “什么地方？”陆晨一听就知道，肉戏来了，魏子峰开始他的阴谋了，或许真正的阴谋还没开始，但至少已经开始下鱼饵了，就等他上钩了。

    “跟我来你就会知道了，子怡，你先去休息一下，晚上有个欢迎晚会，到时候会很热闹的。”魏子峰只邀请陆晨一个人去。

    陆晨也不想徐子怡搀和进来，万一到时候有个意外，伤害到徐子怡就是他不想看到的了。

    安顿好徐子怡，两人进入游艇底层，进入一个门，顿时眼前喧闹一片，大小的吆喝声不断。

    赌场！

    游轮上的赌场根本就不会遮掩，在公海范围，没有任何法律能约束。

    有很大一部分人，千方百计来到这艘豪华邮轮，其最重要的目的就是来赌场赌钱。

    陆晨以前只是听说，今天终于亲眼得见了，和在廖城的时候，见过的虎哥开办的赌场比较，简直一个天上一个地下，虎哥开办的赌场，打一枪就换一个地方，所有赌具都是最简陋的，而豪华游轮上的赌场，是长期开办的，一切装修都是最高规格的，只要一迈进门，就能感受到金钱的魅力。

    “陆兄，要不要我替你换去一些筹码？”魏子峰笑得很得意，他的阴谋第一环就此开始了。

    赌场，想进来赢钱的人很多，然而真正了解赌场的人都知道，想赢钱就要做好倾家荡产的准备，可即使是这样，每年仍有无数人一头扎进来，输个精光，从亿万富翁变成街头乞讨的穷光蛋。

    “免了！”看魏子峰兑换完筹码，陆晨也递过银行卡，兑换一万美金的筹码。

    两人刚兑换完筹码，就有两个身材火爆的美女走上来，一左一右的贴近两人，充满挑逗气息。

    “陆兄，你慢慢玩，我到里面去看看。”魏子峰说完就走了，计划开始。

    陆晨冷笑，他是没有任何赌术，可是他有透视巨大优势，和其他人不是在一个起跑线上的，同时他也知道赌场是没问题的，豪华游轮背后有大势力支撑，根本不是魏子峰能影响到的。

    即使有阴谋，也和赌场没多大关系，所以他可以放心玩，只要小心一些就行了。

    “子峰，你怎么才过来啊？”赌场的一个包间里，魏子峰进来的时候，已经有几个年轻人了。

    “来晚了，哥几个见谅，对了，等一会儿我会带来一个人，哥几个帮帮忙怎么样？”魏子峰打招呼。

    “什么忙？”

    “让他把所有钱都吐出来，连裤子都输了最好。”魏子峰有点咬牙缺齿，昨天是他最耻辱的日子，让陆晨在古玩上打压的喘不过气来，他恨不得杀人，尽管表面上对陆晨还是有说有笑的。

    “还用那么麻烦做什么，直接找人绑了他不就行了？”有一个年轻人不耐烦的说。

    “不行，听我的，在赌桌上把他榨干就行了。”魏子峰也想过绑架，然而他马上就否决了。

    他昨晚一个电话出去，今天早上陆晨的资料就传来了，让他很是有点吃惊。

    就在几个月之前，陆晨还是一个普通的小职员，朝九晚五为生存而忙碌，然而短短几个月过去，身份就大变样，不仅开办了一个私人拍卖行，还和吴老扯上关系了，深得吴老的青睐，既然吴老扯上关系了，一些手段就不适合用在陆晨身上了。

    绑架只是下下策，后遗症太多了，万一吴老追究起来，他和他的家族都要付出代价。

    魏子峰在包间里策划的时候，陆晨也在赌场里小试身手，有输有赢，总体来说还赢了一点。

    诺大的一个赌场，赌客成群的来来往往，输赢都有，只要不是特别大的金额就没人会注意，尽管赌场也想关注每一个人，可做不到，人力物力消耗太大，他们只能选择重点对象跟踪监视。

    陆晨既不在赌场黑名单里，也不是一个很有名的人，除魏子峰外就没人会关注他了。

    四五六，十五点大！

    陆晨在一个玩骰子的赌桌旁，听着一帮人大喊大叫，挺有意思的，对于他来说玩骰子，押大小，太没有难度了，只要透视眼一开，就连究竟有多少点都无所遁形，想赢就赢想输就输。

    他随便玩了几把，就赢了一万多美金，马上见好就收以免被盯上。

    “已经一个多小时了，魏子峰该准备好了吧？”陆晨一直在等魏子峰出招，等他的阴谋展开。

    “看来陆兄玩的很开心啊？”魏子峰终于出现了，看陆晨手里增加的筹码有点意外。

    不过马上就‘明白’了，肯定是打肿脸充胖子，输光了，然后重新兑换的筹码，他不相信陆晨能赢这么多，毕竟赌场里的所有项目，都是经过精心策划的，赌场要赢钱，而不是向外发钱。

    他当然不知道陆晨的赢钱能力，否则接下来的计划，就是打死他也不会展开的。

    “还行，没想到赢钱还挺容易的。”陆晨装傻，他倒要看看魏子峰能玩出什么花样。

    “看来陆兄还没尽兴，要不我们换个地方？”魏子峰的狐狸尾巴露出来了。

    “换地方，还有什么地方？”

    “包间，不过赌场要抽两成分子。”魏子峰介绍，包间是赌场专门为一些大赌客、豪赌客预备的，赌场提供赌具，然而对于参与赌博的人，赌场一概都不管，是输是赢，是作弊还是出老千，那是参与的人自己的事，赌场只做公证人，任何人都不可以赖账，否则赌场会追究。

    魏子峰万分期望陆晨答应下来，否则，他就只能启动备用计划了，会相对麻烦很多。