
晚上入睡前陆晨就预定快艇了，他明天早上就走，是非之地不宜就留，以免魏子峰狗急跳墙。

    夜深人静，陆晨被奇怪的声音惊醒了，他听到门响了，有人在试图打开他的房门。

    对方很小心，不可能是走错房间的醉鬼，他瞬间想到一种可能，莫不是有杀手要来杀他吧？

    赌局散场的时候，黄继久可是被他气得很厉害，要不是身在赌场里，不是在自家的地盘上，他们可能马上就动手了，即使如此他们离开的时候，黄继久也留下狠话了，陆晨知道他不是吓唬人。

    对他们这些人来说，没什么不可能，头脑一热什么事都能做得出来的，网上很多荒唐的官二代、富二代，做出来事简直令人难以理解，根本就是想怎么做就怎么做，找杀手不是不可能。

    想到这陆晨毫不犹豫，抓起枕头塞进被子里，然后下床躲在床头柜的侧面。

    他刚躲好门就开了，有一个人一闪身窜进来不带半点声音，进来的人脸上蒙着黑巾，显然是怕人看到真容，然而对拥有金光的陆晨来说，区区黑巾根本挡不住，就是铁打的也照样能透视。

    房间里光线暗淡，陆晨把蒙面人看得一清二楚，蒙面人却受限于普通人的眼力，看到的东西只是大致轮廓，所以在看到床上被子隆起，就认为是陆晨在睡觉，根本没想到被子下是枕头。

    蒙面人从腿上抽出一把匕首，蹑手蹑脚的来到床边，然后一挥手匕首狠狠刺下去。

    匕首刺下去的位置很准，要真有一个人在被子下，肯定会正中胸口，即使不当场被杀也会重伤。

    噗！

    匕首很锋利，然而被子下没人，只是刺穿被子，扎破枕头，毛絮乱飞。

    不等蒙面人反应过来，陆晨已经飞起一脚，出其不意用尽全身力气踹过去。

    嘭！

    蒙面人刚刺破被子，陆晨的脚就踢上他的左肋，而且是一点防备也没有的被踢中了。

    他当时就被踢趴下了，安静的夜里，沉闷的撞击声，还有清脆的骨折声，都清晰的传出来。

    蒙面人倒也硬气，肋骨被踢断至少三根，竟然只是闷哼一声，就咬牙挺下来了。

    蒙面人从地上一跃而起，却没站稳踉跄了一下，肋骨被踢断了，再剧烈运动，产生的痛苦太大了，即使是经过严格训练的人，也难免会受到影响，换成是一般人，可能连站起来的力气都没了。

    蒙面人踉跄一下，给了陆晨第二次进攻的机会，一拳，直奔蒙面人的脑袋。

    蒙面人用手一挡，然而他低估了陆晨的力量，没挡住，被打的一个滚翻和陆晨之间拉开距离，倒地的蒙面人而是从怀里一摸，就摸出一把手枪来，黑黝黝的显然是一把真枪，杀人的枪。

    陆晨顿时一阵头皮发麻，他的速度很快，尤其开启金光领域的时候，可再快也快不过子弹啊！

    看到蒙面人枪口指向他，他马上就向旁边一扑。

    噗！

    带消音器的手枪，射击声音非常小，即使在深夜，只要不是很近距离也听不到。

    看到陆晨避开，蒙面人微微一愣，可手上的动作一点都不慢，枪口调转第二枪就打出来了。

    这一枪陆晨没能避开，他毕竟没受过专业训练，而蒙面人的枪法，显然是受过严格的训练的，已经达到眼之所见既是枪之所指的地步，根本就不用思考，也不用仔细瞄准就能做到百发百中。

    他的一腔正好命中陆晨的胸口，心脏部位，当场陆晨就软到在地毯上。

    蒙面人一看陆晨胸口的血迹就心中有数，不过为保险起见，他还是小心翼翼地走过来确认。

    此时陆晨的脉搏已经消失，射进他胸口的子弹，已经摧毁了他的心脏。

    蒙面人确认之后，出门，然后迅速来到不远处的一个房间，开门后无力的躺到床上，他嘴角有血迹，伤很重，在毫无防备的情况下，被陆晨一脚结结实实的踹上，哪能不付出代价呢？

    好半天，蒙面人才有点缓过来，从床上坐起来，手摸肋骨，检查一下伤情，痛得满头都是冷汗，他很庆幸肋骨虽然折断了，却没有插进内脏里去，否则不仅杀不了人，可能还会把命搭上。

    “成功了？”蒙面人拿出一个手机，拨打出去，他还没说话对方就急着询问。

    “成功了，但是你提供的情报有误，再打五百万过来。”蒙面人咬牙切齿，才想起来匕首丢了。

    “做梦，我已经给了你一百万。”通话的对方显然十分恼火，毫不犹豫拒绝蒙面人的要求。

    “你没告诉我他是一个练家子，我受伤了，你要是不给我再打过来五百万，后果你很清楚。”

    “你威胁我？”

    “没错，我就是威胁你。”蒙面人很镇定，他断定对方会接受他的条件。

    “行，五百万，你给我等着。”电话对面的人屈服了，从电话中可以听到对方愤怒急促的喘息。

    跌倒在地毯上的陆晨，一阵绝望，被枪击中的时候，他意识到生命可能到尽头了。

    心脏，是仅次于大脑的重要器官，他的心脏已经彻底被撕碎，即使现在紧急抢救也来不及了。

    就在他绝望的时候，胸口的剧痛忽然缓和下来，有一股令人舒服的暖流，包裹他的胸膛。

    怎么回事？

    陆晨大吃一惊，不会是死之前的幻觉吧？

    然而他马上就确认不是幻觉了，他胸口散发出一阵朦胧的金色光芒，让他的头脑分外清醒。

    他想起来了，他胸口有一颗珠子，就是上次去京城参加古玩黑市的时候，买下来的神秘木珠，内有强大的能量，实在太强大了，以他目前的实力根本不能吸收，所以被他一直带在身边。

    刚才被击中的时候，首先击中他衣兜里的木珠，然后才穿透他的胸口。

    木珠被打碎了，内含庞大的能量本应该四散，或者造成一场大爆炸，然而在他的求生欲望之下，金光领域超常发挥，居然把逸散出来的强大力量引导进入他的胸腔，开始修复他被撕碎的心脏，同时还保护他的其他器官，维持大脑的正常运作，保持生命。

    微微扬起头，就能看到被撕碎的心脏，就像拼图一样，一点点被凭空拼凑在一起。

    幸好他的神经也够坚韧，要是换一个神经敏感一点的，恐怕能直接吓晕过去。

    三分钟时间，他的心脏就恢复如初，不，不仅仅是恢复，而且是经过强化，比过去更强壮健康。

    还不仅仅是心脏，在修复心脏之余，还有一些多余的、逸散出去的能量，顺便把其他器官也强化了一些，让他的内脏功能超出正常人很多，即使不是世界第一，也肯定是排在最前列的。

    心脏修复好了，强劲跳动起来，胸口的伤口也开始以肉眼可见的速度愈合。

    至于被卡在肋骨上的子弹，早就被强大的力量排挤出来，掉在旁边的地毯上了。

    五分钟，陆晨胸口的伤口愈合，连一点瘢痕都没有，要不是带血的衣服，他会以为是场噩梦。

    然而木珠里的能量实在庞大，即使完全修复身体的损伤，也只消耗三分之一多点，剩余的能量聚集在他的心脏里，没有去处，也没有消耗的办法，开始躁动起来，让他感觉到一阵阵危机。

    “糟了，这是要爆炸吗？”心脏内部残余的力量躁动越来越强，居然有要火山爆发的趋势。

    陆晨一阵紧张，如果剩余的能量暴动，把他撕成碎片太简单了，可能连渣都找不到了。

    噗！

    他仿佛停到心脏破裂的声音，有一股能量从心脏中突破出来，一直向他的大脑前进。

    他试图控制这股能量，失败，试图导出体外，失败，根本不是他能控制的。

    很快，这股能量就冲入他的脑海，让他一阵眩晕，等他再次清醒的时候惊奇的发现一件事。

    心脏中躁动的残余能量消失了，在他的心脏和脑海之间，出现一个手指粗的金线，尽管他目前还不知道金线究竟有什么用，可至少目前的危机渡过去了，再也不用担心他的心脏会爆炸。

    坐起来，陆晨就看到在旁边的弹头，已经变形了，上面还沾着他身上的血。

    紧接着他想起来，应该还有一把匕首，果然在床头柜边上，发现一把冰冷的匕首。

    特种合金匕首！

    很锋利，而且经过特殊处理，表面像经过磨砂一样，即使在阳光下都不会有任何反光。

    从匕首和子弹上，他找不出任何线索，两样东西上，都没有任何特殊标志。

    “是谁想要杀我？”陆晨仔细回想一下，他曾经得罪过一些人，但想要他命的人绝对不多。

    而在这艘游轮上，只有一伙人，魏子峰的一伙人马，尤其是在晚上陆晨赢了他们很多钱之后，想到这他几乎肯定就是魏子峰找人暗杀他，只可惜他虽然看清杀手的样子，却根本就不认识。

    事情的发展，已经超出他的掌控范围了。

    为避免麻烦他把沾血的衣服，还有沾血的地毯剪下来，拿到卫生间烧了，剩下点灰也冲走了。

    他刚做完这一切，电话响了。