
牌发到陆晨面前，他却没有第一时间开牌，而是扭头看看魏子峰等六个人，脸上毫无表情。

    “快点开牌，磨蹭什么，该输的早晚都会输！”黄继久认为陆晨已经知道输了，不敢开牌。

    唯有魏子峰的心猛然一跳，他和陆晨的接触时间稍长，下意识的觉得陆晨的举动有很大问题。

    还没等他想明白，陆晨已经笑着，把发过来的拍掀开了，是一张黑桃二，两点。

    加起来已经二十点了，除非他的底牌是一张A，唯一一张没有出现的红桃A，否则输定了。

    所有人的注意力，全都集中到剩下的暗牌上，决定胜负的一张牌，价值一千多万的美金。

    红桃A！

    价值一千多万的红桃A出现了，亮瞎人眼！

    “怎么可能？”黄继久第一个跳起来，输钱心痛是一方面，更多的是对于红桃A出现的震惊。

    “怎么不可能，六位，不要意思了！”陆晨说不好意思，可实际行动一点也没有不好意思，直接把所有筹码全部扫到他面前，加起来已经接近三千万了，兑换成软妹币，接近两亿了。

    他拍卖一块帝王绿，所得的拍卖金额也不过是两亿，扣除各种费用，还要缩水不少。

    魏子峰当场无语，损失大了！

    其他五个人，都是他找来对付陆晨的，输钱了，而且很大一笔，对他能没看法吗？

    平均起来每人都四、五百万，尽管对在座的人来说，都谈不上伤筋动骨，可谁能不有点肉痛？

    “来人，给我换一百万的筹码！”恼火的黄继久拿出银行卡，两只眼睛很不善的看着对面。

    他很不甘心，他要找回场子！

    “算了，继久，今天已经不早了，大家也都有点累了，回去休息吧！”魏子峰却不想赌下去了，他感觉陆晨有点邪，不赢则已，赢就会赢大的，他有一种预感，再继续赌下去会输得更惨。

    “不行！”黄继久不干，刚才他太丢面子了。

    赌陆晨爆点是他发起的，是他坚持的，其他人都是在支持他，结果可倒好，大家一起输精光。

    太丢面子了，他们在圈子里混，最重要的就是面子，丢了，一定要找回来。

    “先生，您的卡里余额八十万美金，请问你要用别的银行卡吗？”刷卡的时候就出问题了。

    “啊？”黄继久这才想起来，他已经取五次了，超过三千万软妹币，卡里的钱也快用光了。

    心疼啊！

    他是大衙内不假，也有一些来钱的买卖，可三千万对他来说，也是一个不小的数目。

    “算了，今天就到此为止了。”魏子峰站起来说道。

    “好啊！”陆晨也意识到差不多了，再赌下去可能就要闹大了，他赢得已经够多的了。

    “不行，我用扳指换你一百万筹码，我们继续！”黄继久摘下手上的扳指，推到陆晨面前。

    陆晨拿起来看了一眼，好东西，能保存如此完好的扳指，实在是罕见，他一看就喜欢上了。

    扳指的内侧，居然还用微雕技巧，雕刻出一首小诗，落款是乾隆。

    皇帝用的东西，除皇帝本人不管是谁雕刻的，都不能留下名号，惟有一个人例外，陆子冈。

    胆大包天的陆子冈，居然敢在他雕刻出的御用玉器上留下名号，最终触怒皇帝被下令抄斩。

    “五十万！”尽管是御用扳指，可要用一百万美金买下来，也就没什么赚头了。

    “我是在拍卖会上，用八百万买下来的。”黄继久火大了。

    “继久，把扳指拿回去，我帮你换筹码！”魏子峰一看劝不了黄继久，就阻止他用扳指换筹码。

    “不用，五十万就五十万，来人，再用卡里的钱换五十万！”黄继久没用魏子峰换筹码。

    魏子峰暗自叹息一声，黄继久嫌丢面子，不用他的钱，今天他找来的五个人，平均每个人都输三千多万，是帮他才输的，他必须有所补偿才行，否则以后再有事，谁会肯出力帮他呢？

    不过一想每人三千多万软妹币，他就恨上陆晨了，要不是他，怎么会出这么多麻烦？

    “就我们两个，玩个痛快的，一局定输赢，你我各拿一副牌，洗牌，然后我从你手里抽三张，你从我手里抽三张。”黄继久也怀疑陆晨邪气，可能是老千，所以他不要别人帮助发牌，看陆晨有什么办法作弊。

    好！

    陆晨一点都没犹豫，因为他虽然作弊了，可只是透视，黄继久不可能屏蔽他的能力。

    陆晨拆开扑克，随便洗两下就放在桌上，不像是黄继久足足洗了七次之多，还上下倒换顺序。

    两人的扑克都放在面前，散开成扇形，牌面向下谁也看不到。

    “你先来！”陆晨笑了，让黄继久先来。

    黄继久一点都不客气，犹豫了一下，把两头各自取了一张，中间又抽出一张，在手心里偷偷看。

    喜笑颜开！

    黄继久啪的一声，把三张牌甩在桌子上，得意洋洋地看陆晨，居然是二十点，只差一点满贯。

    陆晨伸过手，在黄继久的牌中看似随意的抽出三张，也不看就扣在桌子上。

    “怎么，你害怕了？”黄继久十分得意，二十点，在二十一点的玩法中，已经是很大的了。

    想正好拿到二十一点，很难！

    尤其是在固定张数的情况下，难度就更大了。

    “不，我是在想你万一再输了，会是什么表情！”看到黄继久一直针对他，陆晨的脾气也上来了，他和魏子峰有冲突，和黄继久却没有任何恩怨，干什么他总是穷追猛打，就像是仇人？

    所以陆晨决定给黄继久一个狠狠的教训，重重打击。

    “等你赢了我再说！”

    “好！”陆晨说着掀开第一张牌，是红桃七，再掀开第二张牌，是黑桃七，已经有十四点了。

    “你不会告诉我，你第三张牌也是一张七吧？”黄继久笑了，两张七肯定是巧合，不会有第三张。

    “如你所愿！”陆晨掀开第三张牌，黄继久的笑容冻结了，让他说中了，第三张是梅花七。

    三张七，二十一点，黄继久输了！

    难以置信，太难以置信了，随便摸三张牌，居然就能凑出二十一点来。

    更令人不敢相信的是，三张全都是七，几率太小了，反而出千的可能性非常大。

    “我不相信！你出千！”黄继久一把掀开他洗的牌，如果陆晨是出千，三张七就不是来自黄继久洗的扑克牌，如果能在他的扑克牌中找到两张七，就足以证明这一点了，所以他才找。

    只有一张七，方片七，说明陆晨的三张七，的确是从这副扑克牌中抽出来的。

    黄继久不信邪的翻陆晨面前的扑克牌，结果四张七都在，还是没找到任何陆晨作弊的证据，尽管没找到，可他已经认定陆晨能赢不是巧合，必然是一种作弊的手法，只是他们眼力不行，要是换成一个赌桌高手，即使赢不了，也能看破陆晨的手段。

    “小子，你好自为之吧！”没找到证据，黄继久气哼哼的走了，魏子峰等人也纷纷离开了。

    威胁！

    陆晨听得出来，黄继久已经恨上他了，肯定会采取手段对付他的。

    然而男子汉大丈夫，做了就做了，不后悔，只是以后要小心应付，不要被他们坑了。

    就在这时他收到一封短信，是徐子怡的，说家里有急事，已经先行离开游轮回去了。

    走得匆忙，来不及找陆晨，只好用短信告别。

    陆晨回短信安慰她，然后叫过服务生，让他帮忙把所有筹码带走。

    服务生尽心尽力，作为一个普通包间，一次有三千万美金的赌资，不菲的提成让他心情愉快，迅速把陆晨的赢来的筹码，扣除赌场抽成的份子，然后兑换成指定的货币，打进陆晨银行卡。

    回到房间，陆晨迅速作出决定，要尽快离开豪华游轮，魏子峰他们走的时候全都气哼哼的，等他们凑到一起一合计，不知道会做出什么事来，说不定会不择手段的报复，君子不立危墙之下。

    “气死我了，我要让他死。”魏子峰六个人刚回到一个房间里，黄继久气哼哼的灌下一瓶冰水，冰冷的液体不仅没浇熄他熊熊的怒火，反而燃烧的更旺盛了，随手扔掉又拿出一瓶来。

    “我也想让他死，可是他和吴老有关系。”魏子峰脸色阴沉，今天的计划全面失败了。

    “那个吴老？”韩飞宇问。

    “廖城古玩协会会长，你们都应该知道他的身份吧？”魏子峰恨恨的说。

    “麻烦了，要真是他，我们还真不能轻举妄动。”莫海奇说。

    “是啊，这老爷子影响力太大，他一句话就能让我们的家族陷入麻烦中。”韩飞宇也熄火了。

    “我管不了太多，我一定要他好看。”黄继久一听火就大了，怎么连报复都不行了吗？

    “好，听你的，不过你们都听好了，忘掉今天的谈话，对谁也不准提起，包括你们的父母，我要是有麻烦，你们一个也别想跑了，明白吧？”魏子峰一咬牙，他的怒火并不比黄继久小，甚至更旺盛。