
蔡明也急了，就是他马上去卖古董，也不一定能在今天就卖出去，医院却要今天就补足欠款。

    “去医院，药费我来想办法。”陆晨一看需要他出马了。

    “也好，陆哥，等我卖了古董就还你。”蔡明一听眼睛一亮，如果陆晨能垫付一些医药费，他就有时间去卖古董了，而且他们一家和陆晨都很熟，既然陆晨愿意借钱就没必要推拒了。

    “这是你的车？”看到陆晨开出来霸气的车子，蔡明就愣了，路虎揽胜的价格他太知道了。

    作为一个男人，古代好马现代好车，平时没事的时候，他就会看看汽车杂志，虽然不能拥有，过过眼瘾也好，路虎揽胜就是其中一款他比较喜欢的，他甚至到车展上去看过，非常眼馋。

    然而面对路虎揽胜的价格，他只能徒呼奈何，太贵了，砸锅卖铁也买不起一半。

    没想到才两年多不见，儿时的玩伴，就拥有一辆他梦寐以求的座驾，一般来说买房先于买车，既然能拥有一辆小二百万的车子，房子肯定也差不了，蔡明断定陆晨发了，还是大发特发。

    “还不错吧？”陆晨让蔡明上车，回家接蔡明的妈妈，然后才能去医院。

    “相当不错，我梦寐以求的好车啊！”蔡明感慨，他知道要是没有特殊情况，一辈子也只能看看摸摸，小二百万的车子，作为一个普通人，就是能砸锅卖铁的买回来，也不一定能养得起。

    越是豪车，保养费用就越昂贵，有不少人买回车子，却不常用，就是因为费用的问题。

    蔡明的妈妈只是感觉车子不错，她并不太关心车子的品牌，所以并不知道路虎揽胜的价值。

    医院很快就到了，陆晨让蔡明妈先去看蔡明爸，他和蔡明去补交医药费，以免意外。

    要补交的医药费不多，欠费三万多，陆晨干脆一次把手术费，以及其他费用一次都交齐了，垫付二十万医药费，这样即使古玩一时间卖不出去，蔡明爸的手术也可以顺利进行，进口特效药也不会停。

    “陆哥……”蔡明的眼睛有点红了，患难见真情，换一个人谁会把二十万直接借给他们呢？

    “陆晨？”正在这时有一个惊疑的声音，似乎有点询问不敢确定的意思。

    陆晨扭头一看，是一个护士，身高有一米六五左右，身材窈窕，洁白的护士服下，该大的地方一点都不小，该小的地方盈盈一握，面容姣好，尤其是嘴里的小虎牙，恰到好处的展现出一抹特异风情。

    有点面熟，陆晨猛然想起一个人，在他上初中的时候，似乎有一个很相似的影子。

    “你不会是……王茜茜吧？”陆晨想起来了，虽然她大变样了，可还依稀还能看出当年的影子。

    俗话说女大十八变，陆晨今天总算见识到了！

    在初中的时候，王茜茜是一个典型的……四眼钢牙妹，嘴里带着钢丝的牙套，矫正牙齿形态，还带一副宽大的黑边眼镜，外加穿的衣服也不是很在意，班上的男生很少有人会在意她。

    陆晨和她的关系还不错，两人就是前后桌，可惜初中之后就分开了，听说她上卫校了。

    没想到再见面的时候，拿掉牙套，没有宽大的黑边眼睛，穿护士装，就变成风情俏佳人了。

    “可不就是我了，好几年不见了，你也变成一个帅哥了！”王茜茜看看陆晨，眼睛也为之一亮。

    陆晨虽然不是一个大帅哥，可气质沉稳，外加一身合体的衣服，越发衬托出气质更显不凡。

    “你们聊，我先去看看我爸爸，王茜茜你知道我爸爸的病房，等一会儿领陆晨过来就行了。”蔡明一看笑了，走了，他爸爸在这里住院，当然在就知道王茜茜在这当护士，只是一时没想起来告诉陆晨。

    “对了，后天在锦江红酒店，我们班初中同学集会，你来吗？”王茜茜说。

    “同学会？”

    “嗯，能联系到的同学都联系了，有二十多个了，可没有你的电话。”

    “好！”陆晨答应了，想想初中的同学，倒是也有几个关系不错的，不知道如今混什么样了。

    “这几年你在什么地方，怎么一点消息都没有？”

    “毕业之后在廖城，你呢？”

    两人聊了没几句，王茜茜就要去工作了，在医院里护士是很忙碌的，临走前她告诉陆晨病房号，陆晨没有立刻进去，而是拐弯到医院门口，有很多卖东西的，提了一篮水果才走进去。

    “小晨你来了？”刚进病房，就看到菜叔躺在床上，两条腿和腰部以下，都有一些保护措施。

    除此之外，胳膊上、头上裸露出来的皮肤，还能看出一些大小的疤痕，显然是车祸留下的，只是比双腿和盆骨骨折，这些皮外伤就不重要了，只要处理得当，好的很快，只是难免有疤痕留下。

    “蔡叔，我今天才知道您住院了，来晚了。”陆晨把水果放在柜子上。

    “和你蔡叔还客气什么？快坐下，今天多亏你了，要不可能他们母子就把房子卖了，没了房子，可让我们一家人以后怎么办？”蔡叔说着居然老泪纵横，他们两口子都老了，赚钱不多，蔡明的年纪还轻，也没有积蓄，等再买房子至少要等不少年。

    “我想起来了，那个盘子本来是一对的，有一次我喝酒的时候，不小心打了一只。”蔡叔懊悔道，他当时怎么也不会想到，随手打碎一只盘子，就价值一百多万，早知道肯定供起来了。

    事实上很多古董的消失，就是像这样，在不知道是古董的情况下，偶然毁灭了。

    “不对，老伴，我记得当时还有一个碟子，和两只盘子一起买回来的，会不会也是古董啊？”懊悔的蔡叔猛然一抬头，他们是从一个走街串巷的人手里买下盘子的，当时买了两个盘子，送了一个小瓷碟。

    “对，可是一个小酱碟，就是古董又能值几个钱？”蔡明妈有点不以为然。

    “你知道什么，古董值多少钱，可不是按大小算的，快拿来，让小晨帮着看看。”蔡明爸催促。

    “别，妈你再这陪着爸，我和陆晨回去就行了。”蔡明连忙拦住妈妈，和陆晨一起开车回来了。

    找出一个碟子，果然是酱碟，里面还有一些酱，他连忙用水冲掉刷干净。

    屋里的光线有些暗淡，蔡明拿出来的时候，陆晨看到的是一个青偏蓝的小瓷碟子，宛如湖水。

    “不会是真的吧？”陆晨也有点激动起来，这种特征的瓷器，在华夏的历史上可是大大有名。

    陆晨连忙让蔡明把小碟子放在桌子上，金光一扫，已经得出令人震惊的答案。

    汝窑！

    汝窑茶托！

    茶托是用来衬垫茶杯的碟子，也叫‘瓷盏托’，从南朝开始流行，到唐代逐渐增多，盏托托口一般较矮，口沿卷曲作荷叶形，正好和酱碟的形状相似大小相符，所以被用来做酱碟了。

    普通人家的餐具一般不会太讲究，所以才会被当作酱碟，否则可能就保存不下来了。

    宋朝人评论瓷器以汝窑为首位，没有能比汝窑更出色的，到明清时期，仍然把汝窑列在第一位，在明代前期景德镇德御厂，曾经花大力气仿制汝窑，到雍正、乾隆时期，更是有年希尧、唐英等人，花大量人力、物力仿制，都没有成功，和珍品差距甚远。

    汝窑在烧制的时候，釉中掺玛瑙末，烧制出来后颜色大多是天青、豆青、虾青，微带黄色，还有葱绿、天蓝等颜色，不过价值最高的却是天青色，甚至有‘雨过天青云破处’的说法。

    蔡明家里的酱碟，就是一只天青色的茶托，有点可惜的是有磕碰，居然有一个玉米粒大小的豁口，严重影响价格，即使如此也不会比寿字盘价格低，而且想要卖出去一点都不是问题。

    “不会吧，真是古董？”蔡明一看陆晨郑重的神情，当时就意识到可能是好东西了，陆晨看到寿字盘的时候，都没有像现在一样郑重的神情，他马上意识到这个小瓷碟，可能比寿字盘更值钱。

    寿字盘都价值一百多万，岂不是说青色的小酱碟，至少值一百多万吗？

    “当然是，我问你，你知道宋代的五大名窑吗？”陆晨抬头，他已经鉴定完毕了，确定无误。

    “这谁不知道，不就是钧窑、汝窑、官窑、定窑、哥窑吗？”随着全民收藏时代的到来，古董知识日益广泛流传，一般人即使了解不深，也会多少听说一些，何况鼎鼎大名的宋五大名窑。

    实在是五大名窑名气太大了，只要出现在拍卖场上，动辄就是几千万的价格。

    不知道有多少人幻想，能拥有一件宋五大名窑的瓷器，卖出去，一辈子的花销都不用愁了。

    “你，你别告诉我，者是五大名窑之一的瓷器？”蔡明的声音都颤抖了。

    曾几何时，他也和其他人一样的幻象，或者是彩票中奖，或者是有一件价值连城的家传古董，然而只是想想，但凡有一点理智的人，都知道这两种情况发生的几率太小，还是别抱希望。

    “你猜对了，来，猜猜看，是哪个？”陆晨把汝窑茶托推过去。

    “我……我……”得到陆晨的肯定答复，蔡明连话都有点说不利索了，实在是太过激动了。