
陆晨四个人还没下车，舅舅一家三口就走出来了，上车，开车走了，让他感觉到很有点意外。

    “哥，你看那是不是蔡明？”刚停好车，陆曦一指不远经过的一个年轻人，显得有点疲惫萎靡，正无精打采的在路边向前走着，至于路两边的车辆、行人，看起来他一点都不感兴趣。

    是他！

    陆晨一眼就认出来了，蔡明是他的发小，两人相差一岁，十六岁之前都是邻居，一起长大的，后来蔡家搬走了，虽然搬的也不远，可因为学业的关系两人之间的交往比过去少了不少，已经两年多没见了。

    “蔡明？小菜？”已经到家门口了，陆晨让妹妹先回去，他就快步走过去，蔡明因为姓蔡，和菜一个音，所以熟悉他的人都叫他小菜。

    “陆晨？”蔡明扭回头，马上就认出一起长大的发小，两年多没见面了，很意外也很高兴。

    蔡明很热情邀请陆晨去他家，也不远，陆晨就同意了，给爸妈发一个短信说过一会儿回来。

    相隔两条街，也就是十多分钟就到了，蔡明的妈妈在家，陆晨连忙问好。

    刚才他想带点礼物的，可蔡明根本就不给他时间，直接拉到家里来了。

    “小晨，你现在在哪啊？”蔡明妈连忙洗了一盘葡萄，端上来，陆晨也算是她从小看到大的，只是最近两年很少见了。

    “我在廖城。”陆晨如实回答。

    他伸手拿葡萄的时候愣了，盛葡萄的盘子看起来有点旧，这不是关键，关键是已经有几百年了。

    古董！

    青花缠枝纹，中间一个寿字。

    金光透视得出准确的信息，还真是一件古董，而且是一件十分不错的古董，景德镇官窑精品。

    “蔡明，这盘子你就用来盛菜？”陆晨真不知道说什么好了，万一碰一下可能就是几万的损失。

    目前看来还没出意外，除了因为常年使用，有些地方已经有点磨损之外，一点裂痕都没有。

    “怎么了，不就是一个盘子吗？碎了再换一个。”蔡明一点也没意识到陆晨的用意。

    “小菜，你知道这是一件古董吗？”陆晨看出来了，蔡明根本不知道这个盘子的实际价值。

    可陆尘知道，这种青花缠枝纹寿字盘，是乾隆大寿大排筵宴之前，亲自下旨命景德镇烧制的一批瓷器，就烧制一批，据说盘子中间的‘寿’字，还是乾隆大发雅兴，御笔亲题的字样。

    御宴之后就收归库房，后来在一次灾难中大部分损毁，就有少量流传下来了。

    德利两年前有一场拍卖，就有一只这样的盘子上拍，当时的起拍价是三十万，最后成交价是一百一十万，两年之后价格肯定要更高，当然也不会高的太离谱，如果品相完好再上拍卖，一百五十万左右。

    蔡家的这只盘子，经常使用稍微磨损了一点点，价格可能稍有点折扣，一百万还是没问题的。

    “古董？”蔡明很意外，这个盘子已经用了五六年了，他从没意识到是古董。

    “当然，我可是在拍卖行工作的，鉴定古董就是我的工作。”

    “太好了，快告诉我，值多少钱？”蔡明顿时激动起来，从和陆沉晨见面开始就不展的愁眉，居然有点要展开的趋势。

    刚见面的时候陆晨就看出来了，蔡明肯定遇到难事了，来到蔡明家看到蔡明妈，他就越发肯定了，本来他还想等一会儿，私下问问蔡明，看究竟遇到什么难事了，如果有能力他就帮帮，现在看来很可能是钱的问题，因为一说到古董不仅蔡明充满希冀，就是蔡明妈也充满希冀。

    陆晨竖起一根手指。

    “十万，不够啊！不过能有十万也能应应急。”蔡明顿时有点泄气，蔡明妈眉头再次皱起来。

    尽管他也看过电视，知道有一些古董，动辄上百万、上千万，甚至上亿的也有，可他根本就没敢往上边想，在他看来能值大钱的古董，都是十分了不起的，不可能被他们当菜盘使用，十万，对他来说已经是一个很高的数字了。

    “谁告诉你是十万的？”陆晨开口了。

    “难不成是一万？一万也太少了！根本就不够干什么的。”蔡明顿时就颓废起来了，希望之后的失望，还不如一点希望都没有，至少不必经历大起大落的打击，蔡明妈也是一样的表情。

    “你就不能往上猜猜？”陆晨一阵无语，如今他能看上眼的古玩，怎么可能就只值一万块呢？

    他如今捡漏动辄就是数百万的价值，天珠、钧瓷，那一个不是十分珍贵，甚至有钱都难买到。

    “你是说一百万？”蔡明猛然一愣，然后声音都颤抖了。

    “没错，至少一百万，如果没有使用磨损，至少还能多三、四十万，可惜了。”陆晨叹息。

    事实上很多古玩的损坏，都是因为不识货，拥有古玩的人并不知道是古玩，不知道好好珍惜，结果因为种种意外，损坏，甚至损毁，历史上这样的事情不胜枚举，谁也没有办法避免。

    “妈，我爸有救了，呜呜呜！”听到一百万，蔡明先是高兴，然后和蔡明妈抱头痛哭起来。

    陆晨从只言片语中推断，蔡明爸出事了，急需要一笔钱，刚才蔡明脸上的忧愁就是因此而来。

    过了好一会儿，母子二人才停止哭泣，笑了，就像是猛然放下千钧重担，前所未有的轻松。

    当然换成一个人他们是不会轻易相信的，然而陆晨就不一样了，陆晨是和蔡明从小一起长大的，陆晨的性格他们熟悉，一旦他十分郑重说出来的话，即使没有十分的把握，也有九分以上。

    “小菜，阿姨，究竟出什么事了？怎么没看到蔡叔？”陆晨看两人不哭了才询问。

    “哎，两个月以前的晚上，我爸晚上回来的时候，被一个冲上人行道的车撞了，连撞七人，有两个当场死亡，我爸的伤势比较轻，也是腿骨骨折、盆骨骨折，治疗的时候因为以前就有风湿，需要用进口的特效药，否则可能面临截肢，经过前一段时间的保守治疗，手术时机已经成熟，可是要费、手术费，总治疗费用加起来还差十多万。”蔡明终于说出来了，有一个价值百万的盘子，治疗费已经不成问题了。

    蔡明妈已经拿来一个新盘子，小心翼翼把古董盘子换下来，用三条大毛巾包起来，生怕磕碰损坏了，不知道是价值百万的古董的时候，随手就拿走了，可知道之后再也没办法用平常心对待了，更何况这只盘子，就相当于蔡明爸的两条腿，还有儿子的幸福。

    “肇事司机呢？”陆晨一皱眉，冲上人行道撞死人，事儿大了，应该是肇事者负责医疗费吧？

    “跑了，一直到现在也没抓捕归案。”肇事司机没抓到，所有医药费都需要他们先行垫付，前期治疗因为要用昂贵的进口特效药，已经耗尽家里最后的存款，最近他们正打算把房子卖了，已经把信息挂到中介去了。

    陆晨出现的太及时了，哪怕再晚一天来，他们就有可能把房子卖了，刚才蔡明刚接到电话，有人要他们的房子，明天就要来看房，住了近十年的房子就要卖掉了，所以他才会十分失落。

    另一方面，他已经谈好了一个女友，小慧，到谈婚论嫁的阶段了，因为爸爸出车祸才耽搁下来，把准备买新房的钱，也都用来当医药费了，即使治好蔡明爸，短时间内也没钱买房了。

    而小慧的爸爸，同意他们结婚的条件，就是必须要买房，两家一家出一半。

    小慧倒是善解人意的好姑娘，不仅经常到医院去看蔡叔，甚至还主动提议把准备买房子的钱做医疗费，然而今天他被小慧的爸爸叫过去了，只有一句话，没房子就不结婚，你小子看着办！

    现在一切都迎刃而解，一百万，爸爸治病的钱有了，结婚的钱也有了，老房子也不用卖了。

    “对了，这是什么盘子，怎么会这么值钱？”终于摆脱了压力

    “青花瓷，听过吗？”陆晨回答道。

    “青花瓷，你是说在拍卖会上，好几千万、上亿一只的青花瓷？”蔡明当场就激动起来。

    “停，那是元青花大罐，是最值钱的，青花瓷值多少钱，要看朝代、器形和工艺，还有稀有度等很多因素，这个乾隆青花缠枝寿字盘，沾了宫廷御用的便宜，否则能值几万就不错了。”陆晨连忙叫停。

    在古董行业中，一旦一件物品能证实，是宫廷御用的，或者是皇帝用的，身价立刻就会暴涨。

    “知道，一沾宫廷两个字什么都涨价。”

    两人正说话的时候，蔡明妈的电话响了，她接完电话脸色就变了。

    “妈，怎么了？”蔡明看妈妈脸色不好连忙询问。

    “是医院打来的电话，再不缴费就要给你爸停药了。”蔡明妈很着急，停药可是万万不行的。

    虽然古董盘子价值百万，可在没卖出去之前，根本不能当现金用，可以说是远水不解近渴。