
舅妈的眼睛里金光闪烁，陆晨太熟悉这种神情了，她前几次赢钱的时候，都是这样的眼神，他恍然明白了，这是把他当成肥羊了，相必两口子已经打好主意了，要在麻将桌上狠宰他一笔。

    陆晨冷笑，他可不是吴下阿蒙了，士别三日刮目相看，他如今掌握大杀器金光透视。

    他的牌技没有进步，但对任何一个人来说，能透视看清每一颗麻将，牌技再不好也很难输钱。

    “来，小晨，就等你了。”舅妈一反常态的亲热招呼，让陆晨一阵不适应。

    “就是，来，坐我旁边。”舅舅的态度和舅妈如出一辙，和过去的他们简直是不同的两个人。

    陆晨心说：“舅舅你准备好了，今天让你们把过去赢得全吐出来，以后看到麻将就想起今天。”

    不一会儿，舅舅舅妈就开始暗通款曲了，一个打暗号，另一个就会给出需要的牌，没多长时间，舅妈就听牌了，等时机了，她自以为别人不知道，可陆晨金光一扫就看到了，她要听西风。

    三万！

    对面的舅妈打出一张三万，接下来就是陆妈的牌了，她正好可以吃。

    杠！

    陆晨一看坏了，下一张要抓的牌就是西风，如果妈妈吃掉舅妈的牌，抓到西风十有八九会打出来，毕竟她手里的牌，没有能和西风配合的，可是她一旦打出西风来，舅妈就要和牌了。

    于是陆晨抢杠了，他正好有三张三万。

    他把西风摸回来，尽管他手里也没有能配合西风的，可是不能让舅妈和牌。

    东风！

    陆晨看妈妈的牌不好，根本就和不了，再看舅舅的牌，笑了，他居然听东风，东风在陆晨手里，他主动出手点炮了，舅舅和了，这正是他想要的，因为舅舅和牌，能赢的不多，要是让舅妈和了，三十六翻。

    “该死的西风哪里去了？”舅妈很丧气，把手里的牌一推，狠狠地洗起来。

    “在我这！”陆晨把西风亮出来，差点把舅妈的鼻子气歪了，她辛辛苦苦等待的就是西风！

    她当然不知道陆晨是故意的，否则肯定会更生气！

    舅舅赢钱了，本应该高兴的，可是一看气呼呼的舅妈，连忙把已经绽放的笑容硬生生憋回去，至于他赢的钱，也被舅妈一把拿过去摆在面前，只在他手里过了一下，一点感觉都没有。

    第二圈又开始了，在舅舅的支持下，舅妈的牌依然很硬，没过三分钟就听牌了。

    陆晨一看就知道舅妈在等南风，其他人手里都没有南风，也没有南风被打出来，机会很大。

    如果让她拿到南风，就可以组成小四喜，六十四番！

    想的美！

    陆晨看到其他南风的位置了，不太好，很快就会被人抓出来了。

    南风！南风！

    舅妈频频给舅舅打暗号，舅舅也看明白了，然而他手里没南风，只能干着急没办法。

    气的舅妈在桌子底下踢了他一脚，结果碰到桌腿发出咚的一声。

    “青青，你怎么了？”陆晨妈妈关心的询问，毕竟是弟弟的媳妇，即使有点小毛病也要关心。

    “没事，刚才碰到桌子腿了。”舅妈尴尬的笑了一下，她总不能说去踢舅舅，结果踢到桌子腿了吧？

    轮到陆晨下家舅舅发牌了，他可以打一张九万、北风和三万，对他来说这三张是最没用的牌。

    然而对陆晨来说就不一样了，他也已经听牌了，北风，就是他等的牌。

    北风！

    也许是听到陆晨的祈盼，舅舅居然打出一张北风。

    和了！

    陆晨把牌一下推倒，向上，被众人看清楚，加上一对北风，七对，二十四番！

    幸好，他们玩的是加番，要是倍番，其他三个人可就赔大了，尤其是点炮的舅舅就更赔大了。

    “你还真是礼尚往来，上一把陆晨给你点炮了，这把你就要还回去是不是？”舅妈笑着说，可谁都猜得出来，她不高兴了，今天晚上回去，舅舅肯定要跪搓板了，连在一旁观战的莫青云都知道。

    舅舅苦着脸，要是早知道点炮，打死他，他也要把北风留在最后出。

    就像割她肉一样，舅妈从小包包里掏钱。

    赢钱的时候，她收起来可痛快了，输钱的时候，她拿出来可痛苦了。

    陆晨妈挺奇怪的，以往舅妈的牌技、运气都不错，早就和了，今天这是怎么回事，居然输了？

    “就该让你尝尝输钱的滋味，省的你一天就想凭借打牌打得好，赢别人的钱。”陆晨心中暗乐。

    接下来的打牌过程，就成了舅妈的痛苦之旅。

    她要和的牌，十次就有九次不会出现，出现的一次，也是她手里的牌很烂，和了也赢不了几个钱，更令她恼火的是有时候她打出去的牌，却让陆晨和牌了，就好像是一直在等她出牌，让她后来出牌的时候，都有点畏首畏尾的，结果该点炮还是点炮。

    直接后果就是陆晨和陆晨妈，屡屡和牌，赢钱，不一会儿，舅妈的包包就瘪了。

    舅妈的脸色难看了，本来，她就是看到陆晨发达了，想要狠狠赢一笔，让过年的荷包鼓起来。

    没想到荷包没鼓起来，反而瘪下去了，看样子再打一会儿，荷包就要彻底空了。

    有心不打了，可又不甘心，荷包已经瘪了大半，怎么也要把输的钱赢回来，否则今天亏大了。

    “儿子，替妈妈打一会儿，妈妈累了。”舅妈的眼珠一转，把才十一岁的儿子拉上麻将桌。

    莫青云是小孩子，输钱了，谁能真向他要钱吗？

    赢钱了，谁又能不给他钱？

    舅妈的小算盘打得太精明了，居然用小孩子骗钱，陆晨心中冷笑，我不赢他的钱还不行吗？

    接下来的牌局，风向一边倒，舅舅狂输钱，舅妈的脸色又难看了。

    儿子出什么吃什么，都是她在指挥，然而情况一点都没好转，甚至比刚才的情况还诡异很多，她在牌桌上的时候，他们两口子狂输钱，不一会就让荷包瘪了大半，等她把儿子拉上去，替她打牌的时候，青云倒是没输钱也没赢钱，都是她丈夫一个人在输钱。

    夫妻一体，在他们的家庭中，舅舅根本没有话语权，也没有私房钱，输的钱，也都是她的钱。

    结果儿子上场还不到半小时，舅舅的钱就输光了。

    钱输光了，舅舅回头看舅妈，意思很明显，钱都输光了还玩吗？

    外面传来一阵脚步声，陆晨妈发话了：“老陆回来了，今天就玩到这吧！我该准备午饭了，来，孩子，这些你都拿着。”

    陆晨妈妈说完，把赢来的钱都塞给莫青云，她根本就没想从弟弟、弟媳妇身上赢钱。

    可今天的牌局很怪，她想要和牌的时候，儿子就会打出她要的牌，而弟弟、弟媳妇却经常给儿子点炮，就造成两口子一直输，桌上的钱全都是弟弟两口子的，她居然一分钱也没拿出来。

    她本来是打算输一些钱的，结果反而赢了一堆钱，她知道这钱不能要，不要钱，弟弟今晚回去会跪搓板，要钱，就不只是今晚跪搓板了，可能要跪一个星期，甚至一个月，她心疼弟弟。

    “还不快谢谢大姨！”一看陆晨妈妈把钱还回来了，舅妈顿时喜笑颜开的把钱收到荷包里。

    至于莫青云，象征性的给了一张，算是奖赏他‘讨’回钱的功劳。

    她打定主意，再也不和陆晨一家子玩麻将了，太邪气了，输钱就像流水一样。

    陆晨爸爸走进来了，大包小包的买了不少菜，即使不喜欢莫晓刚一家，也不能不好好招待一下。

    进来他挺意外的，以前打麻将，韩青青都是不依不饶的，一旦开打就不会轻易结束。

    今天这么快就结束了，难道太阳从西边出来了？

    他当然不会知道，就是刚才的一个多小时，莫晓刚一家子兜里的钱，已经全部都输光光了，要不是陆晨妈的心太软，把钱又给送回去了，此时此刻，莫晓刚一家子肯定连饭都吃不好。

    这时陆妈的电话响了，是陆曦打来的。

    “儿子，你妹妹回来了，还带了朋友来，你去车站接一下。”陆晨妈接完电话吩咐。

    陆晨点点头，陆曦的朋友？

    韩安平？

    也只能是他了！

    到车站一看，果然是韩安平，还有韩安平的妈妈也一起来了。

    “还要你来接我们，真不好意思。”韩安平妈挺不好意思的，当初她重病的时候，就是陆晨出现，出钱，还给她推拿按摩才好起来的，她又不傻，当然猜得出来推拿按摩肯定大有名堂，她当时的感觉就是证明，尤其是她的病本来是要做手术的，可推拿按摩后居然减轻大半，吃点药就好了。

    可人老成精，她也猜到陆晨不想公开秘密，才会以推拿按摩的名义，所以她对儿子都没说。

    “没事，反正我也不忙。”陆晨帮他们把行李装上车。

    “哥，你新买的车？”陆曦看看路虎揽胜，挺羡慕的，她也知道这种车子的价格肯定低不了。

    车站离得不远，他们很快就到家了，远远就看到一个车子，陆曦的眉头当时就皱起来了。

    是莫晓刚一家的车子，当然比不了陆晨的车子，最多也就值二三十万，而且已经买两三年了。

    “舅舅又来了？”前两年过年，舅舅一家来闹的都很不愉快，让陆曦对他们一家十分反感。