
鉴定？

    陆晨差点笑了，真让他鉴定出来，可能舅舅一家三口过年都过不好了，毕竟手镯价格不便宜。

    “不用看了，一定是好东西。”陆晨马上拒绝了。

    “还是看看吧！你当一个小学徒，肯定也难得见是什么好东西，正好让你见识翡翠长什么样。”陆晨一番好心，舅妈却不依不饶，把镯子罩下来，放到桌上推过来，满脸的鄙夷和讽刺。

    靠！

    陆晨终于恼火了，不就是开了一个小超市吗？

    他心说只要捡一个古玩的小漏，不用太值钱，就能抵得上小超市的全年营业额。

    陆晨把镯子拿过来，不用仔细看就清楚了，是用石英岩染色假冒的。

    石英岩主要成分是石英，可含有云母类矿物及赤铁矿、针铁矿等，一般为块状构造，粒状变晶结构，呈晶质集合体，它的颜色很丰富，常见有绿色、灰色、黄色、褐色、橙红色、白色、蓝色、紫色、红色很多。

    在二十世纪八十年代末到九十年代初，交易市场上出现染成绿色的石英岩，假冒翡翠制品，开始的时候技术还不成熟，数量较少，随着技术的成熟，大量出现在地摊上，被称为马来玉，有不少消费者上当受骗，才引起相关人士的注意，可为时已晚，仿造的技术已经很成熟了。

    当然，在正规大型珠宝店里，能出具正规鉴定证书的，被骗的可能性小一些，多数被骗的情况，都是在路边摊和各种模糊不清的促销中，售价通常很低，才会对消费者有足够的吸引力，显然舅妈买的假翡翠镯子，就是这种情况下被骗的。

    “恭喜，上等马来玉。”陆晨笑笑把翡翠镯子递回去，语气非常肯定。

    “马来玉是什么，翡翠的一种吗？”舅妈本来还挺高兴的，可是听到马来玉她就有点糊涂了。

    “什么，你说这不是翡翠，是马来玉？”莫晓刚一听就急了，他听人说过马来玉，就是染色石英岩，根本就不是翡翠，是用来假冒翡翠的，当时他就当是一个笑话听，从来也没想到会遇到。

    他一把抢过舅妈手里的翡翠镯子，凑到眼睛前面仔细看，可他是个门外汉，一点也看不明白？

    “马来玉是怎么回事？”舅妈终于坐不住了，扭头问舅舅。

    “假翡翠。”

    “你是怎么看出来的？”舅妈脸色顿时就变了，扭头问陆晨，显然很难相信她被骗了。

    “你看，你的翡翠镯子的颜色，非常均匀，一点层次感都没有，而真正的翡翠颜色分布并不均匀，可以形成很多形状，还有……”陆晨把假翡翠镯子拿过来，指出破绽对他来说很容易。

    马来玉主要成分是石英，虽然染色后容易和翡翠混淆，可对于经验丰富的鉴定师区分并不难。

    刚才陆晨说的是颜色的差别，在结构上，马来玉没有翡翠的色根、翠性；而且马来玉做成的戒面的底面呈内凹状；细看还可以看出马来玉的丝瓜瓤构造，染料浓集在粒间空隙；还有折射率和密度，马来玉的折射率仅1.55，翡翠的是1.66；同等体积下，翡翠要比马来玉沉一些。

    舅妈的脸色顿时就有点变了，她按着陆晨说的去看，越来越觉得手里的翡翠镯子是假的。

    当然大部分是心理作用，要是听人说一遍就能鉴定出真假，成为鉴定师岂不是太容易了？

    每一个鉴定师的成长，都需要经过刻苦的学习，还有大量实践的积累，才能逐渐成长起来。

    “老陆，你家陆晨在家不？”就在这时外面有人喊。

    “是老杨啊？在，在家，有事？”陆晨爸一听连忙答话。

    “没啥事，我寻思和小陆商量一下，能不能把车靠边一点停，挤挤，大过年的，没位子停车了。”

    “没事，陆晨，快去把你的车往边上停停。”陆爸连忙催促。

    邻居之间相处的都不错，所以老邻居的要求，老陆并没有拒绝，让陆晨出去把车子停靠边点。

    “姐夫，陆晨买车了？”舅舅吃了一惊，他还以为陆晨还是一个小职员，为一日三餐而忙碌，没想到都已经买车了，既然买车了，一般来说不是很特殊情况，买车之前就已经买房了。

    毕竟衣食住行，住在行前。

    “买了，你们没看到在门口的路虎吗？”陆爸笑着说，心说：“这下看你们两口子还得瑟不得瑟了？买个二三十万的车子，就到处显摆穷得瑟，生怕别人不知道你们买车了。再看看我儿子，买一辆小二百万的车子，说什么了？”

    莫晓刚两口子顿时就有点傻，他们进来的时候也看到了，路虎揽胜顶配版。

    经过的时候他们还很羡慕，可他们的条件有限，就是攒钱三五年，也不一定能买下路虎揽胜。

    再看陆晨的时候不一样了，明明是一样的动作，刚才是屌丝男的装逼，现在是高富帅的潇洒。

    还有陆晨的衣服，两口子刚才还没注意，可现在仔细一看，不由得倒吸一口冷气。

    低调的奢华，浑身上下的衣服看起来很自然，很普通，然而却十分合身。

    他们顿时想起舅妈的一个表亲，大老板，身家上亿，就穿的这种衣服，看起来没什么特殊的，可是贵的要死，每一件的价格都是数以万计的，一身下来，少说十几万，甚至几十上百万。

    能穿一身几十万的衣服，开两百万的车子，身家能没有几千万吗？

    而他们两口子的身家，也只比一般人家好一点点，十分有限，根本就比不了。

    想到这他们的嚣张气焰顿时没了，本来高高在上的神情，顿时换成满脸讨好的笑容。

    嘎？

    挪完车回来的陆晨有点不适应，舅舅两口子简直在上演川剧的变脸，这神情变化的也太快了吧？

    就在这时陆晨的电话响了，一看来电提示，马上高兴地走进里屋接电话去了。

    是徐子怡打过来的。

    “子怡，你怎么有空给我打电话？”陆晨笑着问，他回来的时候徐子怡一家正忙着准备过年。

    普通人家过年即使很忙也忙的有限，然而对于徐家这样的家庭就不一样了，过年要拜访的人太多了，即使去掉一些可取可不去的，也忙的脚打后脑勺，两人本来非常频繁的电话联系，也不得不压缩，到晚上才能卿卿我我。

    “我明天去廖城，有一天空闲时间，你在吗？”徐子怡的声音，让陆晨也很期待。

    “我回家了，要不你来我家吧？”陆晨猛然想起来，他已经见过徐子怡的父母了，也该让她到家里来见见父母了。

    “去你家？”徐子怡即兴奋又犹豫，兴奋的是陆晨真把她当女朋友，当作是未来的妻子了，都要见家长了，紧张的是要见未来的公公婆婆，婆媳之间的关系，一向是最难相处的关系之一。

    电影电视，很多题材都是有关婆媳关系的，有些时候就像生死仇人一样。

    “对，你什么时候到廖城，我去接你！”

    “还是不要了，明天上午我和爸爸妈妈一起来，他们有事要办，我就闲下来了。”徐子怡解释。

    “也好，对了，有件事要麻烦你。”陆晨想到徐子怡要来，又想到舅舅舅妈，有一个好主意。

    过年了，亲亲们也都聚到一起了，明天舅舅舅妈肯定还在，何不借助徐子怡的手，狠狠打击他们一下，想到这他给徐子怡打过一百万，让她明天过来的时候，带上一些价值高一点的礼品。

    以前每年，舅舅舅妈都让爸妈没面子，偏偏爸妈又不好翻脸，毕竟是自家人，是血脉亲戚。

    徐子怡一听就答应了，陆晨的父母，很可能就是未来的公公婆婆，她当然要帮助找回面子。

    然后两人又你侬我侬一会儿，恨不得把无线信号当成一条通道，然后相会。

    刚打完电话，就听到陆爸喊他。

    “你和你妈陪你舅舅、舅妈玩一会儿，我去买点菜。”陆爸不愿意打麻将，说完就走了。

    “又玩？”陆晨一听外面的碰撞声，就知道是要玩麻将，有点不愿意了。

    舅妈可是一个打牌的老手，听说还专门和人学过，很厉害，每年过年的时候她都会赢不少。

    就像去年，本来陆晨妈妈是不想玩的，可是硬被舅妈拉到麻将桌上，碍于面子不得不坐下，玩两把，结果不一会儿输进去一千多，偏偏舅妈还不依不饶，要玩个通宵，这一晚上不得输个十万八万的？

    当时陆晨差点就一脚踹过去，是亲戚吗？有你这样玩的吗？

    别人家过年的时候，打打牌打打麻将，都是小打小闹的，输的人也输不多少，赢的人也赢不几个钱，通常当饭钱大家一起吃吃喝喝就算了，可是她倒好，居然来赚钱了，当成赌场了？

    还是舅舅看情况不对，硬把舅妈拉走了，据说回去之后，跪了一晚上的搓衣板。

    看样子今年老毛病又犯了，又想来赢钱了。

    陆晨被叫出来的时候，桌子已经准备好了，麻将也都拿出来了，三缺一，就等他上场开玩了。