
拿起电话一看，是豪华游轮上负责快艇的人，提醒陆晨昨晚预约的快艇将会在早七点出发。

    一大早，简单收拾一下，陆晨就走上甲板，等待快艇出发了。

    要走的不只是他一个人，豪华游轮上的人太多了，每天都会有人走有人来，快艇每天都很忙碌。

    正在他闲得无聊的时候，有三个人兴高采烈的走上甲板，而且还都是他的熟人。

    “哈，和我们斗，也不撒泡尿看看他是谁，这下倒霉了吧？”走在左面的黄继久大放厥词。

    “哼，便宜他了，要不是在游轮上，我让他知道什么叫生不如死。”孙开泰接茬了。

    “闭嘴，最后一次，这件事谁也不许再提。”魏子峰脸色顿时沉下来。

    “放心，我们只是在这说说，回去绝对闭口不提。”黄继久说着。

    陆晨也听明白了，从他们的对话里可以判断，十有八九，昨天晚上的杀手就是他们派来的。

    “你……啊？”黄继久正兴高采烈的手舞足蹈，猛然有一个人出现在他面前，给他带来巨大惊吓。

    是陆晨！

    听到三个人的谈话，陆晨的火气也上来了，所以几个大步就冲到三个人面前。

    然而他没想到的是，他的到来引起一个戏剧性的情况，有人被吓到了，而且还吓的很严重。

    黄继久昨天一直在等消息，魏子峰找人行动的时候他知道，被人讹诈的时候他也在现场。

    在他的印象里，陆晨已经被杀死了，为此他们还被额外讹诈五百万。

    然而眼前的陆晨是怎么回事？

    一时之间脑子没转过来弯，咕咚一声坐到地上了，魏子峰两人的情况也不比他好到哪里去。

    试想，有一个你早已经确定死了的人，突然出现在你面前，你会什么反应？

    “你……你没被……被……”很快魏子峰就反应过来了，青天白日的怎么可能会遇到鬼呢？

    黄继久两个人也反应过来了，连忙从地上站起来，一张脸红的都紫了，刚才的举动太丢人了。

    同时他们也恨上昨晚雇的人了，没杀死陆晨也就算了，怎么还反而讹诈五百万？

    “是不是很奇怪？”陆晨的笑容充满冰冷的气息，如果不是场合不对他非冲上去暴打魏子峰三人。

    奇怪，当然很奇怪！

    他们十分不解，陆晨是怎么从一个杀手手里逃生的，而昨天的电话里杀手还受伤了。

    魏子峰可知道他雇用的是谁，是一个被开除的特种兵，尽管不是职业杀手，可实力绝不弱，他当然不会知道，陆晨虽然给蒙面人带去一点伤害，可是真的差点被杀了，捡了一条命回来。

    要不是神奇的金光，控制神秘木珠里的能量，修复心脏，他早就死了。

    哼！

    魏子峰冷哼一声，他知道陆晨在调戏他，不会告诉他真相的。

    转身就走，他要去找人算账，雇佣杀人一百万，后来又被敲诈五百万，他整整付出了六百万。

    快艇准备好了，要上岸的人陆续上船，陆晨转身离开了。

    君子报仇十年不晚，今天他无力报仇不等于他不报仇，终有一天要要让魏子峰连本带利还债。

    快艇上没出现任何意外，陆晨就回到陆地，打电话和徐子怡腻歪了一会儿。

    然后他就回到廖城，拍卖行的已经交给王嫣打理，不过一些重要决定只有他能下。

    签署一些文件，再听取一下王嫣的报告，拍卖行发展比较顺利，一直在稳步扩张中。

    临近年关，王嫣请示是不是要举行年会，毕竟拍卖行才建立没多长时间，举行不举行都有理。

    “举行，奖品丰厚一些，你写一份策划书。”陆晨拍板，如果有时间他也会参加公司的年会。

    魏子峰！

    处理完公司的事情，陆晨坐在办公室里面色阴沉，在想豪华游轮上的事情。

    居然敢派人杀他，事情绝不会就这么算了，可一时之间还找不到报复的头绪，只能暂时忍耐。

    嘭！

    陆晨一巴掌拍在桌子上，实木的办公桌震动一下，发出一声巨响。

    心脏被撕碎，再重新修复之后，他全身都被强化许多，无论力量、速度还是反应都有质的飞跃。

    陆晨决定暂时放下这些，回家，先陪家人过个好年，其他的以后再说。

    他开着路虎揽胜回家的时候，引起邻居们亦真羡慕，网络时代，车子值多少钱上网查就知道了，看到他居然开一辆小二百万的车子，邻居们那里还能不知道，陆晨发了，不是一般的发了。

    身上没有几千万，敢开二百万的车子吗？

    俗话说穷在闹市无人知，富在深山有远亲，陆晨发了，他一回来家里就热闹了，客人来往不绝，陆清源和莫红英两个人高兴坏了，儿子能有出息，是他们最大的愿望，望子成龙是每个家长的心愿。

    “姐，你家里真热闹啊！”就在这时一个令陆晨讨厌的声音响起，有两个人从外走进来了。

    是陆晨的舅舅，莫晓刚，还有舅妈韩青青，以及他们的儿子莫青云。

    莫青云长得十分有特点，黑，陆晨猜他们起名字的时候，舅舅和舅妈肯定想起香港影星刘青云了，因为莫青云的样子，黑黑的，有几分好像刘青云的黑，所以他们才取了这么一个名子。

    “晓刚来了，快做！”陆妈连忙招呼弟弟坐下。

    “凳子干净吗？”让陆晨直皱眉的是，陆妈搬过来的凳子，舅妈韩青青居然嫌弃没擦一遍。

    凳子就是凳子，没有扔到灰堆里，也不是公共用品，家里的凳子怎么会脏？

    要是按着陆晨的想法，他们来了就应该站着，拿凳子给他们做都多余，也从不给他们好脸色看。

    “青青，你干什么呢？”大概莫晓刚也觉得有点过分，马上说了媳妇一句。

    “干什么，我不是怕弄脏了貂皮大衣吗？”韩青青一点都不给莫晓刚面子，拿出手绢来擦凳子。

    貂皮大衣？

    陆晨一看差点笑出声，即使没启动金光他也看得出来，韩青青身上所谓的貂皮大衣，倒是真皮的，不过却不是貂皮，是其他动物的皮毛，经过染色处理仿造的，真正价值远不及貂皮。

    而莫晓刚当时就没词了，他是典型的妻管严，要是再多说一句，可能回家就要跪搓衣板了。

    邻居们一看情况不对，家庭内部矛盾，纷纷告辞走了，就剩下六个人在屋里。

    陆晨心说还好妹妹没回来，否则就他们这样闹，妹妹早就不客气的反击了，不会给他们面子。

    “来，青云，吃草莓。”陆妈莫红英洗了一盘草莓端出来，给莫青云吃。

    “放下，你不知道草莓有农药残留吗？要吃，也是妈妈到精品店里买给你吃，不能吃路边摊买的。”莫青云刚拿起一颗草莓，韩青青就一巴掌打掉了，说话的时候一点都不顾及别人感受。

    “妈，你就别管他们了，反正咱家他什么他也看不上。”陆晨也火了，有这么干的吗？

    要不是妈妈阻拦，他早就开火了，像这样的亲亲，陆晨宁愿他们过年走动的时候忘了来看看。

    莫晓刚脸色也显得很尴尬，他也知道媳妇说的很过分，然而他在家里的话语权……基本为零，即使出门在外，媳妇也不会给他多少面子，唯一的一点面子，就是不会在外人面前给他体罚。

    可是一回到家里，捶背捏脚是他每天的正常工作，跪搓衣板是三天两头的戏码。

    “姐，今年姐夫给你买什么首饰了没有？”好不缓和了一点气氛，韩青青又开口了。

    同时还不经意的一撸袖子，露出手腕上一个翡翠镯子，绿莹莹的，看起来水种不错十分讨喜。

    显摆！

    分明是来炫富来了，有意思吗？

    陆晨知道，近几年舅舅家开了一个小超市，生活好起来了，前年还买了一辆三十多万的车子。

    可自从他们生活富裕起来之后，人却变了，变的很讨人厌，到处显摆。

    尤其是过年的时候，每逢走亲访友总愿意显摆一下，以显示他们已经富起来了，高人一等。

    翡翠镯子吗？

    陆晨打眼一看就觉得有问题，颜色有些不正，太绿了，天然的翡翠很少会绿到这种程度。

    金光开启，鉴定！

    陆晨就笑了，居然是石英岩，经过染色等一系列造假工程，变成不法商家的高档翡翠首饰，一般人缺乏专业知识，根本就认不出来，在商家一系列打折促销忽悠下，当真翡翠就买了。

    “舅妈，你的翡翠手镯真不错，多少钱买的？”陆晨强忍笑意夸奖。

    “算你有眼光，我正好碰到商家促销，十万买来的，据说原价至少五十万！”韩青青得意的炫耀。

    十万买来的？

    原价至少五十万？

    陆晨差点又笑了，如果是真翡翠，有这种表现的手镯，一只都一百万打底，不要说一对儿了。

    “陆晨，我听说你在拍卖行和人学鉴定，能不能帮你舅妈看看？”这时莫晓刚在一旁插话了，他还不知道陆晨已经发了，来的时候倒是看到外面的路虎揽胜了，可他以为是邻居家买的。