
    证明？

    陆晨嗤之以鼻，他可是专业的古玩鉴定师，而且拥有金光脑域，鉴定假羊脂玉岂不小菜一碟？

    “你知道有一种玉叫巴基斯坦玉吗？”陆晨并没有说证据，而是反问。

    “没听过，我不知道什么巴基斯坦玉，我只知道你拖延时间是没用的，你赶快拿出证据来，否则我会要你好看。”刘大鹏气哼哼的，两只拳头已经捏紧了，就等陆晨拿不出证据证明，他就给陆晨一顿暴打出一口恶气。

    “没文化真可怕，我来给你科普一下，也让你输的甘心！巴基斯坦玉也叫青白玉，属于变质岩中硬度较高的一类，俗称大理岩，也就是大理石，这样说你可能还不理解，汉白玉你总听说过吧？就是大理石的一种，虽然都有一个‘玉’字，可两者的价值差别巨大。

    和田玉是高级玉石，价格高昂，所以有很多不法商贩造假，巴基斯坦玉就是其中常见的一种，但是两者的成分有本质的区别，和田玉是以硅酸盐为主要成分，而巴玉则是碳酸盐为主，结构松软硬度低，你的两只扳指就是典型的巴玉。”

    “说这些都没用，证据，证据呢？”爆发鹏打断陆晨的话！

    “别急，马上就到了，羊脂玉是和田玉品种中品质最高的玉石，辨明正身说难也难说简单也简单，最简单的就是放在日光灯下，正好我们这个包间就有日光灯，你们来看。”陆晨拿起一个扳指，放到日光灯下。

    “大家都看到了吧？放到日光灯下，扳指有明显的黄色，深浅不一，而珍惜的羊脂白玉就不一样了，作为最顶级的玉石，羊脂白玉容不得半点瑕疵，在日光灯下不可能看到这些黄色。

    这是其一，再看这个玉扳指，看起来像白纸一样干燥，而真正的羊脂玉在长期触摸把玩下，会产生一种‘油性’，我想很多人都听过这一点，我们来做个实验，真正的羊脂玉滴水不沾。”陆晨说着拿起一杯水，把扳指放进去，拿出来，扳指上挂有明显的水迹。

    刘大鹏恶狠狠地盯住陆晨，尽管陆晨还没说完，可他已经知道结果了，两只扳指不是羊脂玉。

    “难道他真是我的克星！”刘大鹏心中打鼓，在初中的时候，他和陆晨做对基本上都处于下风，本以为毕业之后能扭转情况，可今天的情况一如初中时期，他还是被陆晨镇压的死死的，一点翻身的希望都看不到。

    “怎么样，你还想要我继续说吗？”陆晨说道这里已经足以鉴别了，看着脸色更差的刘大鹏。

    还让你说？

    鬼才还想让你说，刘大鹏恶狠狠的想，恨不得冲上去一拳把陆晨打倒，以泄心头之愤。

    嘭！

    不能打人，恼羞成怒的刘大鹏，把两个玉扳指狠狠摔到地上，顿时摔得粉碎。

    他知道陆晨没骗他，他只是从来都没怀疑过手上的扳指是假的，一经提醒他自己就明白了，他最为恼火的不是扳指是假的，而是在同学会上，被昔日的对头陆晨揭开真相，让他接连丢脸，都快没脸呆下去了。

    众人也都惊呆了，没想到刘大鹏脾气这么大，说摔就摔了，是要打起来的节奏吗？

    有些昔日的同学移动脚步，把陆晨和刘大鹏隔开，毕竟同学一场，不能眼看着两人打起来。

    “抱歉，我来晚了，恕罪恕罪！”正在气氛尴尬的时候，包厢门一开进来一个西装革履的人。

    陆晨的眼睛顿时危险的眯起来，进来的是韩阳，是他真正的死对头，刘大鹏只不过是韩阳的跟班，韩阳家里也很富有，不过和刘大鹏不一样，韩家世代经商是镇上赫赫有名的商业家族。

    大家一看韩阳来了，顿时忘记陆晨和刘大鹏的冲突，很多同学都凑过去，恭维的话脱口而出。

    “没想到你也会来，多年不见，看起来你混得还不错？”韩阳一眼就看到陆晨皮笑肉不笑的打招呼。

    “还行，总比某些人啃老强！”陆晨也笑着回答，不过回答的内容令韩阳非常不舒服。

    韩氏家族企业拥有的财富在镇上人尽皆知，陆晨初中毕业离开的时候，韩氏家族产业就价值两千多万，每年的收入都有好几百万，昨天和蔡明闲聊的时候，不经意提及韩家，据说家族总产值已经破亿了。

    放在大城市一个产值破亿的企业算不了什么，即使年盈利能够破亿，也不值得人大惊小怪，但是在小乡镇就不一样了，一个资产破亿的大家族，就好似一个巨无霸，镇上领导都要礼让三分。

    韩阳毕业之后，当然是经营家族产业，陆晨说他啃老，也不能说错了。

    “牙尖嘴利，可这个社会是靠实力说话的，光说没用。”韩阳心里恼火表面仍然保持风度，他说话的时候，假装不经意的撸起袖子，手腕上有一块劳力士，低端的价值价值二十多万。

    显摆！

    然而很多人就吃这一套，看到一身合体的名牌服装，加上手腕上的劳力士，不少人都站到他身边去了，尽管他们见过陆晨的厉害，可是已经走上社会了，在社会大染缸下，很多人学会了站队，向钱看。

    “韩阳，今天是同学聚会，不是给你臭显摆的。”小辣椒依然不改火爆的性格，仗义直率。

    陆晨打量了她一眼，一身行头至少值几万，而且看起来不是特意穿上的，一点也没有生疏感，想来她毕业之后混得不错，至少经济情况不错，一般白骨精，可不舍得把几万块穿在身上。

    就在这时门一开，又走进来一个人，穿着整洁略显老旧。

    是陈肖峰，陆晨最好的朋友，他的名字前面两个字分别是父母的姓氏。

    “肖峰，我在这。”陆晨连忙招呼，在初中的时候班上就已经形成小圈子了，陆晨和陈肖峰是属于一个圈子的，家境都很一般，学习都在班上名列前牟，也都被韩阳的小圈子所排斥。

    “你也来了？”陈肖峰有点无精打采的，坐在陆晨身边一口气喝光一杯水，就不再说话了。

    肯定有事！

    看陈肖峰紧皱的眉头他就知道，前几天遇到蔡明的时候，也是这样的表情。

    “肖峰，你是不是有什么事？”陆晨决定帮一下，他初中的好朋友不多，陈肖峰就是一个。

    “没事！”他摇摇头不想说。

    “还记得初中的时候吗？我们可是最好的朋友，有事和我说，能帮忙我就帮一点，即使帮不上，说出来你不也能痛快一些吗？”要是换成其他人，陆晨就不会坚持询问了，可陈肖峰和他关系极好，有可能的话尽量问清楚。

    “哎，好吧！”陈肖峰终于说了，是一个老套的不能再老套的故事，结婚，买房子，没钱。

    小镇上的房子还是比较便宜的，楼房，八十多平只要三十多万，换到大城市起价一平都一万多。

    然而他的家境不好，家里东挪西凑也只有十万左右，再要就只能把老房子卖了。

    他是一个孝子，当然不能让父母没有安身之地，所以在父母提出这个办法的时候，他就坚决制止，父母想要偷偷卖掉也被他发现了，他和父母说要是真把家里的老房子卖掉给他买婚房，他就离家出走一辈子不结婚了。

    父母打消卖房子的主意了，婚房却迟迟买不下来，女方家长频频催促，所以陈肖峰愁眉不展。

    女方家长的要求也不高，车子、存款就算了，房子一定要有，否则就不同意这个婚礼。

    钱？

    陆晨一听就松口气，其他的忙他或许帮不上，钱的问题倒是很容易。

    他如今也算是亿万富翁，几十万对他来说，就像平常人的几块钱一样，实在是不值一提。

    然而他又想起陈肖峰的性格，自尊心非常强，如果直接把钱给他，他一定是不会接受的。

    猛然他想起一件事，记得在初中的时候，陈肖峰脖子上戴着长命锁，一直贴身携带从不放下。

    当时陆晨还没有学习古董鉴定，如今依稀记忆起来，好像是一件非常值钱的古董。

    “肖峰，你脖子上的长命锁还戴着吗？”既然不能送钱给他，陆晨决定看看长命锁值多少钱。

    长命锁，是汉族的一种古老习俗，给婴儿戴上一种呈古锁形状的饰品，上面经常有‘长命百岁’、‘长命富贵’等字样，是迷信也是美好的祝愿，据说只要挂上长命锁，就能够‘锁’住生命，保佑儿童健康成长起来，一直要带到成年。

    陈肖峰脖子上的长命锁，是一把银质的长命锁，初中时一直挂在脖子上，如今他已经成年，长命锁对他已经没用了，所以陆晨才把主意打到长命锁上，要是很值钱难题就迎刃而解了。

    “带着，怎么了？”

    “给我看看，看完之后再告诉你。”

    “好！”陈肖峰从脖子上摘下一个扁平的椭圆形长命锁。

    “好东西！”陆晨都没用金光，拿在手里一看就心中感慨，陈肖峰简直是带着小金山哭穷啊！

    !!

    