
    陆晨仔细看长命锁，每一个人纹理都清晰可见，都如行云流水一般流畅，制作技巧十分高超，显然不是一般家庭能够拥有的，鉴定结果，是一把从唐朝时期流传下来的，百岁长命锁。

    百岁长命锁，寓意佩戴长命锁的人长命百岁，平安吉祥，是一种美好的祝愿的代表。

    用手掂量一下，重量不会超过二十克，因为长命锁是给小孩子佩戴的，小孩子肌肤很娇嫩，承受能力很有限，重量大一点，大人可能没觉得什么，却会对小孩子造成伤害，所以多数长命锁，重量都在二十克以内，一旦超过这个重量，就要考虑是不是仿品了。

    “怎么了，我的长命锁有问题？”看陆晨的举动，陈肖峰也意识到根源所在了。

    “如果你把它卖出去，你的问题就全解决了。”陆晨把长命锁递给陈肖峰。

    “啊？”陈肖峰没听明白，或者是不敢相信，小小的长命锁能值多少钱？要是金子还能值几个钱。

    “古董？古董你知道吧？你的长命锁是唐朝流传下来的，市场价在七十万之上。”陆晨解释。

    “七十万？”陈肖峰震惊了，有人比他还震惊，坐在两人身旁的一个同学，刚才一直在听两人说话，听到小小一把长命锁居然值七十万，忍不住惊呼出声，顿时引起包间内其他人的注意。

    七十万，不是一个小数目，在大城市里很多人一座房子都不止七十万，然而能拿出七十万现金的，很少，大多数都是固定资产，算上房子的价值，很多人的固定资产都在一百万之上，甚至二、三百万，然而真正能动用的现金有多少？

    “小九，什么七十万，你喊什么？”

    “陆晨说陈肖峰的长命锁价七十万！”

    陆晨又成为房间内的焦点，不，确切的说是长命锁，大家都想看看价值七十万的长命锁什么样，是黄金做的，还是羊脂玉做的，然而一看他们都失望了，最多就是银子，怎么可能值七十万？

    “我说陆晨你想钱想疯了吧？就这把小小的长命锁，就算是纯银的，撑死了也就能卖几百，还想卖七十万？我看你直接卖肾差不多！”刘大鹏可算是逮住机会了，马上就跳出来捣乱。

    刚才被陆晨压得他喘不过气来，如果不能出口气，他感觉都快要被憋死了。

    “你这种把大理石当羊脂玉的家伙知道什么？”陆晨直接在伤口上撒盐，让刘大鹏脸红的像猪肝。

    众人刚有点忘记，又想起来了，顿时一阵哄笑，让刘大鹏的脸色直接从红变黑，气得要吐血。

    “大家静一下，值不值七十万很快就清楚了，正好我有位长辈就在隔壁包厢用餐，他老人家很喜欢古董，我去请他老人家来鉴定一下。”韩阳眼中闪过一丝阴狠，他太有理由打击陆晨了，两人在初中时代就是死对头，另一方面刘大鹏一直跟随他，他要是不能为刘大鹏出头，以后谁还跟他一起，以他马首是瞻？

    很快，韩阳就回来了，带来一个五十多岁的男子，他口里一直称呼为赵叔叔。

    “赵叔你看看，就是这把长命锁。”韩阳从陈肖峰手里接过长命锁，递给跟来的赵叔鉴定。

    赵叔的鉴定科比陆晨正规多了，放大镜，手套，然后仔仔细细的看了半天，才把放大镜放下。

    有结果了！

    意识到结果马上就会出现，众人的注意力集中在赵叔身上，他们都想知道这把长命锁的价值。

    “这把百岁长命锁是你的？”赵叔没有说鉴定结果，而是直接面向陈肖峰。

    “是我的！”

    “你是韩阳的同学？”

    “是的，我们今天是同学聚会。”

    “既然是小韩的同学，我也不占你便宜，我用六十万买你的百岁长命锁，你愿意出手吗？”赵叔显然是看上百岁长命锁的工艺了，同样是长命锁，同样的材料，不同的制作工艺水准，价值相差巨大。

    啥？

    韩阳张大嘴巴，稍有些恼火，他找人来是为了打击陆晨的，没想到反而他自己被打击了。

    虽然给出的价格不是七十万，是六十万，可谁都知道陈肖峰的长命锁是好东西了，因为人是韩阳找来的，作为同一个班级里的同学，谁都知道陆晨和韩阳之间的矛盾，韩阳找人来鉴定，必然是要打击陆晨的，现在却变成肯定，肯定是一个意外，恰恰证明陈肖峰的长命锁是好东西。

    六十万？

    陈肖峰看向陆晨，他不懂古董，但是多年同学他知道陆晨不会坑他，所以征询陆晨的意见。

    陆晨点点头，这个价格已经给的很高了，古董售出的时候很难卖到市场价，除非是十分稀有的，或者是对方急于得到的，当然拍卖会上也有可能，今天这种情况，六十万就已经是高价了。

    陈肖峰兴奋的点点头，六十万，全款买下房子，还能买辆车子，剩余的还能有不少存款。

    “你是……陆先生？”这时候赵叔也注意到陆晨了，恍然大悟道。

    “我姓陆，老先生认识我？”陆晨真不记得这样一个人，他自从获得金光脑域以后记忆力大增，就算不能说过目不忘，见过的人总该有一点印象，然而眼前的这个人，他一点印象都没有。

    “今年在敦煌，您代表廖城古玩协会上台展示，我当时是一个观众。”赵叔略有点尴尬的笑道。

    他也玩古玩，甚至还有一家古玩店，然而以他的能力，连古玩协会都进不去，幸好古玩交流大赛，需要资格的仅仅是代表，而对于观众并没有限制，否则他还真不能到现场去观看了。

    看到陆晨展示的双龙鼻烟壶、佛脂，他深深的向往，不过他也很清楚，以他的能力和资质，一辈子都没机会了，即使像那样的宝贝放在他面前，他也必然会错过，因为他没有足够的眼力，看不出来。

    古玩捡漏，最重要的就是眼力，有眼力捡漏，没眼力被捡漏，这是古玩界的常识和定律。

    代表廖城古玩协会？

    周围的同学们顿时震惊了，陆晨真是发达了！

    廖城，可是一个大城市，能代表一个城市参加交流会，不用问，鉴赏能力肯定是最顶尖的。

    霎那间，陆晨就成为包厢内最耀眼的明星，不，是月亮，众星捧月，其他人最多是个小星星。

    “原来是老前辈，失敬失敬。”陆晨一听就知道了，也是圈子里的人。

    “不敢，授业有先后达者为先，你太客气了。”赵叔十分客气，他知道在古玩行业，十个他也抵不上陆晨一半，而且陆晨太年轻了，可以说是注定前途无量，如果现在能拉上一点关系，对他或者他的家人都大有好处。

    赵叔没注意到韩阳，此时韩阳的脸色阴沉似水，就像是暴风雨前的天空，他本来请人来的用意，是打击陆晨的，没想到不仅没有打击陆晨，反而把陆晨高高捧起来了，风投直接盖过他。

    只是他敢怒不敢言，赵叔名为赵大全，家族的财富和韩家比肩，赵大全可以说是他的长辈，他要是敢对赵大全不敬，保证过不了几个小时，他爸爸就会捆上他，到赵大全面前负荆请罪。

    “喂，茜茜，你是和陆晨一起来的，他现在什么情况？”小辣椒问王茜茜，陆晨进来的时候，她就从陆晨的衣服上看出来，如今的陆晨肯定不是一般人了，其他女生耳朵也都伸过来。

    “我真不知道，我也是前两天才在医院见到他的。”王茜茜表示很冤枉。

    “怎么回事？”

    “他去看人，不过我告诉你们，他一下刷二十万的医药费，眉头都不皱一下。”王茜茜猛然想起来，低声在女生群中说。

    刷二十万，眉头都不皱一下？

    女生们震撼了，在他们的同学中即使是韩阳，以前最富有的同学，也不能随便刷二十万吧？

    “还有，他是开车来的，你知道他开的是什么车吗？”王茜茜神神秘秘的。

    “什么车？”女生们都快急死了。

    “路虎揽胜，至少有一百多万吧？”王茜茜不了解具体价格。

    “至少一百五十万！”小辣椒纠正价格了，她对于车子的价格十分了解，路虎揽胜可一点都不便宜。

    一百五十万的车子？

    女生们的眼睛都亮了，尤其是还待字闺中的，看陆晨分明是看到完美金龟婿的眼神，恨不得一下冲过去，把陆晨一口吞下去，这年头钻石王老五太少了，尤其是年轻的，就更是凤毛麟角了。

    “你们看他身上的衣服很普通，仔细看，是不是看起来普通却特别顺眼？”女生们议论的时候，小辣椒又开口了。

    “还真是，你知道是怎么回事？”

    “我告诉你，他身上随便一件衣服，价格都是以万元为单位的，一件就比你一身衣服值钱。”

    “那岂不是一件衣服都要好几万？”

    “好几万只是最便宜的，可能十几万，或者几十万。”小辣椒嫌女生们的震惊不够，再度抛下重磅炸弹，让女生们都有点不知道如何是好了，有不少心思转得快的，连忙开始整理仪容，该补妆补妆，该整理头发的整理头发，力求展现自身最好的一面。

    女生们叽叽喳喳的时候，有个女生流露出懊悔神色，若当初没选错今天她该站在陆晨身边吧？

    !!

    