
    初恋的青涩滋味，很多人一辈子都不会忘，陆晨不知道会不会一辈子记得，至少眼下还没忘。

    “还进去吗？”王茜茜问陆晨，如果这个状态进去了，可能会出问题的，不行就离开为好。

    “进去！”该面对的总要面对，有些事就像是一个定时炸弹，不解决，早晚还是会爆炸的。

    陆晨整理心情，和王茜茜一起走进酒店，今天的初中同学聚会，在一个大包间内进行。

    推门而入的时候，已经有十多个人了，到了一大半了，能联系上的初中同学基本都通知到了。

    “大家看谁来了，这不是我们的王大美女吗？”两人刚进包间，就听到一阵狼嚎声和喝彩声。

    包间里有十六个人，其中五个女生，十一个男生，都把目光集中在王茜茜身上，当年她就是个丑小鸭，还没经历蜕变，在很多人记忆中可有可无，如今已经变成美丽的白天鹅，光彩耀人。

    刚才喊出来的，就是一个偶尔能和王茜茜见面的同学，才会第一时间认出来。

    赞叹声，感慨声，让王茜茜瞬间成为包厢内的焦点，王茜茜到时习以为常了，她在蜕变的过程中，已经引起太多的注意了，早已习惯成为焦点，在卫校，在医院，她都是最引人注目的。

    “茜茜，来这里，不要理他们这帮臭男生。”有个泼赖的声音响起，是班上的小辣椒韩凤洁。

    “凤洁，我好想你啊！”韩凤洁是和王茜茜关系最好的女生之一，没有因长时间不见而生疏。

    顿时，几个女生叽叽喳喳的聊起来，反倒把陆晨给忘了。

    “你是……陆晨？”有一个胖子看看陆晨，迟疑的问道，初中毕业到现在，已经好几年了，大家都有变化，互相之间联系也不多，甚至很多人之间都断了联系，认不出来也是很正常的。

    “甄飞，你还是这么壮实！”陆晨倒是一点也不费劲想起来，甄飞的谐音就是真肥，和他的形象非常相配，尽管已经过去好几年了，面容有点变化，可这一身肥肉一点都没有减少的趋势。

    在初中的时候，两人的关系很不错，只是毕业之后各奔前程，没联系了。

    “哟，我当是谁，这不是当年的陆大才子吗？”有一个充满讽刺的声音，紧接着走过一个人，浑身上下都是名牌，一身服装从上到下，都能让人想起一个词语，暴发户，炫富的暴发户。

    他一个手上就有四个金戒指，还不算大拇指上的玉扳指，两手就有八个戒指、两个扳指。

    陆晨一看就替他感到累，手指头上都戴满了，端个酒杯都不方便吧？

    暴发户是刘大鹏，原来也是普通人家，可是在初三上半学期的时候，他爸爸把家里一件古董卖出去了，卖了二百多万，当时就发了，然后承包了一个养猪场，成为镇上最富裕的人之一。

    家里发了，刘大鹏的举止也变了，变得一副暴发户气息，尽管真正的暴发户是他的爸爸。

    “爆发鹏，怎么哪儿都有你啊？”陆晨毫不客气的反击，刘大鹏的成绩不好，就敌视像陆晨这样在学习成绩方面突出的人，在班上可以说是处处针对，尤其是在成为暴发户之后就更是了。

    “敢问陆大才子，这些年不见，你去哪个工地搬砖了？”刘大鹏最讨厌人家叫他‘爆发鹏’的外号了，一听到陆晨叫他的外号，脸色顿时就不好看了，就差直接冲上来，拳脚相见了。

    两个人的冲突，迅速引起其他同学的注意，都聚拢过来了。

    “刘大鹏，你消停点，今天过来是同学集会的，不是来听你们吵架的。”小辣椒第一个开口了。

    “就是，大家都是同学，何必闹得这么僵呢？”其他同学也纷纷开口，缓和两人造成的气氛。

    “哼，听你们的，我才不和他一般见识，和一个搬砖的叫什么劲？”刘大鹏故意吹吹手上的金戒指。

    尽管有很多人鄙夷他这种暴发户的做派，可是对于他满手的金戒指，还有两只玉扳指还是很羡慕的，典型的暴发户二代，不用满街去投简历，不用看上司的脸色，不用愁房子和车子。

    “放心，我不会和一个满手假货的人一般见识。”陆晨今天也有点受刺激了，心里也满是火气。

    一方面是昔日的初恋，魏晓茹，就是刚来到酒店门口遇到的女人，另一方面也是刘大鹏的恩怨，他和魏晓茹之间的事情，刘大鹏也是一个重要因素，所以两人一见面就充满火药气息。

    这时候魏晓茹转过头来，看着陆晨，眼神很复杂，说不清究竟是高兴、难过，或者是回忆。

    “等等，你说谁戴假货，你给我说清楚，要不咱俩今天没完。”刘大鹏不干了，谁劝也不好使了。

    “你真要我说出来，不怕丢人吗？”陆晨冷笑。

    “你说，要是说不出来，就别怪我不客气了。”刘大鹏看看后面的魏晓茹，眼中闪过阴狠。

    “第一，你的金戒指、金项链，都是镀金的。”陆晨最初也没看出来，因为镀金和真金外表一样，尤其是经过用心掩饰的时候，他最初发现的是另外的假货，金光鉴定才发现戒指和也是假的。

    “怎么可能，你不要信口开河。”刘大鹏顿时就火了，金戒指、金项链都是他从一个黑作坊买的，当然从黑作坊买的时候价格要便宜一些，不过也便宜不了多少，老板还当场切开其中一个金戒指，是纯金！

    “你说了不算，我说了也不算，要不咱们验证一下？”陆晨信心十足。

    这时候其他同学看到两人没有打起来的意思，不担心了，也不劝了，反而都变成看热闹的了。

    “怎么验证？”刘大鹏问。

    “你的金戒指是纯金的？”陆晨问道。

    “是！”

    “这就简单了，纯金很软，你找一把水果刀，切开，不就知道真假了吗？”

    “万一是真的呢？”

    “是真的我赔给你。”

    “好！”刘大鹏也不甘示弱，马上找来一把水果刀，把一个金戒指拿下来，放到桌子上切下去。

    切开了！

    然而切开之后刘大鹏脸色就变了，变得很难看，恨不得一拳打到陆晨的脸上去。

    “真是假的啊？”

    “我靠，外边是金子，里面居然包着其他东西。”

    “真让陆晨说对了，刘大鹏居然戴假的金戒指，真是假的。”

    离刘大鹏近的人，看到他切开的戒指，外表一层很薄的金子，里面的一看就不是金子。

    刘大鹏也有点气急败坏，把另外的金戒指都拿下来，切开，结果全都是一样的，外面是金子，金黄的，里面就不是了，他怀疑是铅，或者其他金属，总时不时黄金就是了，真是假货，陆晨说对了。

    很明显，有人用其他的东西先做成戒指的形状，然后在外面镀金或者包金，做成的假货。

    被当面揭穿，身上的金戒指是假货，刘大鹏的脸像猪肝一样，恨不得就地找个地缝钻下去，然而地上真没有地缝，同学们的小声议论，听在他的耳朵里，就像是一根根刺向他的钢针，要是有可能，他真想一拳把陆晨打到，不过在众目睽睽之下，他还没有到失去理智的地步。

    “没错，是假的，我上当了，可我还有扳指，羊脂玉扳指，一只至少好几十万，你见过吗？”刘大鹏气呼呼的用胳膊一扫，就把八个被切开的戒指扫飞了，不知道掉到什么地方去了，然后举起手上两枚玉扳指。

    其他人一阵可惜，就算是造假的，可外面的一层是真金，八个戒指加起来怎么也值点钱吧？

    “戒指是假的，项链是假的，你以为扳指就是真的了？”看刘大鹏吃瘪陆晨有一种报复的快感。

    少年热血易冲动，尽管他职场打拼，已经把性子磨练的很不错了，可毕竟还是青年有热血。

    “当然是真的，两只扳指我可是有鉴定书的，只是没带来。”刘大鹏对两只扳指深具信心。

    戒指是在黑作坊买的，扳指可是在珠宝店里买的，每一只扳指都有一个证书。

    证书？

    陆晨笑了，他只相信自己的眼睛，再者有一些不法商贩，能通过特殊渠道弄来一些证书。

    几年前曾经爆出过一个造假案，有一个不法商贩竟雇人模仿笔迹，冒充知名古玩专家的签字，伪造出一批证书出售假古董，非法暴利，被捕的时候已经是半年后了，造成非常恶劣的影响，有些损失已经无法挽回了。

    “我说它们是假的，它们就是假的！”不用金光鉴定，陆晨就可以断定两只扳指不是羊脂玉，他从山本留下的宝藏里，带出过一块羊脂玉，研究了很长一段时间，对于真正羊脂玉的特性，把握得非常精准。

    “好，既然是假的你就证明给我看，证明不出来可别怪我不客气。”刘大鹏咬牙切齿的说。

    被揭露八个金戒指是假的，他的面子已经掉到地上去了，火气早就有点压不住了，可是没有发火的机会，这时候正好找到借口，把两只扳指从手上拿下来，重重的放在陆晨面前的桌子上。

    霎那间，所有同学的注意力都被吸引过来，几十万的东西，无论真假都很吸引人的眼球。

    !!

    