
    对于一个鉴定师而言，拿出一件瓷器，明确告诉他是宋朝五大名窑之一，让他根据瓷器的特点，判断属于哪一个名窑，简单，然而对于蔡明来说，像要判断属于哪一个名窑，只能靠猜了。

    蔡明摇摇头，不知道！

    “汝窑，听过吗？”陆晨一看笑了，的确有点难为他了，干脆说出来了。

    “汝窑，你说我们家的酱碟竟然是汝窑？”汝窑的大名蔡明当然听说过，当时就激动起来了。

    没想到，太出意外了！

    汝窑的大名简直如雷贯耳，可他万万没想到一个不起眼的酱碟，竟然是传说中的汝窑瓷器。

    “停，是汝窑不假，但是你们家的这件汝窑，只是一个茶托，而且有损坏，价值大打折扣。”正在蔡明兴奋的不能自已时候，陆晨一盆冷水泼到他头上，当时就让他从疯狂中清醒过来了。

    完好的古董，和损坏的古董，价值差距是巨大的，尤其是仅有一个茶托的时候。

    “能值多少钱？”听到陆晨告诉他价值大打折扣，蔡明有些担心起来，同时也有点懊悔了，酱碟上的豁口就是他弄出来的，是他不小心掉地上了，当时要不是爸妈阻拦，他就要把酱碟扔了，换一个新的。

    他很庆幸被爸妈阻拦住了，要不然扔了，等于大把的钞票被他扔了，该有多败家啊！

    “三百万以上，如果是完好的，一千万以上，如果没有磨损，五千万以上。”陆晨说出价格。

    “三……三百万？”蔡明太激动了，随即又有些沮丧，五千万，跌落到三百万，差距太大了。

    事实上酱碟、盘子，刚买回来的时候虽然看起来有点旧，可一点磨损都没有，都是他们使用过程中，每天刷盘子造成的，一次两次还没事，日久天长，几年的使用下来，自然会有磨损。

    高兴过后，蔡明马上就打电话，告诉还在住院的爸爸妈妈，让他们也高兴一下。

    有寿字盘和汝窑茶托不仅医药费解决了，他们家今后的日子，也会好很多，毕竟有几百万存款。

    “对了，陆哥，你一定知道什么地方收古董吧？”蔡明马上就想起一个问题，古董值钱也要卖出去才行，他听人说过古董行业的水很深很深，一个不小心，宝贝也能被人垃圾价买走。

    陆晨点头，他和蔡明说的都是市场价，要是蔡明真去卖古董，一般人是不会给他这个价格的，除了一些收藏家，多数古董店都是靠差价赚钱的，给他市场价，人家古董店怎么赚钱啊？

    弄不好，他十分之一的价钱都卖不出来！

    陆晨给蔡明一个建议，送到拍卖行去，只有在拍卖会上才能卖出尽可能高的价格，蔡明犯愁了，尽管陆晨已经垫付医疗费了，可他还是想尽快拿到钱，而不想要等很长时间，送到拍卖场去，要等下一轮拍卖结束才能拿到钱，要等好几个月。

    “这样吧，你明天先去古董店，看他们能给什么价，我联系一下我的认识的人，到时候你看谁的价格高就卖给谁，寿字盘少于一百万，茶托少于三百万你直接拿回来就行了。”陆晨没有直接收购，而是先让蔡明去打听价格。

    除非遇到极其喜欢的人，否则不会有人给到这个价格，甚至会有人行骗，说是假的打压价格，即使不明说也会暗示，手段多了去了，让苦主吃亏上当最后还没地方说理，只能吃哑巴亏。

    陆晨从蔡家回来的时候，已经是晚饭的时候了，韩安平母子两人，和陆爸陆妈都相处不错。

    两家相处倒是没有什么代沟，也没有门第不符合的观念，韩安平妈妈的担心消失了。

    她以前看陆晨出手大方，以为陆家是富豪之家，韩安平和陆曦在一起，必然会遭到家里反对，现在看来担心是多余的了，陆晨的庞大财富，都是他自己赚来的，白手起家，和家里没关系。

    想到这她又有些感慨，陆晨的年纪和他儿子差不多，却已经坐拥巨额财富，她儿子还只是学生。

    “儿子，你妹妹都领小韩回来了，你什么时候也领一个给妈妈看看。”陆妈看陆晨回来有点急。

    陆晨和家里通话的时候，差不多每次都有一个话题，找对象，结婚，一再催促他。

    “是啊，儿子，你也老大不小了。”陆爸也希望早日抱孙子，可如今连儿媳妇的影子都没见到。

    “爸，妈，我正想和你们说，我女朋友明天过来。”陆晨就直接说了，徐子怡明天要过来。

    “你女朋友，叫什么？”

    “多大了，长的漂亮吗？”

    “家是哪里的，父母都是干什么的？”

    陆晨刚说完，陆爸陆妈马上就集中精神，一连串的问题，先是把徐子怡的资料问个底朝天，然后又埋怨陆晨，说应该早点告诉他们，人家姑娘明天就要来了，今天他们还什么都没准备，莫要怠慢了小徐。

    然后就是计划，买菜，收拾房间，倒是把陆晨暂时搁置到一边了。

    陆晨连忙拦住爸妈，要他们不用这样，徐子怡只是来家里看看，不用像招待重要人物一样紧张。

    尽管如此，陆爸还是开车出去，又买回来一些好菜，要招待徐子怡。

    徐子怡是京城副市长的掌上明珠，大家千金，不能轻慢了，也不能让她看扁陆家。

    就连韩安平的妈妈也大吃一惊，京城副市长的女儿？

    再想想也就认为理所当然了，陆晨如此出色的一个人，出类拔萃，一般的女孩当然配不上了。

    第二天一大早，徐子怡还没来，舅舅一家却提前杀到了。

    今天舅妈的手上，镯子没了，想必昨天已经找人看过了，确认是假的。

    舅舅莫晓刚一家，面对陆曦的时候不像面对陆晨，陆曦可不会给他们面子，会让他们难堪。

    陆晨在舅舅一家来的时候，开车走了，去接徐子怡了。

    “晨！”见面，徐子怡激动的扑上来，情侣之间如胶似漆，一日不见如隔三秋。

    两人腻歪了好长时间，才想起来要回家，徐子怡买的礼物不多，可每一件的价格都十分不菲。

    给陆晨的爸爸买的是一劳力士表，五十多万；给陆晨妈妈买的是一对玉镯子，价值也五十多万，还又给徐子怡买的，一条钻石项链，价值也有三十多万，显然她又自己添钱了，陆晨十分感激。

    他会记在心里，当然也会表在行动上，他送给徐子怡的礼物，单单一个天珠就多出数十倍。

    等陆晨开车回来的时候，陆爸陆妈都迎出来了。

    看到漂亮的徐子怡下车，陆妈满意急了，起码第一印象不错。

    “叔叔，阿姨！您好！”徐子怡下车，连忙主动问好，还有点紧张和羞涩。

    “好，好孩子。”看到徐子怡这么懂事，陆妈很高兴，拉着徐子怡的手向回走。

    陆晨和韩安平，从车里拿出大包小包的礼物、水果，再加上舅舅，三个人搬两趟才搬完了。

    “劳力士啊！要好几十万吧？”到家，大家都坐下来，等陆爸的礼物被打开舅妈顿时惊呼。

    舅舅家是比别人富裕一点，可是还没奢侈到能戴五十多万的名表，即使舅妈买的翡翠镯子，也是在促销的时候买的，没想到还被骗了，昨天被陆晨看出来，回去又托关系找别人给鉴定，果然是假的。

    他们当时就杀到商场去了，结果早已经换了店家，他们想退都没地方找人去。

    没退成，再也不敢拿出来见人了，太丢人了，最后莫青青一生气把镯子摔了，眼不见心不烦。

    韩安平和妈妈也都很震惊，果然是物以类聚，陆晨出类拔萃，找个女朋友竟然也非同寻常，几十万的礼物，就和别人买一篮水果送人一样，随便就拿出来了，一点也看不出来心痛和勉强。

    “好漂亮，这对玉镯子也值好几十万吧？”刚被劳力士打击了一下，又看到陆妈接到的礼物，一对漂亮的玉镯子，看起来温润可人，舅妈羡慕坏了，她曾经好几次在大型珠宝店的柜台里，看过这种镯子，还没这两只好，标价就五十万，她也只能看看而已。

    接下来轮到给陆曦的项链，一看就知道可能不如劳力士和玉镯子，却肯定也值好几十万。

    还有一些其他的礼物，相比三件礼物不值一提，可也都是好东西，像几十块钱一斤的水果等。

    三个人的礼物，加起来就一百多万，舅舅一家都有点傻了。

    看到舅妈一家的情况，陆晨对徐子怡暗中的一挑大拇指，他要的就是这个效果！

    舅妈被打击的都有点麻木了，但她可没敢想这些礼物是假的，因为她知道了徐子怡的身份。

    副市长的女儿，而且是京城副市长的女儿，官宦之家的千金小姐，会拿假货来骗人吗？

    想到这她又看看儿子，恨不得也找一个官宦之家的漂亮千金，可……太小，至少还要等十年。

    再者她也不傻，官宦之家的千金小姐也不是花痴，能看上的人一定不一般。

    陆晨要是没真本事根本就不可能被看上，想到这她也有一个疑问，陆晨在外面究竟做了什么轰轰烈烈的大事，究竟赚了多少钱，才会开小二百万的路虎揽胜，还有一个如此漂亮的女朋友？

    !!

    