
    徐子怡的到来，对舅舅莫晓刚一家的震慑就像是一座山峰压在头上，让他们再也不敢放肆，陆晨的目的达到了，既没有和舅舅一家翻脸，又达到震慑他们的目的了，让他们以后不敢在爸妈面前放肆。

    徐子怡晚上的时候，让陆晨驱车送回去了，她今天只是和父母一起来廖城，拜望一些贵客。

    两人依依不舍得惜别，尽管要不了多长时间，徐子怡就会结束年假回医院上班，到时候就可以经常见面了，可对于情侣来说，即使是一天，哪怕是几个小时的分别，也令人十分难受，恨不得时时刻刻粘在一起。

    送别徐子怡，舅舅一家屈服了，这个年过得相当惬意，陆晨很满意。

    同学会的日子到了，约定上午十点在酒店见面，陆晨驱车去接王茜茜。

    “刘医生，谢谢你的好意，可我真不能接受！”刚下车，就听到不远处传来王茜茜的声音。

    “茜茜，我是真心喜欢你的，你就收下吧！”陆晨看到了，刘医生是个看起来三十多岁的男子，却要追求正是青春大好年华的王茜茜，典型的老牛吃嫩草，正抱着一大捧鲜艳的玫瑰堵住路。

    真讨厌！

    王茜茜恨不得一脚把刘医生踢飞，她可知道刘医生私生活的糜烂，暗中和至少五、六个护士不清不楚的，有一次她就亲眼看到，刘医生把一个护士拉到卫生间里，然后就有一阵古怪的声音，听声音就知道两人在做什么了，过好长时间两人才出来。

    可在表面上，刘医生却是一副道貌岸然的样子，让她的父母以为是一个绝佳良配，唯一美中不足的就是年龄，比她足足大了六岁，长得又比较着急，外表看起来，谁都以为大十岁以上。

    “茜茜，我来接你了！”陆晨一看就知道王茜茜很讨厌刘医生，所以快步走上来。

    “你怎么才来，人家都等你半天了！”王茜茜一看陆沉来了，顿时摆出一副小女儿的摸样，走上来抱住陆晨的左胳膊，丰满的胸脯紧紧压上来，看起来就像是恋爱中的女人对男友撒娇。

    陆晨一看就明白了，他成挡箭牌了，肯定是王茜茜不喜欢眼前的家伙，又拒绝不掉出此下策，既然同学一场而且关系还不错，他决定帮忙了，何况他看死缠烂打的刘医生，也有点不爽。

    “抱歉，堵车，保证下次提前一个小时来。”陆晨‘溺爱’的捏了一下王茜茜的脸。

    王茜茜的脸一下就红了，除了小时候，长大后还是第一次有异性，亲密接触她粉嫩的脸颊。

    王茜茜的表情，让刘医生的火气一下就窜起来了，他追求王茜茜半年了，最亲密的一次就是拉拉手，还不是王茜茜主动地，而是一次他看王茜茜搬一大箱药，他连忙过去‘帮忙’就‘顺带’摸了一下，仅比一次，从那以后王茜茜防备他像防狼一样。

    如今看着王茜茜主动投怀送抱，依偎在一个年轻人的肩头，他嫉妒的眼珠子都红了。

    “他真是你男朋友？”刘医生的面目已经有点狰狞了。

    “是不是我男朋友，还用向你汇报吗？”王茜茜打定主意，要彻底解决这个麻烦了。

    “你……他哪点比我好，你说？”刘医生指着陆晨。

    陆晨仔细打量了一下，刘医生还真是长得不错，一米八的大个子，身材也算得上是高大挺拔，长得也不丑，除了年纪看起来比王茜茜大不少，其他方面还真是很不错，就不知道为人如何了。

    “他比你年轻！”王茜茜一句话，差点把刘医生噎死，他最讨厌的就是有人拿他的年龄说话，因为从小开始，他就比同龄人长得更‘成熟’，长得比较‘着急’，痛点被戳差点就吐血了。

    “可我有好工作，有车，有房，有存款，他有吗？”刘医生几乎是嘶吼出来的。

    他说出来之后，马上就找到自信了，昂首挺胸的，这年头好工作难找，一般二十多岁的年轻人，多数工作都不稳定，都在努力打拼奋斗中，除非是家里有关系，或者个人能力实在强。

    而刘医生，本身能力也有一些，关键是有一个副院长的叔叔，所以才迅速在医院站稳脚跟。

    “那就是你的车？”陆晨一看不出头不行了，一直停在路边的一辆车。

    “没错，裸车就要十五万，你有吗？”刘医生一挺脖子，显得有点骄傲，和他同时进入医院的医生，多数都没买车子，即使买了的，也很少有赶上他的，所以开着这辆车他觉得很有面子。

    平时没事的时候，他就会约一下看顺眼的小护士，开着车，来个车震什么的，开房费都省了。

    “十五万，好贵啊！”陆晨笑了。

    “当然，小伙子，还是回去好好工信作吧！有些东西不是你能享受的。”刘医生会错意了，以为陆晨被他打击到了。

    王茜茜也有点急了，约好陆晨来接她，可她不知道陆晨有没有车，还以为陆晨是打车来的：“有车子又怎么样，我又不是嫁给车子。”

    “好了，不跟他一般计较了，走，上我的车。”陆晨拿出钥匙，指指同样停在路边的路虎揽胜。

    啥？

    不仅仅王茜茜震惊，就连刘医生傻了，平时没事的时候，他也喜欢看看汽车杂志，知道像这样的车子，肯定在一百五十万之上，一套手续下来，小二百万的价格，不是一般人能开得起的，何况日常保养、维护，也需要不少钱。

    他的房子、车子、存款，全加起来也没有这辆车的一半，甚至还差不少。

    “假的，一定是在骗我！”刘医生顿时‘恍然大悟’，肯定是别人停在这的车子，不是他的，想到这他又来精神了：“小子，骗人你也找辆一般的车子，你知道这辆车多少钱不？小二百万，碰一下你赔得起吗？”

    看到陆晨和王茜茜向路虎揽胜走过去，刘医生得意的声音传过来，他自以为已经揭穿阴谋。

    然而接下来他傻眼了，车子响了两下，然后陆晨打开车门，做出一个绅士般请的手势。

    真是他的？

    刘医生彻底傻了，小二百万的车子，他是怎么有钱买的？

    官二代？富二代？还是中五百万彩票了？

    别说是他了，就是王茜茜都有点眩晕，男人爱车，女人也爱通过车子判断男人的经济情况，路虎揽胜她也在杂志上看到过，知道是过百万的车子，具体价格不清楚，可过百万足以震撼她了。

    至少在她认识的人里，没有开一百多万的车子的，就是院长也没有，简直是比一套房子还值钱。

    完了！

    刘医生当时就没脾气了，再也不提存款、房子和车子了，陆晨一辆车秒杀他一切。

    看看路虎揽胜，再看看他的小车，还没有人家的车十分之一值钱，顿时就有些羡慕嫉妒恨，狠狠的瞪了一眼已经上车的王茜茜转身就走，心说要不是你叔叔也是副院长，谁会追你半年？

    他追求王茜茜，一方面是因为王茜茜的漂亮，青春可人，另一方面也是王茜茜的背景关系，其中一个实权副院长是王茜茜爸爸的亲弟弟，有这层关系，他才没敢用医生的身份潜规则王茜茜，只能通过正常途径去追。

    现在完了，被人一辆车子碾压式的击败了，火气大了，马上约一个新好上的小护士出来泄火。

    “这是你的车子？”路上，王茜茜很好奇，默默真皮座椅非常有感觉。

    “怎么，我就不能买车了？”陆晨笑了。

    “不是，不过老同学，这车要一百多万吧？”王茜茜知道陆晨的家世，就是一个普通的人家，虽然吃穿不愁，可是并不富裕，就算是家里砸锅卖铁的凑钱，也一定买不起一辆路虎揽胜。

    也就是说是陆晨自己买的，她还知道陆晨刚给蔡家预交了医药费，二十万的医药费，眉头都没皱，直接划卡交过去了，她最初还以为是陆晨一家借给蔡家的，现在看来也是陆晨自己的钱。

    开小二百万的车子，二十万眼都不眨的划出去了，至少也应该有几千万的身家吧？

    年少多金，人长得也不坏，王茜茜感觉心跳有点加速了，越看陆晨越有一种很顺眼的感觉。

    平时和护士姐妹们闲聊的时候，可没少谈论男人，男人在一起的时候谈论女人，女人在一起的时候，也会谈论男人，像这种年少多金的金龟婿，姐妹们只有一个词，抓住，别让他跑了。

    “没错。”陆晨点点头，并没发现王茜茜的情绪变化。

    “看来老同学你发了，而且不是一般的发了。”王茜茜也有点假小子的性格，很快就适应了。

    锦江红酒店到了，生意红火人来人往。

    停好车子，两人刚来到门前，就看到有一个女人先他们一步进入酒店。

    陆晨愣了一下，一抹挥之不去的记忆，从记忆深处浮现出来，让他的神情一阵忧郁。

    有些人有些事，一辈子都忘不了，只能自欺欺人的永远埋葬在记忆深处，尽可能不去触及，陆晨本以为经过这么长时间，这段记忆已经彻底埋葬了，没想到一见到她，就又冲上心头了。

    “看到她又想起当年的事了？”王茜茜也看到前面刚进去的女人了，也知道当年发生的事情。

    !!

    