
    刘通实在太惊讶了，陆晨数月前还是一个打工仔，普通白领，连精英都算不上，可短短数月不见，已经开上路虎揽胜了，说没有几千万的身家，打死他都不信，路虎揽胜是一般人能开的吗？

    相比之下他稍有点心理失衡，两人见面的时候，他已经是业务骨干，关系网也初步建立起来了，正常来说他应该比陆晨混得更好，然而一见面才知道，理想和现实的差距太大，他下海这段时间虽然也赚了不少，比起一般人来说已经算是成功人士了，房子卖了，车子也买了。

    可不怕人不好，就怕人比人，他赚到的钱，根本就谈不上买路虎，他开的车不过十多万级别。

    “走吧！”周通上车，两人一路开向郊区，很快就来到一个村子，居然有不少二层的小楼。

    他们要去的人家姓苏，老爷子苏大海，也是一个小有名气的收藏家，可惜后继无人，有两个儿子，却没人能继承他的古玩事业，半年前苏老爷子去了，他老伴更是在三年前就已经走一步了。

    老爷子一去，他一生收藏的古玩没人打理，两个儿子商议了一下，决定处理掉。

    否则长时间没人打理，有一些古玩可能会出问题，比如书画，一旦受潮可能就会发霉损坏。

    可是他们不打算零卖，老爷子一生收藏有二百多件，他们打算打包出售。

    两个人也有自知之明，知道他们并不像老爷子一样擅长古玩，所以想出了一个难为人的办法。

    他们把古董分成几份，每一份少则十多件，多则二、三十件，二百多件古玩被他们分成七份出售。

    刘通已经带三人来过，买走其中两份，他也从中赚了一笔佣金。

    古玩交易成三破二，一旦成交金额上来，中间人赚的就相当可观了，当然要先建立人脉网络。

    刘通在研究究竟下一个该联系谁的时候，有一个关系不错的朋友建议他请陆晨，具体情况他却不清楚，所以就抱着试试看的态度打电话给陆晨，没想到让大大的吃一惊，士隔三日刮目相看。

    “乘风，在家不？我带朋友来看古玩了。”刘通敲敲紧闭的大门，大声向里面喊。

    “来了，来了，刘哥你来了，快请进。”开门走出一个四十多岁的男人，刘通介绍是苏乘风。

    苏大海起这个名字的时候，是希望儿子乘风而行，一帆风顺的，可惜这个儿子不太给他争气。

    互相介绍之后陆晨建议直奔主题，苏乘风带两个人来到库房，陆晨眉头顿时就皱起来了。

    把古董堆放在库房？

    肯定是苏老爷子过世之后，苏乘风哥俩才敢这么干的，否则非被老爷子打断两条狗腿不可。

    “想要哪堆价格牌子上有，不讲价，你有半个小时时间。”苏乘风在门口一站根本没跟进去。

    嘎？

    陆晨大吃一惊，太奇葩了吧？

    他还是第一次听说，有这样卖古董的，回头看了一眼刘通，刘通只能对陆晨歉意的笑笑。

    来的时候他已经打过招呼了，只是没有完全说明白。

    对于一般鉴定师来说，鉴定充足的时间，稍有点难度的鉴定物品，可能一件就需要一两个小时，只给半个小时显然是不够的，鉴定时间大幅度压缩，鉴定出来的结果很可能就会出差错。

    然而对于陆晨来说，这不是问题，用金光鉴定半个小时太多了，他只需要每件古玩看一看，就能得出准确的结果，当然这是他最大的秘密，他对谁也没有说过，也不打算对任何人说起。

    陆晨走进仓库，有五堆古董，随意堆放在地上，幸好还在底下垫了一层防潮的塑料纸。

    来到第一堆，有十五件古董，其中有十一件瓷器，一件漆器，一幅画，一个砚台和一枚铜印。

    标价六百万，陆晨心说真敢要价！

    还有四堆，肯定不能一一仔细鉴别了，金光启动，对第一件瓷器就扫描过去。

    真品，清朝时期的官窑缠枝瓶，市场价在三十万左右。

    然而接下来的一件，让他眉头皱起来了，是一件景泰蓝小罐子，风格款式都是清朝时期的，然而鉴定结果却是三个月前的，苏老爷子已经去世半年了，这个景泰蓝显然是苏老爷子去世后，才被放进来的。

    是苏乘风两兄弟搞鬼，企图以假乱真，狠狠捞一笔。

    景泰蓝仿制的十分逼真，显然是一件高仿作品，要是认真鉴定，恐怕一件就要半个小时以上。

    难怪会限定时间，违反常理，原来是打算夹带仿品，反正古董交易有古董交易的特殊之处，全凭眼力，以低价买到真货，是捡漏，赚了，相反的以高价买到假货，就是打眼了，赔了，不管赚了赔了，都不能找后账。

    陆晨鉴定完第一堆古玩，十五件，其中有三件是假的，而且都是仿造的高价古玩。

    如果都按正品，第一堆古玩总市场价可能要七百万左右，标价六百万，好像是一个很大的便宜，然而其中有三件高仿，把三件高仿刨出去，市场价绝到不了五百万，转眼就会赔一百多万。

    不要！

    第二堆，和第一堆的情况类似，有二十件古玩，其中五件是假的，一件很容易被鉴定出来，另外四件都是高仿，标价八百万的古玩，实际市场价不超过六百万，谁买谁就会被坑一把。

    果然是人不可貌相！

    陆晨看看仓库门口和刘通说话的苏乘风，看起来长得挺老实，可做出来的事实在不地道。

    二十多分钟，五堆，陆晨已经全部都看过了，只有一堆实际价值高于标价，其他全部都是赔钱的买卖，价格标低的一堆古董有十七件，八件瓷器，三幅古画，两个铜器，两件玉器和两件木器。

    虽然有四件假货，加起来要抵消二百多万的价值，可其中却有一方玉印的价格被严重低估了，因为无论是苏乘风还是苏大海老爷子，都没有足够的眼力，能让玉印的真正价值体现出来，不能揭开精妙掩饰之下玉印的真实面貌。

    “这两堆我现在就要带走！”陆晨一指他看上的两堆古玩，其中一堆能赚一大笔，另一堆会赔一百多万，不过两堆加起来，他赚了，至少能赚七八百万，运作好了上千万也不是没有可能。

    另一堆他看上的是一把铁剑，保存的大致完好，不过有一些保养不当新产生的锈迹。

    显然是苏老爷子死后，两兄弟根本就没保养过，让长剑沾染湿气，要是时间再长点可能就把剑毁了，就凭这一把长剑，即使这一堆其他古董都是假的，他也要买下来，真是出乎衣意料的惊喜。

    古董他提出要马上带走，他不放心苏乘风，既然已经在古董里掺假了，谁知道会不会趁他不注意再来个调包计，他就会把陆晨选中的真货换成假的，古玩交易中掉包太常见了，却每每令人防不胜防，等发现上当的时候多数已经晚了，引出不少争端，甚至流血冲突也时有发生。

    “陆晨，你考虑清楚了？”刘通来到陆晨身边小声询问，实在是速度太快了，真的鉴定了吗？

    他也在拍卖行工作了很长时间，尽管自身鉴定水准不怎么样，可是对于鉴定的过程还是很熟悉的，一般鉴定师鉴定一件古玩，即使是非常容易鉴别出来的，也要仔细看一看，不会像陆晨一样，简直是在走马观花。

    他很难相信，走马观花一般的看一遍，真能分辨出哪件是真的？哪件是仿品吗？

    他作为中间人，只管牵线搭桥收中介费用，可他毕竟曾经是陆晨的同事觉得有必要提醒一下。

    陆晨点点头，苏乘风高兴坏了，直接找来箱子，在陆晨的监督下把古董一件一件的妥善包装好，陆晨随即转账然后把古董全部搬到车上，看到陆晨停在门外的路虎，苏乘风有点后悔了，应该把价格再提高一些，不宰白不宰，宰了也白宰，然而现在什么都晚了，已经卖出去了。

    在他看来陆晨就是人傻钱多，用二十多分钟鉴定超过一百三十件古董，真能鉴定出真假？

    他才不会相信！

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    他父亲苏大海老爷子，就是一个很厉害的鉴定师，也不可能在半小时之内完成，甚至两三个小时都不行，没有两三天的时间，刚才的一百三十多件古董，别想有一个比较明确的鉴定结果。

    “究竟怎么回事？”刘通刚才不方便问，等陆晨开车上路他才把心中疑问问出来，虽然和陆晨相处的时间不长，可他对陆晨的印象十分深刻，不骄不躁，有远超同龄人的镇静和沉稳。

    他不相信陆晨会贸然拿下古董，肯定是有所依仗，至于究竟是什么依仗他就不清楚了。

    “你真想知道？”陆晨并没有打算隐瞒，把价值千万的玉质印章拿出来，让刘通自己看去。

    印章？

    刘通拿过来左看右看，上看下看，足足看了有十多分钟，也没看出任何破绽。

    他也有一定古玩鉴赏能力，能看得出印章的玉质不错，雕工也蛮精湛的，市场价恐怕要百来万，这就是他不解的地方了，陆晨既然把印章递给他，就说明印章有问题，然而问题在什么地方？

    !!

    