
    听到他们喊的话陆晨笑了，就凭他们三个人还想对付陆晨，简直就是痴心妄想，这是不可能的事。

    陆晨自从被小混混袭击过后，很注重锻炼身体，练习一些技击之术，虽然还称不上是高手，肯定不能和职业运动员，或者是练了很多年的人比，可用来对付三个小混混，已经足够用了。

    “值钱的，行啊？看，钱都在这，问题是你们有本事拿吗？”陆晨把钱包拿出来晃晃笑着收了起来。

    “小子，我看你是找死，小二，小五，一起上，给我打断他一条腿。”最前面的男子大怒。

    “是，大哥！”两个小弟一声答应，就向前冲过来，两根棒球棒向陆晨两个肩膀狠砸过来。

    两个人也都明白，他们手里的棒球棍是金属的，这要是一下砸到脑袋上，很容易把陆晨打成一个植物人，甚至是砸死，那样事情就闹大了，打伤，甚至打断骨头，和致命的轻重，他们还分得清。

    伤人，或许蹲几个月就出来了，甚至不用进去，然而杀人就不一样了，非常麻烦。

    所以他们选择进攻的部分，都是能伤不会死的肢体部位，一上来就要命的，不是傻子就是杀手。

    陆晨猛然向左一闪身，他的身体经过金光的不停强化，反应能力早已经超过普通人太多。

    避开迎面而来的棒球棍后，陆晨用右手抓住小五的右手手腕向下一顺，左肘狠狠顶到小五的右肋下。

    嘭！

    小五顿时就感觉到肚子里一阵翻江倒海的疼，噗通一声倒地，卷曲的像是一只大虾，他手上的棒球棍，也顺利被陆晨接管了，等他们的大哥反应过来的时候，陆晨已经击倒一人夺得武器了。

    当！

    陆晨狠狠挥动棒球棍，和小二一击不中的第二击装在一起，小二脸色顿时一变。

    两个人拿棒球棍拼杀的时候，力量很重要，力量不够的人，手就会被震得生痛，甚至虎口开裂。

    陆晨如今的力量很大，小二和陆晨拼杀一下，结果握住棒球棍的右手都有点麻了。

    还没等他恢复过来，陆晨就主动冲上来了，棒球棍一下下砸下来，他们的大哥看情况不对，一个小弟已经爬下了，另一个小弟情况也不妙，于是他拎着棒球棍冲上来，三人中数他体型最魁梧。

    可是晚了，当当当一连串撞击，当第五次撞击的时候，小二手里的棒球棍掉地下了。

    陆晨毫不客气，一棒子打到肩膀上脖子侧面，小二哼都没哼一声，直接倒地上就没动静了。

    “你杀了他？”三人中的大哥惊呆了，他们平时也就是打打架，帮人吓唬吓唬人，什么时候出过人命？不要说是出人命，见血的情况都是有限的，多数情况下，也就是动动拳头而已。

    “没错，接下来就是你了！”陆晨冷笑，此时气势是最重要的，抡起棒球棍就杀过去。

    当当当！

    三人中的大哥已经被吓的有点心神恍惚了，结果才三下，就被陆晨一棒子打到拿棒球棍的手腕上，尽管陆晨没用全力，没给他打断了，可至少一两个月之内，这只手腕别想再用力了。

    嘭嘭！

    棍棍到肉，陆沉几棍子就把三人所谓的老大打趴下了，在地上哀嚎，太疼了！

    “就你这样还当老大？”陆晨半蹲下来，棒球棍一顶三人的老大的脸，顿时让他呲牙咧嘴。

    “不敢，在您面前我怎么敢称老大呢？”识时务为俊杰，三人中的老大把这句话演绎到极点。

    “说，你们三个是怎么回事？”陆晨问道。

    “是我们三个有眼无珠，手头紧，看您老开豪车，就像弄点钱花花，是我们三个有眼无珠，老大您就当作放了一个屁，把我们三个放了吧？”就差摇尾乞怜了，摆出一副可怜兮兮的摸样。

    “你叫什么？”

    “黑大，他们都这么叫。”三人中的老大说。

    “黑大，你以为我是傻子是不？”陆晨猛然一瞪眼，噼里啪啦就十多棍子下去了。

    第一个被打倒的小五，这时候有点缓过来了，本来想要站起来，可以看到老大被人打的凄惨，稀里哗啦的，马上就打消念头，继续在地上躺着，老大都被打了，他要是起来岂不是抢老大的‘福利’吗？

    “别打了，别打了，我说，我说还不行吗？”黑大都快哭了，心说下手这么狠，到底谁才是混混啊？

    “说吧！看着棍子说！”陆晨晃着棒球棍，警告黑大，再玩花样继续打。

    “是，是一个叫刘敏均的人雇我们来的，他要……要我们打断你一条腿。”黑大把牙一咬说了。

    刘敏均？

    陆晨想起来了，就是追求王茜茜的医生，今天早些时候，他被王茜茜当挡箭牌拒绝的人。

    真是不知死活！

    “把他叫过来，否则你们一人留下一条腿。”陆晨又用棍子敲了一下黑大的头。

    “刘医生，对，对，我们已经打断他一条腿了，不过你要过来一趟……什么，不方便过来？不行，你马上过来，我一个兄弟被他断胳膊了，你带医药箱过来，你要是不来我们就去医院找你。”黑大不敢不听，陆晨打的他真疼啊！

    也就是二十分钟左右，一辆车子快速开过来，正是刘医生的车子。

    他刚下车，就看到陆晨的车子，意识到不妙就要重新上车，却发现被人关上车门了。

    是黑大领他的两个小弟干的，疑似被打死的小弟，只是被打晕了，醒来之后一起听陆晨指挥。

    “你们，你们……”刘敏均腿都软了，他也不傻，尽管猜不出中间过程，可他能猜到结果，结果就是他要打的人和他雇来打人的人，居然成为一伙人了，最后他被人狠狠的坑了一把。

    “你们可以滚了，别让我再见到你们。”陆晨把手里的棒球棍扔给黑大。

    黑大马上点头哈腰，就算是拿回了棒球棍，他们也不敢炸刺，陆晨的战斗力他们不想再试了。

    “你，你想干什么，我们，我们都是文明人……”看到陆晨一步步逼过来，刘敏均有点慌了。

    “你猜猜我想干什么？”陆晨笑了，文明人？文明人就是雇人打人吗？只不亲自动手的意思？

    咚！

    陆晨一脚踹过去，他不是一个好战狂，更不喜欢打人，不过他不介意用暴力解决问题。

    刘敏均后退两步狠狠撞到车侧面，然后被反弹滚来，趴在地砖铺成的地面上。

    幸好，已经是晚上，而且选择动手的角落比较僻静，否则早就引来一大群人围观了。

    即使如此陆晨也知道，他必须尽快解决问题，否则时间长了，万一有人经过就会很麻烦了。

    “我给你一个机会，说，今天的事怎么了结？”陆晨蹲下来，拍拍刘敏均的脸。

    刘敏均被狠狠踹了一脚，后背又撞到车上，这时候趴在地上，肚子里翻江倒海脸色都变了。

    “你想怎么样？”稍微缓了一口气，刘敏均知道麻烦了。

    嘭！

    陆晨一脚把刘敏均踢的一个翻滚，他要狠狠教训刘敏均一番绝后患，他可不想以后都有麻烦。

    啪嗒！

    从刘敏均口袋里，掉出一个三寸长的乌木木雕，看起来颇有几分古意。

    古董？

    陆晨下意识的开启金光，结果得出结论居然是一块檀香紫檀，年代是晚清时期的。

    金光开启的时候，把刘敏均也笼罩进去了，发现他身体中居然有两团非常晦暗的气息凝聚。

    陆晨的注意力顿时被吸引过去，两团晦暗的气息集中在刘敏均的两肾上，甚至比当初韩安平的妈妈还严重，只是刘敏均还年轻，抵抗力强，暂时没发作，可也拖不了多长时间就会发作。

    陆晨断定，刘敏均的肾脏虽然还没发作，可目前问题已经出现了，像是阳痿早泄肯定会有，根据他的经验判断，以现代医学的能力，刘敏均的生命不会出问题，可以后想做男人就拿了。

    而且晦暗气息已经躁动不安，距离发作的日子，不会超过半个月。

    得出这样的结论，陆晨连收拾他的兴趣都没了，不用他去教训，刘敏均自身就会出大问题。

    或许这就是恶有恶报，出来混的，欠下的债总有一天是要还的！

    “你给我记住了，以后要是再敢纠缠王茜茜，今天你让他们三个做的事情，就会加倍降临在你身上，滚！”陆晨拿起掉在地上的乌木木雕，有三寸长、一寸宽、一寸厚，规则的长方形。

    如闻大赦的刘敏均根本就没注意到这些，陆晨让他滚，他顿时就来了力气，爬起来跑到拽开车门，启动，踩油门，风驰电掣的冲出去，差点撞到路边的马路牙子上，他真是被吓坏了。

    找人打人他敢，可是被打……他真没经历过，太恐怖了，他都后悔死了！

    同时也对黑大三个人在心中大骂，不是说好不会透露雇主信息吗？你们的职业道德在什么地方？

    陆晨回到车上，他正在研究刚拿到的乌木木雕，发现这不仅仅是一个好看的装饰品。

    !!

    