
    赵大全和陆晨简单攀谈几句留下名片就走了，走前和陈肖峰完成交易，让陈肖峰终于放心了，接下来的同学会气氛有点诡异，很多人的注意力都在陆晨身上，韩阳和刘大鹏光彩被夺大半。

    韩阳最初赞成举办同学会的目的，是要显摆一下，然而现在一切计划都被打乱了。

    他万分记恨却没办法，他虽然在人品方面不怎么样，可脑子没傻掉，知道令赵叔赵大全重视的人，甚至是很尊敬的人，不是他能惹得起的，一旦招惹了下场会很凄惨，甚至会连累家族。

    别看大家族外表繁华似锦，实际上大家族也有大家族的冷血无情的地方，任何家族内部成员一旦给家族带来麻烦，在家族认为必要的情况下，都可以舍弃，只有极少数成员值得力保，很遗憾，韩阳不是值得力保的成员。

    因而他尽管恼火万份，恨不得冲上去暴打陆晨一顿，也只能忍住，否则他就可能没有以后了。

    闷闷的喝了几杯酒，抬头，韩阳就发现令他忌惮的陆晨不见了，心中不由得有点奇怪。

    陆晨没走，不过也不在包厢里了，他借尿遁的借口，到包厢外面透气去了。

    刚才的一系列行为，让他成为初中同学的焦点，一个个都围上来，各种溜须拍马不断到来。

    陆晨尽管在社会上摸爬滚打了一段时间，还是有点不适应，所以借尿遁到外面躲清静了。

    “好久不见，你过得还好吧？”正当他一个人躲清静的时候，身边响起一个令他充满回忆的女声。

    魏晓茹，一个让他又爱又恨，试图永远掩埋在记忆深处的人。

    “还不错，你呢？”陆晨当初就曾经想过，再见到魏晓茹的时候，一定转身走开不再理她，然而真正见面才知道，两条腿就像灌了铅一样，重有千斤，明明想迈步离开却根本抬不起脚。

    或者说潜意识中，他还纠结于过去，根本就没有放开，既然放不开当然离不开。

    他心中一直有一个疑问，当年魏晓茹的离开，为什么突然而决绝，一点都不给他任何机会呢？

    “还好！”毫无意义的对话，然后两人就开始沉默，因为谁也不知道该说些什么。

    “当年是我对不起你，不管你怎么看我，我想我都需要给你一个解释。”魏晓茹终于开口了。

    嗯？

    陆晨的心顿时提起来，事实上他对魏晓茹已经没有恋人的感觉了，最多就是同学之情。

    他之所以念念不忘，只有一个理由，就是想要弄清楚，当年为什么她断绝的如此干脆和决绝。

    “初三上半学期的时候，我妈妈查出股骨头坏死，因为平时能忍就忍着一直没到医院去检查，挺不住去检查的时候已经很严重了，必须要动手术，植入人工材料代替坏死部分，手术费很高，高到我们家根本承受不起。

    韩阳不知道怎么得到的消息，找上我，承诺可以代缴医疗费，条件就是……做他的女朋友，妈妈的病拖不得，我也没办法，以后的事情你都知道了，我妈妈得救了，后来我才知道他这么做，并不是因为喜欢我，是要打击你，后来我们就分开了。”魏晓茹说完泪流满面。

    生活，总是有很多无奈的地方，有人说能用钱解决的难题都不是难题，可这仅仅是对有钱人而言，对于大多数普通人而言，不能用钱解决的难题是难题，能用钱解决的难题同样也是难题。

    魏晓茹碰到的就是这个问题，陆晨不能说她错了，站在她的角度上，妈妈的生命或许更重要。

    陆晨长出一口气，心头的一副重担终于放下，不会再纠结于过去的魏晓茹，尽管当初对他来说很残忍，可要是魏晓茹真的不答应韩阳，以至于耽误母亲的病情，对她来说会更加残忍。

    说开了，两人都松了一口气，尽管不再是恋人身份了，可做单纯的初中同学感觉也不错。

    陆晨回到包间的时候，同学会已经接近尾声了，三两成群的，有些喝多的同学开始侃大山。

    韩阳走了？

    陆晨发现同学会的发起者不在了。

    和陈肖峰等一群同学聊了一会儿，也不是味儿，很少有人能以平常心对待他了。

    陆晨看到小辣椒脸色阴沉的从包厢外走进来，一同走进来的还有王茜茜，脸色也挺不好看的。

    “太不像话了，这不是坑人吗？下次看到他我一定臭骂他一顿。”小辣椒忍不住爆发了。

    “我看他就是故意让我们难堪。”王茜茜也在一旁咒怨。

    “怎么了？”同学一场，出于关心陆晨走过去询问。

    “还不都是韩阳搞的鬼，今天的同学聚会，本来我们打算找一个普通的小酒店，花不了多少钱，费用大家平坦，可他非坚持来最好的锦江红酒点，费用他包了，坚持不过他我们就同意了。”小辣椒说。

    陆晨点头，当初王茜茜邀请他的时候也曾经说过，费用方面已经有人承担了，其他人全免。

    “他没结账？”陆晨猛然明白了，让小辣椒和王茜茜生气恼火的，十有**就是这个问题了。

    “对，人也找不到了，电话也打不通，他肯定是故意的。”王茜茜在一旁补充。

    陆晨看了看，包厢虽然不是最好的，可也十分富丽堂皇，恐怕单单包厢的占用费就不会少了，加上上的菜也都不错，全部加起来恐怕会过万，平摊到每一个人身上，至少要四百左右。

    何况韩阳走了，还有他的跟班也走了几个，剩下的人还要承担他们的费用，又要多一百左右。

    即使是在大城市里，花五百吃一顿，对于很多上班族来说，也是很心疼的。

    何况不一定每个人身上都带钱了，万一有身上不方便的最近囊中羞涩的，岂不是太让人尴尬？

    不管什么理由，既然承诺了就应该办到，中途就走了甚至连自己那份都没掏出来，难怪被骂。

    陆晨摇摇头，走出包厢，来到柜台上，把同学聚会的帐结了。

    他不是炫富，毕竟同学一场，他有能力了，请一顿也是无所谓，对他而言根本称不上是负担。

    同学会结束了，大家一起向外走，小辣椒奇怪没人拦住他们结账。

    “是你做的吧？”王茜茜来到陆晨身边，嫣然一笑问道，同学中有能力独自承担包厢费用的人不多，只要稍加推测一下就明白了，毕竟刚才陆晨也专门询问过，其他同学多数还不知道韩阳跑了，根本没结清费用。

    陆晨笑笑点点头，开出他的路虎揽胜，引起同学们的一阵瞩目。

    一百五十多万的车子，对他们而言就是豪车，就是一辈子只能看看，不可能拥有的奢饰品。

    即使给他们一辆，他们也不会开出来，豪车的出售价格和维护费用，多数时候是成正比的，正常使用的时候，每个月都需要不少的维护费用，普通白领的月工资，即使能养车也吃不起饭了。

    “陆晨，你真开一辆路虎揽胜？”陈肖峰羡慕的看陆晨开出来的车子。

    “要不要我送你回去？”陆晨接上王茜茜，然后又对陈肖峰说，他并不介意送几个人回家。

    “不用了，我和他们一起走，你先走吧！”陈肖峰拒绝了。

    “王大美女，原来你被金屋藏娇了。”小辣椒也开出一辆车子来，是一辆十万左右的车子，让同学们一阵惊讶，毕竟他们都还年轻，多数才开始努力奋斗，还没到能买得起车的阶段。

    “再说我就把你嘴堵上，陆晨只是顺路送我回去，没别的意思。”王茜茜的脸一下子就红了。

    陆晨是一个理想的金龟婿，可聪明的她也看的出来，陆晨对她的美仅仅是欣赏没有占有欲，她没希望了，除非能生米煮成熟饭携子上位，然而对于她来说，根本就不想通过这种手段。

    “好，我不说还不行吗？我先走了，来年你们有了孩子，我一定要当干妈！”小辣椒的性格还没变，泼辣，即使是开玩笑的时候，也能让人感觉到一股泼辣气息迎面而来，一般人真享受不了。

    王茜茜想解释也解释不清了，干脆关上车门，眼不见心不烦等陆晨开车送她回去。

    走了！

    陆晨对同学们摆摆手，在一阵羡慕的目光中，架路虎揽胜离开酒店。

    送王茜茜回到家，正打算上车开回家的时候，发现有三个人直奔他而来，一个个流里流气。

    陆晨马上就意识到，三个人是来找他麻烦的，他们从衣服里拿出来的棒球棍就是最好的证明。

    抢劫的？

    难怪他第一时间怀疑这一点，只要稍懂一点汽车子的人，都能看出他的路虎揽胜价格高昂。

    抢劫的人，和玩古董鉴定有一点是相同的，就是要有眼力。

    抢劫的时候，一定要看准，否则抢一个身份无分文的人，岂不是白费力气？

    他很快就否定了这一点，这里是居民区，就在居民小区的楼下，抢劫的也未免太胆大了吧？

    排除抢劫的，剩下来的可能就是寻仇的了，他不认识眼前三个人，可能三个人是为别人出头的，他最近得罪的人不多，追求王茜茜的医生，刘大鹏，韩阳，九成是三个人中的人在报复他。

    等陆晨分析明白的时候，三个人也到他面前了：“小子，把身上值钱的东西交出来！”

    !!

    