
    陆晨把乌木木雕反过来掉过去，不放过任何角落仔细看过，表面上就是一个精美的木雕装饰品，实际上是一个小小的藏物品的小盒子，雕刻师用高超的技艺，把缝隙巧妙的融合到雕刻中，一般鉴定师根本就看不出异常。

    他能发现破绽因为金光透视能力，否则也会和其他人一样，认为只是一件精美的乌木木雕，经过仔细研究他得出一个结论，盒子的密封性能非常好，可以保证湿气、空气，都被隔绝在外，为追求密封的性能，甚至使用了一种胶，把盒子牢牢地封闭成一个整体。

    陆晨用金光鉴定得出结论，这种胶不是一般的胶，和古代木质家具使用的胶不一样，是已经失传的一种特殊配方胶，一旦使用就会渗入木质内部，把两块木头牢牢合并，就像是一个整体。

    怎么办？

    最快的办法就是暴力破解了，一般人还真不敢下手，怕会破坏盒子里保存的物品。

    陆晨就不一样了，他不借助任何仪器，仅凭金光透视就能确定盒子里保存物品的准确的方位，而且是实时监控，所以他拿出一把随身携带的刻刀，然后一点点把盒子缝隙处挖开一道缝隙。

    不过胶太结实了，期间难免会损坏乌木，他只要保证里面的物品不损坏，乌木已经顾不上了。

    啪嗒！

    终于，盒盖被他用暴力手段打开了，以他精湛的雕工，盒子被损坏的部分倒是不多。

    打开之后盒子里是一卷兽皮，显然经过保护处理，他打开的时候依然有足够的任性和弹性。

    “地图吗？”展开兽皮，发现上面描绘很多线条，还有一些文字注释。

    岛屿，海洋，居然是一幅海图，各种数据标识的都十分清楚，显然是专业人士画出来的海图。

    看看海图背面的蝇头小楷，陆晨震惊了，郑成功？

    根据海图背面的自述所说，这张海图居然是郑成功留下的，而且是一张藏宝图。

    郑成功可是一个了不起的历史人物，生活在清末明初时期，本名森，又名福松，字明俨、大木，是福建泉州南安人，被誉为民族英雄，因其丰功伟绩被赐国姓‘朱’，所以被后人称为‘国姓爷’。

    郑成功成年之后，先后遭遇多场变故，一生经历磨难无数。

    传闻他最终被人毒死，或者是病死，年仅三十九岁，有些真正的史实已经无法考证了。

    可有一点是确定的，郑成功有能力收集足够一个宝藏的宝贝，也有能力在海外留下一个宝藏。

    陆晨的心顿时就动了，宝藏，相信绝大多数人得到宝藏的藏宝图，都会升起一探究竟的念头，他也是，不过有一个更大的问题，海图分明是被人用利刃割开了，他拿到的只有一半海图。

    还有海图背面的文字，也只有一半，交待海图的来历，剩余其他信息相信在另一半文字上。

    无奈，陆晨只能摇摇头，认真把海图刻印在脑海里，然后一把火烧了。

    自从得到金光脑域，他的记忆力大增，只要他刻意想要记住的东西，就会牢牢记住一辈子。

    藏宝图的诱惑太大，万一泄露出去，只会带来麻烦，所以他选择强行记下来，而把实体烧掉，如果能得到另外一半藏宝图，就去寻宝，如果得不到，就是一个一辈子不为外人知的秘密。

    最后看看手中的盒子，拿出刻刀，不消片刻就成为一堆细小的木屑，再也看不清本来的面目，然后分三个垃圾桶扔进去，不是他太小心，而是一旦被有心人知晓，很容易给自身以及家人带来麻烦。

    从古至今，都少不了利欲熏心的人，只要有足够的利益，会蔑视任何法律杀人放火。

    小心驶得万年船，陆晨从不认为小心一点有错，就像是在敦煌寻宝，尽管他已经十分小心了，可还是出意外了，被人用枪指住，要不是他够镇定沉着处理，可能已经成为一具尸体了。

    陆晨回忆了一下郑成功的资料，想通过他的生平，推断出宝藏的可能藏在什么地方。

    郑成功最可能留下宝藏的时期，应该是他生命的最后时期，希望能给后人留下东山再起的资本。

    他最后时期驻扎在台湾，一直到死，宝藏最可能的地点，就是台湾附近的岛屿。

    从半张藏宝图上也证明了这一点，就有部分台湾附近的地形，和如今的略有差别仍可辨识出来，然而海图上缺乏一些路线、地点的标识，据他分析关键信息都在下半张海图背面的文字注释上。

    藏宝图被分成两部分，只得到其中一部分都是没用的，勉强能推断出大致区域，除非地毯式搜索，然而大致区域的范围也很广，进行地毯式搜索的代价太高昂，可能远超过宝藏的价值。

    驱车回家，回到家门外的时候，听见一阵阵麻将的撞击声。

    又在玩麻将？

    陆晨一皱眉，从舅舅一家尤其是舅妈，利用麻将赢钱开始，他就讨厌听到麻将声。

    想到这他的心情不太好，开门，进屋，就看到麻将桌，以及围着麻将桌的人，打的正热闹，打麻将的有四个人，妈妈，韩安平的妈妈，舅妈，还有陆曦，男士们都在旁边聊天或者观战，想插嘴又怕说错了。

    “哥，你回来了，同学聚会好玩吗？”陆曦看到陆晨回来，第一个打招呼。

    “还行！”陆晨还真不好回答，他已经感觉到了，同学会已经变质了，那些有所成就的同学，就像是孔雀开屏一样，炫耀自己艳丽的羽毛，而混得差一点的同学，只能悄悄地溜到边上去，绝口不提工作上的事，或者是含含混混的。

    当然不能说绝对，可很多人都已经变了，再也回不到过去的纯真年代，时移事易，成长的代价。

    “我们就是玩玩，谁输了谁买饮料、冰激凌。”桌上正在玩麻将的四个人，其中就有舅妈。

    看到陆晨回来，舅妈显得有点不自然，主要是被打击大了，第一次是鉴定能力，鉴定出她的手镯是假的，打击不轻；第二次是打牌的技巧，让她们家大输特输，回去一想她就明白了，原因在陆晨身上。

    肯定是陆晨打牌的技巧比她高明很多，所以能做到匪夷所思的局面，让他们一家只输不赢。

    再有就是徐子怡的到来，几十万一件，加起来百多万的礼物砸下来，让她彻底懵了，彻底服气了。

    她一点歪心思都不敢有了，反而开始巴结陆晨的爸爸吗，俗话说的好，一人得道鸡犬升天，要是陆家能出一个大富豪，亲人们多少都会沾点光，何况他们的亲属关系不是八竿子打不着的，而是实在的血缘亲戚，她丈夫是陆晨妈妈的亲弟弟，陆晨的亲舅舅。

    到时候只要陆晨从手指缝里露出一点机会给他们，她们一家就能飞黄腾达。

    所以在看到陆晨进来的时候，舅妈稍有点慌连忙解释，这次玩麻将真的不是为赢钱才玩的！

    陆晨点点头，让舅妈长出一口气，她是真怕陆晨误会了。

    过年过节的时候，打打麻将打打牌，谁输谁请客吃饭，在陆晨看来也挺正常的，有节日气氛，他讨厌的是有人以此为借口赢钱，赢的人自然是高兴了，输的人就不舒服了，却碍于亲戚、朋友的面子，不好意思不玩，也不好意思发火，只能在心里郁闷。

    今年过年，陆晨感觉到和以往过年不一样了，来家里拜访的人太多了，能沾上边的亲戚都来了。

    穷在闹市无人知，富在深山有远亲。

    虽然不能太绝对，可是很有道理，陆晨出息了，发达了，消息不知怎么传出去了。

    于是各种亲戚上门，家里客人不断，各种礼物多的都放不下了。

    过年的几天，陆晨的脸都笑的僵硬了，不笑还不行，亲戚都是笑脸来的，他不能一副冷脸吧？

    大年的时候陆晨和往年不一样了，电话给吴老、仇老等人拜年，都是为他成长出过力的前辈，然后就是别人给他拜年，他如今的身份也不一般了，想和他拉关系的人也不少，电话打的都热了，电池一连耗光好几块。

    看的陆晨爸妈又是自豪又是好笑，自豪的是儿子社会交际广泛，而且看来影响力还非常不小，好笑的是电话太不禁打了，不过一想也难怪，不管多好的电池，也禁不起连续长时间使用。

    韩安平母子俩刚过完年就走了，毕竟不是他们家，在陆家过年也是陆晨妈极力挽留才留下的，陆晨的爸妈对韩安平倒是挺满意的，如果没有太大的意外，韩安平就是陆家的未来女婿了。

    陆晨刚过完初五，初六就就回廖城了。

    他刚回来就收到昔日同事刘通的电话：“陆晨，我有一个朋友要出手一些古董，你有兴趣吗？”

    他当然有兴趣，他以古董、翡翠起家，还有一个拍卖行，能收藏的就收藏，不能收藏的就卖。

    第二天他就见到昔日的同事刘通了，事实上两人做同事不超过半个月，刘通就辞职不知去向了，他和刘通熟悉完全因为刘通自来熟和热情，他刚到德利的时候认识人不多，和刘通说的话最多。

    见面，刘通第一时间眼睛就有点直了，当然不是看陆晨，而是看他开的路虎揽胜。

    “陆晨，竟然开上路虎揽胜了，土豪，不，应该说是狗大户了！”刘通的性格依然没有变。

    !!

    