
    走，当然要走了！

    苏乘雨不会傻到留下，他清楚没有王老的面子他根本就进不来别墅，再闹肯定会被打出去。

    陆晨刚把王老送走，电话就响了，一看来电显示居然是刘通打过来的。

    “兄弟，老哥我对不起你，给你添麻烦了！”电话刚接通，就传来刘通的道歉声。

    “出什么事了？”陆晨很不解。

    “前些天刚从你的别墅离开，有朋友请我喝酒，有点喝大了，嘴没把门的，把你捡漏龙形印章的事情说出去了，本来也没当回事，可这两天我听说，苏家的两兄弟正准备找你的麻烦。”

    “嗯？”陆晨总算明白了，难怪苏乘雨找上门来，肯定是刘通无意走嘴，结果消息传出去了。

    实际上陆晨也根本就没指望能永远保密，古玩的圈子说大也大说小也小，要是说起传播速度，在如今手机泛滥的情况下，消息只要一传出去，说不定几分钟过去地球另一面的人都会知道。

    说到底，是王家兄弟做得有点出格了，先是故意把假货混进去从中渔利，然后制造各种难度给买家，发现走眼居然又找来王老，在欺骗老爷子的情况下，一起到陆晨的别墅要低价把龙形印章买回去，脸皮比城墙还厚。

    “没事，刘哥，我也没指望能永远保密。”陆晨回话。

    “哎，都是刘哥酒后失德，一不小心就炫耀出去了，刘哥以后给你赔罪。”

    “真不用介意，刘哥，要是你真觉得过意不去，以后再有人卖古玩，你叫上我就行了。”

    “好，没说的，你就等我好消息，别的我不行，在廖城地面上，只要有人出售古玩，你刘哥我多少都会有一些消息。”对陆晨有点歉意，刘通再打电话对面把胸脯拍的啪啪响做保证。

    打完电话坐在沙发上，陆晨考虑该怎么办，苏乘雨走的时候，可是一脸不甘心，想来不会就此罢手，肯定还会想一些别的办法，如果正常途径行不通，可能就会走一些歪门邪道的途径。

    刘通可在电话里警告过陆晨，苏家的两个小子小的时候不学好，十多岁的时候和一帮混混混到一起了，即使这些年有所收敛，可联系一直就没断过，要他最近出门的时候一定要小心，以防对方狗急跳墙。

    第二天，陆晨开车刚行驶出别墅，开出小区大门的时候，不远处车上走下来一个人。

    苏乘风！

    昨天他弟弟来的，今天做哥哥的来了，陆晨停下车，想要看看他究竟想做什么。

    “陆先生，我们又见面了。”苏乘风笑着打招呼。

    “直说吧！你想怎么样？”陆晨对苏氏兄弟两人一点好印象也没有，卖假货，还欺骗王老爷子。

    “痛快，既然如此我也就不拐弯抹角了，陆先生你前些天在我们手里买走的古董，有一枚价值五千万以上的印章，你赚大了，可你吃肉我们至少也要喝点汤吧？”苏乘风一说到这心都疼。

    五千万的印章，被他打包和另外的一些真古董，才七百多万就卖出去了，真是太亏了！

    所以在听闻传言之后，他就和弟弟商量了一下，不能就这么算了，尽管古玩行业不兴找后账。

    昨天只是他们的试探之举，找父亲生前的好朋友，王老爷子。

    失败了，不仅没能把古董买回来，还让王老爷子对他们大为光火，想来以后都不会有往来了。

    然而他们兄弟两人并没打算就此收手，如果是一、二十万，甚至一、二百万，他们说不定就算了，可是好几千万，运作好了就是半个亿，一想到这两人就像**一样兴奋，就像打鸡血一样。

    所以两兄弟合计了一下，钱，他们同你一定要拿回来，不管采取什么手段。

    “你什么意思？”陆晨冷笑。

    “你再拿出三千万，我们就不追究了。”苏乘风提出条件。

    “追究？真好笑，你们就别做梦了。”

    “我觉得你应该拿出来，三千万，加上你之前支付的，也不过才四千多万，而你买走的古董，市场价恐怕要六千多万吧？几天时间就能赚一千多万，你还有什么不知足的？”苏乘风说的很轻松，就像陆晨欠他们的一样。

    他们的逻辑就是如此，他们卖假货，别人买走了，概不负责，买定离手。

    然而当他们走眼了，把一件价值数千万的古董只卖几十万的时候，别人就应该把少的补上。

    典型的银行逻辑，在银行取钱的时候，如果银行少给了，顾客离开柜台了，再回来找概不负责，相反如果多给了，顾客就有义务退回来，否则就要追究责任，还声称自己是弱势群体。

    “滚！”陆晨一个字送给他，然后启动路虎揽胜扬长而去。

    “你会后悔的！”看着冲过身边的路虎揽胜，刚才还满脸笑容的苏乘风，脸上变得狰狞起来。

    拿出手机发出一个短信，谈判失败，进行下一步计划！

    从小到大，他想要的东西从来都不会轻易放手，不管在谁手里他都会不择手段拿来、抢来。

    “吴老，我来看你了。”陆晨来到吴老的别墅。

    “听说你又捡漏了？”吴老笑眯眯的，他对陆晨近一段时间的表现，很满意。

    “消息传的可真快，你老请看！”陆晨把天然龙形的印章拿出来。

    “鬼斧神工！”吴老只能用一个词概括，形成如此逼真的图案，几率太小了，如果不是亲眼看到，他简直以为有人在开玩笑，可以想象如果这样一件物品出现在拍卖场里，价格会如何疯狂，不过他很欣慰，陆晨并没有打算卖掉，而是作为私人收藏品了。

    接下来，吴老考校了一下陆晨近一段时间的进步情况，很满意，陆晨一直没有对学习懈怠过。

    实际上这一点才是吴老最满意的，俗话说活到老学到老，古玩行业涉及到的知识浩如烟海，即使是一个人努力一辈子，也只能学习到其中一小部分，如果停止学习，很快就会落后了。

    陆晨从吴老哪出来，联系杨天商量，他在考虑是租一条船出海寻宝，还是通过其他途径。

    租船无疑自由很多，开到什么地方，停留多长时间，只要他付得起租金，就不会有人不同意，然而保密就是难题了，可要是不租船，行动的时候就不太自由了，有些地方就很难过去了。

    最终也没有做出决定，他想再考虑一天，毕竟事关重大，一个不小心就会前功尽弃。

    一天忙碌很快过去，在和徐子怡电话中卿卿我我一阵后，陆晨睡了。

    然而半夜的时候，他被一阵危机感惊醒，就听到一阵极其细微的声音，断断续续响起。

    从得到金光领域开始，他的身体素质一直在上升，被强化，只是速度比较缓慢，综合素质强化也包括听力，尤其在夜深人静的时候，恐怕一根针落到地上，发出的声音都能听得清清楚楚。

    从细微的声音判断，是有人或者是动物闯进他的别墅了。

    他马上从床上起来，没有开灯，展开金光领域，远比开灯看得更清楚，而且不会惊动闯入者。

    他悄悄来到卧室的门旁，‘看’到了，闯进来的是人。

    有两个人闯进来了，一人手里一个口袋，正在他书房里翻箱倒柜，不过很小心声音很小。

    进贼了？

    陆晨大感意外，要知道别墅小区是封闭小区，全天候都有退伍兵组成的保安巡逻队巡逻保护，有人想闯进来不是不可能，不过难度非常大，毕竟有摄像头和巡逻队，双重保护非常严密。

    然而现在不是想这些的时候，两个闯进来的贼人，手里可都有匕首。

    “找到没有？”其中身材比较高的高个贼，对身材比较矮的矮子贼十分小声询问。

    “没有，看来放到地下室了。”矮子贼摇摇头，也很小声回答。

    “怎么办？”

    “今天一定要拿到，否则以后都没机会了，走，去卧室！”矮子贼一咬牙，两人转身直奔卧室。

    两人的对话声音非常小，不过陆晨都听清楚了。

    从他们的对话来看，他们是来找什么东西的，显然在客厅里没找到，他们知道别墅有地下室，显然对别墅结构有了解，别墅地下室是巨大的保险箱，是陆晨斥巨资修建的，专门保存他收藏的古董。

    看他们的打算，去卧室，分明是在找不到的情况下，打算劫持陆晨逼迫他交出想要的东西。

    想明白了，陆晨的火大了，两个贼不仅仅是想偷，还打算强行抢劫。

    既然如此……陆晨也不打算客气了，在卧室的门后藏好，就等两个贼人进来了。

    两个贼果然是专业的，卧室的门从里面反锁着，他们居然能在几秒钟内无声无息的打开了。

    第一个进来的是高个贼，就像是一只猫在走路一样，悄无声息，

    矮个贼随后也跟进来，两人不说话，用手势指指陆晨的床，上面有明显的人形隆起。

    陆晨看过不少谍战电影，早就有经验了，把枕头往被子里一塞，加上今天晚上是多云天气，月亮被挡住了只有稀落的星光，黑漆漆的光线非常微弱，谁能分辨出被子下是枕头还是人？

    两人慢慢走到床前，然后猛然同时向床上扑过去，一个人压手脚，一个人直奔头部去捂嘴。

    !!

    