
    陆晨第一眼看到这把剑的时候，就认出来了，是一把清朝时期的古剑，而且是当时的精品，不过这种类型的古剑，因使用年代距离如今年限相对较近，流传下来的比较多，尽管是精品却不很罕见，尤其是这把因为保存不当已经严重锈蚀了。

    陆晨看中的也不是长剑本身，而是剑柄中的藏品，一件他最近十分想得到的物品。

    拿来一把钢丝锯，陆晨打算锯开长剑的剑柄，和剑身一体打造出来的，也早已经锈蚀不堪了，有些药剂可以去绣且对剑身造成的影响十分细微，然而陆晨不想用，他怕药剂渗漏进去，会对剑柄中的物品产生破坏。

    他有金光透视能力，下手的时候，可以十分精确的掌握分寸，锯开剑柄不会伤及里面的东西。

    啪嗒！

    剑柄末尾被锯下来一段，掉在地上，露出剑柄中心一个比手指还细的圆孔。

    很多剑柄都是从剑身上延伸出来，然后用木头等物品夹裹，然而这把剑的剑柄却是特殊打造，就是为剑柄要留出一个小空腔藏东西，否则要是木质的，可能早就毁了，什么也留不下来。

    陆晨从小空腔内抽出一卷纸筒，打开仔细一看，脸上顿时浮现出兴奋的笑容。

    是半张海图，他不久前回老家过年的时候，曾巧合得到半张，本以为另外半张即使最终能找到，也需要不知道多少年的辛苦，没想到才时隔不几天，就从一把剑的剑柄里，找到另外半张了。

    把两张图上的内容合并，对比，果然一切都明晰了。

    只是不知道经过这么长时间，宝藏究竟还在不在了，陆晨决定尽快动身前往。

    不过在走之前，他需要把家里的事情安排一下，他如今不像过去了，徐子怡需要打个招呼，公司的事情需要提前作安排，甚至一些关系比较紧密的人，也需要提前打个招呼才能离开。

    而且一些地理情况，也需要古今对比，准备工作足足做了三天，才算是告一段落。

    “王老，您要过来？好，我在家等你！”眼看第二天出发了，下午的时候接到王老的电话。

    王老，是陆晨在古玩协会认识的一个人，做玉石生意的，本身也比较喜欢收藏，尤其是在玉器、杂项两方面，更是挺擅长的，不过陆晨和他的关系并不很紧密，不知道他为什么要来呢？

    半小时之后，王老就来了，身边还跟着一个三十多岁的男子，看起来有点眼熟。

    “小陆，从上次古玩交流会一别，我们有很长时间没见了。”王老见到陆晨很热情和客气。

    他可是人精，虽然上年纪了脑袋却不糊涂，知道以陆晨的能力，加上还有吴老的赏识和帮助，前途必然是不可限量，所以尽管陆晨如今的成就还很有限，他也不会有任何看轻的举动。

    把人请进别墅，两人寒暄了一会儿，一点实质都没有，一起进来的人看样子有点着急轻咳一声。

    王老瞪了三十多岁的男子一眼，才有点不好意思地说了，他今天带来的是他一个老友的孩子，他的老友就是已故的苏大海，带来的这个是苏乘雨，是苏乘风的弟弟，难怪陆晨觉得有点眼熟，他们来意是想赎回陆晨前几天买来的古董。

    “买回去？”陆晨一皱眉，剑已经被他切开了，印章也被他揭露真面目了，怎么可能退回去？

    “小陆，如果你同意的话，他们也愿意适当做出补偿。”王老也觉得苏乘雨他们做的不太地道，都已经卖了，怎么还能要回去呢？可是作为已故老友的儿子，他还是拉不下脸来拒绝，再加上苏乘雨说得十分可怜，说是故去的老父亲留下的遗物，想赎回来留一些念想，他只好厚着脸皮来了。

    “王老，我很想帮您，可其中有一些不到代的，已经被我毁了。”陆晨的说法已经很委婉了。

    古玩，何为不到代？

    就是假货、仿品的一种委婉说法，陆晨明白，王老又怎么会不明白？

    可他来的时候，苏乘雨并没有说其中有假货，这让他被陆晨打了一个措手不及。

    他不认为陆晨是在欺骗她，毕竟大家都是在古玩圈子里打滚的，欺骗他，太容易露出破绽了。

    “怎么回事？”王老一回头，两只眼睛凌厉的盯住苏乘雨。

    “王叔，都是我不对，我眼力不够买到假货，一时之间没来得及处理放在家里，可能是被我大哥当成真正的古玩，混在一起给卖出去了。”苏乘雨为收回卖出去的古董，一咬牙承认了。

    哼！

    王老觉得脸上一阵发烧，苏乘雨隐瞒一些事，让他在陆晨面前丢脸了。

    被他大哥当成真正的古玩卖出去了？

    王老爷子不傻不呆，在古玩界混了这么多年，能连这点都看不明白吗？分明就是故意卖假。

    “小陆，我事先不知道这些，都是他们不懂事，这样，你尽管开出一个价，他要就出钱买，不要就算了。”王老笑容稍微有些僵硬，要不是念及和已故的苏大海的交情，他早就一甩袖子不管了。

    “也好，六千万，你的古董我可以还你。”陆晨心中冷笑，开出一个苏乘雨承受不起的价格。

    六千万？

    不论是王老还是苏乘雨都震惊了，当初陆晨买走古玩的时候，总计才付出一千多万。

    “六千万，你怎么不去抢？”苏乘雨急了，六千万他真出不起，别说是六千万了，两千万他们兄弟都出不起，尽管已经卖了一些古玩，可加上他们本来手里有的资金，也不过一千九百多万。

    何况他也清楚，就算是他能凑齐六千万，把卖出去的古董赎回来，再卖的价也不会超过六千万太多，除去中间的辛苦费，加上筹钱的利息，不仅不一定会赚钱，相反可能还会赔一笔钱，还不如不赎回来。

    和他本来心目中的价格相差太多，一时情急之下，苏乘雨就喊出来了。

    “陆晨你看？”王老也认为价格有点离谱了，收购价格才一千多万，他以为撑死也不会超过两千万。

    “王老，我不知道苏乘雨为什么要来收回古董，不过我可以给您看一件东西。”陆晨说着走进去，不一会儿就拿出一个盒子，放到桌子上打开，里面是玉质的两枚印章，仔细一看不对，一枚是印章，除底面刻字之外没经过任何雕琢，另一枚虽然经过精心雕琢，却只是一个玉质空壳，两件都被十分妥善的保管在盒子里。

    陆晨把印章拿出来的时候，苏乘雨激动起来，让陆晨一下就明白了，苏乘雨的目的就是印章。

    王老拿出放大镜、手套，把玉质印章拿起来，仔细观看鉴别，他是玩玉石的行家，扫一眼就能分辨出玉质好坏，他看第一眼的时候，就从玉石的品质和雕刻的工艺判断，至少值一百万以上。

    然而他看到印章上的天然龙形的时候，发出‘咦’的一声，也十分吃惊。

    他用放大镜仔仔细细的观察龙形，许久才放下，他得出一个结论，竟然是天然形成的图案。

    鬼斧神工！

    天然形成的图案，和人工雕刻出来的不一样，价值可能是数十倍的增长。

    眼前这枚本来也就是百万的印章，因为天然形成的龙形图案，卖出几千万都不奇怪。

    “您老觉得这枚印章，我作价五千万如何？”陆晨笑眯眯的问道，他当然不会把印章卖出去。

    “值，可能还不止五千万。”王老点点头，有时候遇到喜欢的人，价格再翻一番也不奇怪。

    “这是苏家卖给我的古玩中的一件，全部古玩我定价六千万，您老说合理吗？”陆晨笑着反问。

    “合理！”王老点点头，仅凭这样一枚印章，如果能适当炒作一下，说不定就不止六千万了。

    他看苏乘雨的眼神有点不对了，以他的精明也反应过来了，他可能是被苏乘雨给利用了。

    想到这他看向苏乘雨的眼神带出一股怒意：“乘雨，小陆开出的价格很合理，你打算怎么办？”

    “陆先生，我哥当时只卖了一千万，看在我王叔的面子上，我给你补足两千万。”苏乘雨说道。

    “停，我没这么大面子。”王老爷子根本就不等陆晨接话，直接就怒了。

    他不是生陆晨的气，是生苏乘雨的气，真想要收回古董，看在故去老友的面子上，他可以卖老脸帮帮忙，然而眼前的情况已经变了，加起来价值超过六千万的古董，两千万就想拿走？

    即使陆晨答应了他也不会答应，传出去，他王某人的老脸还要不要了？

    六千万和两千万，中间差了四千万，难道让他落下倚老卖老，欺负晚生后辈的名声吗？

    “王叔，你……”苏乘雨急了，要是没有王老爷子的面子，古董肯定就拿不回来了。

    “陆晨，今天是我唐突了，你不用顾忌我，今天我就先走了，改天我们再聚聚。”王老的话很明显，今天是他不对，受小人蒙骗做出错事，改天聚聚，就是变相的向陆晨赔礼道歉了。

    “老爷子您太客气了。”陆晨没放在心上。

    “我要走了，你是跟我一起走，还是等人家轰你走？”王老爷子告辞，起身迈步看着苏乘雨。

    !!

    