
    什么！

    王老一听差点跳起来，不知是偷东西的时候被抓吗？

    动刀子了，和单纯偷东西大不一样，弄不好被判谋杀也有可能，和偷东西差别太大了。

    想到这他也暗恨，老朋友的两个‘好儿子’，已经两次利用他，也两次欺骗他了。

    要不是和苏大海生前还不错，他此时都有一甩袖子就走的冲动，他真不想管苏家的烂事了。

    可毕竟是老朋友的儿子，能管还是要管管的，绝对是最后一次，以后就是陌路人。

    “要是让他们从此在廖城消失呢？他们手上的古玩都低价处理给你！”王老爷子提出一个交换筹码。

    嗯？

    陆晨心中一动，一方面王老爷子拉下脸来求他不容易，毕竟这么大年岁了，要懂得尊老爱幼，何况王老也不是胡搅蛮缠，更不是倚老卖老，而是和他商量用一定代价换取放过苏家兄弟俩。

    另一方面，入狱，和从此不能出现在廖城，陆晨觉得后者效果并不会比前者差。

    “好，我可以不追究他们，我给他们三天时间，如果还在廖城……”

    “我亲手把他们送进监狱！”王老爷子根本没让陆晨把话说完，就已经替他把下面的话说了。

    苏氏兄弟这次闯的祸有点大，盗窃、入室抢劫，手上持有管制刀具，而且还是犯罪的主谋，罪责已经不清了，再加上小区的保安部门恼火于苏氏兄弟让他们蒙羞，准备动用手上的关系，好好教训一下他们，估计量刑都是最重的。

    何况他们既是入狱也不一定好受，在里面遭的罪，或许会比现在更加严重更难忍受。

    就是这几天，两兄弟都吃足苦头了，让他们后悔不迭，早就没有谋夺陆晨古董的心思了。

    以前没得罪过有能量的人不知道，今天他们才知道了，得罪有能量的人，睡觉都睡不安稳。

    “做得不错，得饶人处且饶人。”晚上和吴老聊起来的时候，吴老表扬陆晨。

    对于发生在陆晨别墅的事情，吴老早就知道了也相当的关注，不过并没有出手，他想看看陆晨会怎么办，一个人只有经历风浪才能成长起来，他要做的就是保驾护航，必要的时候出手帮一把。

    陆晨没有让他失望，处理得很不错，尽管有一些小小的瑕疵，可瑕不掩瑜是肯定的。

    至于苏家赔偿的古董，在他看来理所应当，做错事，就应该承担做错事的代价，作出赔偿。

    而王老方面，答应放过苏家兄弟已经给足够的面子了，他该知道不能得寸进尺了。

    何况据陆晨观察，经过两次的欺骗，王老对苏家的两兄弟，也是一点好感都没了，之所以继续帮两兄弟，完全是苏大海生前和王老爷子的交情，不过经过这次事件以后也会荡然无存了。

    要是苏家两兄弟不知道收敛，都不用陆晨出手，王老就会给他们兄弟颜色看了。

    第二天，王老就通知陆晨，去苏家，古董全归陆晨了，价格参照市场价的三成。

    不是陆晨心黑，别人的心更黑，如今苏家有难，要是古董处理给其他人，最终价格只会更低。

    而且苏家兄弟急用钱打点，陆晨答应王老不追究了，其他人呢？

    没有一笔丰厚的补偿，苏家兄弟别想渡过眼前的难关，弄不好就要在监狱里度过很长时间。

    当然主要是陆晨，毕竟他是苦主，他不追究了，其他人就好办了。

    苏家的两兄弟已经被放出来了，见到陆晨的时候就像老鼠见到猫，甚至有点畏畏缩缩的表现。

    这两天他们吃苦头了，否则让他们把古董都吐出去，他们才舍不得。

    不仅是古董，他们的房子也都卖了，今天之后它们就会举家搬离，再也不回廖城了。

    陆晨来到仓库里，看到剩下的古董还有一百三十多件，都堆在仓库的地上。

    这些天苏家两兄弟被折腾惨了，先是他们自己要折腾陆晨，紧锣密鼓的密谋策划，然后就是被抓住之后被别人折腾，根本没时间打理，所有的古董也只卖出去三份，剩下的根本就没人去动。

    “败家子！”王老看到地上的古董，对苏氏两兄弟越发不满了。

    苏大海离去了，此后王老爷子还是第一次来苏家，看到苏大海一生的收藏，就被随意堆在地上，老爷子气得直想骂人，苏大海生前这些可都是他的宝贝，每一件都得到精心的照料保养，不夸张的说，苏大海宁愿自己冻着热着，也不愿意让他的古董冻着热着。

    可他一死，他的两个儿子就把全部古董从屋里搬出来，像垃圾一样随随便便堆放在仓库里。

    “这件不要！”

    “这件也不要！”

    陆晨把古董一件件拿过来，然后又一件件放下，时不时的就会有一件被挑出来放在一旁。

    王老疑惑了，是假的吗？

    他拿过一件陆晨刚挑出来的唐朝古镜，制作精美，根本就没有多少锈迹。

    无论是款式还是图案，都符合唐朝时期的特点，虽然稍有点破损，可市场价不会少于五十万。

    初看上去的确是真品，而且是其中精品。

    王老爷子拿过放大镜仔细看，看到镜子上的使用痕迹的时候，不禁一皱眉。

    有点不自然，日常生活中使用的用品，磨痕往往是杂乱无章的，看起来十分自然没有规律，而铜镜上的磨损痕迹虽然也很杂乱，却有一种人工特意为之的生硬，虽然不明显却瞒不过王老，毕竟他也是专家级人物，尽管不擅长铜器却比一般人强得多。

    他能肯定陆晨扔出来的铜镜，有九成是仿品，可能是苏家兄弟俩放进来想要蒙混过去。

    回头看了一眼不远处的苏家兄弟，两人顿时低头回避，让王老一下就确认了。

    就在这时陆晨扔出一件玉佩，王老马上捡起来，玉佩，可是他的长项，他浸淫其中数十年了。

    这件玉佩雕工精湛，从玉质来看品质上乘，不算雕工仅凭玉质，也能值五万左右。

    再看雕工的风格，典型明朝末期的风格，而且是高手之作，这样的玉佩只有大富之家才能用得起，如果能确认真是明代玉佩，凭借精湛的雕工和优良的玉质，恐怕没有八十万买不下来。

    关键是被陆晨扔出来的，王老就不得不小心了，用手触摸，仔细感觉之下有一股不该有的生涩。

    王老爷子玉器专精，马上就明白了，是一块高仿的玉佩，雕工可以模仿得惟妙惟肖，年代感却模仿不出来，所以只能采取一种做旧的办法，使用一些特殊的材料，包裹之后埋进地下。

    在合适的温度湿度下，半年之后拿出来，玉器上就会形成一层‘包浆’，然后再经过特殊处理的稻壳摩擦，处理一段时间之后，包浆就会非常自然，足以瞒过很多对玉器鉴定不太擅长的人。

    不用看别的了，仅凭包浆一点破绽，王老就可以断定，玉佩是高仿的没错。

    他看陆晨的眼神有点不对了，他在玉器上浸淫数十年，才能在短时间内做出是高仿的判断，而在他做出判断的时候，陆晨又完成至少五、六件古董的鉴定，速度未免有点太惊人了吧？

    他不知道，陆晨为避免惊世骇俗，已经把速度放缓很多了。

    金光鉴定，本来扫一下就能完成的，甚至连拿起来都不必，就可以完成鉴定。

    陆晨为表现的不太过惊人才一件件拿起来，装模作样的看一遍，实际拿起的瞬间就有结论了。

    “江山代有人才出，一代新人换旧人！”王老爷子不禁感慨，最初他对陆晨的突然崛起有点不以为然，认为其中至少有吴老的七成，甚至八成的因素，而陆晨本身也只是有一些能力。

    他做出的成绩多是吴老的提点，包括佛脂、假子冈玉，可今天亲眼看到的震撼才让他惊醒了，陆晨的崛起绝非偶然，是自身能力的体现，即使没有吴老的提点，也照样能搅动一方风云。

    陆晨挑出来的其他物件，王老爷子也没心情看了，假货无疑了！

    十八件！

    陆晨这时候已经挑选完毕了，居然挑出来十八件之多的高仿假货，超出古玩总数的十分之一。

    王老爷子明白，苏大海的收藏，即使可能会打眼也绝不至于会有这么多，肯定是后放进去的，不用问他就能猜到，把假货放进去的，肯定是贪财无底线的苏家两兄弟，别人没能力也没机会。

    陆晨却没有说什么，苏家兄弟鱼目混珠的做法，在古玩行业来说太常见，有些更利欲熏心的人比他们更疯狂，别说大部分都是真的，就是大部分都是假的，甚至一件真的都没有也有可能。

    “总计一百一十九件，一千五百万！”陆晨来到苏氏兄弟面前。

    按市场价这些古玩差不多能卖五千万，让两兄弟有些不甘心，在他们看陆晨给的有点太少了，可一迎上陆晨的眼神，他们顿时一哆嗦，这几天被抓进去太受罪了，让他们一辈子都难以忘记。

    !!

    