
    刘通看了半天，最终还是摇摇头递回来了，经过他再三验证，还是认为是一枚百多万的印章。

    “陆晨，刘哥错了行不？你就别打哑谜了！”刘通服了，明知道印章肯定有问题都看不出来，如果印章真有问题，陆晨的眼光必定有其独到之处，或许这就是陆晨能迅速崛起的原因。

    作为一个古玩行业的人，独到的眼里是最为重要的，为此刘通也努力了多年时间，最终才发现，他不行，所以他才会退而求其次，辞职出来单干，转行做中间人，从中获取不菲的报酬。

    “好，等一会到我家，我演示给你看！”陆晨答应了，驱车开进他的别墅。

    “你，你买别墅了？”刘通更震惊了，看到路虎揽胜之后，他就知道陆晨发达了，有比较豪华的住所并不意外，然而他万万也没猜到居然是一栋别墅，他梦想中的豪宅，就是不知道这辈子有没有机会拥有。

    想到这，他连搞清印章上的秘密的心情都没了，太打击人了，人和人果然是不能比啊！

    直到坐到沙发上，刘通才回彻底过神来，再次面对陆晨的时候，他感到一股前所未有的挫败感。

    “当时正好有一栋合适的，恰好我也赚了一点钱，就买下来了。”陆晨很随意的说。

    “赚了一点钱？”刘通很想说是赚了一点钱而已吗？能买下一栋别墅的钱在陆晨眼里仅仅是一点？

    差距，这就是差距，要知道一栋别墅的价格，最差的也要几百万，像陆晨现在住的这栋别墅可能上千万，而在他嘴里就是一点钱，即使不算微不足道，也是不值得有多大惊讶，刘通彻底服气了。

    这时候陆晨找来工具，蜡烛，刻刀，让刘通的注意力很快集中过来了，不再纠结别墅的事情。

    他看到陆晨点燃蜡烛，然后居然……居然给印章加热，这是在做什么？

    难道说印章上有特殊涂料掩饰，把真面目隐藏起来了？

    作为古董行业的一员，刘通也曾经听说过，有一种保护珍贵物品的方法，就是在外面‘套’上一层特殊涂料，让人看不出本来面目，只有用特定的方法，才能重新去除伪装，而不会伤害被保护的物品。

    然而令他失望的是，陆晨加热的很慢很均匀，而玉质印章的表面一点变化都没有。

    就在他有点等不及了的时候，陆辰拿出一段竹牙签，去捅印章上方雕刻出来的小狮子腹下，接着让他震惊的事情发生了，印章居然从刻字端‘长’出来一截，让他眼珠子差点掉地上，太夸张了吧？

    仔细看他才发现并不是印章长出来了，而是印章从一个整体分成两部分，分别是玉质外壳和一枚小一点的印章，陆晨用牙签在印章尾部捅进去，用力，把壳子掩盖下的另一枚印章捅出来了一段，才出现他看到的情形。

    陆晨放下牙签，用手捏住前面捅出来的一段，慢慢拽出来一枚新的印章。

    刘通才看清楚了，之前他看的印章，实际上是一枚印章被一层壳子套住，壳子只有下方有开口，在印泥的掩护下，加上巧夺天工的掩饰，谁也没发现印章的异样，直到被陆晨分离开来。

    印章和壳间有少量胶固定，陆晨刚才缓缓加热就是融化胶，否则两者被粘在一起根本分不开。

    “你是怎么发现的？”刘通很奇怪，他刚才可是反复检查，也没发现印章里面还套着印章。

    “如果你知道我学过雕刻，师承陆子冈一脉，就不应该怀疑我是怎么发现的。”陆晨当然不能说透视发现的，而他是一个雕刻师还师承陆子冈一脉，就是最好的掩护，毕竟陆子冈太出名了，简直是雕刻行业的神话，谁知道有没有什么秘密传承？

    “你，师承陆子冈一脉？”陆晨的话，马上就把刘通的疑惑打消了，他震惊于陆晨的师承。

    “不像吗？你看这些怎么样？”陆晨一指桌子上的木雕，是他练手的时候雕刻出来的一些小玩意。

    业精于勤荒于嬉，他虽然很忙，可雕刻学习也一直没放下，回来有空的时候，他就会练练手，虽然一天可能只会雕一件甚至不足一件，可是时间长了，他雕出来的成品一直积少成多，也有二、三十件了。

    刘通随手拿过来一件木雕，是一只小麻雀，他马上就被吸引住了，高手，绝对是大师级的手笔，虽然是木头的没有生命，可是眼前这只雕出来的麻雀，却好像是活的，正在低头啄食。

    他鉴定能力不行鉴赏能力却不差，看得出来这只麻雀是最近完成的，雕刻技艺非常精湛。

    再看看其他的木雕，水准，都和他刚才拿过来的麻雀差不多，都是十分难得的高水准作品。

    “你不会告诉我，这些都是你雕的吧？”刘通一看桌上的木雕，联想到陆晨说过师承陆子冈一脉。

    “就是我，还成吧？”陆晨一笑。

    “什么叫还成吧！要是再让你学几年，一代宗师妥妥的！”刘通震撼的都不会知道说啥好了。

    陆晨在木雕上展现出来的雕工十分精湛，刘通也见过一些所谓的雕刻大师的作品，和陆晨的木雕一比，那些雕刻大师十个有九个要甘拜下风，陆晨的雕刻技艺，已经达到一个非常高的水准。

    在刘通看来，陆晨即使是不玩古玩，单凭雕刻技艺，一年内开上路虎揽胜也很轻松。

    不对，我怎么觉得好像忘了什么？

    刘通猛然意识到，他好像错过了什么，低头他看到桌子上的印章，意识到刚才忽略了印章。

    即使新的印章拿出来了，也不一定会更有价值，刚才他的注意力被从印章上转移到木雕上了，他拿起印章的两部分，一部分是外壳，上等美玉从内部掏空做出来的一个外壳，败家子，刘通只想这样说，把一块美玉内部掏空，被掏出去的部分肯定损坏了，不能再用了，多败家啊！

    把外壳放下，再看他手上拿的，同样是一块美玉，可……怎么看玉质也比外壳的玉质更差。

    怎么回事？

    他就不明白了，按照正常的思维，被保护起来的应该更具价值，因为保护这块刚掏出来的印章，毁掉了一块玉质更好的美玉，不符合常理，他心中知道，一定还有他没发现的重要之处。

    “你翻过来看看！”陆晨看到刘通疑惑不解，指点他。

    刘通把刚掏出来的印章反转，在另一面有为数不少的红白印记，是从玉内部渗透出来的杂质。

    完了，更不值钱了！

    玉，同等情况下，越纯净价值就越高，有杂质，而且还不少，无疑让价格大幅度跳水。

    “你看看红色部分，像不像是一条龙？”陆晨指着印章侧面的红色杂志，从头到尾画一条线。

    龙？

    刘通马上仔细一看，还真像，龙头，龙身，龙尾，龙爪，甚至连龙鳞都能看出来。

    就像是一幅微型的水墨画，把一条活灵活现的龙形展现出来，白色部分就像是天空的云朵，整幅画面就是一只红色巨龙，在云朵间半遮半掩，意境逼真，让人看一眼就终生难以忘记。

    刘通的手稍有点抖，马上把印章小心翼翼的放在桌子上。

    如果是一个雕刻大师，在印章外雕刻一条龙，印章的价格必然会上涨，翻倍也不是不可能，然而换成自然形成的，情况就大不一样了，就不是上涨的问题了，而是接连翻一串的跟头。

    作为一个从事古玩行业的人，刘通十分清楚，只要有这条龙，印章本身的材质已经不重要了，印章的价格至少是千万起的，到时候把外壳一起拿出去，做嘘头，几千万也不是不可能。

    “赚了，你又赚大了！”刘通意识到陆晨今天买的古玩，就算是其他的都是假的，只有这一枚印章是真的也是大赚特赚，一下子就能赚好几番，想到这他不由得为苏乘风悲哀，即使用尽心机，也只赚了一点辛苦钱，大头，都被陆晨赚到了。

    “你打算出手吗？我认识一些比较有能力购买的人，价格不会亏待你的。”刘通回过神来的时候问。

    陆晨摇头！

    他不缺钱，更何况这种天然形成的神奇物品，根本就没有第二件，卖了，就再也找不回来了。

    “你先不要拒绝，只要你出手，价格不是问题，绝对会令你满意。”刘通极力劝说，可以想象这笔买卖一旦成功，不仅仅是几十万佣金的问题，还会令他的知名度再上一层楼，为此他甚至可以不要佣金。

    陆晨坚拒，印章他自己收藏了。

    他如今已经可以说是不缺钱了，有收藏价值的古玩，到他手上就不会再流出去了，就像龙形印章，而今天收来的古玩，有收藏价值的也只有这一件，其他的真品古玩会送到拍卖行去，毕竟他新开的拍卖行，也需要大量古玩支撑。

    “陆晨，你今天买的其他古董，还有没有像这样的好东西了？”刘通抱着万一的心态询问。

    “刘哥，你不会以为这样的好东西是大白菜，随处可见吧？”陆晨被刘通的神态给逗笑了。

    刘通也很尴尬，在问题出口的时候，他就已经知道希望太小了，有一件已经是万幸了。

    送走刘通，陆晨拿出买来古董中的一把剑，今天最大的收获，是这把宝剑而不是龙形印章。

    !!

    