
    陆晨看两个闯入的贼行动了，他也动了，在两个贼扑到床上的时候，他也猛然大力扑过去。

    嘭！

    凌空跃起一脚踢在高个贼的脖子上，高个贼闷哼一声直接就躺在床上不动了，已经被踢晕了。

    在踢晕高个贼的同时，矮个贼发现不对，马上一个翻滚落地，同时手上多出一把匕首。

    “谁？”矮个贼一看同伴毫无声息了，就知道情况不妙了，对着面前模糊的人影低声怒喝。

    “闯进我家里，你还问我是谁？”陆晨一点点逼近矮个贼，对于他手中的匕首一点也不畏惧。

    “陆晨？好，今天我们认栽了，东西我们一件也不拿走，你放我们离开，以后我们井水不犯河水。”矮个贼一听就知道事情不妙，嘴上说着求饶的话，却在调整身形准备向一举擒拿陆晨，才能救出同伴，以免同伴被抓把他也牵连进去。

    “井水不犯河水？你们踏进别墅的一刻起，就已经没资格说这话了，把匕首放下。”陆晨冷笑。

    “别逼我，否则老子给你放放血。”矮个贼一挥匕首。

    “看招！”陆晨一听就行动了，一把抓起桌上的茶杯，向矮个贼迎面扔过去。

    两个人的距离不过三米左右，加上黑乎乎的，矮个贼只看到黑乎乎的一团，格挡，啪的一声茶杯碎了，就在他挡住茶杯的同时，陆晨的一脚就到了，正踹到他肚子上，矮个贼也当场就趴下了，匕首也掉了。

    还没等他反应过来，陆晨第二脚也到了，和大个贼一样被踢晕了。

    在漆黑的卧室，两个贼只能看到模糊的人影，而陆晨通过金光领域，却可以看得清清楚楚，所以战斗的时候，陆晨的战斗力可以完全发挥，两个贼的战斗力，却受光线影响大幅度削弱，此消彼长，都被陆晨轻易拿下。

    陆晨找来两根绳子，把两个贼捆得结结实实。

    然后陆晨悄悄在别墅里巡视，他要看看两个贼还有没有同伙一起行动。

    经过十几分钟的巡视，他终于发现了一个人，就蹲在别墅墙角的隐蔽处，很难被发现地方。

    因为别墅是私人的，不管是巡逻还是摄像头，都是对外不对内，在别墅方面因为个人**的需求，难免会有一定的监控死角，当然要进入死角，必须通过外面的摄像头监控区、巡逻区。

    是他？

    陆晨的金光领域展开，即使在黑暗中，他也看清潜伏在别墅外面监控死角的人了。

    是苏乘雨，没想到他居然还能做贼，不知道他们是怎么避开外面保护措施的。

    陆晨并没有马上动苏乘雨，而是继续检查，直到确定外面只有一个苏乘雨，没有其他人了，一旦确定他就从别墅中走出来，直奔苏乘雨藏身的监控死角，听到脚步声苏乘雨紧张起来了。

    “是你自己走出来，还是我把你抓出来！”站在苏乘雨面前不远处，陆晨面对苏乘雨冷声。

    “你是怎么发现我的？”苏乘雨太奇怪了。

    “你猜？”陆晨笑了，金光领域是他最大的秘密，最亲近的人都没告诉，怎么能告诉苏乘雨？

    “你装了红外摄像头？还是热感应装置？我栽了，放我走，我保证以后不再出现你的面前，不再打印章的主意，怎么样？”苏乘雨有点紧张，他根本没考虑能不能打过陆晨，他知道一旦和陆晨发生冲突，就会引来外面的保安，能打赢和打不赢都没有意义，都会被人抓起来，都会坐牢。

    在这个小区里居住的人，都是有影响力的，他居然敢到小区里闹事，一旦被抓了绝不会轻饶，他也是被几千万冲昏了头脑，除非身价几十亿的亿万富豪，否则谁见几千万能不动心呢？

    “不怎么样，今天你走不了了。”

    “既然如此，你给我去死！”苏乘雨恼羞成怒，从腰里抻出一把匕首，直奔陆晨就扑过来。

    身手十分矫健，看起来练过，只是没用在正地方，反而是用来偷鸡摸狗。

    金光领域开动，在陆晨眼里苏乘雨的进攻呈现慢镜头，陆晨一侧身，就避开苏乘雨的匕首，然后回身，在苏乘雨身后展开攻击，一肘子砸到苏乘雨的后脖颈，当时苏乘雨惨叫一声趴下了。

    “怎么回事？”正好有两个保安在不远处巡逻，听到惨叫声马大声询问。

    “进来，有贼！”陆晨把两个保安放进来，都是退伍的特种兵，迅速制服被打趴下的苏乘雨。

    两个保安都意识到麻烦了，居然被小偷闯进来了。

    要知道在别墅小区外围，可是无死角监控加全天候巡逻，除业主外任何人都不能不登记走进来，如果真被查证刚抓住的人是偷偷进来的，就说明他们的工作不到位，肯定要有人承担责任了。

    还有两个？

    当陆晨说出还有两个人的时候，保安的头都大了，连忙联系今天夜里值班的主管。

    “陆先生，我们一定会给您一个满意的交代。”今天晚上的主管，是保安部的刘姓副经理。

    看到三个贼，他的头也当时就大了，小区里住的都是有很强能量的大人物，对于安全和**看得很重，他们一旦得知有贼闯进来的，保安部肯定吃不了兜着走，甚至很多人的饭碗都保不住了。

    三个人马上就被带走了，送到警局，然后他们通过关系，有人连夜对三个贼进行审问。

    第二天早上，陆晨刚吃完早餐，小区的保安经理就来了，首先向陆晨道歉。

    经过审讯，昨天夜里闯进来的三个人，居然在保安部有一个内应，才能悄无声息的闯进来，同时带给陆晨一幅画，是清朝的一幅古画当作赔礼，请求陆晨不要把事情闹大，帮他们渡过难关。

    陆晨点头应允，他金光一扫得出结论，古画的价值超过三十多万，尽管对他来说不算什么，可代表对方的诚意，何况他还要继续住在这里，以后的安全，还要有很多仰仗保安们的努力。

    看到陆晨同意不声张，保安经理十分感激，否则不仅仅是他要受处分，很多人都要丢饭碗。

    “审讯有什么结果？”陆晨询问。

    “两个入室的惯犯……”保安经理介绍警局审问的结果。

    两个入室抢劫的是惯犯，其中一个还是鼎鼎有名的‘闪电手’，据说行窃的时候手速非常快，另一个是他的同伙，两人已经三进宫了，半月前刚被关三年放出来，这次马上又要进去了。

    证据确凿，入室行凶抢劫，这次进去就不容易出来了，毕竟已经有多次前科了。

    苏乘雨，也是前科累累，虽然没有入狱过，可已经被治安拘留过多次，这次肯定要进去了，不仅仅是苏乘雨，他大哥也有份参与，就开车在别墅外隐蔽处接应，罪责轻一点可也要坐牢。

    在严格审问下，三个人已经全交代了，他们来陆晨的别墅，是奔一件价值五千多万的印章来了，刘经理对此倒是不奇怪，能住在这里的人个个都身家不菲，不管贼能偷到哪一家里去，肯定都会满载而归。

    不过在此之前，有贼来过却从没有能成功闯进来的，这一次要不是内部出问题了，里应外合，苏乘雨一伙人根本别想进来，对此他们已经作出处理，出问题的人下场只会比苏乘雨更惨，坐更长时间的牢。

    保安主管刚走没多长时间，王老就来了，看起来满面愁容。

    “王老，请坐。”陆晨笑脸相迎，不用王老爷子说，他都能猜出王老爷子的目的，求情来了。

    “小陆，是我对不住你，我没想到两个畜生竟然会做出这样的事。”王老很惭愧，今天早上起来，他就接到苏乘风老婆的电话，她在电话里哭哭啼啼，把事情的大概经过都说给他听，当然并不是完整版本的。

    王老这才知道，为印章的事儿，老友的两个孙子，竟然到别墅去行窃，还被人给抓住了。

    “王老您说的太过了，是他们不好，和您没关系。”陆晨当然不会认为和王老爷子有关系了。

    论身家，王老爷子是他的几倍；论收藏，虽然最顶尖的藏品，不一定有陆晨的珍贵，可是藏品数量，绝对是陆晨望尘莫及的，收藏，需要时间的积累，而陆晨欠缺的，恰恰就是悠久的时间。

    王老爷子根本就没有犯罪动机，何况王老爷子认识吴老，即使想偷也不会犯糊涂，他要是真想要会通过另外一种手段，交换，用自己手里对方喜欢的古玩，交换对方手里自己喜欢的古玩，也是古玩收藏家们最常见的一种方式。

    “陆晨，今天我来是想看看，你能不能不追究他们的责任……”王老说话的时候脸都发烧。

    他知道不该来，可是苏乘风媳妇在电话里哭哭啼啼，他也不忍心看老朋友两个儿子同时入狱，踌躇半个上午，他还是决定来一趟，再卖一回老脸，以后就和苏家划清界限，不再来往了。

    “老爷子，你以为他们昨晚只是来行窃吗？”陆晨反问。

    “怎么，他们还干了什么？”王老爷子知道的都是苏乘风媳妇说的，其中详情他根本不清楚。

    “昨晚闯进来的人有三个，人手一把匕首，要不是我反应快，可能已经不在人世了，你说我会放过他们吗？”陆晨也有怨念。

    !!

    