
    是杨天海！

    陆晨和他勉强算是熟人，昨天曾经打过交道，陆晨昨天为他鉴定出唐朝玉雕是一件后代老仿。

    “杨哥，怎么这么早啊？”见识到陆晨的能力，昨天拍卖会还没玩的时候，两人已经称兄道弟了，而且是杨天海主动的，两人昨天已经约好了，今天上午要帮助杨天海再鉴定一件古玩。

    “哎，我说陆老弟，船上那么多精彩活动，你居然还在睡懒觉？”杨天海大呼小叫的。

    赌船上可不仅仅有赌博，美女，美食，各种精彩节目，来赌船就是来疯狂的，当然要玩个够。

    “好了，你准备好了？”陆晨问杨天海，今天杨天海要买一条玉带，特请陆晨为他把把关。

    “好了！”陆晨简单收拾一下，就和杨天海出发去交易会了，沉香手链被他贴身收藏起来了。

    赌船上的客房不是保险柜，万一出点问题沉香丢了，想要再找第二串不知道要费多少精力，太难了，野生沉香本来就数量稀少，极品就更少了，凑齐一串手链的数量，不是一般人能办到的。

    他们来到一个大一点的包间，里面已经有人了，有一个金发碧眼的老外，五十多岁，身后站两个保镖，还有昨天和杨天海陆晨争夺金丝楠手串的眼镜男，有五十多岁，也是一个不差钱的主，同样跟着两个保镖。

    “刘峰，你什么意思？”看到还有外人在场，杨天海顿时就有点不愿意了。

    “不用生气，汤姆森想要见识一下，我就带他来了，我保证对我们的交易不会产生任何影响。”

    “希望你说话算话，东西带来了？”事到如今，杨天海反对也晚了，除非他不想做交易了。

    刘峰一挥手，他身后的保镖马上送上一个皮箱，放桌上，打开，露出二十一块环形排列的玉。

    玉带！

    从排列的方式，以及玉的雕琢形态，陆晨就认出来了，是一条玉带。

    玉带，和现代的腰带有区别，看过京剧的人就比较容易理解，演员腰上两手托着的圈代表的就是玉带，通常是皮革制成镶嵌美玉，称为‘带銙（kuǎ，读垮）’，俗称玉带板，早期出现的玉带是一种蹀躞（diéxiè，读碟谢）带，在革带上面点缀玉的同时还有许多勾环，钩挂小型器具或佩饰等物，蹀躞带只有一根鞓（tīng，读厅），一付带扣，不用铊(tā，读它)尾。

    眼前箱子里展示的玉带，是一条明朝时期的玉带，由二十一块美玉雕琢而成，皮革部分早已经烂没了，只剩下玉石，事实上能流传下来的玉带，除极少数之外，多数都只剩下玉石部分。

    “怎么样，是你要的东西吧？”刘峰把箱子一推，推到杨天海面前。

    “老弟，看你的了。”杨天海能力有限，他只能看出好不好看和大致工艺，很难分辨真假。

    刚开始收藏的时候，杨天海可是交了不少学费，买回来的东西，十件有九件被骗，打眼。

    后来他也学精了，学会从可信的拍卖行，购买专家鉴定过的古玩，尽量降低买到假货的风险，可是拍卖行拍卖的古玩很有限，竞争者太多，所以能买到的古玩不多，他意识到不能全指望拍卖行。

    渐渐的，他也找到一些购买古玩的渠道，每次都高薪聘请鉴定师，即使如此也被骗过好几次。

    今天的交易是个意外，他没有鉴定师在身边，可东西他实在喜欢，恰好遇到陆晨他才下定决心。

    陆晨戴上手套，拿起玉带扣，翻过来调过去仔细查看细节。

    明代用玉雕比较注重传统，在雕琢玉器的时候比元代小一些，也不太注重细节，有时甚至省略，他拿在手里的玉带扣，边框很窄，正面刻有吉祥富贵的图案，是典型的明代玉器的风格，玉质也十分不错。

    是真品！

    用普通鉴定得出结论，然后用金光鉴定确认，确实是一个明代的玉带扣。

    不过一条玉带有二十一块玉石，仅仅玉带扣一块是真的并不够，还要其他部分也是真的才行。

    放下玉带扣，陆晨又拿起其他的部分，鉴定，得出结论，放下。

    看到陆晨的举动，杨天海的眉头皱起来，有点怒火升腾，十分不满的看向刘峰。

    刘峰的表情同样也不好，脸上阴云密布。

    他们两个都看到了，陆晨每鉴定一块放下的时候，并不是放在原位，而是分开成四个部分。

    当他全部鉴定完毕的时候，二十一块玉分成四堆。

    玉带扣和另外三块，是第一部分；剩下的十七块，被分成三部分。

    噢？

    汤姆森发出一声惊异，他对古玩也有一点了解，一看陆晨的摆放方式就知道玉带可能有问题。

    “老刘，你所谓的明朝玉带，就是这种货色？”不用陆晨详细解说，杨天海就已经明白了。

    “哼，你急什么，年轻人，你倒是说说看，你分成四份是什么意思？”刘峰的眼神十分不善。

    “这一份是明朝的玉带。”陆晨指着和玉带扣在一起的四块，然后又指向另外一堆三块玉：“这一份也是明朝的玉带上的，不过和玉带扣不是一条玉带上的，是从其他玉带上拆过来的。”

    然后另外的两堆陆晨也指出来了，四块的一份是清朝玉带上的，六块的一份是现代仿制品，尽管从外观上，这二十一块玉看起来区别并不大，可是对于火眼金睛的鉴定师来说区别大了，分出来并不难。

    “年轻人，说话可是要负责任的！”刘峰的脸色十分不善。

    这条玉带他要价不是一般的高，五千万软妹币，如果杨天海相信陆晨的鉴定，五十万都卖不出去了，这还是比较次要的，一旦消息传出去了，他想再卖给别人都不成了，等于玉带砸到手里了。

    他收购的时候，虽然不是按市场价，可是也付出了五百万的代价，他可不想让钱打水漂了。

    “你认为我会信口开河？”陆晨一点也不畏惧的顶回去，鉴定，他是不会看错的。

    “刘峰，怎么，用假货来骗我也就算了，你想威胁我朋友？”扬天海站出来了，人是他带来的，要是坐视陆晨被威胁，传出去对他的名声太不利了，以后还有谁敢为他出头做鉴定师？

    汤姆森看两个人争吵挺有兴趣的，不过他的眼神多集中在陆晨身上，显然对陆晨比较感兴趣，眼珠转来转去的不知道打什么注意，陆晨也注意到汤姆森的异状了，暗中对汤姆森提高警惕。

    “你们等一下，张老爷子也在船上，我把他请过来。”刘峰哼了一声，吩咐身后的一个保镖。

    杨天海自然不会阻止，他对陆晨有信心，不久前在敦煌举行的古玩交流会，可是全国规模的大型交流会，能代表各个地区上台展示的都不是一般人，都面临其他地区古玩协会的挑战，自然都是高手。

    陆晨能登台，就代表他的在古玩方面的能力，已经得到他所在的古玩协会的一致认可。

    有这种认识，杨天海当然有信心了，至少比他能力强得多。

    不一会儿，就有一个头发白了一半精神矍铄的老爷子，被引领进来。

    “张老爷子，您好，好久不见了，您老越发老当益壮了。”刘峰连忙起身快步迎上去。

    “你小子，看到你准没好事，说吧，这次有什么事？”两个人显然很熟悉，见面一点都不见外。

    “老爷子看您说的，不过今天还真有点事麻烦您老，请您老帮我看看这条玉带。”刘峰一点尴尬神色都没有，他早已经练出来了，一张脸皮之厚不说能防弹也差不多，轻易不会改变颜色。

    噢？

    张老爷子顿时来兴趣了，走上去，看箱子里被分成四份的玉带。

    陆晨不认识张老爷子，不过看他的举动，显然也是古玩行里的人，他拿起玉块动作很是专业，同样的动作在一般人眼里看不出什么区别，可对专业人士来说，一眼就能看出对方是不是行里人。

    老爷子的鉴定速度慢多了，仅仅是玉带扣，张老爷子就看十多分钟才放下。

    不过众人谁也没说话，显然都知道古玩鉴定是耗时的事儿，没有人催促老爷子快点。

    刘峰皱眉，他刚才就感觉陆晨有点古怪，可一直都没想出究竟古怪在什么地方，看到张老爷子鉴定，他才猛然意识到哪里有问题了，速度，陆晨鉴定的速度太快了，张老爷子鉴定玉带扣，都用了十多分钟，而陆晨鉴定全部也只用了十多分钟。

    他知道古玩鉴定，是一个需要经验积累的行业，很多专家都是胡子一大把了。

    想到这他看了一眼杨天海，胸中怒火翻腾，他认定陆晨是一个托，是杨天海故意找来压价的。

    “姓杨的，还有那小子，等一会儿，我要你们好看！”刘峰没有马上爆发，他在等张老爷子的鉴定结果。

    两个多小时过去了，汤姆森看得都有些不耐烦了，杨老爷子才完成最后一块玉的鉴定。

    “老爷子，怎么样？”张老爷子刚鉴定完毕，刘峰就有点迫不及待了，他想马上知道鉴定结果。

    !!

    