
    等他们看到只是一个毛头小子，愣了，随即一副恍然大悟的神情，给陆晨贴上一个特殊标签，不是官二代就是富二代，都是拿钱不当钱的人，只要看上了就不会计较价格，只有一门心思拿到手。

    有人暗叫倒霉，遇到这种拿钱不当钱的人，一块钱的东西也可能被炒到一百，甚至是一千一万。

    不过有一个人高兴了，拍卖师，他不止一次遇到这种年轻人，他非常喜欢，是大财神爷啊！

    “这位少爷出价十五万，还有没有人出更高的价格？”拍卖师对其他人鼓动。

    实际上十五万的价格，已经略微超出市场价了，有十五万，完全可以找人买金丝楠定制手链了。

    十五万一千！

    十六万！

    有人刚尝试加一千，陆晨马上就加到更高的价格，而且是一副势在必得的表现。

    结果没人再加价了，拍卖师连问三遍，最终一锤定音！

    陆晨马上走到一旁去交割，这一串手链可不仅仅是金丝楠乌木这样简单，还是早拿到手的好，刷卡结账，然后拿过金丝乌木手链，直接戴在手腕上，在其他人看来分明是显摆的表现，真气人。

    陆晨不在乎，东西能到手就好，至于其他人的眼光……爱怎么看随他们了！

    如果他们知道这串手串的真正价值，保证他们的举动，会比陆晨更过分，更夸张！

    接下来是一块珍藏版的劳力士，上世纪八十年代的作品，被人以百万高价拿走。

    “陆兄弟，帮个忙如何？”戴大金链子暴发户般的男子，悄悄来到陆晨身边和他低声耳语。

    “你认识我？”陆晨略微吃惊，他上赌船以来并没有子报姓名，暴发户是怎么知道他姓什么？

    “陆兄弟不用奇怪，我姓杨，杨天海，不久前敦煌古玩交流会我也去了，不过以我三脚猫的本事，只能在边上旁听，不像陆兄弟火眼金睛，能上台。”暴发户自我介绍，连带指出认识陆晨的地点。

    嗯！

    陆晨点头，参加敦煌古玩交流会的人太多了，陆晨不可能全都认识，只能记住一些重要的人。

    他记不住别人并不妨碍别人记住他，毕竟像这种大型的古玩交流会，上台的都是有真本事的人，要是派上去一个庸手，面子就丢大了，因而能上台的人，即使过去没名气也会变得有名气，被更多人记住。

    像杨天海这样的，陆晨已经遇到不止一次了，所以他并不奇怪，只是保持一定的谨慎。

    “陆兄弟，等一会儿，我想请你帮我鉴定一件古玩，你放心，我会按照古玩鉴定的规矩来。”

    古玩鉴定是要收费的，而且不便宜。

    有些人按次数收费，出手鉴定一次多少钱，也有人按比例收费，根据古玩的价值收取鉴定费，当然这些都是针对一般鉴定师来说的，对于有名气的鉴定师来说，出手一次的代价是很高的，几十万、上百万的费用也不稀奇。

    “好吧！”陆晨点头，古玩鉴定是他擅长的，既然杨天海没问题，其他的就更没有问题了。

    过了一会儿，杨天海有点激动了，因为紧接着呈上来的拍卖品，是一个白玉雕琢出来的老虎，从外表上看去一点瑕疵都没有，无论是雕工还是玉质都是最上乘的，是不可多得的玉器精品。

    “兄弟，全靠你了，必有重谢！”杨天海也是临时抱佛脚，他虽然也喜好收藏，可眼力有限，刚才有人和他竞争金丝楠手链，他先是有点恼火，可是认出是陆晨他就一阵惊喜，太好了！

    他提前知道今天拍卖的名录，其中有一件唐朝的老虎，他一看就喜欢上了。

    如今有陆晨帮忙鉴定，是真古董就拿下，是假货也不至于被骗，他丝毫不怀疑陆晨的鉴定能力。

    陆晨走上台去鉴定，从外表上看十足的美玉一块，老虎雕刻也生灵活现，威猛如饿虎下山。

    有问题！

    陆晨一眼就看出来了，甚至没有动用金光就看出来了，老虎并非唐朝的。

    老虎身上的包浆有细微做旧的痕迹，雕刻虽然水平精湛，可其中有一丝其他的韵味。

    清朝的！

    清朝晚期雕刻出来的，是一件老仿，不过雕刻老虎的玉，倒是难得的上等美玉。

    如果真是唐朝的价值千万以上，可是清朝的仿制品，价值就低多了，能超过三百万就不错了，玉料没作假，雕工也很不错，有一定的收藏价值，只要不用唐朝玉雕的价格买回来就好。

    “清朝老仿，玉质很不错，三百万以内软妹币拿下来，还是很不错的。”陆晨小声说出结果。

    杨大海有点沮丧，本以为能得到一件唐朝的玉雕，怎么想到居然是清朝仿制的。

    还好被陆晨鉴给定出来了，否则要是按照唐朝玉雕竞价，拍下来，几百万就白白打水漂了。

    最终这件玉雕，被一个人以一百一十万拿下，也就是六百多万软妹币，亏定了！

    接下来拍卖的各种物品，陆晨都兴趣缺缺，一直也没有出手了，倒是扬天海中间出手两次。

    结束拍卖会，陆晨直接回到他订的房间。

    找来水果刀，他轻轻刮削刚买来的金丝楠乌木手链中的一颗，木屑一点点掉落，如果有人看到这个情景，非跳起来骂败家子不可，平均一颗珠子一万多美金，换成软妹币就是六到七万，结果被他一刀刀刮了，一刀下去就是几百块啊！

    可陆晨就像是没意识到一样，两手一点也不抖，刮，刮着刮着居然出现一条缝隙。

    缝隙内透出来的颜色，和金丝楠的表现一点都不相符，里面透出来的是黑漆漆的颜色。

    他用金光透视鉴定的时候，已经发现其中猫腻了，金丝楠只是一层外套而已，薄薄得一层壳。

    有木雕高手，把金丝楠的珠子一刀切成两半，然后把内部一点点挖空。

    然后把真正要保护的东西，放进金丝楠珠子内部，再把两半掏成空壳的金丝楠从外边对齐套上，严丝合缝，连天然木纹都没有忽略，最后里面用极少量木胶固定，然后经过人为打磨包浆掩饰。

    最后形成的珠子，看不到一点破绽，如果不是陆晨有透视能力，也很难发现珠子中的猫腻。

    啪！

    金丝楠乌木外壳，被小心翼翼去掉了，顿时一股奇特、清幽的香味，让陆晨一阵心旷神怡。

    金丝楠乌木外壳内部，是一颗黑色的不起眼的珠子，看起来不像是木头也不像石头。

    刚才刚刮出一道缝隙的时候，就有微弱的香气散出来，只是没有现在的清晰，不容易确定。

    是沉香！

    尽管早已经知道了，可是真正闻到奇特的香气，还是令他十分震撼。

    没错，在金丝楠乌木外壳下，是沉香雕琢而成的珠子，被作假成一串金丝楠乌木手链。

    金丝楠的价值，和沉香的价值相差巨大，简直不是同一个档次上的东西。

    仅仅是这一颗沉香珠子，就足以让陆晨赚十倍，甚至是百倍，收藏以后还会继续大幅度升值。

    不过陆晨从来的都没打算卖出去，因为沉香不是一般的材料。

    沉香并不是木材，尽管和木材息息相关。

    沉香，是特殊的树木，因伤分泌出来的一种树脂和木质混合在一起，形成的一种特殊物质。

    沉香只能野生生成，目前也有人工培育，但是人工培育出来的沉香，和天然沉香完全是两种东西，价值差的太多了，陆晨从金丝楠掩护下掏出来的沉香，就是野生的天然沉香，而且是其中品质最高的。

    这种野生的沉香极其罕见，价格高得惊人，可以说是有价无市，极少有人有缘见到。

    就这一串沉香手链，手头紧的时候至少能换几千万现金，如果遇到喜欢的价格还可能会翻番。

    陆晨一颗颗把金丝楠珠子破开，结果每一棵金丝楠珠子，里面都有一颗顶级陈香雕琢的珠子。

    目测，每一颗沉香珠子直径至少15mm，共计十五颗，穿起来正好组成一串沉香手链。

    他直接戴在手上，顿时感觉到一阵清爽，沉香对人体的好很多。

    佩戴沉香做的手串，可以提神醒脑，据说还有一定健身效果，而且随着把玩的时间越来越长，还可以产生一些比较微妙的变化，香气会时而淡雅，时而妖娆，变化多端，给人一种神秘的感觉。

    老一辈的收藏家们经常说，沉香，一串只有一个主人，它的香味会随主人而变化，从陌生到熟悉，越来越和主人的气质相符，最终和主人融为一体，能佩戴沉香手链也是一种莫大的缘分。

    然而沉香的数量实在稀少，尤其是高品质的沉香，可以说可遇而不可求，很多人渴望而不可得，能得到一串沉香手串，在陆晨来说完全是意外的惊喜，刚发现的时候他的心都狂跳起来了。

    幸好，在赌船上没有像吴老那样的鉴定大师，否则还真有可能出现强硬的竞争对手。

    第二天一大早，陆晨还没起床就有人敲门，他很奇怪，在赌船上他没熟人怎么会有人来敲门。

    “会是谁呢？”带着疑问陆晨来到门旁，他没有马上开门，从门上的猫眼向外看。

    !!

    