
    同意！

    万分不情愿，可是苏家两兄弟只能咬牙同意，要是不同意，等待他们的将是痛苦的牢狱生活。

    陆晨一点也不可怜他们，都是咎由自取，即使没能继承苏老爷子的古玩能力，只要把古玩出手，也是一笔不菲的财富，卖完两兄弟分了，一人拿一半，也足够两人几十年的富裕生活了。

    然而两兄弟不干，偏偏要耍滑头，在里面加入一些假货，从中赚取更多的利润。

    即使如此也就罢了，古玩的圈子就这样，眼力好的人，捡漏，眼力不好的人，打眼。

    偏偏他们遇上了陆晨，走宝了，被陆晨捡到一个大漏，两兄弟心里就不平衡了，起歪心思了。

    托关系要买回来不成，居然想到入室盗窃，甚至是抢劫，结果计划失败还被当场抓住。

    失败被抓等待他们的就是牢狱之灾，只能舍财免灾，他们想不同意都不行。

    想到这些苏家的两兄弟后悔的想撞墙，要是他们不起歪心思，少赚点，一个人也有几千万啊！

    完成古玩交易，第二天苏家两兄弟就携家带口离开了，在廖城的地面上消失了。

    陆晨也出发寻宝了，第一站就是郑成功最后的大本营，然后从T再寻找在某个小岛的宝藏。

    藏宝图上的信息很详细，但是在某些地方故意模糊，根据陆晨的推测，肯定还有和藏宝图一起传下来的遗嘱，可惜郑成功的后人把藏宝图丢了，遗嘱却没有和藏宝图一起，想要找到宝藏，只能靠运气了。

    第二天早上，陆晨就雇佣一艘小型游艇，出海，到附近的海域熟悉潜水。

    从地图上的标注来看，宝藏位于一处水面之下的天然洞穴，经过人工改造而成。

    想要找到宝藏，潜水是不可避免的，而此前陆晨虽然会游泳，但是潜水可以说是一窍不通。

    “老板，真要停在这里？”在游艇上除了俱乐部派出的两个服务人员，就只有陆晨一个人了。

    陆晨点头，开始穿戴潜水设备。

    随行的潜水教练王磊，连忙帮忙，他和同伴刘光溪的任务，就是一切听陆晨的安排。

    穿戴好潜水用具，陆晨就下水了，他出发之前可是恶补了大量潜水知识，虽然实践刚开始，可他敢说理论知识一点都不缺乏，甚至很多潜水教练的理论知识，也不一定有他掌握的扎实。

    潜水，在古代被称为扎猛子，即使现代也有很多地方沿袭这一说法，只是书面语一律是潜水。

    用最简单的说法，潜水，就是到水面之下，当然目的各有不同，有工作有玩乐。

    潜水，从性质上分为专业潜水和休闲潜水。

    专业潜水可以理解为一种工作，一般多指水下工程、水下救捞、水下探险等方面，需要有经验的专业潜水人员才能进行；休闲潜水一个字就可以解释，玩，以休闲娱乐为目的的潜水，分为浮潜和水肺潜水。

    浮潜最简单，有些不借助任何器械，即使有借助器械的，一般也只有面镜、呼吸管和脚蹼，只要经过教练的简单培训，记住一些要点就可以进行，至于各种证书之类的一般是不需要的。

    水肺潜水就不一样了，指携带呼吸器械在水下可以换气的潜水，较长时间潜入水下。

    通常这种潜水需要的装备比较多，包括面镜、呼吸管、脚蹼、呼吸器、潜水仪表、气瓶、浮力调整背心和潜水服等等，有些还会携带潜水刀、水下手电，甚至是鱼枪等必要的辅助装备，多注重安全考虑。

    陆晨进行的就是水肺潜水，因为他要停留水下时间较长，不可能频繁到水面上换气。

    潜入水下，感觉和陆地上完全是两回事，入水越深，就越能感受到一股沉重的压力。

    即使身体健康的人，潜水的时候也容易出现一系列问题，好在陆晨的身体经过金光的持续强化，适应能力和抗性远不是一般人能比较的，所已尽管是第一次潜水，也没出现任何问题，很快就适应不同陆地的环境了。

    他的动作也很快从生疏变得灵活，在水下的活动越来越自如。

    王磊在游艇上穿好潜水装备，整装待发，只要陆晨出现一点点问题，他就会立刻跳下来救援。

    陆晨在浅水区适应了一会儿，一点问题也没有。

    这时候王磊一是都在观察陆晨，看到没有状况发生，才同意陆晨继续向更深的海水中下潜。

    天气晴朗，阳光足够，只要不是很深，完全不同担心光线太弱了。

    何况陆晨有一个其他人没有的优势，金光，只要金光展开，即使环境漆黑一片也能纤毫毕现。

    陆晨选择的地方海底深度有一百米左右，下来之前教练已经特别询问过，一百多米的海水深度，已经不是一般潜水爱好者了，即使是一些专业的潜水者，也不会经常到百米深，身体可能会受不了。

    差不多到水底的时候，陆晨就理解教练的小心了，实在是水压让人非常不舒服。

    来自于四面八方的挤压，让他每呼吸一口，都需要比陆地上费很多力气，消耗更多的体能，但他此时的身体适应能力早已经非同一般了，体力也有长足进步，很快就适应强大的水压了。

    给水面上的王磊教练发出信号让他安心，否则说不定过一会儿，他就会认为出事杀下来救人了。

    靠近海底的生物很多，有很多小鱼，陆晨都叫不上名字来。

    珍珠？

    正在水下熟悉海水特性的陆晨，看到一个张开的贝壳，露出一个还没有小指大的珍珠。

    他这才想起来，珍珠可不仅仅有淡水的，海珍珠也是非常有名的，海珠和南珠就是指海珍珠。

    可惜的是贝壳张开露出来的珍珠，体积有点小，尽管也能卖几个钱，陆晨还真是看不上。

    不过这并不代表他不想要珍珠，于是金光展开，以他为圆心二十米范围内，一切都毫无秘密。

    果然有不少珍珠贝，珍珠也不少，可惜能上档次的太少。

    毕竟天然形成的珍珠，不像人工养殖一样，密度太低，而且需要很长时间的成长。

    更重要的是对于陆晨来说，不达到一定档次的珍珠不值得他出手，所以他并没有去采珍珠。

    换一个地方，他继续。

    期间，水面上的教练，联系他，询问他需不需要上去休息。

    水下环境，尤其是百米之下，和陆地上大不一样，对体力的损耗很大，热量的流失也很快，还有其他的环境变化影响，即使是健康的成年人，在水下呆的时间长了，也很容易会出危险。

    陆晨回应没事，然后继续在水下寻找珍珠，也是寻宝的一个演练过程。

    嗯？

    陆晨发现一颗不错的珍珠，金光透视之下，带给他一股清凉的气息。

    他发现的珍珠在一个很大的贝壳里，差不多有鹌鹑蛋大小，椭圆形接近正圆，表面无瑕疵。

    抽出潜水刀，在贝壳的两面插进去，然后割断负责贝克开合的筋。

    打开贝壳，里面有七颗珍珠，不过其他六颗都很一般，虽然品相不错可有点小。

    唯一一颗差不多有鸽子蛋大小的，才是陆晨看重的，当然其他几颗也不能浪费一起拿走了。

    陆晨把珍珠装进小袋子里继续，他感觉到体力消耗比陆地上快多了，要不是他最近体质强化很多，在百米深的水底绝不能长时间停留，即使氧气足够，也会因为体力消耗过大呼吸困难。

    在水底时间不短了，陆晨收获四颗令他满意的珍珠，其中一颗比鸽子蛋还大一些。

    黑色的？

    就在他要上浮的时候，有一个令惊喜的发现。

    黑珍珠！

    黑珍珠可不是黑漆漆的一颗珠子，而是在黑色基调上，可以展现缤纷的色彩，例如孔雀绿、浓紫、海蓝等彩虹色，它强烈的金属光泽会随着珍珠的转动而变换，其他颜色珍珠根本无法比拟因而身价倍增。

    黑珍珠主要有两个产地：一个是波利尼西亚群岛的大溪地岛，产出全球95%的黑珍珠份额，另外一个是库克群岛的彭林岛和马居希基岛，产量占总产量的4%，除两个主要产地，其他地区的黑珍珠，都是零星的，很难形成规模，加起来产量也不足百分之一。

    全球优质黑珍珠年产量不超过十五万颗，其中四成以上都在一年一度的国际拍卖会上成交，大小多集中的在9mm到10mm之间，超过11mm不足总产量的四成，所以在业界把珍品黑珍珠的界限划在11mm上，而且一旦有超过15mm的，都没有可供参考的市场价，因为太稀有了，不经常交易。

    陆晨高兴的游过去，他发现的唯一一颗黑珍珠，可不能错过了。

    取出黑珍珠，真如同传说一般，即使百米深的水下，阳光的强度已经被大幅度削弱，可是照射在黑珍珠上，仍然展现出令人迷醉的色彩，随着陆晨转动黑珍珠，迷乱的色彩也不停变换。

    难怪黑珍珠的价格，远远超过其他颜色的珍珠，因为它具备其他颜色珍珠不具备的特点。

    陆晨的注意力集中在黑珍珠上的时候，一个黑影从他背后袭来，在他没有防备的时候扑上来。

    !!

    