
    陆晨在黑影扑上来之前，未卜先知一般猛然下潜，直接在水中下沉一米多，恰好让黑影从他头顶经过，他手中的潜水刀也没闲着，人往下刀网上，锋利的刀锋竖立在水中，恰好迎上冲过来的黑影。

    潜水刀很锋利，毕竟是花大价钱才买大的，都是使用最好的材料、最好的工艺。

    看到一分为二的黑影，才发现是一只章鱼，不算长长的触手，脑袋和成年人的脑袋差不多，只是此时大部分已经被一分为二，只剩下最顶端一点点连着，稍微用力就会彻底一分为二。

    然后陆晨上浮，接下来的三天里他将在不同的区域，不同的海水环境下潜水，为寻宝做准备。

    “珍珠？”看到上浮的陆晨，从腰上的袋子里拿出的珍珠，王磊只是很随意的问了一声而已，他已经在俱乐部三年多了，从事潜水教练也有两年多了，期间接待过数百人，什么事没见过？

    别说是捞出珍珠了，就是从水下捞出古玩的，他都碰到过一次，当时捞出三枚古代的金币，最后被鉴定是真品，三枚金币卖出去两枚，足足三十多万美金，相比之下珍珠就便宜多了。

    当然还有另一个原因，就是陆晨很让他吃惊，在水下停留时间很长，下潜的深度也很深。

    即使他身为专业潜水教练，也不会在深水处停留太长时间，否则是对身体素质的严重考验。

    “来，一人一颗做个纪念。”陆晨一人送了一枚珍珠，都是接近鸽子蛋大小的珍珠。

    “太谢谢了！”王磊两人都很高兴，刚才没仔细看，拿到手里才发现居然差不多有鸽子蛋大小。

    普通珍珠不值多少钱，可是一旦直径超过一定程度，品相好一点，就值钱了，像陆晨送给他们的，都是品相非常不错的，直径也都很大，尺寸超过16mm，市场价肯定会超过一万美金。

    陆晨送给两个人珍珠，一方面对于这种小钱他不在乎，另一方面要两人以后几天尽力为他服务，虽然即使他不送什么，作为游艇俱乐部的员工，两个人也会为他服务，可是发自内心的热情服务，和按照规则执行的服务，中间还是有不少差距的。

    “陆先生您真是慷慨！”王磊脸上都笑出花来了，他倒不是想卖出去，他女朋友很快就要过生日了，正愁要送什么生日礼物，有这枚珍珠一切都解决了，到珠宝店做成吊坠花费不多少，可绝对是一件十分不错的生日礼物。

    要是直接从珠宝店购买，这样一颗珍珠做成的吊坠、项链，足以让接下来两个月只能吃泡面。

    黑珍珠陆晨没拿出来，毕竟黑珍珠的价值太高，一旦显露出来，可能会引起不必要的麻烦了。

    果然，陆晨一人一颗上等珍珠送出去，接下来的两天王磊两个人对他的服务堪称热情周到。

    经过三天的训练，王磊彻底服气了。

    虽然只有三天，可是陆晨的进步太快，连他这个做教练的，水平都已经被陆晨赶超过去了。

    “陆先生，明天有一艘赌船‘山特号’经过，您有兴趣吗？”最后一天回程的时候王磊询问。

    王磊说的堵船陆晨知道，是巨资改造的豪华赌船，销金窑，一般只在公海区域航行，即使需要补给，或者客人登船、离船，也都是通过快艇、直升机等工具，赌船没有特殊情况不会离开公海。

    在公海就不会受到法律约束，即使是一些禁赌的国家，也对这种赌船毫无办法，不在执法区，陆晨此前也曾经上过渡船，可他上过的赌船只是最小型号的，和‘山特号’根本无法比较。

    第二天上午，陆晨就登上一艘快艇，不只是他一个人，快艇上和他一样目的人有五十多个。

    赌船，在这里并不是多秘密的事，只要肯出并不昂贵的船票，谁都可以上去。

    上快艇，到上赌船，中间并没有意外，赌船的豪华程度，远比他上次登上的赌船更上档次。

    他们的来到，对赌船根本就没有影响，赌船在航行路线上，会经过许多著名的城市，完成多次补给，同时也有很多人上船、下船，对赌船上的人来说，这是一个很普通很正常的过程。

    赌博大厅里，陆晨把一个一百美金的筹码，投进老虎机，然后狠狠拉动拉杆。

    没中！

    老虎机中与不中，是内部程序随即出来的，他的透视能力不好用，不过他很享受这种感觉。

    可他有很好的控制力，玩了几次之后就转移了，在赌场中闲逛起来，消磨时间。

    他在等今晚上的拍卖会，看能不能有所收获。

    赌船，自然有人会输的内裤都不剩，于是一些珍贵物品，就被他们低价出售给赌船去抵债。

    赌船收到这些抵债的东西，积累到一定数量的时候，就会在赌船上不定期召开拍卖会卖出去，此外还会有一些各种来历的物品，其中不乏盗墓得来的殉葬品，甚至会有偷来、抢来的赃物。

    “尊敬的先生们，女士们……”老套却必须的开场白，在赌船上的一个大厅里拍卖会开始了。

    在一个五十多岁的老头子主持下，一个金发碧眼身材火辣的女郎承上第一件拍卖品，一个金镯子，金光灿烂的，工艺还算精湛，或许是有客人输光了，低价卖给赌船的，陆晨并不喜欢。

    他喜欢的是有独特艺术魅力的，或者是稀有罕见的，至少是价值达到一定程度的。

    最终金镯子被一个美国人，以三万美金的价格拍走，略低于实际价格。

    赌船上的拍卖，多数拍卖品都会比实际价格略低，因为多数拍卖品的来历都有问题。

    不过对于很多人来说，只要不是非常有名的物品，买回去也没事，就像金镯子谁会去查来历？

    “接下来拍卖的，是一串金丝乌木手链！”火爆女郎的托盘上，呈上来一条灯光下金星点点的手链。

    好东西！

    只要有一定眼力的人，从木质的纹理、金星上一眼就能看出来，是真正的金丝楠乌木手链，每一颗珠子都有两公分的直径，组成一串手链霸气威武，没有五、六十万别想拿下这串手链，当然这个价格是指软妹币。

    感兴趣的人依次走上台观看，赌船上的拍卖，也允许感兴趣的人上台观看。

    不过上赌船的人很少会带来鉴定师，上去看看多数就是看喜不喜欢，而不是看是真还是假，要是放到古玩交易上就麻烦了，即使本身不是鉴定师的买家，也都会带来一个鉴定师长眼，但有一点和古玩交易相同，赌船上的拍卖也是买定离手，买贵了、买到假货了，他们一概不负责。

    陆晨也走上来了，如果真是一件金丝楠乌木手链，价格合适倒是值得拿下来。

    虽然随着发掘出来的乌木越来越多，可珍贵乌木的价格，不仅没有降低反而有上涨的趋势。

    鉴赏一下，果然是真正的金丝楠乌木，最后习惯性的金光透视！

    顿时一股十分舒畅的气息，从金丝楠乌木中散逸出来，钻进陆晨的脑海中让他浑身一阵舒畅。

    好东西，绝对是好东西！

    陆晨甚至都有点激动了，难得一遇的好东西，在此之前他还从来没遇到过，一定要拿下来，当然他所说的好东西，并不是指金丝楠乌木，事实上只要花钱，少量金丝楠乌木很容易弄到，唯一值得注意的就是不要被骗了。

    他回到座位看看其他人，居然有不少人跃跃欲试，他知道麻烦了，肯定少不了一番竞争了。

    “金丝楠乌木手链，起拍价一万，加价幅度不少于一千。”台上的拍卖师看有很多人感兴趣也很兴奋，价格到一定程度他就有提成，价格越高他得到的收入就越高，所以他很卖力气。

    拍卖师刚刚说完，台下就一片报价声，有五个人同时报价，把价格直接抬升到七万的高度。

    七万美金！

    在赌船上结算的时候，统一以美元为单位，当然没有美元也没关系，赌船上的人早就考虑到了，任何货币都可以折算成美元结算，只要缴纳少量手续费，甚至到到一定金额可以免手续费。

    看到跃跃欲试的众人，陆晨意识到想要拿下来，需要采取一些策略了。

    七万的价格瞬间就被冲破了，八万也毫不费力，九万也没撑过两分钟，就突破十万大关了。

    冲过十万之后，加价的速度慢下来了，只有三个人在竞争。

    一个看起来就是暴发户身宽体胖，脖子上有一条粗大的金链子，身边还有一个浓妆艳抹的女人。

    另一个是一个五十多岁的男子，戴眼镜，看起来文质彬彬的，加价却一点都不含糊。

    最后一个是三十多岁的女子，加价同样不含糊，三个人你整我夺谁也不想放手。

    “十五万！”看价格一点点缓慢上升，陆晨意识到他也该出手了，直接就把价格抬升两万多。

    怎么回事？

    猛然有人把价格大幅度拉升，众人的注意力顿时被引过来，他们都想看看是何方神圣作怪。

    !!

    