
    张老爷子却没第一时间回答他，反过来问他：“我鉴定玉带之前，是不是有人已经鉴定过了？”

    “您……”刘峰一听有点迟疑，他不明白张老爷子的意思。

    杨天海却笑了，他看到张老爷子鉴定完毕之后，玉块的摆放方式，居然和陆晨一样没变化。

    这说明什么？

    最大可能就是张老爷子的鉴定结果，和陆晨的鉴定结果一样，张老爷子证明了陆晨的鉴定。

    “是谁？”张老爷子追问显得有点急迫。

    “是他！”刘峰无奈指向陆晨，他和张老爷子认识，却没能力命令张老爷子。

    “我是不是在什么地方见过你？”看到陆晨张老爷子觉的很面熟，恍惚最近在什么地方见过。

    “敦煌！”杨天海笑了，提醒张老爷子。

    “陆晨，廖城古玩协会的陆晨，没错吧？”经过杨天海的提醒，张老爷子一下就想起来了。

    他也是古玩协会的一员，不过不是廖城的，但他知道廖城古玩协会是吴老爷子坐镇，吴老的背景他清楚，性格他也清楚，要是陆晨没有真本事还想要做代表上台，吴老肯定会一票否决。

    所以他对陆晨的印象很深，尤其是陆晨展示的古玩，简直是任何古玩爱好者梦寐以求的。

    “他很出名？”刘峰看张老的表现，一向很精明的他明白了，陆晨在古玩行当里应该挺有名气，但是他的恨意依旧没变，就是因为陆晨才害他损失将近五千万，不是五千块，这个梁子算是结下了。

    “他是谁？”汤姆森眼睛一亮，从众人的表现来看，陆晨的鉴定结果是对的，鉴定能力极强。

    “果然是英雄出少年，眼力真毒！”张老爷子挑起大拇指。

    刘峰的脸色更难看了，从张老爷子的表现来看，陆晨的鉴定结果没问题，玉带，的确有问题。

    事实也的确如此，张老爷子扭回头告诉他，陆晨的鉴定结果一点都没问题。

    然后张老爷子和陆晨互换联系方式，走了，留下刘峰生闷气，本来找来张老爷子，是为打击杨天海的，结果却恰恰相反，张老爷子的到来，反而证明陆晨的鉴定没问题，把刘峰自己装进去了。

    令他更生气的是，汤姆森也走上来，和陆晨交换联系方式。

    他恨不得一拳把汤姆森打飞，然而他不能，汤姆森要碾死他就和碾死一只蚂蚁差不多。

    何况他的大财路，就掌握在汤姆森手上，他不仅不能惹汤姆森生气，还要百般讨好汤姆森。

    “陆晨是吧？船上风大，海里浪疾，小心别掉到海里去，尸骨无存。”刘峰走的时候咬牙切齿。

    玉带的钱对他来说不会伤筋动骨，可足以让他肉痛一下了，别说是五千万，五千块他都肉痛，所以他刚出门就命令保身边的一个保镖行动，他希望在最短的时间内，看到令他恼火的陆晨倒霉。

    “没事，我站得稳，再大的风也吹不动我。”陆晨也不甘示弱，在刘峰身后大声反驳他的威胁。

    “陆老弟，今天你就上岸吧！”房间里只剩下陆晨和张天海的时候，他有点愧疚的对陆晨说。

    “怎么？”

    “刘峰的背景很复杂，和一些犯罪组织有联系，他不敢对我怎么样，可是老弟你就危险了。”

    “和赌船有关？”

    “怎么可能，赌船的主人能看上他？在赌船主人的眼里他就是一个蚂蚁。”

    “既然和赌船的主人没关系，我怕他做什么？”陆晨笑了，刘峰要真是和赌船的主人有联系，他需要暂避锋芒，可实际上一点关系都没有，量他也不敢在船上乱来，否则影响赌船赚钱，赌船的主人饶不了刘峰，刘峰最多也就是敢暗中找他麻烦。

    看劝不动陆晨，张天海只能告诉陆晨小心，要是有什么不对就打电话给他，他马上送陆晨下船。

    接下来的时间，陆晨发现有人一直盯着他，虽然中途会换人，可他敏锐的感觉总能第一时间发现，不用问肯定是刘峰派的人，盯紧他，寻找合适的机会展开报复，怨恨他破坏赚钱大计。

    傍晚，天色暗淡，陆晨在甲板上吹风，不知不觉间来到比较偏僻的角落，趴在栏杆上看海。

    有一个人悄悄向他走过来，尽管脚步放得很轻，还是被陆晨第一时间发现了。

    没回头也不用回头，眼睛虽然看不见，可他有金光，可以全方位无死角查看，不受眼睛限制。

    来的人白天他见过，就是在交易古玩的时候，紧跟在刘峰身边的保镖之一。

    “看来刘峰恨我恨得要命，只要有机会就迫不及待了。”认出是谁了，目的也就不难猜出来了。

    刘峰的保镖来到陆晨身后不远，拿出一把匕首向前一窜，就来到陆晨身后狠狠刺下来。

    陆晨当时就火冒三丈，真狠！

    本以为刘峰只是想教训他出出气，没想到居然直接就想要他的命，也太不把人命当回事了！

    就在匕首要刺中陆晨的时候，他猛然向左闪，同时右腿横扫，正中向他扑过来的保镖小腿。

    陆晨刚才沉得住气，一直到最后关头匕首就快刺中他的时候才躲开，暗算他的保镖根本就来不及应变，就撞到栏杆上了，再加上小腿被陆晨狠狠踢中，连最基本的平衡都保持不了了，上半身顿时探出栏杆，然后惯性冲翻出去，要不是他反应还挺快抓住栏杆，就直接掉海里了，手里的匕首也在慌乱的时候就掉了，整个人晃荡在栏杆外。

    “你，你想干什么？”看到陆晨冷笑走过来，另一只手也抓住栏杆的保镖顿时感觉不妙了。

    “是刘峰让你来的？”陆晨一脚把保镖攀上甲板的脚踢下去，让他始终只能两手吊在栏杆外。

    “是！”保镖不得不屈服，他的命掌握在陆晨手上，刚才为避免意外，他特意选择人都走的时候才下手，恰恰是这种选择，让他在陷入险境的时候，根本找不到人救他，可谓是作茧自缚。

    他此时十分愤怒和恐惧，空有一身杀人本领，却在必须用两只手抓紧栏杆才能保命的情况下，一点都施展不出来，只能任人宰割，当然他这种处境并不冤枉，也不值得可怜，是他自找的。

    咚！咚！

    面对想要杀他的人，陆晨才不会客气，接连两脚踹到保镖抓住栏杆的手上。

    啊！

    要杀陆晨的保镖顿时一声惨叫，手上皮都掉了，疼的让他情不自禁松开手，结果……掉下去了。

    航行中的巨轮，带动汹涌的水流，掉下去的人当时就被卷进激流，被淹没了。

    陆晨有点不舒服，他知道掉下去的人可能会没命了，可面对要杀他的人他不能手软。

    长出一口气，陆晨转身离开是非之地，回到客房之后，他思绪翻滚一直到很晚才勉强睡着。

    第二天一大早，陆晨又被敲门声惊醒了，还是杨天海。

    “老弟，快，我这就安排你坐快艇离开。”杨天海一进来就风风火火的，看样子有大事发生了。

    “怎么了，看你慌慌张张的？”陆晨有点明白了。

    “我说老弟，别和我说昨天刘峰的保镖没去找你，今天刘峰说一个保镖失踪了，他放出话来了，有些人该碎尸万段。”杨天海不能不急，他没有刘峰有势力，所以他能自保却保不了别人。

    唯一的办法就是安排陆晨离开，只要能回到大陆的领地，刘峰即使想要报复也会心有忌惮。

    然而他刚说完，外面就是一阵乱响，紧接着有十多个人，来到陆晨的客房门口团团包围起来，从人群中走出来一个人，正是刘峰，看到陆晨他两只眼睛充满火气，就像要把陆晨吃掉一样。

    杨天海刚要上前阻拦，陆晨却把他拉回来了。

    “行，大杨跟我三年了，没想到栽到你手里了，你小子有种。”刘峰站在陆晨面前面陈似水。

    “我说过，再大的风我也不在乎，不是吗？”陆晨也笑了。

    “嘴倒是挺硬，你信不信我让你来得去不得，下不了船？”听到陆晨的话，刘峰的脸色更难看了。

    他一挥手，十多个膀大腰圆的保镖一阵躁动，就要冲上来，一个个压上来也能把陆晨压趴下。

    一群人要闹事，惊动的客人不少，至少有二三十人，或远或近的准备看热闹。

    “我看你是找死，也不想想这是谁的船，你敢胡来？”陆晨冷笑，面对冲上来的保镖半点惧色都没有。

    听到陆晨的话，刘峰刚展开的狞笑冻结了，他刚才只是被气到了头脑发热，被陆晨一说他清醒了，惊出一身冷汗，他虽然也有点势力，可和赌船的老板比较起来，简直就是蚂蚁和大象的区别，要是他敢在赌船上闹事，结果只有一个，人间蒸发。

    没等刘峰再下命令，就听到一阵脚步声，五个持枪大汉在一个服务生带领下持枪跑过来了。

    “怎么回事？”五只微冲枪口一摆，刘峰的冷汗就下来了，他知道来人肯定敢开枪灭了他。

    “他带人来闹事！”杨天海不等陆晨说话，已经抢先告状了。

    “我不管你们之间有什么恩怨，去私下解决，不要闹事，明白吗？还不散开！”持枪大汉根本不管事情缘由，直接对刘峰、陆晨等人一摆枪口，谁要是不老实，他手里的枪可不是玩具。

    !!

    