
    然而结果陆晨输了，韦狄克二十一点，通吃，已经不足二百万的筹码，一下就暴涨到七百多万。

    陆晨却一点都没有气馁，而是看了一眼刘峰，心说：“你的秘密被我发现了，你彻底完蛋了！”

    韦狄克赢钱是刘峰造成的，刚才陆晨看得清楚，只是还不到时候，要有相当程度的握才出手。

    “哈哈哈，你输了！”韦狄克笑的有点失态，有点得意和猖狂，心说：“要不是提前有所准备，今天就阴沟里翻船了！”

    “一次通吃而已，我输得起！”陆晨却毫不在意的推过一堆筹码，让韦狄克的狂笑噎回去了。

    再来！

    **局过去之后韦狄克又输了，他和刘峰的配合，也只能偶尔为之，否则他也担心被发现，只是这样一来，在陆晨的金光优势之下，韦狄克眼前的筹码，重新被打压到二百二十万了。

    “二十一点，通吃，韦狄克，你还有多少筹码？”陆晨十分得意的笑了。

    “哼！你少得意！”韦狄克冷哼一声，在陆晨一把通吃的情况下，他面前只剩下十万的筹码了。

    十万，也就是只要再输一局，他就完了！

    另外三人，不管是谁赢了，韦狄克都会出局！

    韦狄克急了，额头上汗大滴大滴的冒出来，频频隐晦的给刘峰使颜色，下一局他一定要赢才行。

    陆晨一直在注意两个人的动向，韦狄克的举动他看得清楚。

    发牌，赌局继续，观战的众人也都紧张起来，知道这一局很可能就是决胜局了。

    三对一，只要三个人中有一个人赢，韦狄克就完了，他只有四分之一的机会能挺过这一局。

    陆晨装作掀开底牌看看，再看看韦狄克的牌，他更有信心了，韦狄克这一局肯定要完蛋了。

    “韦狄克，这局你输定了！”陆晨大笑着说。

    “还有一张暗牌没掀，你就知道我输定了？”韦狄克心里也着急，他面前的两张明牌一张黑桃三，一张红桃六，加起来才九点，暗牌是红桃十，在一般的赌局中，胜率已经是很大了，然而对面有一个陆晨，好几次都拿二十一点大满贯，通吃！

    别说他才十九点，就是有二十点都不是稳赢，所以他很担心。

    要是换成以前，他的筹码还很多的时候，他不在乎输一局，只要以后能赢回来就行。

    然而现在不一样了，他只有十万的筹码了，只值一点，这一局他必须要赢，否则就没机会了。

    悄悄的，向刘峰发出一个需要Q的信号，只有二十一点大满贯，他才能保证不会输。

    前几次配合的给力，顺利，让他已经有点轻蔑之心了，谨慎程度比前几次要小了不少。

    刘峰果然给力，就在韦狄克打出信号没多久，刘峰右手移动，以奇特的角度和技巧去换牌。

    啪！

    陆晨动了，猛然身子向前一探一拳砸下去。

    汤姆森大吃一惊，他不明白坐在旁边的陆晨，怎么突然就跳起来了。

    啊！

    刘峰一阵凄厉的惨叫，让大家大吃一惊，紧接着所有人都看到了，刘峰放在桌子上的右手，被陆晨牢牢压在桌子上，在他的右手掌心里，居然有一个张黑桃Q，他作弊被当场捉住了。

    “刘峰，你居然作弊！”陆晨眼中闪过寒光。

    赌场派出来的人坐不住了，和韦狄克刚才要求搜陆晨不一样，刘峰出老千被人当场抓住了。

    捉奸捉双抓贼捉赃，抓老千，当场抓住现行，赌场方面当然不会客气了。

    韦狄克一阵眼前发黑，牌没换成人被抓了，最好的结局是输，运气差一点他就会被揪出来。

    赌场派来监督赌局的人，走过来看一下，他们精通赌技，略微一检查就知道是怎么回事了，很高明的技巧，他们只是距离稍远一点，视角稍差一点，一点迹象都没发现，直到被陆晨当场抓住。

    看看陆晨，一点也没有赌术高手的样子，却抓住一个十分高级的老千！

    他们很奇怪，可是刘峰出千是事实，需要马上处理。

    刘峰浑身力气都没了，事实上刚被陆晨抓住的时候，他就知道大难临头了，不死也要脱层皮。

    “来人，拉出去，喂鱼！”赌场派来监督赌局的人，马上一挥手，就有两个人架住刘峰往外走。

    “不要，不要杀我，都是韦狄克指使我的，他是主谋，我只是从犯！”到生死关头，刘峰直接尿裤子了，他知道赌船老板能量大，杀他就和玩儿一样，根本就不会有多少顾虑，所以他才害怕。

    每年，都会有一些亡命之徒，在赌船上捣乱企图捞一笔，这些人被抓住后无一例外的喂鱼了，他经常到这艘赌船，经营他见不得光的生意，就曾经亲眼目睹过不止一次有人被喂鱼了，当时他看的还很过瘾、很爽，有一种残忍的快感，可真轮到他自己头上的时候，就感觉天塌了。

    为活命，他不顾一切了，抱定即使是死也要拉一个垫背的想法，把韦狄克供出来了。

    “韦狄克，你居然敢在赌船上出千，你是不想活了？”汤姆森幸灾乐祸，韦狄克要是死了，他的货款就收不回来了，可他不认为韦狄克会死，毕竟韦狄克身后也有一个强大的幕后老板，可一顿惩罚是免不了的。

    “刘峰死定了，竟然敢在赌船上出千，每年都有不少人在船上出千被喂鱼了。”

    “不一定死，不过至少要留下一只手。”

    “我看两个人都会死，赌船老板可不是吃素的。”

    在贵宾室观战的人们，顿时议论纷纷，他们没想到看个热闹而已，居然出现出千被抓事件，真是热闹越看越大了，不过他们更兴奋，因为有一句俗话，就是看热闹的不怕事大，越大越有热闹可看。

    “他胡说，是他自己想出千，怎么能赖到我身上？还不快把他去喂鱼？”韦狄克矢口否认，绝不承认参与其中。

    他倒不担心会被喂鱼，毕竟他身后的大老板，虽然比赌船的老板差，可也不会相差的太多，赌船的老板多少会忌惮一些，他担心的是为给赌船老板一个交代，死罪可免活罪却必须要承受，所以坚决不能承认。

    陆晨眉头一皱，韦狄克和刘峰一起出千，可当场被抓的只有刘峰，这点他也有点束手无策。

    “韦狄克，你居然让他们把我喂鱼？我死了，也绝不让你好过，我的手机里有录音，我现在就放给你们听。”听到韦狄克催促快点把他喂鱼，刘峰火冒三丈，恨不得扑上去一口咬死韦狄克。

    有人从他兜里掏出手里，然后递给他，他们不怕刘峰耍花样。

    韦狄克急了，额头上的冷汗冒出来了，万一……万一真有录音，他的麻烦就大了。

    “刘峰，我听说你牌技不错，出手速度很快？”

    “贵宾室……在赌局上，我们只要……他就死定了！”

    两人的对话时间不长，可内容太关键，是两人商量出千的全过程，被一句不漏的录下来了，手机录音的音质不错，众人都听出两个声音的主人，一个就是刘峰，另一个当然是韦狄克了。

    韦狄克的脸色难看极了，没想到阴沟里翻船了，居然被人录音了，可以想象即使今天成功了，赢了，以后有一天刘峰有难的时候，也会求到他，这份录音也是杀手锏，逼他不得不去帮忙。

    “混账，你居然敢伪造录音，去死吧！”韦狄克怒火冲天的扑上来，一拳就把刘峰打趴下了。

    然而他想要再动手的时候，却有两个大汉扑上来，一左一右钳住他的胳膊，把他控制起来了。

    “我宣布，刘峰、韦狄克出千作弊，出局，本局赌局陆晨、汤姆森获胜！”两人被控制起来，赌船上赌场派来的公证人员宣布结果，然后把押金，扣除手续费用，打到陆晨的账户上。

    开始赌局之前，为避免赌局结束之后有人赖账，陆晨和韦狄克两个人，都把输了之后要付出的两千万美金，打到赌船指定的账户上，一旦赌局有结果了，钱就会直接被划归胜利的一方。

    “来人，把刘峰丢下去，喂鱼！”刘峰的最终命运还是没能改变，赌船上的人可不是吃素的。

    “韦狄克，虽然没有直接出千，可是怂恿他人出千，留下右手！”监督赌局的人打出去一个电话，想来是请示去了，结果韦狄克没有性命危险，却要留下一只手，算是他挑衅赌船规矩的代价，这还是看在他背后的老板的面子上，否则就和刘峰一样，丢下海喂鱼了。

    “敢在赌船上出千，刘峰还真是不知道死活啊！”赌局完毕，杨天海送别陆晨的时候感慨。

    杨天海深知赌船老板能量巨大，所以他在赌船上的时候，一点出格的事都不做，以免惹祸，事实证明他才是正确的，虽然看起来有点畏首畏尾，可至少没出麻烦，反而是刘峰死掉了。

    “我走了，以后再见！”陆晨登上直升机，本应早上就走的，一场赌局拖延下来中午才出发。

    !!

    