
    三个保险箱打开，每个保险箱里都有一件古玩。

    陆晨只是扫了一眼，初步断定三件古玩的单价都在五千万以上，兑换成美金也都要近千万，当然现在还不能下结论，因为只凭外观形态，还没有做出真假鉴定，或许是一文不值的假货。

    “麻烦两位了！”汤姆森倒是挺客气的，让陆晨和霍金两人开始鉴定。

    陆晨拿起第一件要鉴定的物品，珐琅彩，保存完好的一点磨损都没有，简直令人难以相信，他一眼就看得出来，工艺，是最顶级的，若是放到市场上去，恐怕没有三五千万拿不下来。

    然而陆晨总觉得有些别扭，手上所持的珐琅彩，有些地方色彩有些不协调。

    一件真正的古玩，是不会让人产生不协调的感觉的，只有一种可能，珐琅彩有问题。

    金光开启，鉴定！

    半真半假！

    金光透视下珐琅彩的结构无所遁形，下半部分是真正的原装珐琅彩，上半部分就不一样了。

    开口曾经被打碎过，有部分碎片缺失了，找不回来了。

    于是有工艺高超的匠人，用其他的珐琅彩碎片，精心的补回来了。

    修补时采用的是其他珐琅彩的原料，所以在材料上看不出毛病，能瞒过大部分鉴定师的眼睛，可毕竟不是原来一体烧制的，总是有细微差别的，尽管已经经过修饰，和原来的也不可能做到完全一样。

    对于一般人来说，如此细微的差别很难发现，毕竟经过精心处理，补色。

    放下珐琅彩，陆晨拿起第二件物品，他已经故意磨蹭十多分钟了，霍金竟然还没鉴定完毕。

    第二件是一座印度金佛，不是贴金的，而是整体黄金打造的。

    拳头大小的黄金佛，拿在手上沉甸甸的，金灿灿的，让汤姆森的眼睛都一亮。

    财帛动人心，尤其是金银这种看得见、摸得着的贵重物品，更能诱发一个人的贪欲。

    轻了！

    陆晨掂量一下，再根据金佛的体积判断，如果全部是黄金锻造的，重量比预计的要轻一些。

    他完成两件物品的鉴定，霍金才完成一件，看陆晨的鉴定速度霍金很吃惊。

    陆晨的金光还没收回，发现霍金看向韦狄克，两人神秘的笑笑，没想到被陆晨的金光看到了。

    有问题！

    霍金是汤姆森请来的鉴定师，却和韦狄克眉来眼去的，能没问题吗？

    陷阱！

    汤姆森调到陷阱里了，分明是韦狄克和鉴定师霍金联手，共同编织的一个骗局，要骗汤姆森，而陆晨却是一个变数，因为最初的时候，汤姆森的鉴定师只有一个，陆晨的出现是意外。

    意识到被卷进一个陷阱里，陆晨很恼火，也很无奈，事到如今只有见招拆招了。

    第三件要鉴定的，是一幅油画，画倒是真的，不过有两个虫洞，被巧妙的修补起来了。

    尽管修补技术很高，可是对于油画的价值，影响是十分巨大的，而且更容易产生新的破损。

    “真狠，三件古玩，居然没有一件是完好的！”陆晨不经意的看看韦狄克，恰好对上他的目光。

    拿过旁边早已经准备好的纸，陆晨把他的鉴定结果写上，扣在桌上！

    汤姆森拿过去，进来之前他就已经和陆晨两人说过，鉴定结果不能直接公布，要写在纸上。

    尽管不知道他的什么算盘，可是客随主便，也不算麻烦，陆晨和霍金都没有反对。

    看完陆晨的鉴定结果，汤姆森居然神色不变，静静等待霍金的鉴定结果，让陆晨一阵心惊，太镇静了，陆晨很怀疑汤姆森现在的表现，是真能沉得住气，还是对他鉴定结果有所怀疑呢？

    半小时后，霍金也鉴定完了。

    看完霍金的鉴定结果，汤姆森还是没说话，而是定定的看着韦狄克。

    “看完了，还满意吧？”韦狄克喝了一口酒笑问。

    “满意，三件一千万美金，我要了。”汤姆森笑着说。

    “你开玩笑？三件至少值五千万美金，三千五百万才是七折！”韦狄克不干了。

    “哼，如果是完好的，的确值五千万，给你三千五百万也没什么，可你别告诉我修补过的珐琅彩，还有有空心的金佛，被虫蛀的画能值五千万，给你一千万已经很高了。”汤姆森提高音量。

    “不可能，我的古董都是真的！”韦狄克矢口否认，承认才是傻子。

    “陆先生，看你的了！”汤姆森向陆沉示意，他即使知道假的也没办法证明，何况他不肯定。

    陆晨点头，首先拿起金佛，把楠木底座拆掉，用手在里面拨弄几下，吧嗒掉出一块大铅块，大铅块被固定在里面当重物，可是没有金子重，熟悉黄金密度的人，掂量几下就能感觉出来。

    然后他把只剩下一层薄薄金外壳的佛像递给汤姆森，汤姆森一看气乐了，扔给韦狄克。

    霍金脸色顿时就白了，冷汗从额头上渗出来，他的鉴定结果是真品，结果……佛像太假了！

    “接下来的两件，证明的时候可能会有所损坏，还要继续吗？”陆晨征询意见。

    “继续，只要你能证明是假的，就算摔碎了，撕碎了，也不用你赔偿。”汤姆森冷冷一笑。

    韦狄克的脸色也阴沉下来了，他已经意识到情况不妙，可能一件也不能蒙混过关了。

    陆晨拿起珐琅彩，握住瓶口修补的地方，用力！

    啪！

    修补的地方被掰下来一块，然后他把掰下来的部分递给汤姆森。

    修补的地方外表看不出来，使用巧妙的手法掩饰起来了，可是里面却没有掩饰，断面和填充物，在掰开之后看的一目了然，即使不懂古玩鉴定的人，也能看出来两部分原本就不是一体的，是拼凑起来的。

    啪！

    汤姆森更干脆，直接把珐琅彩扔到地上，摔碎了。

    霍金的冷汗流得更多了，鬓角的头发，已经被湿透了，一缕一缕的。

    最后一件了，陆沉把油画反过来，在一个地方用指甲刮，没刮几下就露出一些毛边。

    就在汤姆森面前，用指甲掐住毛边微微用力，就把一块小拇指指甲大小的补丁揭起来了。

    油画的画布是一个整体，能被揭起一块补丁，露出一个窟窿，不用问肯定是后来修补过的。

    “韦狄克，你还有什么话说？”汤姆森看了一眼陆晨，心中暗自庆幸，幸亏他一时心血来潮，否则今天的三件古玩，一旦收回去了，对他来说可是几千万的损失，足够他肉痛一阵子了。

    想到这他狠狠瞪了一眼霍金，居然一件也没鉴定出来，他可是知道霍金的水准的，是高手，要说一件也没看出来他一百个不相信，只是还不是和霍金算账的时候，先要处理和韦狄克之间的事。

    嗯？

    韦狄克一扭头，两只眼睛盯紧陆晨。

    陆晨一阵头皮发炸，就像是被一只毒蛇盯上了，光头已经知道是陆晨坏他的好事了。

    断人财路犹如杀人父母，本来三件有问题的古玩，可以狠狠赚一大笔钱，结果因为陆晨的鉴定，三件全都毁了，破烂的卖不出去了，不仅如此还被汤姆森恨上了，韦狄克当然十分恼火了。

    “韦狄克，我给你三天时间，如果欠我的货款不能还上，就别怪我不客气了，这三件就当是利息了。”正在光头看向陆晨的时候，汤姆森发话了，房间里的气氛顿时为之一变紧张起来。

    货款？

    陆晨这才明白了，三件古董是抵债的，是韦狄克欠汤姆森的货款。

    同时从两人的表现来看，汤姆森的势力更强大，韦狄克明显对汤姆森有畏惧之心。

    “行，我也是上当受骗了，不过他我要了。”韦狄克用手一指陆晨，他恨陆晨恨得咬牙切齿的。

    三件古玩，是他花费很大力气才得到的，然后又请三个古玩专家级人物鉴定，只有一次被人看出破绽，也是唯一的一次，是金佛被看出来了，因为重量问题，其他两件一直没有被看破。

    事实上其他两件都是真品，只不过都是修补过的，鉴定师很多时候把精力集中在鉴定真假方面，至于是不是修补过的，只要手艺足够精湛，在有限的鉴定时间内，根本就不容易被发现。

    正因为瞒过专家级人物，汤姆森才敢拿出来骗人，为保险起见他还买通汤姆森的鉴定师霍金，没想到半路杀出一个程咬金，让他赔了夫人又折兵，没能力报复汤姆森，只能把矛头指向陆晨。

    “今天是我带他来的，我就要带他安全离开！”汤姆森一挥手，保镖保护着他和陆晨向外走，根本不理怒火冲天的韦狄克。

    憋气带窝火的韦狄克，抓起就凭狠狠砸到墙上，不一会儿就把屋子里能砸烂的东西都砸烂了。

    霍金的脸色苍白，走路都走不稳当，好几次差点就堆到地上。

    陆晨知道他是害怕了，他用金光看过，霍金的鉴定结果，三件古玩全都是正品。

    汤姆森选择相信陆晨，结果事实证明，韦狄克拿来的三件都是假的，霍金有问题。

    “老板，我，都是我一时糊涂，你就放过我吧！”刚走出们，霍金就跪倒在汤姆森面前求饶。

    !!

    