
    霍金吓坏了，汤姆森却冷哼一声根本就不理他转身就走，一个保镖一脚把霍金踹倒在地上。

    霍金在地上爬着，哀嚎着，虽然没人打他！

    霍金完蛋了！

    陆晨一看就知道汤姆森不会罢休的，只是在赌船上，有可能被其他人看到，不太方便动手，一旦离开赌船或者是等没人注意的时候，霍金就要出事了，毕竟是他联合外人算计汤姆森，咎由自取。

    汤姆森对陆晨倒是非常客气，毫不犹豫三百万打过来，美金，远超过当初约定的数字。

    陆晨非常清楚，不是汤姆森大方，而是看重陆晨的鉴定能力了，肯定希望以后还能帮助他鉴定。

    离开汤姆森，陆晨越发小心了，已经得罪两个人了，刘峰和韦狄克，都不是善茬子。

    估计行程，明天就应该下船了，他此行为寻找郑成功的宝藏，明天应该赌船航线距离宝藏最近。

    不知不觉之间，他又来到昨天遇到蒂丝的地方，也是他把刘峰的保镖打下海的地方。

    虽然把保镖打下海的情景历历在目，可他已经没有感觉了，已经适应了，不再纠结了。

    意外的，本应该比较清静的地方，今晚的人却不少，不过主角只有一个。

    蒂丝，身边跟随着两个侍女，附近都被她的侍卫控制了，任何经过的人都会被列为警惕对象。

    陆晨到来的时候，蒂丝忧郁的脸上展现出笑容，主动打招呼：“晨，没想到今天又遇到你了。”

    “是啊，真巧！”陆晨走过去。

    侍卫们在蒂丝的示意下，并没有阻拦，不过始终有眼睛紧盯在他身上。

    嘭嘭嘭！

    陆晨刚走过来，身后远处就传来打击声，跟踪他的人，被蒂丝的侍卫们抓住了。

    “你怎么喜欢在夜里看海，白天的景色不是更好一些吗？”陆晨接过一杯侍女递过来的酒。

    “夜里的大海更危险，更神秘！倒是你怎么也喜欢夜里来，我已经遇到你两次了，不是吗？”蒂丝的眉梢眼角掩饰不住哀愁，显然公主也不是每天都快乐的，小人物有小人物的喜怒哀乐，大人物同样也有大人物的喜怒哀乐。

    人生在世，总有不如意的地方，任何人都无法避免，陆晨这时候特别有感悟。

    陆晨和蒂丝并没有聊多长时间，蒂丝就被他的奶妈劝回去了，陆晨也大致清楚蒂丝的来历了，是公主，不过是一个亡国公主，她的国度早在很久前就灭亡了，只有皇室成员带着大量财富偏安一隅，也是她忧愁的来源。

    陆晨能明显感觉到，蒂丝对他有一丝兴趣，然而他有自知之明……两人不是一个世界的人，回到客房的时候已经很晚了，他已经订好明天的直升机，送他去红叶岛，最可能的藏宝地，也是一个著名的旅游胜地。

    必要的准备他都已经做了，研究海上的气候，海底的环境，还花三天时间学习潜水。

    对于一般人来说，三天时间很难灵活运用，只能在浅水区域玩玩，可是对学习能力超强的他来说，已经足够了，即使是他的潜水教练王磊，也被他学习的速度震惊了，简直是超级学霸！

    很快，他睡着了，睡梦中他潜入深海，找到宝藏，一片金光灿烂，就在他伸手去抓的时候，猛然一股强烈的危机感，让睡梦中的陆晨倏然醒来，宝藏没了，让他一阵惋惜寻找危机来源。

    得到金光之后，他已经不是第一次被夜间惊醒了，每一次都是危机降临之前，预感十分准确。

    金光领域！

    陆晨第一时间开启金光龙域，瞬间笼罩大范围空间，客房的墙壁根本就挡不住金光的透视。

    果然他发现两个人，来到客房门外。

    不是刘峰的人，就是韦狄克的人，在船上他得罪的人只有这两个，也只有他们有能力采取报复。

    仔细一看认出来了，是韦狄克的人，因为其中金色头发的就是韦狄克的保镖杰克，另外一个褐发男子的不认识，褐发男在一旁为杰克警戒，杰克则拿出****，看样子想要打开门锁。

    陆晨马上从床上起来，故技重施把枕头塞进被子里，然后在门旁躲好了。

    杰克的技巧很熟练，三两下就把门锁打开了，毕竟只是普通的门锁，可靠性并不是很高。

    在金光领域中，门外的两个人没有第一时间开门，而是拿出两把……抢！

    陆晨的警惕顿时提高十二万分，枪，可是危险的东西，他速度再快也跑不过子弹的速度。

    唯一的办法，就是让敌人无法开枪，他静静等在门旁。

    门开了，非常缓慢，悄无声息，正常人即使没睡着，也很难听到他们开门的声音。

    然后两人一前一后走进来，室内光线十分微弱，看东西只有一个大概的轮廓，根本无法看清楚，当然这是站在普通人的角度上，就像进来的两个人，而陆晨有金光领域情况就截然不同了。

    他能看得清清楚楚，黑暗，能影响陆晨的眼睛，却影响不了陆晨的金光领域‘看’东西。

    两个人一手持枪，另一只手抽出一把匕首，显然枪只是后备手段，最好能无声无息解决问题。

    是时候了，该动手了！

    看到两个人已经接近床边，陆晨意识到再不动手，就露陷了，于是他蹑手蹑脚跟上来！

    就在杰克猛然向前，把匕首捅向被子的时候，陆晨也动手了，飞起一脚踢向褐发男两腿间。

    真正危险的时候，搏斗，就是在搏命，没有什么卑鄙不卑鄙的说法，只要能制住敌人就好。

    陆晨的突袭太突然了，杰克两人根本就没有预料到，事先没有任何准备，直接中招了。

    两腿间是男人的命根子，太脆弱了，直接被大力命中的时候，褐发男飙出前所未有的男高音，这时候什么枪啊、匕首啊，都顾不得了，两只手直接捂在两腿间，高大的身子也佝偻下去了。

    短时间内失去战斗力了，如果他没孩子，陆晨就要抱歉的说他一句：“你可能绝后了！”

    陆晨把褐发男重创了，同时杰克也把他的匕首刺进被子里，然而异样的感触让他马上意识到坏了，再听到身后同伴的男高音，让他一个冷颤直接翻下床，站起来扭头看同伴出什么问题了。

    然而他刚扭头，就看到一个黑影扑上来，他本能的扣动扳机开枪，装消音器的枪声音很小。

    “你上当了！”陆晨一声冷笑，一跃而起一脚踢到杰克手腕上，把他的枪也踢掉了。

    就在刚才，褐发男痛苦的神志不清的时候，陆晨猛然一把把他推向杰克。

    屋里黑洞洞的，没开灯，杰克根本分不清扑上来的黑影是谁，紧张之下直接开枪了。

    不管枪法准不准，在极近距离下都很容易命中，褐发男被打中腹部，倒在杰克身上！

    杰克知道打错了，刚调转枪口就感觉手腕一阵剧痛，枪就被踢飞了，手腕也被踢坏了！

    走！

    察觉到褐发男的重伤，杰克知道他的情况不妙，必须马上离开，否则他们俩可能会被抓住。

    他的同伴褐发男已经失去战斗力了，还被他打了一枪，需要紧急处理，否则可能有生命危险，而他自己情况也不妙，被踢的右手手腕稍微一动就痛的他只呲牙，让他只能用左手对敌，根本就完不成任务了。

    完不成任务是小事，一旦惊动了其他人，他们两个被抓就坏大事了。

    赌船的主人势力庞大，他的老大韦狄克根本斗不过，所以才很会让他们悄悄的把陆晨干掉，来之前韦狄克告诉他们，宁可行动失败，也不可以被抓住把柄，所以他第一时间决定撤退。

    咚！

    他刚站起来，陆晨的攻击也到了，一脚踹到褐发男背上，结果连累他也倒在地上。

    普通人的眼睛，在昏暗的光线下根本就看不清东西，所以两个人只有挨打的份儿，很难还手，不过房间大小有限，两人跌跌撞撞的居然翻滚到门边上了，让杰克郁闷的心情一阵狂喜。

    “太好了，终于可以逃离死变态了，太倒霉了！”杰克狂喜的拉开他们进来的时候虚掩的门。

    他不能理解，为什么在黑暗中，敌人的攻击依然十分精准，最初他就怀疑陆晨带夜视装备了，可是拉开门的一瞬间，走廊灯光射进来，他看到陆晨根本没有夜视装备，甚至连眼镜都没戴。

    他不明白，也没时间给他想明白，因为陆晨已经追上来了。

    此时褐发男也有点缓过来了，神志清醒多了，被杰克一把推出门去。

    两人都跑了，陆晨也没追，他担心敌人有埋伏，要是来人不只是两个，他出去就成靶子了，他的金光虽然能透视，不惧障碍物，不怕敌人躲藏起来，可有效距离有限，远小于枪支的射程。

    所以他看到两个人跑了，并没有去追，反正他明天就离开了，可能再也不会见面了！

    还没等他把门关上，就听到一阵脚步声：“有人来了，难道他们有援兵，打算强行杀戮吗？”

    !!

    