
    面对冲锋枪的枪口，有几个人还能硬起来？

    别人不知道，至少刘峰硬不起来了，他知道大汉不是吓唬他，真敢开枪灭了他和他的手下，他见过有人在船上捣乱，结果被绑起来，丢到海里喂鱼了，船主手下杀人的时候一点不含糊。

    刘峰小鸡啄米一样点头，大汉才冷哼一声，带人走了，留下满头冷汗的刘峰。

    “请吧？难道你还打算在我这里做客？”持枪大汉走了，陆晨冷笑面对被吓得不轻的刘峰。

    “小子，我保证，你没机会下船，我们走！”刘峰一挥手，和他一起来的保镖们一窝蜂的撤了。

    刘峰走了，陆晨却知道自身的处境更危险了，刘峰不会放过他的，一定会处心积虑的除掉他，在赌船上，虽然不能明目张胆的动手，可是要一个人消失办法多得很，让他不得不小心。

    “陆晨，要不你现在就走，坐直升机离开！”杨大海提议。

    赌船上有直升机可以接送客人，只要出得起钱，直升机随时都可以出发，到达最近的港口。

    陆晨谢绝了，他相信只要他小心一些，刘峰没机会暗算到他，此行也算是对他的一种磨练。

    晚上，陆晨出来闲逛，甩掉明显是刘峰派来跟踪的人，鬼使神差的来到昨晚遇险的地方。

    昨天晚上，刘峰的保镖要杀他，结果掉进海里十有**没命了，对此陆晨心里还是有些不舒服，不过一想到对方是要杀他，他只是自卫反击罢了，心里就好过很多，相信过一段时间就不会不舒服了。

    而且赌船在公海航行，即使传出去，不在任何国家范围内，也没有法律可以审判他。

    更何况根本就不会传出去，刘峰不会说，陆晨不会说，其他人根本就不知道，怎么能传出去？

    嗯？

    陆晨意外发现一个少女，居然坐在栏杆上，两腿在船舷之外晃晃悠悠的，这要是一个不小心掉下去，抢救都来不及，一般人是不会这么做的，难道是一个想自杀的人，被他不巧遇上了？

    从侧面看，是一个身材火辣的美女，也就二十岁左右，前凸后翘的。

    美女的神情有点木然，就像经历过巨大的打击后万念俱灰，让陆晨越发肯定他的猜测。

    他悄悄来到少女身边不远，猛然启动一把拉住少女，把她从栏杆上拽回来，两人同时跌倒在甲板上，这是把握最大的救人方式，这时候直接劝阻很难起效，万一一句话说不好刺激到少女，可能她就直接跳下去了。

    “你放开我！”和陆晨在甲板上滚作一团的少女，开始剧烈挣扎起来。

    少女说的英文，陆晨听起来毫无难度，他本来英文就很不错，得到金光之后学习能力大增，英语水准不比专业翻译差，而且在赌船上，大部分时间、大部分人都是说英语，他早就已经习惯了。

    陆晨身为男性，正值身强力壮的青春年华，力气当然比少女大的多，少女的挣扎根本没效果。

    陆晨可不敢轻易放开，他担心刚一放开，还没放弃轻生念头的少女，就会直接跳下去了。

    “冷静，你保证不再跳海，我就放开你。”陆晨当然不会轻易放开，死死把少女锁定在怀里。

    “跳海？自杀？”听到陆晨的话，少女不挣扎了，反而咯咯咯的笑起来。

    “你笑什么？”陆晨被笑的有点晕了，感觉事情……可能有点不对头。

    “我根本就没想自杀，我只是想体验一下，生死之间是什么感觉。”少女笑完幽幽的说道。

    “没想自杀？”陆晨终于知道少女为什么笑了，连忙松开怀里少女，手一撑甲板就要站起来。

    要是他一个人，站起来当然没问题，可他怀里还有一个人，结果刚站起到一半，却被少女绊倒了，咕咚一声，两人又跌到在甲板上，而且他被当成肉垫，让少女结结实实的砸在他身上。

    软软的，香香的！

    刚才救人的时候，陆晨心无杂念，倒是没有特殊的感觉。

    可现在少女已经表明不是要自杀，他的担忧没了，紧绷的心炫放下了，顿感软玉温香抱满怀。

    他这才发现救下的少女，是一个十分难得的大美人，火爆的身材，就像要突破身上衣服的束缚，面通清秀，加在一起，简直就是传说中的天使面孔魔鬼身材，看一眼就能让人热血沸腾。

    陆晨顿时感觉到一阵热血向下集中，身上某一个地方，有点升旗致敬的趋势。

    他连忙推开少女，从地上站起来以免出丑。

    少女也站起来了，饶有兴趣的看着陆晨，显然她没说谎，根本就没有自杀的意思，被误会了。

    “你好，我是蒂丝。”少女自我介绍。

    “你可以叫我晨！”陆晨刚报出名号，就听到一阵脚步声，有十多个人一路冲到蒂丝身旁。

    看他们的举动，陆晨马上意识到蒂丝身份不简单，冲过来的一群彪形大汉，看起来更像经过训练的侍卫，还有有两个婢女，陆晨只能这样称呼，蒂丝被众人簇拥在中间，就像是一个公主一般。

    冲过来的保镖，迅速把蒂丝和陆晨隔开了，把他当作一个危险分子对待。

    细听他们的对话，陆晨震惊了，蒂丝真是一个公主，稍后冲过来一个老女人，蒂丝叫她乳母，也就是奶妈，埋怨蒂丝不应该一个人溜出来，太危险，即使出来散心，也应该叫侍卫保护。

    陆晨真有点晕了，公主，他居然见到一个活的公主！

    蒂丝对陆晨嫣然一笑，和她的侍卫们离开了，不一会就在簇拥下离开陆晨的视线。

    陆晨除了知道她叫蒂丝，甚至连她是哪个国家的公主都不知道，想来以后也没有见面的机会了。

    “陆先生你好！”在甲板上待了一会儿，陆晨回到客房的时候，有一个人已经等在门口了，是汤姆森。

    “你好，请进！”陆晨不知道汤姆森找他有什么事。

    “陆先生，我知道你是一个很有实力的古玩鉴定师，不知道你愿不愿意帮我一个忙？”

    “你知道我？”陆晨很意外，他和汤姆森第一次见面，就是为杨天海鉴定刘峰带来的玉带。

    不过仅仅是一次鉴定，尽管他准确鉴定出来了，恐怕也不足以取信于人吧？

    只有一种可能，汤姆森暗中调查他了，他的身份并不是秘密，像要调查也不会费多大力气。

    “陆先生是廖城古玩协会成员，还曾经作为代表，参加敦煌的古玩交流会，我没说错吧？”给汤姆森资料的人，是他很信赖的调查组织成员，否则他很难相信陆晨年纪轻轻就拥有如此能力。

    他以前见过的古玩鉴定师，只要稍有一点名气的，那个不是年纪三十往上？

    然而再想想昨天陆晨的表现，鉴定又快又准，他只能选择相信了，世间有一种人就叫天才，就是专门打破常理的，这种人谁要是以常理对待评估谁就输定了，他们是专门为创造奇迹而生的。

    “你调查我？”

    “抱歉，我不能对我将要合作的对象一无所知。”汤姆森嘴上说抱歉，可一点不好意思也没有。

    “什么事？”

    “我明天要收购几件古玩，想邀请你帮我把关。”汤姆森说出来意。

    “你和刘峰什么关系？”

    “生意伙伴，仅此而已，你和他的恩怨与我无关。”汤姆森摆明他的立场，他和刘峰在一起做生意，赚钱，没有义务为刘峰出头，同样的，也没有义务帮助陆晨，尽管他想请陆晨帮忙。

    听到汤姆森的话，陆晨点头，鉴定是他的长项。

    何况汤姆森给出的价格也不错，走一趟，十万美金的辛苦费，每鉴定出一件有问题的古玩，还可以得到市价百分之五的酬劳，要是价值千万的古玩，一个就是五十万，也算是高收入了。

    晚上的时候，汤姆森带着保镖，和陆晨来到一个包间。

    汤姆森身边，还有一个老外鉴定师霍金，今天的鉴定将由两个人完成，然后交叉鉴定以防出差错，显然他对霍金并不信任，对陆晨也一样，所以才让两个人交叉鉴定，尽量提升准确性，避免损失。

    刚进包间，陆晨就意识到又卷进一场麻烦里了，因为包间里的人很有特点。

    坐着的是一个大光头，短袖，露出胳膊和脖子上的纹身，一双眼睛透出凶戾之色。

    他身后还有两个保镖，一个个人高马大，胳膊比一般人大腿还粗，呲牙咧嘴看上去就不是好人。

    看到他们，陆晨不禁想起杨天海和他说过的，赌船可不仅仅是赌博场所，因为赌船在公海航行，没有任何国家的法律可以约束，所以有一些作违法生意的人，也会选择在赌船上交易，走私贩毒无所不包。

    可现在退出也来不及了，已经到了，汤姆森也不会同意的。

    “韦狄克，东西都带来了？”汤姆森一边做下，一边给自己倒了一杯酒，看着对面的光头。

    “就等你来验收了！”光头韦狄克挥手，他身后的保镖提出来三个箱子，都是高级保险箱。

    !!

    