
    陆晨听到外面的脚步声，没有开门看，而是直接启动金光透视，看走廊里来的究竟是什么人。

    看到来人他松了一口气，不是敌人！

    是杨天海，身后还跟着两个保镖，直奔他的房间来了。

    “陆老弟，你没事吧？我刚才看有两个人跑过去了，好像受伤了。”杨天海敲开门关切询问。

    “没事。”陆晨并不想牵扯太多，明天他就会走了。

    然而第二天还没等陆晨出发，麻烦就来了，韦狄克来了，身边跟着一群保镖把陆晨堵在客房。

    陆晨一点都不怕，经过这些天的了解，他已经知道赌船主人势力强大的恐怖，一般人根本就不敢在赌船上闹事，解决恩怨的时候也根本不敢在明面上，如此大张旗鼓的过来，要真是闹出事，韦狄克也别想好过。

    “你很好！”韦狄克咬牙切齿，昨天的两个保镖回去，一个中枪加下体受重创，没有半年的休养，休想恢复正常，另一个手腕受伤，倒是没有太大的问题，可短时间内也不能为他效力了。

    如今看到陆晨一点事都没有，韦狄克的怒火升腾，强行压制，他知道不能闹事。

    “我好，你不好了！怎么好像有两位仁兄没来，病了？”陆晨冷笑，既然已经是仇人没必要客气。

    “哼，牙尖嘴利，有本事我们赌桌上见，一赌清恩怨！”韦狄克说出他的目的。

    赌桌，不仅仅是输钱赢钱的地方，有时候也能要命的，赌术高手常在赌桌上清算恩怨。

    赌？

    陆晨马上意识到，韦狄克是有备而来，肯定不会是简单的赌，有后手。

    “我当是谁横行霸道，原来是你，还真出息了！”此时又有一个声音传来，是汤姆森和他的保镖来了。

    “我和他之间的恩怨，和你没关系吧？”韦狄克虽然势力不如汤姆森，不能把汤姆森怎么样，可同样的汤姆森想动韦狄克，也不是件容易的事，只能说韦狄克忌惮汤姆森六分，汤姆森忌惮韦狄克四分，并没有绝对优势。

    “我就是看不惯你，不行吗？别忘了你欠我的货款，要尽快还清。”汤姆森两人针锋相对。

    “哼，小子，想清楚没有？”韦狄克别过头，不理会汤姆森。

    “好，我们赌桌上了结恩怨。”陆晨点头，反正早晚要清算的，何况他有金光领域的独特优势。

    赌船上有贵宾室，众人很快就在贵宾室聚集。

    汤姆森，韦狄克，刘峰，杨天海，还有一些赌船上的公证员，为双方做有偿担保。

    加起来贵宾室里有二十多人，不过在赌桌上却只有四个人，陆晨，刘峰，汤姆森和韦狄克。

    “最简单的，二十一点，比大小，怎么样？”韦狄克看看陆晨，二十一点输赢都很快。

    “随你！”玩扑克最有利于金光透视，陆晨当然不会反对，四人每人一千万筹码，是美金的。

    规则很简单，三个小时内，两人先输光的一方是输家，如果没人输光，筹码多的一方获胜，如果韦狄克输了就此罢休，还要拿出两千万美金补偿陆晨，并且以后不能再找陆晨的麻烦，陆晨输了，也要赔偿两千万美金，算是他给韦狄克造成损失的补偿，同样以后也不能找麻烦。

    汤姆森、刘峰，纯属陪绑，不过陆晨看刘峰深色不善，就知道他肯定不甘心，或许会有炸。

    第一局，从汤姆森开始，陆晨一明一暗两张牌，明草花七，暗红桃J，已经是不小的点数了。

    韦狄克明黑桃七，暗红桃Q，正好比陆晨大一点，陆晨用金光透视看得清清楚楚。

    汤姆森示意不要了，他两张牌就已经爆点了，按顺序轮到韦狄克发话了。

    他很犹豫，已经十九点了，要，很容易爆掉，不要，明牌陆晨和他的点数一样，风险也很不小。

    摇头！

    韦狄克放弃了，刘峰要了一张，爆点！

    第一局陆晨输了，因为下一张要发的牌，他要同样也会爆点，不如不要。

    输牌，暗点数计算，每一点以十万的筹码计算，爆点则输二十一点，二百一十万美金的筹码。

    第一局陆晨输给韦狄克一点，十万，无伤大雅，倒是刘峰和汤姆森，两人都输五分之一多。

    “开门红，小子，今天你输定了！”韦狄克大喜。

    “爬得越高摔得越狠，你小心摔得粉身碎骨。”陆晨也不甘示弱，金光透视就是他最大的筹码，只要对方不连续二十一点，他即使输也输不多少，因为在四人的赌局中，规则有所改变，约定二十一点通吃，如果有人二十一点满点，其他人都输二十一点。

    然而二十一点不容易，想要恰好太难了，多数情况下，都是以点差取胜的。

    接连七局下来，陆晨输了将近二百万，汤姆森赢了五十多万，刘峰输了二百多万，韦狄克是最大的赢家，不过陆晨看出来了，刘峰和韦狄克有猫腻，他配合韦狄克，否则韦狄克即使赢，也不会太容易。

    第八局的时候，陆晨一明一暗加起来，已经二十点了，韦狄克加起来也是二十点。

    “小子，怎么样，不敢再了吧？”陆晨的三张牌，两章明牌分别是红桃九和黑桃九，加起来十八点，即使没有爆点也绝能要了，规避风险，韦狄克一看有点揪心，他断定陆晨不是二十一点，否则早就亮出来了。

    既然如此，最大也就是二十点，而他也是二十点，最多平局，甚至还有可能赢。

    所以他要刺激陆晨，赌博，可不仅仅是技术问题，心态也非常重要，一旦被怒火冲昏头脑，做出不理智的决定，多数时候就要输了，韦狄克就是欺负陆晨年纪轻，血气方刚，容易被挑起火气。

    “既然你说我不敢要，我还就偏偏要了，发牌！”陆晨对发牌的服务生说道。

    为保证赌局的公平，最大可能防止作弊，服务生是赌场方面派来的，不和四人任何一方有关系。

    “哎，你听他放屁做什么！”座席上观战的杨天海，一看陆晨居然又要牌了，不禁有些急了。

    然而他们是不允许插手赌局的，更不能出声提醒，否则就是干扰赌局，至少会被赌场赶出去。

    韦狄克笑了，脸上都笑成一朵花了，陆晨要牌了，正是他最想看到的结果。

    刘峰也笑了，韦狄克已经通过暗号说他的点数是二十点，陆晨输定了，爆点的可能性非常大。

    汤姆森有些担心，年轻人有能力，可弱点就是血气方刚，勇猛有余沉稳不足。

    “什么，这不可能！”然而接下来，韦狄克猛然从椅子上弹起来，脸上的笑容瞬间冻结了。

    陆晨把牌掀起来了，红桃九，黑桃九，黑桃A，最关键的是后来发过来的一张草花二。

    二十一点，按着四人事先的约定，通吃。

    “他作弊，一定是他作弊了，我要求搜他的身！”韦狄克不敢相信，实在是刺激有点大了。

    “你有证据吗？”陆晨冷笑，金光也算是作弊，可是没人能察觉，他就是作弊了又能怎么样？

    倒是刘峰的技术称得上精妙，可绝不是没人能察觉，刚才韦狄克能赢多输少，刘峰功不可没。

    “搜他的身，证据一定能搜出来。”韦狄克对赌桌旁的不远处椅子上的公证人员激动地吼。

    “抱歉，除非你拿出证据！”公证人员是赌船上的赌术高手，他们没发现任何陆晨作弊的迹象。

    揭发作弊，有两种途径，一种是直接被他们抓住，另一种是赌局中人提供证据，否则即使明知道作弊了，明知道身上藏牌了，他们也不能去搜身，韦狄克要求过分了，他们不予响应。

    “韦狄克，你要是输不起，直接说好了，我不会逼你的！”陆晨笑了。

    “没错，你只要说一句输不起，钱，我们都还给你！”汤姆森也不忘落井下石，满脸的嘲讽。

    换成是一般人，面对动辄数百万的美金，只要说一句输不起就可以拿走，肯定毫不犹豫就说了，可韦狄克不一样，他是一个生意人，要面子，站出来说一句输不起容易，后果他承受不起。

    “小子，你不要太得意了，鹿死谁手还未可知！”韦狄克气哼哼的推出一堆筹码。

    接下来的赌局，陆晨开始发威了，输的时候点数差很小，赢的时候，往往都是很大大点数差，甚至是二十一点，一个多小时过去，韦狄克面前的筹码，已经不足二百万了，只要再来一次二十一点，通吃，他就输定了。

    面对如此危机的情况，韦狄克也有些坐不住了，频频给刘峰使眼色，要他尽快想办法。

    “刘峰，你最好给我老老实实的，否则你就没有明天了！”陆晨当然看到了，甚至汤姆森都看到了，可是没证据，使眼色根本算不得证据，即使明知道在赌局上，刘峰和韦狄克联手了，也要抓住证据才行。

    赌局继续，陆晨又来了一手好牌，点数已经到二十点了，不出意外他赢定了。

    !!

    