
    陆晨认识盒子里的圣石，红叶岛的土著们把它当成圣石，分明是一块玻璃种的帝王绿翡翠，比拳头还大的玻璃种帝王绿翡翠，纯净均匀毫无瑕疵，灯光下闪耀着令人想要犯罪的绿意。

    要是拿到外面去，肯定会引起一场混乱，甚至是血腥的争夺，实在是帝王绿太值钱了。

    “嗯，族长还没糊涂，知道生命珍贵！”陆晨点点头，他收下一点心理负担都没有，族长的病太严重，现代医学已经判他死刑了，没办法挽救了，即使族长再拿出十块帝王绿，也没人能救他，只有陆晨有此能力。

    即使拿出一块帝王绿，也远不如族长的生命值钱，生命无价，要不是碰到陆晨他就死定了。

    咦？

    陆晨习惯性的用金光透视的时候，意外出现了。

    帝王绿大部分能用金光透视，可是中心有一小部分，金光根本就不能穿透，有一小块透视的盲区，肉眼看不出一点不一样，可金光透视告诉陆晨，的的确确在帝王绿中心部位不能透视。

    调换角度，增加金光强度，他接连尝试许多方法，就是不能透视帝王绿的核心部位。

    “肯定是一件很了不起的东西！”能阻碍金光的透视东西，陆晨还是第一次见到，顿时来兴趣了，可一时之间研究不明白，他把帝王绿翡翠、海螺珍珠妥善保管起来，留待日后研究。

    治好族长的病，他的行动会顺利很多，在红叶岛上，只要有族长的好感就足够了。

    果然第二天早上，听说他要出海玩玩，族长就安排一艘最好的船，最好的船夫，随便他使用。

    “你确定他在这个岛上？”陆晨刚出海，就有一艘大型快艇抵达红叶岛，从上面下来一群人，为首的一个右手手腕缠着纱布，手腕外部有固定措施吊在脖子上，正是几天不见的韦狄克。

    他的右手被砍掉之后，及时离开赌船到医院接上了，然而接上的和原来的不可能一样。

    他的右手是完全被砍断，接上之后功能肯定会受影响，他的主治医师已经给他肯定答案了。

    韦狄克满腔怒火无处发泄，赌船的主人他惹不起，汤姆森他也惹不起，导致他右手被砍的所有人中，唯一能惹得起的就是陆晨了，所以他的右手接好之后，不顾医生的劝阻直接出院。

    他要报复，否则这口气出不来，他晚上睡不着，白天吃不下饭，非被活活郁闷死不可。

    他打听到陆晨乘坐直升机的落点，然后通过情报组织，很容易就把陆晨的行踪找出来了。

    今天他带着十五个手下，来到红叶岛，只有一个目的，出气，杀人。

    “分头出海，保持联系！”听说陆晨出海了，韦狄克也迫不及待的出海了，分头寻找陆晨。

    此时按着陆晨的指示，仅能四人乘坐的小型快艇，行驶在红叶岛周围的暗礁区域。

    这个区域暗礁众多，只有吃水浅的小船，加上熟练的船夫，才敢小心翼翼的进来，谨慎行驶。

    穿上潜水装备，陆晨下海了！

    船夫和小七在船上等陆晨上来，他们都得到族长命令，他们唯一的任务就是满足陆晨的要求。

    礁石中的海洋生命特别多，绚丽多姿，当然也多归功于红叶岛没污染，否则就大不一样了。

    不过陆晨下海的目的，可不是来看风景的，他是来找宝藏的具体位置的。

    他能确定郑成功留下的宝藏，就在红叶岛附近，然而精确的定位不是一张海图就能做到的，他相信宝藏在一个极其隐秘，或者是极具欺骗性的地方，否则早就被红叶岛上的人给挖走了。

    金光展开！

    以他为中心半径二十米范围内，纤毫毕现，即使被埋在沙子下、藏在石头里，也逃不过陆晨的探查，这就是他最大的优势，不需要任何设备，简直是一台高灵敏度、高智能的人形探测仪。

    换成是其他人，用人工搜索，能力有限发现不了被掩埋的线索；用高科技设备探查，虽然效果惊人可代价太高，一般人根本玩不起，很多人都知道海洋中有无数珍宝、沉船，然而除非得到相对准确的消息，否则没人去寻找，为什么？

    只有一个词，费用！

    探索消耗的人力物力极大，如果不能控制在一个小规模范围内，消耗就太惊人了，即使最终找到宝藏，找到沉船，可能最终得到的财富还没有探索过程中，消耗的人力物力的代价大。

    曾经有不少人得到假消息，或者是痴迷于寻宝，最终从万贯家财变成街边乞讨。

    “咦？”寻找了一段时间，陆晨终于发现一个疑点，在一片海底杂物下，有一个金属剑形物体。

    他马上拿出潜水刀，赶过去，用力挖开贝壳等一类海洋生物，堆积在一起形成的疏松固态物，幸好不是坚硬的岩石，否则即使他想要挖开，也不是一时半会儿能完成的，甚至要动用机械设备。

    十多分钟过去，他终于把金属剑形物体挖出来了，真是一把剑，已经锈蚀的不像样子了。

    陆晨很快就得出鉴定的结果，挖出来的是一把明朝末期的制式长剑，一般是在军队中使用。

    他注意到长剑指向一个方向，而且是平放在海底的，就像是一个指南针。

    “难道是指引宝藏的方位？”陆晨严重怀疑这个可能性，他顺着长剑剑尖所指的方向向前走。

    在一百多米之外，他又发现一把长剑，只是这一次他没挖起来，直接用透视能力确定了。

    如果说第一把长剑是巧合，第二把就不一样了，可能是有人故意安排的，当作海底的路标。

    宝藏，一定就在附近的某一个地方，只是足够隐秘，以至于人来人往的过程中没被任何人发现。

    看看时间已经不早了，到退潮的时候了，陆晨开始往回游，在这片区域暗礁众多，即使是非常熟练的土著船夫，也只能在涨潮的时候来往，一旦退潮水位降低这片区域就会成为船只禁区。

    “杰森，我看到他们了。”距离陆晨所在的礁石区很远的地方，有一艘相对大很多的快艇。

    这艘快艇上有两个人，正是韦狄克的手下，他们都被分派出来，分头寻找陆晨的行踪，每个人手上都有陆晨的照片，所以在陆晨出现在他们的望远镜中的时候，第一时间被认出来了。

    “给我盯住了，我这就通知老板。”杰森立刻打电话，电话另外一头的韦狄克很激动。

    陆晨一点都不知道他被盯上了，上船脱掉潜水设备，小船掉头向回走，水位已经开始下降了。

    “有一艘快挺过来了！”陆晨三个人正在回去的时候，发现一艘比他们大很多的快艇开过来。

    “已经落潮了，他们的快艇体积大，吃水深，会搁浅在礁石区的。”船夫看看远处的快艇说。

    陆晨倒是想提醒对方一下，落潮了快离开，否则快艇会搁浅在这里的，可是距离远喊话听不到，也没有对方的联系方式，三个人更没有一个会旗语的，想提醒也没办法，只能看着他们搁浅。

    还没等他们看到的快艇搁浅，又有一艘快艇出现在他们视野中，两艘快艇是同一吨位的。

    然后第三艘快艇出现，居然也向礁石区域驶来。

    陆晨就有点奇怪了，怎么回事？

    要是有一艘还正常，两艘也可以解释称巧合，三艘，都是同一航向，就有点不大正常了吧？

    “他们的快艇上，肯定没有我们的族人，否则不会在这个时间来这个区域。”小七向陆晨解释。

    生活在红叶岛上的土著，即使不做船夫不航海，也知道这片礁石区的危险，尤其是在落潮的时候，即使是小船都最好不要靠近，像眼前的三艘游艇，如果有土著在船上一定会警告他们。

    轰！

    他们的话刚说完就出事了，最前面的一艘游艇，速度蛮快的，结果轰的一声冲出水面。

    是撞在水下的礁石上了，结果被礁石顶起来，在水面上翻身后砸到海水里，很快就沉底了。

    万幸，驾驶快艇的两个人都没事，他们在快艇沉没之前跳海了，就是不知道伤到没有。

    “老外？”陆晨远远看去，依稀能看清两人金色的头发，可距离实在远其他的就看不清了。

    小七和船夫，远没有陆晨的视力，他们只能看到有人落水了，具体细节一点都看不清。

    想过去救人也不现实，中间有众多礁石阻隔，他们的船根本就开不过去。

    轰！

    前一艘刚出事，第二艘快艇也出事了，撞在海底的礁石上，比第一艘狠多了，从中间解体了。

    第三艘快艇马上停下来，没有继续前进，并把前两艘快艇上的成员都救上去了。

    第四、第五艘快艇也陆续出现，全都在第三艘快艇周围停下，随后是第七艘、第八艘快艇。

    此时一些本来在水面之下的礁石，因落潮也逐渐露出水面，可以直接看到了。

    “难道他们是奔宝藏来的？”猛然陆晨心中升起一股不太妙的预感，如果真是奔宝藏来的，他的寻宝之旅就不太平了，上次敦煌寻宝他就已经经历过了，这次看起来更严重、更危险。

    !!

    