
    直升机的速度很快，前方已经可以看到一座大型岛屿，周围有些小岛、暗礁，把大岛环绕起来。

    红叶岛，他寻宝的终极目的地，到了！

    岛屿很大，还没降落的时候从高空俯瞰，有很多原始的草房，也有现代化的钢筋水泥建筑。

    岛上的土著，原来以捕鱼、捕猎维生，如今却大不一样，成为游览胜地之后，有大批的游客，岛上的土著已经把过去维生的手段，变成民俗表演，而真正的生活来源，则是游人们的消费。

    来岛之前，早已经通过网络定好客房，别看是一座落后的小岛，现代化的速度一点都不慢。

    雇佣一个土著翻译兼导游，名字很繁琐，不过他让陆晨称呼他为小七，因为他在家中排行第七。

    陆晨来到红叶岛，没有第一时间展开寻宝，而是在小七的引领下，游览岛上的民俗风情和美景，在岛上游玩一天，天将傍晚的时候，他们两人驱车回酒店，途经一个人声鼎沸的小广场。

    “这是在干什么？”看到鼎沸的人群，陆晨问向导小七。

    “他们在赌粉螺！”

    “赌粉螺？”陆晨还是第一次听说这个名词。

    “您听说过海螺珍珠吗？”

    “听说过一点，和海螺珍珠有关吗？”陆晨回忆他脑海中的资料，还真有关于海螺珍珠的资料。

    海螺珍珠也是一种珍珠，而且是非常少见珍贵的珍珠，不像一般珍珠产于贝类体内，海螺珍珠产于一种粉红色的大海螺体内，这种海螺通常可以生长到三十多厘米，肉也是一种美味。

    目前为止，海螺珍珠还没有人工培育成功，只能自然形成，约五万只海螺里面，才能发现一颗可用的珍珠，每年发现的全部数量，也不过两、三千颗，相比数十亿的人口实在是太少了。

    然而据陆晨所知，海螺珍珠的产地是加勒比海，距离红叶岛不是一般的远。

    “是的，在我们红叶岛附近，出产一种粉色的海螺，有些海螺里会有珍珠，所以在每个星期的星期一，我们都会捕捞一些粉螺出售给游客，打开看里面有没有珍珠。”小七向陆晨解释。

    明白了！

    和赌石的是一样的，赌石是看原石里有没有翡翠，赌粉螺是看粉螺里有没有海螺珍珠。

    陆晨来兴趣了，让小七开车直奔赌粉螺现场，有很多人在一串摊位旁，挑选水槽中的大小海螺。

    粉色的海螺很漂亮，稍经加工就是一件艺术品，个头也都不小，多数都在三十厘米左右。

    然而价格……居然要一千美金一个，真是黑！

    小七解释，别看价格如此高昂，实际上出售所得，大部分都要上交给族长。

    族长，就是岛上的土皇帝，最高权力者，财富拥有者，普通土著只能拥有少量财富。

    哄！

    就在他们刚来不到十分钟的时候，人群忽然躁动起来，都想一个方向集中。

    陆晨和小七走过去，原来是一个国外游客，购买了三个粉螺，结果幸运的开出一颗海螺珍珠。

    粉色的，在阳光下色彩变幻，绚丽多姿，远比一般的珍珠更吸引人。

    陆晨还是第一次见到海螺珍珠的实体，居然能随着光照的角度不同，变化出不同的色彩条纹。

    可惜只比米粒大一点，然而即使是如此，这位游客也兴高采烈，其他人也纷纷祝贺。

    甚至当场有人出钱购买，价格一直涨到十三万美金，被买走了，相当于七十多万的软妹币。

    “先生，你有兴趣买几个吗？”小七有些期待。

    “好！”陆晨点头，来到一个出售粉色海螺的摊位上，事实上他刚才已经大范围金光扫描过。

    平均五万海螺才会出一颗海螺珍珠，而小岛上一年出售的粉色大海螺，也不一定有五万个，还好这里的海螺珍珠产率较高，据小七说，每年都会有几颗海螺珍珠产出，但不保证每一次。

    陆晨豪爽的扔出一万美金，摊主眉开眼笑，直接给了十一个，多的一个是附送的。

    只见摊位的老板拿出一小木片，在海螺底部熟练的插进去，一转，就撬开了，用手一拉就把海螺软体从壳里拽出来了，然后用手一点点从头到尾，快速却一点不漏的挤压，看有没有珍珠。

    没有！

    第一个海螺白买了，没有珍珠，不过海螺肉质鲜嫩，能加工成一道很好的美食。

    第二个一直到第八个海螺，还是没有珍珠，附近的土著居民已经习惯了，海螺珍珠太稀少，每个星期捕捞一次，每次全部海螺能出一颗珍珠就不错了，今天已经出一颗珍珠了，再出的可能性太微小。

    然而陆晨不一样，当第九个海螺被拿起来的时候，他就知道有好戏看了，

    把海螺肉拽出来，摊位老板用手一摸，顿时像木头一样僵住了。

    摊位老板不动了，附近的土著们开始没注意，可当摊位老板缓过来，迅速挤压海螺肉的时候，他们都聚拢过来了，因为有一颗粉色的椭圆形物体，从海螺中被挤出来了，有小拇指腹大小。

    “好大一颗海螺珍珠，你看你看，足足有小指大小。”

    “是啊，通常海螺珍珠，能有几毫米大小就不错了，眼前这个快有一厘米了吧？”

    “巨无霸！海螺珍珠里的巨无霸！”

    还没等陆晨怎么样，周围的人已经有点疯狂了，游客，土著人，都聚拢过来，围得里三层外三层，就像是一层层的人墙，幸好没有人动歪念头，否则海螺珍珠就不一定最终属于谁了。

    “老板，我来两个粉螺，快！”

    “我来五个！”

    “我要七个！”

    随后，就有游客开始抢购这个摊位上剩余的海螺，一摞摞的钞票递过来，一个个海螺被拿走，也就是两三分钟，这个摊位上还剩下一大半的海螺，全部都被想沾好运气的游客们抢购光了。

    而陆晨早已经把属于他的海螺珍珠拿到手了，和小七一路向外挤出去。

    “等等我，等等我！”他们还没走出小广场，就有几个人一路追过来，让陆晨提高警惕面对。

    看看追上来的人，他很快就把警惕放下一半，因为追上来的五个人，一看就知道不经常锻炼，战斗力小于五的渣渣，追上来抢劫的可能性排除了，五个人加起来也不够陆晨三拳两脚打的，危险系数基本为零。

    “你们想做什么？”尽管警惕放下一半，可陆晨还是保持应有的警惕，毕竟身处异地他乡。

    “先生您好，我是大鹰皇室珠宝的副总设计师，你可以叫我迪恩，我可以看看您的海螺珍珠吗？”最前面的一个瘦弱的，近五十岁的男子，很有礼貌的请求，完全不像刚才一样的慌张奔跑。

    只是气息还没喘匀，显然这样的运动量，对于他一个五十来岁人来说，有点大了。

    “旁边有一个咖啡厅，我们里面去说吧！”陆晨一看广场上不合适，财帛动人心，万一有人冲出来，抢走海螺珍珠，他人生地不熟的，想找回来千难万难，还是到咖啡厅里比较合适。

    咖啡厅里的人不多，虽然没有独立的包间，可是每一桌都相对独立，比广场上安全系数高很多。

    “是我考虑不周，请，我请您喝咖啡！”迪恩一看周围的人的确不少，也随之醒悟过来了。

    他老胳膊老腿的，万一真有人抢海螺珍珠，他只有被抢的份儿，反抗能力基本上等于没有。

    “真漂亮，这大概是世界上，目前已知采集出来的，最大最漂亮的海螺珍珠了。”到咖啡厅里落座，咖啡端上来，然而迪恩根本没心情喝咖啡，专心致志研究陆晨递给他的海螺珍珠，每一个角落都不忘仔细看过。

    陆晨一看就知道他是专业人士，一张口都是专业术语，要不是陆晨也是一个鉴定师，和珠宝行业有点关联，恩迪的话他肯定听不懂，毕竟他是古董鉴定师，而迪恩却是一个珠宝设计师，虽然有关联却不是同一行业。

    “陆先生，您的海螺珍珠可以转让给我吗？”看完了，终于进入正题了。

    “抱歉，我也很喜欢关这颗珍珠。”陆晨拒绝了，他现在不缺钱，对于珍稀物品只会收藏。

    他打算用这颗珍贵、漂亮的海螺珍珠，做一条项链送给徐子怡，想必她一定会开心的跳起来！

    “您先不要忙着拒绝，先听听我出的价格，五十万美金，怎么样？”迪恩开出一个极高价。

    小七都傻了，五十万美金？

    别说五十万，五万，甚至是五千美金他都没见过，他不知道五十万美金是一笔什么样的巨款，只知道会很多，很多，多到他不知道要数多久，能买多少东西，或许可以用钞票直接盖一栋房子吧？

    陆晨也知道这颗海螺珍珠很珍贵，却没想到有人会出五十万美金，相当于三百多万软妹币。

    “抱歉，我真不打算出手！”陆晨还是拒绝了。

    “我再加五十万，一百万如何？”一百万美金，相当于六百多万软妹币，恐怕历史上珍珠的价格之最，迪恩是真心喜欢，如果把它设计成一款珠宝，肯定会在珠宝大赛上，取得优异的成绩。

    !!

    