
    陆晨再次摇头拒绝，虽然一百万美金已经很高了，可如今他并不缺钱，不需要靠卖珍珠生活。

    “太遗憾了，陆先生你要是改变主意，可以随时联系我，价格一定令您满意！”迪恩也无奈了，总不能抢劫吧？

    于是他在离开的时候，和陆晨交换联系方式，并保证只要陆晨愿意出售，他随时都非常欢迎。

    “小七，岛上有没有比较奇特好玩的地方？”陆晨不找声色的询问，他是来寻宝的兼旅游。

    宝藏不在岛上，而是在外围的某个水下暗礁中，不熟悉的人，没准备的人，肯定进不去的，即使知道目的地，也会被暗礁掀翻船，想要过去只能潜水，或者乘坐小船，其中充满危险。

    小七倒是不疑有他，他接待的客人多了，有追求刺激的，有追求浪漫的，不值得大惊小怪。

    第二天，陆晨和小七继续游玩，不过昨天的游玩是放松，今天的游玩已经是在观察地形了。

    嗡嗡嗡！

    两人正在游玩的时候，前面出现一队土著人，穿着奇怪的衣服，拿着奇怪的器皿，看样子正在举行一种仪式，有不少游人驻足观看，甚至有些人照相、录像，把那的的景象保存下来。

    “他们在祈求上天赐福，治愈族长的病。”小七向陆晨解释。

    族长在三个月前得病了，开始的时候还没什么，可是后来病就越来越严重，土著巫医试过了，无效，西医也试过了，仍旧无效，族长的病一天比一天严重，大概在人世的日子不多了。

    族长的权势在岛上独一无二，所以在他病重的时候，才能发动如此多人，举行仪式祈祷他康复。

    “族长什么病？”陆晨心中一动，族长就是土皇帝，在岛上拥有决定一切的权利，是主宰，如果他能把重病的族长治好了，万一他在岛上遇到什么事，有族长的帮助有事也会变没事的。

    “西医说是肾衰竭，我也不清楚究竟什么是肾衰竭，他们说发现的太晚了，已经不能治好了。”

    肾衰竭？

    陆晨马上想起来，他曾经治过肾病，就是韩安平的母亲，效果十分不错。

    如今他的金光经过多次进化，能力更强大，治病的效果更显著，更严重一点的病也有把握。

    “小七，我也会一些医术，能带我去看看你们的族长吗？”陆晨考虑后决定去试试医治。

    在他看来，生病，就是晦暗之气的凝聚，一旦超过一定水准，身体机能就会出毛病就是生病，只要能把凝聚的晦暗之气驱散，病就会不药而愈，如果族长的情况也是如此他肯定能治好。

    可惜对一般人来说，晦暗之气看不见摸不着，即使是医生也没办法，只能通过其他手段治疗。

    “你？”小七很怀疑，不过既然是陆晨的要求，他考虑一下还是带陆晨来到土著部落的聚居地。

    土著居住的房子，和游客们居住的不一样，游客们居住的是钢筋水泥的酒店，而土著们的房子，一律都是草房子，用一种很长的草和木材搭建的房子，看起来就像是一个个超大的蘑菇。

    小七来到族长的草房门外，和守护的土著们说明来意，带陆晨走进族长的草房。

    族长的草房和其他土著的草房相比，规模要大很多，装饰品也大不一样，有巨大的野兽头骨、宝石、珊瑚和贝壳等等，床是大木床，上面铺着兽皮做褥子，被子也是一张巨大的兽皮。

    族长病重，人已经陷入昏迷中，守护在他旁边的是他的三个老婆，还有最大已经超过四十岁，最小才刚懂事的孩子们，知道陆晨是来看病的，他们都让开一条路，让陆晨来到族长的床前。

    陆晨一看就知道族长病非常严重快不行了，人瘦的皮包骨，气色也十分难看，进气少出气多。

    床头，摆放着一堆西医医疗器械，有监控心跳的，监控呼吸的，还有一些陆晨根本看不懂的。

    金光扫描！

    果然，两个肾脏的部位，晦暗之气浓郁的就像是一团墨汁，此外浑身都有淡薄的晦暗之气，换成是他刚得到金光的时候，他绝对治不了族长的病，晦暗之气太浓郁了，驱逐的难度太大，即使是韩安平的妈妈，病已经很严重了，可是在肾脏聚积的晦暗之气，也没有族长的一半严重。

    抓起族长的手，金光进入族长的身体，冲击族长的肾脏部位。

    轰！

    浓郁的晦暗之气，被强劲的金光冲击，动摇！只是动摇！

    陆晨的金光冲击一过，晦暗之气就稳定下来，没有丝毫散开的趋势，反而身体其他部位的晦暗之气，淡薄而不稳定，强烈的金光一走一过，就被驱逐了，全身其他部位的情况都好转起来。

    再来！

    陆晨又一次调动金光，狠狠冲击族长肾脏部位的晦暗之气，动了！

    墨汁一般的晦暗之气，在强劲的金光冲击下，散开了，就像是从水变成浓雾一般。

    这就好办多了，陆晨调动金光赶尽杀绝，晦暗之气在强大的金光围剿下，一点点消散殆尽。

    十多分钟时间，陆晨就把族长他体内的晦暗之气，也就是所谓的病气，全部都驱逐了。

    然后他又用金光，帮助族长滋润一下身体的器官，毕竟已经病很长时间了，长期卧床不动，身体机能已经大幅度下降，即使病已经没了，可虚弱的身体，想要恢复健康状态也不容易，至少要经过一段时间的调养。

    金光的滋润是立竿见影的，族长苍白的面容，在金光滋润下有了一丝血色。

    哄！

    发现族长的变化，家属们激动起来，此前已经有很多医生检查过，看过，用过很多治疗手段，族长的病却一点也没有痊愈的迹象，仍旧一天天的恶化下去，家属们都已经近乎绝望了。

    陆晨的到来，他们并没有抱多大希望，只是死马当做活马医，但凡有一点希望就值得去尝试。

    当他们发现陆晨只是握住族长的手，没有任何仪器检测，甚至连听诊器都没有，就已经不报希望了，然而他们没想到，仅仅十多分钟过去，就有一个孩子发现族长呼吸平稳了，脸上也有一丝血色了，一切身体表象都在向正常的健康人靠拢。

    这说明什么？

    说明年人有两把刷子，在他的努力下族长的病有起色了，有希望了。

    他们对于陆晨能如此治病并不奇怪，土著民族是相信超自然力量的，部落里就有世代相传的巫医，要是换成现代社会的病人家属，就很难相信了，说不定会怀疑是以前的治疗起效果了，或者……陆晨就有当小白鼠的危险了。

    陆晨松开族长的手的时候，族长尽管还是皮包骨，十分瘦弱，可气色已经恢复如常人了。

    只要稍有一点正常思维的人，都能看出来，族长的状态变好了，至于病好没好他们不知道。

    没让他们多等，陆晨刚放开手，族长就醒了，让孩子们一阵欢呼。

    “真给治好了？”小七在旁边看到族长清醒，大吃一惊，他没想到陆晨真能治好族长的病。

    随即一阵狂喜，给族长治病的人是他介绍来的，虽然最大的功臣是陆晨，可他的功劳也不小，以后族长一定会记得他，奖赏他，一想到以后的美好日子，小七就兴奋的飘飘像在云端。

    族长醒来，很快就从孩子、老婆们嘴里，知道他恢复健康的最大功臣，连忙向陆晨表示谢意。

    他自己的身体自己最清楚，最近几天，他感觉到身体已经油尽灯枯了，知道可能活不了几天了，在前天陷入昏迷的前，他就意识到这次醒不过来了，然而他没想到居然能又活过来了。

    感受到充满活力的身体，他的兴奋压抑不住，只有经历过濒死状态，才知道生命的万分珍贵。

    不一会儿，就有一个西医走进来，是一直为族长服务的医师，检查族长的身体之后难以置信。

    尽管没有经过仪器确诊，可是根据他的经验来说，族长严重的肾衰竭已经好了。

    简直太不可思议了，他们从医学角度上，已经给族长判死刑了，活不过一星期了。

    然而眼前的情况是，族长好了，一个星期内不仅不会死去，还会活蹦乱跳的从床上走下来。

    “你是怎么做到的，太神奇了，太不可思议了，是巫术吗？”兴奋的西医追着陆晨刨根问底。

    巫术？

    陆晨差点笑出来，他要是会巫术才是怪事，他用的是金光治病，不比传说中的巫术效果差。

    然而金光的秘密是不能暴露的，他只能顾左而言他，把话题绕开。

    族长从床上坐起来，金光的效果太神奇了，族长除身体还有点虚弱外，其他已经是正常人了。

    在族长的命令下，有一个孩子从旁边的箱子里，拿出一个坚木盒子。

    族长手捧盒子来到陆晨面前，把盒子双手递给陆晨，小七翻译族长的话，说盒子里是他们的圣石，族长为感谢陆晨的救命之恩，竟然把代表意义非凡的圣石，送给他作为最高的谢意。

    圣石？

    陆晨没时间查看，因为族长招来族人，歌舞，美食，感谢陆晨让他重回健康。

    一直折腾到很晚，陆晨才回到酒店，打开盒子，在明亮的灯光下绿意盎然，陆晨大吃一惊。

    !!

    