
    带着忧虑，陆晨回到红叶岛上，刚回到入住的酒店，就有一个土著来说族长邀请他去做客，自从他把族长从死亡线上拉回来，族长对他可谓是当成神人，只要他想，都能送半个红叶岛给他。

    “陆老弟，今天出海有什么收获？”族长都六十多了，叫陆晨老弟，最初的时候他很不适应，不过后来也就习惯了，只要族长四十多岁的大儿子，不再叫他叔叔就行，实在是很别扭。

    “还好！”

    “陆老弟，今天岛上来了一些人，是来找你的，你看你认识他们吗？”族长递给陆晨一叠照片。

    十六张照片十六个人，陆晨认识其中两个，一个是吊着胳膊的韦狄克，另一个是他的贴身保镖，曾经在赌船上见过，至于其他人，既然是和韦狄克一起来的，应该都是他的手下和随从。

    陆晨终于明白了，三艘直奔他而去的游艇，不是奔宝藏来的，而是奔他来的，两人虽然约定赌桌了结恩怨，可是……两人虽然口头约定了，却没有有力的执行力量，所以韦狄克没守诺言，追来报复了。

    以前的恩怨就不说了，单单是害他失去右手，就已经是解不开的恩怨了。

    “老弟，是你的对头？要不要我帮你解决他们？”族长说的很轻松，陆晨也相信族长有能力。

    土著部落在外人看来很土很落后，很原始，可是通过几天接触，陆晨才知道一切都是表象，土著们接触外界后的进步是惊人的，别看平时都是一身土著服装，手里拿着木制的长矛和弓箭。

    可实际上却截然相反，他们这幅打扮，只是为吸引游客，让游客们见识风土人情，他们真正的武器也与时俱进，各种枪械、弹药都有，甚至还有些比较大型的强力武器，比如重机枪，单人火箭筒。

    随便拿出一些来，韦狄克十五个人都吃不消，所以族长才能轻描淡写的说替陆晨解决麻烦。

    “也好，老哥，别的就不用了，就让他们租不到船吧！”红叶岛上所有经营的船只都属于土著，只要族长一声令下，无论韦狄克十五个人到什么地方租船，付再多的租金，也不会有人租给他们。

    要是有谁敢不听话，违背族长的意愿，族长一句话，就能让他在红叶岛上要饭为生。

    “行，就按你说的办，不过陆老弟，要是再有麻烦一定要告诉我。”族长已经有点喝多了。

    从陆晨给他治病过后，他的身体虽然还有些瘦弱，可是状态已经十分不错了，远比同龄人好，所遇他对陆晨十分感激，甚至安排‘美女’给陆晨侍寝，差点把陆晨吓到，连忙委婉的拒绝了。

    陆晨喝的也不少，在小七和族长派人护送下，回酒店睡下了。

    他睡下了，可是有人真睡不着了，不仅睡不着而且大发雷霆。

    啪啪啪！

    韦狄克在酒店里，把能砸的东西都砸了，他的手下都被吓得如坐针毡，不敢靠近他。

    今天冲进礁石区翻船的两艘快艇，第二艘就是他乘坐的，他听到发现陆晨太兴奋了直接就冲过来了，他们没雇用当地驾驶员和向导，根本不知道前面遍布礁石，在前一艘快艇撞礁石翻船之后，他才意识到危险，可快艇的速度太快了，刹不住了，紧随前一艘也翻船了。

    他的手腕刚接上没多长时间，严禁接触水，可掉到海里，到处都是水能不接触吗？

    等他被捞上来的时候，包扎好的伤口已经全泡水了，火辣辣辣的疼痛从伤口传来！

    等他换好药回到酒店，伤口依然在疼，外加满腔怒火，忍不住大砸特砸把他的手下都吓坏了。

    “老板，我已经打听好了，姓陆的明天还要出海。”发泄完，有一个手下从外面走进来。

    “好，好啊！都给我准备好了，明天一定给我把他送下地狱，嗷！”韦狄克兴奋的一拍手，忘了右手手腕刚接上，结果一阵剧烈的疼痛，让他眼泪都快出来了，像猴子一般乱窜乱跳。

    韦狄克一宿都没睡好，惦记第二天报复行动，有点发炎的手腕也很不舒服。

    陆晨一觉睡得很不错，第二天一早继续出发，接着昨天探索过的部分，继续向前探索宝藏。

    第二天一天都相安无事，进展顺利，有一个人却暴跳如雷了。

    “怎么回事，怎么就租不到船了，昨天沉的两艘快艇我们不是赔钱了吗？”韦狄克不明白了。

    “老板，我以前认识的一个老板，开私人游艇过来玩，他的船就停在港口，如果商量一下……”

    “还不快去？”韦狄克一听手下的汇报，连忙催促。

    第三天陆晨一如既往的出海了，昨天的探索已经十分接近了，他觉得今天就会达成目的了。

    他下水，小七和船夫在水面上等待，经过两天了，两人已经习惯了。

    下午的时候，根据‘路标’指引来到一个小岛上，小岛的范围不大涨潮之后只有几百米的大小。

    然而在小岛水下的部分，即使落潮都不露出水面的地方，有一个海底洞穴的入口。

    事实上礁石区布满大大小小的洞穴，对于红叶岛上的人来说，早已经是习以为常的了。

    然而这一个洞穴是不一样的，是陆晨要找的宝藏入口，不过经过多年沉积，入口只剩拳头大小了，被依附在岩石上的贝类和其他生物快堵死了，要是再过几十年再来，肯定被封死了。

    幸好依附在岩石上的贝类，沾的并不结实，用潜水刀就可以挖掉了。

    挖开的入口依旧不大，一个人刚好能钻进去，可越向里前进就越宽敞。

    斜向下深入，走过几十米之后，已经可以让他站起来行走了，只是洞穴里没有光线，要不是他有金光领域能力，能在黑暗环境下‘看’清楚一切，换一个人不回去拿照明设备就别想继续前进。

    洞穴中布满海水，还有一些喜欢黑暗环境的鱼类，让陆晨怀疑宝藏是不是已经被海水泡烂了？

    嗯？

    走着走着，陆晨就发现在沉积下，有一个人工的物品，用潜水刀挖开挑起来。

    是一只靴子，已经严重腐化，用刀一挑就碎裂了。

    不过已经足够了，通过鉴定他得出结论，是一只明朝时期的靴子，而且不是普通士兵穿的，是一个小将领穿的，一般士兵能有鞋子穿就不错了，牛皮的靴子，不是他们能奢望穿上的。

    靴子出现在洞穴里，而且后来还发现一些其他的东西，比如一把匕首，以及几枚掉落的古币，陆晨确定他已经来到宝藏外围了，只要努努力，就能找到当年郑成功遗留下来的宝藏了。

    嗖！

    正在他继续向前走的时候，迎面游过来一条‘蛇’，让陆晨大吃一惊。

    有些海蛇是有剧毒的，一口咬下去就是一头大象也会死，普通人别说一个，十个也扛不住，当然只是说普通人，陆晨还是有信心的，他曾经为吴老驱毒，大名鼎鼎的鹤顶红都被他解了，即使是被海蛇咬了，他也不用担心中毒身亡，所以面对把他当成猎物的海蛇，陆晨并不惊慌。

    海蛇游过来了，在进入攻击距离之后，慢悠悠的身子猛然闪电一般，直奔陆晨扑过来。

    陆晨在下面的洞穴中遇险的时候，海面上也起变化了，有一艘游艇向陆晨的位置靠过来了。

    “看，就是那艘船，姓陆的一定就在附近。”游艇上的正是韦狄克和他的十五个手下们。

    他们在红叶岛上租不到船了，但是通过他的一个手下，把一个开游艇来游玩的富豪的游艇借来了，然后在前天沉船的海域附近一阵搜索，没怎么费力气，就找到族长派给陆晨的船了。

    “开过去，把两个土著抓过来。”韦狄克咬牙切齿，他发炎的手腕今天才好一点。

    “老板，千万不要这样做，在红叶岛绝对不能惹土著，否则就是想跑都不可能，他们有最快的快艇，有直升机，甚至还有重机枪、火箭弹！”韦狄克气坏了，可他的手下是有理智的。

    “气死我了，你说该怎么办，今天我一定要收拾掉姓陆的。”韦狄克也醒悟过来了。

    “老板，姓陆的不在船上，肯定在水下，不如派人在水下干掉他，然后沉到水底，神不知鬼不觉。”有一个手下建议。

    “好，好，汤姆，今天要是能杀了姓陆的，回去我赏你五万。”韦狄克高兴了。

    随后他命令汤姆，穿上潜水装备，背上氧气瓶，带上刀子、鱼枪，和另外五个人一起执行任务。

    这时候陆晨已经杀掉海蛇，正在向洞穴更深处前进，他已经看到一些人工开凿痕迹了。

    宝藏，利用天然洞穴很正常，可在进行改造的时候，难免会留下一些难以掩饰的痕迹。

    嗖嗖嗖！

    他刚杀掉海蛇没多长时间，前面就是一阵大乱，有一群海鱼游过来，从他身边快速经过。

    “不对，不是游倒像是逃窜！”看到一群群不同种类的海鱼从身边经过，他有种不妙的感觉。

    !!

    