
    跑！

    眼见陆晨追上来，韦狄克垂死挣扎爆发出全部潜力，竟然猛地一下窜出去，率先一步冲出洞穴，人在危难的时候，往往会爆发出不可思议的力量，韦狄克就是如此，紧急关头爆发了一下。

    然而……他高兴的太早了！

    陆晨紧随他冲出来，就看到血腥的一幕，有一只鲨鱼叼住韦狄克的右手，正在全力向前拖行。

    陆晨二话不说，冲出洞穴直奔远离鲨鱼的方向而去，他身上虽然涂抹药膏，散发出令鲨鱼讨厌远离的味道，可现在韦狄克见血了，在血腥的刺激下，鲨鱼万一冲过来，岂不就会倒霉了？

    至于韦狄克，这次一定跑不掉了，在五条鲨鱼的围攻下，除非鲨鱼主动放弃，否则死定了！

    浮上水面，才看到远处的救援船只，正在韦狄克沉船的地方。

    “陆先生，您可上来了，我们都担心死了。”陆晨刚来到船边，小七和船夫总算松了一口气。

    刚才他们看到了，远处游艇沉没的地方，居然有一群鲨鱼捕猎，血水，染红了一小片海域，尽管陆晨涂抹他们的驱鲨药膏了，可是在血腥的刺激下，药膏也不能做到百分百的保险了，万一陆晨也出事了，回到红叶岛，两人也会受到族长的惩罚，后果堪忧。

    “我没事，救援怎么样了？”陆晨一指不太远处的救援现场，仍然有很多人在不停忙碌着。

    “没有一个活的。”小七摇摇头，在一群鲨鱼被刺激的情况下，活口太难了。

    陆晨点头，没有活的就好，并不是他想杀人，是韦狄克一而再再而三想置他于死地，面对如此一个疯子，真不知道以后还会做出什么来，要是他不死，可能陆晨的亲人都会受到波及。

    回到红叶岛，寻宝的目的已经达到了，就和族长告别，要回去了。

    族长热情相送，礼物一大堆，而且都是十分珍贵的，让陆晨不得不办理托运才能全部带回去。

    他没有直接回廖城，而是顺路到腾冲，腾冲一年一度的赌石大赛就要开始了。

    他专门了解过，腾冲的赌石大赛举办过很多届，每逢此时全国各地的赌石高手都会聚集于此。

    恰好，徐子怡也到腾冲了，是单位组织的一次交流活动，两人可以见个面，对于一对热恋的恋人来说，恨不得整天粘在一起，两人已经好几天没见面了，尽管每天都通话，可通话只能听声音，徒增渴望。

    “师傅，去赌石市场！”下飞机陆晨直接打的，赌石大赛明天就要开始，今天先去参观参观。

    “小伙子，第一次来腾冲吧？”出租司机是一个中年大叔，很健谈。

    “怎么看出来的？”

    “每逢赌石大赛，都会有很多人专程前来，已经习惯了！”司机大叔很有经验，毕竟开很多年出租了。

    到酒店放下行李，陆晨吃点东西就直奔赌石市场，尽管还没到比赛的正日子，人已经摩肩接踵，到处都是人，尤其是有解石的摊位，更是会被围得里三层外三层，不是一般的繁华热闹。

    “陆晨，真是你啊？”陆晨正在闲逛的时候，身后有人喊他的名字。

    “谷大哥你也来了？”陆晨扭头，就看到喊他的是熟人，是他在京城的时候认识的谷连生。

    在京城赌石文化节的时候，就是谷连生招待他，在赌石文化节上陆晨可是狠狠的发了一笔。

    “当然要来，腾冲一年一度的赌石大赛可是业界盛事，正好，走，我去帮朋友看一块石头，你也一起怎么样？”谷连生发出邀请。

    “好，一起，对了，谷大哥，你也参加赌石大赛吗？”两人一边走，陆晨就很有兴趣的问。

    “既然来了，当然要试试，陆老弟，我知道你是高手，明天也要参加吗？”

    “谷大哥你过奖了，大赛报名还来得及吗？”

    “来得及，当然来得及，赌石大赛采取的是现场报名制度。”两人说着就走到一个摊位前。

    “老谷，你可来了，来，快帮我看看这块石头怎么样？”早有一个和谷连生年纪差不多的人，看到陆晨两人过来，连忙起身招呼，在他面前有一块原石，就像是一个个头很大的西瓜。

    “陆老弟，一起看看吧！”谷连生为两人介绍，然后招呼陆晨一起看。

    陆晨这才知道，谷连生的这个朋友叫万红发，是一个小珠宝商，这次来腾冲主要不是赌石，而是要收购一批翡翠明料，因为赌石风险太大，没有一定眼力的人，亿万家财也会陪个倾家荡产。

    不过偶尔的，万红发也会手痒的小小赌一把，今天就是如此，拿不定主意找谷连生给看看。

    陆晨扫了一眼，缅甸老坑出产的原石，蟒带和松花比较明显，有一定的可赌性。

    他有点奇怪了，老坑的原石，表现还不错，怎么只卖三万还没被人买走呢？

    这时候谷连生把原石翻个身，陆晨就明白了，原来在原石下面有一片黑藓，难怪没人会买！

    要是这些令人恶心的黑藓深入进去，这块石头就一文不值了，别说三万，三千都很难有人要。

    赌石的赌法中，就有一种是赌藓的，赌黑藓会深入多少，会不会破坏整体。

    然而难度非常大，风险也很高，除非是赌石高手，一般赌石的人碰到藓就不会下手了。

    万红发也是看这块石头除黑藓外，其他地方表现都不错，才会让谷连生帮他看一下。

    金光透视！

    从表面的表现得出的结论，有一定可赌性，陆晨开启金光透视能力。

    “怎么样？”谷连生反过来掉过去，看了一会难以得出结论，问陆晨，他知道陆晨是高手。

    在京城的时候，陆晨的战绩他只看到一部分，然而仅仅他看到的一部分，已经十分惊人了。

    “有一定可赌性！”陆晨透视过，已经对原石内部情况了如指掌。

    “既然如此，老板，两万！”万红发递过两叠钞票，从三万降到两万，价格已经挺不错了。

    万红发可不是头脑一热，他知道谷连生赌石有两下子，看谷连生都向陆晨请教，而且一点都没有不自然的样子，就知道陆晨在赌石方面一定不差，他赌石方面不行可看人就很内行了。

    摊位上就有解石机，可以现场免费解石，万红发决定现场开出来。

    当然，也和价格有关系，两万，不算是很贵，要是一块价值几十万、上百万的石头，情况就不一样了，有很多老板会选个黄道吉日，甚至沐浴更衣才会解石，以求获好运开出好翡翠。

    吱吱吱！

    在一阵切割石头的声音中，黑藓被切掉了一层，众人一阵唏嘘声。

    里面的翡翠不错，冰糯种，而且品质蛮高的，然而渗透进来的黑藓的破坏性太强了。

    没有黑藓，肯定有人愿意出百万的高价，然而现在，十万都没人愿意出，都边唏嘘看热闹。

    “老板，把黑藓再切掉一层！”万红发也有点失望，不过价格便宜所以打击并不大。

    “再切一寸厚，你就知道是怎么回事了！”陆晨心中暗笑。

    在一阵吱吱声音中，黑藓又被切掉一层，不仅没减少，反而有增多的趋势，有人已经转身就走。

    没看头了！

    看解石的人，都想看解出好翡翠的刺激，这样一块豆种加严重黑藓，就有点倒胃口的感觉了。

    “陆老弟，你看还有希望吗？”谷连生也一皱眉头，果真是赌性强，目前来看黑藓太严重了！

    “没到最后，谁知道结果呢？”陆晨笑笑。

    “好，再来，再把黑藓切掉一层。”听到陆晨和谷连生的谈话，万红发认为陆晨话中有话。

    还有希望！

    只是陆沉和他的关系不到位，即使有话也不会说明白，想到这他打定主意要和陆晨搞好关系，当然拉关系是以后的事，当务之急是机器上的石头，先要处理完，解石的师傅在等他发话。

    继续切！

    万红发继续切，不一会儿，又有一层黑藓切下来了，众人一阵惊异之声。

    新情况，又切下来一层之后黑藓消失了一半还多，如果趋势不变，还剩下的一大半原石也很有赚头，刚才已经兴致大减的看客们也都来精神了，虽然不能说是神逆转，至少也是不小的逆转。

    “别解了，我出五万，怎么样？”马上就有一个老板，看看剩下的黑藓，觉得可以出手了。

    “五万就有点没诚意了，我出八万。”又有一个老板站出来。

    “抱歉，翡翠我不会卖，我想自己留着。”万红发笑了，他就是一个珠宝商，当然不会卖掉。

    在他的要求下，在黑藓下面又切掉一层，结果……黑藓完全没了，而原石才只切掉三分之一，还剩下三分之二，只要剩下的三分之二能开出一半的翡翠，他就赚大了，百多万跑不掉的。

    “五十万，五十万怎么样？”这是够大家已经都看出来了，涨，是肯定的了，就看能涨多少，有人又开始出价了，至于刚才万红发说不会卖，在他们看来只是价格不到位，只要价格到位，‘不会卖’就会变成‘可以卖’，万红发不是第一个也不会是最后一个。

    “我出八十万，你考虑一下！”转眼间，一块刚才无人问津的石头，已经成了一个小热门。

    !!

    