
    陆晨手持鱼枪不急于走了，因为变异章鱼的攻击对象，暂时从他身上转移了，不理会他了。

    咕嘟嘟！

    有一个人的的呼吸器管，被变异章鱼一下扯下来了，结果一片气泡向海面涌去。

    众人所在的区域，海水深度有三十多米，在剧烈运动的情况下，没有呼吸补充氧气根本不行。

    然而在战场中，岂是那么容易逃脱的？

    被扯下呼吸管的人，手忙脚乱的向上游，却被抓住机会的变异章鱼抓住，然后像石头般沉底了。

    好毒！

    看到一个个倒在变异章鱼爪下的人，陆晨意识到没必要出手了，相反要尽快离得越远越好，要是变异章鱼忙活完这些人了，发现陆晨还在，它绝不会手软，不，绝不会触手下留情的。

    嗯？

    陆晨刚转身，就发现不远处海面上有一个船底，显然是韦狄克弄来的船。

    有一个比较聪明的人。一看变异章鱼大展凶威，不顾同伴直接就开跑了，等章鱼把其他人都处理掉的时候，他已经到水面了，浮出海面向游艇全力游过去，一边游还一边疯狂的呼救。

    变异章鱼可没打算放过他，体形一鼓一缩，在海水中飞快的追过去。

    “最好把韦狄克的船弄翻了！”陆晨看的一阵解气，离得又远了一点，感觉应该足够安全了。

    他没有马上下去寻宝，变异章鱼还没除掉，他要是这时候进去，等一会儿它折返回来洞穴，陆晨就惨了，会被堵在里面，他在陆地上能把几个混混打趴下，可是在海里面对战斗力超强的变异章鱼，真心没办法！

    想要继续寻宝，无论想什么办法，变异章鱼必须解决掉！

    噗！

    最先逃跑的人，先变异章鱼一步来到游艇边，上游艇了。

    没追到逃跑的人，愤怒的变异章鱼开始在下方攻击游艇船底，嘭嘭嘭，震动连距离很远的陆晨都能感觉到，在变异章鱼猛烈攻击下，船底开始变的坑坑洼洼的，几十下打击后居然裂开了。

    啪啪啪！

    正在这是一道道水线出现在水中，是子弹，水面上有人开枪。

    对于变异章鱼的攻击，他们当然不可能发现不了，毕竟在咚咚咚的大力敲击，而且唯一一个生还的人，肯定把消息带上去了，即使他们最初不信，在章鱼攻击快艇的时候，也会相信的。

    就在这时快艇一阵震动，启动了，要走了，陆晨顿时不满意了，这怎么能行？

    恰好陆晨就在快艇后面，潜到水下就可以看到路螺旋桨，顿时计上心来。

    他刚才抢了一把鱼枪，正好用得上，游的近一些，瞄准螺旋桨就开枪，箭矢射进去。

    刚转动起来的螺旋桨，顿时发出一阵奇怪的声音，把鱼枪射出去的箭矢卷进去，然后停摆了。

    游艇底部被章鱼疯狂攻击下，裂口越来越大，开始倾斜，要翻了。

    “怎么才能杀死变异章鱼呢？”陆晨开始考虑，变异章鱼越凶猛，对他就越能形成巨大的威胁。

    就在他思考的时候，一道黑影从不远处闪过，是一条鲨鱼。

    并不是所有鲨鱼都攻击人，像是红叶岛外就生活着很多鲨鱼，通常以各种鱼类和海洋生物为食物，而防鲨网只在红叶岛附近才有，此地已经离红叶岛相当远了，根本就没有设防鲨网。

    开始的时候陆晨还真是担心了一阵子，毕竟在水里的时候，有时候会有鲨鱼就从身旁经过。

    他听过不少鲨鱼袭击人类的事件，担心想下水之后，会不会也被鲨鱼来一口？

    于是小七给他一种药膏，是土著祖传下来的，只要涂抹在身上，和海水混合就会扩散出去，形成一种人类闻不到的味道，鲨鱼非常讨厌这种味道，一般只要从海水中嗅到就会主动远离。

    他试验了一下，果然好用，只要距离一定范围内，鲨鱼就会主动掉头离开。

    冲上来的鲨鱼，对变异章鱼展开攻击，一口就撕掉一块肉，在被章鱼抓住之前闪电般离开。

    长期捕猎，它们的捕猎经验已经十分丰富，不会傻到等章鱼反击。

    变异章鱼与众不同的红色血液，扩散到海水中，顿时引来更多的鲨鱼，把变异章鱼给围住了。

    “死定了！”一群长度一米多的小型种类鲨鱼，至少有二十条以上，和一只变异的章鱼激战。

    尽管章鱼是变异的未知种类，远比一般的章鱼庞大凶悍，可面对一群鲨鱼的攻击，它应付不下来，它只有八触手，就算是全部有效攻击，也只能同时应付八条鲨鱼，二十多条怎么能应付？

    噗！

    有一条触手被一条鲨鱼扯住，然后另一条鲨鱼一口咬在根上，结果一条触手被两条鲨鱼咬下来了，两只鲨鱼拔河争抢，引来其他鲨鱼参与进来，结果一条触手，被几条鲨鱼撕碎吞了。

    接连三条触手被咬下来，章鱼身上也留下很多大小伤口。

    鲨鱼也付出相当的代价，有五条鲨鱼被变异章鱼抓住，一条直接吞了，另外四条尸沉海底。

    “杀！”陆晨高兴了，如果鲨鱼能解决掉变异章鱼，危险消除，他就能够继续寻找宝藏了。

    就在陆晨高兴的时候，变异章鱼受不了了，居然猛然向内一缩，然后喷出一团漆黑的墨汁，墨汁迅速扩散染黑很一大片海水，甚至把正在下沉的游艇都笼罩起来，范围超乎想象的大。

    然后在远处的陆晨，就看到一道红色的影子，从被染黑的海水中冲出来。

    “可惜了！”陆晨看着只剩下两条完整的触手和两条半残缺的触手章鱼，竭尽全力的冲出去。

    然而它高兴的太早了，冲出来的重伤章鱼，迎面就遇上另一群鲨鱼，数量也有十多只。

    结果一场厮杀又展开了，重伤的章鱼再也吐不出墨汁了，一会儿，就被鲨鱼扯得七零八落的。

    墨汁散去了，游艇也终于沉底了，海底只有三十多米深，游艇上的人一个也没有死，然而他们太倒霉了，在鲨鱼捕猎的时候出现，还有人身上带伤，血腥味，让刚猎杀章鱼完毕的鲨鱼包围了。

    小七曾经警告过陆晨，一旦他受伤了，在流血，决不能在有鲨鱼的海水中停留。

    血腥味，可能会刺激到鲨鱼，即使本来不打算攻击人类的鲨鱼，也可能会凶性大发攻击人类。

    于是一群鲨鱼围上去，把剩下的六个人围在海面。

    他们可没有特效驱逐鲨鱼的药膏，鲨鱼受到血腥刺激，一个个都张开嘴向韦狄克和手下冲上去。

    船沉了，很快就会有人来救援的，鲨鱼也会被驱散。

    对于鲨鱼频繁出没的红叶岛来说，驱散鲨鱼救人轻车熟路，问题是赶来需要时间，韦狄克等人，能挺到救援人员赶到，就可能活下来，否则就会变成被血腥刺激得发疯的鲨鱼嘴里的食物。

    “你们慢慢享受吧！我要去寻宝了！”陆晨一看笑了，转身迅速向他的船游过去，救他们？

    傻子才去救，救他们岂不是等于学东郭先生？

    小七和船夫，刚才就听到停在不远处的游艇，传来激烈的枪声，没过多长时间游艇就沉默了。

    章鱼和鲨鱼大战，在游艇的另一面，被游艇挡住了，小七和船夫两人根本看不到。

    “先生，您这是怎么了？”看到从海水中翻上来的陆晨，浑身是伤小七急坏了，族长吩咐过，一定要招待好陆晨，可现在陆晨居然浑身都是伤，万一族长雷霆动怒，他非被喂鲨鱼不可。

    “没事，遇到一条章鱼。”陆晨轻描淡写，可小七和船夫从他身上的伤，却能感觉到凶险。

    “先生，你干什么？”陆晨脱下身上破烂的潜水服，开始穿另一套备用的，小七急了。

    “当然是要下去，我的事儿还没做完！”陆晨一边穿一边回答，他身上的伤经过金光治疗，已经不是问题了，也不会被海水感染，换成是一般人，就要立刻去医院处理，否则被感染麻烦就大了。

    “可是您身上的伤？”船夫和小七都很担心，陆晨出事他们难逃惩罚。

    “你们忘了，族长的病是谁治好的？”

    嘎？

    小七和船夫才想起来，族长的病可以说是不治之症，已经被医生判死刑了。

    然而就是眼前的陆先生，短短不到一个小时时间，就把族长从死亡线上拉回来，恢复健康了。

    此前来为族长看过病的，不乏世界名医，都没有办法。

    由此可见陆晨的医术的高明，既然他说没事了，就一定没事了，毕竟他的医术太神奇了。

    两人同意陆晨再次下水了，事实上他们根本阻止不了，族长吩咐和陆晨在一起以陆晨为主。

    下水，重新进入水下洞穴中，轻车熟路就走完已经走过的路。

    陆晨不知道前进多长距离了，不过他感觉至少在海面以下百米左右，是海水压力给他的答案，经常潜水的人，熟悉海水的压力，能通过压力变化，判断出海水的深度，越熟悉就越准确。

    洞穴中仍旧漆黑一片，虽然也有一些能发光的海洋生物，可是发出的光线太微弱了，根本就不足以看清洞穴内的景物，还好陆晨有金光领域，即使没有任何光源，也能‘看’清周围的一切，不会撞到墙上，不会踩到海洋生物。

    “宝藏？”终于金光透视下，陆晨找到经过精心掩饰的大门，外面布满各种厌光的海洋生物。

    !!

    