
    陆晨用金光透视大门，就看到门后的宝藏，一个个大大小小的箱子，被严密的密封起来摆放着，按照藏宝图上的留言，宝藏的大门是一个机关，有按钮，凭蛮力很难打开沉重的大门。

    可经过许多年，在海洋生物的繁殖下，本就很隐蔽的按钮，早已经被彻底掩盖起来了。

    表面的掩饰再多对他是无用的，在金光透视能力的帮助下，他很快就找到机关的启动按钮。

    用潜水刀挖开表面的沉积物，然后按照留言扭动按钮。

    陆晨很担心，明末清初到现在，已经经过太多年了，机关会不会被锈死了，甚至直接腐化了？

    事实证明他的担心是多余的，在一阵震动之后，他面前的大门缓缓升起来了。

    大门开启之后，后面简直是一座箱子堆成的小山，大大小小的箱子，堆叠在一起。

    箱子的密封措施非常好，即使经历多年海水浸泡，也只有少数被渗透了，大多数还是完好的，其中有很多兵器，居然在密封保护下一点锈都没有，拿出来，完全可以直接充当兵器使用。

    想来是郑成功感觉大事不妙的时候，留下来东山再起的资本，希望后世子孙能再创大业。

    可惜他一死，藏宝图也被弄丢了，他的后世子孙即使还有在世的，宝藏也不会属于他们了。

    除兵器，还有成箱的黄金，体积巨大的白银球，各种密封起来的珠宝。

    黄金珠宝的价值加起来，十分惊人，远比一箱箱的兵器更值钱，显然是准备用来做军费的。

    古玩自然也不会少了，而且大多都是精品，陆晨看了一下，箱子上的密封绝大多数依然完好，他没有打开检查，万一密封被破坏了，接触海水肯定会造成一些腐蚀的，到时候就得不偿失了。

    何况对于有透视能力的他来说，打开和不打开是一样的，里面的情景他都清楚了。

    “咦？”陆晨用金光一一扫描每个箱子，在扫描到一个很特殊的小箱子的时候，他被震惊了。

    金光刚穿透箱子，就有一股强劲温和的气流，反馈到他的身体中，让他犹如泡在温泉中。

    强劲的气流蜂拥冲进他的脑海，然后通过脑海和心脏的纽带，流注到他的心脏中盘踞下来。

    “坏了，不会出事吧？”冲进身体的气流太强劲了，万一爆发了，他非被撕碎十次八次不可。

    然而令他意外的是，流注到他心脏中的气流，竟然形成一个漩涡，在心脏中稳定缓缓旋转，心脏每跳动一次，就有一点气流散布到血液中，随血液流经全身，滋养身体每一个末梢枝节。

    在金光的透视能力下，他看到身体中的杂质，被血液中新加入的气流蒸发，身体随之被强化。

    是福不是祸！

    刚才冲进他身体中的气流，不仅没有害处，还在帮助他的身体缓慢强化。

    以前的金光，虽然对身体也有一定程度的好处，可多数集中在脑域，对大脑的强化与开发，而今天得到的强劲气流，对大脑的作用基本没有，可对于身体的强化开发，却远胜于金光的效果。

    仅仅是一瞬间，陆晨就感觉到他的力量增加三成以上，身体素质也有不小幅度的增加。

    当然他也知道，以后就不会有如此明显的效果了，刚接触的时候强化效果最明显，也最巨大，以后强化的速度会越来越不明显，逐渐趋于稳定，甚至会慢到不仔仔细细体验就察觉不到。

    “是什么宝贝，带来如此强劲的效果呢？”陆晨的注意力从身体内退出来，集中在盒子上。

    很小的盒子，再次启用透视，看到了，居然是一块水晶，还没有一块鸡蛋大的水晶。

    是宇宙星晶！

    十棱水晶！

    看到盒子里的物品，陆晨震惊了，是一块宇宙星晶打磨而成的挂饰，扁椭圆形，光采迷人。

    宇宙星晶是一种十分稀有的水晶，和它的名字一样，并不是地球的产物，而是陨石降临的时候带到地球上来的，也不是每一块陨石上都有，只有极少数陨石上，才会有少量宇宙星晶。

    如此少见价值自然十分高昂有市无价，从来都没听说过有人公开出售，有交易也只能私下进行。

    曾经有一个传闻，有一个石油大亨曾经从一个收藏家手里，用五亿美金收购过一块宇宙星晶，据说还没有核桃大，不过只是圈子里的传闻，并没有任何证据，买方、买方都没有表态。

    陆晨毫不犹豫的把宇宙星晶挂饰带在身上，如此珍贵的物品他可不放心继续留下来，万一有闪失，丢了，毁了，想找第二块都难，毕竟地球上根本就没有产出，只能寄希望天外来客……陨石！

    剩下的其他珍宝，很多，陆晨根本就带不走！

    只能先放在这里，等以后准备好的时候，再来把宝藏搬走。

    能发现宇宙水晶已经不虚此行了，宇宙水晶的价值，一点也不逊色于他收藏的佛脂和双龙鼻烟壶，当然作为三件物品的拥有者，陆晨根本就没想过要卖掉它们，好东西一向是不会嫌多的。

    要出去了！

    陆晨把宝藏都过了一遍，对于里面的东西做到心中有数，就打算离开了。

    “嗯？”刚来到大门口想要走出去，他猛然一愣，真是太意外了，有一个人在门口埋伏他。

    是韦狄克，他居然没死在鲨鱼的嘴下，甚至连一点伤都没有，手下却一个也不见了。

    陆晨大胆肯定猜测，必然是在最危险的时候，韦狄克把手下推进火坑，抛弃他们独自逃生了。

    陆晨当时就火大了！

    说到底他和韦狄克之间的仇恨，是因为他鉴定出韦狄克的假古玩，然而他只是接受汤姆森的雇佣，是工作，而不是针对谁，韦狄克却死死抓住他不放，屡次阴谋、阳谋要把他置于死地。

    泥人还有三分火气，陆晨一个大活人，还是血气方刚的年纪，怎么可能不生气？

    可他手上只有一把潜水刀，鱼枪已经被他随手扔了。

    而潜伏在门旁的韦狄克，手里却有一把鱼枪，头上带一个很奇怪仪器，应该能在黑暗中视物。

    热感应装置？

    陆晨有一点了解，却不十分清楚，只能以最坏的情况考虑，当韦狄克也能看清黑暗中的物体。

    略微思考一下，陆晨继续向前走，他已经有心里准备了，鱼枪的威胁就不大了。

    鱼枪和手枪不一样，体积更大，发射的也不是子弹，而是一根长长的箭矢，初速度也不很快。

    只要能掌握韦狄克的动向，在他开枪之前躲避，就不会有多大的危险。

    按目前陆晨的前进路线，迈出门地方和韦狄克藏身的地方，中间的横向距离绝不超过两米，他以正常的速度，游走到门旁迈步就向外走，韦狄克马上就举起鱼枪，只要陆晨露头他就开枪。

    在即将迈出门的一瞬间，两个人都紧张起来了，他们注意力集中的焦点，鱼枪！

    陆晨必须要把握最佳时机躲避，早了，韦狄克就会及时收住手，不开枪，到时候鱼枪的威胁依旧在，晚了，鱼枪就会被激发，尽管发射速度比普通手枪初速低，可距离太近躲肯定来不及。

    韦狄克也同样，只剩一发了，只有一次机会，如果不能射中他就没第二次机会了。

    他深知在右手不能用的情况下，不依靠枪械，肉搏，他根本就不是陆晨的对手，肯定会被虐。

    “等的就是这个机会，今天你死定了！”陆晨都看到了，笑了，在出门的瞬间猛然向下一蹲。

    韦狄克眼前人影一晃，开枪！

    然而当他扣动扳机的时候，眼前已经没人了，顿时意识到坏了，可鱼枪已经被激发射出去了。

    蹲下避开箭矢，随后陆晨斜蹿起来，一把抓住韦狄克手上的鱼枪，竭尽全力的扭转。

    韦狄克一个没抓住，结果鱼枪被陆晨夺走了。

    不是他不想紧紧抓住，而是他的右手刚接上，根本就不能用力，使用鱼枪都是靠左手操纵的。

    “不好！”鱼枪刚被左走，韦狄克就意识到坏了，转身就跑一点都不留恋。

    “你跑得了吗？”陆晨没有马上追过去，而是启动机关，宝藏的大门缓缓降下来，重新封闭。

    门上只留下很少移动过的痕迹，只要过一小段时间，所有痕迹都会消失，有人来也不会有发现。

    然后他拿上鱼枪，可惜已经发射完了，也没有备用弹药，只能拿在手里当锤子用。

    韦狄克已经跑出去一段距离了，不过他头上的设备远不如真正的眼睛好用，跑路的速度有限。

    陆晨一路追上去，速度比韦狄克快些，两人间距离越追越近，在快到出口的时候追上了。

    “坏了！”一看追到身后的陆晨，韦狄克大惊失色，他深知在他的多次暗害下，陆晨肯定恨极他了，两人间恩怨太大，只要有下手的机会，他绝不会放过陆晨，同样陆晨也绝不会放过他。

    如果是在陆晨地上，他倒是想谈谈条件，或许能花钱买命，用钱赎罪。

    然而在深海中，用氧气瓶呼吸，两人间根本就不能通话，他想用钱买命赎罪也无法表达出来。

    就在韦狄克的惊恐中，陆晨已经拿着他丢的鱼枪，追到他身后了。

    !!

    