
    危险！

    尽管还没看到令鱼群疯狂逃窜的恐怖祸首，可陆晨能敏锐的感觉到，危机，正在迅速靠近。

    从越来越疯狂逃窜的鱼群来看，要不了多大一会儿时间，他就要直面危机了。

    走？

    宝藏近在眼前了，要是离开有些不甘心，太不甘心。

    不走？

    未知的危险，如果超出他的掌控能力，他就有生命危险了，或者这里就是他的葬身之地。

    决定了，走，暂避一时！

    陆晨只是略微犹豫了一下，就决定暂避锋芒了，钱再多也要有命花，宝物再多也要有命享受，他一身潜水设备行动笨拙，万一等危险到眼前了，他想躲都躲不开了，想到这转身就走，以最快的速度直奔进来的方向。

    他刚转身，就看到洞穴深处出现一抹蓝色光亮，在漆黑的洞穴中尤其引人注意。

    什么东西？

    漆黑的洞穴空间，是有一些会发光的生命体，然而都是一些小个体，和远处出现的根本无法相比，难怪鱼群会疯狂逃窜，陆晨的速度顿时又快了三分，甚至一些鱼的速度都比不上他了。

    可后面发光体的速度更快，距离不断拉近，发光体的体积也越来越大，当他快要到洞口的时候，已经能看清发光体的形态了，居然是一只章鱼，舞动的触手足有四五米长，浑身上下布满一个个发亮的光斑。

    章鱼游过来的时候，顺便用触手卷住一条还没来得急抛走的鱼，直接塞进嘴里吞下去了。

    “这是什么章鱼？”陆晨对海洋生物不太熟，可多少知道一些，却从没听说过眼前的章鱼。

    体型大，会发光，陆晨心说谁能告诉我，这是从实验室造出来的？或者是化学污染造成的？

    肯定是变异的！

    章鱼的前进速度飞快，要不是路上捕食，进食，肯定早追上陆晨了，即使如此距离也不远了。

    嗖！

    终于，间距七、八米远的时候，变异章鱼向陆晨下手了，一只触手伸过来。

    陆晨大吃一惊，刚才章鱼捕食的时候，触手最多伸出去四、五米，他以为是变异章鱼的极限，没想到突然伸出七米多，结果一个不小心，变异章鱼的触手尖端，就搭上陆晨胳膊上的潜水服，刺啦一声撕开潜水服。

    虽然他不在深海，潜水服坏了，影响不太大，可是章鱼的触手却在他右臂上划出一条口子。

    瞬间，一股麻木的感觉从胳膊上蔓延开来。

    中毒了！

    章鱼的触手上有毒，而且还是非常强烈的麻醉毒剂，几秒钟他右臂就没感觉了。

    “不行，这样下去会死的！”陆晨意识到危险了，拼命游泳的同时，金光不计消耗全力启动。

    幸好，金光依旧神奇！

    在金光的治疗下，右臂麻痹的感觉迅速消退，不一会儿，右臂就恢复正常了，甚至连伤口都不流血了，愈合速度也远比正常的快很多，只是一时之间，伤口还没办法完全痊愈就是了。

    糟了！

    他右臂刚恢复，非常不妙的发现章鱼又追上来了，不足五米远了，一伸触手就能抓住他了。

    章鱼也没客气，长长的触手就像是一根标枪，直奔陆晨就刺过来。

    陆晨连忙一闪身，变异章鱼的触手贴身而过，潜水服顿时被划开一条裂口，肌肤一阵火辣辣的。

    没刺中的陆晨的章鱼触手，一下次进旁边的岩石里，直接扎进去两尺多深。

    “太危险了！”陆晨额头渗出一层冷汗，变异章鱼的触手太厉害了，岩石可比人的**结实多了，还能一下刺进两尺多，这要是刺到他的身上，不管刺中什么地方，肯定是一个窟窿啊！

    哗啦！

    刺进石壁的触手，大力向外一拔，石壁就崩塌一小片，出现一个明显的大坑。

    一击不中，章鱼的另外几条触手轮番进攻，轰轰轰，陆晨旁边的石壁倒霉了，被轰塌一大片，短短的不到一分钟，陆晨就有长跑十公里的感觉，每一秒钟精神高度集中，太消耗精力了！

    什么？

    陆晨刚向外一探头，迎面就冲过来一个人，咚的一声头撞头。

    刚才陆晨全部注意力，都集中在身后的变异章鱼身上，没留意洞外来人了，才会正面撞上，结果一个进，一个出，两人正好撞到一起，结结实实，撞的陆晨脑袋就像被砖头砸了一下。

    “出去！”陆晨才不管是谁，刚才的一分多钟时间，他被变异章鱼虐惨了。

    身上的潜水服，在变异章鱼的进攻下，已经成乞丐装了，就连氧气瓶都差点被打掉，身上大小的伤口，至少有十多处，要不是金光能有效解毒、抑制出血，他就能被毒死，或者流干血。

    所以谁拦在他前面，谁就是在谋杀他，陆晨毫不客气猛然一推，就把要进来的人推出去了。

    “是他们？”推出去的一瞬间，陆晨开启金光领域，认出刚才和他撞在一起的人了。

    是韦狄克的手下之一，看腿上锋利的潜水刀，手上的鱼枪就知道了，十有**是来暗算他的。

    “给我拿来吧！”陆晨经伸手一抓，就把敌人身上的鱼枪抢过来了，紧接着狠狠把伸手要抓他的敌人一脚踹回去了，他知道变异章鱼就在后面，如果有个人在后面拖延一下……他就能脱身了。

    要是一个和他无关的无辜之人，陆晨不会这么干，可是是来杀他的人，不下手就是迂腐了。

    嗖！

    他刚一脚踹出去，展开的金光领域中，猛然发现一只从背后而来的箭。

    陆晨情急下竭尽全力转身，锐利的箭矢擦身而过，原来是另外一个杀手，发现陆晨现身了，就用鱼枪对准他来了一下，要不是金光领域提前发现，提升他的反应能力，刚才就被一下射中了。

    数了数，发现水下竟然有十个人，其中有四个已经，其他人也很快就会发现他。

    就在这时蓝光一闪，洞里的章鱼冲出来了，刚才被陆晨踹翻的敌人，一下就被触手卷住了。

    “我靠，海怪啊！”

    可惜海里发不出声音，尽管万分惊恐、慌张，却发不出声音，有两个被吓的扔下鱼枪转身就跑。

    也有不信邪的，拿着手里的鱼枪，用手势联系其他同伴，杀，要杀掉发蓝光的变异章鱼。

    以前从来都没出现过，这么大、这么怪的章鱼，只要能抓上去，不论死活，都能卖一大笔钱。

    这时候章鱼丢开被它卷住的人，被它丢开的人，一动也不动，嘴里的呼吸器也掉了，一看就凶多吉少了，不管被毒死还是被麻痹了，都很难生还了，慢悠悠的沉到海底，就像一块石头。

    变异章鱼八只触手用力在岩石上一推，就像是炮弹一样，直奔距离它最近的陆晨就追下来。

    嗖嗖嗖！

    不远处追杀陆晨的人，选择开枪了，鱼枪射出的箭矢，直奔陆晨和他身后的变异章鱼。

    闪！

    有三支箭距离得比较远，不用躲也射不中他，然而有两只箭直奔他胸口而来，不躲一定会射中。

    在水下闪避很不容易，幸好在金光领域的笼罩下，射来的箭矢都是慢镜头，有足够的时间去准备，他把身体弓成一个大虾避开一只，然而另外一支箭，即使是在慢镜头状态下也躲不开了。

    杀！

    陆晨一挥动潜水刀，格挡，把射向他的第二支箭矢打偏了。

    危机总算暂时过去了，然而更大的危机还在，身后紧追不舍得变异章鱼，还有周围的敌人。

    噗噗噗！

    陆晨发现一个惊喜，他没有被射中，追他的变异章鱼被射中了，有两只箭矢深深射进它体内。

    吼！

    虽然没有声音，可只看变异章鱼激动的张牙舞爪，就知道被射伤很疼很疼，它在愤怒的怒吼，身上闪亮的蓝色，也在张牙舞爪中变成红色，血红的颜色，就像被鲜血染红了，更显凶恶。

    嗖！

    两只箭被变异章鱼恶狠狠的拔下来，然后猛然窜出去，速度比刚才快了一半还多。

    章鱼怒了，它把怒火集中到射伤它的人身上，居然不再理会陆晨了。

    “太好了，真是好人啊！”陆晨一阵狂喜，变异章鱼在后面追，敌人在前面围杀，他的体力消耗十分严重，反应速度和动作速度都慢了很多，要是继续下去，他肯定支撑不了多长时间。

    现在章鱼不仅不管他了，还直奔他的敌人而去，简直是天上掉馅饼的好事。

    跑！

    变异章鱼的第一个目标，用鱼枪又射出一箭，射中了，结果……变异章鱼身上多了一个伤口，除此之外毫无变化，反而因为再次被射伤，愤怒的红色更浓郁了，也更凶猛了，吓得射箭的人一把丢下手里的鱼枪，转身就跑。

    然而这不是在陆地上，想跑就能跑，在水里，想加速不是马上就能行的，被章鱼追上卷住。

    结果……周围追踪陆晨而来的人，都吓坏了，会发光的章鱼太凶猛了吧？

    凶猛且残忍，要是不能把章鱼制服他们都有危险，可看起来在海水中，他们根本就不是对手，在巨大的危机下，他们都选择遗忘了陆晨，因为血红的变异章鱼张牙舞爪追上第三个人了，然后第三个人挣扎几下，就不动了，像石头一样沉到海底。

    “好，我让你们来暗算我，我看你们有几个能回去？”陆晨拿起鱼枪，向追杀他的人摸过去。

    !!

    