
    越来越多人出价，价格也越来越高，万红发兴奋的红光满面，涨了，而且涨幅还相当之大！

    “抱歉诸位，我就是做珠宝生意的，所以不能卖。”万红发对周围的人一抱拳，作出解释。

    等最终开出来的时候，众人都有点傻眼了，至少值一百五十万，两万买来的，七十五倍上涨！

    万红发红光满面，随后给陆晨和谷连生一人一个大红包，沉甸甸的大红包，虽然谷连生是友情支援，可没有谷连生和陆晨，万红发自己绝不敢出手，他的在赌石方面一瓶子不满半瓶子晃荡，只会被人坑的！

    然后在万红发的坚持下，请陆晨和谷连生好好的吃了一顿，要不是明天就是赌石大赛资格赛，他非请两人大喝一顿不可，不过为明天两人比赛的状态着想，大吃大喝两个字只取前两字。

    晚上，电话里陆晨和徐子怡腻歪了一阵，约好第二天一早就过来，然后一起去参加赌石大赛。

    第二天一大早陆晨就起来了，今天徐子怡要过来，他天没亮就醒了，兴奋的睡不着。

    “子怡！”在酒店门口翘首以待，看到徐子怡的倩影从出租上下来，陆晨连忙快步迎上去。

    身着白裙的徐子怡，就像是万绿丛中一点红，瞬间，成为无数男女老幼的焦点。

    陆晨拉住徐子怡的手，两人都有些激动，然而在大街上，还真不好做出一些过于亲密的举动。

    两人一起吃早餐，然后从酒店向赌石市场走去，他订的酒店就在市场不远，走过去很方便。

    路上，陆晨也把近日的经历简单说了一下，当然是避重就轻，危险的情节基本全部省略。

    今天的赌石市场上，比昨天热闹多了，每一个赌石的店铺门前都挤满了人，还有一些身穿统一服装，背后印着‘赌石大赛’，胸前挂着铭牌的人，手里拿着一个平板电脑，不停记录一些东西。

    “陆老弟你来了，这是弟妹吧？”陆晨一听声音就知道，是谷连生。

    陆晨一看连忙给双方互相介绍，谷连生也把他身边的朋友介绍给陆晨，都是一起来参加大赛的。

    “陆老弟，我们一起去报名吧！”谷连升来到一个工作人员面前，报上资料就算是登记在案了。

    资格赛，也可以称为初赛，报名的人需要在市场上买一块石头，开出来的翡翠价值五十万以上，获得继续下去的资格，翡翠价值有工作人员判定，有异议的，可以请多个工作人员交叉判定。

    “看起来监管不严啊？”陆晨报名之后，工作人员就不管他们了，只有一点明确告知他们，就是解石的时候，必须要有工作人员在现场，直接拿出来一块翡翠，大赛工作人员不会承认的。

    “只是资格赛而已，再者难道你不明白，赌石大赛的意义吗？”谷连生笑了，一语道破天机。

    赌石大赛，归根究底是为活跃当地的经济，拉动市场的发展，吸引游客，如果第一关太严，不仅需要投入的人力物力会成倍增加，也会导致一些抱有侥幸心理的消费者退怯，得不偿失。

    再者即使是有作弊的人，也只是在第一关而已，后来的比赛环节会越来越严，越来越正规，投机取巧前面的固然容易通过，可是到后来终究是会被淘汰，前松后紧目的只为拉动经济。

    陆晨恍然大悟，难怪第一关登记一个资料就行了，也不会有人监督怎么选购原石。

    原来是为尽量增加消费，促进赌石市场的繁荣，陆晨笑笑，和要徐子怡手拉手选购原石去了。

    “快看，小翡翠王来了。”

    “真是小翡翠王，去年他可是开出一块玻璃种帝王绿，虽然稍有点瑕疵，可是也被估价过亿。”

    “你看他旁边的是谁，是翡翠王他老人家。”

    人群一阵骚动，顺着骚动的目光看过去，就看到有一个鹤发童颜的老者，拄着一根拐杖在前面，身边跟着一个二十多岁的年轻人，看起来相当的英俊，只是眼睛里透出一股目中无人的味道。

    “谷大哥，他们是谁啊？”陆晨还真不知道他们，不过从人群的骚动来看，一定是了不得的人物。

    “他你居然都不认识？老爷子何连洲，腾冲大名鼎鼎的翡翠王，而且不是自封的，是别人送给他的，眼力精湛，传闻他年轻的时候，只是店里的一个小伙计，后来不干了，用剩下的工资，换了一块拳头大小的翡翠原石，结果你猜怎么着？”谷连生故意卖关子。

    “难不成开出一块玻璃种不成？”陆晨猜测。

    “不是，不过也差不多，开出一块高冰种红翡，他以此起家，不到三年时间就成为一方豪富，他身边的是他孙子何耀辉，据说已经尽得他的真传，去年赌石大赛的冠军。”谷连生露出羡慕的眼神。

    俗话说教会徒弟饿死师傅，师徒传承的时候，除非是衣钵传人，否则师傅大多会留一手。

    然而爷孙俩就不一样了，至亲血脉，何连洲传授何耀辉的时候，自然是倾囊相传不留后手了。

    不知道有多少人，对何耀辉羡慕的要死，然而得天独厚的优势，别人羡慕也羡慕不来。

    陆晨笑了，赌石技巧？

    再怎么技巧强大，还能比得过透视能力不成？

    他金光透视的能力，一眼就能看穿石头内部的情况，只要市场有好翡翠，就逃不过他的眼睛，从这点来说最应该被羡慕的人应该是他，然而赌石技巧可以夸耀出去，金光透视却一定要保密，否则他就会被一些疯子，抓到实验室里切片研究了。

    何氏爷孙俩，在一群人的簇拥下走进去了，陆晨也开始选购原石了。

    对于他来说，选购一块五十万以上的翡翠，简单，主要是能和徐子怡一起就好了。

    徐子怡今天一袭白裙，袅袅婷婷，一路走过的时候，有好几个倒霉蛋都撞到别人身上去了。

    “这些石头好像是香瓜！”走到一堆原石旁，徐子怡有点好笑的说。

    陆晨点点头，徐子怡说的是一堆新坑的原石，一个个都比拳头大一些，百多块堆放在一起，旁边还有一个用纸箱写的牌子，标明价格一块一千，五块四千五，十块八千，包圆更优惠。

    新坑的原石不如老坑的受信赖，一般来说，老坑原石出翡翠的可能性高一些，质量稳定些。

    金光启动！

    陆晨同时扫描几块原石，以前他只能一块一块的来，然而经过多次进化，金光大幅度成长起来，使用的时候限制越来越少，一堆过百的新坑原石，只用扫描几次，转眼间就扫描完毕。

    “子怡，你也选一块吧？”陆晨倒是看到几块不错的翡翠。

    “好啊！这块怎么样？”徐子怡随便挑了一块，她不会看原石，只看原始的外表是不是顺眼。

    她拿起来的原石，形状很规则，外表还有一条条的斑纹，看起来真像是一个香瓜。

    陆晨点头，徐子怡尽管不懂赌石，可手气非常不错，只是随便挑一块就有相当不错的翡翠。

    随后陆晨看似随意的拿起一块，卖相比徐子怡选的差多了，外表可以说得上丑陋。

    然后两人继续走走看看，等他们到一处人比较少的解石点的时候，已经是两个小时之后了。

    “陆老弟，真巧，你也来这里解石？”陆晨和徐子怡刚到，谷连生就一头汗水的也赶到了。

    他手里抱着一块有小西瓜大小的石头，怎么也有三十多斤，难怪一头都是汗，累的！

    他身后还跟着一起来的同伴，显然没有分开，选原石在一起，解石也要在一起。

    陆晨看了一下，谷连生的眼力还不错，原石里的确有翡翠，资格赛过关是一点问题都没有。

    两人说话的时候，就轮到徐子怡了。

    在一阵吱吱的声音中，猛然闪过一抹亮色，解石的师傅马上停下来，用水一冲。

    顿时一抹亮眼的红色展现，是红翡，而且可以达到冰种，周围的人顿时有点骚动了。

    好翡翠难得！

    从早上到现在，切垮的多了，灰的、白的也见了不少，鲜亮的红色还是今天第一份。

    解石的师傅小心翼翼的又开始了，经过努力，一块鸡蛋大小的亮红翡开出来了。

    当场就有人开出百万的高价，冰种亮红翡市场上很少见，即使有也多是经过加工热处理的，热处理过的翡翠，虽然品质上不一定比天然的差，然而天然的红翡，却更多得到人们的青睐。

    徐子怡也很兴奋，是她亲自挑选的原石，只花了一千块，却得到千倍以上的回报。

    更重要的是她和陆晨一起挑选的，就更有留下来的意义了，当场收在小包包里言明不会出手。

    “弟妹的眼力真不错，真是一鸣惊人啊！”谷连生挑起大拇指，很羡慕的看着徐子怡收起红翡。

    接下来就轮到陆晨了，谷连生的兴致更高了。

    机器运转，在陆晨买来的原石上一点点擦下去，猛然一抹亮色让众人的眼睛一亮。

    !!

    