
    明媚的阳光下，绿色光芒乍现，让人眼睛一亮，心一颤！

    哗！

    水浇上去，动人的绿色更清晰更显娇艳，让围观的人们不断往前挤，好能近距离看更清楚。

    有很多熟悉翡翠的人，一眼就看得出来，被擦出来的部分是高冰种，而且绿色非常纯正。

    翡翠，以绿色为尊，同样情况下绿色价值最高，而同是绿色的情况下，绿色越纯粹价值越高。

    陆晨的翡翠原石，擦出来的一部分，绿色极其纯正，而且没有一点杂质和裂纹。

    难得的高品质翡翠，唯一可惜的就是原石不够大，只比拳头略大，也不会切出来太大的翡翠，甚至连手镯都做不成，只能做一些挂件，像是观音、佛像，剩余的边角料可以做戒面和耳钉，即使如此价值也很惊人。

    “小兄弟，别切了，我出五十万如何？”挤到前面汗水淋漓的一个胖子，看后就紧忙出价了。

    赌石市场，有相当一部分人的目的不是来赌石的，毕竟赌石风险极高，稍不小心就会赔的一干二净，这部分人的目的是收购切出来的翡翠，尽管相比原石价格高很多，可胜在风险小，完全开出来的更是没有风险。

    如果是一块全赌的原石，没有擦开的情况下，风险就大了，可能里面什么也没有。

    现在擦开了，露出翡翠了，风险就小很多了，当然如果全擦开了，风险就没了，不过到时候情况就不一样了，或者垮了值不了几个钱，或者大涨，所以有些人会在没全切开的时候捡便宜。

    “等全切开再说吧！”陆晨不是不想卖，他如今的眼光极高，能让他动心思留下的，要么就是帝王绿等级的顶级翡翠，要么就是罕见的特殊翡翠，其他的翡翠，他一般是不会留下来的。

    眼前这块只能达到冰种，他不想留，只是……价格，达不到他的预期，所以要全切开来。

    吱吱吱！

    解石机一阵轰鸣，不一会儿，陆晨的翡翠全都开出来了，十分惊艳！

    拳头大小的原石，扒掉一层厚皮，里面就是纯净如一的玻璃种绿翡，阳光下看起来十分诱人。

    如此翡翠当然过关了，工作人员马上记录，有点羡慕的看着陆晨的翡翠。

    刚才报价五十万的胖子，马上爆出二百万的价格，很合适，陆晨没再讲价直接就卖给他了。

    陆晨不想继续纠缠下去，徐子怡单位的交流活动今天就结束了，明天就要走了，所以他想抓紧时间，完成资格赛，然后两人过二人世界，毕竟徐子怡明天走，他却要留下来完成大赛，暂时分别。

    从赌石市场出来已经是中午了，陆晨带着徐子怡，来到一家颇具情调的西餐馆。

    优雅的环境，轻柔的音乐，两人情意绵绵的深情款款。

    吃的是牛排，可陆晨没记住牛排什么味道，因为秀色可餐，他大部分注意力在徐子怡身上，徐子怡也是一样，在哪吃不重要，吃什么不重要，关键是谁和你一起吃，吃的是心情是爱情。

    中途，陆晨去了一趟洗手间，回来的时候，令他火冒三丈的事情出现了，有个人要坐在他的位子上，这个人他还见过一面，就在今天赌石大赛开始的时候，腾冲翡翠王的孙子何耀辉。

    “对不起，这个位子有人了，你不能坐在这。”徐子怡的拒绝非常明显了。

    “没关系的，我也想看看，是什么样的人杰，才能配得上你这样的绝代佳人。”何耀辉的脸皮很厚，徐子怡的拒绝他听见了，换成一般人早就走了，他却厚着脸皮的坐下来，令人惊叹。

    “你家里人没教过你要讲礼貌吗？”陆晨的火气当时就上来了，何耀辉分明是来挖墙脚的！

    要是换成其他时候，其他场景，他或许会好言相待，然而这种场景他没直接开打就不错了！

    “你怎么说话呢？”何耀辉倒是一副人摸狗样，在这种情况下依然彬彬有礼。

    只是人有礼貌，做的事却令人讨厌，在陆晨看来，典型的金玉其外，实际一肚子花花肠子。

    “别管我怎么说话，这里不欢迎你，走！”陆晨的音量不是很高，然而西餐厅本来就比较幽静，他的声音不很高，也被周围的人听去了，顿时就有不少人扭过头来，看热闹的人还不少。

    陆晨也发现了，心说有点冲动了，即使如此他也不后悔，年轻人怎么能没有点热血呢？

    何耀辉脸上一阵发烧，陆晨太不给他面子了，想他一代小翡翠王，走到哪里不是被关注的焦点？

    今天他的心情不错，和几个朋友一起来吃西餐，没想到上卫生间的路上，看到一个绝代佳人，他顿时就来兴趣了，回来的时候故意过去，本来以为凭借他泡妞的本事，至少能坐下聊聊。

    他以前也没少这么干过，先聊聊，送点珍贵的小礼物，就把美人哄到酒店去了。

    他才不会管人家有没有男朋友，会不会因为他而分手，事实上他不知道拆散多少情侣了。

    然而今天出意外了，佳人对他根本就不感冒，直言拒绝。

    他深信一个道理，脸皮厚，泡妞的时候脸皮不厚不行，所以他厚脸皮的坐下了。

    更令他没想到的是，还没等他继续发起攻势，美女的男朋友就回来了，直接就要把他轰走。

    “小子，你知道你在和谁说话吗？”何耀辉脸色阴沉下来，作为翡翠王宠爱的孙子，可以说他是集三千宠爱于一身，依仗翡翠王的人脉关系，在腾冲地面上可以说是要风得风要雨得雨，甚至一些时候做出错事，荒唐事，只要拿出一些钱就能摆平了，久而久之他已经被宠坏了。

    “我不管你是谁，走，否则别怪我不客气。”陆晨面带寒霜地走过来。

    “我今天还就不走了！”何耀辉有点耍无赖了。

    “我帮你！”陆晨露出危险的冷笑，伸手，一把就抓住何耀辉的肩膀，一用力就扔出去了。

    何耀辉大吃一惊，陆晨伸出手来的时候，他就知道要动粗了，伸手也来抓陆晨的手，然而令他意外的是，他练过跆拳道的速度，竟然快不过陆晨，被抓到肩膀上然后一把把他甩出去了。

    哄！

    打起来了！

    餐厅里顿时就有点乱了！

    吵架都少见，打架就更少见了！

    “晨，算了，不要和他计较了，我们还是走吧！”看到陆晨为她打架，徐子怡心里甜甜的，然而她并不想陆晨为她涉险，毕竟从何耀辉的穿着很是不凡，应该不是一般人家出来的子弟。

    “想走？晚了！打完人就想跑可不行，你给我躺下！”被扔到地上的何耀辉火大的冲上来了。

    他什么时候吃过这种亏？

    顿时火冒三丈，他以为刚才只是失误，真出手他一定可以把陆晨打趴下，所以他就出手了。

    直拳！

    直取陆晨的鼻子。

    “自不量力！”陆晨没有专门练过，可是和混混们冲突过后，他为加强自身的能力，自学过，加上作弊一般的金光领域，他的战斗力直线上升，金光领域展开何耀辉的动作顿时变成慢镜头。

    咚！

    陆晨一脚踹到何耀辉肚子上，刚从地上爬起来的何耀辉，重新趴到地上，而且形象更狼狈。

    “怎么回事？”就在这时西餐厅的人反应过来了，服务生带着保安冲过来。

    “我还想问你们是怎么回事，我在你们餐厅用餐，竟然有陌生人来纠缠我，你们没看见吗？”陆晨抢先开口，虽然是他首先出手的，可今天的事他占一个‘理’字，是何耀辉来纠缠他的。

    “就是，这个人来打扰我们用餐，我们已经让他离开了，可他依旧纠缠不休。”徐子怡也投诉。

    周围的人议论纷纷，他们也看清楚大概了，无非是有人想撬墙角，结果被人家男朋友给打了。

    大堂经理听到周围的议论，也知道怎么回事了，脸色挺难看，看着地上的何耀辉心说你是猪吗？想撬人家墙角本来就不对了，看人家男朋友回来了还不赶紧走？没被人家打死算你走运了！

    尽管心里嘀咕，可他不能这样说，还必须妥善处理，不能影响餐厅的正常营业。

    “先生，女士，是我们做得不到位，今天两位的费用全免，您二位看可以吗？”大堂经理笑着说。

    “不行，不能就这么算了，大庭广众之下竟然敢打人，我要报警！”何耀辉一听就不干了。

    “辉少，发生什么事了？”就在这时从不远处的用餐区，有三个年轻人走过来了。

    “是他打了辉少，兄弟几个，上，把他打趴下！”三人中有一个看到陆晨把何耀辉踹倒了。

    另外两个人一听，表现的机会到了，于是一把推开餐厅经理，直奔陆晨就扑过来。

    “退后！”陆晨一把把徐子怡推开，然后主动向前一冲一个勾拳，正中冲在最前面的年轻人肚子，发出咚的一声，很大的声音，让旁边看热闹的人听着，都替被打中的年轻人感到疼。

    光被打趴下还不够悲催，更悲催的是正好绊到他身后的年轻人，结果两人滚到一块。

    第三个人大吃一惊，愣了一下，结果被陆晨冲上来一脚就给踹趴下了，和何耀辉待遇一样。

    两下，三个人就全趴下了，围观的人张大嘴巴，甚至有两个老外大声直呼：“中国功夫，李！”

    “都给我住手，敢在餐厅闹事，你们是想进警察局吗？”正这时有一个人从二楼冲下来了。

    !!

    