
    大堂经理马上叫了一声王经理，把事情的经过简略说了，王经理看何耀辉的眼神就不友好了。

    泡妞，挖墙脚，他都不管，可是在餐厅闹事他就不高兴了，会影响他们做生意啊！

    他也很头疼，从他第一眼看到徐子怡就明白了，红颜祸水！

    自古以来，有红颜的地方祸事多，是非多，尤其是再有年轻气盛的小伙子，出事几率更大。

    保安和服务员都过来，把看热闹的客人们都劝走了，当然少不了打折优惠，才不情愿的散开。

    “说吧！你们打算怎么办？”把围观的客人们都劝走了，王经理看着陆晨和何耀辉两个人。

    他从两个人的服饰上就看得出来，都不是一般人，最好能把餐厅脱身事外。

    “报警，我要让他坐牢！”何耀辉恶狠狠地看着陆晨，同时又贪婪的看徐子怡一眼。

    他心中已经盘算好了，到时候做一些伪证，再安排一些人配合，一定要把陆晨整的哭爹喊娘，跪地求饶，然后让美人见识到他的能力、财富，乖乖投入他的怀抱任他玩弄，一直到他玩腻了，随便花点钱就打发了，以前这种事他没少干。

    “报警，没问题，王经理，你们的监控录像没问题吧？”陆晨冷笑，他也不是一个软柿子。

    开始的时候是他冲动了，或许理智一点就不会闹到现在的地步，然而他不后悔。

    何况他对法律也有点了解，两人的冲突也就是小打小闹，没人受伤没人致残，最多治安拘留。

    “没问题，录像随时可以看，你们确定真要报警吗？”王经理打量何耀辉，也认出是谁来了。

    认出是何耀辉他都不用问细节了，何耀辉的名号太响亮了，做事的风格他很了解，没少祸害人，不过餐厅的老板也是很有能量的人，就是何耀辉的爷爷想找麻烦也要掂量掂量，何况主要矛盾不是餐厅，而是和他冲突的人。

    闹大了，对谁都不好，最好能大事化小小事化了，大家一拍两散！

    至于出餐厅之后，他们是打是杀，还收握手言和，他就没兴趣考虑了，谁死谁活关他鸟事？

    “你……好，小子，走路的时候小心点，别不小心被车撞了！”何耀辉一口气怎么也咽不下去。

    “我就怕被疯狗咬啊！”陆晨冷笑，只看何耀辉的眼神，他就知道事儿没完。

    “等等，把帐结了，另外餐厅的损失……”王经理拦住何耀辉，餐厅还真不怕何耀辉找麻烦。

    何耀辉对于这家餐厅的背景，多少也知道一些，恨恨的拿出银行卡，结账！

    “子怡，回去之后小心点，不要一个人出来，明天一早就随队回廖城。”出餐厅陆晨叮嘱。

    “你也小心！要不，你和我一起回去吧？”徐子怡担心陆晨。

    “没事的，我只是参加赌石大赛，我就不信他敢大庭广众之下胡来，放心吧！”陆晨安慰道。

    晚上，陆晨送徐子怡，一直把她送回医院交流团住的酒店，他才放心的转身离去。

    嗯？

    还没到酒店门口，身后就追来一辆面包车，让陆晨一阵危机感。

    他得到金光之后，对于危险有一种敏锐的直觉，而且十分灵验，让他对靠近的面包车警惕起来。

    他的小心果然没错，面包车就在他身边嘎吱一声停下，紧接着冲出五个蒙面人。

    “打断他两条腿，快！”为首的一个蒙面人，手持棒球棍，喝令他身后的四个蒙面人冲上来。

    “打断两条腿？够狠啊！”陆晨一听火气上窜，要多大的仇恨，才会找人打断他两条腿啊！

    而且虽然时间有点晚了，街上的人不多，可如此明目张胆，就真不怕被人看到，被警察抓吗？

    上！

    陆晨的搏斗经验已经很丰富了，看到五个人冲过来，没有像其他人一样第一时间逃跑。

    他反而迎面冲上去，侧身避开从第一个人砸下来的棒球棍，一肘砸到脖子侧面。

    顿时第一个冲上来的人，被他砸的头晕眼花，棒球棍也被陆晨顺手强夺过来了。

    有武器在手，陆晨一脚把头晕眼花的第一个人踹倒，架开第二个、第三个人同时砸下来的棒球棍，同时一脚撩起来，正中第二个人胯下，这时候也没必要顾忌太多了，虽然踢胯下有点阴损，有些人很鄙视，可的确是解决战斗的好办法，男人最大的弱点。

    第二个人胯下被一脚踢中，顿时发出一声堪比男高音的尖叫，扔掉棒球棍佝偻在地上。

    后面的三个人顿时愣了，冲上来三个人转眼倒下两个，还没来得及冲上来的两个人背心发凉。

    看地上的两个人，一个满嘴白沫，一个抱着两腿间抽风一般的颤抖，三个人都有点迟疑了。

    他们是拿人钱财替人消灾，收钱办事，可遇到狠人……他们也发怵！

    “说，是谁让你们来的？”陆晨用棒球棍一指剩下的三个人，一脚把挡路的人踢到路边去。

    在腾冲他得罪的只有一个人，何耀辉！

    啊！

    有一对路过的情侣，看到三个大男人蒙面手持棒球棍，吓得一声尖叫撒腿就跑。

    远处还有几个人，听到情侣的一声惨叫，扭头也看到了，和小情侣的反应差不多扭头就走。

    “一起上！”剩下三个人一咬牙，被人看到了，说不定已经有人报警了，要速战速决否则麻烦大了。

    “不自量力！”陆晨大步冲上去，不能让三个人一起上，否则他也会很麻烦，冲上去的同时，他把棒球棍打旋扔出去，砸向后面冲上来的两个人，两个人连忙躲避，就和第三个人拉开距离了。

    陆晨要得就是如此，在金光领域的状态下，第三个人的动作就是慢镜头。

    于是他轻易避开砸过来棒球棍，狠狠一脚踹到的三个人肚子上，第三个人顿时倒地口吐白沫。

    等第四个人、第五个人反应过来的时候，才知道上当了，他们躲避陆晨砸过去棒球棍的时候，又有一个同伙被打趴下了，一看在地上干呕的样子，就知道被打得不轻，短时间指望不上了。

    两人有点战战兢兢的冲上来，结果被陆晨三、两下都放倒了。

    开面包的司机一看，立刻启动车子。

    “难道还想撞人不成？”看到启动的小面包，陆晨顿时警惕起来，后退到倒地的五个人中间。

    想要撞他，首先就会压到地上的人，他要让开车的司机投鼠忌器。

    令他意外的是面包车迅速掉头，然后扬长而去，居然丢下五个同伴一个人逃跑了。

    陆晨一阵好笑，都是一伙人，被抓住五个，只要一审问就会知道司机的身份，能跑得了吗？

    陆晨接下来做的第一件事，就是把五个人的蒙面拿下来，然后一个个把面孔拍下来。

    “说，谁派你们来的？”拍照留念完毕，陆晨把五个人集中到一起，询问他打到的第一个人。

    他们这时候已经缓过来一些了，只是陆晨下手有点重，缓过来了，一时之间也站不起来。

    他们可不是好莱坞电影里的硬汉，打不死打不倒，也没有小强一般的顽强，他们一打就倒。

    不说话，没人说话！

    “你们的嘴挺硬，还记得我刚才做什么了吗？”陆晨冷笑。

    “我把你们的面孔都拍下来了，然后就能找到你们的身份，或许你们背后的人有一定的能量，可我也不是吃白饭的，用脑子想想，你们该能猜到查清你们的身份后会发生什么，现在想清楚了？有话要说吗？”陆晨一脚踩到第一个人的手指上。

    啊！

    第一个人发出一声惨叫，十指连心，被皮鞋踩到水泥地面上，还左碾右碾，痛苦可想而知。

    “停，不要踩了，你想知道什么，我说就是了！”事实证明他们不是硬汉，最多就是小混混。

    陆晨都没怎么用力，被踩的手只有点青肿，皮都没破，他就挺不住要招供了。

    事情也简单，今天在餐厅里发生的事让何耀辉很没面子，憋气带窝火，所以他决定报复陆晨。

    通过一些人，很容易调查出陆晨入住的酒店，然后就一直派人盯着。

    陆晨回来刚下车，就被一直在酒店门口的人发现了，通知早就埋伏在不远的面包车开始行动。

    在他们的计划中，面包车开过来，五个人一拥而上，打断陆晨的腿然后迅速撤退，即使被人看到了，他们也早就逃之夭夭了，面包车的车牌被遮住了，他们也都蒙面，想抓他们都很难。

    前半截和他们预想的一样，看到人，面包开过去，五个人下车冲过去。

    接下来发生的事情，和他们预想的不一样了，不是他们不想按计划进行，实在是选错对象了。

    结果五个人片刻之间全被打趴下了，面包车司机吓坏了，居然把他们丢下跑了。

    “何耀辉，你也太沉不住气了！做事不经大脑吗？还是已经被你爷爷给惯坏了？”陆晨把五个人招供的画面、语音全部录下来，证据，他自然要保留下来，或许不久以后就会用的上。

    陆晨把他用过的棒球棍拿过来，摸掉他留下的指纹，以防对方用来做什么文章。

    五个人却看得心惊胆战，心中忐忑：“他拿棒球棍干什么，不是打算要敲断我们的骨头吧？”

    !!

    