
    最终前面的选手，开出一块不到鸡蛋大小的杨春绿，达到冰种的水准，被评委们定价八百万。

    不到一千万，没有闯入决赛！

    决赛的时候会有电视台、记者到场，影响广大就不允许鱼目混珠了，甚至实力稍微差一点的选手，或者是运气不佳的选手，都会被淘汰，决赛只允许精英参加，最终人数历来都不会太多。

    “这是你的石头？”解石的师傅拿过陆晨的石头，一翻个，就看到明显的黑藓了，顿时皱眉。

    藓，对于原石来说一向都不是好事，有很多高品质的翡翠，就是被黑藓给毁了的。

    “完了，即使里面是玻璃种，一旦黑藓浸染进去，也会一文不值。”

    “你瞎操什么心，又不是你买的石头。”

    “我看未必会浸染进去，能通过资格赛的，有很多人还是有两把刷子的。”

    围观的人和等待解石的选手们，也都看到原石底部的黑藓了，有幸灾乐祸的，也有十分惋惜的。

    “老师傅，您只要在黑藓下方横切一刀，把藓切掉就好了。”陆晨一点都没有失望的神色。

    “你认为黑藓没渗透进去？”

    “是的！”

    “好，你的石头就按你说的办！”老师傅是被雇来解石的，石头的主人说怎么办就怎么办。

    伴随机器的摩擦声，很快，一片不过一公分厚的石片，就被从翡翠原石上切下来。

    见绿了！

    众人顿时一阵惊呼，特别是在水浇上去之后，青葱纯正的绿翡翠，更是让心一阵心神迷醉，更令众人惊奇的是，他们担心的黑藓，居然只在表皮上有一点点，一点都没破坏里面的翡翠。

    显露出来的翡翠水种很不错，可以达到高冰种，只要里面的表现一如外面，估价肯定超过千万，在人们的一阵惊叹声中，一块比拳头略大的翡翠出来了，高冰种阳春绿，甚至接近玻璃种。

    两千三百万！

    裁判组给出评估价格，陆晨取得决赛资格。

    “裁判，我检举他作弊！”裁判刚对开出来的翡翠价格做出评估，就有人大喊着闯过来了。

    是王宏伦从人群后面挤进来了，按照正常的流程，他此时应该陪伴另一个人在选购翡翠原石。

    “你说出的话是要负责任的！”其中一个裁判警告王宏伦，因为他的话将影响一个选手的赛程。

    王宏伦根本就没等裁判继续说，伸手把他的数码摄像机拿出来，开始播放他录下来的场景，开始的时候就是陆晨蹲在原石旁，身旁有一个陌生男子，凑近陆晨私语，然后又稍大声说：“原石表现不错，应该能获得决赛资格。”

    尽管前面一句是什么谁也听不清，可是有这一句话就足以证明，原石是陌生男子帮助看好的。

    “画面中的两个人，一个就是参赛选手陆晨，另一个是上届赌石大赛，进入冠军赛的魏峰。”王宏伦指着画面中的两个人，一一指出身份，画面很清晰，究竟是不是一眼就能看出来。

    裁判一皱眉，即使举报也应该注意方式，像王宏伦这样当场播放录像，给他们带来很大被动，作为有社会经验的人，几个裁判互相看了一眼，闻到一股阴谋的味道，肯定是事先计划好的，可在大庭广众之下，他们却不得不跟着王宏伦的脚步走，这是一个很令人讨厌的阳谋。

    “真是魏峰，上届赌石大赛我也来看了，魏峰进决赛的时候，开出一块八千多万的好翡翠。”

    “要真是他的话就没错了，有他的指点，切出一块两千多万的翡翠也正常。”

    “我抗议，对于这样的作弊选手，要驱逐出比赛，全场通报以儆效尤。”

    看完录像，两次陆晨选原石的时候，魏峰都出现了，在众人看来作弊已经可以盖棺定论了。

    “选手陆……”裁判一看开口了。

    “我有异议！”陆晨不等裁判说完就打断开口了，他早就有准备了，对此场景并不惊慌失措。

    “你有什么异议？”裁判也想明白了，他们只要保持中立的立场就好，看王宏伦和陆晨斗法。

    “录像并不完整，我怀疑录像作假！”陆晨提出第一个异议。

    “王宏伦，你有什么解释？”裁判表示接受异议，因为他们的规则是从出发开始就要录像，少了一大截录像，自然要找出原因，否则即使凭借后面的部分作出判罚，也有点难以服人。

    啪啪啪！

    王宏伦从兜子里，拿出三叠红艳艳的票子，至少有三万软妹币拍到解石机上。

    “都是我的错，是我贪财，刚出发的时候，姓陆的就拿出三万块钱，提出让我睁一只眼闭一只眼，我一时贪婪之下，就按他的要求关闭录像机，可是后来我醒悟了，不能任由这种人得逞，就悄悄开机了，所以前面会少了一段。”王宏伦的理由有点牵强，可很多人都愿意相信。

    “我也有错，我不该一时心软，答应帮他挑原石。”王宏伦刚说完，又有一个人从人群中走出来，是魏峰，就是跟随陆晨的陌生人，他的出现并作证，几乎把陆晨钉在作弊的十字架上。

    人群顿时有点骚动，甚至有人高呼惩罚作弊者，取消比赛资格，而且是永远取消参赛资格。

    “陆晨选手，我宣布……”面对众人的民意绑架，面对确凿的证据，现场的几个裁判互相看看，无奈，推举其中一个人站出来，就要宣布取消陆晨的比赛资格，尽管他们很讨厌王宏伦的做法，让他们太被动了。

    私下里他们已经想好了，王宏伦，一定要给他点颜色看看，魏峰，也要适当的警告一下。

    不是他们的检举作弊不对，检举是应该鼓励的，可他们选择的场和不对，让主办方陷于被动。

    “慢，裁判，我这有一份录音，你们最好听一下。”陆晨再次打断裁判的话。

    “好！”裁判点点头，不过在他们看来，证据充足大局已定，陆晨已经没有翻身的机会了。

    录音一开始，就出现陆晨的声音：“摄像机开启了吗？我可要开始选原石了？”

    接下来是王宏伦的声音：“开启了，从现在开始你的一举一动，都会被录制下来，你放心好了。”

    最关键的是一句话：“兄弟，对不起了，你得罪人了，我劝你还是乖乖赔礼认错吧！”

    魏峰当时说这句话声音很小，只有陆晨能听见，可是陆晨的手机却录下来了，把声音放大多倍之后，刚才王宏伦录像中，众人能看到嘴巴动却听不清的一句话，就被当场放送出来了。

    哄！

    听到这众人顿时一阵沸腾，如果陆晨播放的录音是真的，这就是一场十分恶毒的阴谋陷害，很多人已经相信是阴谋了，因为陆晨手机播放的录音，和录像上的声音居然能同步，能对上号。

    录音听到一半的时候，王宏伦和魏峰的脸色已经一阵惨白，他们没想到陆晨会有如此的准备，他们前面的证据本来是用来陷害陆晨的，结果加上陆晨手机的配音，把他们自己装进去了，情况不妙。

    裁判们脸色也不好看，尤其是听到：“兄弟，对不起了，你得罪人了，我劝你还是乖乖赔礼认错吧！”

    究竟得罪谁了，居然有能力在赌石大赛过程中捣乱？

    尤其是在大庭广众之下闹腾起来了，想要压下来都不可能了，现代的信息传播手段太快了。

    “大家请让让，让让！”人群外传来一阵高声呼喊，紧接着一群保安开路，走进来三个人。

    陆晨一看认识其中两个，一个就是翡翠王，何耀辉的爷爷何老爷子，赌石大赛的评委之一；另一个是王老爷子，就是他和苏乘风、苏乘雨两兄弟冲突时，来求情的王老爷子，廖城古玩协会成员，擅长玉石鉴定，也是评委之一，第三个人他不认识，也是评委组的成员。

    王老爷子也认出陆晨了，只是此时的身份，让他不能和陆晨打招呼，微微点头示意过去了。

    这面出事了，就有人通报到评委组去了，于是三位老爷子就被请过来，处理作弊事件。

    “请大家暂时散开，请相信我们……”大赛的一个负责人站出来，开始疏散越来越多的围观者，并保证调查清楚之后，一定会给大家一个满意的结果，保证比赛的公平、公正和公开。

    好大一阵子，看热闹的人群才被安抚下来，开始逐渐散去，被扰乱的比赛进程也恢复正常了。

    “说吧！究竟是怎么回事，我想你们都不想闹到警局去吧？”疏散人群之后，三个当事人，都被大赛主办方‘请’到一个办公室里去了，三位老爷子和两个大赛负责人，询问事情经过。

    询问前，录像和录音他们都看过、听过了，作为经验丰富的老狐狸，基本上已经明白怎么回事了，唯一的问题是陆晨得罪谁了，居然敢在赌石大赛上捣乱，大庭广众下整出一出闹剧来。

    对此主办方十分恼火，以前也不是没出过作弊事件，可在大庭广众下揭露的今天是第一遭。

    所以他们的怨气很重，对于幕后黑手，他们都想要给一个狠狠的教训。

    “有些人在他们是不敢说的！”陆晨面对何连洲笑了，指使者的爷爷在场，王宏伦敢说话吗？

    毕竟年轻气盛，要是换一个上年纪的人，恐怕就不会当面说了，有点初生牛犊不怕虎的气势。

    !!

    