
    看到五个人战战兢兢的样子，陆晨冷笑：“怎么，害怕我打你们？”

    五个人小鸡啄米一样点头，陆晨的战斗力他们刚才亲身体验过了，不是他们五个能反抗的。

    “滚，懒得搭理你们！”陆晨把擦掉指纹的棒球棍一扔。

    嘎？

    五个人一愣，随即如闻大赦拔腿就跑，就像身后有择人而噬的猛兽追逐一般。

    陆晨放过五个人，因为五个人根本就是小喽啰，无足轻重，再者虽然夜深人静，可也不时会有人经过，万一他把五个人真怎么样了，被人看到的几率很大，犯不上因为他们摊上麻烦。

    再者即使打他们，教训他们，对于幕后指使者也毫发无伤，莫不如就此放过五个人。

    至于何耀辉，只能从长计议了，今晚这点小事，何耀辉想要化解太容易了，矢口否认就行了。

    第二天一大早，陆晨就来到赌石市场，不巧，正好遇到何耀辉在人群簇拥下也来了。

    今天他是一个人来的，他爷爷是比赛的评委，要是同出同入，容易引起其他人的误会和不满。

    他一眼就看到陆晨了，就像是有心电感应一样，错，是仇恨感应。

    他对陆晨冷笑一下，昨晚的计划失败了，可那只是开胃小菜而已，在腾冲他的手段多着呐！

    今天是第二阶段的比赛，半决赛阶段了，和资格赛不一样，半决赛的要求比较严格，每个选手在挑选原石的时候，都会有工作人员跟随，监督，禁止旁人帮忙挑选，干扰比赛的公平，如果选手不听工作人员的劝告，工作人员有权取消选手比赛资格。

    另外时间也有限制，三小时，在赌石市场内挑选出一块原石，价格在五十万以内，开出的翡翠，价格需要在一千万以上，方能获得进一步比赛的资格，每年在这个环节的淘汰都十分残酷。

    然通过资格赛的人太多了，即使增加工作人员数量，也不是一天能完成的，选手们抽签定顺序。

    陆晨的运气比较好，抽到七十八号签，成为第一轮参加半决赛的选手。

    王宏伦，是分配给他的工作人员，主办方对工作人员的要求就是只带眼睛，必要的时候提醒，为避免以往产生的矛盾，这次赌石大赛出现新举措，每一个工作人员在跟随参赛选手的时候，身上都会带一个先进的数码摄像机。

    从出发到把原石带回来上交，全程都会实时录制，出现任何矛盾以录像录制的内容为依据裁决。

    嗯？

    陆晨发现一个疑点，刚出发不一会儿，王宏伦就悄悄把数码摄像机关闭了。

    有问题，一定有问题！

    主办方规定全程录像，他却把摄像机关了，陆晨心中顿时升起一股冷意，悄悄把手机录音开启。

    “摄像机开启了吗？我可要开始选原石了？”陆晨故意用话点王宏伦，看他什么反应。

    “开启了，从现在开始你的一举一动，都会被录制下来，你放心好了。”王宏伦稍显惊慌，装模作样检查数码摄像机，他以为陆晨没看见，可在金光领域中陆晨看得清楚，王宏伦的手指只是在按键上停留一下，根本就没按下去，摄像机依然是关闭的。

    陆晨验证了他的猜测，王宏伦果然有问题，背后指使他的人陆晨也能猜个差不多。

    他在一个个摊位之间巡视，有时候蹲下来，仔细查看摆放的原石，却发现一些不妙的端倪，他被人盯上了，这个人从他出发开始，就一直尾随在他身后，和王宏伦还有偶尔的眼神交流。

    “老板，这块原石什么价？”陆晨看上一块西瓜大小的原石，只是从外表来看表现很一般。

    原石外有一条比较明显的蟒纹，如果仅有这一条蟒纹再加上是老坑的原石，价格不会低于百万，然而这块原石有一个致命的弱点，在蟒纹上有一些小黑斑，俗称就是藓，是翡翠的大杀手。

    如果黑藓渗透进去，就是有再好的翡翠，哪怕是玻璃种，也会被毁掉，变得一文不值。

    当然如果有人愿意冒风险，也可以试试，如果黑藓没有渗透进去就赚到了，不过风险比较大。

    金光开启！

    陆晨瞬间透视，原石内的情景对他来说，已经不再是秘密，他点点头看中这块原石了。

    他身后不远处的一个男子，看到他的表现，和王宏伦交换一下眼神，径直向陆晨走过来了。

    “三十万！”老板扫了一眼。

    “三万！”陆晨开始讲价，刚才和王宏伦眉来眼去的人，已经走到他身边了，四十多的男子。

    “兄弟，对不起了，你得罪人了，我劝你还是乖乖赔礼认错吧！”四十多的男子蹲在陆晨身边，在他耳边小声说道，紧接着以不是很高，却能让周围的人听见的声音说：“原石表现不错，应该能获得决赛资格。”

    说完四十多的男子就走了，陆晨眼中寒光一闪，这是一个圈套！

    要是不知道内情的人，看到两人的举动，一定会以为两人很熟，陌生男子指导他选择原石。

    按大赛规则，在发现有人帮助选手选原石的时候，随行的工作人员有义务提醒，如果改正并放弃被提醒时选择的原石，依旧可以继续比赛，若是不听劝告，工作人员有权利终止选手的比赛进程，可王宏伦一点动作都没有。

    阴谋的味道越来越明显了，这是想要把他踢出比赛的节奏，而且还要败坏他的名声。

    幸好，他已经有所准备，最终这块石头被他以七万的价格拿下，刷上标记。

    陆晨注意到他挑选原石的时候，身后的王宏伦开启摄像了，开启的时机非常巧合，陌生男子刚蹲在他身边，摄像就开启了，然后一直也没关掉，陌生男子和陆晨的举动，正好全程被录下来。

    选完一块原石，陆晨开始挑选第二块原石，每人可以挑选三块，只要有一块符合条件就可以。

    路上，陆晨看到不少和他一样的人，身后跟着大赛的工作人员，还有不少看热闹的，就跟在一些知名选手的身后，看他们选择原石，幸好陆晨并不出名，除工作人员王宏伦，就只有一个陌生男子远远缀在身后。

    咦？

    陆晨在新摊位上挑选原石的时候，发现一块令他感兴趣的石头。

    是一块人头大小的原石，蟒纹并不明显，但是裸露出一些红沙，表明内部可能有红色翡翠。

    红翡，也是一种很流行的翡翠，含微量元素铁较高，以褐色调为主，褐中泛红的翡翠称红翡，以红色调为主，红中显褐的翡翠称翡红，红色越纯净价值越高，因彰显喜气深受一些人青睐。

    红翡多为玉石的表皮部分，所以被称为‘红皮’或‘红雾’，因其形成的特点，天然高质量的红翡难得一见，甚至是可遇而不可求的，其中最好的称为‘鸡冠红’，细腻鲜亮而通透。

    陆晨记得三年前，在港拍卖行曾经拍卖过一个红翡的小雕件，成交价高达三百八十万港币。

    眼前这块原石，显然具备产生红翡的条件，只是不知道究竟浸染多深，红色的质量又如何。

    金光透视！

    展开特殊能力，顿时眼前出现一篇鲜亮的红色海洋，让陆晨一阵欣喜和兴奋。

    纯正，鲜亮，就像是一团火，一片血，令人心神震撼的红色。

    买下来，一定要买下来，不管多高的价格都买下来。

    二百万！

    陆晨刚询问价格，老板就开出一个天价，二百万的翡翠经常见，二百万的原石可不很常见。

    正在他犹豫的时候，陌生男子再度出现了，这次没和他打招呼，却蹲在他身旁看他放下的原石，然后对他点点头走了，中间一个字也没说，可只要稍加注意就能看出来，陌生男子在提示他。

    没有意外的，陌生男子的举动被王宏伦拍摄下来了。

    陆晨表面不动声色，心中冷笑：“看谁能笑到最后，谁能把谁玩死！”

    然后就不再理会他们，开始讲价，陆晨和老板磨来磨去，最终以四十五万的价格成交。

    已经两个多小时过去了，一直到三个小时结束，陆晨也没找到令他满意的第三块翡翠原石。

    他的金光透视非常好用，可是没有足够的时间，没有合适的原石，他想挑也不可能，所谓巧妇难为无米之催，当然这是他刻意放慢速度的结果，要是他的透视能力全开，根本不用蹲下来查看，就可以看更多的原石了。

    但他不能这么做，真做了表现就太异常了，非引起怀疑不可，所以只能适当的藏拙了。

    “这两块都是你选择的原石？”陆晨把原石带回来的时候，有人负责给他的原石做好标记。

    “只有一块！”红翡原石，陆晨并不打算在这里开出来，有第一块已经足够他进入决赛了。

    有人给他的原石刷上标记，等待解石，为尽快完成比赛，主办方准备了十台解石机，一字排开同时开动，每一台都配备两个师傅，一个师傅累了就换另一个，人停机器不停持续开动，在他之前回来的选手，已经有相当一部分完成解石了。

    “快看，高冰种，还是杨春绿！”前面第二台解石机一阵骚动，传出不少人兴奋的惊呼声。

    !!

    