
    在场的人很多都是老狐狸，都成精了，陆晨的话刚一出口，就听得出来话锋所指的是谁了。

    何莲洲眉头一皱，陆晨还没具体说，他已经明白七分了，要是他孙子倒是的确有可能。

    对何耀辉他又爱又恨，爱的是孙子的确挺争气，已经继承他九成以上的本事了，恨的是从小被宠坏了，经常做出一些荒唐事让他擦屁股，好在腾冲地面上他也有几分薄面，只要不是太出格，他都能摆平。

    他也知道要是放任下去，迟早有一天何耀辉会闯出大祸，严重带他也摆不平的地步，可江山易改本性难移，他教训多次了，何耀辉每次认错态度都很好，结果最后老毛病总也改不了。

    他头上的白发，一半是年龄所致，另一半就是愁的，为孙子的荒唐行为改不掉而发愁。

    今天陆晨一说，不用调查他就认定了，肯定是何耀辉所为，别人不会做出这等的荒唐事来。

    在场的另外两个评委，还有两个大赛主办方的人，把眼神看向翡翠王何莲洲。

    何莲洲眉头紧皱，这次孙子闯的祸虽然不是很大，却有点麻烦，幸好还没到不可收拾的地步。

    关键是摆平三个人，这点小事杀人灭口是不可能的，既然如此就要封住三个人的口。

    然后对于大赛主办方，只要他处理好再做出一定补偿，就会大事化小小事化无，让事情过去。

    “何老爷子，这件事就交给你处理了。”两个主办方的工作人员交流一下眼神，离开了。

    在赌石的圈子里，何老爷子的影响力很巨大，即使是赌石大赛的官方，也要给他几分面子。

    “老何，我还有事先走了。”另一个陆晨不认识的人也走了。

    “老何，借一步说话！”王老也起身要走，不过在走之前，先把何老叫出去。

    “老王？”何莲洲问，这时候还叫他出来，一定是有相当重要的情况，所以他就跟出来了。

    “慎重，有廖城的朋友，你可以咨询一下陆晨的身份。”说完王老就走了。

    陆晨的身份？

    何老爷子不傻，既然王老郑重提醒他，就说明真需要注意，他马上打给廖城的一个老朋友，接连询问三个人，然后把电话撂下，何老爷子脸色很难看，他打打电话给廖城的三个老朋友，把陆晨的底细了解的差不多了。

    陆晨，古玩界的后起之秀，拥有十分惊人的眼力，是吴老看好的人，可能成为吴老的关门弟子。

    吴老是谁他十分清楚，虽然他在腾冲混的不错，可是和吴老比起来，差的可不是一点半点。

    更糟的是如果陆晨真是像他朋友说的潜力无限，很快就会成长壮大起来，他今天如果处理不好，就会给何家结下一个仇人，以后陆晨有能力的时候，会不会狠狠报复他们，他很担心。

    无论是冲吴老，还是冲陆晨巨大的成长潜力，都需要谨慎处理，不能留下任何后患。

    “说，你和陆晨究竟是怎么回事，不许有一个字的谎言。”处理前他首先给孙子打过电话。

    “爷爷……你怎么知道的……我……”何耀辉愣了，他正在等消息，等陆晨被驱逐出大赛的消息，没想到等来的却是老爷子的电话，而且语气异常严厉，让他顿时就意识到情况不妙，脑子快速运转，想怎么应付老爷子的问话。

    “别编故事，说，究竟怎么回事，一个字也不许差。”何莲洲第一次对孙子这么严厉。

    “啊，是昨天……”何耀辉顿时就怕了，他可以不怕爸爸，不怕妈妈，就怕何老爷子一瞪眼，所以他一点也不敢隐瞒，把事情经过如实照说，甚至连安排人报复，也都一字不差的说了。

    听到孙子把事件原原本本的还原，何莲洲差点把电话摔了，感叹真是一直以来他把孙子惯坏了，他不止一次下决心要好好管教孙子，可每次孙子一撒娇，老实一段时间，他就会放松了。

    也正是他一次次前后不一，说严惩，结果雷声大雨点小，才会让何耀辉越来越过分了。

    “小陆，我们出去谈谈吧！”何老爷子打定主意，和颜悦色的叫陆晨出来。

    “事情的经过我都清楚了，是耀辉不对，都是他的错，我代表他给你道歉了。”何老爷子弯腰鞠躬。

    眼前的陆晨并不值得他多重视和忌惮，然后陆晨的成长潜力，还有身后的吴老，都是他不能忽视的因素，无论哪一样，都有可能让何耀辉万劫不复，所以必须一次解决麻烦，不能留下后患。

    老爷子杀伐果断，毅然放下面子向陆晨赔礼认错，只求这次的事情到此为止，不留下后遗症，不能不说姜还是老的辣，一时放下面子，却能不留任何后遗症，舍得舍得，能舍才能得！

    “老爷子，千万别这样。”看到一个头发雪白的老爷子给他行礼，陆晨顿时一错身让开了，不管是对还是错，老爷子都这么一大把年纪了，给他行礼鞠躬，他都不能心安理得的接受。

    “这块玉佩，本来是要传给耀辉的，我知道小陆你是玩古玩的，希望你能喜欢。”何老爷子拿出一块玉佩，硬塞到陆晨手里，他心里清楚，尽管东西珍贵，可是比起孙子来不算什么，收下，代表接受他的道歉，能善了，不收，就麻烦了，就要另想办法。

    陆晨看何老塞给他的东西，是一块龙形玉佩，最顶级的羊脂白玉，顶级雕工，用简练的线条，勾勒出一条形态精美的龙形，一眼就能看出来，是珍贵的古董，而且是一件宫廷御用的玉佩，一代一代的传承下来的，如此一件传承有序的玉佩，没有几百万拿不下来，想要找第二件同样的都很难。

    “何老，你不必这样……”陆晨尽管对何耀辉很怨恨，可是面对何老爷子一大把年纪还如此，有点悲哀，都是何耀辉到处闯祸，才会逼老爷子年纪一大把，还要向别人低声下气赔礼道歉。

    何老爷子唯一做错的，可能就是对孙子太过溺爱了，该管教的时候下不去手，以至于宠坏了。

    “好，这件事到此为止，不过老爷子，丑话说在前面，要是何耀辉他不依不饶的，咱们可新帐旧账一起算。”陆晨看不收下，老爷子就不安心，就收下了，毕竟他也很喜欢这块龙形的羊脂白玉玉佩。

    “他敢，我打断他的腿！”老爷子决定回去狠狠管教孙子了，他想清楚了，他的年纪已经很大了，在人世的日子不多了，即使还能为孙子擦屁股也擦不了几年了，一旦他撒手而去孙子再闯祸怎么办？莫不如从今以后让孙子吃点苦，也免得他撒手而去之后，孙子后半生凄凉，甚至没后半生了。

    只是不知道这次能坚持多长时间？

    以往每次也都是这样下决心的，可多数都坚持不过半个月，就在孙子软磨硬泡下不了了之了。

    王宏伦和魏峰就很容易摆平了，没势力没潜力，也没多大威胁，只要给一点补偿就平息了。

    结果何耀辉宣布放弃赌石大赛，实际上是老爷子的命令，禁足一年，老爷子要严加管教！

    解决完恩怨，陆晨带着羊脂玉龙形玉佩走出来，在赌石市场上闲逛，这件事并没有太影响他。

    “老王，老李，有人要买那块山料了，走，快去看看！”

    “是说三年前那块嘛？又有人要买了吗？，走，一定要去看看。”

    “走，要说刘老板可是被坑坏了，买回来才发现料子作假了，藓和裂被盖住了，把作假的地方去掉，刘老板差点没直接上吊，从哪儿开始这块石头就是他的心病，还不愿意便宜处理掉。”

    陆晨正在往前走，忽然听到两个人谈论一块料子，还有很多人也边走边议论，赶过去看热闹。

    陆晨也来兴趣了，反正他已经完成比赛了，于是随着人流走过去，来到一个摊位前。

    他看到所谓的‘山’料了，果然是一座小山啊！

    高度不到两米也差不多，呈现一个不规则的三角锥型，分明是一座缩微版的山峰形态。

    正有人在对‘山峰’进行查看，周围至少有过百看热闹的人，甚至有人爬上不远处的树上看。

    陆晨也听明白了，这块料子是一个刘姓老板三年前得到的，当时标价两千五百万，曾经引起一阵轰动，结果很多人看过了，都没敢下手，甚至翡翠王何老爷子都看过了，原石依然留在店里。

    结果这块巨大的原石，从三年前的热门话题，到今天的无人问津，今天难得有人感兴趣了，想要买下来，知道这块石头的人都赶来看看热闹，看看究竟是谁，居然敢动翡翠王都没敢下手的原石。

    嗯？

    陆沉也走上前来，从不远处观看，才看清没人敢下手的致命之处。

    原石的底部，有一些致命的黑藓，一旦渗透进去，至少下方三分之一不要指望有多大收获，从下方三分之一向上，表现倒是很不错，有蟒纹，可是经过清洗之后，可以看到有不少裂纹。

    裂，和藓一样，都是翡翠的大杀手，一块翡翠一旦有裂纹，价值就会飞流直下。

    总体来看有可赌性，价格合适倒是可以拿下，可卖家咬定一千七百万，一步也不肯让步了。

    金光透视启动，陆晨皱眉，好险啊！

    !!

    