
    中年男被刺激了，从天堂到地狱的剧变，不是每一个人都能承受住的，需要一颗强大的心脏。

    “赔你，凭什么？”陆晨一点都不怜悯中年男子，实在是他自作自受，他自己往坑里跳的。

    聘请赌石大师的费用很高，稍微有一点名望的，可能就需要分成，有些人就觉得肉很痛了，谁也不愿意把蛋糕费给别人一块，然而这是必要的投资，如果连投资都不愿意，还怎么赚钱？

    歪门邪道虽然可能一时获得暴利，然而总在河边走，还能指望不湿鞋吗？

    就像中年男子，可能以前用这个方法赚到了，然而今天……他栽了，可能以前赚到的都赔进去了。

    “是你让我的原石垮掉的，你不赔钱谁赔钱？”中年男仇恨的目光丝丝锁定陆晨。

    “我让你的原石垮的？不对啊，是你自己挑的，怎么是我让的？”

    “你……”中年男语塞，他的做法不可能摆到台面上来，即使摆上来也没人会为他做主的。

    “再说了，你真垮了吗？”陆晨反问。

    “怎么没垮，就外面薄薄的一层小翡翠，谁愿意出高价买，你吗？”中年男被气的更是火大了。

    “既然如此，你卖给我好了！”

    “行，一百万拿来！”中年男气哼哼的，他也知道不可能得到赔偿，于是狮子大张口的开价。

    “行，给你，一手钱一手货，全部都归我了。”陆晨当即开出一张支票，完成两人的交易，他不是不能压价，可是他怕中年男反应过来，在众人还没明白过来的时候，原石就易主了。

    “嘎？不对，我又上当了！”中年男收到支票，顿时意识到情况不对，可能他又跳坑里了，第二次被坑了，然而手拿百万支票，两人的交易已经完成了，而且是在众目睽睽之下交易，根本就不允许他抵赖。

    呼呼呼！

    中年男气喘如牛，两只眼睛死死盯住陆晨，恨不得吃他的肉喝他的血。

    今天中年男怀揣全部流动资金，就是想来捞一笔的，没想到第一个遇上的陆晨就让他损失惨重，要知道这些钱，可是他辛辛苦苦十几年，一点一点积攒起来，外加去年一次冒险所得，为此他付出过很多代价。

    “师傅，把这块从外皮一点点擦，不要切！”中年男解石，一刀切开分两个半块，一个半块外有一层薄翡翠，另半块看起来就是石头，一点翡翠的迹象都没有，陆晨就把没翡翠的半块捡起来了，要擦。

    咦？

    众人很意外，这半块不是没有翡翠吗？

    可是顾客的要求，解石的师傅只能照办，固定好，然后一点点擦下去。

    刚擦进半公分，就看到一道艳丽的绿色，他以为眼花了，停下，浇水，浇出令人心动的绿色。

    “你掐我一下，看我是不是眼睛花了，我怎么看到废石里出翡翠了？”

    “要是你的眼睛花了，我的眼睛也花了，不仅是翡翠，还是高冰种的翡翠，看样子体积不小。”

    “神转折，***，没想到垃圾里也能出宝贝，不对，不是垃圾，是被不识货的人当垃圾了。”

    看到明艳动人的绿翡翠，看热闹的人激动了，他们只是来看个热闹，没想到情节曲折堪比电影大片，地狱、天堂的转换，简直令他们有点喘不过气来，都死死盯住解石机上的绿翡翠。

    机器运转，翡翠被一点点掏出来，没过多长时间，就有一块比拳头还大不少的翡翠被掏出来了，高冰种的翡翠绿色纯正，至少可以掏出两副手镯，其他的小件就更多了，至少能加工十件。

    即使是没有抛光，没有任何雕琢，只是用水冲了一下，耀眼的绿意仍然牢牢吸引住众人的眼球，就算是在赌石市场，高品质的翡翠依然是不多见的，尤其是高冰种到近乎玻璃种的水准。

    也就是光天化日之下，在闹市区，换成晚上，人很少的情况下，恐怕早就有人忍不住抢劫了。

    “兄弟，一千五百万卖给我吧！”有人出价，正是刚才中年男擦出良好表现时出价的商人。

    “低了！”陆晨摇头，从水种和绿色的纯正度上估价，市场价应该在两千万左右。

    毕竟这块翡翠是高冰种，很纯净，已经接近玻璃种了，要不是体积稍小，价格肯定令人疯狂。

    “翡翠是我的，你不能卖！”喘的和牛一样的中年男，有点歇斯底里的大吼，眼睛都红了。

    如果仅仅是夸了也就罢了，可是转眼之间，一百万出去的翡翠，就有人出一千五百万收购，还不是最终成交价，他真受不了了，他就从来都没想想，这一切都是他自作自受才造成的，如果不是他走歪门邪道，就不会有今天的冲突，就不会跳进坑里，就不会把一千二百万打水漂，归根结底是咎由自取。

    咚！

    疯冲上来抢翡翠的中年男，被陆晨一脚踹趴下。

    陆晨的一脚可不太客气，尽管没用全力，也让中年男子在地上干呕，一时间站不起来了。

    周围的人马上退后一步，他们没想到文质彬彬的陆晨，竟然会展现出如此强力彪悍的一面。

    “怎么回事？”赌石大赛期间，为保证赌石市场的秩序，当地有关部门加强赌石市场治安工作。

    中年男闹事，恰好被经过巡逻的保安遇上，于是两个巡逻的保安走进来，看着地上的中年男。

    “他抢我的翡翠！”中年男耍无赖到底了。

    嘘！

    周围一片嘘声，从开始半路截胡到最后卖翡翠，中年男自编自导自演的闹剧，有很多人全程观看，现在看中年男反咬一口，嘘声，盖过一切声音，让两个保安知道，事情肯定不像中年男所说。

    “钱秋峰，怎么又是你？”正这时后面传来一个声音，有一个人走进来，是赌石大赛组委会的，叫魏和明，在展会期间陆晨认识了很多人，也有很多人想认识他，魏和明就是其中的一个。

    两个保安一看就让开了一些，有组委会成员来了，他们在一旁负责辅助就行了。

    “钱秋峰，我好想听过这个名字，有点耳熟。”

    “你忘了，去年的赌石大赛半决赛，有一个人像今天一样，截胡抢了参赛者的原石，赚了七百多万？”

    “对，想起来了，去年有不少人议论这件事，没想到也是他啊？”

    陆晨还真没想到，中年男还是一个不大不小的名人，只是这‘名’可好说不好听，与其说是名人，莫不如说是名声狼藉，去年就已经干过这事了，还坑了一个选手，想必是食髓知味，今年想来干一把大的，结果……踢到铁板上了！

    坑他就对了！

    像这种人，不让他狠狠地摔一个跟头就不会醒悟，甚至很多人摔死了也不会悔改。

    “起来，别在这耍无赖，你说他抢你的翡翠，有证据可以到警察局去告，没证据就赶紧滚蛋！”问明经过之后魏和明的语气就很不友善了，他对钱秋峰一点好感也没有，甚至可以说讨厌。

    像钱秋峰这种半路截胡的人，扰乱市场滋生事端，可恨却没有有效的办法制止，相关部门正在研究应对，然而定性是个难题，抢劫？算不上；偷窃？也不对，正因为定性难，才一时没拿出有效的办法。

    结果，钱秋峰无奈的走了，他当然没有证据，而且实际上是他的不对，他是理亏的。

    高冰种翡翠，一千八百万卖出去，此事也算是一个了结。

    和魏秋明告别，陆晨继续进行决赛的赛程，他的心情和状态，并没有因钱秋峰而受到影响，倒是他身后的两个工作人员，时不时低声交头接耳，刚才发生的事，实在是太刺激太曲折了。

    来到一个摊位前，老板热情的招呼，赌石大赛期间，他们的生意比以往好很多。

    不只是才赛选手，事实上参赛选手购买的原石只是一小部分，诺大一个赌石市场，靠赌石大赛的参赛者消费拉动，实在是有点痴心妄想，大部分销售来自于全国各地的赌石爱好者和游客。

    每逢赌石大赛的时候，全国各地对赌石感兴趣的人都会蜂拥而至，带来一段时间的繁荣。

    就像是眼前的摊位，陆晨来的时候，至少有十几个人在看石头，甚至还有个和他一样的参赛者。

    陆晨蹲下来，看了一摊位上的石头，表现还不错，多数都有清晰的蟒纹。

    对于一般人来说，选原石依靠的就是外部特征，外部特征好就是好石头，好卖，否则就乏人问津了。

    然而陆晨不一样了……金光透视，开启！

    如今他金光经过屡次进化，无论是范围和时间都有大幅度加强，只要不过度使用金光的透视能力，进行间歇式的透视鉴定，完全可以满足赌石大赛的使用。

    扫描几块看起来不错的原石，陆晨失望了，虽然多数里面都有翡翠，可达不到他的要求。

    难怪人们说到赌石，用‘一刀穷，一刀富，一刀穿麻布’来形容，果然是神仙难断寸玉啊！

    咦？

    陆晨发现一块不错的原石，就在他身边，然而令他惋惜的是，已经有人先他一步拿起来了。

    是另一个参赛的选手，把篮球大的翡翠原石，翻过来掉过去的看，很长时间都没放手。

    “真被他看中了？”陆晨十分惋惜，不过他可做不出半路截胡的事来，他在等对方的选择。

    !!

    