
    在透视金光的扫描下，巨大的山料垮了，而且是彻底垮了！

    山料里的翡翠非常多，体积也非常大，然而大片黑藓从下向上延伸，布满绝大部分翡翠内外，偶尔有一小块空出来的地方，也根本就掏不出一个镯子来，能取出的料子价值不会过百万。

    大多数的裂纹浮于表皮，根本就没延伸到内部，然而有一道巨大的裂纹，却从上而下贯穿，把巨大的翡翠一分为二，陆晨甚至怀疑，搬动的时候要是用力太大，山料会不会自己裂开？

    啪！

    陆晨担心的事情终于成了现实，买家要求把山料撬起来看看底部，刘老板也同意了。

    然而在伙计们撬起山料的时候，巨大的裂缝终于承受不住，在一声脆响声中原石列成两块。

    众人都惊呆了，什么情况？

    翡翠原石裂开了，别说是见过，听都没听过，今天终于算是长见识了，没白来看热闹。

    小一点的原石，翻倒下去，断口露出山料内部的情景。

    “我靠，快看，好大的翡翠，整个山料内里，居然有一大半都是翡翠。”

    “瞎嚷嚷什么，你没看到翡翠上都是黑藓吗？还不止是黑色的，毁了，毁了一块翡翠之王！”

    “幸亏没人买，否则赔大了，看样子，一点好翡翠都取不出来。”

    从裂开的大面积裂口来看，整块翡翠虽然体积巨大，糯种，可是被黑藓给毁了，根本没有加工价值。

    刘老板一看都快哭了，一直以来的担忧终于成为现实，这样子的原石还有谁能要？谁敢要？

    都怪他当年一是贪心，结果让人给设计了，买回来才知道原石被动过手脚，想找回去却发现，卖给他原石的人早就跑了，本来还寄希望外表没有藓的部分争点气，现在一看甭指望了。

    大半身家付之东流，刘老板脸色苍白，一屁股坐到地上，赌石有风险啊！

    咦？

    陆晨看看裂开的山料，脑海中灵光一闪，里面的翡翠形态像是一座小山，断面正好是悬崖，而一片黑黑绿绿的藓，如果能仔细加工，雕刻，恰好就是山峰上的树木、岩石，如此说来……

    “老板，这块料子你还卖吗？”陆晨走出来，一开口大家都把目光集中到他身上，看傻子了！

    “小兄弟，你也都看到了，这块原石都毁了，没价值了，你买它做什么？”刘老板还算有点良心，没想用原石坑别人，至于刚才没断开之前，是正常交易，看买家眼力和魄力，敢不敢赌黑藓蔓延的深度和广度，在赌石市场来说很正常。

    “你放心，原石的情况我看得清楚，你只要说卖不卖就可以了。”

    “算了，小兄弟，一万块你拉走吧！不过你要自己找人运走了。”刘老板叹一口气挥挥手。

    “好，就冲老板你这句话，多了我不能给，五百万！”陆晨顿时对刘老板升起好感，刚才他已经表现出很强的购买欲，要是换成一些无良商人，肯定会坐地起价，即使不会要一千万，几百万也是敢开口的。

    “我说兄弟，老哥我是有些贪财，可这明显是一块废料了，你要它有什么用啊？”

    “我要是说出来，你不会后悔？”陆晨笑了。

    “在我手里就是一块废料，你都给我五百万了，我还有什么不知足的？”刘老板此时倒是有些看开了。

    “好，既然如此，我就献丑了，老哥，让解石的师傅过来，一会儿，可能会很累。”完成交易，陆晨叫过来三个解石的师傅，让他们把山料的外皮一点点扒下来，不能损坏里面的翡翠。

    看热闹的人也想知道，陆晨用五百万买回来的翡翠，究竟能不能上演一个奇迹，能否神转折？

    经过近两个小时的努力，山料终于全被被挖出来了，是一块一米多高的山峰形翡翠。

    只是翡翠彻底被黑藓毁了，糯种翡翠的底子上，一片又一片的黑藓，还有少量其他颜色的藓。

    “嘴上没毛办事不牢，年轻人太冲动了，五百万，这下好了，十万都赚不回来了。”

    “就是，我猜他刚才想捡个便宜，没想到这块翡翠一垮到底。”

    “花钱买个教训吧！便宜，不是那么好占的！”

    看到彻底被藓占据的翡翠，再看到陆晨一动不动的打量翡翠，周围的议论声就越来越大了，几乎没有一个人看好陆晨，毕竟翡翠在眼前摆着，一片又一片的藓，把整个翡翠都盖住了。

    刘老板却有一种直觉，陆晨早就预料到这种状况了，因为他的眼神一点失望也没有，反而炯炯有神，打量着正块翡翠，就像在打量一块至宝，而不是一块已经被毁的不像样子的废料。

    陆晨却一点也不忙，手里拿着一把刻刀，蹲在玉料面前观察，聚精会神的不理会人们的议论。

    出手了！

    正在人们议论的时候，陆晨手中刻刀‘杀’出去，落在半山腰一块暗红的藓上。

    下刀飞快，距离稍微远一点，眼神稍微差一点，就看不清陆晨的动作，他下刀实在是太快了，和一般雕刻师大相径庭的雕刻手法，迅速吸引了一大批人的注意，议论声也比刚才小很多。

    也就是三分钟过去，陆晨停手了。

    “快看，是一座凉亭，他用暗红藓雕刻了一座凉亭，看起来真精致，像真的一样。”

    “不仅是凉亭，你看凉亭旁边，黑绿色的藓，被他雕刻成一棵棵树木，一棵棵就像活过来了。”

    “你还别说，这么看来，这块别人眼中的废料，简直就是一块宝啊！”

    看到陆晨雕刻出来的凉亭、树木，围观的人也都反应过来了，大块被藓毁掉的玉料，虽然不能加工成首饰，可在独特的创意下，也能变废为宝，看凉亭和树木就知道，整块翡翠都能雕刻。

    要是整座‘闪’上的藓，都雕刻成树木和其他景观，是一项很大工程，同时也是一件宝贝。

    “兄弟，没想到你还是一个雕刻大师，我服了！”刘老板竖起大拇指，他还真没想到这方面。

    他也有一定眼力，要是这块翡翠雕刻完毕，以小兄弟精湛的雕工，恐怕会弄一件国宝出来！

    到时候别说区区的五百万了，五千万都打不住，谁要是想买走，没有几亿的现金就别问价。

    可惜这份钱不是谁都能赚的，要有独特的眼光和创意。

    就像是在场的人，起码也有一百五、六十，可除陆晨一人外，谁能想到这个变废为宝的点子？

    再者即使能想到，雕工也是一大问题，换成是一般的雕刻师傅，即使雕出来也称不上国宝，刘老板看出来了，就凭陆晨刚才雕刻出来的一个凉亭和几棵树，就有至少大师级的雕刻水准。

    独特的眼力，创意性的思维，加上大师级的雕刻水准，才能造就一件国宝级的宝物！

    “兄弟，五千万，卖给我吧！要是你能负责雕刻，我再加五千万！”人群议论中响起一个炸雷。

    单独买这块料子，就有人出五千万，已经是买进价五百万的十倍了，两个多小时赚九倍差价！

    还不仅仅是如此，如果肯出手负责雕刻，还有五千万你进账，只要点头前后就是小一亿的进账。

    此时人们看陆晨的眼神，再也没有看傻子的眼神了，而是充满羡慕嫉妒恨。

    羡慕他独特的眼力，精湛的雕刻工艺水准。

    也嫉妒他的赚钱能力，有谁敢说赚钱比他快，两个多小时而已，就有小一亿的进账。

    恨，有太多人，恨不得取而代之，只是光天化日下……这个想法只能是白日梦，白日梦！

    此时在众人眼中，被黑藓覆盖的翡翠，已经不是一块彻头彻尾的废料，而是一座灿烂的金山。

    有些人看向玉料的眼神，已经有贪婪的神色了。

    “大家请让让，让让！”正在众人热火高涨的时候，外面一阵催促声，紧接着挤进来数十保安。

    保安进来第一时间维持秩序，把越来越靠前的观众们，劝退到一定距离之外，以保证安全。

    “小陆，这才几个小时不见，你又捡漏了？”从人群外走进两个人，一个是翡翠王何连洲，另一个是王老爷子，王老爷子第一眼就看到陆晨，笑眯眯的，随后才转身打量旁边的翡翠山。

    “两位老爷子，你们怎么来了？”陆晨挺意外的，他们来的太及时了。

    “我们当然要来，听说有一件国宝即将出世，我们来做见证。”何连洲老爷子也看向翡翠玉料。

    目光迅速集中在凉亭和树木上，以他的眼力一眼就看得出来，雕刻技艺绝对是大师级水准，而且是大师水准中的上等水准，一般的雕刻大师都雕不出来，甚至隐隐透出一股宗师的气象。

    雕刻凉亭和树木的人，只要再有一段成长时间，很有可能会成为一代玉雕宗师！

    “小刘，这是谁雕刻的？”何连洲认识刘老板，向他询问。

    “就是这位陆兄弟。”刘老板一指陆晨，何莲洲的下巴差点掉下来，陆晨还是一个雕刻大师？

    可事实不容他不相信，周围一百多人，不，已经二百多人了，他们都不是瞎子。

    刘老板要说慌他们早就起哄了，这令他不得不刮目相看，二十多岁的雕刻大师，前所未闻啊！

    他越发庆幸几小时前的选择，陆晨简直是一个妖孽，要是得罪了，他以后的日子就不好过了！

    “陆晨，我有一个建议，不知道你想不想听听？”猛然翡翠王何莲洲脑海中闪过一个创意。

    !!

    