
    展厅中间最大的展柜内，赫然有一座小‘山’，恰到好处的灯光下，小山被一片宝光环绕。

    是陆晨雕刻出来的，命名为‘奇宝山’的巨大翡翠，经过精心雕刻、处理，如今的翡翠山料，再也不是当初被藓覆盖丑陋的样子，丑陋的黑藓，还有其他颜色的藓，都被巧妙的处理成景观。

    有的化身树木，有的化身建筑，有的化身动物，有的化身成行人，无一不是因材施宜。

    “是……我的原石？”刘老板也来看热闹了，来到奇宝山展柜前的时候，觉得有点熟悉的感觉，猛然看到一座凉亭，他想起来了，三天前就在他眼前，有一个年轻人给他上演了一出奇迹。

    五百万买一块废料，结果转眼间，有人出一亿，要年轻人帮助雕刻。

    眼前的奇宝山，不用问，肯定是叫陆晨的年轻人的手笔，完全看不出废料的影子，想到里这他不由心生感慨：“难怪他不想卖，如今都成国宝了，别说是一亿，就是再翻一倍也不能卖！”

    刘老板瞬间升起改行，学雕刻的念头，不过随即就打消了，学会雕刻容易，学精太难！

    只要干好了，每一行都能取得非凡的成就，不仅仅是雕刻，然而每一行想要干好都不容易。

    不一会儿，奇宝山就被围的水泄不通，四个负责看护的保安，也实在有点承受不住观众的热情，从四个增加到八个，这才勉强抵挡，即使如此也一个个满头热汗，八个人不得不全力以赴。

    “好，看来今天的展览效果不错！”

    “我就说奇宝山一定会引起轰动，看明天的报纸和新闻就知道了。”

    “不用明天，用不了多大一会儿，网络上就会出现消息，报纸和新闻太慢了。”

    何莲洲等人都在后面的监控室，密切注意展会上发生的情况，看到越来越多涌进来的人群，还有留恋不舍不肯离去的参观者，都笑了，虽然这只是一个开始，可是成功已经可以预见了。

    唯一令他们发愁的，就是明年的展会，也需要重量级展品压轴才行。

    今年有陆晨创作的奇宝山，明年找什么呢？

    展厅并不禁止拍照，于是很快网上就有消息了，什么《奇宝山，新鲜国宝出炉！》、《当今国宝谁最强，奇宝山一出，谁与争锋？》、《古有翡翠白菜，今有翡翠奇宝山！》等等，纷纷冒出来。

    很快全国的人都知道了，有一件国宝级别的翡翠雕塑作品，正在腾冲的赌石大会上展出。

    看网上的图片和视频，造假的可能性不大，再看无数赞誉加身的奇宝山，果然是精品中的精品。

    于是身在腾冲的，打车，向赌石大赛的赛场出发，要看看新鲜出炉的国宝。

    不在腾冲远路的，有打飞机来看的，也有强烈要求巡回展出的，一时间刮起一股‘奇宝山’风潮。

    “何老，有人要买展品，我已经说都是非卖品了，他们还是总过来询问，你看看该怎么办？”正在众人喜气洋洋的庆祝成功的时候，有人闯进监控室，是负责展厅的负责人之一的小李。

    “要买那件？”何老爷子一皱眉，并没生气，有人买说明东西好。

    “帝王绿佛像，有人出一亿。”小李汇报。

    “还有吗？”

    “还有很多，对了，奇宝山也有人要买，对方出价两亿，说只要答应马上到账。”小李扔出一个炸弹。

    两亿？

    尽管看过，也都知道奇宝山的水准，可以列入国宝行列，可是一听到两亿的报价还是很震惊。

    他们都看得出来，陆晨的年纪太轻，甚至对许多人来说，还只是一个孩子，未来还很长久，进步的空间非常大，即使如今都能雕刻出价值两亿，还不是最终成交价的奇宝山，未来会如何？

    前途不可限量！

    能雕琢出价值两亿的雕塑品的雕刻师，即使全国范围来说，一只手也能数得过来。

    尽管有些巧合，没有布满藓的山料，没有灵机一动，就不会有奇宝山的出现，换成是其他雕刻师，如果有如此的机遇，再加上创意，也会雕刻出一件不错的雕塑，说不定也能卖几百万。

    即使如此陆晨的成就依旧让很多玉雕大师汗颜，两亿的价格，不知道抵得上让他们雕塑多少件？或者是多少年？

    “各位，在座有展品展出的，同意出售的和小李报备一下，不同意出售的，也和小李说明一下。”赌石大赛主办方有人出马了，看到展会的成功，他们也很高兴，意味着明年还会继续举办。

    今年的展会很仓促，展品少，展厅简陋，幸好有一些精品压阵，否则肯定糟糕的一塌糊涂。

    绝大多数人都表示，不卖，他们之所以拿出宝贝来展出，纯属是支持腾冲赌石大赛。

    陆晨也明确表示，不卖，当然也有少数人，表示价格合适可以出手。

    然而……还是有人不甘心，奇宝山尽管主办方已经明确表示非卖品，还是有人出价委托询问，价格，也从最开始的两亿，一直提升到四亿五千万，弄得知情人看陆晨的时候，眼神怪怪的。

    历时三天的展会，取得圆满成功，越是往后来参观的人就越多。

    因为最初的时候，尽管宣传很卖力，可是第一次办翡翠展会，谁知道值不值得来一趟？

    到后来的第二天、第三天，参观过的人把体会发到网上，才引来众多的参观客来参观翡翠展。

    其中很大一部分人，是奔奇宝山来的，要不是陆晨坚决要求保密，他如今肯定被烦死了。

    实在是有太多土豪，挥舞着支票，只要答应出售，价格随便奇宝山的拥有者开，决不还价。

    有十二件愿意出售的翡翠作品，也都以满意的价格，被土豪们抢走了。

    在展厅购买的翡翠作品，尽管价格不低，可有一点，全都是真货正品，没有一件是造假品。

    展会过去，决赛来临了。

    决赛，要求开出来的翡翠，价值在一亿以上，否则就无法进入排名。

    每年，参加决赛的人，十个有八个会被淘汰，今年闯进决赛的有七十八个人。

    决赛的赛制和半决赛一样，只是跟在后面的工作人员，从一个变成两个，挑选时间也从三个小时延长到一天，然后选手们选定的原石，将被集中起来，统一解开，大赛组委会评估价格。

    “陆老弟，恭喜！”陆晨出发去选原石的时候，遇到谷连升，他在半决赛就被残酷的淘汰了。

    腾冲赌石大赛非常出名，汇聚着来自全国的赌石高手，所以无论是资格赛、半决赛和决赛标准都很高，可能你在一个小地方很出名，是顶级高手，可是到腾冲赌石大赛上，可能连资格赛都进不去。

    每年都有很多抱着雄心壮志的人，结果在资格赛上，就被无情的淘汰了。

    谷连生的实力和运气都不错，可是在半决赛的时候，也沉戟折沙了。

    寒暄几句，谷连生就告辞了，不是打道回府了，赌石大赛最精彩的就是决赛，当然要看完才能走。

    嗯？

    陆晨向前走的时候，发现一个奇怪的人，是一个微胖的中年男子，从出发开始跟了他一路。刚开始他也怀疑是顺路，故意在中途买了三瓶饮料，他和两个工作人员一人一瓶，喝完才走。

    而怀疑跟踪他的人，就在不远处等他们喝完饮料，又一路跟上来，不远不近不离不弃。

    “会是什么人呢？”何老已经保证过了，他孙子已经被禁足了，按说即使报复也不会这么快，如果不是何家的报复，会是谁？陆晨想了半天，他到腾冲时间还短，貌似只得罪过何老的孙子。

    想不明白，陆晨干脆装作没看见，继续选择原石。

    到一个很大的摊位前，陆晨看中一块石头，外表的表现非常不错，像出好翡翠的样子。

    三百万！

    老板一出价吓陆晨一跳，真敢要啊！

    开启金光透视，陆晨要看看内部情形才能确定，金光透视下绿光荡漾。

    果然有翡翠，而且品质还十分不错，能达到高冰种，没有杂质也没有黑藓。

    只是……按照翡翠的大小，价格有点不合适。

    “老板，你这价格也太高了，不怕把我吓跑吗？”陆晨把原石放下，准备砍价了。

    “小哥你说笑了，你看这块石头上的蟒纹，老坑出品必属精品，要你三百万已经很便宜了。”老板很喜欢讲价的人，要买的人才会讲价，他更喜欢另一种人，就是二话不说，他开价多少对方直接付钱买走，可惜这种人太少了，说不定几年也遇不上一个。

    还没等陆晨再说话，走上来一个人，正是刚才一直尾随他的微胖中年男，让他警惕起来。

    “老板，三百万我要了！”对方显然听到两人的谈话，冲上来，直接就买陆晨看中的石头。

    陆晨愣了一下，还能这么干嘛？

    老板也愣了一下，他最喜欢的就是这种人，他开价多少，对方不还价就买。

    然而在一般的时候是没错的，可是这块石头陆晨看上了，正在和他商量价格，有人在这时横插一脚，有点不符合规矩，说难听点，微胖中年男是在抢生意，要是遇到脾气暴的非揍他一顿不可，甚至发生流血事件，以往也不是没有过。

    “你怎么回事，这块原石时我看中的，你横插一脚什么意思？”陆晨一皱眉训斥微胖中年男。

    !!

    