
    陆晨在说话的时候，猛然想到一个可能，眼中不禁寒光一闪，十分不善的盯住微胖的中年男。

    半路截胡的！

    古玩圈子里就有一些人，自己的眼力不够，也不请别人帮助掌眼，而是采取另外一种招人恨的办法，盯住一些高手，当高手选中一件古玩讲价的时候，他就跳出来，竞价，买走别人看中的古玩。

    翡翠行当中，应该也有这种人吧？

    想明白这一点，陆晨对于半路杀出来的中年男十分厌恶，你说你花钱请人帮你挑不好吗？

    所以他说话十分不客气，甚至带有训斥的口吻，火药味十足。

    “好东西谁都想要，，既然你我都看中了，就价高者得，对吧？”中年男居然能面无愧色。

    价高者得？

    陆晨差点吐他一脸，竞争，是双方都看好的情况下，而眼下的情形，是中年男利用陆晨的能力。

    摊位的老板一脸苦笑，没搭茬！

    他没办法搭茬，他一眼就看明白了，中年男的做法十分不地道，然而这种做法有个显而易见的好处，就是能哄抬价格，所以摊位老板很喜欢，但不能明面支持，否则他也会有不大不小的麻烦。

    “四百万！”陆晨脑海中灵光一闪，你不是想要吗？做好被坑的准备！

    “四百一十万！”中年男一脸得意的笑容。

    “五百万！”陆晨一脸势在必得的决心，同时心中冷笑：“小子，遇上我，你就自认倒霉吧！”

    两人如此一路飙升，到一千万的时候，中年男有些犹豫了，陆晨知道差不多该收场了。

    一千二百一十万！

    当中年男跟随陆晨涨到这个价格的时候，陆晨不在加价了，反而表情一变满脸的笑容。

    坏了！

    一看陆晨的笑容，中年男顿时心里一寒，按说此时此刻，他应该是满脸的愤怒才对啊？

    不只是中年男，摊位老板也意识到了，中年男可能被坑了，不过他一点同情都没有，虽然中年男带给他几倍的收入，可是破坏了规矩，这种人就该被坑，看他以后还敢不敢歪门邪道？

    “恭喜，敢不敢现场解开，也让我长长见识，看一千多万的原石能出什么翡翠？”陆晨火上浇油。

    此时早已经围了一大群人，刚才充满火药味的竞价，不知不觉间，就有五十多人看热闹来了。

    经过小声议论，事情的前因后果他们都清楚了，他们也都在等结果。

    “解！”中年男看看陆晨，有点怀疑，真是被坑了吗？

    “来人，解石！”老板倒是不怕麻烦，他卖的是原石，而竞价是陆晨和陌生中年男两人的事，即使真的出了事也和他无关，多出来的九百万，足以弥补任何损失，他才不在乎会发生什么。

    解石机开动，没有直接切下去，而是按中年男的要求，在石头上擦出一个窗口。

    第一个窗口擦出来，一片沁人心肺的绿意，高冰种的绿翡翠，一点杂质都没有，人们顿时惊呼起来，不用多了，以如此的水种和绿意，只要有拳头大小的一块翡翠，中年男就不会亏本了，形势一片大好。

    紧接着在周围开出的几个窗口，也都出现同样的绿意，中年男的嘴巴笑的都裂到耳根子了，照这种情形发展下去，今天至少能赚一翻，如果再努努力，两、三翻也不是不可能的事儿。

    摊位的老板疑惑了，小年轻到底是坑人，还是死要面子强装冷静啊？

    “老板，停，不要继续了，我出一千五百万，卖给我吧！”有一个看了全程的商人出价了。

    要是再继续擦下去，再多一个窗口，可能价格就会涨一、两百万，全开出来价格就更高了，所以专门有一些人，在赌石市场上等待，等人家开出窗口，或者解石解到一半，以相对较低的价格拿下。

    当然这么做也是要承担风险的，一旦垮了，就赔了。

    可开出窗口的原石，已经露出美好前景，垮掉的可能性要小多了，所以才有人专买半赌原石。

    “不，我要全开出来！”中年男心头阴云散去，刚才看到一旁陆晨的冷笑，他可是吓得够呛，被坑了？可看到擦出来的翡翠后，多云转晴了，他也和摊位老板看法一样，认为陆晨完全是死要面子才嘴硬。

    心情一片大好的中年男，完全是意气风发，还挑衅的一边看陆晨一边看解石，得意到顶点了！

    “哎，这年头什么人都有，抢人家的东西，还这么得意！”

    “你懂什么，这叫本事，我看你是羡慕嫉妒恨，有本事你也去抢。”

    “哼，歪门邪道，总有一天会亏到只剩裤衩。”

    周围有不少看到全程的人，都知道是怎么回事，对中年人的做法不齿，同时也羡慕他的运气。

    听到周围的议论，中年男脸色一僵，毕竟他的做法有点不地道，狠狠瞪了一眼陆晨装听不见。

    哧哧哧！

    猛然解石的师傅停下来，原来新擦出的一个窗口上，出现十分诡异的情景。

    一元硬币大小的窗口，一半是绿的耀眼的翡翠，另一半是毫无生气的石头，另一半没有翡翠了，看到这种诡异的场景，解石的师傅当然要停下来，看向中年男，要听他的意见才能继续。

    “怎么会这样？”中年男一看也傻了，还没到一半怎么就没了？

    “换一个地方，在这里在开一个窗口！”中年男手指都有点哆嗦了，指着原石另外一个地方。

    哧哧哧！

    一半绿一半石头，结果，又给中年男泼了一头冷水。

    众人的议论声大起来了，都看出来了，情况有点不妙，可能……要垮了！

    活该！

    有人说话的声音很大，让中年男的脸色更难看，头上的汗水一滴滴落下来。

    要是真亏了……后果太严重了，他的大半身家都要搭上去，以后想再赚回来可就难了。

    从开出来的七个窗口来看，翡翠都集中在椭圆形石头一端，另一端从目前表现来看都是石头。

    “不用担心，不用担心，至少从目前的情况来看，有三份之一的地方有翡翠，按窗口表现的水种，至少能把本金捞回来。”中年男仔细查看开出来的窗口，一边小声叨念着自己安慰自己。

    终于，双手有点颤抖的，把石头放回去，然后才对解石的师傅说道：“擦开，全部都擦开！”

    对于可能蕴含上等翡翠的原石，多数都是用擦的，否则一刀切下去，把翡翠切坏了就麻烦了。

    “老板，恭喜发财！”陆晨带着冷意的声音响起，对于落水狗他不介意再狠狠地打一棍子。

    他和这个不知名的中年男，无冤无仇，可是对方却来找他的麻烦，不守规矩抢他的翡翠原石，这就是怨，换成脾气不好的人，可能早就打他丫的了，当然陆晨也不是没报复，只是换了一种方式。

    “你别得意的太早了！”中年男咬着牙，恨恨的面对陆晨。

    “呵呵，你继续！”陆晨笑笑，好戏才刚开始，大头可还在后面，希望他的心脏足够坚强。

    在一阵吱吱的声音中，翡翠终于被擦出来了，是一个蛋形，只是……只有头部三分之一的翡翠，剩下的部分全都是石头，不过翡翠的水种很不错，即使只有头部的三分之一，也足以回本了。

    中年男长出一口气，心落到肚子里，终于安稳了，至少不会赔了。

    “别停，你是怕了，不敢继续了？”陆晨又开口了。

    “哼，师傅，麻烦你把翡翠掏出来！”中年男狠狠瞪了陆晨一眼，吩咐刚才为他解石的师傅。

    解石的师傅点点头，一刀横切，打算把有翡翠的一段单独切出来。

    很快一刀就切下去了，然而令人震惊的事情发生了，切下来有翡翠的一段并不是内外一致的，外面是一层薄薄的翡翠，里面居然是石头，翡翠只有薄薄的一层，厚度，连一个戒面都取不出来，周围一圈都是如此。

    “我就说嘛，宁买一线绿不买一片绿，结果怎么样，垮了吧？”

    “马后炮，人家切垮了，你才会这样说，要是切涨了，你又是另外的说法对吧？”

    “恶有恶报，抢人家的翡翠，这下可倒好，替人挡灾了！”

    看到切垮了，众人的议论声又大起来，中年男脸上的血色顿时没了，有点失魂落魄的样子。

    “师傅，再向上切一点！”中年男急了，他希望翡翠包着的石头，只是外侧的一点否则麻烦了。

    不一会儿，一公分厚的一层切下来，里面依然是石头不是翡翠，结果不断切下去，一直到最后，仍旧是薄薄的一层，一点希望都没有了，还不如刚才擦开的时候就卖了，一千二百一十万，彻底打水漂了。

    对于中年男来说，这些钱是他的大部分身家，本想狠狠赚一笔，没想到前后不过一小时就输没了，他的脸色白得和纸一样，身子摇晃了两下，差点没坐到地上，周围的人顿时离他远远的。

    赌石，是一项非常刺激的活动，疯子的活动，有句话说的最明白，疯子买，疯子卖，还有疯子在等待，在最关键的时刻心脏病发的，屡见不鲜，甚至因为刺激太大过去的，也不是没有。

    中年男的这种情况，只要在赌石市场混一段时间，就能看到几次，就不会感到奇怪了。

    “是你，都是你害的我，你赔我的钱，赔钱！”猛然，中年男看到一旁微笑的陆晨，爆发了。

    !!

    