
    翡翠王何老爷子，让赌石大赛主办方，把陆晨买下来的翡翠，帮助运动到主办方的安全仓库。

    赌石大赛中每年都会出现一些珍品翡翠，不是每个人都会当场带走，需要要有一些安全性能比较高的仓库，短期内代替一些选手保管翡翠，陆晨的翡翠，就被送进层层保护的安全仓库。

    “好了，我的建议很简单，不知道你完成这件作品，需要多长时间？”何老爷子询问。

    “不很长，我想您该听过陆康永陆老爷子吧？”

    “是明阳的陆老爷子？”何老和王老都有点没想到。

    翡翠的圈子说大也大，说小也小，陆老爷子精湛的雕刻技艺，是玉雕宗师陆子冈一脉传承，非常有特点，何莲洲还曾经几次见过陆老爷子，深深佩服他的精湛雕工，不是一般人能掌握的。

    “是，他老人家是我师傅。”陆晨的师承不是秘密，也没什么见不得人的。

    “你说什么，你是陆老爷子的徒弟？学的是陆子冈的一脉玉雕技艺？”何老听到十分震惊。

    震惊之余，回想起刚才陆晨展露的技艺，就又觉得正常了，要不是陆老爷子，谁能培养出一个如此年轻的玉雕大师，他的雕刻中还隐隐透出一种独特的风格，只要能发展成熟，他就会成为一代玉雕宗师。

    “太好了，我的想法是这样的，你尽快完成雕塑，哪怕只完成一部分也好，然后在大赛中，将设立一个单独的展厅，展示你的玉雕作品，如何？”知道陆晨的传承，何老就更有把握了。

    如此一件玉雕，在赌石大赛上展出，势必会引起一阵轰动，有效提升腾冲赌石市场的名气。

    毕竟腾冲赌石大赛，已经举办过很多届了，可一直以来都是老一套，已经让人有审美疲劳了。

    新意，要有一些新意，且最好能和翡翠有关，还能引起一定程度的关注，最好能引起轰动，陆晨的玉雕出现的太是时候了，何莲洲一看到就意识到，机会来了，前提是陆晨的创作速度能跟上。

    为此，他们甚至考虑，就算是陆晨在决赛中表现不佳，大赛也会授予他‘特殊贡献’奖项。

    陆晨考虑了一下，半决赛的淘汰，至少要持续两三天时间，以他的雕刻速度应该来得及完成，毕竟创意已经有了，所差的只是根据翡翠的具体情况，临地制宜，大不了就先完成一部分。

    太好了！

    何老和王老一拍手，开怀大笑！

    接下来的三天，陆晨除吃饭、睡觉，就一刻也没离开过山形翡翠，精心雕琢翡翠上每一部分。

    进步巨大！

    他把一切都置之度外，专心一志雕琢翡翠，所以他的全部才智、能力火山一般爆发出来了。

    三天时间，他的雕刻技艺提升一大截，感觉……撞到墙上了！

    持续三天心无旁骛的雕刻，让他的技艺水准到大师巅峰，如今他的技巧，已经提升到他目前境界的极限，境界不能突破，就很难再有提升了。

    陆晨知道他遇到瓶颈了，需要一个突破的契机。

    要是让其他学雕刻的人知道，陆晨如此年纪就遇到瓶颈，非震惊的掉一地下巴不可！

    他开始雕刻的第二天，赌石大赛的半决赛就已经结束了，入围七十八人。

    然而为等待他的雕刻作品，赌石大赛的官方人员，在看过陆晨的半成品之后，一致作出决定，把比赛日期延后，而且还从很多渠道，搜集各种玉石雕刻作品，在决赛前展开一次展览。

    这是一次尝试，源于陆晨可能创造出的国宝级雕刻作品，万事俱备就等他完成雕刻了。

    呼！

    第三天傍晚的时候要，陆晨长出一口气，终于完成雕刻了。

    有点遗憾，一直到他最后完成雕刻，也没能突破目前的瓶颈，不过他也很满足了。

    “要是这么容易突破，雕刻宗师岂不是满街跑了？”当今时代，被称为雕刻大师的人有很多，然而雕刻宗师，还真没有人敢自夸，也没有人送出这个称呼给别人，一个时代也不见得有一位宗师。

    正因为宗师难得，陆子冈才会在雕刻领域，有崇高的地位，背后世无数人称道。

    陆晨很想得开，他才多大？

    人生才过了一小部分，有足够长的时间可以用来进步，不急于一时，慢慢积累就是了。

    接下来就是抛光等后续处理，最重要的雕刻完成了，剩下来的步骤就简单了，很快就能完成。

    “国宝，真是国宝啊！”他刚完成雕刻正在抛光的时候，何老和王老，还有一些人走进来了。

    每天他们都会来几次，不过陆晨在雕刻的时候，注意力非常集中，根本就没发现他们来过，他们也没有打扰全神贯注的陆晨，一直到今天，他们到来的时候，看到陆晨正在进行后续处理。

    一座山，花草树木，小桥流水，行人走兽，应有尽有，一样都不缺。

    最难得的是这些景观没有一样是牵强上去的，都是利用翡翠本体上的藓，或者是不同的色差顺势而为，看起来自然而然，整座山看起来，就像是一座微缩版的自然山峰，摆放在他们面前。

    如此雕刻作品，谁也不敢说是后无来者，但至少是前无古人。

    雕刻技巧，或者比不上陆子冈等一些历代雕刻宗师，但他的创意，绝对称得上是巧夺天工。

    看到的人都敢打赌，明天的展览上，这座玉雕的山峰，一定会出尽风头，艳压群芳。

    “真没想到，你的雕刻技艺已经到如此地步了，陆老看到一定会很高兴的。”王老很是感慨。

    他就是从事玉石生意的，虽然主要经营首饰，可首饰中也少不了雕刻之功，就像是各种挂饰、玉牌等等，同样的材料，一个普通的雕刻家和一个宗师级的雕刻家，雕刻出来的作品质量，相差绝不是一点半点，价值，更是天差地别。

    普通雕刻师傅雕刻出来的，也许只值三、五万，还不容易卖出去，雕刻宗师呢？

    比较一下陆子冈的作品价值就知道了，价格差少则数十倍，多则数百倍，而且会被人们疯抢。

    如此国宝谁得到了，即使不卖掉，只租借给各种展会、博物馆，也足以保证一辈子衣食无忧。

    “你老过奖了！”陆晨笑着道。

    “一点都不过，至少在当代，你的雕刻技艺，已经跻身于最巅峰行列了。”何老也开口了。

    跟随而来的其他人也纷纷点头，即使还没完成抛光，也已经让他们挪不开眼睛了。

    他们这两天宣传的时候，已经打出口号了，将会有一件国宝级的玉雕，在展会上和大家见面。

    刚开始的时候，他们还有些担心，陆晨太年轻了，能信得过吗？

    要知道翡翠雕刻不是体育运动，不是越年轻力壮就越好，很多成名的雕刻大师，都已经三、四十岁了，这还是颇有天赋的，资质稍差点的想要有点成就，可能就更大了，相比之下年轻的陆晨就是个孩子。

    甚至有人提议，要不要把山形翡翠买下来，多给钱，不怕陆晨不卖，实在不行就给他点压力，不卖也得卖，然后找几个雕刻大师，一起动手完成翡翠雕刻，以保证雕刻的速度和质量。

    然而马上就被翡翠王否决了，他隐晦的透露出一点，陆晨可能会成为吴老的关门弟子。

    顿时，提议的人偃旗息鼓了，其他人也都不敢打歪心思了，吴老，可不是他们能招惹得起的。

    直到今天看到成品，他们才放心下来，不论是创意还是雕工，绝对可称得上是国宝！

    第二天一大早，展会开始了。

    来参加、参观赌石大赛的人，开始汇聚到赌石市场，展会的广告已经狂轰滥炸三、四天了。

    展厅的大门打开，里面是一个个玻璃柜，全部都是高级防爆玻璃，就是用锤子，想要敲开也要费一番功夫，而且展柜都牢牢固定在地面上，外面还有隔离绳索，禁止参观的人触摸展柜。

    每一个展柜旁，都按照大小和重要性，有一个到四个不等的保安，轮班时刻看护展品。

    “哇，清朝宫廷的翡翠碗，居然完好的保存到现在，不可思议！”

    “快看，这是不是子冈玉，真是大手笔啊！”

    “玻璃种帝王绿佛像，居然是玻璃种，太难得了！”

    参观的人们走进展馆，顿时大呼小叫起来，展品的高质量，的确把他们狠狠的震撼了一番。

    展品不多，只有四十多件，因为是临时决定的，带有试水性质的，其中大多数展品，都是赌石大赛的主办者们拿出来的，就像是帝王绿佛像，就是翡翠王何老拿出来展示的，时间太紧了，临时征集太困难。

    如果这次的效果不错，下一届赌石大赛的时候，就会提前准备了，效果不好……就没下次了！

    “快来看，这是什么，一座山吗？”

    此时一个刚走到展厅中间的参观者震惊了，展厅中间有一个最大的展柜，在灯光下光晕流转。

    !!

    