
    帝王绿！

    王子岩开出来的，是一块足有两个拳头大小的帝王绿，虽然颜色稍有些淡，依然是难得的极品翡翠，最终被评估出来的价格，仅次于陆晨的皇家紫，价格一亿五千万，拍卖会更高些。

    接下来的解石，也许是前面的运气都消耗光了，玻璃种再也没出现，冰种倒是出现了几例，决赛中八成以上的原石，都开出很不错的翡翠，毕竟能冲杀到决赛的选手，都有一些真本事，眼力非凡。

    解石持续了两天，最终杀入决赛的人有十二个，其中玻璃种级别的翡翠有两块。

    至此赌石大赛比试部分结束，有两块玻璃种级别的翡翠出现，也算是取得非常巨大的成功。

    颁奖典礼在第二天晚上进行，颁奖地点是可容纳千人的酒店的大厅，金碧辉煌。

    赌石大师，是一个具有传奇色彩的职业，和珠宝行业休息相关，所以会有很多珠宝商来参加。

    事实上很多人参加赌石大赛，并不是为最终的奖品，而是为能取得一个名次。

    在腾冲赌石大赛这样的重量级大赛上，能取得一个理想的名次，代表在赌石方面过人的实力。

    有无数珠宝商，或者相关行业者，会挥舞着支票，重金聘请赌石大师为他们掌眼。

    在陆晨看来，颁奖仪式倒像是一个招聘会，珠宝商寻求优秀的赌石顾问，赌石顾问待价而沽。

    陆晨，除获得一张证书和一个奖杯，还有很多珠宝商的名片，以及邀请，毕竟他是大赛冠军，可以说能力最强、潜力最大，可惜的是他不想做赌石顾问，婉拒了很多珠宝大亨的邀请。

    陆晨的身份也被很多人知道了，吴老欣赏的人，古玩界后起之秀，没想到还是未来的翡翠王，对于这样一个人，尽管没能招揽到旗下，很多人也愿意交好，以便将来有求于人时好说话。

    隔天，赌石大赛的另外一个重头戏，拍卖会开始了。

    这是一个专项的拍卖会，会场上拍卖的全都是翡翠，赌石大赛上切出来的翡翠，只要愿意出售的，都会在这个拍卖会上公开拍卖，有很多资金雄厚的大老板，早就已经在跃跃欲试了。

    拍卖会就在昨天的颁奖大厅举行，比以往的规模都大，预期也比以往都高很多。

    座无虚席，当然了，有相当大的一部分人是来看热闹的，期待亲眼目睹传闻中的皇家翡翠。

    第一件拍卖的，是一件在初赛的时候，有一个选手开出来的，糯种豆绿，有两个鸡蛋大小，无杂色，无裂，无藓，只是本身种水一般，颜色也不是很纯正，起价五万，成交价十二万。

    拍卖会上的拍卖品，来源不仅仅是最后决赛选手，任何参赛的人，不管闯到第几关都可以，甚至连资格赛都没通过的人，也可以把他们的翡翠拿出来，就像第一块拍卖的，明显就是第一关都没通过，也把他的翡翠带到拍卖会上了。

    低端翡翠的竞争不是很激烈，拍卖进行的很快，往往一块只需要几分钟，就可以最后成交了。

    陆晨摇摇头，前面拍卖的翡翠，他根本就看不上眼，实在很难提起兴趣来。

    一直到拍卖出五十多块，才到冰种的翡翠，起拍价，已经到数百万乃至于千万了。

    到下午的时候，终于轮到压轴拍卖品了，倒数第二件拍卖品，就是王子岩开出来的帝王绿！

    看到他的帝王绿上台，作为帝王绿的现主人，王子岩很是有点兴奋。

    然而，一想到帝王绿竟然不是最后压轴，他有些泄气却无奈，玻璃种的皇家紫他比不了啊！

    帝王绿起拍价一亿！

    “比我当初送到德利拍卖行总部的帝王绿，综合来说好一点，价位肯定不错。”陆晨点点头。

    他目前赚到的最大一笔钱，就是把一块帝王绿在拍卖会上拍卖，当时可是拍出两亿的惊人天价，如今王子岩这块帝王绿品相不错，体积稍大些，按说应该拍出更高的价格，陆晨很期待。

    最终成交价两亿一千八百万，比他的帝王绿成交价更高，王子岩可算是一夜成名了。

    “接下来拍卖的，容我卖个关子，不过相信很多人已经知道了，有请！”主持说话的时候，有两个礼仪美女推上一辆小车，车上用红布盖着一件东西，在众人期待中推到拍卖台中心。

    “下面，就是见证奇迹的时刻！”主持一手捏住红布一角，然后一点点拉开，众人的呼吸都停止了。

    红布下，露出一团除紫色的物体，紫翡翠，玻璃种的皇家紫，璀璨夺目。

    周围两块大银幕上，放大出皇家紫的细节，不仅仅一点也没有瑕疵，反而更显得贵气逼人。

    下面鸦雀无声，有不少人来今天的拍卖会，就是冲皇家紫来的。

    此前，达到皇家紫这种级别的紫翡翠，从没有玻璃种毛料出现，偶然昙花一现的也只是成品，且都属于皇室用品，一经流出来，马上就被有实力的大收藏家收藏，然后就再也不拿出来了。

    “果然是顶级紫翡翠皇家紫，玻璃种，一点瑕疵都没有。”

    “百闻不如一见，传说中的精品，不，是精品中的精品，很难再有另一块了。”

    “我估计没有三亿以上的资金，想都不要想，皇家紫的玻璃种太难得了，我们就看热闹好了。”

    皇家紫现身令拍卖大厅顿时热闹起来，乱成一锅粥，陆晨在决赛的时候，把皇家紫存入保险库，一直到现在才第二次出现，期间有不少人要求展示，可为安全着想一直都没有拿出来，所以绝大多数人是第一次亲眼目睹。

    以前只听传闻、描述的人们，今天终于见到实物了，比传说中更美丽更令人心仪。

    因为皇家紫太贵重了，所以允许参加拍卖的人，按顺序上台鉴定，鉴别皇家紫的真假和品质。

    对皇家紫感兴趣的人，一个接一个的上台，来到皇家紫边查看。

    有经验的翡翠鉴定师，凭借多年的经验和形成的感觉，一眼就能看出来，货真价实的顶级翡翠，鉴定环节并没有耽误太长时间，上台参加鉴定的人得出一致的结论，货真价实的皇家紫，数十年难得一见。

    “不用我介绍，各位也都了解玻璃种皇家紫的价值，起拍价两亿，加价幅度一百万的整数倍。”主持人的声音因为激动有些颤音，他可以预料，今天拍卖皇家紫一定可以创造一个记录。

    陆晨也很期待，当他意识到皇家紫的诱惑之后，就没打算留下来，会招惹很多麻烦！

    两亿五千万！

    主持人的话音刚落下，就有人大幅度加价，而且是一次性加上半个亿，尽显财大气粗势在必得，当即超越王子岩的帝王绿售价，然而他喊价的话音还没落下，马上就有人又加了一千万。

    接下来报价声此起彼伏，一个接一个，价格迅速从两亿，暴涨到三亿八千万，才缓慢下来。

    很多人都已经被惊呆了，太刺激了，这些大佬真是拿钱不当钱吗？

    不管其他人怎么想，价格增长虽然慢下来了，可依然在向四亿缓慢而坚定的挺进。

    “疯了！”陆晨也在台下，只不过他不是来买翡翠的，而是看他的翡翠究竟能拍多高的价格。

    目前看来，创造一个新纪录已经是肯定的了，四亿，虽然还没到可已经是必然了。

    五亿倒是一个坎，陆晨虽然不是专业从事珠宝行业，可也有一定的估价能力，根据他的估算，成交价应该在四亿五千万以上，没有特殊情况不会超过五亿，毕竟皇家紫再珍贵，也有一个价值上限。

    四亿！

    就在他思考的时候，价格被人叫破四亿了，来参加拍卖会的人，有不少已经被震惊了。

    何止是来参加拍卖会的人被震惊了，就是拍卖会的主持，经历过不少风浪，也有点愣神了，上亿的拍卖品虽然不常见，可他也主持拍卖过几次，可是上四亿的他还是第一次亲身经历，要是换成钞票，该能堆成一座钞票山吧？

    “真有钱啊！”有一个来参加拍卖会的小珠宝商，回过神来后不由自主的感慨，他的全部身家，动产不动产全都算上，也不过七千多万，差不多相当于皇家紫的六分之一，太震惊了，小小一块石头，就比他辛苦半生赚来的财产还多几倍！

    小珠宝商的感慨，被很多人听见了，点头，这是他们一致的心声，太震撼了！

    此时小车上的玻璃种皇家紫，在他们的眼里已经变成一座金山，充满致命的诱惑力！

    “如果我也能开出一块玻璃种皇家紫，这一生就算满足了！”后台监控的翡翠王何老感慨。

    作为一代翡翠王，纵横翡翠行业多年，玻璃种也开出过几次，帝王绿也有两、三块。

    然而这些翡翠的价值，比起玻璃种皇家紫，都要逊色很多，根本就比不上！

    其他人也纷纷点头，然而玻璃种皇家紫，不是想要就能有的，几十年也就开出来一块而已。

    此时竞价又达到一轮新的高峰，不过加价的幅度下来了，再也没有人一加就上千万了。

    竞争的人局限在三个人中，一个翡翠行业的大佬，一个地产行业的大佬，还有一个神秘大佬。

    三个人根本就是把钱不当钱，你加一百万，我也加一百万，还可以再大你一百万！

    他们的竞争，把价格稳步推上四亿六千万的高价，终于在四亿六千五百万上停下来了。

    “四亿六千五百万第三次，还有人出更高价吗？”拍卖师声音略微颤抖，举起锤子就要落下。

    !!

    