
    陆晨稍有点担心，要是这块原石被选走了，他就要再费工夫寻找了，然而比赛时间是有限的，想要再找一块比这快更好的，在今天结束以前不一定能如愿，即使有金光透视鉴定原石，也需要费一番功夫才能找到合适的原石。

    放下了！

    陆晨十分高兴的看到，身边的另一个参赛选手，看了一会儿，就把原石放下了，显然不满意。

    陆晨可一点都不客气，对方刚放弃原石，他就把原石轱辘到自己脚下。

    嗯？

    另外一个选手有点发愣，倒不是说陆晨抢他的原石，因为他已经放弃了，他奇怪的是陆晨的选择，陆晨拿走的原石他不看好，可能有翡翠，不过据他观察，内含高品质翡翠的可能性极低。

    陆晨叫来一个伙计，把他选中的原石做上标记，这样即使他放手，别人也不能动他的原石了。

    咦？

    陆晨正要谈价钱的时候，发现一座‘假山’，就耸立在原石旁不远处。

    他下意识的就用金光透视看了一下，没想到看到一种截然不同的东西，令他感到十分惊讶。

    难道是树吗？

    陆晨很疑惑，将近三米高的假山里，竟然有一截树干，还有一个他也认不出来的奇特物品。

    “老板，这块也是原石？”陆晨疑惑了，要是一块普通的石头，断然不会摆放在赌石市场吧？

    “老弟你算问对了，这可是我的镇店之宝，为它我可是费尽千辛万苦，怎么样，你想要吗？”店老板是一个很高大的胖子，一听陆晨问起旁边巨大的‘假山’，顿时就来兴趣了。

    “得了吧，贾大胖，明明是你三年前在野地里捡的，还说什么镇店之宝？”旁边有人搭话了。

    “刘二愣，你不说话会死吗？”贾大胖恼火道，刘二愣就是对面小餐馆的老板。

    赌石市场虽然以‘赌石’为名，可不代表里面没有其他生意，快餐馆是多数市场都少不了的。

    “贾老板对吧？我挺喜欢这块石头的，开个价吧！”陆晨笑了，既然已经知道底细，想把他当凯子可就没门了。

    “一千万！”

    “太贵了，咱们还说说这块原石的价格吧！”陆晨当时就否决了，一指他刚才选中的原石。

    巨大的假山一样的石头，要真是原石一千万的确不贵，甚至都有些便宜了，然而只是野地里捡来的，贾老板运到店里，可能只搭上一些运费，几万块顶天了，居然还敢要一千万的天价？

    陆晨当然不会上当，他想买要并不等于他愿意被宰，何况还没人和他竞争的情况下。

    三年了，依旧摆在院子里，可见没人想要，他不买走，就不会有人对假山一样的石头感兴趣。

    最终，开价五百万的原石，被陆晨以二百六十万的价格拿下。

    “老弟，你不要它了？”看陆晨结账完毕就要走，贾大胖贾老板有点捉急了。

    店铺中的假山巨石，是他三年前弄回来的，只花了一些运费，他很看好，然而一直以来少人问，即使偶尔有一个，也看看之后就摇头，实在是就是一块普通的大顽石，有翡翠的可能性……无限接近于零。

    要不是开翡翠原石店的，都有一个原则，就是轻易不自己解石，他都想切开看看究竟有没有了。

    “我想要，可一千万的价格实在吓人！要不得！”陆晨摇头，价格大有下降的余地。

    “老弟，要不你给个价，合适你就拿走，行不？”

    “十万！”

    “老弟，你开玩笑，运回来的运费都不止十万，八百万，怎么样？”贾大胖一听就否决了。

    最终价格降到一百五十万，贾老板就再也不下降了，反正石头成本为零，仅仅是运费有几万而已，压在手上也不占用流动资金，不过一百五十万的价格，他还是有点心动的，相当于白捡的。

    于是就以一百五十万的价格成交，不过有一个条件，就是现场解石。

    陆晨也同意了，三米多高的石头，他还真不想运回去，太麻烦了，解开体积就会变小很多。

    “有傻子花一百五十万，把老贾捡回来的石头买去了。”

    “大家都去看看，老贾捡回来的石头，终于有人买走了，而且要现场切开。”

    “看个什么劲？就凭那块破石头，我敢说，连一点翡翠渣都不会有。”

    陆晨刚把石头买下来，准备切开的时候，消息就传播出去了，顿时引来大群人围观，要说这块石头，也算是一个很有名的石头，当初贾老板刚运回来的时候，曾经引起不少人的注意。

    可惜看的人不少，相中的没一个，到后来很长时间无人问津，要不是陆晨买下来很多人都忘了。

    “师傅，在这里从左向右横切！”陆晨亲自指挥人动手，第一刀就切掉石头三分之一的高度。

    轰隆一声，‘假山’的山尖被切掉了，一点翡翠的影子都没见到，石头，和外表一样的石头。

    众人一阵七嘴八舌，陆晨却一点也不着急：“从这开始，从上到下一刀切！”

    第二刀切掉的部分，比第一刀小点，不过也小不了多少，两刀过去石头只剩下一半体积了。

    接连切了十多刀，石头只剩下一米半高，一米宽，不到两尺厚，体积更不足原来的五分之一。

    停！

    陆晨叫停，因为最后一刀下去，石头上方出现不一样的颜色，可看起来不是翡翠反倒像玉。

    “看，出翡翠了。”有人眼尖，一眼就看到石头上方，露出不足一寸大小的区域。

    “不是翡翠，看起来到像是玉石，难道说石头里面是玉石？”另一个人看看纠正前一个人的说法。

    不管怎么说，都已经出宝贝了，切的方式不再适用了，接下来就是细工慢活，一点点擦了。

    没人走，反而有更多人聚拢过来，尽管也需要好几个小时，才能把真面目展现出来。

    甚至有些人打开手机、摄像机，要记录这一难得的过程，尽管他们还不知道里面究竟是什么。

    “我知道了，是树化玉！”半个小时左右，露出来的部分已经有一尺多，有人恍然大悟了。

    树化玉，就是树木在很久很久以前，突然被埋进地下，在高温高压的复杂环境中，没有腐烂，而是经过复杂的转化，从生物体转换成矿物，带有绚烂缤纷的色彩，也有人称之为木化玉。

    还真是树化玉！

    早在解开之前，陆晨就已经有把握了，他早已经用透视能力看清楚了。

    看天色已晚，陆晨委托和他一起的工作人员打电话回去，否则他的参赛资格可能会被取消了。

    限时挑选原石，如果不能及时表明他已经完成了，即使回去也会被记成超时。

    半个小时过去，树化玉才被擦出来一面的三分之一，人群外忽然一阵骚动，有一群人走进来了。

    是王老、翡翠王何老和一些保安。

    “小陆，又发现什么宝贝了？”两人一进来，就笑眯眯的来到树化玉旁边，边问陆晨边看。

    树化玉并不罕见，然而高品质的树化就罕见了，眼前这块已经露出来的，观其玉质晶莹圆润，就像是上等的美玉，而且保持木材的外形和纹理，只要清理干净，就是一件难得的艺术品。

    事实上出现的多数树化玉，都需要进过加工，才具有一定的艺术价值，如此浑然天成的极少。

    “好东西，极品树化玉，难得一见，我说你小子手气也太好了，怎么好东西都到你手里了？”王老凑近一点看看，此时树化玉一个侧面，已经被小心翼翼擦出来大半了，解石师傅的手艺相当不错，居然没带来一点损坏。

    “是，他眼力好，我就倒霉了，一个天大的宝贝，让他一百五十万就拿走了。”贾老板颇有些郁闷，一块随便运来的石头，卖出一百五十万，按说他应该高兴，可见到高质树化玉之后，他就一点也高兴不起来了。

    不用说别的，就是目前被擦出来的部分，卖出去，也要比一百五十万多不少。

    “我说小贾，你就知足吧！你以为我不知道你这石头是捡来的？”何老笑着说。

    “看您老说的，换成是您老，您老就不会遗憾吗？”贾老板笑脸相陪，他当然认识翡翠王。

    “的确，一百五十万，的确没办法和这块树化玉相比较。”何老点点头，万事就怕互相比较。

    说话的时候，树化玉的一个侧面已经被擦出来了，用水泼一下洗净，展现出美玉一般的润泽。

    难得的是形成的过程中，居然没有一点损坏，只是在距离底部半尺高左右的地方，伸出一个尖，像是一只动物的尖角，或者是趾甲，只有一寸多长，同样玉化了，应该是从对面穿透过来的，树干上有硬挤出来穿透的痕迹。

    王老、何老都蹲下去仔细查看，一边查看一边露出满意的神色，如果不是展会早已经结束了，他们肯定把树化玉当压轴品，和奇宝山相比较，一个是人为的奇迹，一个是大自然的鬼斧神工，各有千秋，各具特色。

    尤其是翡翠王何老爷子，当即和陆晨商量，明年展会的时候，把树化玉当作展品。

    陆晨略一思考就同意了，然后继续擦，按照目前的进展速度，两小时后就应该能看到全貌了。

    !!

    