
    陆晨微微一笑，他早就已经知道结果，只是不能说出来而已，所以他有欣喜却并不会太激动。

    紫色！

    一刀切下去之后，切面露出的分明是紫色，而且看起来还十分纯正。

    紫色翡翠，有时候也叫紫罗兰玉，翡翠行业内俗称‘春’，不过一般紫色翡翠的颜色都比较淡，就像是紫罗兰花表现出来的颜色，紫罗兰玉就是因此而得名，紫色在中国古代被称为帝王色，看看古代的名称，紫微大帝、紫禁城等等，都是以‘紫’来命名的，彰显出紫色的高贵和神圣。

    甚至一些神话传说，传记，也都涉及到紫色，像老子出关的紫气东来，以及紫衣绶带等等。

    所以优质的紫色翡翠，其价值也十分高昂，甚至不比绿色翡翠的价值低，只是十分难得。

    “好像还是玻璃种！”只切除一个小切面，上面还有粉尘，看得不是很清楚，可已经有端倪了。

    哗！

    解石的师傅拿水浇上去，顿时一抹清亮透明而纯正的紫色，从切面显露出来。

    是玻璃种，一点杂色都没有，更没有藓和裂，唯一不能确定的就是翡翠的体积究竟有多大。

    “玻璃种的紫翡翠，而且紫色纯正无杂色，太少见了，只要体积不是太小肯定过亿。”

    “我看体积不会小，玻璃种透明度非常高，你从切面看进去就清楚了。”

    “体积大一点，今年的冠军就非这块翡翠莫属了。”

    看到传闻中纯正玻璃种紫翡翠，围观的人沸腾了，翡翠多以绿色为尊，然而紫色也丝毫不逊色，尤其是纯正的紫色翡翠，因为很少见和高贵，其价值有些时候，还在绿色的翡翠之上。

    吱吱吱！

    在一阵摩擦声中，紫色翡翠已经露出比起拳头还大的一部分了，表现一如既往的良好。

    陆晨很淡定，可观众们就不淡定了，一个个都伸长脖子，恨不得贴在翡翠外面好好的看一看，这就苦了维持秩序的保安们了，他们要尽非常大的努力，才能让观众们和解石机保持适当的距离，避免出现事故。

    保安的数量，也在刚才增加十个的基础上，再次增加十个，才勉强拦住因紫翡翠而躁动的人群，即使如此观众仍然努力伸长脖子，稍不留意就想要向前挤，害的保安一个个提高警惕，尽力阻拦，不一会儿，就一个个浑身是汗。

    太阳已经很高了，阳光洒落在浇过水的紫色翡翠上，散射出神秘高贵的紫色，让解石师傅的脸都呈现出一股紫意，紫色翡翠本身，更是缭绕着紫色的光辉，让很多人的心脏蹦蹦跳动，为之迷醉。

    “皇家紫，玻璃种！是皇家紫的玻璃种！”有比较熟悉翡翠分级的，仔细观察后发出惊呼。

    紫翡翠一般分为五个等级，从高到低分别为：皇家紫、红紫、蓝紫、紫罗兰、粉紫，其中红紫、蓝紫、紫罗兰和粉紫，都不可避免的带有杂色，红紫偏红，蓝紫偏蓝，紫罗兰和粉紫，就更不用说了，不仅有偏色，颜色纯度还不够。

    皇家紫，作为紫翡翠的最高等级，一点杂色都没有，颜色纯正度最高，呈现出一种富贵逼人、雍容大度的美感，只是这种紫色实际上非常罕见，属于理论中的等级，过去即使有少量出产，最终也只会出现在皇宫，或者被人深深藏起来，不敢面世。

    而陆晨的这块翡翠，恰恰就属于这种最顶级的皇家紫，十分接近理论中紫翡翠的最高境界。

    以上是颜色，而玻璃种则是最好的种水，两者结合，价值不是一加一等于二，而是几何梯级的增加。

    玻璃种皇家紫翡翠的出现，已经惊动了赌石大赛的组委会，以前在大赛中，也出现过紫翡翠，然而皇家紫等级的紫翡翠，还是第一次出现，尤其是还是玻璃种，就更是难得的珍贵罕见了。

    当然为保证公平，不影响其他参赛选手的情绪，他们不能亲自过来观看，只能在监视器另一端，把清晰度调到最高全程观看，阳光下皇家紫翡翠，笼罩着一层神秘的紫色光辉，令人怦然谈心动。

    终于，在万众瞩目下，皇家紫被一点点掏出来了，呈现椭圆蛋形的翡翠。

    呼！

    解石的师傅长出一口气，太累了！

    解一块原石，别说只有篮球大小，即使再大些按照正常的劳动量，他是不应该感觉到累的。

    然而……皇家紫，玻璃种，让他神经始终高度紧绷，生怕出一点点差错，到时候不仅翡翠受损，也是他职业生涯巅的一个巨大污点，所以他必须全力以赴，体力、精力消耗是普通解石的十倍，能不累吗？

    上衣都已经湿透的解石师傅，马上要求换人，他累的已经不能继续解下一块了。

    尽管累却成就感十足，他还没听说过别的解石师傅，有谁亲手掏出过玻璃种皇家紫的翡翠。

    陆晨把皇家紫紫翡翠拿起来，足有三个拳头大小，而且形状比较规则，能掏出好几副手镯，稍微举高在阳光下观看，浓郁的紫色高贵神秘，一点杂色都没有，且分布均匀，透过皇家紫的阳光把他的手、衣服都染成紫色，让围观的人看得眼睛都红了，恨不得据为己有。

    不用评委们估价，只要对翡翠历史稍微了解一点的人都知道，价值肯定过亿了。

    事实也是如此，不一会儿评委们就给出估价，三亿五千万，他们给出的评估价格，对于任何一个参赛选手的翡翠，都是相对保守的，要真是放到市场上，价格肯定会更高，历来最终拍卖的时候，成交价都会比评估价格高些，这已经是一个规律。

    听到这个价格人们顿时意识到，即使不能夺魁，前三名一定是跑不了的。

    赌石大赛，虽然是全国赌石高手扎堆，可是要玻璃种出现，运气和眼力缺一不可，所以以往的赌石大赛，至少有一半没有玻璃种出现，而最多的一届，也不过是有三块玻璃种同时出现。

    还要考虑到体积，裂，藓，等综合因素，陆晨开出来的玻璃种皇家紫，不在前三就太意外了。

    “喂，王董，赌石大赛上出现一块皇家紫，足有三个拳头大小……什么，您老人家亲自过来……好……”

    “大小姐，刚才有人开出一块玻璃种皇家紫……什么……您下午就到？”

    “老爷……，皇家紫，我马上派人询问……”

    从沉迷中反应过来，不少人第一时间抄起电话，向集团、企业和家族的高层汇报，神秘的皇家紫过去一向是皇室帝王的专属，拥有非比寻常的象征意义，就像两只同样工艺水准的瓷器，一件专供皇帝，一件民间使用，收藏价格就可能相差数十倍，数百倍。

    如今帝王已经消失，可对于皇家紫的向往，却没有因帝王消失而消失，尤其还是玻璃种的，所以一些有能量、有钞票的收藏家、大人物，一听说就直接赶过来，争夺目前唯一的玻璃种皇家紫，争夺之惨烈已经可以预见，价格或许会破记录。

    陆晨听觉敏锐，捕捉到一些只言片语，不仅眉头微皱，看来皇家紫会带来一场不小的风波。

    “看来新的翡翠王已经出现了！”何连洲老爷子，对身旁的王老笑着说，他也是有感而发的。

    他在陆晨这个年龄的时候，还是一个小伙计，一天只知道在老板的压榨下干活，说话的时候，他又想起被禁足在家的孙子，虽然孙子已经继承他八成以上的本领了，堪称一代年轻俊杰，可是和陆晨一比较，差距顿时就凸显出来了，果然是不怕没好货，就怕货比货，不能比啊！

    “目前还不能确定，不过有这个潜力！”王老点点头，他最初对陆晨的印象，是个古玩高手，在古玩鉴定方面非常有能力，甚至比他们这些浸淫在古玩里几十年的老头子，眼力也不差，所差的只是一些经验和知识积累。

    没想到这次腾冲赌石大赛上，却让他见识到陆晨的另一面，赌石能力，同样犹如太阳般耀眼，甚至连翡翠王何老爷子，都说要把翡翠王的名号让给他，可见陆晨在赌石方面的能力有多厉害。

    他究竟是一个什么样的妖孽？

    王老越想越震惊，年纪轻轻却至少在两个行业，站在金字塔顶端，即使不是最强也相差不多。

    哎！

    王老在心里感叹一声，妖孽的能力，绝不能用一般人的标准去看待。

    此时陆晨已经把他的皇家紫玻璃种，在工作人员的协助下存档，然后交给护卫人员送走了。

    赌石大赛现场人太多了，容易出现意外，所以大赛官方特意聘请专业人员，是用特制的防暴车，配备手持实弹武器的护卫人员，保证被切出来的高档翡翠的安全，至今还没出现过意外。

    解石继续，可是有皇家紫的出现，让接下来的十多块原石，即使出高冰种也没引起一点浪花。

    直到下午三点多的时候，选手王子岩的原石被解开，才又引起一场小小的轰动。

    王子岩的原石，很大，足有两个足球大小，长条形的。

    当一端被擦开的时候，人群响起一阵惊呼，因为被擦开的窗口处，闪现出一抹亮眼的绿色。

    !!

    