
    锤子就要落下来了，拍卖行业的规矩就是一锤定音，大家都屏住呼吸看着锤子一点点下落。

    五亿！

    锤子落下来，即将敲击在桌面上时，有人开口了，直接把价格推向一个难以想象的地步。

    不要说普通人，就是很多富豪，一辈子经手的资金总量，也难以达到五亿，而有些人只为一块翡翠，就可以面不改色的豪掷五亿，不得不说这是一个……惊人之举，难以模仿的高难度。

    加价到五亿的是神秘商人，大墨镜，口罩，就像明星出行一样，在座的人都不知道他的来历，拍卖师再次询问的时候，其他人都放弃了，连问三遍无人应答，皇家紫被神秘富商买走。

    被准许进入的记者们，已经迫不及待的把消息发回去，五亿买一块翡翠，创造翡翠成交新天价，想要再打破就难了，除非有一块更稀有的玻璃种，或者是以体积取胜，无论哪个都很难。

    唯一让记者们扼腕不已的是神秘富商，应他的要求主办方对买主信息保密，记着不能接触买家，尽管他们对买家的身份有多种猜测，跨国集团董事长、石油大亨甚至银行大亨，可也仅仅是猜测。

    而神秘富商在拍卖结束之后，直接坐上一辆豪华的加长轿车，离开了。

    记者们一阵兴奋，准备通过车牌查询富商身份的时候，才发现加长轿车是酒店提供的礼宾车。

    失望，既然神秘富商报道不了了，所有的笔墨都集中到卖家身上了，陆晨的信息就被曝光了。

    幸好，火力都集中在赌石能力上，对于古玩甚少涉及，否则陆晨以后想捡漏的难度就大了。

    “老弟，有一块翡翠原石我拿不定主意，你能不能来帮看看？”拍卖结束的时候天还没黑，陆晨刚走出来就接到谷连生的电话，尽管他早就被大赛淘汰了，可一直在赌石市场没回去。

    只是陆晨这些天很忙，雕刻奇宝山，准备决赛，所以一直都没关注谷连生的行动。

    好！

    陆晨答应的很痛快，按着谷连生说的地点，很快就来到一个店铺。

    谷连生在，还有两个陆晨不认识的人，谷连生介绍是魏崖和韩天赐，都是他一起长大的发小。

    “你看这块石头，有蟒纹，所有迹象都表明里面很可能有翡翠，可是你看这里！”谷连生把石头翻过来，就看到底面的三个小黑点，不注意就很容易忽略，或者是当成沾上的脏东西。

    对于翡翠原石来说，小黑点是非常致命的，因为它们在翡翠原石上，有一个专门的称呼……藓！

    别看外表只有三个小黑点，可一旦渗透进去，扩大，整块翡翠都会被毁掉，价值大打折扣，甚至可能一文不值，在翡翠赌石的历史上，因为藓的渗透，而导致翡翠被毁的例子不胜枚举。

    有很多人，干脆一看到藓就不碰了，一票否决，只有一些十分有经验、眼力的人才敢去赌，赌藓渗透有多深，扩散有多大，当然也不能排除一些愣头青，什么都敢碰、都敢赌，生冷不忌。

    谷连生三个人，对赌石都有一定研究，然而能力毕竟有限，碰到这种情况就拿不定主意了。

    他们又很想要这块石头，唯一忌惮的就是藓，于是就找来陆晨帮他们看看。

    金光透视！

    瞬间，陆晨就把眼前的翡翠原石看透了，好险！

    原石里面的黑藓，范围和深度远不止外面表现得一点，差点就把翡翠全毁了，价值大打折扣。

    陆晨点头，可以试试，不过价格要控制好，同时希望也不要太大。

    很快，翡翠原石被三十万拿下，要不是底部有一点点藓，店主绝不会便宜到三十万卖出去。

    这块石头表现良好，最初他一张嘴就要三百万，可是被看到下面的藓后，就在赌石市场传开了，以致于乏人问津，五十万都卖不出去，都怕拿钱打水漂，所以他才会三十万就卖给谷连生。

    现场解石！

    比足球略大的翡翠原石，被放到解石机上。

    “老弟，你觉得应该怎么切？”谷连生征求陆晨的意见，毕竟翡翠原石是在他指点下选定的。

    另外也是向其他两人展示陆晨的能力，以便于接下来的计划进行，表现不好就没有以后了。

    “从这里切，厚度一寸！”陆晨看了一下，拿起粉笔在原石上划出一条线，把藓划在被切掉部分。

    切！

    用人不疑疑人不用，谷连生当即和解石的师傅吩咐，按着陆晨划线的位置切下去，不擦窗口。

    解石的师傅很疑惑，按惯例都会先擦出几个窗口，了解一下原石内部的情况，才决定是不是切下去，而谷连生直接要他切下去，意外毁掉翡翠的可能性远大于先擦后切，风险系数高。

    然而谷连生才是原石的主人，既然他要切就切，嘎吱吱一刀很快过去，被切下来厚厚一片。

    哗！

    水浇上去，一抹绿意浮现，是冰糯种，种水还算不错，难得的是体积也不小，切涨了。

    再看被切下来的一片，也有翡翠，就是冰糯种的一部分，只是上面一片黑色的藓令人生厌，这一刀恰到好处，把翡翠分成两部分，一部分有藓没有加工价值，一部分没有藓价值很高。

    高手？

    解石的师傅看看陆晨，这条线划得太准了，恐怕只有翡翠王何老爷子才能做到吧？

    是他！

    猛然解石的师傅瞪大眼睛，他认出来了，眼前的年轻人不是今年的赌石大赛冠军得主吗？

    决赛的时候他去看了，刚拍出来的五亿天价皇家紫，就是眼前这个年轻人最有名的战果。

    据传闻，翡翠王何老爷子亲口承认，未来的翡翠王非陆晨莫属，如此一来就没什么奇怪的了。

    翡翠王，尽管陆晨现在还不是，可既然可能成为翡翠王，总要有些和一般人不一样的地方吧？

    想通了这一点，解石的师傅就不再奇怪了，未来的翡翠王，做得再好也不值得大惊小怪的。

    在一阵吱吱的声音中，翡翠被完全掏出来了，足有小半个西瓜大小，虽然种水方面差一些，可胜在体积大，加上没有其他的瑕疵，整体价值超过二百万，赌涨了，而且涨幅还相当不小，小小的发了一笔。

    谷连生高兴了，他的两个朋友也都是喜笑颜开。

    三个人把翡翠随手以二百一十万的价格卖掉，在附近酒店要了一个包间，谷连生有事要谈。

    “老弟，你想不想去缅甸看看？”在包间里，酒菜上来服务员离去后，谷连生终于开口了。

    “你想去缅甸赌石？”陆晨一下就猜到谷连生的目的了。

    “当然，翡翠原石从缅甸运出来，已经经过不知道多少道盘剥了，剩下的好东西实在是不多！”谷连生感慨。

    翡翠原石从矿脉中开采出来，就会经过第一关挑选，矿主会把表现最好的翡翠原石截留下来，然后就是第一手的承包商，他也会再请眼力精湛的人，把翡翠原石再过一遍，截留表现好的。

    如此经过几道手续，层层截留，才会从缅甸出境，被卖到其他国家和地区。

    腾冲赌石市场的翡翠原石，就是经过层层截留后的产物，能开出多少好翡翠就可想而知了。

    偶尔出现一块帝王绿，都是人家挑剩下的，要是在原产地，这个几率会成倍增加。

    “缅甸的环境……”陆晨有点担心，缅甸，可不像国内的太平盛世，缅甸一直处于混乱中。

    军阀割据，山头林立，一个不小心，别说是买回来好翡翠了，连小命都有可能搭进去。

    “放心，我们和缅甸境内的一个上校搭上关系了，安全问题和运输问题，他都可以代为解决。”谷连生拍胸脯保证，他也不是傻子，危险系数太高的情况下，他宁可不赚钱也不会去。

    “我们不是第一批去缅甸赌石的，每年都会有人过去，这条路已经很成熟了，安全还是有保障的，唯一的问题就是眼力，在缅甸虽然说出好翡翠的几率大些，可要是没有足够的眼力，也会赔的倾家荡产的。”韩天赐补充。

    事实上他们去年就计划去一趟了，路子也很熟，可一直没找到值得信赖的掌眼，计划只能暂时搁置一旁，前些天在腾冲遇上陆晨，谷连生眼睛一亮，马上就联系根本没来腾冲的魏崖和韩天赐。

    在谷连生的保证下，两人答应过来看看，恰好看到陆晨夺冠，他们就信了七分。

    今天谷连生叫来陆晨，也算是一个考验，表现好，就去缅甸，表现不好，就要重新做打算。

    接下来就说到分成了，此行他们四个人合作，陆晨负责的就是掌眼，做赌石顾问，至于其他一切事物，包括购买原石的资金，都不用陆晨操心，然后运抵国内开出的翡翠，陆晨拥有三成，谷连生三人共计占七成。

    当然一般的赌石顾问，远不可能占三成，占多少，是赌石能力和以往表现决定的。

    把陆晨换成另外一个人，别说是三成了，降到一成谷连生三个人都不干，怕把老本都赔进去，给陆晨三成，因为他们相信在陆晨拿走三成后，他们依然会大赚，是对陆晨能力的信心，别人能保证吗？

    “怎么样，考虑一下，前后不过一个多星期，耽误不了多少时间。”最后三人等陆晨的答复。

    !!

    