
    陆晨一直在观察擦石师傅的举动，生怕他们一个闪失，对树化玉造成破坏，或者另一件东西。

    “王老，你说对面会不会有一只爪子？”陆晨指着被擦出来的树化玉，露出的爪尖部分分析。

    “的确有可能，以前在树化玉里就曾经发现过虫子。”王老看看树化玉上的爪尖。

    解石师傅听到倍加小心，如果因为他疏忽的缘故，毁了重要的部分，他的职业生涯就到头了。

    高质量翡翠价值高昂，当然要小心，试问谁会放心一个出过错的师傅，为他解开翡翠原石呢？

    “慢！”当解石的师傅摩擦另一面的时候，陆晨突然喊停，然后检查刚刚摩擦出来的部分。

    事实上就是爪子的根部，已经露出一点点了，只是其他人还没有注意到。

    陆晨指出来，解石的师傅一看，果然露出一点点了，稍不小心，就会被他抹掉薄薄的一层。

    随着一点点打磨，一根巨大的角状物体一点点被打磨出来了，众人一声声惊叹。

    被打磨出来的角状物体，也已经完全玉化，甚至有点晶莹剔透的温润，看起来就像精美的玉雕，然而实际上是天然的形状，生物体本身的形态，加上大自然悠久岁月的洗礼，化身美玉。

    甚至上面的天然生物纹理，还有一些摩擦、搏斗的痕迹，都原封不动的保留下来了。

    哄！

    看热闹的人轰动了，真不虚此行，甚至有些人开始打电话，呼叫朋友，呼叫家人，快来看奇迹。

    一直快到午夜，把原来的解石师父，和后来请来的两个解石师傅，三个人都快累瘫了才完成。

    高强灯光下，一个直径有一尺多，高度一米半的玉化木桩上，插着一根长度近一米的动物角，是一只动物折断的角，只是具体是什么种类的动物，在场的没有生物学家，即使有很多人有猜测，却难以达成统一的答案。

    陆晨有准确答案，是三角龙头顶的三根长角之一，折断后留在树干中，完好的保存下来了，在金光鉴定的时候，鉴定能力已经给陆晨答案了，只是他不能就此说出来，否则嫌疑就大了。

    即使如此，树化玉带角化玉也十分珍贵，不是有钱就能买到的。

    好啊！

    好！好！好！

    王老和翡翠王老爷子，都连声称赞，这些年树化玉他们不是没见过，然而陆晨开出来的树化玉，堪称其中极品，就像同为翡翠，有不值钱的练手料，也有价值惊人的玻璃种，陆晨开出来的树化玉，就是树化玉中的‘玻璃种’，何况还有一只一米多长的角。

    尽管还没做鉴定，也没找生物专家确认，可大致情况却可以确定了，恐龙时代遗留下来的。

    树化玉相对而言还比较多见，角化玉陆晨还是第一次见到，以前只有螺化玉，不仅价值惊人，而且数量稀少，今天发现的角化玉，比起螺化玉更稀有罕见，价格当然也就更加高昂了。

    如此一来就更显珍贵了，不仅数量少，而且形态完美，要是卖肯定会出天价。

    在保安们的护送下，树化玉在众人依依不舍的眼光中，被送到存放前两天展示品的仓库保存，因为有一些展品还没有被拿走，所以保安措施依旧严格，放进去，暂时不用担心安全问题。

    第二天一大早，陆晨就把奇宝山和树化玉，两件都送到银行的保险库去了。

    两样东西每一件的价值，都是数以亿计的，诱惑力太大了，继续放在赌石市场太不放心了。

    决赛开始了，人山人海，远比初赛、半决赛人多的多。

    因为所有喜欢赌石的人都知道，腾冲赌石大赛决赛，是业内最高等级赛事，最高水准的活动。

    几乎是每一届，都会有玻璃种翡翠出现，有很多怀揣巨款的商人，已经准备好巨额支票了，惯例决赛结束后，第二天就是拍卖会，决赛中开出来的高品质翡翠，同意出售的将统一拍卖。

    按照抽签顺序，第一个解石的是文必发，一个十分敦实的男子，四十多岁。

    作为第一个解石的人，文必发压力山大，要知道腾冲赌石大赛，可是汇聚了全国赌石高手，裁判更是有老一代翡翠王、赌石界第一高手，何连洲老爷子坐镇，尽管早晨的天气不怎么热，文必发也一头热汗。

    吱吱吱！

    解石的师傅动手了，能在赌石大赛上解石的师傅，都是出名的好手，手艺精湛。

    文必发的石头，是一块足球大小的石头，外表看起来有明显的蟒纹，出翡翠的可能性很大，事实上每一届赌石大赛，在决赛的时候，七成以上都会有翡翠，所不同的只是翡翠的品质高低，价值大小。

    “运气不佳！”陆晨也在观看的人群中，金光透视情不自禁的启动，然后微微摇头心中叹息。

    文必发的眼力不错，能挑到一块表现上好的石头，然而运气不佳，石头有点表里不一。

    第一个窗口擦出来了，透出令人欣喜的绿意，文必发也长出一口气，总算没有在众人面前丢人。

    解石继续，只要在比赛中，无论初赛、复赛还是决赛，都要把翡翠完全掏出来才行。

    以擦出来的窗口为起点，解石的师傅一点点擦下去，毕竟是高冰种的窗口，不能有一点疏忽。

    “开门红，第一块解开的原石，就能出一块高冰种！”

    “那是当然，能闯进决赛的，都是各地的佼佼者，可不是混吃混合混出来的。”

    “我要是能有一块就好了，这辈子都不用仇了。”

    随着解石的继续，议论声越来越大了，越来越多的围观者，看好文必发正在解的翡翠原石。

    嗯？

    正在一点一点擦下去的解石师傅，停下来了，看着翡翠上细微的裂痕皱眉。

    裂、藓都是翡翠的大杀手，一块翡翠上如果有裂，就会很容易碎，难以加工，价值大打折扣，文必发的翡翠上除开始部分，后来的翡翠上出现密集的裂纹，看起来就像乱糟糟的头发。

    他的的脸色顿时就难看了，出翡翠了，还是高冰种，接近玻璃种，按说是一件大喜事。

    可是比头发丝还细的裂，却像是一盆冷水泼头，让他的喜悦一下消失无踪，眉头皱成川字。

    毁了！

    密集的裂纹，让翡翠的价值骤跌，甚至连原价值的十分之一都不值。

    “继续！”文必发咬咬牙，让解石的师傅继续。

    “可是裂……”解石的师傅有点不敢动手了，实在是裂纹太多，稍不小心翡翠就会碎掉了。

    “我自己来！”文必发明白解石师傅的担心，担心万一翡翠碎裂了，他把怒火发到解石人身上。

    吱吱吱！

    文必发亲自动手，翡翠原石，在他的动作下一点点解出来，他还是有一点侥幸心理的。

    啪！

    终于，一声破裂声，翡翠裂开了，裂纹密集的地方，碎裂成一颗颗小颗粒。

    没有裂纹的部分不足一个鸡蛋大小，尽管是高冰种，也远远达不到一亿的价值，他被淘汰了。

    决赛十分残酷，开出来的翡翠价值不足一亿就会被淘汰，超过一亿才能进行最后排名。

    第二个……第十五个都过去了。

    第十六个轮到陆晨了，他的篮球大小的原石，被工作人员从仓库中运送出来，并让他检验，流程如此，每一个人的原石，都是大赛统一保管的，提出来当然要确认才能进行解石的流程。

    “是他，我想起来了，山料就是被他买走的。”

    “对，昨天还有一座假山，也是被他买走的，结果切出来一块树化玉，据说值好几亿。”

    “昨天我在场，你们是不知道，切出来的不仅仅是树化玉，还有根一米多长的独角，也是玉化的。”

    看到陆晨检查他的原石，顿时就有人把他认出来了，他在赌石大赛期间的作为，已经传出去了。

    幸好，他是展品‘奇宝山’作者的事实，并没有被爆料出去，否则肯定会引起更大的轰动。

    即使如此，人群也在不断向前挤，让负责维持秩序的保安们，头上热汗淋漓。

    马上就有十多个保安，跑过来补充到维持秩序的保安行列，才控制住激动的人群避免事端。

    在往届赌石大赛的时候，就曾经出现过踩踏事件，所以今年的保安比往年的都多。

    “师傅，麻烦你从这里切一刀！”陆晨拿过一只粉笔，在他的翡翠原石外侧，画出一个弧线。

    嗯？

    解石的师傅稍愣了一下，决赛阶段，每一块石头都可能出高品质翡翠，所以绝大多数选手，都要求先擦，避免毁坏里面的翡翠，只有到一定程度后，有把握的时候，才会要求一小刀切下去。

    然而，陆晨是原石的主人，不管他如何要求，解石的师傅都会满足他。

    吱吱吱！

    尽管翡翠原石很坚硬，可是在现代科技的刀锋下，依然被顺利的切开了。

    “哇，快看，快看啊！”刚切下去，一个正对原石的观众，就忍不住手指原石惊呼起来了。

    !!

    