
    陆晨一皱眉，谷连生三个人也不高兴了，看向身旁的郭丁修，谢国华不是被安排在明天吗？

    “郭武，你怎么能带他们来，他们不是安排在明日天吗？”郭丁修走过去，和他的同事询问。

    “他们就想提前看看，保证不会打扰别人。”郭武有点不耐烦，他和郭丁修平级谁也管不到谁。

    “你最好看好他们，万一出事你不会有好果子吃的。”看到郭武根本就不把他的询问当回事，郭丁修也没办法，两人谁也没权利管谁，仓库的主管比他的等级还高，仓库的主管都没管，他有什么权力管？

    哼！

    郭丁修转身就走，郭武冷哼一声，显然两人关系不怎么样，虽然在同一公司却是竞争对手。

    陆晨和谷连生一看，算了，暂时不理会他们了，开始挑选翡翠原石。

    四个人同时动手，当然谷连生三个人挑选的翡翠原石，最后则需要经过陆晨掌眼才能确定。

    嗯？

    挑选原石的时候，陆晨刚完成一个，准备拿下一个的时候，发现有人抢先他一步。

    是谢国华！

    陆晨眉头一皱，仓库很大，按说谢国华完全可以去其他地方，而不是来挡他挑选原石的路，当然也可能是意外，陆晨没有在意站起来绕开谢国华，走到另一面去，继续挑选翡翠原石。

    五分钟后，当他伸手向下一块翡翠原石的时候，又被人抢先一步，居然还是谢国华。

    陆晨眉头一皱，一次巧合的可能性很大，两次就有些故意的成分了，他却再次站起身来换地方。

    十分钟后，当他又伸向下一块原石的时候，又出现一只手，先他一步拿过原石。

    扭头，陆晨就迎上谢国华挑衅的目光，不用问，三次他都是故意的，他今天就是来找麻烦的，昨天双方闹得挺不愉快的，实际上也是谢国华自我感觉太良好，自找没趣才弄的没面子。

    “谢老板，你这就有些不对了。”陆晨很不愉快，他知道要是再不开口，挑衅会一直持续下去。

    “我怎么不对了，我也在看翡翠原石，难道还要先请您老人家恩准？”谢国华阴阳怪气的讽刺。

    “姓谢的，你非要撕破脸皮是吗？”谷连生走过来，魏崖和韩天赐也都走过来，面色不善。

    刚才谢国华的举动，他们也都看到了，他们都准备好反击了，陆晨只是抢先一步，否则他们就要上了，俗话说断人财路如杀人父母，陆晨此来缅甸的意义，就是为他们挑选能出翡翠的原石，赚大钱。

    换句话说，陆晨就是财神爷，现在有人干扰财神爷，就是断他们财路，能不火大吗？

    谢国华一起来的两个同伴，还有郭武也都发现不对走过来，两方人马顿时在仓库里对峙。

    “撕破脸皮又能怎么样，你以为我怕你吗？”谢国华一点也不甘示弱，他今天就是来找麻烦的。

    “谢老板，冷静点，别忘了你和我的保证。”郭武一看就急了，连忙拉住谢国华。

    和谢国华一起来的两个人，尤其是年纪五十左右的男子，直接让另一个人把谢国华往回拽。

    “住手，我不管你们有什么恩怨，但要是谁敢在仓库里闹事，别怪我不客气。”就在他们刚对峙起来的时候，仓库的主管脸色阴沉，手提一把AK就走过来了，枪已经上膛打开保险的。

    黑洞洞充满寒气的枪口，从左到右再从右到左，缓慢的移动着，压力山大！

    瞬间，众人就像是被冷水泼头，刚才还沸腾的热血，温度急剧下降。

    众人都知道他不是吓唬人，缅甸的情况和国内大不一样，很混乱，虽然不是到处都有杀戮，可是死上几个人，也不是什么大的事儿，何况即使不杀他们，让他们断胳膊断腿就好受吗？

    仓库主管看着几个人，确认谁也没有手的意思了，才把枪的保险关上转身走人。

    他可不是杀人狂魔，最主要的还是赚钱，要是杀人杀出名了，谁还敢来给他们送钱啊？

    “郭武，回去之后你就等主管处罚吧！”郭丁修有点得意的笑了。

    “你……谢老板，你是怎么和我做保证的？”郭武一扭头，脸色十分不好看的面对谢国华。

    谢国华要调整挑选原石的时间，可是安排早已经定下了，郭武没权利改变，谢国华看实在不行，就塞给郭武一些钱，让他找找关系，既然挑选翡翠原石的时间不能改，去看看总可以吧？

    有钱能使鬼推磨，在任何地方，金钱的魅力都会影响很多人，郭武拿人钱手软，于是大部分‘奉献’给仓库的一个熟人小主管，然后才有今天的谢老板能进来看看，进来之前郭武一再强调，绝不能惹事，更不能干扰其他人。

    没想到早上谢老板信誓旦旦的保证，绝对不会，可才过没几个小时，就闹出事了。

    “我是保证过，我也没惹事啊？”谢老板一摊手，根本就没把郭武给放在心上。

    “谢老板，要是我今天被主管开除了，你信不信我让你走不出镇子？”郭武顿时就火大了。

    找一个好工作不容易，今天的事一旦传到主管耳朵里，少不了要挨一顿训，弄不好就是一顿打，这些他都认了，毕竟是他一时贪心，可要是把工作弄没了，上哪再找一份合适的工作去？

    呃！

    谢老板气势顿时一弱，才想起来是在缅甸，要是真把别人惹急了，给他打黑枪就麻烦大了。

    缅甸的局势混乱他知道，想要找把枪太容易，想到这他额头上渗出一丝冷汗。

    “老谢，要不咱赌一把怎么样？”陆晨一看谢国华被郭武吓住了，冷笑，上来打落水狗了。

    “你想怎么赌？”一看陆晨谢国华咬牙切齿，本来他今天就是想找点麻烦，给陆晨四人添点堵，没想到给别人没添多少堵，反而自己弄得憋气带窝火，他把一切的责任，都归结在陆晨四人身上了。

    “简单，你我双方各挑一块翡翠，就在现场解开，谁的翡翠价值高谁就赢了，输的一方为今天挑出的原石买单，你敢吗？”看谢国华的表情就知道，今天的事没玩儿，既然如此陆晨也就不客气了。

    “就你？要我赌也行，不过条件要改一下，我赢了，今天就让我选石，你们放弃这次机会。”谢国华扫了一眼陆晨四个人，笑了，笑得很得意，看陆晨四人年纪都不大，根本不像赌石高手，再想想他高薪聘请的赌石大师，输赢还用问吗？

    有把握赢，根本就没想过会输，所以他稍微改了一下条件，要玩就玩一把大的。

    陆晨扭头看谷连生，有些时候还要征询他的意见。

    “赌了！”谷连生相信陆晨，魏崖和韩天赐不太了解陆晨，但他们相信谷连生不会害他们。

    郭丁修、郭武，还有看护仓库的人，都看到了，不过只要不破坏原石不闹事，他们就不会管。

    至于现场解开原石，只要付钱就好，他们更不会管。

    “赵老，一会儿就麻烦你了，挑一块最好的，赔死他们！”谢国华对跟他来的五十多的男子说。

    谢国华的信心就来自赵老，赵老是非常著名的赌石大师，曾蝉联两届赌石大赛冠军，要不是他大出血重金礼聘，加上一些八竿子打不着的亲戚关系，他根本就请不来赵老，即使请来了，他也要小心伺候着。

    “小谢，你，哎，赌石三分眼力七分运气，谁也不敢保证能出翡翠，你莽撞了！”赵老皱眉。

    年纪大了，经历的多了，心气也就平静下来了，很多事也就想明白了。

    谢国华和别人赌气，用一块翡翠原石定胜负，可能会赢，但哪有百分百一定赢的赢的道理？

    就是翡翠王何连洲老爷子，也不敢说他挑出来的翡翠原石，每一块都百分百出翡翠，除非能透视，老爷子当然不知道，他们的对手就能透视翡翠原石，只要想出翡翠，就一定能出翡翠。

    “我知道，可是他们欺人太甚，赵老，麻烦你了。”尽管态度好，可对于赵老的话谢国华一个字也没听进去，他现在只想一件事，就是过一会儿他赢了之后，好好的羞辱陆晨四个人。

    哎！

    赵老感慨一声，看出来谢国华没把他的话听进去，也就不再说话去选翡翠原石了。

    他和谢国华有八竿子打不着的亲戚关系，刚才的话已经尽到亲戚本份了，再多的他不想说了。

    只有一件事，他看陆晨有点眼熟，可一时之间又想不起来，究竟在什么地方见过呢？

    “老弟，我想起来了，谢国华身边的人是赵中士，十年前连续两届赌石大赛冠军，曾经和何连洲老爷子对赌，不分胜负。”走着走着，谷连生一拍脑袋，脸上浮现出一股担忧的神色。

    “什么，十年前就是赌石大赛的冠军了，还连续两届？”魏崖大吃一惊。

    “和翡翠王能打个平手？”韩天赐的心凉了。

    他们两个都知道陆晨很厉害，尤其还是最近一届赌石大赛的冠军得主，是个有真本事的人，可俗话说姜是老的辣，人家十年前就连续两届冠军，经过十年的养精蓄锐，想必会更厉害了吧？

    刚才还很欢乐的气氛，顿时有点压抑起来了，谷连生三人心里都没底了，要输了吗？

    !!

    