
    谷连生三人的心情有点忐忑，尽管他们都很敬佩赵老，可他们实在不想输掉赌局，他们想赢，在他们忐忑不安的等待下，翡翠全部被掏出来了，是一块很大的翡翠，可惜一端布满黑藓。

    翡翠刚掏出来，还没等他们说话，陆晨竟然一刀下去，把整块翡翠一分为二。

    分开的恰到好处，一半布满黑色藓，另一半一点黑藓都没有，而且水种颜色都是上乘的翡翠。

    “赢了！”看到陆晨切下来的没有黑藓的翡翠，谷连生三个人长出一口气，心总算放到肚子里了。

    他们的翡翠和谢国华的翡翠，同样都是高冰种，都是艳阳绿，在品质上跟本难以分出高下，而且形状也都较为规则，加工的时候浪费都不会很多，所以只能从体积上比较，体积大赢。

    不用仔细测量就能看出来，陆晨切下来的没有黑藓的翡翠，体积比谢国华的翡翠大约有五分之一，已经是一个比较明显的体积差别了，肉眼就能分辨出来，不是专业人士也不会出错。

    “老谢，谢老板，你看怎么样，我们赢了吧？”谷连生也不忘痛打落水狗，他对赵老有尊敬，可对谢国华只有讨厌，而且他也知道，如果他们输了，也免不了会受到谢国华的一番侮辱。

    谢国华顿时就蔫了，打死他也没想到会输，他还以为有赵老就一路所向披靡。

    事实上赵老去年就和他出来过一次，收获颇丰，让他的身家暴涨，所以今年才准备大干一场。

    没想到随便遇到一个小年轻，居然就是今年腾冲赌石大赛的冠军，如果只是遇到也就罢了，偏偏还和人家产生冲突了，结果他头脑一热和人家对赌，输了，要陪一大笔钱出去给人家。

    对于一个吝啬鬼来说，最痛苦的就是把钱拿出去了，就像在割他们的肉一样。

    他真想冲过去，像对待手下犯错的员工一样，痛骂，扇耳光，然而环境不允许他做出格的事。

    哼！

    面对恶狠狠瞪他的谢国华，陆晨冷哼一声，不理会他。

    至于输掉的赵老，情绪上倒是没有波动，他早就已经看开了，不会像年轻人一样争锋好胜。

    付账！

    要是只有两个人在场，谢国华说不定就会赖账了，可是在众目睽睽之下，他还真丢不起脸，于是等陆晨挑选原石完毕，他就付账了，五百多万软妹币，作为一个守财奴来说真心心疼啊！

    今天挑走七十多块原石，平均不到十万一块，可是质量远比腾冲赌石市场的高。

    在陆晨刻意放水的情况下，至少有四十多块可以出翡翠，远远超过一般赌石大师的高水准，他不是不能做到每一块都出好翡翠，然而他不能，百分百出翡翠会出大问题，会引起怀疑。

    所以他只能藏拙，避免暴露身怀金光透视能力的秘密，否则对他来说就是一个灾难。

    一想到金光他就有些得意了，最近他对金光的掌控能力，又有一个很大的进步了。

    聚焦！

    是他最新掌握的能力，普通的阳光可以令人感到温暖，然而用放大镜把阳光聚集到焦点上，却可以制造出非常高的温度，会点燃火柴，会灼伤皮普，甚至能煮熟饭菜，或者融化金属。

    最初他的尝试无一不是以失败告终，可他并没有气馁，经过几个月不断努力尝试，他成功了。

    汇聚到一个焦点的金光，产生出两种衍生效果，一个是放大，一个是超强的杀伤力。

    放大，顾名思义，就是像放大镜一样，把一个微小的细节放大观看，对他的鉴定帮助很大；超强的杀伤力，是针对人体内的晦暗之气而言的，聚焦到一点的金光，驱逐能力成倍增加。

    目前他对金光的聚焦能力只是初步掌握，还有非常大的潜力可以挖掘，他相信一旦掌握成熟，就会衍生出更多、更强的能力，到时候金光的作用，可能就不仅仅是鉴定、赌石和治病了。

    “陆先生，我们矿主想请您过去做客。”陆晨一行人回来的时候，郭丁修对陆晨单独提出邀请。

    矿主？

    妙妙丹？

    陆晨记得刚来的时候见过一面，不过已经身怀六甲的妙妙丹，显然不适合长期操劳，所以见了一面就再也没见了，其后他们的一系列商业行为，都是郭丁修的带领下，和其他人合作完成的。

    妙妙丹肯定不会无缘无故的要见他，客气的邀请，显然对方是没有恶意的。

    陆晨想不明白，和谷连生三个人打了一声招呼，就随他来到一栋依山而建的二层小楼。

    守卫森严，有很多持枪的人，可见妙妙丹在当地的势力，不是一般的矿主能与她相比较的。

    “陆先生您来了，就按你们华夏的称呼习惯，叫我妙妙丹好了。”身怀六甲的妙妙丹很友善客气，她的脸色有点苍白，不仅看起来忧心忡忡，而且气色也不好，就像是一个身患大病之人。

    “好，妙妙丹，不知道你让我来，是有什么事吗？”陆晨决定开门见山。

    “陆先生，我知道您是腾冲赌石大赛今年的冠军，不知道您可以帮我做一件事吗？”妙妙丹一张嘴，就把陆晨的身份说出来了，显然也不打算多罗嗦。

    陆晨并不奇怪，能和国内搭上线，总会有一些特殊渠道，尤其像腾冲这样的大市场，只要随便打听一下，就可以知道他的情况，尤其赌石大赛刚结束热度还没过去，就更容易打听到了。

    “我想请您帮我参加一场赌石大赛！”

    “赌石大赛？”陆晨有点意外，他倒是一点惧色都没有，有金光透视赌石他想赢就不会输。

    妙妙丹简单解释说明，原来她目前控制的翡翠原石矿山，并不是独属于她一个人的，还有另外一个吴**，当然这个吴不是姓氏，而是一种对男子的尊称，两人分别经营各自的矿场。

    就在几个月前，在两人矿场临界的地方，发现一条新矿脉，出产的翡翠原石还不错。

    然而因为地处临界线，归属权就不清晰了，两人为此产生过多次冲突，甚至还闹出过人命。

    妙妙丹背后有波丁武撑腰，吴**也很忌惮，于是两人约定用赌石定归属权。

    两人各自提供十块原石，混在一起，然后各自派出一名掌眼的师傅，从中选择三块翡翠原石。

    胜者，将获得新矿脉的归属权，另一方不得以任何理由刁难，或者捣乱。

    明天，就是比赛的日子了，然而上午却发生一件重大事件，妙妙丹信赖的掌眼大师失踪了，非常不妙的是下午就有消息了，她的掌眼大师竟然投奔吴**了，对方给她来了个釜底抽薪。

    时间掐得太准，太狠，一夜之间，妙妙丹根本就找不出一个能力高超的赌石大师。

    她正发愁的时候，仓库主管向她汇报白天发生的事情，于是她就找上陆晨，死马当作活马医，她给出的条件很优厚，如果陆晨能赢得比赛，以后就可以建立长期合作关系，有优先合作权。

    陆晨眉头一皱，恐怕不会像妙妙丹说的这么简单。

    他要是参加比赛，就会得罪吴**，尤其是他有把握赢得比赛，就更是对方的眼中钉肉中刺了，缅甸的武器管理和国内不一样，枪支泛滥，说不定对方恼羞成怒，就会想把他留在缅甸。

    当然好处也是显而易见的，他帮妙妙丹赢得比赛，建立长久合作关系，以后肯定会财源滚滚。

    干了！

    富贵险中求，何况妙妙丹身后也不是没人撑腰，只要他在妙妙丹地盘上，吴**就不敢胡来。

    “好，不过安全问题你要保证！”陆晨点头。

    “没问题，要是他敢胡来，我就让他有来无回。”妙妙丹能成为女矿主、女富豪，固然有波丁武的撑腰的原因，可是她自身要是没有足够的能力也发展不起来，更不会成为一方女豪富。

    突然，妙妙丹眉头一皱，手落到肚子上，额头上的冷汗冒出来了。

    陆晨一看，习惯性金光透视展开，两人的距离很近，在金光透视的作用范围内。

    金光开启一股寒意从妙妙丹身上传来，让陆晨忍不住一阵汗毛直立，危险，莫名的巨大危险。

    危险的感觉不是来自于妙妙丹本身，而是她体内的某个部分，散发出强烈的危险气息。

    “怎么回事？”陆晨以前从未遇到过这种情况，非常奇怪，就好像妙妙丹体内有危险的野兽。

    金光一扫，陆晨终于发现寒意的来源，不过看清寒意的来源，他的头皮一阵发麻。

    在妙妙丹的心脏中，盘踞着一条丑陋的虫子，浑身上下包裹着浓如墨的晦暗之气。

    “她心脏里怎么会盘踞一条大虫子？”陆晨太奇怪了，虫子的体积很大，怎么可能钻进去？

    刚才这条虫子动了一下，刺激妙妙丹的心脏，才让她表现出痛苦的神色。

    金光扫过去，浓如墨的晦暗之气顿时收缩了一下，甚至有一点点消散的趋势。

    顿时丑陋的虫子不安了，就好像从深沉的睡眠中被惊醒一样，在妙妙丹心脏里折腾起来了。

    不好！

    陆晨顿时意识到坏了，他的金光刺激到虫子了，虫子一闹，很可能会伤害到妙妙丹的心脏。

    怎么办？

    他必须要让虫子重新安稳下来，否则妙妙丹就会出事。

    !!

    