
    陆晨点头了，能给他分三成已经很不错了，或许翡翠王老爷子亲自出马，分成会比他高一些，不是能力问题，而是影响力问题，如今陆晨的能力，还没被大众认可，尽管他的能力不差。

    陆晨答应下来，谷连生很高兴，他们早就计划到缅甸大肆采购原石大赚一笔，就差一个掌眼的。

    准备好第二天就出发了，他们在缅甸联系的少校军官，名为波丁武。

    缅甸人的名字另有一套习俗，‘波丁武’中的‘波’并不是姓氏，而是表示他是一名军官。

    事实上缅甸人是没有姓氏的，只有名字，而且名字常用字只有一百多个字，随意组和只要听起来顺耳，所以缅甸人重名的很多，当然在小范围内，因为性别、年龄的不同，就比较容易分辨了。

    来到缅甸，马上就有人接他们，坐一辆看起来二手的军用吉普车。

    波丁武当然不会亲自来接他们，接他们的只是波丁武的一个手下，虽然没穿军装，可身上带着枪，是实弹，在混乱的局势下，没有枪来防身是很危险的，送他们来到一个小镇，卡德培镇。

    他们要落脚在卡德培镇上，交易的对象是一个角‘妙妙丹’的女矿主。

    妙妙丹的名字非常吉祥，寓意是百万翡翠，非常吉利的名字，尤其是她还从事的翡翠行业。

    据说妙妙丹的哥哥，曾经是波丁武的手下，关键时刻为救波丁武，挡住一颗射向他心脏的子弹，牺牲了，因此波丁武对妙妙丹的哥哥非常感激，所以在他所属的区域，妙妙丹从一个普通女人成为一个矿主，却没人敢找她的麻烦，只是妙妙丹也挺不幸的，据说被一个男人卷走大量财产抛弃了。

    不过陆晨等人关心的不是这个，而是他们能交易到多少翡翠原石，原石的品质如何。

    妙妙丹只露了一下面，和陆晨等人打了一个招呼就回避了，由她的手下郭丁修和陆晨等人交易。

    同样的，郭丁修的‘郭’也不是姓氏，而是对年轻男子的称呼，有‘兄弟、哥们’的意思。

    陆晨一行人也并不奇怪，妙妙丹从外表看来，是一个挺漂亮的孕妇，已经身怀六甲，当然不能挺着肚子陪他们，否则身体根本就吃不消，陆晨发现妙妙丹愁容不展，可能是被抛弃的哀怨吧？

    “看，我们居然还有同伴！”五个人吃饭的时候，看到另外一伙国内来的人，一行四个人。

    他们交流的时候，用的是纯正的普通话，所以轻易就被陆晨和谷连生认出来了。

    他们不禁一皱眉，撞车了！

    如果双方同时和缅甸方面的人交易翡翠原石，不可避免形成竞争，到时候可就便宜外人了。

    “他们也是来买原石的？”谷连生忍不住问郭丁修，他此时正充当陆晨四人的向导兼翻译。

    “是的，你们三位在明天交易，他们在后天交易。”郭丁修一眼就看出谷连生的疑问了。

    “后天，后天好啊！”谷连生总算松一口气，他们不怕竞争，可一旦竞争价格就涨起来了。

    然而世事不如意者十之**，对方三个人加一个翻译，也看到陆晨三个人了。

    三个人交头接耳嘀嘀咕咕，然后他们身边的翻译，就带着他们向陆晨三个人走过来了。

    嗯？

    陆晨眉头一皱，看三个人的表情就知道，肯定不止是过来打个招呼，他们肯定有事。

    “四位好，鄙人谢国华，在京城有一家小店。”三人中一个谢顶中年男子，递过四张名片。

    仔细看三人以谢国华为主，另外两个人，一个应该是来掌眼的，另外一个看神态是他的手下。

    “谢老板好，我是谷连生，也在京城，这是我的名片。”伸手不打笑脸人，谷连生接过话头。

    寒暄一阵，东一榔头西一榔头的聊起来，谷连生故意东拉西扯，就是不往翡翠方面靠拢。

    “谷老板，我看我们还是说点正事吧！兄弟过来是有事相求的！”足足半个多小时，谢国华只要一想往翡翠上靠，谈来缅甸的目的，谷连生就会把话题扯歪，谢国华终于有点沉不住气了。

    要是他不主动强行进入正题，保证一直到该睡觉的时候，谷连生也有办法不沾缅甸之行的边。

    “谢老板客气了，您这么大的王老板，应该是我们多仰仗你猜对。”谷连生终于不再把话题扯歪了。

    “谷老板说笑了，是这样……”进入正题，谢国华的目的很简单，要和谷连生三人交换顺序。

    简单点说，明天轮到谷连生四人选原石，后天才轮到谢国华，而谢国华等不及了，想要明天就选原石，让谷连生四人等到后天，只要他们双方说好了，缅甸方面的人不会有什么意见。

    当然也不是让他们白白让出顺序，谢国华表示愿意补偿一百万，差点把谷连生鼻子气歪了。

    能来缅甸买翡翠原石的，那个没有丰厚的身家，差你这一百万？

    要给就多给点，要么就不给，扣扣索索的一百万，你这不是在羞辱人吗？当谁没见过钱是吗？

    甚至连和谢国华一起过来的两个同伴，都忍不住微微扭过头去，一百万，真好意思说出来。

    “抱歉，我们时间也很紧，要是换成后天可能就来不及了。”谷连生脸色一变拒绝了。

    “嫌少了？要不这样，我再加……再加十万，怎么样？”谢国华咬咬牙，不知道的还以为他要加几千万，可说出来的时候……十万。

    陆晨一翻白眼，抠门，实在是太抠门了，亏他还是一个连锁珠宝店的老板，十万也好意思说？

    谢国华一看就是个不差钱的人，不用说别的东西，就他手腕上的手链，陆晨一眼就看得出来，最顶级的金丝楠乌木，一点瑕疵都没有，一串下来也要几百万，脖子上的高冰种观音像，雕工精湛肯定出自名家之手，弄不好就要上千万。

    一身穿戴就能值几千万，现在居然说出十万，不是看不起他们，就是一个十足十的守财奴。

    “要不，我给你一千万，你把后天的机会转让给我们把？”谷连生也有些生气了，脸色更阴沉了。

    他的办法更损，直接要把谢国华的选石机会买下来，当然他知道谢国华一定不同意，只是想恶心他一下，就像刚才谢国华先开价一百万，再涨十万，像打发叫化子一样就想要打发他们。

    噗！

    郭丁修笑了，他实在忍不住了。

    他不是第一次招待客人了，知道来选翡翠原石的人，身家都不是一般的丰厚，一百万或许对普通人，甚至是对他来说，都是一笔很大的数字，然而对来选购原石的人来说，不能说微不足道，但可以说无足轻重。

    所以听到谢国华先出一百万，最后费了很大力气，居然才加十万，他实在忍不住了。

    听到笑声，谢国华脸色阴沉下来了，扭头就想训斥喝骂，可以看一郭丁修在笑，他就强忍住了。

    要是在国内，在他的店里他的地盘，他说不定就一脚踹过去了。

    然而在缅甸，在别人的地盘，尤其是还是一个混乱之地，他还真不敢乱来，否则可能会很惨。

    缅甸很混乱，民间私藏武器太普遍了，说不定他一时痛快，换来的就是晚上有人拿枪堵他了。

    “你们也是这个意思？”谢国华看向陆晨，因为他察觉到，陆晨在三个人中的地位很不一般。

    所以他把谷连生的态度，当成是陆晨授意的了，把心中的怨恨转移到陆晨身上了。

    “我可以再加一万！”陆晨心中苦笑，他真是被躺枪了，同时也有点恼火，对于谢国华满脸阴沉的盯上他很不满，所以也学谢国华的手段，甚至比他还过分，谢国华加十万他就只加一万。

    哈哈哈！

    这次笑的不只是一个人了，谷连生三个人，可不会给谢国华面子，该笑的时候一点都不藏着，不像是陪同的郭丁修，实在忍不住才笑的，笑的时候还微低头，就像是怕被谁发现一样。

    “好，你们很好！”谢国华灰头土脸的走了，没脸呆下去了。

    谢国华的出现，对四个人的心情有一点影响，不过不大，随后四个人就在郭丁修招待下休息了。

    第二天上午的时候，四人在郭丁修带领下，来到镇子边上的原石仓库，挑选新挖出来的翡翠原石！

    仓库周围，竟然有荷枪实弹的人看守，很是能震慑一些不怀好意的宵小。

    原石一堆堆放在地上，一眼看过去，比腾冲市场上不知道被人筛选过多少遍的原石强太多了。

    陆晨只是随便扫了一眼，就看到很多表现十分不错的原石，要是放在腾冲都属于精品行列，会被店家精心挑选出来，单独摆放在一旁，标上高价出售，而在这里只是随意堆放在地上。

    他们还没开始选，就听到外面一阵脚步声，有一群人走进来。

    其中赫然有昨天遇到的谢国华，他挑选原石的日子，郭丁修说安排在后天，怎么今天就来了？

    !!

    