
    陆晨看三个人都有点蔫了说：“既然如此，今天这场赌局，就算是我和谢国华的赌局好了！”

    “不行，既然我们是作为一个整体出来的，怎么能让你一个人承担风险，你尽管去做好了，输赢不用考虑，尽力就好！”一听陆晨的话，谷连生有力的反驳，不同意，他两个朋友也同样。

    陆晨心中点头，如果谷连生真同意他的提议，他们就只是合作伙伴，不会是朋友了。

    还好，谷连生没让他失望，既然如此他也不会让朋友失望，赵大师……只能说你选错对手了！

    透视能力是什么？

    就是面前的翡翠原石，全部都以真实状态呈现，有没有翡翠，成色如何一目了然，毫无秘密，胆敢和一个拥有透视能力的人比赌石，即使拥有再高的赌石技巧，最终结局也只能有一个，输！

    开始选石头了，陆晨发现在缅甸购买原石，尤其是直接在矿外第一时间选，真比腾冲赌石市场强太多了，有翡翠的原石有很多，高品质的翡翠也时有出现，不像在腾冲犹如大海捞针一般。

    边走边看，好翡翠很多，难怪很多人都想来缅甸选原石，果然是很容易赚钱，前提是有足够的眼力，因为好翡翠虽然多，坑爹货也不少，有些表现上佳的，里面却什么都没有，纯属坑人！

    嗯？

    相当符合现在需求的一块原石出现了。

    这是一块西瓜大小的原石，内部绿意盎然，居然是一块高冰种，接近玻璃种的纯正绿色翡翠。

    就是它了！

    陆晨抱起翡翠原石走回来，真沉啊！

    此时赵老也挑好了，他挑选的原石有足球大小，比陆晨选的原石小很多，已经先一步回来了。

    陆晨金光透视启动，顿时就笑了，果然透视能力就是最顶级的赌石技巧，所向披靡无往不利。

    “小伙子，我们是不是见过？”赵老看着陆晨，越看越觉得有点面熟。

    “老爷子，今年赌石大赛的时候，您去过腾冲吗？”对于谢国华谷连生十分讨厌，恨不得一脚踹飞，但是对赵中士他还是很尊敬的，所以当赵老询问的时候，谷连生居然带着笑意回答了。

    “去过，我想起来了，今年赌石大赛的冠军，陆晨，哎，老了老了，记性变差了。”赵老笑语，他今年赌石大赛的时候去过腾冲，只是去见一帮老朋友，至于比赛谁得冠军他不关心，毕竟他也曾连续两届夺冠，他的赌石能力近些年越发精湛，一般人他根本看不上眼，除非像翡翠王何老一个等级的对手。

    赌石大赛冠军？

    谢国华得知陆晨的身份，顿时大吃一惊，原本本他还以为陆晨只是跟来凑热闹的，最多最多也就是个一瓶子不满半瓶子晃荡的新手，菜鸟，只能给人送菜而已，没想到身份来了个大转折。

    他有些担心了，赵老也是赌石大赛的冠军，陆晨也是，两人究竟谁更强一些呢？

    随即他又自自嘲的笑了，冠军和冠军可不一样，赵老十年前就已经是冠军了，而且是连续两届，经过多年的积累，技艺自然是更上层楼，更强了，而陆晨这个小家伙，只是今年的冠军，说不定还是运气使然，真正能力还达不到冠军的程度，或许下次决赛都闯不进去。

    如此分析，即使陆晨有一定的能力，赵老获胜的可能性，依然远大于陆晨获胜的可能性。

    “冠军，我等着看你的表现？”谢国华说话的语气，让人一听就浑身不舒服，分明是讽刺。

    赵老皱眉，他有点后悔给谢国华担任赌石故问了，人品实在有些差，而且太抠门，他打定主意，这是最后一次，回去之后立刻请辞，跟在谢国华身边，不知道那天就会惹到不该惹的人，然后就会被连累一起倒霉。

    “谁先来？”谷连生询问。

    “当然是我们先来！”谢国华一点都不客气，思前想后对比赵老和陆晨，他重新找回信心了。

    解石机是现成的，开机就可以用了，谢国华把原石抱过去，开启机器！

    吱吱吱！

    一阵摩擦声入耳，谢国华居然还是一个解石的老手，手很稳，很快就擦出一个窗口。

    水一浇，就出现一汪清亮的绿色，就像是被水洗过的嫩草，让人一看就情不自禁的想要摸摸。

    高冰种绿翡翠，在场的人虽然不都是赌石大师，可是对翡翠都有深刻的认识。

    虽然只有一个小窗口，可大家都已经清楚，这是一块高冰种艳阳绿，毫无杂质简直无可挑剔。

    “真是高冰种，而且还是艳阳绿。”郭武看到擦出来的窗口兴奋了，即使是在缅甸矿产区，高品质的翡翠也是不多见，一块高冰种，足以令很多人疯狂了，要不是在守卫严密的仓库，说不定郭武都会有另外的想法，而不仅仅是羡慕了。

    “你高兴什么？就算是玻璃种的，也不会有你一星半点的关系。”郭丁修讽刺他，尽管他也羡慕。

    谢国华一看就来劲了，吱吱吱，一阵机器响动中，他把翡翠完全掏出来了。

    一块椭圆形的高冰种艳阳绿，形状规则，没有杂质，绝对是一块上上等的翡翠，令人垂涎。

    “看到了吗？该你了，要我说你还是趁早认输，也免得丢人。”谢国华抱起翡翠，在陆晨众人面前开始炫耀了，高冰种，是玻璃种以外最好的翡翠，而玻璃种太难得了，即使是在缅甸，也极少能开出来。

    何况这块高冰种艳阳绿的体积还不小，即使开出一块玻璃种，体积不够大也赢不了。

    “还没到最后，鹿死谁手还未可知，希望到时候你不要哭！”陆晨冷笑，拔起石头放到机器上。

    吱吱吱！

    他如今也是一个解石高手了，稳健的双手控制机器，在翡翠原石上一点点擦过去。

    他的解石方法和谢国华不一样，谢国华是先擦出一个窗口，停下观察内部翡翠走向再下刀切。

    而陆晨却一直擦下去，根本就没仔细查看内部翡翠的走向，让不熟悉他的人一阵担心。

    就是赵老也一皱眉，如此胡来蛮干，不会把里面的翡翠伤到吗？

    他差点就要出手阻止了，可一想到翡翠并不是他的，陆晨有处置权，他又把快要出口的话停了。

    “绿，出绿了！”陆晨一路擦下去，根本就没停，可是在他擦开的面积稍大的时候，依然展现出绿色。

    在场的人，对翡翠都很熟悉，毕竟都是从事相关行业的，即使没有浇水，没冲掉表面的粉末，他们也能辨认出翡翠品质，水种很高，绿色很纯正，绝不会比谢国华开出来的翡翠品质差。

    越擦面积越大，谢国华的脸色越难看，因为从表现来看，陆晨的翡翠体积要比他的翡翠更大。

    怎么会这样？

    谢国华真想冲上去，一把夺过原石摔到地上，摔个粉碎，可他不敢也不能。

    突然，他的表情定格了，眼睛越睁越大，脸上浮现出意思笑容，最后变成接连不断的狂笑。

    “小子，你输定了，你的翡翠上有藓！”一边笑，谢国华一边指出陆晨的翡翠上出现的黑斑。

    看到的人不止他一个，赵老，谷连生也都看到了，脸上浮现出不同的表情。

    藓，是翡翠最大的杀手之一，一块价值连城的翡翠，有可能因藓变得一文不值。

    尤其是从表面上看，陆晨正在切割的翡翠，藓分布的范围很大，随着翡翠露的越多藓也越多。

    “还没到最后，你，还没有赢，我，也没有输！”陆晨嘴角泛起一丝笑容，这些都在他预料之内。

    “死鸭子嘴硬，你的翡翠上布满黑藓，不值钱了，还说没输？”谢国华可是一点都不留情。

    “等一会儿，你就会哭了！”陆晨不再理会继续张牙舞爪的谢国华，一点一点继续开石头。

    赵老点点头，陆晨的心性沉稳，比谢国华强多了，从这点上来说，谢国华白活几十年了。

    谷连生三人手心已经出汗了，解石的过程，就像做过山车，实在是让他们的心脏有点受不了。

    谢国华掏出高冰种艳阳绿，让他们就是一阵担心，紧接着陆晨解开一部分的翡翠，表现竟然也不差，让他们长出一口气，可还没把心放到肚子里，意外又出现了，居然是令人谈之色变的藓。

    不用多，这种解石只要每月看一次，一年之后肯定得心脏病，实在是太刺激了！

    三个人就像热锅上的蚂蚁，担心焦虑，还不敢打扰到陆晨，否则刀一偏切坏了就更麻烦了。

    “藓消失了！”就在陆晨继续的时候，郭丁修发出意外的惊呼，把众人的注意力全都吸引过去。

    陆晨解石已经完成三分之二了，翡翠的体积非常大，除去一层薄薄的外皮，里面全是翡翠，要不是有藓，谢国华一方就可以直接认输了，毕竟品质几乎相同，可体积陆晨的翡翠大多了。

    掏出三分之二的翡翠，有藓的部分占一小半，新开出来的部分没有藓了。

    没有藓的部分翡翠，品质依然没有降低，完全不比谢国华的翡翠差，只是颜色略有些不同。

    然而胜率……依然不高！

    谁也不知道把有藓的部分抠出去之后，剩下的翡翠体积有多大，万一比不过谢国华的翡翠呢？

    !!

    