
    陆晨的举动太过于突然，谁也没预料到，可当他拦住解石师傅的时候，所有人都注意到他了。

    “怎么回事？”妙妙丹脸色阴沉，不是对陆晨的，而是对解石师傅的。

    她作为一个做翡翠生意的人，而且是做原石的生意，对于解石了解透彻，一眼就看出其中的猫腻，要是按刚才的切法，一刀下去，即使是有好的翡翠，也会被且坏，价值大幅度降低。

    解石的师傅并不是菜鸟，没理由犯这种错误，唯一的可能就是故意要破坏翡翠，可她看出毛病的时候，因为身怀六甲加上距离远，根本就无力阻止了，只能眼睁睁的看着，幸好陆晨及时阻止了。

    “你胆子不小？”走上前来，妙妙丹一瞪眼，解石的师傅汗如雨下，吓得直接就瘫在地上了。

    缅甸的大商人和国内可不一样，尤其是背后有靠山的，简直就是土皇帝，国内如此坑害老板的，下场不好也不至于会死，赔偿外加坐牢，或许还要被收拾一顿，然而在缅甸……真可能会死，遇到心狠手辣的老板，一家人都跑不了。

    “饶命，饶命啊！都是我一时贪心，求求您放过我吧！”瘫倒在地上的解石师傅，在地上磕响头，两三下就血流满面，在这个事关性命的时刻，他不敢有一点偷奸耍滑，只求能活一命。

    然而妙妙丹一挥手，就有人把哭嚎的他押下去了，现在没空理会他，等过了今天有空收拾他。

    哈哈哈！

    **的大笑声传来，得意的笑。

    不用审问就知道，肯定是他做的，然而暂时谁也没办法，只能继续进行比赛。

    **的大笑不仅仅因为妙妙丹这出事了，更大的原因是他的手下，擦出的窗口竟然是帝王绿。

    翡翠行业中帝王绿是公认的翡翠之王，没有更好的，陆晨开出来的皇家紫，也只是因为数量少，才能和帝王绿持平并无超越，而且从开出来的两个窗口来看，原石内帝王绿的体积还不小，**认为他赢定了，所以很开心。

    妙妙丹也看到了，心都提到嗓子眼了。

    帝王绿，除非他们也能开出顶级的玻璃种，而且颜色一定要纯正，体积一定要足够大才能赢，然而他们已经开出一块玻璃种了，三块翡翠开除两块玻璃种，以前还没有发生过这种好事。

    几乎输定了！

    情绪激动的妙妙丹，浑身一阵不舒服，额头上的冷汗都出来了，脸色苍白。

    “麻烦先生了！”妙妙丹对陆晨示意，她还有一线机会，也是最后的机会，她选择相信陆晨的能力。

    哧哧哧！

    陆尘要擦开一个窗口，大部分人的眼睛都在盯着，要是擦不出玻璃种妙妙丹就可以直接认输了，因为**的石头已经开出大半了，仅仅是被挖出来的部分，就已经超过成人拳头大小了。

    “哇，黄翡翠！”陆晨擦出一个窗口的时候，有人惊呼一声，窗口赫然是黄色的。

    天然的黄翡翠多数都是次生矿，混浊不纯还常带褐色，不够阳也不够透，然而其中极少数高品质的，被称为‘金翡翠’，呈橘黄色或蜜糖色，晶莹透亮色鲜均匀，历来都是要被疯抢的。

    用水冲下去，看得更清楚了，有人的眼睛都放光了。

    是玻璃种金翡翠，颜色纯正，擦开的部分就像金子一般灿烂。

    在场的多数都懂翡翠，一眼就能看出来，如此高品质的金翡翠，价值一点都不次于帝王绿。

    古时候，皇帝所穿的衣服就是黄色的，尤其是登基坐殿的时候，穿龙袍，就是以黄色为基底的，所以在很多典籍资料中，龙袍也被经常被写成是‘黄袍’，在皇帝赏赐功臣们的时候，也会赏赐‘黄马褂’，衣服不稀奇，关键是颜色代表皇室威严。

    “哼，狗屎运！”**很是恼火，他刚大笑一半，就被‘金翡翠’硬生生的给憋回来了。

    他嫉妒，金翡翠，贵重的并不是翡翠本身，而是它代所表的意义，所以很多人都想要一块，然而黄翡翠市场上也不是太罕见，可是达到一定水准的，能被称为金翡翠的，却有价无市，至于达到玻璃种程度的，近几年都没出现过。

    此时众人也都安静了，多数人的目光都落在陆晨手上，看他一点点把金翡翠掏出来。

    浑然不觉时间流逝，终于金翡翠掏出来了，有一个半拳头大小，玻璃种，一点瑕疵都没有。

    妙妙丹大喜过望，她赢了！

    刚才对方的帝王绿也掏出来了，体积也是一个半拳头大小，两块翡翠在体积上很难分出胜负，同为玻璃种只能以颜色取胜了，**的帝王绿虽然颜色十分纯正，可有一个角颜色偏浅，而陆晨开出来的玻璃种金翡翠，真可说是毫无瑕疵，何况金翡翠已经脱离一般翡翠的意义，价值远超帝王绿！

    都不用其他人说，**就知道他输了，经营翡翠生意的，对翡翠价值当然了解。

    “你赢了，不过不会有下一次。”**满脸不甘的对妙妙丹说，扭头对陆晨：“小伙子很不错，过来帮我做事怎么样，妙妙丹给你多少，我加三成！”**居然明目张胆的开始挖墙角了。

    “抱歉，我只是帮忙而已，我不会为任何人工作。”陆晨不卑不亢的拒绝了。

    “你有种！”当众被拒绝，**一挥手，带他的人走了，让被请来公正的人脸色都很难看。

    妙妙丹却高兴了，再过半个月就是波丁武的生日，虽然她哥哥为救波丁武而死，让波丁武这些年一直都很照顾她，可人情总有用完的时候，所以她一直都很用心维护两人之间的关系，玻璃种金翡翠无疑是最好的生日礼物，象征仕途腾达，象征权利，波丁武一定会非常喜欢的，有助于巩固两人间的联系。

    对于选出金翡翠的陆晨，她当然也就更满意了，满意的结果就是接下来的合作会很顺利。

    “多谢陆先生你了，否则今天的场面就很难收拾了。”妙妙丹亲自致谢，一方面是基于感谢，另一方面是基于对陆晨的看好，小小年纪就已经是赌石大赛的冠军，实力强劲，未来前途不可限量。

    虽然两人一个在缅甸一个在华夏，可都是在同一行业中，说不定将来那天，她可能还会有求于陆晨，所以趁现在搞好关系，将来万一真有一天她有求于陆晨的时候，她也好张嘴说话。

    她把最好的一块帝王绿当礼物送给陆晨，这是额外的礼物，不在当初承诺的报酬内。

    陆晨欣然接受，他知道是妙妙丹的示好，接收，代表两人的合作关系更上一层楼，更牢固了。

    “真赢了，太好了！”回去，谷连生三个人一听当时就跳起来了，好消息，真是再好不过的消息。

    陆晨为妙妙丹在如此艰险的情况下，赢得新矿脉的所有权，妙妙丹当然不能不有所表示了，一块帝王绿只是礼物，接下来的合作才是重头戏，就一句话，他们发了！洪水滔天的发了！

    “陆晨，我想我们当初的约定应该改一下了。”谷连生三个人互相看了一下，他们早就商议过了。

    最初的三七分，陆晨三他们三个人七，是建立在陆晨只出力掌眼的基础上的，不需要付出任何其他，然而现在情况变了，陆晨凭借一己之力，和一个大矿主建立长期稳定的合作关系。

    也就是说除这次以外，以后的合作主导者是陆晨，他们三个只能起一些辅助作用了。

    “对，以后产生的利润，您占八成，我们三个占两成。”韩天赐接着谷连生的话也开口了。

    “不行，你们占两成太少了！”陆晨连忙推拒。

    “两成不少了，别忘了我们是从缅甸直接拿翡翠原石，品质好，出翡翠概率高，价格还低不少，和以往比起来，我们赚大了，你要是让我们多拿，我们都不好意思拿。”谷连生接茬说。

    当然他还有没说的，就是担心，陆晨和妙妙丹达成协议，就是手握第一手的翡翠原石资源，只要他喊一声，哭着喊着要和他合作的人多的是，能比他们三个人给出更好条件的也不在少数，所以他们才急于达成新的协议，否则可能就没他们的份儿了。

    陆晨也同意了，的确，他们说的一点都没错，直接从缅甸拿原石，两成也比过去他们赚得多，而且多的不是一点半点，足够他们一年之内，把身家翻两番，而且风险也大幅度降低了。

    “对了，妙妙丹邀请我们明天去参观她的矿场，你们觉得怎么样？”随后陆晨对三人说。

    “太好了！我们一直在玩翡翠，可翡翠原石究竟是怎么挖出来的，我们以前都只听人说过，终于有机会实地看看了，肯定要去。”谷连生挺高兴的，达成新的分成，他们也把心都放到肚子里了。

    第二天一大早，四个人在郭丁修殷勤的招待下，来到矿场和妙妙丹汇合了。

    !!

    