
    陆晨第一时间把金光撤回来了，以免妙妙丹体内的虫子闹腾不休，金光刚撤回来虫子就不闹了，在心脏里卷曲成一团沉睡，成为一颗危险的定时炸弹，随时可能会被引爆，让妙妙丹粉身碎骨。

    究竟是什么虫子，居然能钻进人心脏里，而且不留下任何伤痕呢？

    陆晨以前从来都没见过，甚至没听过这种虫子，看起来像蜈蚣，可很多地方都有极大的差别。

    猛然，陆晨脑海中响起一声炸雷，他想起一个名字，一个令人谈之色变的神秘，蛊！

    妙妙丹身体里的虫子，太符合蛊的形象了，他确信就是传说中的蛊，以前他还不会信有蛊，可自从他得到金光之后，就相信有一些科学解释不了的事物，并不一定是违反科学，只是以目前的科技水平，有些事物的科学原理还没被揭示出来，于是认为是伪科学，不存在。

    同时他也确信，他的金光能克制蛊，因为在金光笼罩期间，蛊体外的晦暗之气被消耗了。

    蛊对他的金光很忌惮，即使还没有清醒，身体也本能朝远离金光的方向移动，尽量避开金光。

    蛊的躁动停止了，妙妙丹也不再痛苦了，命郭丁修把陆晨送回去，准备明天的赌石赛。

    “什么，不行，太危险了！”陆晨没有隐瞒，谷连生一听就表示反对，不想卷进漩涡里去。

    他们来缅甸，是大把钞票洒进来，才勉强打开一条通路，前提是不会惹到谁，老老实实的，然而陆晨的行为，是直接参与到当地势力对资源的争夺漩涡中，分分钟都会有生命危机发生。

    他们能在当地一没有势力二没有熟人，万一被卷进去，想脱身可就千难万难了。

    “晚了，你以为妙妙丹提出要求之后，我们还能置身事外吗？”陆晨还没回话韩天赐就说了。

    “没错！”陆晨点头，虽然他也认为富贵险中求，可他答应妙妙丹，求富贵只占一半的理由，另一半就是他们在别人的地盘上，如果不答应，很可能四个人一个也走不了，全部要交代。

    莫不如拼一把，赢了，像妙妙丹这种大矿主，拿出来一些资源给他们，一点也不会有困难。

    第二天，郭丁修很早就来接陆晨了，然后和妙妙丹汇合，一行十多人全副武装。

    他们来到野外一个矿场，就是新发现的矿场，吴**早已经到了，也是一群全副武装的簇拥着。

    不一会儿公证人也到了，都是当地一些德高望重的人，或者是一些小势力的头领。

    他们为这次比试做公证，任何一方赌输了，都要无条件履行赌约，从新发现的矿场退出去。

    “**，你真行，竟然敢把我的人给挖走了。”妙妙丹看对面四十多岁的男子，连尊称都省了。

    “良禽择木而栖，他愿意跟我，我有什么办法？”吴**笑得很得意，同时也有点不满意。

    他得意，因为在关键时刻，把妙妙丹的掌眼师傅挖走了，今天的比赛妙妙丹来不及找高人了，会输，不满意的是明明可以凭武力夺取，却因为忌惮妙妙丹的靠山，只能通过正常途径，可以走一些偏门但绝不能过分，否则妙妙丹的靠山灭他也就是分分钟的事儿。

    妙妙丹也不打算吵架斗气，没意义，直接命人去选矿石，为避免作弊矿石都要新开采出来的。

    很快，二十块翡翠原石就放好了，为便于运出来，一个个大小都超过拳头不大于篮球。

    “你的人先来还是我的人先来？”**扫了一眼妙妙丹带来的人，只有一个是他不认识的人。

    他知道妙妙丹不会带一个没用的人来，如此一来就好猜了，想必就是她请来掌眼的。

    再看年纪**就笑了，赌石可不是体育运动，年轻力壮一点优势都没有，重要的是眼力和经验。

    “抓阄好了，你的人写，我的人先抽！”妙妙丹提议。

    先选和后选，对于有限的翡翠原石来说十分重要，万一这里只有一块上档次的，先选的人挑走了，后选的人即使眼力再好也没用，巧妇难为无米之炊，赌石大师也不可能会无中生有。

    抽签结果，竟然是**一方先动手，对方的掌眼是一个五十多岁的男子。

    郭丁修曾经给陆晨介绍过，男子是科雷，这一片最有名的赌石大师，一直为**的矿场工作，即使妙妙丹的掌眼师傅没被拐走，胜率也不超过三成，可**居然连三成的可能也要彻底扼杀掉，他要的是一定赢，不想有一点输的可能。

    在赌石市场选石头，如果有一块中意的，看半个小时很正常，甚至一个两个小时也不奇怪，然而今天有时间限制，每次机会只有十分钟，时间一到不管有没有选好，都必须选择一块。

    科雷的动作很快，也就是七、八分钟，就选中了一块翡翠原石，陆尘点点头有几分真本事。

    接下来轮到他了，陆晨装模作样的时间稍长一点，也在时间结束之前选择出一块原石。

    两人一共要选择六块翡翠原石，每一块不得超过十分钟，很快两人就各自选出三块翡翠原石。

    “妙妙丹，现在认输还来得及，我给你两成的股份，如何？”两人选完原石，**笑嘻嘻的说。

    他有点担心，因为从科雷反馈给他的情况看，陆晨是一个很有能力的对手，陆晨选中的三块原石，有两块他都很看好，本来十拿九稳的比赛出变数了，所以他才想要改换另一种总方式。

    他很担心万一妙妙丹赢了，他前期的准备就都白做了，投入都打水漂了。

    “想都别想，如果我输了，我宁愿一块原石也不要，不过要是你输了，我也一点不会客气。”妙妙丹不理会他，手一挥，命令开始解石！

    怕对方使坏，两人都带来各自的解石师傅，而且对方也有人监督，想偷梁换柱都不可能。

    解石师傅很专业，从原石旁一下擦下去，就露出一片绿莹莹的颜色，剔透的就像是一块玻璃。

    “玻璃种！”妙妙丹一声惊呼，喜上眉梢，她临时找上陆晨，只是死马当做活马医，实在是没办法了，找不到其他人了，没想到却给她带来一份巨大的惊喜，开门红，第一块就是玻璃种。

    听到妙妙丹的惊呼，**脸色一沉，玻璃种，尽管还不知道体积有多大，可不是一个好兆头。

    此时他们这面也擦出来了，种水也非常不错，可惜距离玻璃种还有点距离，只是高冰种！

    高冰种已经很不错了，然而不怕没好货就怕货比货，对面出玻璃种了，他的高冰种就相形逊色了。

    结果第一块双方都解出来了，陆晨挑选的第一块原石，开出一个拳头大小的玻璃种绿翡。

    科雷挑选的第一块原石，开出来一块比拳稍大的高冰种，也是绿翡翠，不过颜色稍浅一些。

    第一块翡翠的比拼，陆晨的占绝对优势，不过胜负……比的是三块的总价值！

    第二次解石开始了，众人全都注视着开动的机器，三块比胜负，第二块已经是十分关键的了。

    吱吱吱！

    陆晨挑选出来的第二块翡翠原石，被擦出一道深深的痕迹，却一点翡翠的迹象都没有。

    反而是科雷选择的原石，擦下去，出现一抹红蓝色，是紫翡翠的一种，颜色不纯正带有蓝色，远比不上陆晨曾经开出的皇家紫，继续向下擦，露出来的面积越来越大，看出来种水有些不佳，勉强能达到冰种。

    而陆晨的第二块翡翠原石，已经正反擦出五个窗口了，不要说翡翠，就连一点绵的没有。

    切！

    妙妙丹咬牙示意，一刀切下去一分为二，结果全都是石头。

    除陆晨之外，其他人都不淡定了，只有三次机会，却有一次浪费了，还指望能赢吗？

    双方距离不远，妙妙丹切垮一块原石，彻底切垮了，让**喜笑颜开乐成一朵花了。

    来做公证的人也指指点点，尽管妙妙丹第一块开出来的是玻璃种，可第二块原石什么也没有，相反**这方面，第二块开出来的紫翡翠，虽然种水和颜色都有些差，可足足有足球大小。

    扯平了！

    关键就是第三局了，谁能开出好一点的翡翠，谁就赢了，决胜局！

    妙妙丹回头，看看陆晨，眼中流露出询问的意思，她很担心今天的赌局会输掉。

    陆晨点点头，他有把握，事实上第二块石头是他故意的，挑选翡翠原石对他来说太简单了。

    妙妙丹看到陆晨点头，稍稍松了一口气，可一颗心始终没放下，仍旧悬在半空等待最后结果。

    嗯？

    陆晨发现情况有些不妙，担心第三局的决胜局，所以他开启金光领域避免翡翠原石出意外，没想到却有意外收获，**派来监督解石的人，对妙妙丹的解石师傅，悄悄打出一个手势。

    妙妙丹派出来的解石师傅，眉头皱了一下，还是微微点头了。

    有鬼！

    妙妙丹的人，怎么会和**的人熟悉，其中必然有不为人知的故事，就在这时第三局开始了，解石师傅把刀扬起来，下去，没按常规擦石，一刀从正中间切下去，难道不怕把翡翠切坏了吗？

    “住手！”陆晨从旁一步窜过来，伸手，就把解石师傅的手腕死死托住了，不让他落下去。

    !!

    