
    金光透视！

    陆晨瞬间就意识到，可能是妙妙丹心脏内的蛊在作怪，于是他瞬间启动金光观察蛊的情况。

    果然，妙妙丹体内的蛊，在她心脏中微微翻滚，身上似乎多了一个芽。

    更有一道晦暗之气，从她的心脏中延伸出来，和她腹中的胎儿若有若无的联系上了。

    陆晨有种猜测，恐怕是心脏中的蛊，在新生胎儿降临的时候，会发生一些不利于胎儿的事。

    “发芽了？还是产生未知变化了？”陆晨很奇怪，他对蛊的了解仅限于传闻，在见到妙妙丹心脏中的蛊以前，他甚至都不认为真的存在蛊，所以对妙妙丹此时的情况，他是束手无策。

    好在只过了一小会儿，蛊就不动了，妙妙丹的情况也就稳定下来了，不再痛苦了。

    “能谈谈吗？”通过这些天的接触，陆晨对妙妙丹的印象还不错，决定尝试看能不能帮帮她。

    好！

    妙妙丹点头，她不知道陆晨要和她谈什么，不过在她看来，陆晨是一个值得信赖的人。

    两人离席来到来到偏厅落座，有人送上水果点心之后，妙妙丹把其他人都赶出去了。

    “现在就我们两个人了，有什么话你可以只说了。”妙妙丹开口询问。

    “我想知道，你身体里的是蛊吗？”陆晨也不拐弯抹角的，一口道出心中的疑问。

    “你怎么知道？”妙妙丹的脸色顿时就变了，她中蛊连身边最亲密的人都没说，然而陆晨却一句话道破，这让她产生一种危机感，同时也有一种希望，实在是蛊带给她的痛苦太大了。

    “真是蛊？”得到准确而答复，陆晨反而有些震惊了，以前毕竟只是猜测。

    “是的，既然你能看出来，有办法解决吗？”妙妙丹希冀的看着陆晨，激动的脸红脖子粗，蛊在她身体里，时不时就给她带来巨大的痛苦，还危及到她腹中的胎儿，让她感觉生不如死。

    “我不知道。”

    “你怎么会不知道？”

    “我有个想法，有可能会有效果。”陆晨知道蛊虫畏惧金光，然而究竟有多强效果他不知道。

    “怎么说？”

    “我可以尝试，不一定有效，结果可能会更糟！”陆晨没把握，所以选择权交给妙妙丹。

    “我考虑一下！”两人的谈话到此结束，庆功宴继续，都有点喝多了，都不知道怎么回去的。

    “兄弟，你说我们和合资开一家连锁珠宝店怎么样？”第二天上午，吃罢早饭四人在一起的时候，谷连生忽然提议。

    “好主意，我们有充足的货源，只要不出大问题，稳赚！”韩天赐两人也都纷纷赞成。

    “我也同意！”陆晨一想也是，如果只出售翡翠原料，有很大一部分利润就白白让给珠宝商了。

    四人商议了一下，各有分工，陆晨保证充足的货源，而谷连生三个人负责经营，利润陆晨拿七成，谷连生三个人一人一成，当然有空的时候，陆晨还要制作一些精品首饰，打响名气。

    谷连生三个人已经知道了，赌石大赛决赛前的展会上，风头最劲的奇宝山居然是陆晨的作品，所以才会提出陆晨有空就出手的要求，因为他们看得出来，陆晨的雕刻技艺不次于任何大师。

    商议决定总店在京城，一方面京城是华夏最发达的城市，消费能力强，另一方面谷连生三人，都是京城的土著，人脉资源网络多数集中在京城，总店设在京城，最有利于发挥他们的能量。

    刚商议完毕，郭丁修就来了，妙妙丹请陆晨去做客。

    陆晨心中顿时明白了，妙妙丹经过一个晚上的考虑，已经做出决定了。

    “我决定了，请陆先生放手施为。”妙妙丹一副慷慨赴死的气势，可能的后果她考虑清楚了。

    随即她向陆晨叙述前因后果，蛊，来自于一个甜蜜又痛苦的骗局。

    两年前，还是单身的妙妙丹，遇上一个英俊的中年男子，卡雷，两人一见钟情迅速坠入爱河。

    坠入爱河之后，妙妙丹发现，卡雷时常有一些奇怪的举动，然而身处爱河中的女人，已经被情影响了判断力，认为只是一些无伤大雅的小毛病，根本就没多想，直到半年前的一天晚上。

    她出去处理公司的事情，很顺利，提前回来了。

    身处爱河，总是有一些浪漫的想法，她想给卡雷一个惊喜，就悄悄回来了。

    没想到惊喜不成，反而是惊吓，她打开卧室的门的时候，发现卡雷在进行一个奇特的仪式，摆弄一条虫子，她顿时五雷轰顶，只有一个种族的男人才会进行这种仪式，就是蛊族的男人。

    卡雷也被吓了一跳，随即眼中闪过寒光，竟然从嘴里喷出一条虫子，射进妙妙丹的体内。

    妙妙丹顿时昏厥，等到她醒来的时候，她的财物被卡雷卷走大半，要不是固定资产拿不走，她可能就一分也剩不下了，醒来之后她就发现身体异样，秘密请来一个大师诊断，她中蛊了。

    同心蛊！

    然而大师能力有限，仅能教她一些办法，尽量减少蛊的危害，却无法驱逐。

    更令她差点崩溃的是，她怀孕了，大师明确警告她，如果在中同心蛊的时候生子，同心蛊就会分裂出出一个子体，进入新生儿的体内，到时候不仅她会受害，孩子同样也会难逃毒手。

    她痛苦的想自杀，然而每到这个时候，她都会想到孩子是无辜的，尽管她恨不得亲手杀死卡雷，所以在得知陆晨危险的办法，她决定尝试，宁可不要孩子，也不要让孩子一出生就受蛊害。

    陆晨点头，很佩服妙妙丹的勇气和毅力，事实上他虽然没把握灭蛊，保住人还有一定把握。

    进入妙妙丹的卧室，妙妙丹命令心腹手下，持枪在卧室外守护，任何人想要捣乱直接击毙。

    陆晨先用金光透视，确定蛊的状态，十分小心，没有惊动看起来还在沉睡的蛊。

    然后他就开始了，金光全功率开启，尽最大的努力形成一个包围，把蛊虫包裹在金光中心，就像是一个空心的圆，尽管已经被包围了，蛊却还没有接触金光，想逃却已经是不可能了。

    刚完成包围，蛊就被惊醒了，因为金光包围蛊，同时切断了它和妙妙丹身体的联系。

    吱！

    蛊醒来，展开，发出一声非常刺耳的叫声，就像用玻璃在铁皮上用力划，发出的刺耳的声音，这种声音带有非常强的冲击性，让陆晨的脸色一白，金光微微波动一下，差点就出意外了。

    幸好，他的神经也够坚固的，只是微微波动一下，金光就被他强行稳定下来了，仍旧困住蛊。

    舒展开来的蛊，发现致命的危机，尖叫声愈发让人难以忍受。

    杀！

    陆晨抓住机会，包围蛊的金光猛然回缩，聚焦能力把半径二十米的金光领域，竭尽全力压缩到小范围，压缩的越小金光的浓度就越高，威力就越大，就越容易消灭妙妙丹心脏里的蛊。

    蛊在金光的包围中，左转右转找不到出路，停下来，然后猛然向外冲，准备强行突破金光牢笼。

    哧！

    蛊强行突破的时候，准备用它的腿撕裂金光牢笼，结果刚沾上金光，就像是冰块沾上火红的烙铁，它的腿被凭空蒸发好几条，要不是反应快，后退的及时，半条蛊都会被同时蒸发掉。

    有效！

    陆晨高兴了，果然有效果，只是他目前聚焦能力还有限，能聚焦来的金光不超过总量的十分之一，即使如此看刚才的效果，也足以消灭蛊了，唯一需要警惕的，就是不能有任何大意，万一出意外不仅妙妙丹有危险，他也会引火烧身。

    “什么波动？”就在他围剿蛊的时候，一股奇特的波动要穿透金光，被他强行阻拦下来了。

    陆晨转眼就明白了，蛊是在联系它的主人，它在求救。

    妙妙丹刚才说过，在她体内的是子蛊，是母蛊分裂出来的子体，母蛊在卡雷身上，不管子蛊有任何变化，身为母蛊的宿主都会有感觉，还能在一定距离内控制子蛊的行为，浓密的金光屏蔽了母蛊和子蛊之间的联系，所以子蛊才会发出求救的信息。

    卡雷身为母蛊的宿主，或许感应不到妙妙丹身上的蛊出什么问题了，可一定感应到失联了。

    “哼，还想求救，晚了！”陆晨一声冷笑，更加加大金光的力度，争取尽快把子蛊蒸发掉。

    子蛊也意识到要完了，要死了，它也拼命了，狠狠冲撞金光牢笼，哧哧哧的声音不断响起。

    陆晨顿时一阵眩晕，他第一次对付蛊，紧张加上没经验，以至于大部分金光浪费了，只有一小部分起作用了，到后来的时候，虽然蛊已经被蒸发大部分了，陆晨的金光也消耗的十分严重，他和蛊正在比拼最后的消耗，谁能坚持到最后谁就能取得胜利。

    此时他身上的衣服，已经被汗水湿透了，额头上的汗流进眼睛里，酸涩难忍却没空去擦擦。

    “是谁，是谁在和我作对？”在一个布满各种瓶瓶罐罐的屋子里，有一个很英俊的中年男子，脸上布满狰狞的愤怒，一挥手，就把几个瓶子打落到地上，碎裂，从里面爬出一只只虫子，看起来和自然界的虫子截然不同，更丑陋更古怪。

    !!

    