
    专心杀蛊的陆晨，此时根本没有心思想其他的，战斗，到最关键时刻了，不允许任何分心。

    杀！

    陆晨一声怒吼，输出的金光猛然暴涨三成，正在做最后争扎的蛊，在一声前所未有的嘶鸣中，被蒸发了，看到蛊被彻底被消灭了，陆晨一阵兴奋，心神一放松天旋地转，他太疲劳了，直接陷入昏睡。

    “我……好了？”最后时刻到来之前，妙妙丹就已经晕过去了，陆晨刚晕倒后她醒过来了。

    醒过来妙妙丹就感受到心脏前所未有的舒适，再也感受不到蛊的压迫了，不由得一阵狂喜。

    紧接着她就看到半趴在床上的陆晨，浑身上下衣服都湿透了，一闻就知道是被汗水浸湿的，再看苍白的脸色，她当然知道是为她消除体内的蛊累的，想必当时的情形不仅累，还非常危险吧？

    她知道灭蛊不成的后果，不仅她会有事，帮她的人也会受到连累。

    即使如此陆晨依旧帮她了，这份心意她记下了，在以后会一点点补偿。

    叫进来贴身的心腹女佣，给陆晨用温水擦身，换衣服，送到客房休息，过程中陆晨居然没醒，一直到第二天中午，昏睡二十多个小时才醒来，照顾她的小女佣立刻跳起来大呼小叫跑出去，不一会儿，妙妙丹就来了。

    “感觉怎么样，没事了吧？”妙妙丹对陆晨大不一样了，灭蛊，等于是给她和孩子第二次生命。

    “没事了！”陆晨感应一下，消耗的金光不仅全部补回来了，而且更有精进，浑身一震舒畅。

    “先别起来，我叫医生再给你检查一下！”陆晨昏迷的时候，妙妙丹就叫来医生检查过了，诊断是过度疲劳引起的昏睡，可她不放心，在陆晨昏迷期间命令医生一直都在候着，每隔一个小时就检查一次，确保不会出意外。

    尽管陆晨感觉良好，她还是叫医生进来检查一下，确认康复之后，一直到傍晚才放陆晨回去。

    谷连生三个人已经得到妙妙丹的通知，说需要陆晨帮助鉴别一批珍贵原石，所以他们不奇怪。

    为感谢陆晨，妙妙丹通过她的关系，赠送一批上等翡翠原石，一切通关手续都已经办好了。

    谷连生三个人知道消息，连声大呼发了！

    妙妙丹身为一个矿主，她赠送的珍贵原石，当然不一般，几乎可以肯定能开出高等翡翠来。

    谷连生拉住陆晨，四个人庆祝一番，才放陆晨去休息。

    陆晨却睡意全无，妙妙丹告诉他在离开缅甸前一定要特别小心，防止卡雷找到机会报复他，卡雷最大的本领不是武力打打杀杀，而是令人防不胜防的下蛊害人，稍不小心就会被他下蛊。

    正因为蛊是如此令人讨厌，所以即使在缅甸，玩蛊的人几乎是过街老鼠人人喊打。

    夜深人静，陆晨都已经睡着了，猛然被一股危机惊醒。

    有危险！

    获得金光之后，对即将发生的危机有预测能力，已多次让陆晨化险为夷了，他一点都不怀疑。

    金光领域启动，瞬间笼罩整个房间，他也从床上起身，照例把枕头塞进被子伪装成熟睡状态。

    不一会儿，他发现窗户有动静了。

    他住的宾馆，已经是现代化设备了，塑钢的窗子缝隙真没多大，一张薄纸也只勉强塞进来，可就有一只虫子，居然扁扁的比纸还薄很多，轻易从窗户缝钻进来，然后恢复成圆滚滚的身体。

    “这绝对不是普通的虫子！”普通的虫子压成比纸还扁，早就死了，这些不是虫子是蛊。

    联想到今天刚帮妙妙丹消灭一只蛊，陆晨就明白了，报复来了，九成是卡雷操纵蛊来报复他。

    他一点都不担心，或许昨天之前他会考虑退避，可解决妙妙丹体内的蛊之后，得到珍贵的实战经验，他已经有把握消灭蛊了，金光，尤其是聚焦之后的浓缩强力金光，就是他最有力的武器，是蛊的克星。

    看到钻进来的蛊，他用金光张开大网，静静等待，等卡雷的蛊全放进来。

    不一会儿，就有三条蛊钻进进来了，然后一个个落下来。

    他的伪装这次没起到效果，蛊落地之后竟然直奔他而来，而不是直奔床上伪装成人形的被子。

    陆晨一想明白了，蛊依靠的并不是视觉，应该是一种感应，视觉上的伪装一点用都没有。

    来得好！

    杀！

    早已经准备好的金光，瞬间出击，把三只蛊全部笼罩起来，直接剿杀，相对于上次毫无经验的为妙妙丹灭蛊，这次他已经有经验了，三只蛊不管如何挣扎抵抗，连半分钟都没挺过去，就有两只被蒸发了，一点痕迹都没留下。

    随后陆晨发出一个短信，然后松开第三只蛊，任它窜出屋子逃窜，然后紧紧跟上。

    陆晨故意没杀这只蛊，因为他要找出幕后指使，蛊要逃奔的方向，就是放蛊人所在的方位。

    “噗！该死的！”镇外，一个三十多种岁的英俊男子，猛然喷出一口血，脸色苍白的站起来。

    正是卡雷，昨天陆晨灭掉妙妙丹体内的同心蛊，让他遭受反噬，伤势不轻。

    暴怒的卡雷第一时间找来了，他要看看究竟是谁灭了他的蛊，他要报复，要杀人。

    他放出的蛊找到陆晨，不仅没杀死陆晨，反而不一会儿就被消灭两只，剩下的一只也受伤了，感应中状态也很糟，这令他心情很不好很激动，牵动昨天反噬带来的内伤，又吐出一口血。

    陆晨追到镇外就看到一个人，金光禁锢下的蛊，见到这个人之后挣扎的越发激烈了。

    是他，是蛊族男子卡雷！

    和妙妙丹分开前，妙妙丹给陆晨看过，已经被她不知道用刀划了多少下的卡雷的照片。

    “就是你破了我的同心蛊？”看到有人追来，还控制住他的一只蛊，卡雷当即就明白了九分。

    他一挥手，顿时从身后飞出三条一尺多长的蜈蚣，张牙舞爪，令人一阵阵头皮发麻。

    陆晨还是第一次见到这么大的蜈蚣，距离十几米，就能闻到一股令人作呕的腥臭味儿。

    卡雷再一挥手，三条蜈蚣居然直接飞过来，大嘴巴里密密麻麻的牙齿令人胆寒。

    陆晨断定，这些蜈蚣肯定不是纯天然的，而是经过特殊培养改变，已经变成一种蜈蚣蛊了。

    金光，聚焦！

    金光在他面前聚焦在一起，形成一个光柱直接轰向飞在最前面的蜈蚣蛊。

    吱吱吱！

    金光击中了，飞在最前面的蜈蚣蛊，发出一声凄厉的惨叫，身体断成两截掉在地上。

    落地之后化成黑水，被沾染到的杂草瞬间枯萎了，转眼之间就像是被烧过一样，化成飞灰。

    “好毒！”蜈蚣蛊死后化成的黑水，分明是一种十分强烈的剧毒，要是沾到人身上……死定了！

    “怎么回事？”卡雷大吃一惊，他看不到陆晨发出的金光，只看到他的蜈蚣蛊半空断成两截，死了！

    这令他十分震惊，他培育出来的蜈蚣蛊，是一种非常强大的凶蛊，外面的甲壳比钢铁还坚硬，一般手枪的子弹都打不穿，除非是使用重狙，可是培育实在困难，耗费他十多年的精力，才勉强培育出三条，其中一条还是半成品，因为资源不够了。

    即使如此也十分厉害，就算是遇到一头大象，也能在半分钟内干掉，化成一滩血水。

    然而只是一个照面，他都没看清楚，三条蜈蚣蛊中最强大的一条，就莫名其妙的死了。

    卡雷的冷汗冒出来了，蜈蚣蛊是和敌人短兵相接的时候他最大的底牌，底牌失效他就危险了。

    吱！

    还没等他想明白，也没看清楚，第二条蜈蚣蛊也步上第一条东风后尘，死翘翘了。

    “该死的！”卡雷看着陆晨眼珠子都红了，他最珍视的就是三条蜈蚣蛊，甚至同心蛊都没有蜈蚣蛊重要，可转眼之间就被消灭两条，简直等于把他的命根子砍断了一大半，是血海深仇。

    他恨不得吃陆晨的肉，喝陆晨的血，然后用陆晨的尸体培养他的蛊。

    然而实际情况是，就在他瞪一眼陆晨的功夫，他最后一条半成的蜈蚣蛊，也被陆晨消灭了。

    金光，把蛊克制的死死地，除非能有强力蛊，例如百十只蜈蚣蛊，抗住金光才能杀伤陆晨。

    “你等着，我会回来找你的！”卡雷从腰里拿出一个皮口袋，打开口向陆晨的方向狠狠一甩，顿时数以万计的黑点散开飞出，就像是一张铺天盖地的大网，嗡嗡嗡的向陆晨笼罩下来。

    “蚊子？不，是用蚊子培育出来的蚊子蛊！”陆晨本想追上去，可被铺天盖地的蚊子蛊挡住了。

    金光领域全面张开把陆晨全方位保护起来，蚊子蛊铺天盖地的飞来，结果一碰到金光领域，就会被直接蒸发，太弱了，就是消灭一万只蚊子蛊，消耗的金光也没有消灭一只蜈蚣蛊消耗大。

    可蚊子蛊胜在数量众多，不把它们杀光，万一被叮咬上后果……会很惨，陆晨一面开启金光领域保护自己，一面尽力绞杀蚊子蛊，向前冲，等到蚊子蛊被消灭干净后再看卡雷，已经跑很远了。

    “哼，今天你别想跑掉！”陆晨一声冷笑随后就追，想要把卡雷留下的可不仅仅是他一个人。

    !!

    