
    陆晨为双方介绍之后，参观就开始了。

    到正在开采的矿区前途经废矿，就是已经被开采完毕，宣布作废的矿区。

    陆晨向废矿里面扫描，他的金光领域笼罩区域是半径二十米，可不代表他只能探查二十米。

    以前仅限于二十米，可是在开发出聚焦能力后，这一距离被打破了。

    不使用聚焦能力的时候，金光领域一张开，形成的是一个均匀的球体笼罩范围，半径二十米，而使用聚焦能力的时候，可以把四面八方的金光聚拢到一个方向来，在总量不变的基础上，向一个方向各延伸。

    就像是一个橡皮筋，不拉伸和拉伸的时候，总量是不会变化的，但是延伸的长度却会变化，在使用聚焦能力的时候，虽然金光笼罩的范围变小了，可探索的半径却增加到五十米左右，五十米到一百米之间，也有朦胧的感应。

    咦？

    一走一过延伸出的金光一扫，让他生出一股奇妙的感应，记在心里继续参观。

    参观中众人新奇的看到，翡翠原石就像普通石头一样，挖出来，运出去，而工人们尽管知道是翡翠原石，可能出产价格昂贵的翡翠，可是天天见，时时见，早就不稀奇了，对待的时候就像面对普通石头。

    矿场并不是风景区，只是看个新奇，不一会儿，众人也就看累了，没兴趣了，在凉棚下休息。

    “对面怎么还有一个矿场？”陆晨故意提起废矿区，刚才他发现的奇怪感觉需要验证一番。

    “那个矿场是废弃的，早在三年之前就已经枯竭了。”面对陆晨的疑问，郭丁修向他解释。

    托陆晨的福，他的职位上提一级，薪水也比过去搞了很多，而且有希望进入公司的高层。

    所以他对陆晨十分感激，一路上尽心尽力，实际上妙妙丹因为身体不方便，多数都是郭丁修解说。

    “我们也去哪里看看吧！”对于刚才奇异的感觉，陆晨有一个大胆的猜测，所以才提出要求，错了，就权当感兴趣看看罢了，也没人会怀疑他，可一旦他能确定感觉正确，他的收获就大了。

    郭丁修点头，尽管有点奇怪陆晨要去废矿参观，可转瞬就抛到脑后了。

    走进废矿，环境比正在开采的矿乱多了，可以说步履艰难，所以陆晨只让郭丁修陪他来了。

    走在废弃的矿洞里，陆晨就像是一个探测器，聚焦到一个方向的金光，就像是一个可以深入地下的棍子，迅速扫描经过去的区域，虽然探测的范围小，却能更清楚的探测地下更深处。

    咦？

    陆晨发现一块翡翠原石，是冰糯种，已经很不错了，里面的翡翠有一个人头大小。

    可一个矿脉，不能依靠零星的翡翠来支撑，如果仅有一块，开采的费用可能会高过翡翠价值。

    所以很多废弃的翡翠原石矿，不是一点也没有翡翠原石了，而是原石数量降低到一定的程度，不富集了，失去开采价值了，再继续开采下去，开采的费用就比卖出去的矿石费用更大了。

    又一块！

    陆晨很快发现第二块翡翠原石，然后就是更多的翡翠原石，他一阵激动，和他猜测的完全一样。

    废矿，并不是真正的废矿，只是富集的翡翠原石，在挖掘范围之外，没有被妙妙丹的人发现。

    按照正常的思路，废矿，一旦被废弃就不会重新开采了，不会属于妙妙丹了。

    经过一番研究他认定，这不仅不是一个废矿，相反的，是一个质量相当高的富集矿，有两条伴生的矿脉，上下相隔最薄的地方也有三十米厚，被开采完毕的仅是上层，下层的原封没动。

    “妙妙丹，可否让你的工人，重新开采废矿？”陆晨对在遮阳棚下休息的妙妙丹提出要求。

    “咦，难道陆先生还会探矿？”妙妙丹有点惊奇，探矿也是一个技术活，要求对地理知识是非熟悉，对矿脉的各种表象、现象也十分熟悉，能凭借各种细节特征，判断地下是否有矿藏。

    和赌石大师比较起来，探矿师更难得，因为难度更大，成才更不容易，价值也更大。

    “有一点心得！”陆晨点头，他总不能说我用金光透视的吧？

    “探矿师？”谷连生三兄弟很奇怪，他们可从来都没听说过陆晨还是一个探矿师，可转念又一想，他们和陆晨相处时间也不长，对陆晨的了解十分有限，怎么就知道他不是个探矿师？

    妙妙丹倒是果断，马上命令郭丁修亲自配合，调动在场的工人，按照陆晨的指示行事。

    对于她来说，即使探索不到新的矿脉，也只不过是浪费一点人力物力，甚至称不上是损失，可要是真发现一条新矿脉，收获的就不仅仅是一条矿脉，还有一个可以合作的优秀探矿师。

    “在这一片区域，向下挖掘，如果三十米还没有发现，再换另外一个地方。”陆晨知道精确的地点，可他不能说，划一个范围说明只是他的推断，要是真给出准确的的方位就令人怀疑了。

    除非是高精度探测设备，才能给出相对准确的方位，然而高精度探测设备的使用费用太高了，即使是资金雄厚的非大企业也难以承受，一般只用来做最后的确认，而不是大范围搜索式探测。

    在妙妙丹的命令下，抽调出足够的工人，甚至影响了正常的开采工作来配合。

    一直到下午，第一个坑挖下三十米，毫无收获。

    另外三个同时开挖的，也陆续到达三十米的深度，就在第四个坑挖进三十米的时候惊呼声传来。

    “停，快看，下面的是不是原石，这不是一个废矿吗？怎么可能出原石？”

    “废话，肯定是矿主请来高明的探矿师，发现废矿不废，你懂个屁？”

    “就你知道得多？刚才是谁说今天肯定是白费功夫，一点浪花也折腾不出来的？”

    坑下面挖出翡翠原石，工人们顿时就热闹起来了，他们真是意想不到，三年多前废弃的矿脉，居然在三年后还能挖出翡翠原石，可事实就是事实，从下面送上来的翡翠原石不容他们反驳。

    翡翠原石很快就被送上来，而且还不止一块两块，仅第一批就送上来五块，一直送到凉棚下。

    冲掉表面泥土，妙妙丹随便看了一下，就确定送上来的不是普通石头，而是真正的翡翠原石，对于经营翡翠原石的她来说，区分一块普通石头和翡翠原石，就像喝水吃饭一样简单容易。

    “切开！”妙妙丹一挥手，马上就有人效劳。

    陆晨很满意，被送过来的五块翡翠原石，透视下居然四块有翡翠，其中一块还是高冰种翡翠。

    哧哧哧！

    伴随着解石机一阵摩擦声，第一块矿石就被擦开一个窗口，露出一抹亮眼的绿色。

    糯种翡翠！

    解石师傅一看加把劲儿，不一会儿，从人头大小的翡翠原石里，掏出一块两拳头大的糯种翡翠，紧接着第二块、第三块，一直到五块原石全都被解开，开出四块翡翠，其中一块拳头大小的高冰种，只有一块翡翠原石里面什么也没有。

    出翡翠了，可单凭一个坑里挖上来的，还不能确定是新矿脉，也可能是旧矿脉遗留下来的，毕竟一个矿脉的废弃，并不是一点资源也没有了，而是资源少到一定程度，没有开采价值了，需要更多的数据才能证明。

    接下来陆陆续续挖上来原石，一一解开情况一派大好，当然后来送来的原石没有翡翠的占大多数，这才是正常情况，翡翠矿开采出来的翡翠原石，在正常情况下能开出翡翠的只是少数。

    天黑的时候，已经挖出二十三个坑，前面的五个矿坑是陆晨指点的，他主要是证明有翡翠原石，后面的十八个矿坑，是经验丰富的副矿长选定的，在于查看是否是一条矿脉，储量有多少，是否值得去开采。

    结果是令人振奋的，是一条新矿脉，而且是富集矿，比正在开采的矿脉更值得开采。

    “先生的眼力真是令人佩服！”昨天陆晨赢得比赛，妙妙丹的态度已经大变了，对陆晨十分客气友善，今天又从一条废弃的矿脉中，发现一条新的富集矿，简直是变废为宝的神奇，她对陆晨的态度就更好了。

    要不是陆晨是华人，不愿意留下来，她宁愿把公司的股份分出来一些，把陆晨绑到她的战车上。

    即使如此她也开出丰厚的筹码，陆晨发现的矿脉，开采出来的翡翠原石四成直接归陆晨所有，是第一手不经任何筛选的翡翠原石，而其他人得到的翡翠原石，都是经过筛选的第二手，表现最好的已经被挑出去了。

    谷连生三个人激动坏了，单凭这一条矿脉的四成原石，他们每人的身家都能翻几翻。

    天黑的时候众人才回来，妙妙丹提议庆祝一下，发现一条富集新矿，对她来说也是大事件。

    就在宴席庆祝的时候，妙妙丹猛然脸色惨白，大颗的汗珠从额头上滚落下来，出事了！

    !!

    