
    陆晨自从得到金光之后，身体经过长时间持续强化，早已经不是一般人能比的，甚至比一些运动员也毫不逊色，而卡雷本身就在子蛊死亡的时候遭受反噬，内伤还没好，速度大受影响，此消彼长的情况下，陆晨越追越近了。

    “你不要逼我和你同归于尽！”卡雷一边在前面跑，一边对追近的陆晨喊，他被追得气急败坏了。

    “你就吹吧！”陆晨一点也不在乎，继续追。

    “是你逼我的，出来吧！本命黑蛇蛊！”卡雷被逼得走投无路了，转身张嘴喷出一条黑蛇。

    喷出来的时候黑蛇只有三寸多长，看起来就像一条蚯蚓，可一离开卡雷的身体，居然迎风而涨，转眼间就长到三、四米长，有成人胳膊粗细，头上还有一只红色独角，嘶嘶对陆晨示威。

    卡雷一拍胸口，喷出一口鲜血，黑蛇蛊马上一低头，把鲜血全都吸进嘴里。

    黑蛇蛊身上顿时笼罩了一层血光，暴涨到七、八米长，成人大腿粗细，体型比刚才大一倍还多。

    陆晨大吃一惊，在准备对付蛊之前，妙妙丹就给他普及过蛊的知识，本命蛊是一个养蛊人最重要的蛊，同时也是最强大的一只，然而一般情况下，养蛊人不会出动本命蛊，轻易不会显露。

    因为本命蛊虽然威力强大，可是生命已经和养蛊人绑在一起，本命蛊被杀，养蛊人也会丢掉半条命，所以即使是蜈蚣蛊被杀，卡雷也没出动本命蛊，一直到走投无路的时候，才不得不出动。

    更为重要的是本命蛊有一个特性，吸收主人的鲜血，可以进入狂暴状态，爆发出最大的潜力，当然代价也不小，一旦潜力爆发的状态过去，就会陷入低迷，能力退化，甚至有可能死亡，要不是走投无路，卡雷也不会拼命，让本命蛊进入潜能爆发状态。

    “给我杀了他！”卡雷的面目狰狞，今天他的损失太大了。

    作为一个养蛊人，培养一支强力蛊，消耗的时间和资源，都是难以想象的庞大，培养蜈蚣蛊、同心蛊，还有一只本命蛊，已经耗去他九成以上的时间和精力，至于其他的垃圾蛊战斗力太差，只能吓唬人。

    可今天一战，蜈蚣蛊毁了，同心蛊没了，只剩下一只本命蛊，损失可谓是伤筋动骨，想要恢复以往的实力，即使是在资源充足的情况下也要十多年，何况资源也是一大难题，他能不恨吗？

    陆晨灭杀蜈蚣蛊、同心蛊的行为，等于砍掉他一条胳膊，再把另外一条也打得半残。

    嗖！

    本命黑蛇蛊冲上来，一路上爬过的地方，草木都化为飞回，可见毒性之强烈。

    “不能让它靠近，金光，杀！”陆晨一看就知到厉害了，立刻凝聚金光，向本命黑蛇蛊轰杀。

    嘶嘶！

    黑蛇蛊发出一声痛苦的嘶鸣，被金光击中的地方，皮肉开裂，甚至露出内部森森的白骨。

    “咦？好强的抗性！”陆晨有点惊奇，即使是强大的蜈蚣蛊，也会在他金光轰击之下灰飞烟灭，可是黑蛇蛊，居然连重伤都算不上，他顿时谨慎起来，要是被近身缠上他的麻烦就大了。

    “该死！”陆晨惊奇，卡雷却咬牙切齿，因为黑蛇蛊是他的本命蛊，它身上的痛都会体现在他身上，黑蛇蛊被陆晨一下打的露出白骨，卡雷虽然没出现同样的伤口，可是同样的痛苦却来了。

    巨大的痛苦，让卡雷一阵摇晃，豆大的汗滴噼里啪啦的，差点就坐到地上去了。

    养蛊人不轻易出动本命蛊，这也是一个重大原因，疼，太疼了，有时候痛苦也能把人逼疯。

    “哼，我看你能抗多少下？”陆晨的牛脾气也上来了，反正此时金光只消耗了很少的一部分，打吧！

    而且他攻击的部分，都集中在一个区域，连续猛烈轰击，一下、两下、三下，黑蛇蛊被打的血肉横飞，不一会儿，这个部位的血肉就被打没了大半，要是再打一会说不定就能打断了。

    不好！

    卡雷怕了，黑蛇蛊本来是会飞的，可是一连串打击下，都飞不起来了。

    照这样的打法，用不了多长时间，他的本命蛊就完了，同时他也万分震惊，没研究明白陆晨究竟用的什么手段，看不见，却有超强的杀伤力，比他见过的强者更加神妙莫测，更强大。

    跑！

    卡雷转身丢下本命蛊，本命蛊被杀他会丢掉半条命，需要调养很长一段时间。

    然而不舍掉本命蛊，他会丢掉整条命，在致命危机的情况下，这是一个很容易做出的选择。

    “师傅，你怎么才来，我都快让人杀了！”他刚转身逃跑，迎面出现一个五十多岁的壮硕男子。

    “哼，不成器的东西！”五十多的男子呵斥。

    陆晨一直在关注着卡雷，男子一出现他就知道了，是翁修，卡雷的师傅，妙妙丹早就调查清楚了，可是两个人的行踪诡秘，尽管她花费很大代价想抓住他们，解除同心蛊，也没能如愿。

    轰！

    两人刚说一句话，黑蛇蛊就一声哀鸣，被陆晨硬生生打断了，头部和身体分家了。

    卡雷随即惨叫，巨大的痛苦让他直接趴到地上，浑身抽搐，连站起来的力气都没有了。

    “你就是妙妙丹请来的帮手？华夏的强者？”翁修一挥手，身边就出现两只巨大的蜈蚣蛊。

    说巨大实际上也只有一米左右，然而比起卡雷的蜈蚣蛊，翁修的蜈蚣蛊大两倍多，而且背上还有一条银色花纹贯穿头尾，据说是进阶的标志，比卡雷的普通蜈蚣蛊杀伤力更强，更凶猛。

    “没错，你们师徒两人作恶多端，还不束手就擒？”陆晨体内金光总动员，随时准备出击。

    “哈哈，小娃娃，别以为你来自华夏我就怕你，你还太嫩了，杀！”翁修指挥一条蜈蚣蛊出击。

    轰！

    巨大的轰鸣在远处响起，紧接着翁修身边，留守的那条蜈蚣蛊被轰飞了。

    是巴雷特狙击步枪，今晚是陆晨和妙妙丹一起设下的圈套，目的就是彻底消灭卡雷师徒两人。

    吱吱吱！

    被轰飞十多米的蜈蚣蛊，居然闪电般飞回来了，被击中的环节甲壳微微裂开。

    陆晨倒吸一口气，好厉害！

    翁修早已成名多年，据说他身边的两只蜈蚣蛊，从他三岁时就开始跟着他，他才不到六十岁，两条蜈蚣蛊却跟他五十多年了，经过五十多年的全力培育，两条蜈蚣蛊堪称是蛊中的王者。

    所以妙妙丹才会花大力气，购买两条巴雷特重狙，要知道这种枪一般是用来对付装甲车坦克的，然后借上校波丁修手下的两名狙击手，精准狙击，即使如此一枪下去，也没能杀死蜈蚣蛊，甚至连重创都没有。

    啊！

    翁修发出一声惨叫，被击中的蜈蚣蛊是他的本命蛊，痛苦同时作用在他身上。

    轰！

    第二枪又到了，蜈蚣蛊又被打飞出去，这一次直接把一条腿打飞了。

    与此同时陆晨和另一条蜈蚣蛊也开始交锋了，随着一阵嘶嘶的声音，蜈蚣蛊被金光撕开伤口。

    金光对蜈蚣蛊的伤害，显然远胜于巴雷特重狙，没办法，金光对蛊的克制效果太强。

    翁修气急败坏，可他能动用的蛊只有两条，他走精品路线，全部资源都用在两条蜈蚣蛊身上了。

    巴雷特的怒吼不断响起，陆晨的金光也不断出击。

    不一会儿，留在翁修身边的蜈蚣蛊，就被打掉十多条腿，身上的甲壳也被打裂开五片。

    翁修十分急躁，敌人在远处，他却不敢把守在身边的蜈蚣蛊派出去，否则失去蜈蚣蛊的守护，不管他有多厉害，只要一颗子弹射过去就能要他命，子弹的速度太快了，他根本躲不开。

    嘶！

    冲向陆晨的蜈蚣蛊，终于被金光最后一击打断了，掉在地上化成黑水。

    黑水渗进泥土中，顿时地面出现一个不小的坑，泥土都被腐蚀了，可见毒性有多剧烈。

    陆晨转向，金光瞄准守护在翁修身旁的蜈蚣蛊，发射！

    嘶！

    顿时蜈蚣蛊身上的一片甲壳，就被金光蒸发了，甚至还有一些内部器官，也被金光灼伤了，恰好一枚狙击子弹，击中被陆晨蒸发的甲壳边缘，顿时血肉横飞，蜈蚣蛊身上被撕开一个大口子。

    本命蛊同步传递的痛苦，让翁修惨叫出声，脸色惨白。

    “住手，住手，妙妙丹，只要你现在停手，我保证，你和卡雷之间的恩怨到此为止，以后他再也不会找你的麻烦，更不会给你下蛊，我也不会。”翁修怕了，现代热武器他对抗不了，何况还有一个陆晨。

    “哼，翁修，你就不要妄想了，你的保证没人会相信，杀！”妙妙丹的声音响起。

    像翁修这种人，说出的话做出的保证，一转身就会忘了，相信他的保证等于把自身陷于险境。

    轰！

    妙妙丹说完，又是一发狙击子弹射到，翁修身边仅剩的蜈蚣蛊，身上又少了一块肉。

    陆晨也发出一道金光，他可不想留下隐患，要不然以后他的生活，都要提心吊胆被下蛊了。

    “停，要是你不相信我，我可以把卡雷交给你们，怎么样？”为活命翁修一转眼就把徒弟卖了。

    地上好不容易缓过一口气的卡雷，一听师父的话一口血喷出来，差点直接被气死了，他一直把师父当亲人，每次得到好东西大半孝敬师父，他自己只留一点，他不禁一阵悲哀眼中寒光一闪。

    !!

    