
    谢国华一边看一边在心中诅咒：“切垮，有棉，有藓！”

    就在他念叨的时候，一抹亮眼的蓝色闪现，随即陆晨用水一冲，居然是天空一般纯净的蓝色。

    蓝翡！

    蓝翡翠是比较少见的翡翠，尤其是种水好的，就更是少见了，价格……当然便宜不了。

    不一会儿，擦出来的面积越来越大了。

    “玻璃种，是玻璃种蓝翡！”有人惊呼出声，人群顿时就沸腾了，谢国华的脸却像黑锅底。

    正常来说开出玻璃种，他应该让伙计去买鞭炮，用鞭炮的声音告诉大家，他店里出玻璃种了，快来买，快来沾好运气，可今天他一点心情也没有，店里的伙计看老板心情不好，躲的远远的，凑过来看热闹都不敢。

    很快，一块两个拳头大小的玻璃种蓝翡切出来了，纯正的蓝色，让很多人垂涎欲滴。

    噗通！

    紧接着有人喊老板，陆晨扭头一看，谢国华坐在地上，脸色苍白额头大滴汗珠滚落。

    他可是经营珠宝行业的，一眼就看出玻璃种蓝翡的珍贵，不用问，手里的资金少于一亿的不要问价，一想到价值一亿的翡翠，是从他卖出价格五百万的翡翠原石里开出来的，谢国华就一阵头痛，头晕，腿发软。

    被刺激大了，他扛不住了！

    还好他没有心脏病，否则像今天这样的刺激，心脏万一停摆了，他就真出大事了。

    “今天就到这吧！”闹出人命也不好，于是把玻璃种蓝翡收起来，在众人依依不舍中离开了。

    直到陆晨四人走了很远，众人还在议论，很多人都看到他们买了五块翡翠原石，第一块是冰种，卖出五百多万，第二块是玻璃种，至少过亿，剩下三块也不应该太差，可惜还没解就走了。

    听到议论，谢国华一阵头晕，连忙让张庆宇搀扶到后面去，希望眼不见心不烦能安生下来。

    陆晨四个人离开谢国华的店，庆祝一番，然后计划第二天的行动，紫贵人他们一定要拿到手。

    “黄老板你好，我是陆晨。”第二天上午，陆晨就按计划就去拜访黄叶涵了。

    谷连生三个人也没闲着，谢国华中间插一杠子搅黄了他们的收购大计，然而他们并没有放弃，因为紫贵人非常符合他们的要求，只要能取得绝对的控股权，把谢国华踢出去太简单了。

    最直接最简单的办法，就是股权稀释，还有一些其他手段，谁还不会玩点阴的呢？

    “陆老板，真是年轻有为，我像你这么大的时候，还在给别人打工。”五十多岁的黄叶涵，看起来比实际年龄更老，气色衰败，他病了，而且还很严重，肾衰竭，伴随其他器官的病变，虚弱的身体难以承受手术的负担，只能保守治疗等死了。

    “您太客气了。”

    “不是客气，你今天来的目的我也知道了，紫贵人的股份我有17%，全部都转让给你了。”

    “黄老板，我知道您的肾出问题了，对此我有一点心得，你愿意相信我吗？”陆晨想起和霍天阁完成交易的时候，霍天阁曾经对他说过，黄叶涵和另外一个股东何庆生交情莫逆，如果黄叶涵愿意从中介绍，何庆生的股份就不是问题了。

    肾病，他不止治疗过一次了，韩安平的妈妈就是严重肾衰竭，他都治好了，而那个时候他的金光能力还弱，如今金光已经经过多次进化，能力更强了，只要还有一口气，他就有把握治好病。

    “你是医生？”黄叶涵一惊，他已经从医生哪里知道了，他的肾衰竭太严重，加上其他器官的病变，承受不起手术换肾的负担，保守治疗，身体也在缓慢恶化，已经没有多少时间了。

    然而正常人，有几个不想多活几年？

    所以一听到陆晨的话，尽管他不相信陆晨有办法治疗他，还是升起一丝希望。

    “不是，不过家传一些特殊按摩手段，或许有效。”陆晨神神秘秘的说。

    “好，你尽管试试，即使治不好也没关系。”黄叶涵不怕陆晨害他，陆晨来拜访他很多人都看到了，一旦出事，第一个被警方怀疑的就是陆晨，更何况陆晨和他无仇无怨，没有害人动机。

    按照陆晨的要求，黄叶涵扭过身来，把腰背部露出来，然后陆晨搓搓手按上去。

    金光启动！

    陆晨顿时就看到，在黄叶涵的两只肾脏部位，凝聚两团宛若实质的晦暗之气。

    健康人的身体中，即使偶有晦暗之气产生，也会被正常的身体功能驱逐，然而一旦身体功能出问题，或者器官老化能力下降，晦暗之气就会积聚下来，若是到达一定浓度，就会产生各种疾病。

    治病救人对陆晨来说很简单，首先驱逐晦暗之气，然后再用金光强化一下器官的能力。

    当然，他也只能做到这些，对于自然而然产生的衰老，他是没办法的。

    轰！

    强劲的金光，轰击在晦暗之气上，顿时聚集在黄叶涵两个肾脏上的黑气溃散了。

    此时黄叶涵猛然感到，就像是千斤重担一下被卸去了一半，浑身上下都轻松了很多。

    “有效！”黄叶涵一阵狂喜，虽然他已经五十多了，可是按正常人的寿命，还不到死的时候。

    然而因为肾衰竭，外加其他器官的病变，多名名医联合诊断得出结论，他可能活不过六十了。

    他当时就傻了，后来即使想明白了，人生自古谁无死，可是多活几天的想法一直都没放下过，他曾经想过，只要能让他恢复健康，不管是谁，他十几亿的身家，直接就可以送给对方一半。

    可病情越来越严重，希望一直都没出现，他都已经有点绝望了，所以开始处理手上的生意，优质生意留给儿子，赔钱的，就把股份处理掉，变现，紫贵人就属于要变现处理掉的生意。

    没想到处理紫贵人股份的时候，竟然梦想成真，病，有希望被治好了，当时就泪流满面。

    陆晨可不知道这些，他一直在专心致志的治病，一刻钟过去，黄叶涵体内的晦暗之气全部被驱逐，病好了，陆晨还动用少量金光，帮助黄叶涵久病虚弱的身体恢复，他已经是健康人了。

    好了！

    陆晨刚收回手，黄叶涵就从沙发上做起来，太兴奋了！

    他能感觉出来，身体前所未有的轻松，一些疼痛和麻木，也从他身体中一扫而空了。

    “您感觉如何？”陆晨询问。

    “好，好极了，简直好的不能再好了。”黄叶涵兴奋的差点跳起来，激动的在客厅里走来走去。

    “我建议您还是到医院检查一下。”病况如何对普通人来说，正规有能力的医院检测是最好的证明。

    听从陆晨的建议，黄叶涵马上到医院，有钱好办事，办理加急，没几个小时结果就出来了，除了身体有一点点长期患病导致的虚弱，全身都很健康，幸好他检查的医院，不是他先前就诊的医院，否则免不了一番麻烦。

    拿到检查结果，黄叶涵差点就哭了，昨天还在等死，今天就漫天乌云散，幸福来的太突然了。

    他马上打电话，给老婆、儿子打电话，都叫回来了。

    “老头子，你真好了？”黄叶涵的老婆最先到家，看到医院的诊断证明，再看黄叶涵的状态，尽管理智告诉她有点荒谬，可事实就是事实，检查是正规大型医院做出来的，何况家庭医生也叫来了，诊断也是康复了。

    家庭医生很好奇，如此严重的疾病，怎么突然之间就好了呢？

    黄叶涵却闭嘴不言，严格按照陆晨的要求，保守秘密，承诺除儿子和老婆，其他人一概不说。

    如今在他心目中，陆晨已经是必须结交的对象，他的病比癌症还严重很多，可陆晨不到半个小时就治好了，这不是在治病，分明是在变魔术，交好这样一个神奇的人，以后还怕生病吗？

    等他儿子回来，马上就找来律师，签署了一份赠送协议，把兰贵人17%股份赠送给陆晨。

    陆晨要以市价购买，黄叶涵却不干，他说的明白，他的病已经属于必死之人，活不了多长时间了，陆晨却给他带来一个健康的非身体，这是他花多少钱都换不来的，他赚大了，区区一点股份根本不值一提。

    他老婆和儿子，知道事情的经过之后，也和他口径一致，一定要陆晨收下。

    黄叶涵还承诺，他会把紫贵人经营的时候，所用到的渠道和人脉关系整理出来，方便陆晨继续经营，就这样陆晨一分钱没用，就拿到紫贵人17%的股份，还收获一份很强力的渠道和人脉，对于日后经营紫贵人，无疑会产生很大助力。

    “喂，老何吗？”

    “对，是我，今天晚上咱老哥俩聚一下，我介绍一个朋友给你认识。”

    “好，晚六点碧云阁我等你。”

    随后，黄叶涵当时在陆晨面前，给另一个股东何庆生打电话，他拥有紫贵人15%的股份。

    !!

    