
    霍天阁听到陆晨询问，脸色也很难看，可不是针对陆晨而是针对购买股份的人：“是谢国华！”

    谢国华这么做分明是故意捣乱，不仅把买卖搅黄了，还害得要陪六千万的违约金，他已经想好了，谁闯的祸谁收拾，魏国华把股份卖给谢国华，没打招呼导致违约金，正好谢国华在紫贵人还有不少珠宝回款没来得及转给他，就用来支付违约金了。

    虽然魏国华是他的合作伙伴，也是朋友，可要是魏国华还当他是朋友，就不会这么坑他了。

    “谢国华！”陆晨四个人简直有点咬牙切齿了，简直是阴魂不散，好事不做坏事做绝。

    “四位，紫贵人不能卖给你们了，我的股份你们想要吗？”已经如此了，霍天阁不打算继续经营了。

    最初合作伙伴同心协力的时候，珠宝行还是很赚钱的，可是珠宝行因为任人唯亲，在经营方面屡屡出现问题，赔钱的时候，就出问题了，当初的合作伙伴，虽然没彻底翻脸也差不多了。

    如今，留下股份也没意义，所以霍天阁打算撤了，卖出他个人拥有紫贵人三成的股份。

    另外他还可以介绍另一个股东，和他关系比较不错的黄叶涵，黄手里有17%的珠宝行股份，这样加起来就能持有47%的股份了，如果要经营紫贵人，已经能当家做主说话算数了。

    “好！”陆晨沟通了一下，同意了，既然谢国华敢玩阴的，他们也就不必客气了，紫贵人他们要定了。

    霍天阁当即把他的股份转让给陆晨，因为你情我愿，所以转让的非常迅速，交接也很顺利。

    “兄弟，谢国华有一个原石店铺，我们去搞他一下？”和霍天阁分开，谷连生愤愤的提议。

    “太好了，我怎么没想到这招，陆晨，我们去搞他，把他店里的好石头都挑走，当场解石，如果能开出一块玻璃种，非活活心疼死他不可。”魏、韩两个人一听，纷纷拍手同意提议。

    “好，走！”陆晨也很火大，要不是谢国华捣乱，今天他就会拥有一家珠宝连锁的事业了。

    他不是一个报复心强的人，在缅甸谢国华找他的麻烦，被他狠狠教训了一下，也就过去了，没想到到国内之后，谢国华依然不依不饶的，激起陆晨的少年血性，谷连生的提议正是时候。

    不一会儿，四个人就来到赌石一条街，京城玩赌石的，半数以上都集中在这条街上，上次的赌石文化节就是在这条街上举办的，陆晨第一笔数额较大的收入，也是来自于这一条街道。

    “原来这就是谢国华的店？”谷连生这个地头蛇带领下，来到赌石一条街上一个上好的门面。

    陆晨感觉很熟悉，赌石文化节的时候他来过这家店铺，只是当时不知道是谢国华的产业而已，可当时即使知道了，也不会发生什么事儿，毕竟当时他还没崛起，和谢国华也没什么交集。

    “我当是谁，原来是谷大老板光临小店，有失远迎啊！”有一个比谢国华看起来年轻点的男子，看到陆晨和谷连生四个人迎上来，说话是很客气，可配上阴阳怪气的语调，怎么听怎么刺耳。

    陆晨马上就知道他是谁了，谢国华的小舅子，张庆宇，谢国华和谷连生有矛盾，张庆宇自然站在姐夫一方，不会给谷连生好脸色，要不是他们开店做生意，可能就把四个人撵出去了。

    “怎么，不欢迎我？只要你说一句不敢把原石卖给我，我转身就走。”谷连生也针锋相对。

    “哈哈，我有什么不敢，开店做生意的，你听过怕客人买东西吗？你来买原石就是给我送钱，你随便买，你买的越多我赚得越多，你买的越多我越高兴。”张庆宇哈哈大笑很是得意。

    不过私下里给一旁的老婆使一个眼色，来者不善，让她赶快给姐夫打电话。

    “笑得挺欢，希望过一会儿，你还能笑得出来。”面对张庆生的大笑，陆晨转身去选原石了。

    “姐夫说让你盯好他们，他马上就到。”陆晨四人去选原石了，张庆宇的老婆也打完电话了。

    陆晨此时来了一个开门红，在千元精品区，选中一块原石，叫店里的伙计帮他标记好。

    千元精品区，顾名思义，就是一千元一斤的原石区域，不管大小品相，一律一千元一斤结算。

    谷连生三人在陆晨选原石的时候，负责打下手，陆晨选择好原石，他们马上就拿去结账。

    他们也不嫌麻烦，陆晨选一块他们结算一块，看的张庆宇心里直嘀咕，就不能最后一起结帐吗？

    咦？

    陆晨发现一块好翡翠，原石有一个足球大小，标价却有五百万，店里标价最高的翡翠原石。

    “难道他看上了？”不远处的张庆宇，看到陆晨在五百万的原石面前停留，不由得有些高兴，这块原石的表现相当不错，否则也不会被标价五百万了，可是价格有点太高了，都摆上去快半年了，还没卖出去，要是真让他们买走了，也是件好事。

    “你要买这块？”看到陆晨看中五百万的原石，魏、韩两人微微吃惊，不过一想到在缅甸的表现，两人又高兴了，以陆晨的能力，看重的一定是好东西，不管多少钱买的，一定会大赚。

    所以陆晨刚选中，两人就抱过去结账了。

    毕竟今天是来找麻烦的，先买下来保险点，省的一会儿谢国华来了，再不卖给他们就后悔不及了，此前陆晨选中一块原石他们就结账一块，也是基于这种考虑，张庆宇当然不会明白了。

    嘎吱！

    陆晨正在挑选原石的时候，店门外刹车声，紧接着冲进来一个人，气喘吁吁的正是谢国华。

    开车来的，居然还像跑过来的一样气喘吁吁，可见谢国华有多紧张了。

    他不紧张也不行，从缅甸回来后，他特意去了解陆晨的情况，结果不问不知道一问吓一跳。

    在腾冲，陆晨赌石可谓是战绩辉煌，传闻会成为未来的翡翠王。

    所以刚接到电话，他就赶来了，一路上紧赶慢赶，红灯都闯了好几个，驾照肯定要重新考了。

    “情况怎么样？”刚进来，他就问小舅子张庆宇。

    “没怎么样，不过他把那块五百万的原石买走了。”张庆宇有点得意的汇报。

    “糟了！”谢国华最担心的事情发生了，别人买走五百万的翡翠原石，切涨的可能性不大，毕竟赌石有一个‘赌’字，可陆晨就不一样了，未来的翡翠王，切涨的可能性在九成以上。

    “谢老板来了，是来看我们赌石的吗？”刚把一块石头结账，谷连生就看到气还没喘匀的谢国华。

    “我是过来办事，没想到你们来赌石，也好，我就看看，我店里可有不少好原石，就怕你们运气不好，眼力不够，明明有好石头能出翡翠，你们却挑不出来。”谢国华也是极尽讽刺。

    缅甸受辱，他决心要狠狠的报复，所以在昨天，他私下联系好友魏国华，搅黄了陆晨的收购，没想到才高兴没多长时间，就接到电话，谷连生四个人去他店里了，他断定是要报复他的，要找他麻烦的，最好的办法就是赶人，可开店做生意怎么能驱赶客人呢？

    “谢老板，来看我现场解石吗？”陆晨也笑了，他总计买了五块石头，谢国华店里最好的都被他一扫而光了，希望等一会儿，谢国华的心脏足够坚强，否则恐怕有人要叫救护车来了。

    “我看你能解出什么来！”谢国华咬牙切齿。

    “我来！”陆晨没让其他人动手，亲自拿过一块拳头大小的石头，千元区的精品翡翠原石。

    伴随着吱吱的声音，很快就擦出一个窗口，水一冲，就展现出令人心动的红色。

    红翡！

    有人惊呼一声，店里正在选购原石的客人们，纷纷放下手里的原石，聚拢过来围观了。

    解石，一向不缺观众，甚至一些在街上的人，也都纷纷走进店里来，看陆晨一点点切开原石。

    不一会儿，一块拳头大的火红翡翠掏出来了，冰种，染色也相对均匀。

    “有人想要吗？”陆晨用水冲干净，拿出来，询问周围的人。

    “我要，我出二百万。”

    “去，你到这来捡便宜了？冰种的亮红翡，颜色正，种水好，能掏出两幅手镯，你二百万就想拿走？我出三百万！”

    不断有人出高价，价格攀升的同时，谢国华的脸色越来越难看，他的担心终于成为现实了，最终五百四十万，被一个外地商人买走了，就这一块的收入，已经把所有购买原石的钱赚回来了。

    听说出冰种了，越来越多的人聚拢过来看热闹了，至少有近百人了，一眼看去全都是人脑袋。

    “谢老板，你店里的好东西还真不少，谢谢啊！”谷连生一看谢国华的脸色，笑了！

    “谢老板，我们买了五块原石，一块就把本赚回来了，剩下四块可是纯赚啊！”陆晨不忘火上浇油。

    谢国华气得咬牙切齿，恨不得一脚把四个人都踹出去，可周围越来越多看热闹的人，让他不得不顾忌一些，最后一边看解石一边气鼓鼓的：“狗屎运，我就不信你们的运气一直这么好！”

    !!

    