
    回答翁修的，是一颗巴雷特发出的子弹，以及一束致命的金光，顿时把本命蜈蚣蛊打飞了。

    噗！

    翁修壮士断腕，也喷出一口鲜血，被重伤的蜈蚣蛊飞过来凌空吞下去。

    潜能激发，吞下鲜血蜈蚣蛊身形暴涨，还披上一层血雾一般的红光，伤势居然也好了大半。

    喷出一口血，翁修转身就跑，蜈蚣蛊也紧随而至，在他身后帮他挡住子弹掩护他夺命狂奔，还别说尽管翁修年纪比卡雷大很多，可身体壮的像头牛，奔跑起来，一般年轻小伙子都追不上。

    卡雷傻了！

    紧接着恼羞成怒，从怀里掏出一把小手枪，对准翁修的大腿就是一枪。

    翁修根本就没防备卡雷，蜈蚣蛊也没有，所以一枪就把正在奔跑中的翁修撂倒了。

    “你……为什么？”翁修大感意外。

    “你都要把我送出去了，你说为什么？”卡雷十分悲伤，一直以来他都把翁修当作父亲对待，然而到危机时刻，‘父亲’不仅抛弃他，还要用他的命换平安，这让他不能接受，失落和心寒，紧接着是一股无比的愤怒，甚至超越对陆晨的憎恨。

    所以，本来他怀中的枪，是准备出其不意打陆晨的，却用在令他悲愤的翁修身上了。

    混账！

    翁修气的眼珠子都红了，要不是卡雷给他的一枪，他此时都跑出去百米远了。

    结果在他的愤怒之下，蜈蚣蛊嗖的一声，就从卡雷前胸钻进去，后背钻出来，结束卡雷生命。

    可是这一耽误，陆晨的攻击就到了，至于巴雷特重狙就更简单了，翁修的夺命狂奔根本就没跑出有效狙击范围，所以重狙的高杀伤力子弹，依旧毫不迟缓地射到，没坚持多大一会儿，翁修就被击毙了。

    蛊事件就此结束，卡雷师徒二人全部身亡，他们也没有同门，或师兄弟会为他们报仇。

    缅甸之旅也就此结束了，有妙妙丹的关系，高质量的翡翠原石不缺了，四个人就一起回国了。

    陆晨没有回廖城，而是直接和谷连生三人来到京城。

    开店要是从零开始，太慢，所以他们打算直接收购一家珠宝店，重新装修一下就可以营业了。

    恰好，他们去缅甸之前，就知道紫贵人珠宝行，因为经营不善有出售意向。

    紫贵人珠宝行有一家总店和七家连锁店，创业初期因为经营有道财源滚滚，为董事长霍天阁他的合作伙伴带来丰厚的收入，然而好景不长，和他一起合作的伙伴们，开始安排亲属进公司工作，他也不太好意思阻止，于是情况就越来越严重，后来简直是任人唯亲了。

    关系户太多了，一些创业初期的老人、有能力的人被挤走了，公司的运转出问题了，甚至霍天阁的命令，也开始被手下打折执行，到最后阴奉阳违屡屡出现问题，到现在支撑不下去了。

    四个人先去看了八个店面，所处的位置都不错，要不是管理出现问题也就不会便宜他们了。

    “谷老板，魏老板，韩老板，好久不见了！这位兄弟有些面生啊？”见面后霍天阁很客气，谷连生是玩翡翠的，曾经也是他们的翡翠供应商，连带着魏、韩两个人，他也都比较熟悉。

    “霍老板客气了，我来介绍，这位是陆晨，我朋友，也是合作的伙伴。”谷连生为双方介绍。

    五个人寒暄了一阵子，才进入正题，商谈收购紫贵人珠宝行。

    “总价六亿，包括总店的房产，以及目前八家店内的各种珠宝制品。”霍天阁想想开价了。

    霍天阁受其他伙伴的全权委托，处理珠宝行的转让出售事宜，珠宝行总店的店面是霍天阁的，紫贵人都不要了，他也不想继续保留房产了，另外六个分店是租赁的，签订的长期租赁合同。

    谷连生摇头，在没看到货物清单之前，谈价格没意义，要先看货物清单，然后请专人评估，今天来的目的只是一个意向，同意就进入资产评估流程，不同意再去找其他的珠宝行试试。

    一个要卖一个要买，于是第二天就请来第三方评估机构，评估紫贵人连同剩余珠宝的价值，经过连续两天的评估，紫贵人实际价值在五亿五千万到六亿五千万之间，其中包括全部珠宝，以及总店的房产。

    “五亿，签合同的同时，资金一步到位不分期。”陆晨谷连生四个人商议，他们的资金充足，用不着贷款或者分期，这是他们最大的优势，相比分期付款一次结清往往能有价格优惠。

    “霍老板，你可真是大忙人啊！”双方谈判接近尾声的时候，外面响起一个很熟悉的声音。

    “谢老板，什么风把你吹来了？”霍天阁眉头隐隐一皱，随即换上一副都快溢出来的笑脸。

    陆晨心中嘀咕，简直是川剧的变脸啊！

    明明霍老板心里不痛快，可转眼间就在脸上，绽放出看起来无比真挚的笑容。

    是谢国华？

    有点熟悉的声音的主人走进办公室，陆晨四个人就认出来了，是在缅甸发生冲突的谢国华。

    “原来四位也在，好久不见啊！”谢国华可是咬牙切齿，在缅甸他可是被四个人狠狠的坑了一笔，当然这只是在他看来，至于他主动挑衅，甚至是逼迫，他早都已经忘得一干二净了，他向来只记得在什么地方吃亏了，要怎么才能报复回来。

    霍天阁是老油条了，一眼就看出来双方有矛盾，连忙把话题引开：“谢老板大驾光临有何要事？”

    “当然有事儿，听说霍老板有意转让紫贵人？”谢国华笑问。

    “是，谢老板有兴趣？”

    “有兴趣。”

    “那真遗憾，谢老板你来晚了。”霍天阁不想节外生枝，五亿虽然比市场价略低，可是现款结算，要是卖给谢国华可就不一样了，以他对谢国华的了解，就是有现款谢国华也会采取分期。

    而霍天阁出手紫贵人的资金，早已经定好用途了，不能拖，宁愿五亿现款也不愿六亿分期。

    “卖给他们了？”谢国华眉毛一挑，有点不满。

    “是。”

    “过户了？”

    “没有，明天就过户。”

    “没过户就好，他们给多少，我上浮百分之十。”谢国华一点也不在意陆晨四个人还在场。

    “姓谢的，你是不是找事？”当面要搅黄买卖，陆晨四个人都有些火气了，谷连生大声呵斥。

    “你嚷什么，既然还没过户，就是生意还没成，既然如此价高者得，什么叫找事？”谢国华冷笑，随即扭头向霍天阁：“老霍，你告诉我他们出的什么价？不管什么价，我都加一成。”

    “五亿，现款！”霍天阁也不是傻子，鹬蚌相争渔翁得利，要是能逼谢国华现款，多赚五千万谁不干？

    “行，我加五千万，先付百分之三十，余下的一年内付清。”谢国华一拍桌子。

    “不，一次性付清。”谢国华坚持，出售紫贵人的资金，他已经有用途了，不能耽误。

    “老霍，先付百分之三十不成吗？以我们的关系也不行？”谢国华开始拉关系了。

    谢国华和紫贵人的股东魏凤华是好朋友，同一个大院长起来的，后来魏凤华和霍天阁等人合作，谢国华也就接触到霍天阁等人，相处的也都不错，还一起做过几单买卖，也都挺顺利的。

    “实不相瞒，老谢，我要这笔钱有急用，要不这样，我同意你分期购买，然后私下借我点周转如何？”看谢国华打感情牌，霍天阁也开始打感情牌，他断定守财奴谢国华一定不会借给他钱。

    “哈，老霍，实不相瞒兄弟是最近手头也紧，要不怎么分期付款呢？”和霍天阁预料的一样，一提到借钱谢国华就不干了。

    “那你看怎么办，老哥我真是急着用钱？”霍天阁看向谢国华。

    “既然如此，老哥你就看着办，兄弟我先走了。”谢国华脸色沉下来了，说声告辞转身就走。

    尽管有一个不愉快的小插曲，交易却没受到影响，约好第二天交易，办理过户交接手续。

    第二天四个人带着律师，来到紫贵人的时候，却发现只有霍天阁一个人在，不像要签合同。

    出事了！

    一看霍天阁的表情，陆晨就知道交易出意外了，霍天阁的眉头都皱成一个‘川’字了。

    “四位老板，抱歉，我们的交易进行不下去了。”果然，霍天阁反悔了。

    “怎么回事，买卖不成仁义在，可你也不能耍我们吧？”谷连生不愿意了，事实上四人都有点火。

    “四位，不是我耍你们，是有人把我和你们都耍了，就在十分钟之前，魏国华打电话给我，说他的股份已经卖出去了。”说到这霍天阁也一肚子火气，只是不能对陆晨四个人去爆发。

    出售紫贵人珠宝行，所有股东决定由他出面全权代理，在最终定价前他给所有股东都打电话了，五亿现款他们也都同意了，可是十分钟之前眼看要签合同了，魏国华告诉他股份已经卖了，这不是耍他玩吗？

    何况昨天已经交定金了，买卖不成了，违约金就要有人承担，六千万的违约金他可不想出。

    “卖给谁了，你总应该知道吧？”陆晨脑海中闪过一个令人讨厌的面孔。

    !!

    