
    陆晨接到电话就心中有数了，他们第一步计划，就是稀释谢国华手中的股份，虽然他手里目前掌握的股份，对于四人的决策无力干预，却会平白分走一部分利润，何况双方矛盾还不小。

    放这样一个合作伙伴在紫贵人，早晚会出问题，莫不如趁早踢出去。

    稀释股份及无论成功与否，后续计划就将启动，到时候将谢国华彻底踢出紫贵人。

    实际上这一切都是谢国华咎由自取，在缅甸发生冲突也就罢了，回来还找麻烦不是自己找死吗？

    第二天八点五十，陆晨就来到紫贵人，今天召开的是股东大会，当然也包括谢国华在内。

    陆晨到的时候，谷连生三个人都到了，只有谢国华还没到，九成是故意在拖延。

    九点，股东大会开始，谢国华姗姗来迟，得意洋洋地走进会议室。

    “我也是紫贵人的股东，你们开会至少应该等一下啊？”谢国华很随便的坐在一张椅子上。

    “股东大会不允许迟到，第一次警告，下次，你进不来会议室。”陆晨作为最大的股东开口了。

    按着约定，陆晨和谷、魏、韩三个人，持股比例为7：1：1：1，也就是说他们持有的紫贵人80%股份，陆晨占其中七成，为56%，所以在珠宝行的事物上，他的话可以说一言九鼎。

    “有什么大不了，你以为我愿意来？”谢国华抱怨，他虽然为人抠门可并不傻，知道五个股东里，陆晨四个人是站在一起的，而他只有孤家寡人，一对四，他就是再有本事也占劣势。

    何况他的股份只有20%，或许在动辄二、三十人持股的公司里，他可以说是一个大股东，可紫贵人股东只有五个，而且没有上市，他的两城股份，距离大股东的距离，还差得很远！

    公司的经营决策，他根本就插不上手，他的股份只有一个实际作用，就是利润分红！

    实际上他也打算多收购一些股份来着，就像是刘火手里的股份他就很想要，也和刘火私下接触过，都已经谈好了，可是中途刘火反悔了，即使他把价码提高了一成刘火也不理会他了，后来他才弄明白刘火需要玻璃种翡翠，股份换成翡翠了，而换走股份的恰恰是他最讨厌的人。

    昨天接到通知要召开股东大会，他就知道麻烦来了，对方会想尽办法让他难堪的。

    “不愿意来你可以不来，反正你来不来也没区别，股东大会作出的决议，我会给你发一份通知的。”谷连生笑道，充满火药味，要不是谢国华横插一杠子，收购紫贵人也不会如此大费周折。

    何况谢国华收购紫贵人的目的不纯，并不是为赚多少钱，而是为找他们四个人的麻烦。

    “我偏要来，我是紫贵人的股东，有权利参加股东大会。”谢国华得意洋洋。

    “好了，现在开始正式开会，我宣布第一项决议，为扩大紫贵人规模，增加紫贵人高端翡翠首饰数量，决定对紫贵人进行增资，初步打算增资十亿，所有股东按比例出资。”陆晨宣读决议。

    按照增资办法，要保住紫贵人的持股比例不变，每一成股份，需要投资现款一亿。

    稀释股份！

    谢国华也经商多年了，里面的弯弯绕他都清楚，一听就明白了，是要把他手里的股份稀释掉。

    “好，我给！”谢国华一咬牙，他的股份太少，即使反对也无效，只能咬牙切齿的认了。

    两亿对比他几十亿的身家，看起来不多，可实际上要凑齐两亿现金，也要费一番不小的功夫。

    谢国华身家几十亿，是动产、不动产加起来的，其中有很大一部分是不动产的价值，包括房产、公司的货物以及一些股票，单纯的现金并不多，而且公司的日常运作，需要一定数额的现金维持，否则一旦资金链断裂，公司就有破产的危险。

    所以即使他身家几十亿，想拿出两亿现金，也需要一定时间去筹措，避免影响公司的运转。

    陆晨就是一个例外了，他只有一个拍卖行，需要维持运作的资金不多。

    而他手里的几亿资金，多数都来自于赌石，有多少就能拿出多少，不会影响拍卖行的运转。

    “很好，既然都没问题了，我宣布第二项决定，公司日常运营由谷连生全权负责。”陆晨根本就不征求谢国华的意见，他们四个占总股份的八成，他们的决议就是股东大会最终意见。

    至于谢国华，目前能保证的利益也只有分成了，当然了，他还有公司的监督权，也仅仅是监督权，能看能听不能管，这对于他来说太憋屈了，心里直冒火，下决心一定给四个人好看。

    接下来的几个决定，谢国华只能看着，即使有异议，他也改变不了决定。

    “今天的会议到此为止，要是没问题的话就散会了！”会议很快，不到一个小时就接近尾声了。

    “我有问题，我在接手魏国华的股份的时候，他有一笔六千万的货款没收回，怎么你们没有打给我？”谢国华询问。

    “六千万是他的违约赔偿金。”陆晨一句话回答他。

    “什么违约金？”

    “在购买紫贵人珠宝行的时候，正式签约前我们提交了保证金，可霍天阁反悔了，就要给我们六千万的违约赔偿金，而违约是魏国华造成的，所以他的六千万货款，就作为违约金了。”陆晨解释。

    “你们没权利把六千万拿走，我购买股份的时候协议写得清楚，从股份转到我的名下的一刻起，六千万货款已经是我的，你们要违约金去找魏国华。”谢天华自以为抓住四人小辫子了，当时就爆发了。

    今天他被压制的太狠了，偏偏股权只有两成，即使想反对也没权利，最多也就是痛快痛快嘴，此刻终于找到机会发泄了。

    “你怎么说都行，可六千万即使是你的，你也不应该找我们，是霍天阁违约的时候转给我们的，要钱就去找他要！”陆晨一摊手，笑了！

    在交易的时候，律师的经验很丰富，当时就提出这个争议，所以在签合同之前，霍天阁就把钱转过来了，然后才是购买的公司股份，也就是说这笔钱虽然给陆晨他们了，可是想要追回来，就需要找具体操作的霍天阁了。

    “魏国华，你***坑我！”谢国华来了一句经典的污言秽语，气愤的脸红脖子粗。

    他找上魏国华要买股份的时候，一开始魏国华并不同意，因为已经委托霍天阁全权出售了，是谢国华动之以情诱之以利，最终以市场价为基准，溢价百分之三十五，才把股份买到手。

    要不是为报复陆晨四人，以他抠门的个性，就是用九头牛去拉他，也不会溢价买紫贵人股份。

    签订转让协议的时候，写得清清楚楚，他承担该股份原持有人的一切责任和权利。

    到今天才恍然大悟，责任，分明是在给违约金做伏笔，魏国华把股份卖给他了，即使是打官司告状，也是他和魏国华之间的事儿，最多能牵扯到霍天阁，根本就没陆晨四个人的事儿。

    憋屈啊！

    钱没要回来，还生了一肚子的气！

    不一会儿，谢国华就冷静下来了，尽管是被魏国华坑了，可他把责任全归结到陆晨四人身上了，面对陆晨一阵冷笑，心里说：“哼，坑我六千万，你们给我等着，我一定会拿回来的！”

    会议就此结束，约定三天内各自把增资现金，打入公司的账户备用。

    然而第三天的时候，谢国华只打进一亿五千万，尚有五千万欠款，没完成增资计划。

    “谢老板，我们这不是银行，不贷款也不能拖欠。”第四天上午，紫贵人股东大会再次召开了。

    “行了，我知道你们什么意思，大不了减少一些股份。”谢国华很无奈。

    他拥有的公司不止一个，都需要现金维持运转，三天凑两亿时间有点紧了，当然如果出售一些其他股份，两亿很容易就能凑齐，可为保证紫贵人的股份，就要出手持有的其他公司的股份，他认为不值，因为紫贵人的前途还没有明朗，他不肯定能赚钱。

    最终三天他凑了一亿五千万，剩下的五千万，只能割去一部分股份了。

    “谢老板是个痛快人，已经算好了，你少交的五千万现金，折合百分之四的股份，要是没问题的话，在文件上签字。”谷连生主持会议，递过一份股权转让合同，股权稀释计划初步成功。

    然而股权稀释，不宜连续进行，否则即使每次都成功，效果也不大了，且需要大量资金支撑。

    啪！

    谢国华恶狠狠的签字，结果一个用力过猛，竟然把签字笔的给折断了，满手都是颜料。

    协议也被断笔划了一个口子，重新打印协议，签字，谢国华签字，他20%股份变成16%了。

    “谢老板，装修已经初步完成了，明天就开始清点账目货物，准备营业了。”散会时谷连生提醒。

    谢国华顿时一愣，他觉得谷连生话里有话，心说：“莫非这些天的小动作，被他们发现了？”

    转而又一想不可能，他可是个老油条了，做事向来都谨慎再小心，不可能留下把柄给别人。

    !!

    