
    轰！

    听到陆晨的回答，刘火感觉整个人都要火山爆发了，全身的血流都冲向脑子。

    然而他马上就忍下来了，尽管心里想爆发的要命，可他知道一旦爆发玻璃种翡翠就和他无缘了，大半身家就会没了，相比较大半身家来说，只多拿出一亿，损失还在他能承受范围内，可是……真的是心疼啊！

    整整是一亿，不是几万，也不是几十万，即使他全部身家，也只有十几亿而已，太心疼了！

    “好，一亿就一亿，不过我要马上拿到翡翠。”刘火长吸一口气。

    “没问题，协议签好了，翡翠你就可以带走。”陆晨四人早已经商议好了。

    “协议拿过来！”刘火咬牙切齿的，签合同的过程中他一点好脸色都没有，前天他刚给陆晨四个人脸色看，要让四个人吃点亏，结果刚过两天，就被反抽回来了，而且抽的他憋气带窝火，却不得不在协议书上签字，签完字拿着翡翠，转身就走一句话都没留下。

    至此四人拿到的紫贵人股份，已经到到80%了，所差的就是谢国华手里，剩余的20%了，这部分股份他们已经有对策了，等到合适的时候，就会展开计划把股份拿回来，教训谢国华。

    收购紫贵人告一段落，接下来珠宝行要停业一段时间，重新装修，工作人员也将面临重新整顿，当然这些主要是谷连生三个人的事，陆晨作为最大的股东，他的工作就是保障翡翠供应。

    和谷连生分开，陆晨开车就开到一个古玩市场，打算下去逛逛。

    近些年，古玩越来越升温了，古玩市场也越来越繁荣了，当然假货也越来越多了。

    古玩市场上人头攒动，有白发苍苍的老人，也有十多岁的少男少女，十岁以下的就不算了。

    咦？

    陆晨走到一个专卖瓷器的摊位上，发现一些有问题的瓷器。

    新出土的瓷器，也就是所谓的生坑，一般是盗墓者偷盗出来的。

    从古至今，盗墓者都没有断绝过，不管法律如何健全，总是有一些人，为利益不惜铤而走险。

    对于有一定眼力的鉴定师来说，一件古玩是不是刚挖出来的，是一个相当容易判断的问题，陆晨一眼就看出来，摊位上的少量瓷器，刚出土没多长时间，虽然经过处理仍有痕迹残留。

    “老板，瓶子挺漂亮，怎么卖？”陆晨看到摊位上的一个瓶子，明显是新出炉不久的仿品。

    “小兄弟，这可是古董，柴窑你知道不？”摊位的老板一看生意来了，高兴了。

    长期摆摊生涯，让他们练就一双火眼金睛，陆晨穿的不错，一看就是有购买力的，家境不错，而且还很年轻，基本上社会经验不多，古玩知识也不会太丰富，是最容易被忽悠的人群。

    “你这是柴窑？”

    “小兄弟你好眼力！”

    “哼，柴窑是名窑之首，要真是柴窑，老板你岂不是在福布斯榜上有名了？”陆晨笑着反问。

    “好眼力，被你看出来了，我实话跟你说，虽然不是真柴窑可是明朝仿制的，我费劲千辛万苦……”

    “真是明朝仿制的柴窑！老板多少钱，我要了。”两人正说话的时候走来一个中年眼镜男。

    “大哥，这位小兄弟先看的，你看……”摊位老板一脸的不好办。

    “哼，什么先看后看的，他不是还没买过去吗？”

    “行了，你就说什么价吧！”陆晨一看就明白了，心中一阵冷笑，今天心情好就跟你们玩玩。

    “三千！”摊主伸出三根手指头。

    “四千我要了！”眼镜男没等陆晨说话就加价了。

    “五千！”陆晨笑着出价。

    两人价格一路上飚，一直到一万五千的时候，陆晨却不跟了，反而笑着看摊主和眼镜男两人。

    嘎？

    眼镜男愣住了，摊主也愁眉苦脸的，演过了！

    相邻的几个摊位，摊主都有点忍不住了，扭过头去无声的笑了。

    眼镜男就是托儿，和摊主一起抬价，看陆晨在加价的时候很痛快，没想到突然就停了。

    一般情况，竞争加价的时候，快到底线的时候都会有表现，加的慢，犹豫，托儿就会看出来了，可陆晨已经提前看破他们了，所以毫无征兆的就停了，结果托儿和摊主把自己装进去了。

    戏，演不下去了！

    “大哥，快，爸爸进医院了，你还在这干什么呢？”尴尬的时候，外面闯进来一个年轻人。

    “什么，快走！”眼镜男可算得到脱身的机会了，站起来，和年轻人转身就跑了。

    “小兄弟，你看他走了，柴窑就归你了，一万四！”摊主一看好了。

    “老哥，你看我像傻子吗？”陆晨笑着摇摇头，傻子才出一万四，刚才只是逗他们玩玩而已。

    “那你说多少钱要？”摊主也看出来了，陆晨早就看穿他们的把戏了。

    “一百！”

    “兄弟，别开玩笑。”摊主笑不出来了，旁边好几个摊主笑了，演戏演过头就是这种下场了。

    “我说实话，这个瓶子怎么来的，用我给你说清楚吗？”陆晨用手一划瓶身上不明显的痕迹。

    拼接的，而且还是手艺很不高明的拼接，即使是外行人仔细看，都能看出拼接的痕迹。

    “大哥，啥也不说了，二百你拿走！”摊主一看就明白了，不仅演戏穿帮了，瓶子也穿帮了。

    “一百五！”

    “好！”

    陆晨当即拿出一百五十，递给摊主就把瓶子拿走了，摊主一脸的苦笑。

    交钱，把瓷瓶收起来，刚站起身没走多远，就有一个人冲过来，蹲在摊主身边耳语。

    陆晨一眼就认出来了，就是刚才冲进来解围，把眼镜男叫走的年轻男子，果然他们是一伙的。

    “哥，风声有点紧，把新货收起来，别被查了。”

    “不会吧？前些天不还好好的吗？”

    “谁知道了，还是赶紧收起来，大不了过段时间再拿出来。”

    两人耳语一阵，陆晨就看到摊主拿出盒子，把他看出来的新出土的瓷器，都捡出来装起来，给刚过来的人带走了，其中就有他刚才挑选的碎瓷片，显然也是属于风声紧的一批货中的。

    陆晨转了一圈，除了三片他怀疑的碎瓷片，没有捡漏。

    假货多，真货少，偶尔碰到一件真的，记过要价是市场价的好几倍，买了回去也是赔钱货。

    等他转回来想走的时候，就看到他刚才买瓷片的摊位，正由两个警察在询问摊主。

    有一个五十多岁的男子，正在查看摊位上的瓷器，看他的动作习惯，显然也是一个玩古玩的。

    过了一会儿，男子向两个警察摇摇头，警察和摊主嘱咐几句，走了。

    “难道说真是有人盗墓？”陆晨摸摸兜里的三片碎瓷片，想起在一个小时前摊主收起来的瓷器。

    此地不宜久留！

    陆晨转身离开古玩市场，他可不像被卷进去了，惹一身骚。

    回到住处，他把瓶子拿出来，用水一泡然后微微用力，瓶子就四分五裂了。

    其中有两块比较大的瓷片，就是陆晨的目的，他要收藏这两块瓷片。

    普通人家里瓷器打碎了，随便就扔了，没人会在意瓷片，然而一些珍贵的古玩瓷器，即使打碎了，瓷片也具有相当大收藏价值，从古至今都有一些瓷器爱好者，在收藏不到完整瓷器的情况下，收藏瓷片。

    两块瓷片清理干净了，和脏兮兮的时候比大变样，釉质翠青如雨后澄净的天空，从断口看釉质薄如纸，用手指轻轻敲打一下，声音浑厚如击磬石，擦拭干净的表面，就像是镜子一般明净。

    一切的一切，都符合柴窑瓷器的特点。

    柴窑是五代后周皇帝柴荣自创的陶瓷窑，他对金属、矿石和土壤，有远超过一般人的认识，而他的最大爱好就是烧制瓷器，所以经过不断努力，终于烧制出心目中理想的柴窑，开历史之先河。

    柴窑，拥有独一无二的特性，是其它瓷器所不具备的，例如透气、吸水、透明、发光和色变，正因为这些特性，所以在瓷器的历史上，把柴窑列到第一位，其他的瓷器根本无法取代。

    然而柴窑烧制成本高、成品率低，导致存世量十分稀少，比其他名窑少很多。

    正因为存世数量少，所以柴窑的价格，远比其他名窑的价格高，当然假货也就更多了。

    陆晨在古玩市场上转一圈，柴窑的假货一件一件的，加起来总计有过百件。

    所以发现拼凑瓶子的碎片，可能含有柴窑碎片的时候，陆晨就用金光鉴定过了，是柴窑瓷器的碎片，所以才会要买下来，没想到来了一个托儿，幸好他识破了，否则要多花不少冤枉钱。

    摊主不知道他用一百五十块卖出去的一个瓶子，价值足以让他一生无忧，后半辈子吃香喝辣。

    欣赏完柴窑，陆晨照例给徐子怡打电话，煲了一个多小时的电话粥。

    接下来的几天，陆晨就比较轻松了，可谷连生三人就忙了，要为紫贵人重新开张做好准备。

    “陆老弟，明天早上到公司来，就按我们商量好的办。”三天过去，谷连生打电话过来了。

    !!

    