
    到晚上的时候意外出现了，何庆生打电话过来，临时改变计划，竟然邀请他们一起去掏宅子，他是一个古玩爱好者，而且还是一个资深的爱好者，家里有很多珍贵古玩，还在不断收集。

    “太对不起了，我这个老伙计，一听古玩比什么都来劲。”黄叶涵十分歉意。

    “没事，反正我今天也来了，就一起去看看。”说起古玩来，陆晨可是大家，当然要去看看。

    要是有合适的，陆晨也会丰富他的收藏，如果只是一般的古玩，也可以送到他的拍卖行去。

    黄叶涵的儿子驾车，亲自送两人来到何家，何庆生等两个人一起出发。

    “眼熟，我们是不是在哪见过？”为两人介绍之后，和黄叶涵年纪差不多的何庆生看着陆晨。

    “应该没有吧？”陆晨从记忆中搜索，没见过何庆生。

    “嗨，我想起来了，你是廖城古玩协会的，在敦煌的古玩交流会上展示过收藏？”何庆生猛然一拍大腿，很激动。

    “没错，何老板也参加了？”陆晨点头，不过他不记得在交流会上见过何庆生。

    “说来惭愧，我也参加了，不过是以一个看客的身份，我那点本事上不了台面。”何庆生自嘲的解释。

    “重在参与！”陆晨也只能这么说，古玩鉴定虽然是一个需要长时间积累的能力，可并不是说有足够的时间，任何人都能成为鉴定大师，受一个人的经历、学识等等，多方因素综合影响。

    陆晨是一个例外，他的金光能力是不可复制的天赋，别人想学都学不来的。

    “真是太令人震惊了，你居然还是古玩鉴定大师，我真没想到。”黄叶涵听明白了，在古玩行业里，陆晨可称为是一个巨擘，可不像何庆生，眼力一般，遇到重要古玩只能请人帮忙鉴定。

    然后三人乘车来到郊区，今天要淘的老宅子，可不是一个一般的老宅子。

    宅子主人是一个收藏大家，有一个儿子，人都说子承父业，可老爷子的儿子却没继承他的事业，在老两口相继去世之后，儿子对于古玩一点兴趣都没有，于是打算把古玩都卖掉变现。

    像这样的事儿，陆晨就不止见过一次，在廖城的时候，他就遇到过这样的一对兄弟。

    驱车来到郊外，老宅子居然是一栋二层的小楼，仿古风格的建筑，古色古香。

    咦？

    他们到来的时候，看到院里院外停了十几辆车，且多是价格百万以上的，显然还有其他人来。

    等他们进到室内一看，果然，已经有十多个人到了，一眼看出来多是有钱的大老板。

    “各位老板，请做好，接下来……”有一个四十多的男子走进来，正是要卖古玩的钱正豪。

    钱老爷子生前留下的古玩不少，一件一件卖出去，虽然能多赚一点钱，可出手的速度太慢了，所以他才想出一个主意，把要买古玩的人都约来，然后举行一个小型拍卖，尽快都卖出去。

    尽管有点不愉快，何庆生、黄叶涵和陆晨，三人还是坐下来了，拍卖马上就要开始了。

    “陆老板，等一会儿请你帮我掌掌眼，报酬就按规矩来。”何庆生来的时候已经和陆晨商议好了。

    古玩行业历史悠久，长期以来已经形成一套约定俗成的规则，无论是给人鉴定还是牵线搭桥，都有一定收费标准，除非是事先另有约定，或者有不懂行的人，否则都会按这套规矩来。

    “我说钱老板，别废话了，赶紧上东西吧！”钱正豪刚说几句话，下面就有人等的不耐烦了。

    “好，既然如此马上开始。”钱正豪略显尴尬，紧接着宣布开始了。

    俗话说有钱就是大爷，他还要赚钱，赚下面来买古玩的老板们的钱，当然不能轻易得罪财神爷。

    第一件拿上来的物品，是一件清朝时期的青花大盘，虽然品相很不错，可只是民窑出来的精品而已，喜欢的人上去看了一圈，然后被一个老板以三万的价格拿下了，比市场借略低一些了。

    拍卖顺利进行，拍出去十多件物品后，钱正豪拿出来一个砚台。

    是一块镂雕端砚，手艺精湛，据他说是清朝时期的宫廷用品，被太监偷出来世代传承下来的。

    何庆生扭头看向陆晨，陆晨就明白了，何庆生是看上这块砚台了。

    他离开座位走上前，查看，和他一起上来的还有两人，不过都是四十往上的年纪了。

    古玩，包含的种类太多，需要掌握的知识面太广，还需要大量的实践，如果没有像陆晨一般的特殊能力，按正常顺序走下来，能独当一面的时候，三十多岁都是小年轻，四十多也正常。

    看到陆晨也上来，另外两个人根本没在意，在他们看来，这又是一个有钱没处花的富二代，古玩圈子里从来都不缺少这种人，有钱附庸风雅的人，也有很多人喜欢这样的人，因为出手大方。

    陆晨看了一下，微微一皱眉。

    拿出来的端砚外观精美，材质也不错，然而仔细看的时候……总有点不和谐的感觉。

    怎么回事？

    陆晨启动金光，纤毫毕现，瞬间就明白了。

    砚台的年代、来源都没错，唯一有问题的就是砚台的品相，并不是一个完整品。

    砚台的一角有修补的痕迹，不过修补砚台的人是一个大师手艺精湛，加上修补砚台用的材料，是从另外一块同款砚台上割下来的，经过精心修补之后，没陆晨一般的透视眼很难看出来。

    实际上拆东墙补西墙在古玩行业中常见，一般是两件都残缺的时候，才会把残缺较大的古玩，根据需要拆下部分，补到残缺较少的上去，因为材质相同，手艺高明的人补完后很难被发现。

    然而修补的就是修补的，即使补的再好价格也会差很多，前提是有人能看出来曾经被修补过。

    “正品，有小修补！”陆晨走回来，在何庆生耳边低声说。

    “修补？”何庆生不由得有些惋惜，收藏的时候，在条件允许的情况下，谁也不希望有瑕疵。

    看看台上的砚台，何庆生不应有的有些怀疑，真有修补吗？

    看不出来！

    他有点怀疑，毕竟陆晨虽然在敦煌古玩交流会上表现不错，可他和陆晨接触时间太短了。

    十万！

    砚台开始拍卖了，何庆生毫不犹豫的加价，买下来，即使有一点瑕疵也要买，谁让他没有同款的收藏，大不了以后收集到完整版的，再把这个有小瑕疵的卖掉，何况他还有几分侥幸心理。

    最终被他五十万买下来，结账，砚台就送到手上了。

    修补的？

    何庆生拿在手里左看右看，差点就贴上去看了，可是一点修补的痕迹都没有。

    他疑惑了，看了一眼陆晨！

    “何老板，如果把修补的部分分开会有损价值，你愿意？”陆晨一眼就看明白了，他被看低了。

    “尽管出手！”何庆生不在乎这点钱，如果找不出来就说明陆晨徒有虚名，以后交往就要注意了，如果真找出来了说明陆晨的能力超乎他的想象，以后一定要密切来往，对他收藏事业帮助会很大。

    陆晨把砚台横放，一手抓住砚台，另一只手抓住砚台一角，用力！

    啪！

    砚台的一角就被他掰下来一块，比花生大一点，让他身边的人大吃一惊：“败家子！”

    “还真是修补过的！”何庆生拿过来一看，果然看到修补的痕迹，外面尽管掩饰的很巧妙，可里面的茬口没办法掩饰，所以从掰开的茬口处看，就是一个不懂古玩的人，也能一眼看出来。

    “高人！”何庆生对陆晨挑起大拇指，他本身也有一定鉴定能力，却一点毛病都没看出来，即使是在陆晨提醒他之后也没找出来，这种差距就不是一点半点了，而是一个不可跨越的鸿沟。

    他就不明白了，陆晨年纪轻轻的，怎么会有如此强悍的鉴定能力？

    对，世家！

    何庆生脑补出一个合理的结论，出身于古玩世家，从小接触，所以才会有如此妖孽的能力。

    拍卖进行的很快，转眼已经卖出去二十多件了。

    陆晨一直都做一个看客，不是他不想出手买，而是没遇到喜欢的，他如今的眼界越来越高了，一般古玩他根本就看不上眼，他看上眼的古玩，要么是极其稀有的，要么就是极其贵重的。

    而眼下拍卖的古玩，只有几十万、几百万的，他没多大兴趣出手，除非能让他捡漏。

    陆晨发现一个问题，钱正豪在捣鬼，其中有一些高仿，显然不可能是钱老爷子的收藏。

    何庆生说过钱老爷子去世两年多了，而其中一些高仿只有几个月的历史，时间根本对不上。

    如此一来只有一个解释，就是钱正豪见利弃义，参杂一些高仿假货在坑人了。

    要是被发现了，钱正豪就没法继续混下去了，谁的钱也不是大风刮来的，发现被坑肯定会报复，前面卖出的二十七件古玩有五件是高仿，也都顺利卖出去了，加起来的价格超过二百万。

    要不要提醒一下其他人呢？

    !!

    