
    刘火需要一块玻璃种翡翠？

    对于陆晨来说，这是一个大好消息，玻璃种对他而言，不是一个难题，甚至手头就有现成的。

    何庆生透露，刘火最近生意出问题了，大问题，到处跑关系都没解决，他知道有一个人能帮他，可两个人的关系一般，只能说是认识，知道他的名字而已，关系不到位人家凭什么帮他？

    善于钻营的刘火打听到，这个人的父亲再过一个月就是八十大寿，这个人四处求购玻璃种，为老爷子作贺礼，于是他就动心思了，要是他能找到一块玻璃种，九成可以得到生意上的帮助。

    然而玻璃种是最顶级的翡翠，一年也没有几块，不是临时想要就能有的。

    刘火在他的圈子里，已经忙活半个月了，毫无消息，偏偏人家需要的是翡翠原料而非成品。

    不过黄叶涵却告诫陆晨，刘火为人可不怎么样，和他打交道的时候，需要多长一个心眼。

    黄叶涵的性命，可以说是陆晨给的，所以他对于陆晨，说的话就比较透彻了，不像何庆生。

    陆晨和谷连生三个人交换了一下意见，同意以物易物，用玻璃种翡翠交换紫贵人的股份。

    正好他们从缅甸带回了一块艳阳绿，比一个拳头还大一些，以刘火的股份还要加钱才能换翡翠。

    刘火拥有18%的股份，折现，价值在八千万到九千万之间，这块玻璃种价值超过一亿两千万。

    第二天，四个人约见刘火，在酒楼开了个豪华包间。

    “抱歉，路上堵车，来晚了！”刘火带着火辣的秘书走进包间时，已经迟到一个多钟头了。

    堵车？

    陆晨冷笑，这就是想给他们一个下马威，果然和黄叶涵提醒的一样，人品不怎么样。

    都五十多岁了，还碎身带着一个火辣的秘书，一看关系就不一般，也不怕骨髓都被吸干了？

    “您客气了吗，我i们也是刚到。”谷连生连忙赔笑，他和陆晨不一样，陆晨还年轻血气方刚，棱角还没有被磨平，而谷连生在生意场上打滚多年了，即使心中不满也不会表现在脸上。

    客气？

    刘火可是一点客气的意思都没有，坐下，旁若无人的问火辣秘书想吃什么，随手就点。

    吃饭这点钱，撑死几万，几十万，陆晨几个人不在乎，可是刘火的态度，实在让他们恼火。

    陆晨看看谷连生，摇头，意思很简单，不换了！

    他们已经有六成以上的股份了，可以说了算了，然后想办法稀释他们的股份，最终赶出紫贵人。

    谷连生却拦住陆晨，再试试，少一事总比多一事的好，能换还是换下来。

    吃饭时候尽管谈笑风生，气氛却有点古怪，一直到用餐完毕，双方谁也没提起交换股份的事儿。

    “老何说你们想要我手头紫贵人的股份？”用餐完毕，陆晨四人没提玻璃种刘火有点急了。

    何庆生联系他，说有人有玻璃种翡翠的时候，他高兴坏了，超点就直接拿支票过来‘抢’了，可是听到何庆生说，对方不要钱要交换股份的时候，他就向何庆生打听，知道陆晨四个人，正在收购紫贵人，就心里一动，不急了，他虽然急，可是看起来对方更急。

    要是他能把握住机会，沉住气，看起来赚一笔还是没问题的，弄不好能白赚一块玻璃种翡翠。

    “没错！”谷连生点头。

    “我要先看翡翠，必须达到我要求的水准才行。”刘火提出要求。

    谷连生拿出一个平板电脑，玻璃种翡翠太珍贵了，当然不能随身携带了，不过详细的资料和照片，都已经存在平板上了，递给刘火，他也经营过珠宝生意，从资料上就能判断出大致价值，上下浮动不会很大。

    刘火一看资料，眼睛一亮心中大喜，玻璃种艳阳绿，照片从各个角度拍摄无死角，远超希望。

    “勉强可以！”刘火相中了，接下来就是商谈如何交换了，所以他尽量贬低玻璃种的成色。

    刘火提出明天带翡翠来，他要看到实物，然后才能进一步商议交换股份。

    于是第二天，仍然是在这个包间，仍然是相同的人，只是桌上多了一块玻璃种艳阳绿翡翠。

    尽管没进行任何雕琢，可玻璃种的魅力，已经让刘火身边的火辣秘书呼吸急促了。

    刘火反复观看，放大镜，强光手电，最终确定翡翠和资料上的没出入，的确是他想要的翡翠。

    “不错，你们再补偿五千万，我就和你们交换。”刘火放下手中的放大镜。

    “你说什么？”陆晨简直不敢相信自己的耳朵，刘火脑子没问题吧？还是没注意说错话了？

    “我说你们再加五千万，我就把紫贵人18%的股份转让给你们。”刘火强调。

    “刘总你玩笑了，你再加五千万，才能拿到这块翡翠。”陆晨的心情有些不好了。

    “小伙子，别忘了，是你们想要我的股份，要是我不出售股份，你们把紫贵人经营起来的时候，股份可就不仅仅值这些钱了。”刘火一副吃定四个人的样子，话语间连一点掩饰都欠奉了。

    “你就不再考虑考虑？”

    “四千五百万，我的底线！”昨天刘火了解过了，陆晨四个人已经收购紫贵人62%的股份了，他们的决心很大，所以他才有底气，认为陆晨四人对紫贵人股份需求的迫切，远大于他对玻璃种的迫切。

    生意场上就是如此，谁急了，谁迫切需求，谁就要吃亏，他认为他吃定陆晨四人了。

    没必要谈了！

    陆晨四个人转身就走，因为他们已经看明白了，今天讨价还价是很难了，刘火吃定他们了。

    不过他们不担心，在何庆生透露给他们消息后，谷连生和魏、韩三个人，发动他们的关系调查，发现刘火处于大麻烦中了，很严重，他投资房产生意，而且很贪心，一次性投入十多亿，想狠狠赚一笔。

    结果中间出现问题，资金链断裂银行也不再提供贷款，一旦近期不能解决损失数以亿计。

    掌握致命幕后原因的陆晨四个人，当然不会受刘火的威胁，他们断定最后被求的人会是他们。

    “该死的！混账！”陆晨四个人刚走，刘火就开始摔盘子了，吓得火辣小秘书一声都不吭。

    刘火真急了，如今他的楼盘已经停工了，一分一秒都在损失巨款，如果三天内还不能解决原料，复工，其他合作方也会提出解约，产生连锁反应，他投进去的十多亿，不全砸里也差不多了。

    可让他去找陆晨四个人认错，作为一个几十亿的富翁，他拉不下这个脸面，除非到危机时刻。

    怎么办？

    要是再给他一次机会，他肯定不会这么干了，他高估了紫贵人股份对四个人的重要性。

    “陆晨，刘火沉不住气了，你们再抻他一天，保证你们说什么他就做什么。”当晚黄叶涵来电话了。

    刘火急了，所以打电话给何庆生，让他从中调解，何庆生又给黄叶涵打电话，黄叶涵再打给陆晨，他是站在陆晨一面的，因为他和刘火只是合作伙伴，一般朋友，而和陆晨就不一样了，陆晨救了他的命，而且今后他们一家有什么病，还需要以考陆晨，所以他转手就把刘火给卖了。

    “这次让他掏一亿！”陆晨接过电话之后，和谷连生四个人商议。

    他们还比较善良，让刘火用股份加一亿现款，要是换个狠的，要两亿刘火也得咬牙吞下苦果，这也是刘火自找的，如果正常交易，陆晨四人还真没想占他的便宜，打算以市场价完成交易的。

    果然，第二天刘火就急了，他不急不行，合作的工程方，晚上又给他打电话做最后通牒了，不仅工程方，其他方方面面的压力，都因为突然停工在找他，合作伙伴甚至扬言把他踢出去。

    拖到第三天，刘火实在扛不住了主动请客，还是前两次见面的包间，这次是他一个人来的。

    “四位老板，前天是我不好，自罚三杯。”刘火真是能屈能伸，该装孙子的时候一点不含糊。

    三大杯白酒下去，刘火的脸顿时就红了，货真价实的高度白酒，不是白开水！

    再说了，就算是白开水，三大杯加起来也快一斤了，一口气灌下去，肚子也会有点发涨吧？

    因为刘火想清楚了，拿到玻璃种才最重要，所以气氛还不错。

    “什么，18%的股份，还要加一亿的现款？”最后谈到价格的时候，刘火还是忍不住震惊了。

    在他看来，他已经如此放下身份了，可以说有点低声下气了，陆晨也应该见好就收了。

    他对翡翠市场也有所了解，这样一块玻璃种，价格不会超过一亿五千万，还是在拍卖行的价格，所以他准备出股份，外加最高不超过五千万补偿，没想到对方一张口就要一亿，还是现款。

    “对，今天是一亿，明天是一亿五千万，后天……对了，后天我想你也用不到了，我说的对吧？”陆晨很有把握，有黄叶涵这个‘卧底神探’，加上谷连生三人的调查资料，他们吃定刘火了。

    !!

    