
    陆晨还没来得及提醒的时候，钱正豪拿出一套玉牌，十二块，雕刻着十二生肖的一套玉牌，钱正豪也没多做介绍，事实上他不爱好古玩，即使想多介绍也说不出子午卯酉来，莫不如不说。

    何庆生对此没兴趣，生肖玉牌并不罕见，他手里就有一套，无论材料还是雕工完胜眼前这套。

    “咦？”陆晨却心中一动，生肖玉牌上的雕刻痕迹，有些熟悉的感觉，于是他也走上去了。

    近距离观看，陆晨顿时就心中有数了，是一套被人为掩盖真面目的玉牌。

    对于其他眼力毒辣的人来说，能鉴定出是被隐藏的，就已经很不错了，真相要等买下来后，去掉外面的掩饰伪装才行，然而对于拥有金光透视能力的陆晨来说，根本就不用等去掉伪装。

    金光开启！

    看清楚了，陆晨大吃一惊，他没想到在拙劣的掩饰下，竟然掩藏着真正的宝贝。

    十二块生肖玉牌，分明是十二块子冈玉，只是在独门染料伪装下，没有人能识破真面目罢了。

    独门染料用一种树胶混合研磨到极细的玉粉，然后涂抹在玉器表面，等自然风干后，就会在玉器外形成一层独特的伪装，让人看不到玉器的本来面目，而且浑然天成一点也看不出破绽，即使风吹日晒雨淋也不会消退。

    而这种玉器的伪装方法，恰恰是陆子冈无聊的时候发明的，陆晨就继承了这种伪装的技术。

    “陆老板对生肖玉牌感兴趣？”看到陆晨上去看，何庆生笑问。

    “还好，要是可以我会买下来。”陆晨笑笑，并没有道破原因，两人的关系还不到那种程度。

    玉牌看起来玉质不佳，掩饰后的雕刻技艺也不是很精湛，被陆晨三十万买到手了，实际上十二块生肖玉牌，一块就能值几千万，要是完整的一套，价格还会再涨一些，钱正豪要是知道了，可能杀人越货的心思都有了。

    接下来的拍卖，何庆生在陆晨的指点下，出手两次，一次是一个景泰蓝，一次是一套鼻烟壶。

    “接下来是一套金丝楠乌木镇纸！”钱正豪拿出两块厚木条，灯光下可以看出水波纹金线。

    一眼真！

    经验丰富的鉴定师，一眼就可以看得出来，是真的，并不是造假的金丝楠乌木。

    这可是好东西，两根乌木金丝楠镇纸，每一根都有近一尺长，一寸半宽，接近一寸的厚度。

    陆晨也挺感兴趣的，就走上去看了看，果然和刚才的判断一致，就是顶级的金丝楠乌木。

    不过看到两方镇纸头部雕刻的虎头，让人越看越觉得别扭。

    金丝楠乌木，只要打磨光滑，自然而然呈现出波浪金纹就行了，何必画蛇添足的雕刻虎头？

    下意识的启动金光，没想到又带来一个巨大的惊喜，意外收获。

    在乌木金丝楠镇纸内部居然另有乾坤，居然被人掏空了，当成一个盒子用了，而显得不太协调的虎头雕刻，就是盒盖，真是一个巧妙地掩饰，所以才一直到现在还没人发现其中的机关。

    龙诞香！

    金光鉴定的结果令陆晨大吃一惊，金丝楠乌木内部盛放的，居然是价值按克计算的龙涎香。

    “买下来，一定要买下来！”陆晨一阵微微兴奋，龙涎香虽然每一个朝代都有出产，一直都有，可数量实在是稀少，真正的有价无市，每次一经出现，都会在极短时间内被高价哄抢一空。

    起拍价一百万！

    “一百五十万！我就喜欢老虎，够霸气！”马上就有人加价五十万，陆晨扭头一看是个大胖子，身高一百八体重也有一百八的那种，两只手八个金戒指外加两个扳指，脖子上还一个大金链子，手腕上各有一串大金丝楠手串。

    暴发户！

    实在是太显摆了，就这一身打扮，半夜要是一个人走出去，就是没歹心的人也给诱惑出歹心。

    “一百六十万！”陆晨当然不会让他如愿，关键是两个镇纸里面，有比黄金还贵重的龙涎香。

    “咦，还有人和我争？好啊，我别的不多，就是钱多，你出一百六十万，我就三百二十万。”暴发户笑了。

    陆晨也没太在意，正常竞争，只要他不耍阴的，来歪门邪道的，该怎么争就怎么争好了。

    “涛哥你太帅了，太霸气了！”坐在暴发户身边，整个身子都快挂在身上的火辣女嗲声嗲气。

    听到火辣尤物的赞叹，暴发户直接在她脸上啃了一口，得意洋洋。

    “四百万！”陆晨笑了，他的流动资金很多，一次拿出几千万乃至上亿，一点问题都没有。

    “五百万！”暴发户继续，不过没有两倍了。

    “七百万！”陆晨看出来了，暴发户也有点心痛了，于是一下加上二百万。

    暴发户看看想想，又加了一百万，结果陆晨加到九百万的时候，暴发户就没有再跟上来了。

    “凭什么不给我退？”就在交易完成的时候，旁边的门传来争吵声，而且声音也越来越大。

    “要是你坚持退货，可以，付三成违约金。”

    “一毛我也不会给，退货，否则别怪我不客气。”

    争吵声越来越大，正常的拍卖已经进行不下去了，钱正豪只好告罪一声，走过去处理争端了。

    看热闹也许是很多人的天性，于是众人一窝蜂的跟过去，发现是刚才拍下一个梅瓶的人要退货，结果钱正豪的老婆不同意，一个坚持要退，一个不同意，最后同意却要收违约金吵起来了。

    假货！

    陆晨一看桌上的梅瓶就知道了，假货，即使不用金光鉴定，不近距离观察，他也能辨认出来。

    “王老板，我刚才已经讲的很清楚了，看好再买，一经售出概不退货，好吧，既然你坚持要退，收三成的违约金给您退，您还有什么不满意的呢？”钱正豪出面交涉了，他想尽快解决。

    “好，既然你这么说，报警！我要告你卖假古玩。”王老板一听也干脆，直接拿出手机报警。

    嘎？

    钱正豪大吃一惊，要是真的把警察叫过来，鉴定，很容易就露馅了，到时候……牢狱之灾！

    “慢来，王老板，你只是要退个货而已，不要闹成这样吧？”钱正豪连忙阻止王老板报警。

    “假货，有假货，我买的不会也是假货吧？”

    “有可能，谁让你不带鉴定师来，要是有鉴定师看他还骗谁？”

    “也不一定，我看王老板也只想退货，假货估计只是借口，你们想多了吧？”

    钱正豪还没和王老板讲明白，看热闹的人已经乱成一锅粥了，有些怀疑是假货的人也想退货了。

    钱正豪汗都出来了，要是不能尽快处理，尽早安抚，万一真相爆发了，他就惨了。

    何庆生向陆晨一挑大拇指，王老板手里的梅瓶品相相当不错，当时他都动心了，不过在询问陆晨的意见的时候，却得到否定意见，他就没有出手被王老板拿了，现在看来要不是陆晨，他一定会把假货带回家去，虽然以他的家产几十万根本不算什么，不在乎钱，可是被骗的滋味不好受。

    钱正豪立刻就给王老板退了，没要任何手续费，他知道拖延一点时间，就多一点暴露的危险。

    接下来的拍卖三人也失去兴致了，分别的时候何庆生约好，第二天带律师签署股权转让协议。

    “回来了，进展怎么样？”陆晨回来的时候，谷连生三个人也刚回来，正在一起讨论事情。

    “很顺利！”陆晨把今天的收获说了一下，然后问：“你们呢？收获如何？”

    “没问题，我找一个朋友查过了，谢国华可能会有小动作，暂时不用理会他，让他去作死，到时候我们一块算总帐，不把他彻底打趴下，他就不知道我们兄弟不是一般人。”韩天赐道。

    四个人早就形成了统一意见，谢国华是一定要踢出去的，要是他不识相就给他点颜色看看。

    谷连生和魏、韩两个人，今天也很辛苦，陆晨负责去谈判，而他们三个人负责调研珠宝行的情况，要做到全盘掌握，毕竟他们收购紫贵人，是用来赚钱的，两眼一抹黑是不可能赚钱的，反而可能赔个掉底。

    总体来说紫贵人还是挺不错的，不过关接手之后，管理层至少要砍掉一半以上，因为超过一半的管理层，都是几位大股东的亲戚、朋友，关系户，就是他们把紫贵人硬生生的给搞垮了。

    第二天一大早，陆晨就带着律师，顺利接收何庆生的股份。

    霍天阁30%的股份，黄叶涵17%的股份，加上何庆生的15%，已经到手紫贵人总股份的62%，超过百分之五十，可以说他们现在做出的任何决议，谢国华即使有股份也干涉不了了。

    “对了，刘火最近在找一块玻璃种翡翠，如果你们有，他手上的股份就有希望了。”协议签完了，何庆生给陆晨一个十分有用的消息，玻璃种可不是大白菜，刘火想找一块真的是很难。

    !!

    