
    陆晨轻松自如，他信心十足，可有些参考生已经呼吸急促，额头上都渗出一层细密的汗珠了。

    时间短任务重，这要求他们对于瓷器知识的掌握，必须深刻而牢固，达到灵活运用随心所欲，半小时时间，十件瓷器，只要在某一件上耽搁时间稍长一点，整个考试可能就完不成了。

    考试的规则很残酷，规定时间内鉴定数少于八件，直接淘汰！

    开始！

    一声令下，瓷器上面的遮盖布被拿开了，四个人同时冲向十件瓷器，此时一点时间都耽搁不得。

    “不愧是故宫专家资格考核，拿出来的十件瓷器，就没有能轻易分辨真假的。”陆晨看到的十件瓷器，都十分精致各具特色，而且时代特点十分突出，根本就没有明显的疏漏可供判断。

    想想也正常，故宫，汇聚全国的古玩精英，要是没点难度，谁还会削尖脑袋想要考证书啊？

    要知道一个故宫的鉴定专家证书，拿出去太具重量了，所以考核的时候难度也不是一般的大，他了解过，前面和他们一起考核的五十多人，除少数人像他一样被直接推荐参加最后考核，其他人都是经过层层选拔进来的，不知道经过多少关考核了

    陆晨来到编号三的瓷器旁，一眼就看出是唐朝的风格，接下来就要判断真假和流派了。

    在他身旁的是第一轮考试中，第一个回答问题的蔡林衡，此时额头上的汗珠已经流淌下来了，不只是他，另外的两个人，包括魏明在内，基本上都出汗了，只有陆晨一个人依旧表情轻松，都引起主考官的注意了。

    一件接一件的看过去，半小时，不经意间就过去了，主考官命人把瓷器都盖上。

    “现在，你们有半小时时间，把你们看到的整理到答卷上！”主考官看看四个人，其中三个像是经历了一场大战，不仅身上都被汗湿了，而且精神有点萎靡，典型精神过度紧张劳累的样子。

    鉴定，可不是看看就行了，尤其是高难度的鉴定，十分消耗精力，精神有点萎靡的三个人是正常表现，至于陆晨的轻松，在主考官看起来就是异端，不是有真本事，就是什么也不会。

    然而能到最后一部考核，没有点真本事是进不来的，早就被前面淘汰了，他也期待陆晨的表现。

    半个小时很快过去了，四个人都把答卷交上去，现场评审。

    因为每年到最终的时候，人数都不多，所以基本上都是现场评审，现场考核考生们。

    “我看了你们的答卷，对于前五个瓷器，你们的答案虽然表达略有差别，可叙述的内容一致，我这里就不做评论了，但是第六件瓷器，你们的判断出现差别，而且是截然不同的差别，陆晨和蔡林恒判断是高仿，魏明和陆穗安判断是真。”主考官看招四个人。

    听到主考官的的话，魏明顿时有点不妙的感觉，这种感觉来源于陆晨，来源于两人观点不一。

    陆晨的妖孽，早在前些天聚会的时候魏明就深有体会，四件不同类古玩鉴定，陆晨居然全对。

    他外公对陆晨十分推崇，曾经私下和他说，不久的将来陆晨一定会站在巅峰，会俯视他们，有亲身体验加上外公的推崇，他早已经没有和陆晨争长短的信心了，所以观点不一样的时候，他第一感觉就是他错了，尽管主考官还没宣布答案。

    “陆晨和蔡林恒，你们两个理由一致，谁站出来说一下？”主考官看看四个人，然后点名。

    “我来吧！”蔡琳恒站出来了：“我判断这件明朝风格瓷器是高仿，因为在它的内壁上有特殊标记，通过特殊角度就可以看到。”

    蔡林衡拿过一只强光手电，在瓷瓶外调整角度，众人探过头去，果然很快就看到一行模糊的简体字，‘仿，2012！’，无话可说，连制作时间都清楚标记出来了，要是真的才是怪事了。

    “你们两个人有异议吗？”主考官问魏明两个人。

    “没有！”只能怪这个瓷瓶的仿真程度太高了，即使是一般专家，也难以分辨出是真还是假。

    然而作为故宫的专家，古玩鉴定最高水准的象征，一定要能鉴定出来，否则不就砸牌子了？

    魏明心说：“果然，陆晨还是一如既往的妖孽，只要有问题，就逃不过他的眼睛。”

    同时他也有深深的疑问，像他们四个人，除陆晨以外，都是三十往上了，至少比陆晨多十年的学习和历练时间，十年可是好长的时间，怎么到头来他们的能力，和陆晨一比还是渣呢？

    主考官可不知道魏明心中的疑问，继续向下点评，第七件是真，陆穗安判断错误；第八件是假，蔡林衡和陆惠安判断错误；第九件是真，魏明和陆穗安判断错误，只剩下最后的第十件瓷器了。

    此时四个人中，陆晨依然是全胜战绩，蔡林衡错一次，魏明错两次，而陆穗安就有些危险了，他已经出错四次了，如果第十件依旧错误，他就直接被淘汰了，所以他这时候非常紧张。

    魏明也有点紧张，不是判断正确就会得到全部分数，一件瓷器的分数，真伪判断正确能得到60%，至于剩下的40%，是主考官和其他三位陪考，根据考生的表现酌情给的，要是蒙对的，判断依据有问题，这40%就一点都没有了。

    而后面面对面的考核过程，实际上就是40%分数的依据，表现的好得到的就多。

    从第六件开始，频繁出错，因为前五件的鉴定，已经消耗众人很大的精力了。

    另一方面，后面的时间有些不够用了，有些疲惫加上赶时间，所以出错的机会大大增加了。

    “第十件瓷器，又有两种看法，陆晨的判断是仿品，而蔡林衡你们三个人的判断，是正品。”主考官翻开四人的卷子。

    “什么，他又和我不一样？”主考官还没宣布准确答案，魏明就已经愁眉苦脸了。

    陆晨在魏明心中的能力，已经不次于主考官了，和陆晨的结果不一样，就说明他又一次出错了。

    幸好，他还有一点信心，他前面的答卷，判断依据都非常清晰准确，想来40%部分得分会不少，否则他都没信心继续考下去了，因为再算上这一个判断错误，他已经整整出错三次了。

    “考官，这最后一件明明就是正品，这么会是假的呢？”

    “就是，无论是胎体，釉质，还是风格，一点毛病没有，怎么会是假的呢？”

    蔡林恒和陆穗安沉不住气了，蔡林衡是不服气，以他的能力和经验，居然在前面九件还出现一个判断错误，可陆晨看起来比他年轻的多，却一路杀过来无一错误，对他来说简直难以置信。

    陆穗安沉不住气，是因为前面已经出现四处错误，加上第一关他的分数也不太高，要是再出错，他被淘汰的可能性太高了，所以他急了。

    魏明却没开口，三个人中只有他见识过陆晨的厉害，不服气也不行啊！

    “我知道你们不服气，陆晨，你来说说！”主考官点名了，事实上考卷上已经写的十分清楚了。

    即使主考官也大吃一惊，因为考试的瓷器对他们也是保密的，他初看的时候，也把第十件瓷器认为是正品，可事实让他有点措手不及，居然是拼接来得，幸好他不是主修瓷器鉴定的，也没把他的看法告诉过别人，否则就太丢人了。

    “好，我说说，你们说的没错，从胎体、釉质、风格上看，的确一点问题都没有，都符合北宋瓷器的特点，我也没说你们说的有错。”陆晨拿起编号十的最后一件瓷器。

    “什么，既然我们说的都没错，可你为什么说是假的呢？”陆穗安终于抓住一丝希望之光了。

    蔡林衡也很意外，他本以为走上前的陆晨，会直接指出瓷器的破绽，狠狠扇他们的脸。

    “听我说，这件瓷器严格上来说，是半真半假！”陆晨继续。

    “什么，半真半假，你不会说是移花接木吧？”魏明恍然大悟，他终于想到一种最大的可能。

    移花接木就是拼接法，一般指用一件残缺的瓷器，或者是瓷器碎片，修补成一件完整的瓷器，手艺高明的人，能把拼接痕迹掩饰得十分到位，因为有一部分是真的，所以欺骗性非常高。

    “就是移花接木，这件瓷器下半部分是真的，而上面的部分，也有一些是真的，只有少部分残缺，是用其他瓷片修补的，不得不说修补这件瓷器的人，手艺太高明了，简直是以假乱真了。”陆晨不由得有些感慨。

    在他用普通鉴定方式的时候，居然也得出是真的结论，因为实在是没有破绽。

    造假的人，对瓷器非常有研究，既是是拼接缝隙，也用特殊颜料弥合起来了，痕迹非常微弱。

    用金光鉴定得出结论，然后凑上去用强光手电，才勉强看到拼接的缝隙。

    “真是假的？”陆穗安傻了，他已经错第五个了，实战考核他彻底失败了，半点希望都没了。

    !!

    