
    提到清点账目货物，谢国华有点心虚，尤其是对方提醒时用重音，他到车上就打出一个电话。

    “陆晨，快来公司，起火了！”半夜陆晨睡的正香，一个电话把他惊醒了，是谷连生打来的。

    起火？

    陆晨二话不说跳起来，套上衣服跑出门，驱车直奔紫贵人总店。

    等他来到总店的时候，火已经被扑灭了，总体来说不严重，也没造成大的损失，只是财会室烧得最严重，来往的账本和一些单据，全都已经被烧毁了，办公用具和电脑，也都已经面目全非，刚装修好的房子，都被浓烟熏黑了，一眼看去惨不忍睹，地上还有不少没干的水迹。

    “怎么回事？”陆晨看正在现场的谷连生，连忙过去询问。

    “我也不清楚，半夜接到值班保安的电话，赶来的时候火已经被扑灭了。”谷连生也不清楚。

    刚说到这里，魏、韩两人也赶到了，四人前后不差十分钟，都被失火的消息吓到了。

    要知道有一些首饰还在保险箱里，万一火势过大，高温火焰把保险箱烧坏了，损失可就大了。

    询问现场消防人员，失火原因暂时还没有查清，要勘察现场，才能知道是自燃起火还是纵火。

    虽然损失没多大，可是珠宝店重新营业，肯定要向后推了。

    “肯定是谢天华干的，要不就是他找人干的，原始票据都保存在财会室，这一把火可倒好，全都烧干净了。”四个人在一起碰头，韩天赐气呼呼的一拍桌子，可气恼归气恼就是没办法。

    “我想起来了，也不是全部，你忘了昨天我们刚整理好的那些，还没送到财会室。”魏崖猛然想起来了。

    “对，昨天的没送到财会室，哈哈，这下肯定要他吃不了兜着走。”韩天赐高兴了。

    “先把股份收回来，然后……”陆晨眼中寒光一闪，如果真是人为纵火，绝饶不了纵火犯。

    四个人连忙去办公室，把没送到财务室，没被烧毁的原始票据拿出来，都是珠宝店销售票据，虽然已经实施全电脑联网销售记录，可是原始的销售票据，也会保留下来作为重要销售凭证，和电脑里的纪录是一一对应的。

    “我想你对这些东西很感兴趣！”第二天上午，股东大会再次召开，谷连生把一叠文件扔给谢国华。

    谢国华接过来一看，顿时就有点冒汗了，上面是一些原始销售票据，还有和电脑记录的对比。

    显然电脑数据上的珠宝销售价，比原始票据低一些，一件两件不算什么，可是数量多了之后，差额就很大了，谷连生递给他的文件，总差额在二百万左右，虽然对于他的财富算不了什么，可要是用于定罪……麻烦不小！

    “谷总，我不明白你给我看这些做什么？”谢国华才不会承认。

    “你应该明白，小张，你给我进来！”谷连生招呼一声，从外面进来一个三十多岁的男子。

    张红生，紫贵人旗舰店的出纳，因为业务能力强深得器重，权限比较大。

    看到进来的人，谢国华脑袋上顿时冒汗了，他知道坏了，被人抓住把柄了。

    第一次股东大会，他就被陆晨等人压得喘不过气来，于是他就想要报复，还真给他找到机会了，张红生是他手下的老乡，于是他让他的手下，用三十万买通张红生，把结算单据做手脚。

    谢国华承诺，只要风头一过去，张红生就可以到他的公司上班，会给张安排一个很好的工作。

    前有三十万现金，后有安排好工作的承诺，张红生动心了，最终答应帮谢国华办事。

    他们把这一个月紫贵人卖出去的货物，单价都加以改动，改动幅度不是很大，相当于促销价格，每一件都改动一点，全部改动下来居然挤出三千多万，然后启动后续计划，谢国华让人一把火，把财会室的原始单据烧了。

    原始单据烧了，电脑里的记录都被篡改了，可以说即使有怀疑，也找不到任何证据了。

    他们都没考虑到，电脑里的数据一般删除不做特殊处理，电脑高手可以把删除的数据恢复，所以谷连生给他看的文件，才会让谢国华心虚，因为上面的数据，都是篡改之前的真实数据。

    “谢老板，对不住了，我要是不说实话，他们就要送我去坐牢，你也知道我是普通人一个，没权没势，他们还有证据，一告一个准！”张红生很无奈，一时糊涂，结果想后悔都晚了。

    “谢国华，你还有什么话说？”谷连生一拍桌子，也真是被气坏了。

    先前只是找麻烦也就算了，居然篡改销售数据从中渔利，更甚至放火烧了财会室，他们就没考虑一下，万一财会室里有人怎么办，岂不是会出人命？万一真出人命，事情可就闹大了。

    “你想怎么样？”谢国华有点泄气了，张红生都已经被抓住了，他还能怎么样？

    “第一，吞了我们多少加倍吐出来，别想玩猫腻；第二，把你的股份无偿让出来。”谷连生提出条件。

    “你们也太过份了吧？”谢国华一听就不干了，加倍退回去，就是六千多万，加上他增资刚投进去一亿五千万，另外再算上购买股份的钱，加起来近三亿就打水漂了，他心疼的都要死了。

    他本来就是一个守财奴，尽管是几十亿富翁，平时一百块钱都舍不得乱花，何况是三亿呢？

    “两条路给你选，第一我们报警，第二按着我们说的办，你选一条吧！”陆晨一拍桌子冷喝。

    谢国华身为几十亿的富翁，社会关系很广，要是对面的是一般人，他不怕，问题是对面的也都是亿万富翁，社会关系也都挺广，何况他最近的调查结果显示，陆晨虽然出身普通家庭，可如今已经不普通了。

    他的调查结果显示，陆晨是一个古玩鉴定大师，深得吴老的赏识。

    看到这个调查结果的时候，他都差点骂娘了：“你好好的一个古玩鉴定大师不当，赌石干什么？”

    所以他本来打算来个栽赃嫁祸，动用官面上的力量报复的想法打消了，改为篡改账本制造亏损，倒也不是他差几千万，主要是为报复，可没想到刚过三天，他自以为神不知鬼不觉的报复就被发现了，还有了证人。

    “你们真行，明天我就把股份转给你们！”谢国华认怂了，他可不想进去，哪怕是一天都不想。

    谢国华刚走，火灾的事情就调查清楚了，从还原出来的录像看，是因为蚊香引起的火灾。

    蚊香？

    在公司用蚊香？

    公司定期药物驱蚊，不能说连半个蚊子都没有，可偶尔有一个蚊子，也不到用蚊香的地步。

    其中一定有问题！

    这件事一定要调查清楚，不过暂时还没什么眉目，谢国华的是暂告一段落。

    “什么，到你家去？”陆晨刚处理完紫贵人的事，徐子怡就扔给他一个炸弹，差点把他炸晕了。

    上次他到徐家，徐家的父母对他可是有点看不上，这次还去，不会再遇到什么狗血事件吧？

    “你不用担心了，我爸妈好像接受你了，这次就是他们俩提出来的，让我带你去家里做客，再说就是他们不待见你，你就不要我了吗？”徐子怡即使透过电话，也能听出陆晨的震惊。

    “怎么能，他们就算再不待见我，我也会慢慢让他们回心转意的。”陆晨连忙甜言蜜语。

    “这还差不多，大后天就是星期天，准备好到车站接我。”徐子怡说完正事，两人又你侬我侬一个多小时。

    结束通话后，陆晨真有点发愁了，上次去拜访的时候，就冒出一个对手，结果显然他们眼光有些不够，找来的对手被陆晨杀得落花流水，后来又到赌船上去，差点就把小命给玩没了。

    有一次的经验，让陆晨怀疑这一次，是不是同样的招数，只是找来的情敌更厉害。

    不管怎么样兵来将挡水来土掩，陆晨想也想不明白，最后干脆不想了，以最佳状态赴约就好了。

    第二天，谢国华一点也没耍花样，把赔偿金六千万，加上他的股份白白都送来了。

    前后，他损失超过三亿的资产，甚至让他他其他产业都受了影响，不得不放缓发展的速度。

    他对陆晨四个人的怨恨，已经到根深蒂固不可消减了，有机会他一定会报复回来的。

    “希望四位以后生意顺利！”一切手续都办完了，该走了，谢国华有点咬牙切齿地说告别。

    “放心，我们一定会日进斗金，不过就没你谢老板什么事了。”陆晨毫不客气的顶回去了。

    可以说双方的冲突，绝大部分有九成七以上的原因，都是因为谢国华自身，可他不知道反省，至今为止都没意识到自身的错误，或者即使意识到了，他也不愿意承认，宁愿一路错下去。

    “陆晨，明天上午十点，到故宫博物院来，给你介绍一些朋友。”刚送走谢国华，陆晨的电话就响了，是吴老打来的。

    !!

    