
    很快五分钟过去了，陆晨四个人的眼睛都有点酸了，可瓶底一点变化都没有，仍然是老样子。

    “难道我错了，不可能！”陆晨心中嘀咕。

    心中嘀咕的不仅仅是他，另外三个人也都是，本以为款识有假，可现在看来又有新的疑问了。

    张老却一点都不急，一直到十分钟过去，他才拿过一个镊子，在瓶底上一夹，随即拎起来，瓶底居然被揭下来了，一张白色圆形带字的薄片，此时软软的，看起来就像是一个小面片。

    然后露出来的瓶底，才是真正的款识，至此再无疑问，是真的，陆晨和魏明的判断正确。

    可是在判断过程中，陆晨找到证据了，而魏明是通过推断完成的，显然陆晨的表现更优秀。

    张老这时才为众人解惑，这是一种很古老的造假手段，几乎可以以假乱真，可惜的是方法早已经失传，如今尽管科技进步，可是白色的小圆片却始终没能仿制出来，当然也是一件好事，万一仿制出来了，不知道有多少人会被骗。

    “我就没什么好说的了，你们的答案几乎一致，都判断是真品。”贺老拿过答案看看笑了。

    “既然如此，就是陆晨和魏明两人吧！”吴老盖棺定论。

    魏明眼睛一亮，看得出来很兴奋，要不是场合不对，看样子能一蹦三尺高。

    至于赵康两人脸上就不好看了，他们被淘汰了，而且被淘汰的明明白白，一点反败为胜的机会都没有，至于考验他们的古玩，是四个德高望重的老前辈拿出来的，不存在事先通气作弊的可能。

    只能说明一点，他们两个的能力，比起陆晨和魏明的确有差距，所以才在比试中被淘汰了，两人尽管明白这一点，也知道应该做的洒脱一点，可真的……真的洒脱不起来，勉强笑出来了，也是皮笑肉不笑……假笑。

    “怎么回事？”陆晨却满头的雾水，今天的比赛显然还有其他目的，可他至今为止还不知道。

    一直到聚会结束，到车上的时候，吴老才向他解释今天聚会的缘由，是一个推荐的机会。

    今天的比试，是决定推荐故宫鉴定专家的名额。

    以四位老爷子联手的能力，要推荐任何一个人成为故宫鉴定专家，都费不了多大力气。

    可他们很珍惜羽毛，也不想他们推荐的人，依仗他们的名头胡来，所以他们推荐的不是直接名额，而是一个考核机会，他们推荐的人故宫会组织一次考核，考核通过才能获得专家身份。

    故宫鉴定专家的身份，在古玩圈子里来说，是最高的，也是最难以得到的，代表实力的境界！

    老爷子们联手推荐，也不代表他们这次就能成为专家，需要经过严格的考试，不合格依然会被刷下来，老爷子们推荐唯一的好处，就是额外给他们一次机会，否则正常途径要浪费很多时间和精力。

    陆晨明白了，他太年轻了，很多时候即使有能力别人也不相信，身份压不住场子。

    所以，吴老才给他一次机会，只要他能拿下故宫鉴定专家的身份，证件一亮重量就不一样了。

    和吴老分别，第二天一早陆晨就来到车站，接乘坐动车归来的徐子怡。

    “我还以为某人怕了，畏罪潜逃了！”刚见面，徐子怡就俏皮的调侃陆晨。

    “为了你，就是刀山火海，我也不眨一下眼睛。”陆晨笑嘻嘻的为徐子怡提起箱子装到车上。

    驱车来到徐子怡的家，只有徐子怡的妈妈在家，她父亲已经提升京城市长，即使是在节假日，也有忙不完的工作和应酬，据说今天早上来了一拨重要外宾，今天能不能回来还是两码事。

    今天徐母对陆晨倒是很热情，不像上次一样，显然徐子怡猜的没错，至少他们不再排斥陆晨了，这是一个好兆头，陆晨不由得有点高兴，好的开始等于成功的一半，他们已经走在成功的路上了。

    “小陆，去缅甸还挺顺利吧？”一起聊天的时候，徐母询问陆晨的情况。

    为改善陆晨在父母心目中用的地位，徐自已每次和家里通话的时候，总会帮他多说好话。

    陆晨在腾冲赌石大赛上的丰功伟绩，徐母全都知道，当然她也不会全信，而是通过徐父的朋友，从侧面了解，虽然女儿说的有些夸张，不过大致整体是没差别的，甚至翡翠王何老爷子的原话他们也知道了。

    未来的翡翠王，还是吴老重视的人，九成以上会成为吴老的关门弟子。

    有这些身份，陆晨的地位也不一样了，所以徐父徐母商量了一下，就不再阻止两人的交往了，基于这个决定才有徐母出面，主动释放出信号，毕竟可能成为一家人，不能继续僵下去了。

    陆晨自然乐得顺水推舟，于是今天的见面比价融洽，可惜一直到下午徐父还在忙，回不来。

    到晚上徐父还没回来，陆晨就告辞了，明天他还要考试。

    得知他要成为故宫鉴定专家，徐母很高兴，甚至催促他回去好好休息，明天一举成功通过考核。

    第二天一早，陆晨就来到故宫门外，魏明比他先来一步。

    此时两人已经不是竞争关系了，他们只要能通过考核，就会成为故宫鉴定专家。

    两人选择的都是瓷器组，故宫专家资格考核，也会根据他们选择的方向，有倾向的出题考核。

    “你们两个倒是挺积极，走，进去！”吴老和李老一起来了，李老就是魏明的外公。

    里面在已经有人在等了，今天和他们一起参加考试的有五十多人，可故宫选人的标准是宁缺毋滥，每次考核的时候出题都很难，所以淘汰是非常正常的，只有少部分人可以通过考核。

    第一关是口试，每个人都从题库中抽出一个题目，然后在评委面前回答，评委打分决定命运。

    总计有七个评委，到时候会去掉一个最高分和一个最低分，剩下的分数加起来就是得分。

    “简述宋朝瓷器的特点，并列举出一个典型的例子。”按姓氏笔画顺序，第一个考生蔡林衡抽中一个题目，巧合的是他也是要进入瓷器组的。

    “宋朝的瓷器……”蔡琳衡稍有点紧张，不过看得出来基础很扎实，很快就镇定下来。

    最终他获得41分的成绩，不高，若不够36分直接淘汰，而且即使通过了也不代表安枕无忧，故宫每年发放的专家资格有限，一旦通过的人数超过限制，就要从低分开始淘汰，直到人数符合要求。

    “简述明朝瓷器的特点，并列举出明朝瓷器一个最大的特点，举例说明……”轮到陆晨了。

    经历过敦煌古玩交流大会那种大场面，陆晨倒是不怯场，略一思索就娓娓道来。

    七个评委心中点头，实际上他们都认识陆晨，今年敦煌交流会，他们有四个去参加了。

    另外三个人，有一个参加腾冲赌石大赛了，剩下两个和吴老认识，知道他准备收一个弟子。

    他们也在考虑，给吴老一个面子，毕竟这是吴老第一次推荐人，即使陆晨表现差些，他们也会给出相对高分，尽量让他通过考核，没想到陆晨的表现，远远出乎他们的意料之外的好。

    七个人不禁心中点头，吴老果然是慧眼识珠，居然能发现陆晨这样一个年轻俊杰。

    论年龄，陆晨是参加考核的人里最小的，即使历届都算上，他也是其中最小的一个，然而他的表现，却胜过绝大多数人，他的回答都抓到问题的要点上，即使不考虑吴老的面子问题，他们也都会给高分。

    看前面陆晨侃侃而谈，魏明也不由感慨，真是一个妖孽，不能比啊！

    最终陆晨得到48分，不管是在这一届还是历届都算上，都是一个非常高的分数。

    “怎么回答的这么好，不是他作弊了，事先知道题目了吧？”

    “你就省省吧！我认识这个人，今年敦煌古玩交流大赛你去了没有？”

    “原来是他，陆晨，廖城古玩协会的代表，还曾经上台展示过藏品，难怪有如此精彩的表现。”

    陆晨的优越表现，对于其他参加考核的学员来说，是一种压力，让他们有些自惭形秽的感觉。

    魏明，按姓氏排序有点吃亏，居然是倒数第二个上场参加考核的，得分43分。

    考核完毕，大家就已经知道结果了，不超过36分的居然有二十一个，而这二十一个人也不是鱼目混珠的，从他们的对答终可以看出来，根基也很深厚，只是和故宫的标准还有差距。

    第一关就淘汰三分之一多，接下来的实战，据说淘汰的更加残酷。

    休息半个小时左右，实战考核就开始了，要进瓷器鉴定的有四个，包括陆晨和魏明两个人。

    在他们面前，有一排瓷器，十件，都用布蒙上了。

    “接下来的考核很简单，在你们面前有十件瓷器，你们要分辨出真假，并注明判断的依据。”

    半小时？

    十件瓷器？

    四考生一听就有点头皮发麻，要是遇到难下结论的，恐怕一件用时都不止半个小时，然而考试规则如此，他们不是制定规则的人只能遵守，四个人硬着头皮，等待监考宣布考核开始。

    !!

    