
    第二天早上才九点，陆晨就到故宫博物院门外了，和吴老约见的时间还没到。

    快十点的时候，吴老来了，身边依然跟着一个明显身手不错的年轻人，是他的保镖，像他们曾经贡献卓著的人，即使是退休了，国家也不会忘记他们，一个已经是他百般推辞的结果了。

    “你倒是挺早，跟我进去吧！”吴老对陆晨笑笑，对他这段时间的表现很满意，唯一有点不足的，就是如果在翡翠上出的风头，换到古玩上就更好了，可他并不强求，年轻人有年轻人的生活，只要陆晨没放弃古玩就好。

    何况古玩收藏，想要收藏的更多更好，没足够的钱是办不到的，翡翠，恰好可以作为资金来源，支撑陆晨继续收藏，否则没了资金，即使看到好的古玩，也只能眼睁睁看别人装进口袋。

    吴老对这些还是很看得开的，也比较开明，所以在和陆晨的通话中，除指点一二并不做限制。

    “哈哈，老吴，这次你可来晚了。”

    “就是，我们都等你半天了。”

    走进故宫博物馆的一间会客室，有三个老先生和三个三十多岁的人，已经先到了。

    “老张，老李，老贺，你们还真早！”吴老笑迎着三人走上去，随即带着陆晨走进小会客室。

    三个人寒暄一下，吴老就为陆晨介绍，这三个人都是古玩行业的巨擘，和吴老一样仍在发挥余热，而三个年轻人，不是他们的家族后辈就是他们的衣钵传人，基本上身份和陆晨一样。

    “陆晨，小伙子最近挺有名，奇宝山是你雕刻的吧？”吴老嘴里的老张，张老笑眯眯的说。

    奇宝山的雕刻者，虽然对于一般人是严格保密的，可对于一些群体来说，这个保密一点效果都没有，陆晨早就知道这一点了，对于张老知道他是奇宝山的雕刻者，他一点都没有感到意外。

    “我看用不了几年，华夏就会多出一位雕刻宗师。”李老看陆晨承认了，夸赞。

    “嗯，我前两天在老吴那里也看到了，的确，已经有一些宗师气象了。”贺老紧接着补充。

    听三位老爷子夸赞陆晨吴老很高兴，毕竟是他慧眼识珠，发现一个不仅在古玩方面天赋异禀，更是在赌石、雕刻两个行业，都取得非常令人瞩目的成就，与有荣焉，不过有人不高兴了。

    三位老爷子身后，可还跟着三个人，刚才吴老介绍了，三个人是三位老爷子的传人，除陆晨以外都三十往上了，没办法，古玩成才不易，三十多已经很年轻了，没看电视上的鉴定专家，动辄就是胡子一大把吗？

    看到三老把陆晨夸成一朵花，三个人尽管没说话，看陆晨的时候眼神已经有点不善了。

    陆晨并不是主题，三位老爷子夸奖几句之后，就和吴老坐到一起，四位老爷子互相交流起来。

    陆晨和另外三个男子，身为晚辈，只能坐在一旁听着，暂时没他们插话的余地。

    不过三个人的眼神，看到陆晨的时候，都有点不善，因为陆晨一来就抢了他们的风头。

    对于心胸不足的人来说，抢风头可是大罪，陆晨在他们眼里就是犯大罪的罪犯。

    “好了，我们开始吧！”四个人聊了一会儿，然后吴老带头，拿出一件核桃大小的玉雕把玩件。

    好！

    另外三个人员纷纷附和，拿出三件古玩摆在桌上。

    陆晨有点奇怪了，这是什么意思，要考考他们鉴赏古玩的能力吗？

    然后有人送来四张纸，四支笔，递给陆晨四个人，看起来还真是考试了。

    “你们四个人，把四种古玩的真伪特点写在纸上，你们有半个小时时间。”张老对四人说。

    还真是考试！

    尽管陆晨有点疑惑，可现在不是问的时候，四个人轮流走上前，对四件古玩做近距离观察。

    四件古玩分属四个种类，吴老的玉器，张老的瓷器，李老的木器，贺老的铜器。

    一般玩古玩的人都擅长某一个方面，四件属四个种类，就公平多了，不会让某个人占便宜，然而对于陆晨来说毫无难度，他的金光晋级了，不仅能得出结论，而且能显示出更多信息。

    他看到吴老的玉器的时候，金光马上显示出鉴定结果：唐朝时期的玉把玩件，风格特点是简练粗犷，作者为一个不知名的雕刻师，带有明显的异域风格，是不同种族民俗风格融合的产物。

    陆晨一一写下来，言语简练，却一针见血。

    剩下的三件物品，也都一一鉴定，有真有假，不过即使是假的，也是一般鉴定师难以辨别的。

    “好了，时间到！”半个小时，可能很长，然而对于四个人中的三个人来说，还是有点短了。

    四老拿出来的古玩，当然不是一眼就能看出来的，不琢磨琢磨匆忙得出的结论肯定会差之万里，所以除陆晨之外的三人，几乎是贴在古玩上，隔着放大镜，就差把眼珠子直接瞪出来了，半天才会写一个字。

    陆晨虽然表面看起来，也和四个人查不错的慢吞吞的，可早在开始没几分钟就心中有数了。

    时间到，四个人把手里的纸交上去，上面有他们的答案，不过都心中忐忑。

    “关于我的玉雕把玩件，你们说的都很对，我也就不再补充了！”吴老把一叠答卷递给李老。

    “好，我拿出来的是一件宋朝的金丝楠如意，这点你们都答对了，可有一点只有一个人说出来了，就是曾经有一点小破损，传到民国时期，被一个手艺高明的木匠补上了，陆晨眼力不错。”李老看看四人的答卷，十分满意。

    四个人的眼力都很不错，朝代、风格无一错误，唯一的遗憾就是只有一个人发现修补过。

    陆晨顿时发现，另外三个人的眼神，全都瞬间转移到他身上，火辣辣的，让他有一阵不舒服。

    很明显，在第一件古玩鉴定上，四个人打成平手，第二件古玩鉴定，陆晨暂时领先了。

    在一群人里面，突然有一个人与众不同，就是木秀于林风必摧之，四个人顿时成为两个团体，一个是陆晨，一个是暂时结成联盟的三个人，不过陆晨并不在乎，嫉妒又能怎么样他呢？

    “好了，到我了，咦？有意思，你们的答案分成两种观点，两人说是真的，两人说是仿品，而且都说的很有道理，真有点难办啊！”张老拿过四人的答卷，用两分钟简单看了四人的答案。

    难办？

    四个人同时在心里一撇嘴，难办才是怪事，看笑话才是真的吧？

    难得四人暂时站在同一战线上，对张老从心里鄙视他，不过有三个人心里十分忐忑。

    而陆晨信心十足，他鉴定张老带来的瓷器的时候，先用常规鉴定，得出结论后用金光鉴定，两种鉴定得出一致结论，错不了的，所以其他三个人心中忐忑，唯独他一点都不担心出问题。

    “赵康和李凌亮，你们两个都说是瓷器假的，款识不对，还有补充吗？”张老点出两个人来。

    “没有！”两人很自信。

    “好，魏明和陆晨，你们两人都说是真的，谁来先说说？”张老点出陆晨两人，还是没说瓷器真假。

    “我先来，这是一件宋朝的瓷瓶，无论工艺特点，还是器形特点，都符合当时的文化潮流，而且上面的包浆自然，从各方面来看都是正品无疑，唯一的底款……应该时候来伪装上去的。”魏明抢先站出来，他可不想让陆晨抢他的风头。

    张老点点头，魏明说底款有问题，是根据综合推论而来，证明他的思维敏捷善于总结问题，他们这些玩古玩的人，只有丰富的知识还不行，古今造假手段层出不穷，脑子不灵活只能被骗。

    “陆晨，你来说说，你是怎么看的？”张老点名了，也只剩陆晨没发表看法了。

    “我认为底款是后来加上去的，您看，瓶子底部向内凹陷，正常情况下应该很少接会摩擦到，可是上面的包浆、摩擦痕迹，却和瓶子外面的程度一致，这就是问题所在了，正常情况内凹的瓶底磨损应该比较轻才对，所以我断定瓶底有假。”陆晨说出他的观点。

    张老点点头，另外三人脸色一变，不用宣布答案，他们都已经知道结果了，陆晨又出风头了。

    即使同样判断正确的魏明，脸色也有点不好看，因为他的观点有遗漏，瓶底的问题是推断出来的，而陆晨是看出来的，有证据，从这一点上来说，即使他们答案一直，陆晨也是领先了。

    吴老眼中全是笑意，他对陆晨太满意了，事实上对于陆晨，他的指点并不多，多数都是个人努力，而且脑筋很灵活，还多才多艺，他已经打定主意了，过一段时间就收陆晨为关门弟子。

    “好，既然你们的判断都已经出来了，就让我们看看最终结果。”张老说着拿起他的瓷瓶，然后拿来一个小玻璃瓶，用棉棒把其中黑褐色的液体沾出来一点，均匀涂抹在瓷瓶的底部。

    陆晨四个人，眼睛一动不动的盯着，看涂抹特殊药水的瓷瓶，会出现什么变化。

    !!

    