
    第十件瓷器是拼接的，只有陆晨的答案是正确的，至此瓷器组的实战考核完成，陆晨全对，如此一来即使是考官们手里的40%分数，他一分也拿不到，也能保证他以及格的分数通过，何况也不能一点都拿不到，而且很可能还会拿高分。

    考官们聚集在一起商议，评论，一小时后四个人的分数都出来了。

    事实上只有三个人的分数，陆穗安出错五次，直接按未通过计算，被淘汰了。

    这就是故宫专家考核的残酷之处，总成绩一旦定要达标，每一关也要合格，否则直接淘汰。

    魏明得到39分，非常危险，蔡林衡37分，虽然他比魏明答对的多，可是在条理陈述的时候，有些地方说的模糊不清被扣分了，陆晨全对战绩总分49分，又是一个超高分，要是按着百分制，就是98分了。

    两关，每一关都是五十分制，两关都通过的人，两个分数加起来进行排名。

    陆晨以97分的成绩排名第一，肯定会拿到证书了，魏明和蔡林恒就有点危险了。

    第二天的时候，陆晨就拿到一个钢印证件，有人好办事，只要考核通过证件下来的速度飞快。

    “陆晨，快来，我们有新发现。”他正新奇的翻看专家证书，谷连生一个电话就把他叫走了。

    “有什么新发现？”陆晨知道不是重要的事，谷连生不会急火火的叫他，所以马上赶回来了。

    “你看，这是我请一个黑客帮忙，从监控录像里找到的。”谷连生示意陆晨看监控录像内容。

    在火灾发生当天，监控被人动手脚了，所以发现起火原因，却一直没找到是谁放的蚊香。

    如今监控录像被高手还原了，就能看到是谁放的蚊香了，追查下去，就能揪出幕后的凶手了。

    “是他，王鹤鸣！”谷连生一眼就认出来了。

    监控录像中，发生火灾的当天下班后，财会副主管王鹤鸣拿出一卷蚊香，用一本杂志垫着燃，蚊香经过一段时间的燃烧后，火点引燃垫在下面的杂志，杂志又把旁边的一摞文件点着了，结果就出现火灾了。

    “明天先和他谈一下，然后报警！”四人商量一下，决定和王鹤鸣谈完再报警。

    第二天上班的时候，王鹤鸣接到电话，到会议室一看，公司的四位老板全都在。

    他当时额头上冷汗就冒出来了，做贼心虚，火灾发生后，他特别怕和公司的四位老板见面。

    “老板，您叫我？”王鹤鸣不敢看四人。

    “知道我们为什么叫你来吗？”谷连生发问了。

    “不清楚！”王鹤鸣头上冷汗都流下来了，确不敢擦，被四位老板盯住，他的压力比山大。

    “看来你是不见棺材不掉泪！”谷连生不想废话了，打开录像就开始播放火灾当天的监控。

    咕咚！

    王鹤鸣吓得直接坐到地上，谢国华明明说监控已经删除了，这是怎么回事？

    有监控做证据，加上对方的人脉，给他定一个故意纵火罪他就完了，故意纵火罪太严重了。

    轻的，也要做三年以上的牢，重的甚至可以判死刑，而且即使他出来了，履历上有严重污点，将来他还怎么找工作？怎么找老婆？一旦他进去坐牢了，不能说毁了后半辈子也差不多了。

    “陆老板，谷老板，魏老板，韩老板，都是我一时糊涂，我上有老下有小，求求你们就饶了我这一回吧？”王鹤鸣一把鼻涕一把泪，跪在地上爬到众人面前，磕头，不停的磕头求饶，他真吓坏了。

    “闭嘴，现在才想起求饶，放火的时候你怎么不想后果有多严重？”陆晨一脚把爬到他面前的王鹤鸣踢了一个跟头，万一当天火势大点，就可能波及到其他房间，有人命发生后果就严重了。

    “求求老板，求……”王鹤鸣即使被踢了，也一点都不在意，他知道这是他最后的机会了。

    “起来，站好，把你纵火的经过完完整整说一遍，要是有半点隐瞒，可别说我们不给你机会。”

    “好！”王鹤鸣也被吓坏了，四人要求他怎么做都行，只要能放他一马。

    事情的经过也简单，谢国华的手下找到他，让他帮忙销毁原始票据，可财务部里的票据库他打不开，于是谢国华在一个会所里，好好招待了他一番，让他体会到金钱、美女带来的快乐，纸醉金迷，然后承诺事成后给他五十万。

    他还是有点犹豫，不过在报酬涨到八十万的时候，他终于挺不住了，答应了。

    于是他在纵火当天，最后一个离开财务部，并违反公司的规定，使用有明火的蚊香引发火灾。

    不过他也怕事情闹大了，就在公司不远处没回家，一看公司着火了，估计财会室的票据烧的差不多了，再等下去火势就不好控制了，于是他就拨打火警，消防人员赶来及时扑灭火灾。

    “老板，我全都说了，你们就放过我一会吧！”说完，王鹤鸣又给四个人跪下了，痛哭流涕。

    享受金钱美女的时候是很痛快，可如今面临牢狱之灾，他后悔了，也晚了！

    “哼，你说是谢国华指使你，有证据吗？”只凭一面之词不管真假，都不可能定谢国华的罪。

    “有，我当时就怕谢国华反悔，所以用手机把把他叫我放火的事，还有给我钱的过程拍下来了。”王鹤鸣也不傻，谢国华要他做的事太危险，所以他悄悄的留下证据，万一谢国华不认账，他也有办法。

    “拿来我看！”

    “好，我这就去拿，我放在家里了！”王鹤鸣想自己去，谷连生不放心命保镖一起去监督他。

    两小时后王鹤鸣回来了，带来的另一部手机里，果然有两段总计二十三分钟的录像，谢国华唆使王鹤鸣纵火，并收买他的过程，虽然不是非常清晰，却可以准确辨认出身份，内容也十分准确。

    “有这个证据，谢国华死定了，不坐几年牢休想出来。”看到录像谷连生兴奋了。

    “你去自首吧！”陆晨说道。

    “老板，不要啊，我会坐牢的，我后半辈子都毁了。”王鹤鸣一听就不干了，苦苦哀求放过他。

    “你去自首，量刑就会轻很多，做污点证人，指证谢国华是纵火的主谋，你只是一个从犯，这样罪行还会轻一些，你有立功表现，加上我们只追究谢国华的责任，你的罪行就更轻了，我们会你请一个好律师的。”陆晨说。

    看到真是谢国华指使人纵火，陆晨杀人的心都有了，这次一定不能放过他，要让他去坐牢。

    “能不去吗？”王鹤鸣心中也有数，这一劫他是逃不过去了，毕竟他纵火实在是太荒唐了。

    而且如今证据已经被在老板手里了，他不自首就会成为被告，到时候罪行更加严重了。

    他不是没想过逃跑，可转念一想还是放弃了，既然已经发现他了，老板肯定不会给他机会逃跑。

    当然还有另外一种选择，就是他把事都扛下来，期待谢国华能给他一些回报，可一看在场的四位老板他就蔫了，他知道一旦他把事儿都扛下来，谢国华是没事了，可老板肯定不会让他好过，说不定来不及享受谢国华的回报，他人就没了。

    要是把他纵火的损失说重点，律师再要求重判他，还不让他坐一辈子牢啊？

    想来想去，只能听老板的话，希望老板遵守承诺，聘请最好的律师，尽量为他做最好的辩护。

    当时，谷连生就命人看着王鹤鸣去自首，警告他，只要他一跑，马上就报警控告他纵火。

    王鹤鸣一点办法都没有，只能去自首，陆晨四人在不远的车上，亲眼看王鹤鸣走进公安局大门。

    两天后，谢国华被捕了，有王鹤鸣的供词，还有录像，谢国华和他的手下同时被捕了。

    “什么，谢国华想见我？”令陆晨没想到的是，谢国华的律师来找他了，说谢国华想见他。

    陆晨深感意外，这时候谢国华想杀他才对吧？

    以谢国华的聪明，肯定能推测出来，王鹤鸣自首是谁指使的，怎么还会想见他呢？

    陆晨来到警局，再看到谢国华的时候，大吃一惊，几天不见，谢国华居然像是老了好几年。

    以前见到谢国华，即使被他打败的时候，也有一股精气神，然而今天的谢国华，看起来无精打采的，尽管陆晨知道像谢国华这样的富豪，即使抓起来也只是限制行动自由，并不会受虐待，可是看起来实在是有些狼狈，就像被霜打得茄子，蔫了。

    谢国华早已经打点好了，陆晨来之后会客室只剩下两个人，连律师都出去了。

    “很意外吧？”谢国华笑笑。

    “的确有点，我怕想不到你居然想见我。”陆晨点头。

    “说吧！要什么条件才肯放过我？”谢国华看了一眼陆晨，在他看来只要有钱什么都好办。

    只要陆晨不追究他的责任，其他的就好办了，以他的财富和人脉，很多事情都可以轻易解决。

    “什么条件你都会答应吗？”陆晨笑了，他终于明白了，原来谢国华也不是天不怕地不怕，他怕进去坐牢，要是有心敲竹杠，这可是最佳时机，一看他的表情就知道，已经做好大出血的准备了。

    !!

    