
    好眼力！

    看到陆晨拿下来的瓷瓶，不管是不是精品，老板第一时间一挑大拇指！

    “我告诉你小兄弟，这可是真正的柴窑，俗话说家财万贯不如柴窑一片，说的就是它你知道吗？”

    “柴窑？没听过，我就是看它挺漂亮的，不过小了点，要是能大点就更好了！”陆晨比划着。

    陆晨拿出来的这个柴窑，属于小器形，高度不过半尺左右，很精巧适合拿在手里把玩。

    “你要大点的？具体多大？”老板看看陆晨三个人，穿的都挺上档次，应该是有实力的买主。

    同时他心中鄙夷，不学无术的家伙，连柴窑都不知道！

    不过他就喜欢这样的客人，只要喜欢看上了，一万的东西也能用十万买下，而且很少会讲价。

    “最好能有这个两个高，当然越大越好，大些才够霸气，够威武，你能听明白我的要求吗？。”陆晨比比划划的，不认识他的人，一眼就能把他当成一个败家子，瓷器的价值，能以个头的大小来算吗？

    “明白，也有，不过价格要贵一些。”老板一看就乐了，这种人傻钱多的富二代他是最喜欢了。

    “多少钱？我告诉你只要我喜欢，钱不是问题，可要是你敢糊弄本少爷，我砸了你的店你信不信？”陆晨继续装，卢青一看差点就笑了，憋不住了，连忙扭过头去，大口大口的喘气。

    王洋还好一点，心说：“陆组长可以去当演员了，不仅鉴定水平高，演戏的水平一点都不差。”

    在参与进专案组的时候，他们都接受过专门的培训，如何辨认柴窑拼接的瓷器，所以陆晨拿出来的时候，他们一看就有怀疑了，只是他们的瓷器鉴定能力，和陆晨差的不是一点半点，在没拿到手上之前，也只能猜猜，即使拿到手上，也不一定能辨认出来。

    卢青侧过身去的时候，装作玩手机，实际是给外面的两个警员发信息。

    收到信息，两个人立刻驱车来到附近，把聚宝斋监控起来，保证陆晨三个人的人身安全。

    毕竟陆晨三个人并非专业警务人员，在鉴定上，警务人员和他们无法相比，可是在办案上，他们就是彻底的外行了，要不是这一次的行动需要十分强的专业鉴定能力，也轮不到他们出场。

    两个警员当然不知道，陆晨的战斗力也不是一般的彪悍，要是老板敢不轨就会被一拳砸趴下。

    收到两个警员的回复短信，卢青彻底放心了，一旦他们出问题，就会有人迅速进来救援他们。

    “愣头青，不坑你坑谁！”看张牙舞爪的陆晨，老板高兴了，就这样的败家子才能坑更多钱。

    他根本就没怀疑陆晨的身份，他也是老油子了，谁是警察不说一眼就能看出来，可多看几眼就会有感觉，在陆晨三个人身上，一点也没有警务人员的气息，所以他很放心‘坑’大钱。

    “一百……一百五十万！”老板本来想要一百万，可嘴巴一缓，转眼就变成一百五十万了。

    实际上就是再涨十倍，一千五百万，也抵不上柴窑的价值，可是他的柴窑来路不明，还是碎片拼接的，且只有两片是柴窑，其他碎片都是仿制的，典型的见光死，所以即使宰客的时候，价格，也远低于市场价，出手越快越好。

    “行，不过我明天就要走了，明天上午我就要拿到货。”陆晨说道。

    “没问题，不过你要留下十万的定金！”

    “好！”陆晨留下十万定金，和卢青三人一起离开了，他们要马上把消息汇报给专案组知道。

    “什么，好，我马上布控，监事他的一举一动！”李化生一听高兴了，马上就派人监控聚宝斋。

    忙活了几个月，总算有线索了，李化生马上命人二十四小时监控，同时尽量避免打草惊蛇。

    不一会儿，聚宝斋的资料就摆上来了，店老板叫楚宴，三年前接手的聚宝斋，曾经多次被举报贩卖假货，然而古玩行业有古玩行业的特点，考眼力吃饭，再加上没有实质性的证据证明，也都私下处理了。

    看来是真有问题，陆晨有一种奇怪的感觉，也许案件的突破口，就在聚宝斋了。

    “陆晨，鉴定结果出来了，年代符合，就是传说中的鱼肠剑。”刚处理完监控聚宝斋的事情，赵老就风风火火的赶来了，和他一起来的还有一个不认识的老人，以及身后两个孔武有力的保镖。

    两个保镖都带有军人气息，显然不是退伍兵就是现役军人，其中一个手里提着一个保险箱，九成里面装的就是鱼肠剑，鱼肠剑的价值无法估量，肯定是数以亿计的，万一有不把法律当回事的亡命之徒，得知鱼肠剑的消息就危险了，故宫文物保护经验丰富，一旦确认没人保护才是怪事。

    “确认是鱼肠剑了？”陆晨也是一阵惊喜，尽管他已经通过金光鉴定确认了，可金光的鉴定是不能公开的，只有他自己清楚，而故宫通过科学仪器做出的鉴定，才是可以公开的证据。

    “没错，昨天回去连夜测试，以最快的速度，刚得出结论不长时间。”赵文礼兴奋的脸色发红。

    十大名剑可是真正的国宝，可惜在历史流传过程中，逐渐失去踪迹了。

    就像鱼肠剑，他们也得出结论了，用来收藏鱼肠剑的短剑，是宋朝才制作出来的，显然是一个宋朝人得到鱼肠剑，为避免暴露被其他人抢夺，才煞费心机，想出一个保护鱼肠剑的办法。

    其他十大名剑，可能也用类似的办法保护起来了，可是在被发现之前，谁能知道呢？

    不只十大名剑，还有很多古董也都用类似的方法，保存在无人知晓的秘处，不知何时重见天日。

    “小陆，自我介绍一下，我是故宫博物院的副院长，张靖童，你叫我老张就好了，吴老我们都是好朋友，我早就听说过你，可直到今天才第一次见面，果然是英雄出少年啊！”陆晨不认识的老人自我介绍，身份居然还挺高。

    “张老您太客气了！”陆晨可不能叫老张，太没礼貌了，张老就是一个尊称了，很合适。

    “陆晨，我这次来是有事和你商量，你先看一下这份协议！”张老拿出一份协议递给陆晨。

    陆晨一看眉头一皱，是一份租借协议，大意是故宫博物院要租借鱼肠剑，展览，每年百万的租借费用，租借期间博物馆会为鱼肠剑单独投保险金额三亿元，以保证鱼肠剑不受任何损坏。

    另外还有一点，陆晨可以随时要求停止租赁合同，可是必须提前至少三个月和故宫联系才行。

    表面看起来合同很公正，可实际执行的时候，陆晨很难保证，毕竟他面对的是庞然大物故宫。

    “陆晨，你不用顾虑太多，我和吴老已经联系过了，他会和你详细解释的，你今天先考虑一下，另外这是你的鱼肠剑，不论成与不成，明天我们会来听你的决定。”张老接过保险箱打开。

    换成别人，张老是不会如此客气的，可陆晨和吴老关系紧密，甚至可能成为吴老的关门弟子，这是他们最大的忌讳，所以他们采取比较柔和的办法，租借，把陆晨摆到同等的位置上，最起码表面上是如此。

    保险箱里就是陆晨的鱼肠剑，只不过三个分开，排列在保险箱里，一目了然。

    然后他就走了，周围的人一阵火辣羡慕，鱼肠剑，真正的鱼肠剑，有故宫博物院开具的证书。

    “吴老，刚才故宫张老他们……”陆晨先把鱼肠剑送到银行，以免出现意外，然后打电话。

    “我都知道了，树大招风，在这你把鱼肠剑放在故宫展览，也是一件好事，我的意见是可行，当然最终决定要你下，不管你同不同意，你只需要知道，你身后还站着我这个老头子就行了。”吴老的通话很快结束了。

    他建议陆晨同意故宫开出的条件，反正只是租借不是买卖，可并不强求，他支持陆晨任何决定。

    陆晨同意之后，第二天双方各带着律师，签订协议。

    鱼肠剑交由故宫展出，期间鱼肠剑的安全、保养，由故宫全权负责，一旦陆晨发现其做法不当，导致鱼肠剑产生损坏，或者受到安全威胁，可以强行终止协议，当然他也不能无中生有，要有准确的证据。

    鱼肠剑交给故宫，安全而妥善，陆晨也算聊了一桩心事。

    此时他在专案组，已经成为一个特殊人物，无论谁见到他的时候，总免不了一番羡慕嫉妒恨。

    要只是第一个捡漏的瓷瓶，几十万，还仅仅是有点羡慕。

    可是鱼肠剑，已经不仅仅是钱的事了，世界上独此一件，想买都买不到，是真正的国之瑰宝。

    “什么，楚宴消失了，你们怎么监控的？”还没等陆晨去取柴窑瓷瓶，却等来一个不好的消息。

    等他们赶到的时候，聚宝斋大门紧锁，这可是一个不折不扣的坏消息！

    好不容易得到的一个线索，结果就这样断了，说不定还打草惊蛇了，以后就更难找了。

    “查，我就不信他能上天入地，就是挖地三尺，也要把他给我挖出来。”李化生眼睛都瞪圆了。

    !!

    