
    面对王洋的无理举动，陆晨瞟了他一眼，出发的时候王老和他谈过，要他狠狠地收拾王洋，因为王洋就是王老的儿子，属于老来得子，含在嘴里怕化了，顶在头上怕歪了，结果养成一副坏脾气。

    陆晨当然不能像王老说的一样，狠狠的骂一顿，不过给他点教训，敲打敲打还是可以的。

    “走，前面有个茶馆，我们去坐坐。”陆晨笑笑在前面开路，其他人跟着就进茶馆落座了。

    等服务员上完茶，走了，五个人坐在一起，陆晨又把瓷质小药瓶拿出来了。

    “刚才你们都认为是假的，我再给你们一个机会，仔细看！”陆晨把小药瓶推到两个人面前。

    是真的？

    卢青、王洋两人顿时有点不淡定了，刚才他们两个都作出判定，药瓶就是一个现代的仿制品。

    两位跟来负责保护的警员，对于古玩不能说一窍不懂，可也属于门外汉，喝茶，看热闹而已。

    王洋拿起来，仔仔细细的看，翻过来掉过去，底款有问题，此外就是有点太新了，他依然坚持自己的观点，判断是正品可以有无数个理由，仿品，有一个理由就足够了，不需要太多。

    卢青拿起来仔细观看，她不认为陆晨无的放矢，毕竟是故宫的专家，更能得到王老的推崇，肯定是有真本事的，至于年龄问题，她也倒是有点困惑，毕竟陆晨看起来好像比他们更年轻。

    咦？

    看着看着，卢青好像发现一些问题了，底款的瓷质，和瓶身的瓷质好像有细微的差别。

    难道……底部款识是后来人为加上去的？

    有这个怀疑，卢青看得更加仔细了，越看越觉得她走眼了，真可能是一件正品宋朝的瓷器，再仔细看瓶身，瓷质细腻，画技高超，分明是一件难得的精品，要是正品……起码要几十万吧？

    “组长，底款是假的？后来加上去的？”卢青看了一会儿，有点不确定的询问。

    “有长进！”陆晨笑笑，拿过瓷瓶，手里出现一把刻刀，吓了卢青四个人一跳，还好只是刻刀。

    陆晨用刻刀，在瓷瓶的底部‘雕刻’起来，简单粗暴暴力。

    王洋、卢青两人目瞪口呆，他们实在没见过，难道就不怕刻刀损坏原来的底款吗？

    当然一般人是绝不能这样干的，陆晨做了，因为他的雕刻技艺，已经达到大师级的水准了，对于刻刀的控制精微，足以保证他在挖掉外层掩饰的同时不伤害内部，一般鉴定师切勿模仿，雕刻技艺没达到大师巅峰的雕刻师，也不能模仿。

    也就是两三分钟时间，陆晨再把瓷瓶递给两人，瓷瓶底部已经大变样了。

    露出真正的款识，两人拿在手上很快就确定，是宋朝的小药瓶，而且是高官富绅才能使用的。

    震撼！

    除此之外两人已经不知道说什么了，只有两个警员有点不太懂，可他们懂得看人的表情变化。

    “是真古玩？值多少钱？”其中一个警员孙岩问。

    “宋朝的精美药瓶，存世量不多，大概能值五十多万。”卢青对两个警员解释。

    “五十块？五十万？”两个警员震惊了，赚钱未免太容易了吧？

    就是在古玩市场走一趟，一个多小时，然后随便在摊位上拿一个瓶子，只用五十块钱而已，可现在鉴定为正品，市场价五十多万，赚了一万倍的利润，真正的一本万利就说的这种买卖。

    “故宫专家都这么牛吗？”两个警员看陆晨的眼神不一样了，甚至都有点顶礼膜拜的感觉。

    要是他们有这个本事，没事的时候到古玩市场走一圈，一年下来，岂不都会成为亿万富翁？

    不过两人马上冷静下来，他们经手的案子也不少了，古玩诈骗也有几宗，古玩赚钱的没见多少，相反赔钱的见多了，他们也清醒的意识到，古玩虽然能赚钱，可也不是谁去买都能赚的。

    就像刚才在古玩市场上，王洋和卢青都没看好这个瓶子，结果陆晨拿下来了，五十多万到手了。

    人，才是能赚钱的根本因素，否则就是遍地是黄金，也有人当黄铜失之交臂！

    王洋的气焰顿时消失一大半，没办法，刚才在古玩市场上，他信誓旦旦说是假的，结果就一转眼，他嘴里的假货却变成正品，他又不是傻子，当然知道面前比他还年轻的组长，确实有真本事。

    先前他只是有点不服气，现在尽管还有点，可已经不抵触一个比他还年轻的人做组长了。

    接下来的行动，就和谐多了，至少四个组员，对陆晨再也没有看轻的眼神了。

    只是一天下来没发现任何线索，对于破案来讲，这是极为正常的事情，几天没有进展也很正常。

    晚上，结束工作陆晨一个人出来闲逛，不知不觉又来到一个古玩市场。

    如今是盛世，古董行业蓬勃发展，古玩市场一个接一个的冒出来。

    可惜一个行业的发展，总免不了一些不正当的商人，通过各种欺骗手段牟利，古玩更是如此。

    “老板，这些铁棍怎么卖？都生锈了，多少钱一斤？”陆晨在一个摊位前停下来。

    “诶呦，老弟，这可是古董，不是铁棍！”老板一看一个二十出头的小伙子，顿时有点看轻了。

    “古董？我怎么看就是烂铁棍！”陆晨拿起其中一根，原型应该是把剑，也的确是一把古剑，可惜锈蚀得太严重了，即使修复也没有意义了，去掉铁锈，可能就会直接就会断成好几截了。

    摊主苦笑！

    这二、三十把古代兵器，是他进货的时候的赠品，他的看法和陆晨一样，破烂一堆！

    不过，本着废物利用的精神，反正摊位上也不缺少地方，摆摊的时候，顺便也就摆出来了。

    在他看来，就算是能卖一块钱也是钱，绝不能白白扔了！

    可惜锈蚀的太严重了，严重到他都不敢清理，生怕一下散架了，摆上一个月了都无人问津。

    “小伙子，这可是正宗的古兵器，你要是相中了，我给你便宜点？”摊主笑道。

    “我要一堆烂铁做什么，当摆设？不嫌掉价吗？”陆晨嗤之以鼻。

    “怎么会掉价，这可是古董，是文化……”摊主展开三寸不烂之舌，大肆鼓吹古董的文化气息。

    陆晨见的多了，佯装被摊主吹晕了，最后用一千块，把一堆锈蚀严重的古兵器打包了。

    陆晨走了，摊主把十张软妹币收起来，心情很不错。

    “哎，张老板，你的一堆废铁卖出去了？”陆晨刚走，就有一个戴眼镜的五十多岁男子过来了。

    “我说老哥，你已经来了七八次了，也没买，我刚卖出去了。”摊主，也就是张老板心情不错。

    “什么，你卖了，你怎么能卖了？”

    “我怎么就不能卖了，要不是你给的价太低，我早就卖给你了。”

    “哎，晚了一步！”男子站起来就要走。

    “等等，老哥，莫非……那一堆古兵器有什么秘密不成？”张老板顿时有一种不妙的感觉。

    “哼，你注意到其中有一把两尺多长，特别粗的带鞘短剑没有？”男子停下脚步扭回头来。

    “是哪把剑？”张老板想起来了，的确有一把粗短的带鞘断剑，他曾经想拔出来，可是拔不动，他也就没再努力，他怕弄坏了，不过那把剑倒是很有重量，也很结实，磕磕碰碰的时候，铁锈很少掉下来。

    没人提醒的时候，他倒是没有怀疑，可是一经提醒。他就犯嘀咕了，心情也不好了。

    “啊，我想起来了，刚才那个人你们认识吗？”旁边有一个摊主，在男子走后猛然一拍大腿。

    “他很有名吗？”张老板不祥预感更强烈了。

    “有名，何止是有名，他是帝都大学的教授赵文礼，研究的就是古玩还上过电视，我说所怎么眼熟，要是早一点认出来，知道他看重你摊位上的古剑，我就买下来了，肯定能发一笔。”旁边的摊主十分惋惜。

    “对，就是他，我看过好几期他的节目。”另一个摊主也凑过来，证实刚走的男子的身份。

    咕咚！

    张老板坐地上了，心情彻底不好了，他意识到走宝了，肯定被人捡漏了。

    捡漏，对于捡到宝的人来说，是一件快乐的事，而对于被捡走宝的人来说，太***痛苦了。

    陆晨可不知道这些，走出古玩市场，直接抽出一堆古兵器中粗短的短剑，其他的随手扔进垃圾箱，他在摊位上蹲下来之前，就看中这把剑了，其中隐藏的珍贵宝贝，即使他都心颤不已，差点就在摊主面前露馅了。

    他没直接回住处，而是直接到化工商店，跑了好几个商店，才凑齐一些各种药品。

    然后把药品按比例，用蒸馏水化开，配制成一盆蓝色溶液，才把粗短的古剑放进去。

    这是特制的除锈液，能消除古玩上的锈迹，对于没生锈的铁器部分，一点损害都没有。

    当然，一般工业生产除锈，是不能使用这种办法的，配置药液的成本过高，难以大规模普及。

    刚放进去，就看到铁锈开始溶解，蓝色的溶液不一会儿，就变得浑浊起来了。

    “成了！”等十分钟过去，陆晨用一把竹制的夹子，小心翼翼把粗短剑身从溶液中拿出来了。

    !!

    