
    只要不坐牢，什么都答应！

    谢国华回答的毫不犹豫，他是一个几十亿的富翁，大富翁，怎么能忍受在牢里度过后半生呢？

    “我要你全部身家，你也答应？”陆晨冷笑，通过这段时间的了解，他已经十分清楚谢国华的个性，贪财，吝啬，要他的钱就和要他的命一样，而且为人极为心胸狭窄，没有容人之量，否则也不会一连串的报复了。

    钱和自由，对于其他人来说，或许很好选择，然而对于谢国华来说却很难，尤其是全部身家。

    “你……少点行吗？”谢国华犹豫了许久，再不说话陆晨就要走了，他才勉强开口。

    “算了，实话告诉你，我就是要你坐牢，这一切都是你咎由自取，做错事，需要付出代价。”陆晨说完也不等谢国华再说什么了，也没有意义了，反正他已经打定主意，不会放过谢国华。

    接下来的日子，陆晨清闲了一段，公司的事情有谷连生在打理，他只要保证翡翠原料供应，有时间的时候，他也会拿起刻刀，雕琢一些精美的饰品，他感觉他的雕刻技艺就快要突破了。

    悠闲的日子过了一个多星期，陆晨就被吴老一个电话叫回廖城了。

    “来了，先坐下，一会介绍几个人给你认识。”来都吴老家，才知道一会还有人也要过来。

    刚说完，门铃就想了，来了两个精神矍铄的老人，年纪比吴老小一些。

    吴老给陆晨介绍，两个老人一个叫王国安，王老，曾经是他的下级，退休后在京都颐养天年，故宫专家，另一个是李化生，京都经济犯罪调查部门的部长，也是曾经受过吴老恩惠的人，目前还没退休。

    “陆晨，你来看一件东西。”说着，王老从箱子里拿出一件瓷器。

    “咦？”陆晨有点吃惊了，他前几天在京城的古玩市场上，也买了这样一件几乎相同的瓷器。

    他拿过来仔细看看，甚至动用金光透视能力，果然是一样的，底座是真的，瓶身分成一些小块，其中还有两块是真的，其余的全都是仿制的，只是手段非常高明，一般人根本看不出来。

    “柴窑？”陆晨反问。

    “只是柴窑吗？”王老显然对答案不太满意，甚至还有一点点失望的神色。

    他们此行是有特殊目的，吴老知道之后推荐陆晨和他们一起行动，可他们担心陆晨的能力不足，即使身为故宫专家能力也有高低之分，所以今天专门拜访的时候，拿来一件样品考校。

    吴老的面子他们要给，要求他们不能拒绝，他们想通过这种方式，让陆晨知难而退。

    “有一部分是真的，大概也有些价值吧！”柴窑是名窑之首，即使是碎瓷片也有很高的价值。

    古代的时候，如果有人得到柴窑的瓷片，会当作珠宝随身携带，可见柴窑的珍贵，所以上次在逛古玩市场的时候，遇到拼接的柴窑瓷器他就买下来了，因为真正的柴窑瓷片实在是不多。

    可今天王老拿出来的柴窑拼接瓷器，让他有一种预感，或者……柴窑瓷片大量出现了。

    “你看出来了？”李老吃了一惊，他也挺喜欢古玩的，可是眼力差远了，但这却并不妨碍他了解鉴定的难度，刚刚拿出来的柴窑高仿，因为上面有真正柴窑的碎片掩饰，加上高人的手艺，有很多鉴定大师都受骗了。

    最近半年内，国内出现十多起古玩诈骗案，全都是这种柴窑柴窑，所以引起他们的重视。

    王老就是他们聘请来的故宫专家，协助专案组破案，毕竟他们会破案不假，可对古玩鉴定实在无能为力，可是专家组成员实在不够，所以他们求助于吴老，吴老就借机推荐陆晨给他们。

    “怎么，很难吗？”陆晨反问。

    “既然如此，你就说说吧！”吴老示意陆晨继续，他能让陆晨参加专案组，可能否真正融入进去，能不能服人，就要看陆晨自身的能力了，如果能力不足以服人，即使强加进去也是外人。

    “好，我就说一下！”陆晨拿过桌上一只笔，在瓶身上画起来，勾勒出一条条曲折的线条。

    “被圈住的这块显然是一块真的柴窑，符合明如镜……”陆晨用线条圈住之后，说起来就比较容易了，他把真的、假的一一点出来，甚至连难以分辨的拼接边缘，也都用线条勾勒清楚了。

    如此一来两人没话说了，因为他们拿来的瓷瓶，吴老都还没看过，不存在吴老帮忙的可能。

    也就是说陆晨凭借自身的能力，不仅看出问题了，而且还一清二楚。

    王老十分感慨，看年纪陆晨也就二十出头，可是实力……他在陆晨这般年纪的时候，只能区分一些明显的破绽，即使现在的他，想要把这些线条准确画上去不出错，用时也不会比陆晨少。

    吴老满意的点点头，自从他指点陆晨以来，陆晨的表现从来都是超乎想像，从来没让他失望过，看有点发愣的两个人他就知道，陆晨把他们震住了，这样陆晨进入专案组至少能压住一些人！

    “陆晨，最近……”吴老简单把缘由说了一下。

    因为受骗的人越来越多，而且数额比较大，引起有关部门注意，所以组成一个专案组调查，可是一般人办案人员，即使看到了也认不出来，所以就需要一些古玩鉴定的专家，协助破案。

    可是柴窑仿品仿制水平极高，一般古玩鉴定专家即使遇到了，也难以分辨真伪。

    专案组也没办法，只能请故宫抽调专家协助他们，也求助到吴老身上，吴老就推荐陆晨加入

    陆晨点头，于是就这样定下来，跟随王老返回京城。

    “什么，要我负责一组？”第二天到专案组报道，陆晨大吃一惊，王老居然让他负责一组。

    “怎么，你不愿意？”王老反问，通过昨天一天的接触，以及了解陆晨的经历，他已经确认了，陆晨的能力的确非常强，甚至很多故宫的瓷器组专家，也不一定能比上陆晨能力更强。

    所以他和李老商议过后，决定让陆晨负责一个小组，派出去，和其他小组一样追查假柴窑来源。

    “愿意倒是愿意，可是他们……”

    “你不用担心，既然他们进了专案组，就要服从安排，否则哪来的回哪去。”王老一锤定音。

    和陆晨一个组的，还有两个鉴定师，一男一女，都二十多岁，比陆晨还大，他们不是故宫的鉴定专家，除两个鉴定师之外，还有两个专案组警员，负责鉴定之外的事情，也包括他们的安全。

    “青青，要不我和他们打个招呼，咱们换一组吧？”男鉴定师对女鉴定师说。

    “不要叫我青青，叫我卢青，王洋，你来的时候你爸和你怎么说的？”女鉴定师卢青皱眉。

    “哼，我看我爸是骗我的，这么年轻的故宫专家，你见过吗？”王洋看着前面的陆晨十分不屑，他知道陆晨是吴老推荐的，很看不起陆晨，在他看来陆晨就是摊上一个好师父，还是没拜师的准师父。

    陆晨就走在前面不远，两人的说话声自以为很小了，可是他的听力远超一般人，两人的对话他都听见了，别说是两个鉴定师，就是跟他一起的警员孙岩和魏和生，看他都带有色眼镜。

    陆晨摇摇头，没理会两个人，回头和他们吵一顿解决不了问题。

    然而攘外必先安内，想要以后工作顺利，让两人配合他，等一会就要找个机会狠狠镇他们一下！

    到古玩市场，卢青和王洋跟在陆晨身后，两个便衣警员也在不远处跟随，在这个古玩市场曾经流出过一件柴窑的拼接瓷器，所以今天陆晨带队出来的任务，就是看看能不能有新的发现，找到有价值的线索。

    走着走着，看着左面的摊位，陆晨笑了，敲打王洋的机会来了！

    “你们两个过来，看看这件瓷器怎么样？”陆晨拿起摊位上的一个小瓶，看起来倒是蛮干净的。

    “从风格来看，应该是一件宋朝的药瓶，装药丸用的，不过……你难道看不出来，这分明是现代仿制品，仿的还挺不错，不过仿品就是仿品，再像也不是真的。”王洋那过去看看十分不屑。

    “你认为呢？”陆晨示意卢青也看看。

    “我也认为是宋朝风格的仿品。”卢青看看手中漂亮的药瓶，对陆晨也有点无奈了。

    摊主的嘴都快气歪了，三个人在这一议论，周围的人也都听到了，这不是要砸他的生意吗？

    可一看三个人的穿戴，就知道不是一般人，弄不好大有来历，嘴张张却没敢开口。

    “老板，这个小瓶什么价？”陆晨拿过小瓶笑了，在卢青两人差异的眼神中，居然和摊主讲价。

    “难道我看走眼了？明明就是一件宋朝的仿品，底部的款识都不对，一定是姓陆的故弄玄虚。”王洋疑惑了一下，随即冷笑，自以为识破一个阴谋，甚至在卢青身边低声又开始诋毁陆晨。

    陆晨用五十块钱，把王洋说成仿品的小药瓶拿到手了，对两人笑笑继续逛古玩市场。

    “姓陆的，你到底搞什么名堂？”陆晨买下瓷瓶，却不对两人有任何解释，王洋忍不住了。

    !!

    