
    从特制除锈溶液中拿出来的粗短连鞘剑，锈迹已经全部除去，用清水冲洗之后显现出真正容貌，正常顺序接下来该作防锈处理，可陆晨要的不是现在的样子，所以他稍微用力，就把短剑拔出来了，拔出的同样是一把短剑，虽然是短剑，可剑身的宽度、厚度，居然比一般的长剑还要夸张。

    陆晨在长剑的剑柄上，仔细摸索，然后在一个突起上按下去，旋转。

    在一声脆响声中，长剑的剑柄尾部居然弹开了，露出一个可以放置细长物体的凹槽。

    陆晨伸手从里面拿出一把匕首，比一般的匕首窄很多，薄很多，散发出一种令人感到冷的寒意。

    不知道历经多少年了，居然一点都没生锈，还散发出令人胆寒的寒光。

    “鱼肠！”陆晨眼中透出一股惊喜，眼前的匕首是一把名剑，历史十大名剑之一，传说中可以塞进鱼肠的名剑，果然比一般的剑窄、薄，而且剑身上布满奇特的纹路，看起来就像是鱼肠。

    陆晨扯下一根头发，放到鱼肠剑的剑刃上，微微一吹，居然一分为二了。

    吹毛断发！

    还有削铁如泥，不过他没有用铁器尝试，万一有损失，就真得不偿失了。

    他用实木桌子试了一下，一剑下去，只有轻微的声音，桌角就像豆腐一样掉落，断面光滑。

    “果然是杀人利器！”看看被砍断的实木桌角，即使现代精工锻造出来的刀具，也没这么锋利吧？

    然后他才给剑身做了一番保养，放回短剑凹槽内，再把短剑插进剑鞘，找一个盒子放起来。

    第二天来到专案组的时候，发现多出一个五十左右戴眼镜的男子。

    “陆晨，我来给你们介绍，这位是帝都大学赵教授，也是故宫专家，专攻金属器皿的鉴定，对瓷器也颇有研究，这位是陆晨，别看他年轻，却凭真本事杀进故宫，成为瓷器组的鉴定专家的。”王老为两人介绍。

    此时其他小组的成员，也有很多在场的，对于陆晨如此年轻的故宫专家，他们也都很好奇。

    “你昨天是不是在古玩市场上，买走一些古兵器？”还没等陆晨说话，赵文礼却先开口了。

    昨天他失望的从摊位离开时，还有点不甘心，于是一路追出去，恰好看到一个男子把一些长条扔进垃圾箱，然后开车走了，他距离稍远没追上，于是查看垃圾箱，果然发现锈蚀严重的古兵器，唯独少了他看中的粗短剑。

    “赵老您也去了？”陆晨一愣，不过想想也就释然了，他不可能在市场上注意身边每一个人。

    “去了，小陆你好眼力，我就晚了一步，就被你买走了。”赵老得到确认，笑了。

    “老赵，你们两个说什么，小陆又捡漏了？”通过对陆晨过往的了解，王老算是彻底服气了，陆晨捡漏限于入行时间或许不太多，然而每一次都是重量级的，佛脂、双龙鼻烟壶等重宝，每一件都令人震惊。

    “当然，小陆，拿出来让我们见识一下吧？”赵老提议。

    “好吧！”陆晨答应得很痛快，反正也不能保密了，莫不如拿出来，他也不怕有人起歪心。

    住处离的很近，不到半小时，陆晨就把处理好的短剑拿来了，交给赵老。

    咦？

    赵老拔出短剑，很奇怪，和他预想的不一样，短剑的尺寸规格，和一般的常用短剑完全不同。

    “小陆，你还是把谜底揭开吧！”赵老看看把短剑递给陆晨。

    “好！”陆晨笑笑，在短剑剑柄的突起机关上按下去，然后旋转，打开的凹槽令众人大吃一惊。

    “哇，还能这样，这也太夸张了吧？传说中的子母剑啊！”

    “肯定是宝贝，要不然不会煞费心机的做成这样，会不会是十大名剑之一？”

    “你疯了吧？十大名剑很多只是传说好不好？”

    看到令人意想不到的变化，很多人震惊了，他们根本没想到一把断剑里，居然还有一把匕首。

    在他们看来，短小的鱼肠剑根本不能称之为剑，尺寸说是匕首，都有点嫌瘦了。

    赵老戴上一副手套，因为金属接触汗液可能会导致生锈腐蚀，才小心翼翼拿出薄薄的鱼肠剑。

    等他拿出来的时候，众人又是一阵感慨，居然一点锈迹都没有，还闪耀着令人胆寒的寒光。

    赵老反过来掉过去，仔细一点点查看，足足半个多小时，也没人催促他才看完了。

    “你知道这是什么剑吗？”赵老把鱼肠剑放下，才询问陆晨。

    “有点猜测，不过还没有证实，毕竟只是传闻。”陆晨点头。

    “嗯，我也是，虽然我很肯定，可是要经过年代鉴定，才能有准确答案。”赵老的眼睛都放光。

    “老赵，你不会说它就是鱼肠吧？”王老戴上手套，拿过来看一会儿，猛然冒出一句来。

    “就是！”赵老点点头，心中稍有一点苦涩，他已经看上这些剑一星期了，开始的时候只是怀疑，并没有直接买下来，可等到他要买的的时候，却让人抢先一步，让他一直都很后悔。

    鱼肠剑？

    周围的人一听炸锅了，十大名剑之一啊！

    十把名剑各有各的故事，每一把都是十分精彩的，可实物，却一直以来都是谜，不曾现身，甚至有些人就猜测，十大名剑，只是古人对于神兵利器的向往，都是杜撰出来的历史故事。

    “传说十大名剑可以吹毛断发切金断玉，不知道鱼肠能不能？”王洋兴奋的两眼放光。

    “别胡闹！”王老训斥儿子。

    “嗯，的确可以试试，王洋，就交给你了。”陆晨说。

    “好，你就瞧好吧！”看陆晨应允了，父亲也不再反对，王洋带上手套握住剑柄，然后拔下一根头发，在众目睽睽下放倒鱼肠剑的剑刃上，还没等他吹过去，就有一阵微风吹过来了。

    结果……头发断了！

    众人震撼了，果然是吹毛断发，即使是很多现代刀具，也没办法做到这一点。

    “要不，在用它试试！”陆晨一指不远处的墙角，有一个坏掉的拖把，拖布杆也是实木的。

    “好！”王洋兴奋得走过去，一手拎起拖布杆，一手用鱼肠剑砍下去。

    结果众人都没听到什么声音，就看到拖布杆断了，就是王洋也吓了一跳，他还没什么感觉，拖布杆就被砍断了，只能说鱼肠剑太锋利了，随后他把鱼肠剑放到桌上，赵老检查一下丝毫无损，而断掉的实木的拖布杆断口，摸上去就像打磨过一样平滑，甚至都有点可以反光了，令众人大为感慨。

    最初众人还有一点怀疑，可是经过吹毛断发和砍木头的实验，众人却都相信了，太锋利了！

    在赵老的建议下，鱼肠剑被故宫来人带去做年代检测了，陆晨也带人去找寻线索了。

    这一次出发后，王洋一点都不扎刺了，他简直把陆晨当成偶像了，卢青也是一样。

    昨天就在他们眼皮底下，陆晨轻易捡漏，而且是他们看过都没看出来了，狠狠地镇了他们一下，结果就在晚上，陆晨居然又捡漏了，十大名剑之一的鱼肠剑，尽管检测结果还没出来，可是赵老爷子已经说了，可能性九成以上。

    太震撼了！

    不仅仅是他们两个，就是一直跟随陆晨的两个警员，也对陆晨十分敬佩，不管到什么地方，有实力的人总能获得其他人的尊敬，就像他们一开始看轻陆晨，现在已经一点也不敢轻视了。

    今天众人换了另外一个古玩市场，仍旧是要寻找线索。

    随着古玩行业的蓬勃发展，古玩市场雨后春笋一般出现，小的可能只是一些摆摊的组成的集市，大的，可能整个一条街道，古玩店铺林立，所以尽管多组人马同时出动，仍旧是人手不足。

    他们今天来的，是旺花街，一个比较大的古玩市场，有几十家各类大小古玩店铺。

    两个便衣警员，来到街口的时候，就和陆晨三人分开了，远远跟在三人身后，没事不会靠近。

    一上午过去了，没有任何收获，古玩街也只逛了不到二分之一，下午要加速了。

    吃完盒饭，陆晨继续带卢青两个人一家一家古玩店看，两个人都有点疲惫了。

    快到下班时间了，三人来到一个‘聚宝斋’古玩店，算是一家中型的店铺。

    掌柜的一看走进来三个人，也不招呼，坐在柜台后任凭三个人自己看，一壶茶还冒着热气。

    不一会儿，三人就看过一大半古玩了，陆晨有点失望，看来又是白忙一场了。

    咦？

    就在他以为没有收获了的时候，在货架最后一个格子里，看到一件令他心动的瓷器。

    柴窑！

    仔细一看就是他要找的，碎瓷片拼凑的柴窑，和他前些天买过的、在吴老处看过的完全一样，用金光透视鉴定，果然是多数部位都是假的，只有最显眼的部分，才有两片真正的柴窑瓷片。

    找到了！

    “老板，这个瓷瓶我很喜欢，什么价？”陆晨看似很随意实则小心翼翼拿下柴窑瓷瓶摆到柜台。

    !!

    