
    瓷器碎片？

    陆晨马上意识到出大事了，瓷片很可能就是柴窑的瓷片，于是他转身直奔装碎瓷片的箱子。

    一个小箱子里，装满瓷片，小的不过豆粒大小，大的有巴掌大，加起来足足有一百多片。

    “全都是柴窑的碎片？”李化生走过来，他一眼就看出瓷片的特点，非常符合柴窑的特征。

    然而他的鉴定能力有限，仅能从风格判断出是哪一个朝代的，鉴别出易于区分的古玩真假，至于高仿……他是受骗上当那一伙的，所以看到一箱子柴窑碎片，真假只能求助于陆晨了。

    “我看看，这个是真的，这个也是真的……”陆晨一片片向外捡，实际上金光鉴定扫一下，就已经分辨出真假了，然而金光是他最大的秘密，绝对不能有任何暴露，否则他就会被当小白鼠，甚至会被某个科学狂人切片研究也不一定。

    陆晨一片一片捡出来，李化生脸色一点点凝重起来，大案，绝对是大案，比当初估计更加严重。

    目前陆晨已经检出一大半的瓷片了，全都是真正柴窑的碎片，数目有点太惊人了。

    此前已知的柴窑碎片，不管种类和大小，加起来的总数量，恐怕也没有陆晨已经检出来的多。

    李化生开始的时候，还怀疑了一下，是不是陆晨看错了，把赝品看成是真品了。

    可他马上就否决了这个猜测，柴窑拼接瓷陆晨都能认出来，说明他对柴窑的认识十分深刻，甚至比一些研究一辈子瓷器的老专家，也不会差多少，所以他的鉴定结果，目前来说十分可靠。

    陆晨的鉴定速度很快，不过二十分钟左右就鉴定完毕，居然一百多片全部都是真的。

    震撼！

    李化生马上严肃吩咐，重要物证，一定要妥善保管和运输，不能有任何意外。

    “报告，嫌疑人进入一片丛林，警力不足，无法短时间内完成搜捕。”正在这是前去搜捕楚寒亭的警员汇报。

    村后面就是一座小山，近些年开始环境保护收效还不错，山上的树已经长起来了，虽然不能说参天大树，可是一个人跑进去，想要抓的时候就费劲了，不拉网式搜山很容易就会漏掉，拉网式搜山需要的人手很多，追去的几个警员根本就不够。

    最重要的是楚寒亭的身份，是一个退役的侦察兵，虽然不是战争年代，是没有实战经验的兵，可毕竟学会不少技能，其中就有反侦查的能力，这给追捕的武警们，增加很多追查的困难。

    怎么办？

    对了，警犬！

    李化生猛然想起来，他们来的时候为避免意外，曾经带来两只警犬。

    他马上命人把警犬带过去，找到嫌疑人楚寒亭的贴身衣物，嗅一下记住气味直扑小山丛林。

    搜查在继续，陆续搜出了一些工具，以及制造瓷器必须要的材料、药品，从目前掌握的情况来看，楚寒亭很有可能就是造假的主要组织者，幕后黑手，当然还有待抓捕归案后的审讯。

    只是……制造假的柴窑，也需要烧制过程，相应的，就需要烧制瓷器的设备。

    楚寒亭的二层小楼，不可能是第一制作现场，李化生了解情况后，马上命人调查各个瓷窑。

    小楼搜查完毕，追捕楚寒亭的人还没有消息，李化生和陆晨一起驱车，来到村外询问情况。

    “有发现吗？”李化生询问结果。

    “目前还没有发现。”武警都是借用当地的，李化生到瓷都办案，不可能不借助当地警力。

    “报告，两只警犬同时失去嗅觉。”不一会儿就出问题了，两只有点躁动的警犬被送回来了。

    带警犬侦查的警员叙述情况，警犬侦查的时候发现一条小布条，结果在嗅之后同时打喷嚏，打喷嚏虽然只有两、三个就停下了，可随后就出现焦躁不安的情况，再也不能寻找特定味道。

    带警犬的警员有经验，他分析布条上有特殊药剂，能令警犬暂时失去嗅觉。

    令警犬失去嗅觉的化学药剂有很多，身为退伍侦察兵的楚寒亭，有相应的了解一点都不奇怪，布条已经带回来了，只要转交相关的检测人员很快就会有结果，可这和抓人就没多大关系了。

    混账！

    李化生一脚踢飞路上一段枯枝，追捕楚寒亭的行动屡屡受挫，让他的火气也上来了。

    “不行，一旦今天就给他跑了，肯定会远走高飞，甚至逃到境外去，到时候再想抓可就难了！”李化生清醒的意识到问题，马上就联络当地，请求他们配合，派出警力搜索这一片山林。

    山林的面积并不是很大，只要有足够的警力，别说一个人，就连一只猫都躲不了，毕竟这不是深山老林，当初都快变成荒山了，近些年育林才成长起来，并没有太隐秘的地方，想往哪藏？

    李化生的是京都来的高官，身份高权力大，他的请求当地当然不能不理，警力支援迅速赶到。

    进山！

    陆晨也一起跟进去了，李化生知道陆晨的身份，黄老看重的接班人，所以一再叮嘱他要小心，甚至让一个武警保护他，然后才放他金山，李化生作为现场的总指挥，留在一辆指挥车上，总揽全局。

    “就是这里了，刚才警犬就是在这个灌木丛找到的布条，结果嗅觉被严重干扰了。”按照陆晨的要求，陪同他一起的武警，带他来到警犬失去嗅觉的地方，痕迹很少，显然楚寒亭的经验丰富。

    金光领域！

    陆晨启动金光领域，顿时周围的一切细节都在他掌握中，唯一的缺憾就是范围只有三十米。

    在金光领域的作用下，陆晨‘看’到了一串脚印，事实上是一些轻微的痕迹，如果有经验丰富的老侦察兵也会发现，可是在场的武警们，和受过专业训练的楚寒亭一比，就有点逊色了。

    所以他们只能借助警犬，只有遇到明显痕迹的时候，他们才会发现。

    走！

    陆晨按照金光领域中发现的痕迹，向前追，保护他的武警并不知道他发现痕迹了。

    陆晨一路向前走，有些时候还会遇到其他警员，不过其他人搜索的时候，都是按照指挥统一行动，拉网式的搜索，每一个地方都会搜索到，一遍过去就没有死角，虽然费时费力确实有效。

    从痕迹上看的出来楚寒亭很谨慎，可他遇到了一个不能以常理对待的人，金光领域的存在，就是最大的奇迹，让一个对侦查技能只听过没见过的人，能一路追踪侦察兵出身的楚寒亭。

    看到了！

    终身不知道把其他警员甩了多远，陆晨发现楚寒亭的踪迹了。

    可令他十分忌惮的是，楚寒亭手里居然有一把枪，看样子是自制的，可毕竟是枪不能不小心。

    枪，是一个巨大的威胁，除非能在开枪前消除威胁，否则一旦开枪，陆晨根本没能力躲避子弹，当然除非楚寒亭被逼到一定份儿上，否则他是不会主动开枪的，一旦开枪性质就变了，枪声也会引来其他警员。

    于是陆晨假装没发现藏在树后的楚寒亭，和保护他的武警一起向前走，实际上神经高度紧绷，金光监控楚寒亭的一举一动，丝毫都不放过，手里用来探路的树枝，也紧紧握在手里准备好。

    他还有一个发现，楚寒亭的右手受伤了，随便用布条缠着还在渗血，梯子上的血迹显然就是这个伤口留下的，从伤口大小来看，已经足以影响右手的灵活性了，这让陆晨的信心更足了。

    陆晨两个人，从距离楚寒亭藏身的树一米左右的地方经过，三个人中有两个人紧张的要命。

    楚寒亭怕被发现，他累坏了，汗水湿透了衣服，退伍多年了，虽然一些经验还在，可是安逸的生活，让他退伍时的一身腱子肉，变成如今一身肥肉，连带速度、耐力，都大幅度下降，战斗力肯定不能和当年在部队时比了。

    陆晨也怕楚寒亭万一发疯，他手里的自制土枪虽然比不上正规枪械，可同样能打死人。

    陆晨过去了，楚寒亭缩回头长出一口气，总算是躲过一劫，靠在树上稍有放松。

    安逸的生活过惯了，要是在他还没退伍的时候，绝不会有这种表现。

    呜！

    就在他长出一口气的时候，猛然听到一阵风声，顿时意识到不好，他被发现了。

    晚了！

    楚寒亭刚站起来，就发现一根棍子从侧面劈头盖脸打下来，是陆晨两步窜过来先展开攻击了。

    楚寒亭猛然一侧身，躲开棍子，手上却一阵剧痛，握在右手的枪被打掉了。

    这才是陆晨的根本目的，要缴楚寒亭的械！

    不管楚寒亭有多厉害，他手里的枪才是最大的威胁，所以陆晨一个虚招砸脑袋，实际是砸他右手，结果楚寒亭没料到，上当了，一个照面枪就被打掉了，虽然枪就掉在脚边，可想捡回来却千难万难了。

    “紧急报告，发现疑犯！”楚寒亭还没做出反击，和陆晨一起来的武警就冲上来了，他的责任就是保护陆晨，其他正在搜山的警员，接到报告之后会第一时间赶来，支援陆晨两个人。

    坏了！

    楚寒亭就知道今天跑掉的可能性不大了，即使能从眼前脱身，也躲不过搜山的众多警员围捕。

    !!

    