
    专案组成立以来，聚宝斋是第一个线索，李化生正准备深挖下去，结果转眼间人就消失了。

    陆晨作为一个业余办案人员，专业知识基本为零，当然看不出蛛丝马迹，不过他有一样别人不具备的优势，金光透视和金光领域，金光领域全面展开后，方圆三十米的一切都尽在掌握中。

    开发出聚焦能力后，金光范围有大幅度进步，已经从二十米拓展到三十米，如果再使用聚焦，把四散的金光聚拢到一个方向，可以单一延长到百米，而有朦胧感知的范围更可以达到二百米。

    他刚开启金光领域，就发现一个奇怪的现象，在聚宝斋对面三楼的有点奇怪。

    阳台上不仅有四个摄像头，正对聚宝斋的门口，还有一个三十多岁的人，正悄悄蹲在阳台上，通过望远镜张望，因为身在阳台内，而且也没人想到有人监视警员，所以除陆晨外没人发现。

    “李部长，听我说你不要有动作，对面三楼有一个人好像在监视我们。”陆晨来到李化生身边。

    嗯？

    李化生一愣，有人竟然监视他们的行动？

    他一转身上车了，实际上只是一个掩护，上车瞬间看向对面的三楼。

    他的经验比陆晨强太多了，用眼一扫就看到有一个人，瞬间从阳台躲进屋内，像是怕被发现。

    “赵刚，去调查一下，对面三楼阳台上有三盆花的住的是什么人，不要打草惊蛇。”李化生在车上电话命令，然后他命令所有人都撤走，以免惊动对方，可能这又是一个重要的线索。

    两个小时后，调查结果出来了，对面三楼是一套出租房，目前住户是李庆方，是无业游民，多次被治安拘留，就在一个星期之前，刚被治安拘留十天放出来，李化生马上命令搜查住所。

    搜查结果令众人大吃一惊，他们居然搜查到四个摄像头，从不同的方位对准聚宝斋，还有聚宝斋两侧的街道，在电脑上还有没删除的监控录像，进入聚宝斋的每一个人，都会被录下来，甚至找到陆晨的录像。

    重大嫌疑！

    连夜审讯，没过十个小时，李庆方就全招了，就是他通风报信，才导致聚宝斋的老板连夜出逃。

    据他的口供，聚宝斋表面上是一家古玩店，实际却是一个销赃的窝点，和很多个盗窃团伙、盗墓团伙都有联系，他们负责把脏物、盗墓出来的文物，通过种种手段销售出去，牟取利润。

    正因为经营不正当的犯罪生意，所以聚宝斋老板很小心，才会花钱雇佣他在对面把风。

    而陆晨的行动是很成功的，可坏事坏在两个警员身上，因为李庆方被抓的次数不少，来警局次数多了，有很多警员他都见过，即使叫不出名字也知道是警察，负责配合陆晨的两个警员他都见过，所以在陆晨从聚宝斋出来，和两个警员汇合的时候，被他认出来了。

    于是他连忙通风报信，得到消息的聚宝斋老板，连夜收拾一下避风头去了。

    “混账！”李化生看完供词，重重的一拍桌子，现在的犯罪分子，居然也动用高科技手段了。

    用摄像头监视方便而隐蔽，只要遮掩一下，谁会想到在楼上有摄像头呢？

    再者摄像头面对的是马路，**要求低，所以也没有人刻意警惕，以至于半年都还没被发现。

    今天被陆晨发现了，也是活该李庆方倒霉，早上他发现摄像头坏了，还没来得更换，所以在李化生等人来到聚宝斋的时候，他就不得不到阳台上监视，谁曾想被陆晨发现了，还人赃俱获。

    事实上一直到现在，李庆方也莫名其妙，他的摄像头隐藏得很好，警方究竟是怎么发现的呢？

    “事不宜迟，马上抓捕楚宴！”李化生命令干警即刻出发，按李庆方供出的藏身处去抓人。

    万一楚宴有事联系李庆方，发现怎么也联系不上，可能就会意识到出事了，万一他转移藏身地李庆方就白抓了，因为转移的时候，他肯定会考虑到李庆方会出卖他，转移到李庆方不知道的地方。

    陆晨也被同意根去见识一下，不过他只能给在最后，不能闯到最前面以免影响行动和出危险，而他一同行动也不单单是长见识，还有另一个作用，就是在被抓捕之后，负责查看是否有古玩。

    一行人没有拉响警笛，风驰电掣来到郊外一个村落中，刚进村口就停下了。

    有早起的村民吓了一跳，全副武装的武警，虽然电视上时常会见到，可现实中还真不多见，胆小的连忙躲开了，黑洞洞的枪口很吓人，可还真有些胆大爱看热闹的，甚至想要尾随武警，马上就有警员去劝阻了。

    所有行动人员跑步前进，迅速包围一处院落，被押来的李庆方指认，楚宴就藏身在这个宅子里。

    李化生一挥手，下令武警冲进去，破门而入，抓人！

    倒是没费多少手脚，楚宴还在睡梦中，刚被惊醒就被带上冰冷的手铐。

    事实上他也不是一个武夫，就是普通人一个，即使在清醒的情况下，也无法反抗武警的抓捕。

    “李庆方，你出卖我！”看到被押进来的李庆方，楚宴恍然大悟，难怪他的藏身窝点被发现了，原来是有内鬼，这个窝点李庆方知道，他不方便出门的时候，生活用品都是李庆方采购的。

    “哼，出卖你？违法犯罪你还有理了？押出去！”李化生挥手命令，然后开始搜查这个窝点。

    李庆方很卖力气，因为李化生说过，只要他在罪立功，在起诉的时候，会向法庭陈述他的戴罪立功行为，根据现行的法律，只要他的表现好就可以减轻罪行，如果他参与的犯罪行动不严重，甚至可以免予起诉。

    李庆方高兴了，他就是小打小闹，平时可能偷鸡摸狗，可是严重的罪行……他还真没有！

    坐牢……他真的不想，他被治安拘留过很多次，可是还没坐过牢，因为他小错不断大错不犯。

    “报告，发现地下室！”在卧室的地板下，根据李庆方的指点，警员们很快发现一间地下室。

    “很好，陆晨，要麻烦你去看一下了！”李化生对随后跟进来的陆晨说。

    “没问题！”陆晨跟来一方面是长见识，另一方面就是要鉴定文物，当然是义不容辞的了。

    地下室还真不小，已经有警员把所有物品都用摄像机记录下来，以便于有需要的时候对照。

    陆晨下来一看就一皱眉，目前地下室里有五十多件物品，瓷器、金银玉器都有，其中有些物品上，带有明显的土腥气，当然这个土腥气是一种行业术语，不是指真正的味道，而是刚出土的文物，带有的特殊特征，需要经过一些手段才能消除，或者是收藏一段时间，也可以消除。

    从土腥气判断，这些都是盗墓而来，单凭这一点，就可以定楚宴的罪责了。

    “找到了！”从最边上的一个柜子里，陆晨发现两个瓷瓶，正是他们此行要寻找的重要目标。

    柴窑！

    是碎片拼接的，显然他们得到的柴窑也是碎片，否则整件的柴窑，卖一件就够他们一辈子挥霍了。

    从手法来看，无论是陆晨在古玩市场上买的那件，还是在吴老家里见到的那件，甚至是在聚宝斋看到的那件，三件的拼接修补手法，和眼前这两件是一致的，可以判定是同一个人做的，甚至制作时间都相差不多。

    陆晨不由得有些感慨，有这份修补瓷器的手艺，在古玩热潮的行市下不愁没口饭吃。

    当然，想发财不太现实，毕竟只是修补，大概这就是这位修补高手，制造假柴窑的理由了。

    “两件都是，从手法上来看，都是同一个人制作出来的。”陆晨把鉴定完的古玩交给李化生。

    “太好了，走，回去，审问楚宴！”李化生很高兴，断掉的线索终于接起来了，而且从地下室古玩规模来看，似乎还是一条相当重要的线索，只要能撬开楚宴的嘴巴，就能抓到幕后的大鱼，如果计划周密加上一点运气，甚至有可能一网打净。

    李化生特意调来审讯专家，都是经验丰富的专家，专门对付一些顽固分子的。

    相对于李庆方，楚宴难对付很多，可是审问他的人，也比审问李庆方的人厉害得多，仅仅五个小时，楚宴的心理防线就崩溃了，该说不该说的全说了，暴露出很多文物盗窃重大线索。

    他说出来的线索，可不仅仅是柴窑诈骗案，还包括不少其他文物诈骗案，只是从诈骗金额上来讲，柴窑的诈骗金额最大，而他的运气也不好，遇上有金光透视能力的陆晨，否则李庆方就不会被发现，楚宴也不会落网。

    根据他提供的线索，柴窑他们已经卖出去六件了，其中一件卖给一个关系户，被退回来了，剩下的五件拼接柴窑还没被发现是假货，所以还没人找他的麻烦，另外出售柴窑拼接瓷器的人，不止他一个，所以被卖出去的拼接柴窑，实际数量并不可知。

    有一条重要的线索，就是这批柴窑瓷器，是从景德镇贵瓷坊流出来的，造假的源头在景德镇。

    !!

    