
    非到万不得已的时候，是不会有人束手就擒的，一旦被抓意味着就此失去自由，失去荣华富贵的享乐，甚至失去生命，楚寒亭已经享受惯了，他不想被抓进去，过没自由没享乐的日子，所以他眼睛一眯，想要突围了。

    左面，是手持棍子的陆晨，右面是逼上来的武警，楚寒亭瞬间做出选择，直奔陆晨就扑上来。

    在他看来刚才陆晨打掉他的枪，完全是一个意外，真正的战斗力，陆晨绝对比另一个武警差，只要他能冲过去，以他对这片林地的熟悉，脱身的可能性还是很大的，何况他早有准备，早就预防有这一天了。

    “小心！”和陆晨一起来的武警急了，李化生可是给他下了死命令，一定要保护好鉴定专家。

    然而楚寒亭距离陆晨，比他距离楚寒亭近的多，何况楚寒亭先动手的，他想拦截来不及了，他唯一能做的就是尽力扑过去，希望在楚寒亭对陆晨造成更大的伤害钱，能把楚寒亭拿下。

    嘭！

    令武警目瞪口呆的事情发生了，在他印象中是一个弱书生的陆晨，不仅没慌乱反而主动冲上来。

    接下来事情的发展，和他想象的简直是一百八十度大转弯，两人相遇胜利者居然是……陆晨！

    扑上去的楚寒亭，被陆晨一个生猛的侧踹，踹到肚子上，以比扑过去更快的速度摔了回来。

    跌倒在地的楚寒亭一阵干呕，陆晨的一脚踹的太狠了，疼得他在想，是不是肠子都断了？

    武警稍微愣神一下，马上就反应过来，一个虎扑把楚寒亭压住，然后咔咔两声脆响上手铐，这时候楚寒亭肚子疼的翻江倒海的，根本就提不起反抗的力气，等他恢复一点时候，已经被铐在树上了。

    怕楚寒亭再闹出什么妖蛾子，武警把他铐在一棵碗口粗的树上，只要树不断，手铐不打开，楚寒亭就是有再大的本事也施展不开，事到如今他知道反抗无效，有点颓然的坐在树根不知想什么。

    此时保护陆晨的武警，以非常奇怪的眼神打量陆晨，刚才陆晨展现出来的战斗力，非同寻常！

    他自问就是他在刚才的情况下，也决不会比陆晨做得更好，问题是他经过系统的格斗训练，是专业的武警，是专业应付暴力场面的，而陆晨是古玩鉴定专家，怎么会有如此强大的战斗力？

    不一会儿，支援就到了，看到被铐在树上的楚寒亭，虽然有点奇怪却并没有多问。

    有两个武警走上来，打开手铐把楚寒亭押走，在超过十个武警的押送下，楚寒亭没逃跑的机会。

    “还真没看出来，你居然还挺能打的。”听到汇报抓捕楚寒亭的经过，李化生倒是有点意外。

    陆晨看起来并不是孔武有力的人，就像是一个人坐办公室的白领，太具欺骗性了，居然能抓住楚寒亭，尽管还有一个武警协助两人共同擒获，可这也足以说明，陆晨的战斗力很不一般。

    “过奖了，为防身倒是学过一些。”陆晨笑笑。

    他们抓捕楚寒亭的时候，另一队去贵瓷坊的警员们，也把马经理等一批人顺利的抓回来了，除马经理以外，还有五个员工也都一起抓回来了，他们都有协同犯罪的嫌疑，可能是同伙。

    审讯的时候，五个员工的抵抗力最差，两个小时就全部招了，全部或多或少的有参与其中，只是他们都涉入的很浅，知道的东西极为有限，制造假货的窝点他们都不知道，只能把希望放在马经理或楚寒亭身上，对他们加大审问力度。

    正在他们审问的时候有人送来资料，就在他们抓捕楚寒亭的时候，有人报警古玩店出售假柴窑，因为他们已经成立专案组，所以接到报警的当地警方，就把报警的资料转到专案组来了。

    假柴窑？

    李化生和陆晨都是一愣，难道除了贵瓷坊，还有人在制造贩卖假的柴窑不成？

    详细了解了一下经过，也很简单，有一个喜欢收藏的老板沈万发，身家也有几亿，偶然看到一家古玩店里，居然有柴窑瓷器，左看右看越看越喜欢，于是就买下来了，一百三十万买下来的。

    不过他也知道他的鉴定能力，一瓶子不满半瓶子晃荡，稍微仿真度高一点的假货他就会上当，所以买回来之后，他特意请当地一个专家鉴定，这个专家也是故宫瓷器组的，很快鉴定结果出来了，假的！

    沈万发当时就不干了，一百五十万他不怎么在乎，可是被骗的感觉很不好。

    于是他就找回去了，可是名为流芳斋的古玩店店主申通华，却搬出古玩圈子里的规矩来对付他，古玩圈子里的规矩就是凭眼力吃饭，即使买到假的也只能怪眼力不好，把苦果吞下肚子。

    沈万发却不这样认为，在退货不成的情况下，就到警察局报案了。

    “有两片真正的柴窑瓷片，手法和制作日期，可以肯定和我们手上的，是出自同一个人之手。”陆晨把沈万发报警的时候带来的假柴窑放下，整个鉴定过程都没超过十分钟，越来越快了。

    实际上他一眼就看穿了，只是……不能表现的太过于超越一般人，否则容易引起不必要的麻烦。

    贵瓷坊不是唯一的销赃地，又出现一个流芳斋，难保不会再出现一个什么斋。

    李化生的脸色凝重起来，思索之后决定采取行动。

    首先是陆晨前去，看还有没有柴窑的拼接瓷器，如果有就可以人赃俱获，没有难度就大点了。

    陆晨点头，立刻行动直奔流芳斋。

    流芳斋比起贵瓷坊，规模小太多了，就是一个普通的门面店，不像贵瓷坊还带后院的。

    “小兄弟，看上什么了？”陆晨一进来，就看到一个四十多岁的男子，显然是流芳斋的老板申通华。

    “我先看看！”陆晨边走边看，寻找柴窑瓷器。

    不一会儿，他就找到目标了，申通华还真是大胆，就摆放在名面上，一点也没有遮掩的意思。

    陆晨拿起来仔细看看，没错，两片真正的柴窑瓷片，外加精湛的拼接技术，眼力不够的人看不出来，和沈万发报案的柴窑瓷器，出自同一个人的手里，甚至连制作的时间都查不了多少。

    “小兄弟好眼力，这可是柴窑的瓷器，全国独一份儿，前些日子从乡下收来的。”申通华一看陆晨拿起柴窑拼接瓷，眼睛顿时就亮了，他看得出来陆晨不是警察，更不可能是便衣了。

    前几天刚卖出去一件同样的柴窑，一下就赚了七十多万，他做梦都差点笑醒了。

    古玩能赚钱是不假，可只有少数人能赚大钱，像他们这样的小老板，实际能赚到的钱并不多，所一一件能赚七十万的瓷器，不能说让他做梦都笑醒了也差不多少，连续几天心情都不错。

    要不是昨天下午，他卖出去的柴窑拼接瓷，被识破了来退货，他的心情会更好一些。

    不过他并不怕，古玩行业的规矩就是如此，全凭眼力，买到假货只能自认倒霉，除非是一些大型的拍卖会，提供正规的鉴定书，否则没有退货一说，即使找关系能够退货了，也不会全退。

    唯一有点担心的，是沈万发走的时候曾经放狠话，说敢骗他的人，下场肯定会很凄惨。

    “不错，什么价？”陆晨询问。

    “一百五十万。”申通华顿时心花怒放，从陆晨的衣着上他就看得出来，是个有实力的买主。

    “太贵。”陆晨摇摇头。

    “小兄弟，一百五十万已经是吐血价了，换个地方，你能买到柴窑吗？”申通华极力蛊惑。

    陆晨心中冷笑，如果熟悉市场行情的人，一听价格就知道有鬼，柴窑，可是瓷器名窑之首，一件真正的柴窑瓷器，区区一百五十万连实际价值的零头都不到，也只有一些利欲熏心的人，或者不熟悉市场行情的人，才会被这样的价格诱惑到。

    此前购买的沈万发，显然就是两者的结合体，不怎么熟悉市场行情，也有点想占便宜了。

    “如果你能再帮我找一件，我就给你一百四十万，找两件，一百五十万，多多益善，要是只有这么一件，我最多出一百三十万。”陆晨要看看这个店里究竟有多少这种柴窑的拼接瓷。

    “此话当真？”申通华一听兴奋的脸红脖子粗，发财了。

    “十件以内有多少我要多少。”

    “好，你稍等！”申通华一脸的兴奋，转身就奔里屋去了，随即捧着一个木箱子走出来了。

    木箱子不大，打开，申通华小心翼翼搬出两个瓶子，风格款式都是柴窑，陆晨拿起来看了一下，不用怎么费力气就确定了，和刚才看到的那一只一样，都是近期人为造假的拼接柴窑。

    一件还可能是巧合，可是加上沈万发报案的一件，已经有四件了，初步确定是销赃窝点了。

    哗啦！

    陆晨发出信号，早就准备好的干警们，从车上冲下来，瞬间就把流芳斋包围了。

    “你，你们……”申通华正沉醉在发财的美梦中，猛然看到冲进来一群警察，顿时就吓傻了。

    !!

    