
    下小路的车子就更难追踪了，幸好负责跟踪的干警也是老手，才在没被发现的情况下勉强跟上。

    “不好，出意外了！”不一会儿，传来一个坏消息，被跟踪的车子回来了，货也带回来了，远距离跟踪的干警们利用红外望远镜才发现，被他们跟踪的车子，在路上一个歪脖树旁停下来，然后在路边的落叶下翻出一个箱子，装在车上回来了，根本就没有到预想的接头地点。

    在他们跟踪的车子离开后，马上有干警过去勘察现场，得出一个令人失望的结论。

    箱子应该就是几个小时内放到路边的，掩埋起来，没有人指点准确地点一般也不会有人发现。

    而且还是小路，没有路灯没有监控，想要找是什么车子放下的箱子，只能看有没有目击者，根据目前掌握的信息看，对方很谨慎，想要找目击者的可能性很小，不能把希望放到目击者身上。

    “太狡猾了！”李化生狠狠的吸了一口烟，跟踪虽然成功了，可是一点有用的新线索都没得到。

    把箱子藏在路旁，显然是他们的一种防御手段，就是为保护造假的源头，即使被人跟踪了，最多也就值丢一箱子货物，或者可以把取货的人抓起来，而且一旦他们抓人，就会打草惊蛇了。

    怎么办？

    目前唯一的线索，好像都集中在贵瓷坊了，要从贵瓷坊深挖才行。

    “联系地方警局，要求协助，对贵瓷坊进行电话监听。”考虑了一会儿，李化生作出决定。

    收货前，陆晨接到电话，李化生要求他再定一批货。

    陆晨就知道出问题了，肯定是没抓住线索，在其他办法无效的情况下，所以要他再定货一次。

    “还不错！”陆晨来到贵瓷坊，检查他预定的十件柴窑拼接瓷，果然和他的要求是一样的，每一个都是假假真真，都有两片真正的柴窑瓷片，混合其他仿制的瓷片，看起来非常像真的。

    当然要是遇到高手了，肯定会被看出来，要骗，也只能骗骗学艺不是很精的人。

    “当然了，我们的东西虽然贵点，可是保证质量。”看到陆晨验货之后痛快结账，马经理高兴了。

    四百五十万到手了，其中至少有一百万是他的，要是多来几个这样的客户，他就真发大财了。

    “既然如此，同样的货我再要一批，老规矩，如何？”陆晨询问。

    “可以，不过你要等两天，没有现货了。”交易完毕，马经理仅存的一点怀疑也就此消失了，听到陆晨还要一批货，他一点都不考虑其他的，直接答应下来，他想的只有即将到手的另外一百万。

    “后天，我后天晚上一定要离开，没有就算了。”陆晨压缩时间，适当逼迫马经理。

    “我想想……好，后天下午你来提货。”马经理想了一下，适当催催，提前半天还是可以的。

    约定好提货事宜，陆晨就把柴窑打包，托运，然后经过一点内部渠道，被李化生派人提走了。

    马经理浑然没意识到大祸临头，回到办公室就开始打电话：“大哥，按上次的款式和数量，再让人给我送一批货来吧！”

    “货倒是没问题，不过最近风声有点紧，你小心点。”对面的神秘人叮嘱。

    “我知道，没问题，我看你就是太谨慎了，谨慎的都有点胆小了，是有点风声不假，可咱也不是第一次干这买卖，不是一直都没是吗？你就放心吧！大不了我安排人，去外面探探风声。”马经理可不想放着钱不赚。

    “总之你小心点，货今天晚上我让人放到曲柳路，第七个电线杆旁边，十一点准时让人去取。”

    对面的人说完就挂电话了，马经理挂上电话，站起来在办公室一边转悠，一边得意地哼起小调，以前卖出去的柴窑拼接瓷，虽然价格也挺高，可一般都是一件、两件的拿货，最多也不超过五件。

    而陆晨一次就拿十件，还连续拿两次，让他不大不小的发了一笔财，心情格外的不错。

    “快，派人监视曲柳路第七个电线杆，如果真的有人放东西，不要打草惊蛇，给我跟住了。”正在监听电话的李化生，全程监听了马经理和他称之为‘大哥’的神秘人的电话，然后迅速展开行动。

    曲柳路，果然又是一条小路，没有路灯没有监视器，甚至一到夜晚都没有多少车经过。

    有当地警员的配合，李化生派出的一路人马，很快就找到曲柳路第七个电线杆，然后在远处隐秘监控，令一路人马监控贵瓷坊，在九点多的时候，就有一辆小车开出贵瓷坊，然后四处闲逛。

    一直到十点半，才开向曲柳路，而正在这个时候，有一辆车开进曲柳路，停在第七个电线杆附近，从车上下来两个人，抬着一个木箱子，放在第七个电线杆附近的坑里，用树叶盖上，前后不过几分钟时间。

    然后迅速开走，李化生派来的人迅速跟踪，这辆车可能是从窝点开出来的。

    二十分钟左右，从贵瓷坊开出来的车，开进曲柳路，来到第七个电线杆下来，找到木箱抬上车，当然他们的行动，也被另外一组人全程监控，一直到他们回到贵瓷坊，监控的警员才离开，接下来的监控，由一直监控贵瓷坊的警员接手。

    三个小时后，李化生得到消息，已经跟踪到送货车辆开出的地点，就在附近的村子里。

    车程，半个小时足够了，路上又不会堵车，可对方十分谨慎，一直在兜圈子，最后才开回去，害的他们一路上光跟踪换车就换了七辆，否则容易被对方发现，那样就真的前功尽弃了。

    “查查房子是谁的！”李化生下令。

    很快，调查结果就出来了，他们跟踪到的房子登记户主是楚寒亭，贵瓷坊的老板。

    马经理只是在经营贵瓷坊，并不是老板，而这两次陆晨去订货、拿货，也一直没见到楚寒亭。

    然而另外一个难题出来了，谁也不知道这是不是真正的源头，只能确定车子是进院子了。

    “抓！”李化生考虑了一下，决定抓人了。

    第二天一大早，一路人马直奔贵瓷坊，令一路人马直奔小安村，也就是昨晚跟踪到的村子。

    陆晨也一起跟来了，他已经不需要隐藏身份了。

    已经联系好的村长，和警员们一起行动，不过显然有点被吓了，毕竟武警们全副武装。

    来到楚寒亭的宅子面前，居然是一栋二层的小楼，修建的就象是一栋小别墅看起来颇为气派。

    李化生一挥手，马上就有人砸门，武警在门旁已经预备好了。

    一开门，武警马上就冲进去，把里面开门的人吓了一大跳，是一个五十多岁花百头发的人。

    一对照就知道了，是村长说过的是石庆生，平时给楚寒亭看院子的人。

    “报告，没人！”二层小楼并不大，能藏人的地方也不多，仅仅几分钟时间，就搜查完毕了。

    然而除了石庆生，竟然没人了，可是有一个卧室里的情形，分明是有人刚才还在睡觉。

    石庆生也证明，昨晚楚寒亭在家，一直都没出去，可怎么会没有了呢？

    “报告，后院墙发现一个梯子！”到后院搜查的人发现了一个梯子，梯子上还沾了一丝血迹，看起来就像慌忙的时候，不小心刮到梯子上了，结果被划出血了，上面的血迹还没凝固。

    显然是他们到来的时候，被发现了，他们要抓的人被惊动了，借助梯子跳墙跑了。

    “追！”李化生一挥手，武警马上追出去，要抓的人刚跑出去，能追回来的可能性还很大。

    就在这时外面押进来两个年轻人，就是昨晚送货的司机，车开回来他们就离开楚寒亭的住处了，可是一直在警员们的监控中，今天抓捕行动开始的时候，两个送货的年轻人也在抓捕名单上。

    “警察同志，他们这是？”村长显然人是两个人，一看都被抓起来了，村长当时就有些蒙了。

    “刘村长，今天辛苦你了，小王，送村长回去。”李化生当然不会告诉村长案情的内容了。

    就在这时奉命搜查的警员，发现小楼有一个很大的地下室，地下室里存放着不少瓷器。

    他们办案内行，可是瓷器鉴定是外行，这就是陆晨能跟来的原因，他要负责鉴定发现的赃物。

    陆晨来到地下室一看，地下室的架子上，居然有不下百件瓷器，其中一半以上都是柴窑。

    他仔细看了一下，这些柴窑居然都是拼接瓷，不由倒吸一口冷气，哪来的这么多柴窑的瓷片？

    听到陆晨鉴定五十多件都是拼接的柴窑，李化生也倒吸一口冷气，柴窑的价值在他们办案期间已经有充分的了解了，这些五十多件瓷器要是都散播出去，会造成多大数额的诈骗啊？

    “报告，发现一箱瓷器碎片！”正在陆晨和李化生感慨的时候，搜查的警员又报告一项发现。

    !!

    