
    挖出来的！

    霍小天的回答，让陆晨和李化生第一时间作出判断，他们盗墓了，而且是一个很重要的墓穴。

    “在什么地方挖的？”李化生一下站起来了，很激动，旁听的陆晨也竖起耳朵。

    “就在我烧瓷器的地方不远。”霍小天被激动的李化生吓了一跳，愣了一下才继续回答问题。

    “什么？哪里居然有一座古墓？”李化生大吃一惊。

    “古墓，什么古墓？”霍小天也被说糊涂了，他可没说有什么古墓，更不可能去做盗墓贼。

    “不是古墓，你们的柴窑瓷片从哪里来的？”

    “挖出来的。”

    “哪你还说不是古墓？”

    “埋在地下的不一定是古墓，我们发现的是一个废弃的瓷窑，曾经用来烧制柴窑的瓷窑。”霍小天总算弄明白了，原来李化生怀疑他的瓷器碎片，是通过盗墓手段弄来的，怀疑他是盗墓贼。

    霍小天苦笑了一下，盗墓是需要专业技能的，要是看坟就挖一下，不是盗墓贼是疯子。

    而且古代很多墓穴，都会有一定的防盗措施，不是盗墓贼没有专业技能，很容易死在里面。

    “废窑？”陆晨一惊，要是一般的废瓷窑，自然没什么价值，可是曾经烧制柴窑的废弃瓷窑，谁也不敢说没价值，万一从中发现柴窑的秘密，岂不是能通过现代科技，重现柴窑瓷器的辉煌文化？

    接下来霍小天交代了他们挖掘柴窑废窑的经过，其实废窑的地址有很多人知道，可是只有一片残破的砖瓦，甚至都有点风化了，连捡回来用的价值都没有了，所以很多人即使知道也不在意。

    霍小天也一样，他也知道这个废弃的瓷窑地址，也没在意。

    可他事业败落，被坑的倾家荡产后，每日里借酒消愁，有一天醉酒醒来的时候，发现睡在废瓷窑上，在他醉酒的时候，耍酒疯来着，有一些零星的碎瓷片，在他耍酒疯的时候被刨出来了。

    零星的碎瓷片，一般人可能就不在意了，霍小天也没在意，可她是一个非常高明的瓷器烧制大师，同时也是一个瓷器鉴赏家，眼光一扫就发现被他刨出来瓷片，看起来非常不烦贵气盎然。

    捡起来，顿时心神大震，这不是柴窑的碎片吗？

    于是他拿起一根棍子，疯狂的向下挖掘，手都磨破了，还真给他又找到七片柴窑的碎瓷片。

    他顿时欣喜若狂，重新崛起的机会来了，他之所以借酒消愁，是因为没有东山再起的资本，而柴窑的碎瓷片，就是他东山再起的资本，要是能找到一件完整的，他就会直接成为富翁。

    兴奋的霍小天，回去找来铁锹一个人悄悄的挖掘，整整挖了一个多星期，这里不是深山老林，可是也没什么物产，更没有优美的风景，所以很少有人会来，根本不用担心被别人看见。

    连续一个星期，他手都磨烂了，竟然挖出柴窑的碎瓷片二百多片，其中还有一些只损坏少部分的柴窑，被他妥善收藏起来，最后埋到院子里的树下以为万无一失，不想被陆晨挖出来了。

    柴窑瓷碎片挖出来之后，留下一些大片的精品，他打算把小碎片的卖出去。

    于是他找到了贵瓷坊，还别说，贵瓷坊给的价格还真不错，于是他把试探的三片瓷片卖给马经理，第二天他就带着剩下的一百五十多片去了，想要都处理出去，至少也能发一笔小横财，也好做东山再起的资本。

    没想到第二天马经理身边多了一个人，自我介绍叫楚寒亭，是贵瓷坊的大老板。

    楚寒亭看到他有一百五十多片柴窑瓷片，马上就提出一个建议，制造假柴窑牟取暴利。

    楚寒亭知道霍小天的技术好，曾经霍小天在景德镇，被称为最为有希望成就瓷器宗师的人远近闻名，可惜被好朋友坑了，借酒消愁一沉寂就是很长时间，可有些人终究还会记得他，一见面就认出来了。

    最初霍小天并不同意，因为他知道是违法的，可楚寒亭一句话把他‘点醒’了。

    “你兄弟设计骗你，最后还卷走了你所有的流动资金，让你的企业破产，他难道不违法吗？可你看他现在过的什么生活？”楚寒亭说的人，骗走霍小天所有资产的雷郑港，如今离开景德镇，在港过找纸醉金迷的富豪生活。

    一提起骗他的人，霍小天眼睛就红了，他以前从来没这么恨过一个人，恨不得把其碎尸万段。

    所以他同意了，楚寒亭出资，定制了最顶级的小型烧瓷设备，又用别人的名义在霍小天选定的地方，购买下一片山林，名义上是山林养殖，走种植业、养殖业的路子，实际上是掩饰烧瓷基地。

    楚寒亭不知道，他们买下来霍小天圈定的地方，就是发现柴窑碎片的地方。

    只是没有大型机械，霍小天一个人用铁锹挖，只挖了最浅层，深入的地方他没能力涉及到，本来他还打算过一段时间再想办法，再往深处挖掘，看能不能有更大的发现，没成想被抓了。

    “幸好！”陆晨和李化生长出一口气，只挖了表层，就是说大部分还没破坏，不幸中的万幸。

    走！

    李化生立刻命令霍小天带着他们，去挖出柴窑瓷片的地方看看，一旦确定立刻上报。

    在被篱笆圈起来的地区的北边缘，有一片可以看出来的建筑遗骸，已经破烂的不能再破烂了，只剩下一些碎砖渣子，偶尔有一些稍微完整一点的，只要拿手用力一捏，就会碎成渣了。

    遗骸上已经被杂草覆盖，甚至还有一些树，看起来至少有数百年了，可见遗骸的年代久远。

    “我就是在这里挖到柴窑碎片的！”霍小天永远也忘不了这个地方，这里是他腾飞的希望，也真让他腾飞了，然而……腾飞的方向不对，反而让他摔得更凄惨，如今已经快进监狱赎罪了。

    假如他不选择造假，把挖到的柴窑瓷片都卖出去，然后再购进一些机器，说不定他已经合法的东山再起了，而不是即将要坐牢，只是……后悔晚了，他必须为他做过的错事付出代价。

    金光开启！

    知道是这个地点，陆晨的金光开启，瞬间方圆三十米内，无论地上地下都无所遁形。

    大惊，大喜！

    这真是一个废弃的瓷窑，底下还有基本完整的地基，不像地上面的部分被岁月风化了。

    地下，有很多瓷器，不过他发现虽然器形完整，可多数都还是半成品，看起来就像烧制了一半。

    嗯？

    不仅仅是柴窑瓷器，还有很多木头，大半已碳化的木头，所以一直保存到现在还没有腐烂。

    显然这里的条件，和木材的年限，并不适合产生阴沉木，所以只有一种可能，烧的！

    陆晨记的几十年前，电线杆都是木质的，为了防腐，会把木头的外表烧焦，变成碳化黑漆漆的。

    综合情况推断，这是一个烧制柴窑的瓷窑，可是在烧制的过程中出现意外，然后直接被废弃了，所以还没有烧碗的木材，一些烧制完成的柴窑，还有很多没烧制完成的柴窑，都被埋在地下。

    霍小天也是偶然，发现一点柴窑的碎瓷片，幸好他没继续挖，否则可能把整体都破坏了。

    “小陆，你看怎么样？”李化生走了一圈，他没看出多少门道来，转身问蹲下拨弄地面的陆晨。

    “应该是一个瓷窑的旧址，露出地面的部分已经彻底风化了，就不知道地面以下的部分怎么样了人，挖一下试试。”陆晨知道的情况，是金光获得的，当然要想办法掩饰掉，不能直接说。

    于是他左转右转，找到瓷窑的边缘，让人一点点挖下去，尽量避免破坏瓷窑。

    和霍小天不同，霍小天看不见地下部分，所以他挖掘的时候，就是顺着出瓷片的地方挖下去，陆晨能看到地下的部分，所以他是有目的的有计划的，对于能挖到什么早已经心中有数了。

    “报告，挖到一件瓷器！”不一会儿，在陆晨指点下也就是挖了一米多深时，就有发现了。

    一件瓷器，确切的说是一件还没烧至完成的瓷器，瓶口大部分碎裂了，样子也一点都不好看，可陆晨一眼就看得出来，这是柴窑烧制过程中，正在变化的过程，因为被打断所以还没完成，停留在变化的阶段。

    接下来又有发现，连续挖出五件瓷器，都是还没烧制完成的，其中还有一件是完整的。

    然后在另一个地方，挖出来还没烧完的木材，因为碳化了，即使深埋地底多年也没有腐烂。

    接二连三的证据表明，这是一个柴窑的旧址，因为意外而放弃了，还有为数不少的柴窑。

    李化生顿时兴奋了，发现柴窑瓷窑的旧址，这绝对是一个历史性的发现，对于柴窑的工艺和历史研究，将起到无可估量的作用，而他作为发现人之一，荣耀，是绝少不了他的一份的，对他的仕途也会有很大的好处。

    “停，一切保持原样，封锁现场，没有我的命令，任何人不得擅自入内。”看到证据已经充足了，李化生和陆晨一商量决定暂时封锁现场，把情况汇报上去，然后由专家进行整体发掘，才能最大限度保护古柴窑遗迹。

    !!

    