
    封锁现场然后发现被第一时间报上去了，迅速引起相关部门的注意，批示很快就传达下来了，因为瓷窑处在露天状态，暴露一天就会情况恶化一分，所以批示要尽快展开保护性发掘，尽快组成抢救性发掘队伍。

    案件此时已经算是成功了一大半了，主要犯案人抓住了，证据也有了，接下来的就容易多了。

    令李化生意外的是，正当他忙于处理案件的时候，正式发掘命令下来了，主持挖掘的是陆晨。

    主持挖掘和挂名混资历可不一样，一旦出问题，即使不用负责任，在圈子里的名声也臭了。

    陆晨能被委任主持挖掘，一方面肯定有吴老的因素，任谁也忽视不了，另一方面自身能力也一定有很高的水准，最起码据李化生的了解，吴老虽然照顾门下的人，还有点护短，却不会随便护短，陆晨要是没有相当的能力，吴老肯定不会推荐他，尤其是在发掘一个柴窑的遗迹。

    此外还派来两个辅助陆晨工作的人，吴老担任挖掘小组的名义组长，为未来弟子保驾护航，陆晨是挖掘小组的第一副主任，挖掘现场的总指挥，另外两个人也是副主任，可是他们的任务，就是听从陆晨的指挥，辅助完成发掘。

    两个负责协助他的人，一个四十多岁了，比陆晨早两年进入故宫，目前也是瓷器组的专家，只是两人还没见过，名为李青柏，另一个也接近四十岁了，赵华宇，去年才加入瓷器组的，因为是瓷器相关的发掘，所以派来的人都是有关瓷器的。

    还有一些其他人，组成一个近百人的团队，当然大多数是负责体力劳动的，少数负责指挥的。

    两个人和陆晨一见面，李青柏有点意外陆晨的年轻，只有他年纪的一半还不到，不过只是有点惊讶态度还好，赵华宇就有点不以为然了，在他看来陆晨这么年轻，肯定是没多少学问了，即使同为故宫专家，还是他的顶头上次，他也不怎么给面子。

    陆晨有点皱眉，可以想象一旦进入工作，这个赵华宇在执行他的命令的时候，会有些猫腻。

    就是你了！

    陆晨如此年轻，领导一个近百人的挖掘小组，肯定会有人不服，需要杀鸡给猴看。

    经过三天的准备，挖掘开始了，经过简单的仪式后，按着陆晨的吩咐迅速开始挖掘了。

    陆晨是不会亲自动手动，他需要执掌大局，这对他来说是一个挑战，以前只看过吴老指挥。

    嗯？

    陆晨在巡视发掘现场的时候，发现西侧挖掘的地点，明显不是按他的策划进行的。

    负责挖掘得工人们，是不会轻易改变方位的，他们做的只会按照划定的地点小心完成挖掘任务。

    “停，你们怎么从这个地方开挖？”陆晨一指都上明显被修改过的边界线，不是按他要求来的。

    “陆指挥，是赵指挥吩咐的。”一个工人停住手里的小铲子。

    “你们先休息一会儿，没有我的吩咐，不许继续挖掘。”陆晨知道赵华宇开始对他玩猫腻了。

    明明是他吩咐的，结果赵华宇没有向他请示，擅自改变挖掘的位置，分明是不把他放在眼里，另外一旦出现问题，最后陆晨肯定是有责任的，即使主要责任在赵化宇，也会让人认为他没有能力，竟然不能很好的管理手下成员。

    幸好他看到了否则照这么挖下去，已经有些疏松不坚固的地基，就可能会出问题，造成损失了。

    “赵哥，你修改挖掘的界限了？”陆晨可以委婉一些的，可是他走过来的时候，一看赵华宇对他视而不见的样子，神情，态度，瞬间就改变主意了，姓赵的不是大爷，他没必要热脸贴冷屁股。

    于是径直走到赵华宇面前，两眼直看着他，一直到赵华宇再也不能无视他，才开口说话。

    瞬间，气氛就不一样了，其实刚才陆晨盯住赵华宇的时候，已经引起很多人的注意了。

    特别是李青柏，三个人刚一见面，他就已经意识到会出麻烦，果然刚开始挖掘就出问题了。

    赵华宇擅自改变挖掘界限，事先没有和任何人沟通，这是对总指挥的蔑视，换成一个脾气不好的，心理阴暗的，赵华宇肯定会被收拾的，陆晨如今的态度，已经算是相对很不错的了。

    “是。”赵华宇简单的答应一下，就没下文了，情况就更糟了，如果他能适当对陆晨解释一下，哪怕是根本是假的理由，说没来得及请示，也能给陆晨一个台阶下，可他自己把台阶砸断了。

    如此陆晨没有台阶下，要是不发火，不解决问题，陆晨的威信就没了，会让人认为他软弱可欺。

    这是赵华宇在逼陆晨，李青柏马上就意识到糟了，陆晨年轻气盛，这时候很难忍下一口气，而且作为一个领导，面对下属的如此挑衅，也不允许忍下来，不则以后还有谁会听他的命令？

    “好了，陆总指挥，我相信小赵是无意的，可能一时有点急了，没来得及汇报，也许他正准备和你汇报。”李青柏连忙走过来打圆场，事实上他对于陆晨当总指挥，心中也有一些小小的意见。

    可他社会经验更丰富一些，知道陆晨能当总指挥一定是有原因的，不能单纯的说是他的幸运，有人或有能力，两者至少占一样，而通过接触来看，陆晨的能力一定有，虽然不知道有多高的能力，可绝不可以小觑。

    再者和总指挥、顶头上司直接冲突，不管有没有占优势，赵华宇都会留给人以恶劣的印象，他敢断定即使赵化宇赢了，能把陆晨压下去，占优势，以后在领导的印象里也会是边缘人了。

    “老李，你不用替他说话，我就是故意的，他懂什么，按他划定的范围，不出问题才是怪事，他应该感谢我这样做，我是为他好。”不怕神对手就怕猪队友，赵华宇充分证明了这句话。

    李青柏为赵华宇出头，给陆晨台阶下，没想到人家根本就不领情，反而闹得更加尴尬了。

    更甚者把他也拉进来了，要是陆晨是个小气的人，就会认为他们是一伙的，合伙和陆晨做对。

    李青柏也有点生气了，赵华宇仗着有点背景，是不是太不把人放到眼里了？

    不管了，索性就任他们闹去，反正他也听说过陆晨的一点背景，不是赵华宇能惹得起的。

    “好，既然你不服气，我们就来比一下，看谁的判断准，输了的人……自己去打辞呈报告！”陆晨笑了，和他比这些？赵华宇简直是在自己找死，他可是‘看’到的，能出现错误吗？

    “陆老弟，看见我来的不是时候啊！”这时候响起一个声音，是李化生来了。

    和陆晨共事了一段时间，他发觉陆晨是一个巨大的潜力股，有能力，有背景，还不缺努力，这样的人想要成功，只是时间的问题，而且以陆晨的目前情况来判断，将来绝对是一个大人物。

    所以他就留心了，势必交好一番，即使他年纪大了，可能陆晨发迹的时候，他已经退休了，可是他还有儿子，说不定哪一天有事了，就可能会求到陆晨，与其到时候临时抱佛脚的困难，莫不如现在就交好，到时候张嘴求人的时候，也会顺利一些。

    所以即使现在他很忙，也没忘到现场来看一下，哪怕是说句话就走，至少他的心意到了。

    没想到刚到现场，就看到有人和陆晨顶牛，所以才出声，很明显，他是站在陆晨一面的人。

    “比就比，老李，你当裁判！”赵华宇冷笑，在他看来他赢定了，毕竟他比陆晨大将近一半，单比学习和实践的时间，陆晨就远远比不上他，比试，他甚至有一点大人欺负小孩子的感觉。

    “既然如此，我也凑个热闹，当一个裁判吧！”刚进工作帐篷的李化生开口了。

    赵华宇和李青柏也同意了，他们刚到的时候就和李化生见过面，毕竟李化生是整个案件的负责人，也是一个公安部门的实权人物，必须要保持相当程度的敬意，他们对李化生力挺陆晨，很有点意外。

    赵华宇就更是不忿了，在他看来陆晨是一个镀金的公子哥，明显是背后势力使然。

    李青柏就不一样了，在他看来另一层原因，陆晨的个人魅力和能力，也起到相当大的作用。

    不管两人怎么想，既然赌局已经开始了，就再也没有反悔的余地了，只能一条道跑到黑了。

    四人来到陆晨叫停的地方，然后命人挖下去，看下面的情况，是如陆晨预计的，还是和赵华宇的说的一致，工人们挖得很快，下面的痕迹一点点露出来了，赵华宇得意洋洋的，只要把下面清理干净，就是陆晨滚蛋的时候了，到时候即使不以他为主，也不会有人敢轻视他了。

    然而看到露出的痕迹，尽管还没挖下去多少，李青柏的脸色就有点变了，担心的看看赵华宇。

    他直到两个人谁被赶走了，都不是一件好事，可已经发展到这种程度了，不可挽回了。

    终于下面被彻底清理出来了，赵华宇和陆晨一言不发，都看着被清理出来的部分，结局已定。

    !!

    