
    两条警犬不一会儿就有人送来了，李化生立刻命令携带警犬的警员，追，一定要抓住霍小天。

    刚才来的时候，虽然没有碰到霍小天，可是很多村民都看到了，已经打草惊蛇了，难保有霍小天的同伙不错通风报信，到时候就这也能抓不住了，莫不如趁现在，看能不能追上霍小天，追上就抓，追不上跑了就要发通缉令。

    和预料的一样，他们走出霍小天的院子的时候，被围观了，男女老少都有好几十号的围观，幸好他们也不缺乏这方面经验，抓人的时候被围观多了，习以为常了，只要互不影响就好了。

    两条警犬一路向前，在一个便利店面前停下来，进去。

    “你们好，请问你们今天见过霍小天吗？”马上就有警员上去询问，开便利店的是一对老夫妻。

    “看到了，两三个小时前，他来买了一条烟就走了。”老夫妻吓了一跳，又是警员又是警犬的。

    “他出门之后往哪个方向去了？”老两口吓一跳，看到警犬首先进来了，还以为找证物找到他们家了，等到询问霍小天的行踪，他们才松了一口气，不是找他们就好，至于找霍小天……管他们什么事，知道就说不知道就说不知道。

    “顺着路往西面去了。”老两口指路，并八卦的问：“他出事了？吸毒了，还是杀人放火了？”

    汗！

    陆晨在旁边听的一阵汗颜，刚才还被惊吓的不轻，结果一听不关自己的事，既然就变得这么八卦，可以想象，用不了几个小时，郊区的这个小村子都会知道，霍小天出事了，出大事了。

    出村，有一些人甚至追出来，这可不行了，不说干扰他们的行动，甚至还会出危险。

    马上就有人劝阻，李化生这才带人一路追上警犬，进入山林里，一路向树林的深处前进了。

    现然霍小天不像楚寒亭，楚寒亭退伍前是侦察兵，拥有部队上传授的反侦查经验，甚至把两条警犬的鼻子弄失灵了，需要好几天才能恢复，霍小天的追踪很容易，留下的痕迹很明显。

    “报告，发现一个烟头，可能是霍小天留下的。”在路上前进的时候，警犬嗅到一个烟头。

    以经验判断，烟头被丢下没多长时间，也就在几个小时之前，详细数据就需要科学仪器了。

    一路上的痕迹很明显，就是没有警犬，依靠办案警员的经验，也能追踪到一点反侦查经验都没有的霍小天，毕竟他不是楚寒亭，不知道在他不经意之间丢下的一个烟头，已经留下足够追踪的痕迹了。

    很快，众人就来到一个……篱笆圈起来的范围，显然是私人领地了。

    “你们……干什么？”有值班的保安，一看警察就有点慌了，保安身上虽然穿的也是制服，可是和警察制服完全是两码事，他们穿制服告诉大家是公司、企业的职员，而警察穿制服，表明是国家的执法人员，两回事。

    所以穿制服的保安见到警察，和普通人见到警察的感觉一样，并没有特殊的地方。

    “奉命追捕疑犯。”表明身份之后，在警犬的带领下，警员们就从门口冲进被篱笆圈起来的地方。

    保安顿时紧张了，可是面对武警他即使有心阻止，也没有能力阻止。

    此时从其他房间里又出来四个保安，一见到冲进来的很多警察，也都有点慌了，全都冒汗了。

    有问题！

    凭借多年的办案经验，一看到保安们变颜变色，李化生就知道有问题。

    跑！

    最后出现的一个保安，距离警员们最远，一看情况不妙转身就跑，倒是很出乎众人意料之外。

    追！

    当即有两个警员追上去，武警们都有日常的专业训练，跑起来飞快，也就是几十米的距离，就追到逃跑的保安身后，一个飞扑就把他扑倒在地上，另一个跟上来掏出手铐，直接就拷上了，想跑也没能力了。

    “混账，我不是告诉过你们，谁也不要来打扰我吗？”就在这时传来一声咒骂声和警犬的叫声。

    正在这是其中一间屋子，传来争吵声，紧接着争吵声消失了，众人马上就赶过去。

    是一间非常高大屋子，就像是一个巨大的仓库，已经被改造成一个操作间，中间一台烤箱版的机器，正在运转，四周还有不少材料，瓷器，地上还有一些不小心洒落的颜料，看起来很乱。

    陆晨一眼就看出来了，像烤箱一样的设备，分明是小型的瓷器烧制设备。

    如今的瓷器烧制，早已经不像古代一样，需要大磁窑，大量燃料，此外还要耗费很多人工。

    如今的小型瓷器烧制设备，最小的就和小型家用冷柜差不多，而且用电就可以，不用任何燃料，眼前的这一台有点不一样，显然是特制的，效果比一般的小型瓷器烧制设备肯定强不少。

    对于少量烧制精品瓷器，这种小型设备足够用了，只要有点就行，一个人就能操作。

    “霍小天？”李化生来到一个被手铐铐起来的四十多岁的男子面前，男子表情显得有点惊慌。

    警员们出现的太突然，他一点准备也没有，被吓坏了，甚至两条腿都有点发软。

    出发的时候，他们曾经调查霍小天，看过他的照片，虽然略有差别，可认人还是不成问题的。

    “你们……”霍小天没话说了，如今是人赃俱获，只要有一个懂瓷器的人，就能看的出来他在做什么，被抓，肯定要坐牢的，至于逃跑先不说他有没有能力，就算是今天他能跑掉了，可是一个全国通缉，就能让他像老鼠一样不见天日。

    一想到这一点，霍小天就泄气了，没想到刚过几天好日子，就要过比以前更凄惨的日子了。

    “怎么样？”示意把霍小天押走，李化生和陆晨一起进入操作间，关掉正在运行的烧瓷机器。

    “就是他！”陆晨看看机器旁的成品、半成品，还有少量柴窑瓷器的碎片，作出肯定的判断。

    对于普通人来说，看瓷器的时候，可能只看到外形和颜色，然而对于一个合格的鉴定师来说，要求就深了，从材料到工艺流程，手法，风格，都需要有必要的了解，一见到就能认出来。

    所以仔细查看后，陆晨就得出结论，目前市场上出现的柴窑拼接瓷器，都是出自霍小天的手。

    李化生当即一挥手，证据，全部都封存起来，并派武警看守。

    有这些关键证物，就能证明柴窑拼接瓷的来源，即使霍小天想抵赖，在充足的证物面前也不行。

    然后带人把五个保安和霍小天，全部都压回去，等候审讯。

    分开审讯，没想到霍小天居然非常的配合，问什么答什么，一点都不费劲。

    在审讯之前，调查结果就送来了，霍小天烧制瓷器的私人领地，是被一个小商人承包下来的，名义是养殖业和果树种植，只有这样才能禁止其他人进入，让霍小天烧制瓷器的行为不暴露。

    至于五个保安，也都不是什么好人，都是社会闲散人员，最轻的一个也被治安拘留过三次，正因为他们都有案底，本身就不是什么好东西，在楚寒亭找上他们之后，明知道是犯法的事儿，他们也干了。

    “贵瓷坊的柴窑拼接瓷器是你提供的吗？”李化生亲自审问，作为特聘顾问陆晨也能旁听。

    “是我。”

    “除他们，你还给谁提供过？”

    “流放斋，就这两家而已。”

    “据我们掌握的情况，你开始的时候只提供给贵瓷坊，为什么又提供给流芳斋？”

    “钱，出手柴窑瓷器所得，按当初的约定我要其中三成，可后来楚寒亭他们两个，在价格上作假，还借口资金流转不灵，总之不是不给我钱，就是故意拖延一点时间，没办法我只好找别人。”霍小天倒是有什么说什么。

    陆晨一下就明白了，分赃不均，当初约定好的分赃协议，结果看到赚钱了，有人贪心不足，就造成今天这幅局面，如果没有警方介入，他们自己早晚也会出问题，隐患在当初的协议执行不下去的时候就埋下了。

    还好，霍小天不是一个穷凶极恶之徒，换一个脾气不好的，可能就直接杀上门去算帐了。

    “你总计烧制了多少件柴窑拼接瓷器？流出去多少件？”

    “烧了一百多件吧！记不清了，大部分都给了贵瓷坊，还有四件给了流芳斋。”霍小天不隐瞒。

    他知道他被抓了，什么都隐藏不住了，莫不如干脆配合点，也能争取宽大处理少坐几年牢。

    “你的柴窑瓷器碎片是从什么地方来的？”李化生审问，这才是陆晨最为关心的一个问题。

    如果是一片、两片的，还可能是淘来的，可是过百片的柴窑瓷器碎片，还有大部分完整的柴窑瓷器，来历就是问题了，据他们推测，可能是从一个墓地中挖掘出来的，也就是说盗墓。

    既然如此，他们必须知道详情，有如此众多的柴窑陪葬，显然不是一般人的坟墓。

    他们要询问墓葬的准确地点，然后上报文物局进行抢救挖掘，以免墓葬被进一步毁坏造成损失。

    “我们……挖出来的！”霍小天愣了一下，爆出一个惊天动地的答案，果然和陆晨猜测相同。

    !!

    