
    赵华宇看着刚挖出来的部分，尽管还没做进一步的彻底清理，可已经能看出来了，他是输了！

    输给一个比他小得多的人，而且是他很鄙视的，来‘镀金’的人，这让他有要抓狂的冲动。

    “一定是你事先查探过了，这个不算，我们再换一个地方。”赵华宇‘恍然大悟’对陆晨道。

    李青柏和李化生两人的脸色都有点不对了，当着他们两个公证人，赵华宇就敢说陆晨事先查看过，有作弊的嫌疑，不管是不是真的，这都是对他们裁判的挑衅，有疑问应该在事前提出来，解决，而不是时候算账。

    “好，我就让你输个心服口服，要是你在不认账，休怪我不客气了。”陆晨眼中寒光一闪。

    有金光透视能力，不要说在比一次，就是再比十次，他也有赢无输，不管怎么比他都赢定了。

    赵华宇费尽心机，终于选定了一处地点，然后让陆晨推断下面的概况，陆晨当然一点都不让他，把概况说清楚了，赵华宇心中得意，因为他推断出来的，和陆晨推断出来的大致相同，可还有一些不一样，他要抓的就是这些不同。

    到这时候，他对陆晨已经有点佩服了，真材实料肯定有一点，不过他还是不服。

    古玩圈子不仅要有能力，也要有资历，他都近四十了，论资历肯定比陆晨强得多，可都没轮到他当总指挥，即使是一个副总指挥，也是他东跑西颠，东拉关系西拉关系，才千辛万苦得到的。

    他不服，如果是李青柏当总指挥，他还能服气一点，毕竟不管是能力、资历，他都有不如。

    结果毫无意外，陆晨又赢了，毫无悬念的胜出了。

    陆晨看着难以置信的赵华宇，怀疑，有第一次，第二次也可以，可他绝不允许第三次出现。

    “好，我走！”赵华宇看看李青柏，又看看李化生，每一个人会为他说话了，他都得罪了，他知道陆晨也不会放过他，再看看周围的人们，有人看热闹而且还不少，却没有一个站出来替他说话。

    没办法，转身灰溜溜地走了，归根到底他赢了怎么都好说，输了，就从开始他就不占理。

    擅自更改事先制定好的尺度，就是对领导的不尊重，放到任何一个地方，他都是不占理的。

    继续挖掘，表面的浮土挖去，然后众人开始用小铲子、小刷子，一点点的发觉生怕有所破坏。

    “总指挥，有发现！”陆晨正在向前走的时候，有人向他报告。

    “暂停！”陆晨来到有发现的地点一看，原来是一些还没有经过烧制的胎体，只经过最初加工。

    柴窑瓷器的胎体，和一般瓷器有很大区别，是金属银和土混合作胎，所以历经长时间埋葬，会产生一定变化，尤其是其中的金属银，更会产生巨变，金子可以千年不锈，金属银却不能。

    胎体因为金属银生锈，已经变得非常难看，在一般人看来，就是一件破烂给都不要。

    然而对于研究瓷器的人，尤其是研究柴窑瓷器的人来说，这可是一件宝贝。

    目前发现的柴窑，都是成品，烧制完成的，至于工艺只有历史上的一些记载，缺乏有力实证。

    有这些看起来破烂一样的胎体就不一样了，通过科学的方式检测，就能推断出其中成分配比，甚至可以完全还原制作工艺，和史书遮遮掩掩的记载相比，科学还原的才是响当当的事实。

    陆晨立刻让人存档，然后拿来特制的箱子，编号，封箱。

    从某种程度来说，这种刚做好还没来得及烧制的柴窑胎体，甚至比一件完整的柴窑还重要。

    一件完整的柴窑，最多就是古玩，对历史文化有一定贡献意义，然而未烧制的胎体，通过科学分析对比，甚至可能完全复原柴窑的工艺，烧制出和历史记载中柴窑一模一样的瓷器来。

    接下来的两天都很安静，柴窑的瓷片出土一百多片，地基也被挖出来一部分，重要发现暂时没有，陆晨并不意外，因为他有金光能力，挖掘的进度他一清二楚，掌控起来也比其他人简单得多，准确的多。

    不像其他总指挥，每天都要费尽心力，生怕一个错误，就导致价值非凡的古迹受损。

    这也是让李青柏十分疑惑的地方，他也曾经参加过几次古迹发掘，主持发掘的人，最年轻的也五十多岁了，然而他们的表现，没有一个比陆晨轻松，可实际效果上……他也不得不承认，陆晨做得更好，起码到现在为止没有任何人为疏漏。

    想不通，最后他只能归功一点，就是陆晨是一个天才，不能以一般人的常理来推度。

    “总指挥，又有发现！”去掉表面浮土之后，挖掘进度慢下来，往往一天也取得不了多大进展。

    第三天，陆晨正在巡视的时候，有人跑过来报告，陆晨马上就跑过去。

    挖出一个箱子，是采用最古老的防腐方式，表面烧焦碳化的箱子，所以保存到现在仍然基本完整，不过箱子上的铜锁，因为地下环境潮湿，温度也比较合适，早已经锈的破烂不堪了。

    存档完毕，在摄像机镜头下，陆晨拿掉一碰就碎掉的铜锁，打开！

    里面是四件瓷器，尽管已经经过很长时间了，可因为箱子密封性很好，在箱子没有损坏的情况下，外界潮气湿气进不来，地下深处常年温度变化也不大，所以瓷器保存出乎意料的完好。

    李青柏有点激动了，他和陆晨一样，都属于瓷器组的专家，一看四件瓷瓶就意识到出大事了。

    “是真的吗？”李青柏的声音都略有颤抖，问拿起其中一个瓷瓶的陆晨。

    “应该是，我们一起鉴定一下就知道了。”陆晨也稍有激动，尽管此前他就已经用金光看过了。

    可是实物和看到的不一样，就像是画饼充饥，如果真能吃到饼，何必画饼充饥呢？

    拿在手上，陆晨非常仔细的欣赏，实际上他早已经知道真假，鉴定只是为掩人耳目装模作样。

    柴窑，是生活在五代后期的周皇帝柴荣自创的，依赖于他对矿物质认识深刻远超常人。

    用金属银和土混合作胎，胎内布满精巧的进排气系统，外面的釉层套在胎体外，就好像是一层衣服，中间是空的留有间隙，这是柴窑独有的工艺特点，也是柴窑瓷器成功的重要缘由。

    柴窑，一直到现在从箱子里拿出来，还能保持新烧制一般的美丽颜色鲜艳，因为其工艺特点，让矿物金属与宝石的微粒一直保持着天然的活性，还没有‘死’去，所以看上去就像新的。

    两人轮番鉴定，四件柴窑一一鉴定完毕，李青柏十分激动，都是真的！

    两人得出的结论一样，大事件，于是决定立刻上报，毕竟柴窑完整瓷器出土，事关太重大了。

    上报上级部门，消息也被一些人传出去了，立刻引起一阵轰动，报社、电台的记者蜂拥而至。

    当地政府立刻当成一件大事来办，在本来就有的警戒基础上，调集大量警力在外围保护起来，财帛动人心，柴窑瓷器弄到一件即使是有残缺的，也够一个人吃香喝辣一辈子，难免有人铤而走险，不惜以身试法。

    果然在接下来的三天里，就逮住铤而走险的五个人，其中四个是通缉犯，一个是无业游民，还不包括被吓走的，要是全算上，数量至少翻倍，甚至可能翻几倍，毕竟有贪心的人太多了。

    由此事件，即使是电台、记者，也只能凭证进入而且需要准确登记身份，才能获准进入。

    前后历时近一个月，柴窑遗迹终于被发掘出来，并加以固定保持原样，经过上级部门研究，决定以此为基础，专门建成一个柴窑历史博物馆，将来或许还会对外开放，成为一个特殊景点。

    不过这些事和陆晨等人无关了，圆满的完成抢救性发掘，他们的任务就优秀的完成了。

    能全程参与柴窑遗迹发觉，将会在他的履历上，填上光鲜亮丽的一笔，成为一种重要的资历。

    回去，吴老非常满意陆晨的表现，半月后拜师仪式举行。

    虽然这个年代已经不讲究这些，然而有些仪式是必须举行的，这在宣告陆晨成为吴老的正是接班人，正式进入他构建起来的圈子，让陆晨成为圈子里的重要成员，得到一个广大而强大的人脉网。

    陆晨的紫贵人珠宝行越发壮大，逐渐成为华夏第一大珠宝行，日进斗金不足以形容。

    一年后，再一次雕刻过程中，偶遇雷雨风暴，有感，雕刻技艺一跃成为宗师级别，盖压群雄。

    他的古玩事业也蒸蒸日上，国宝、奇宝，不断流入他的怀抱，让他的收藏日益丰富。

    三年后，陆晨和徐子怡完婚，徐家因此和吴老的关系网产生交集，受益良多，仕途飞黄腾达。

    五年后，他在京城开办一间大型私人收藏馆，展出他收藏的文物，其中国宝级别的居然达到三十六件，其他珍宝数不胜数令人震惊，吴老亲自担任私人博物馆名誉馆长，故宫博物院的馆长，也凑热闹担任名誉副馆长，与故宫建立合作关系，可以互相展出对方的珍藏。

    八年后，陆晨成为国内古玩第一人，华夏收藏协会名誉主席，名满天下为众人景仰。

    ……全书完……

    !!

    