
    面对冲进来的警察，申通华当时就傻了，还没反应过来，就被两个冲到身边的警员抓住胳膊。

    “带走！”李化生看看三件柴窑拼接瓷，命人押走申通华。

    向外走时申通华路都走不稳了，他此时也意识到麻烦来自于柴窑的拼接瓷，非常大的麻烦。

    他不有的有些后悔，凭他不太高明的眼力，加上比较谨慎的性格，以前虽然赚的钱不太多，可一家也丰衣足食，年年还有些结余，可以说看起来不怎么样，可是过着令很多人羡慕的生活。

    可是他有点不知足，看着有些和他一起出来做生意的人，开豪车住别墅，他有些急了。

    正好在柴窑拼接瓷上看到机会了，于是一咬牙一狠心，卖！

    谁想到刚卖出去一件，就被买家找上门来，虽然没退可比退了更不幸，被请到警局做客了。

    开始的时候，申通华还不想说，可是在经验丰富的审讯人员审讯下，他的心防很快就崩溃了，毕竟他不是经常和警局打交道，也没受过任何抗审讯的培训，抵抗力比楚寒亭差的太远了。

    很快就交代，他的柴窑瓷器来自于霍小天，曾经是景德镇著名的瓷器大师。

    后来烧制一批特制瓷器，因为利润很不错，签订不能按时交货十倍赔偿的协议，结果被从小到大的好朋友、合作伙伴坑了，瓷窑在关键时刻被捣乱，正在烧制的瓷器全部毁于一旦了。

    正当他准备重新购买原料，进行第二次烧制的时候，他的好朋友、合作伙伴，竟然卷走所有流动资金，让他没钱购买昂贵的原料，最后他不得不宣告破厂，固定资产出售全部用于赔偿。

    倾家荡产，从此一蹶不振借酒消愁。

    没想到前两天的时候，霍小天突然找上申通华，不仅一改过去邋遢的形态，更是拿出柴窑拼接瓷，申通华都没鉴定出来是假的，还是霍小天指点下他才认出是假的，是一种移花接木的手段。

    当然霍小天也不是好心指点他，而是怕出事，一旦申通华把柴窑当真品，当然会利益最大化，大肆鼓吹甚至送到拍卖行去，结果……只会被眼力高明的人认出来，到时候不仅赚不到钱反而会进去。

    于是申通华思量一番，留下四件柴窑的拼接瓷器，没结果刚卖出一件，就被抓来了。

    “霍小天？”陆晨还真听过这个名字，在烧制瓷器的造诣上，跻身于国内一流顶尖的人才，可惜在陆晨发迹之前，这个人就销声匿迹了，不是说消失了，而是渐渐从人们的视线中淡出了。

    抓！

    霍小天的家在郊区，不愿很快就到了，一个挺大的院子……只是看起来好长时间没维护过了。

    这个院子是霍小天春风得意的时候买下的，没想到没过多长时间，他就一无所有了，这个郊区的院子不值多少钱，留下来当他的栖身之地，警员们破门而入的时候，家里根本就没有人。

    警员们的经验很丰富，查看一下生活用品就得出推断，或者是刚逃了，或者是出门去了。

    陆晨看其他警员在院子里搜查，他也一边走一边看，不过他的‘看’和其他人就大不一样了。

    “部长，有发现！”不一会儿，搜查人员就有发现了，陆晨也跟过去看。

    “是调配瓷器颜色的特殊颜料，和在楚寒亭家中发现的，应该是出自同一批。”陆晨和李化生都检查过后，得出一个相同的结论，从目前掌握的情况来看，楚寒亭和霍小天很可能是同伙。

    可是既然如此，霍小天生产出来的柴窑拼接瓷器，应该都给楚寒亭销售，怎么给申通华呢？

    难道说霍小天想要另起门户？

    把颜料封存，众人继续搜查，陆晨也在院子里四处转悠，看能不能有所发现，毕竟他的能力特殊，其他人的看是非常直观简单的用眼睛看，而陆晨的看，却是眼睛外加金光透视能力，其他人能看到的陆晨也能看到的，其他人看不到的，借助金光陆晨也能看到，所以经常有意外发现。

    咦？

    陆晨转悠到院子中一棵大树旁的时候，‘看’到树根旁边的东西，不由令他大吃一惊。

    “有人带挖掘工具工具没有？”陆晨看到从身旁经过的一个警员，连忙喊住他询问。

    “没有，不过院子里有铁锹，可以吗？”被喊住的警员认识陆晨，随队的鉴定专家，以超强的鉴定能力和古玩知识征服了他们，没想到在抓人的时候，同样展现出不弱于武警的搏斗能力。

    所以他们对陆晨，从开始的不以为然，到后来发自心底的尊敬，对陆晨叫住他一点也不嫌麻烦。

    “行，叫两个人来，把这里挖开！”陆晨一指距离树根不足两米的地方，看起来很平常的地面。

    “怎么，有发现？”看到陆晨叫住警员，正在院子里指挥的李化生眼睛一亮，就走过来了。

    破案他们擅长，可是一旦涉及到古玩的时候，他们就是外行了，何况在这个案子的侦破过程中，好像多数重大进展，都和陆晨有很大的关系，所以他对陆晨的重视程度，也在不断提高。

    “有点怀疑，你看这些！”陆晨捻其地面上的一点土，让李化生看。

    “怎么了？”李化生看看，颜色有点灰白的土，在他看起来没什么特别，不过既然陆晨要他看，就一定有问题，可是他仔仔细细的看，回想过往的记忆，却还是没想起来有什么特殊的。

    “这些是烧制瓷器的窑里才有的灰土，你看院子其他地方，都没有这种土，偏偏在这里有，不觉得奇怪吗？”陆晨蹲下指给李化生看，只有在这一片小范围土地里，有一些灰白色的土。

    挖！

    李化生经过陆晨一提醒，也看出不同来了，地下可能藏有东西。

    叫过来三个警员，叮嘱他们挖的时候一定要小心，用力适度，不要一下挖下去什么都毁了。

    咔！

    突然，有一个警员一锹挖下去的时候，发出不一样的声音。

    “换小铲子，小心点！”李化生马上制止三个人继续，让他们换上小铲子，一点点铲下去。

    此案是关于柴窑的，万一下面有一件真的柴窑，结果一下子给毁了，打破了，损失时数以亿计的，李化生不能不小心，紧盯着三个警员，用小铲子进行最后的挖掘，一下只能挖一点不许用力。

    不一会儿，就露出里面的物体了，是一个木箱子，清理出来后是一个近正方形，边长一米左右的未染色木箱子，打开，里面有软干草固定措施，透出的缝隙可以看到是瓷器，全是瓷器。

    瓷器！

    难道是柴窑瓷器？

    李化生不由得有些呼吸急促，他也喜欢古玩，自然知道柴窑在华夏瓷器历史中的地位。

    要是真有一件完整的柴窑，价值……难以估量，不管是经济价值，还是历史价值，都同样高的难以想象，尽管直到目前为止，在此案中发现的柴窑，都只是碎片，没有一件是完整的。

    可要有如此多的碎片，来源，很可能是盗挖了一个古墓，谁能保证就不会有一件完整的？

    所以在刚开始挖的时候，李化生就严厉要求，一定要小心，小心，再小心，多小心都不为过，现在挖出来一个木箱子，更看到瓷器的影子，他当然要求更小心了，不要到最后功亏一篑了。

    碎片？

    当开启木箱，把用于保护的软干草拿走的时候，李化生看起来有点失望。

    箱子里的瓷器，全都拿出来之后并没有一件是完整的，最完整的一件也只不过有五分之四。

    然而陆晨却有点兴奋，柴窑，都是真正的柴窑，尽管没有一件是完整的，可价值也十分惊人。

    “都是真品吗？”从不完整的瓷器上，李化生看出柴窑的特点，箱子里的瓷器全都是同一种类的瓷器，区别只是瓷器的形态大小不同，如果能确定都是真品，柴窑拼接瓷的源头就找到了。

    然而另一个问题就来了，如此大量的柴窑碎瓷器，究竟是盗了那一座古墓呢？

    “部长，我询问过附近的村民了，霍小天三小时以前就出门了。”附近调查的结果很快出来了。

    三小时之前，他们还没决定行动，要是畏罪潜逃了，纰漏可能就出在楚寒亭和，马经理身上。

    “有没有人看到他去哪里了？”李化生询问。

    “有人说看到他去后面的小山了，最近半年来，他经常会进山。”另一个调查的干警汇报。

    后面的小山，就是抓捕楚寒亭的时候进入的小山，虽然范围不大，可周围至少有十多个村子，尽管不是深山老林，可也很少人进去，当地曾经要开发成旅游景点，可调查后却放弃了，山不高，没有突出的自然景点，也没有人文景观，怎么开辟成旅游景点？

    “进山？”李化生产生一个怀疑，经常进山，莫非山中有古怪？

    “再调两条警犬过来，追，我倒要看看霍小天进山做什么。”猛然李化生脑海中灵光一闪。

    !!

    