
    “就扔在这里，迅速点，还要回去找大小姐复命呢。”一个低沉的男声不耐烦的说道。

    紧接着，一个满身血迹，头发蓬乱的女子就像是垃圾一样被丢在了山洞里。

    确认女子的确死了之后，几个黑衣人迅速撤离。

    这里是一处极其隐秘的山洞，看起来已经被遗弃了很久，杂草丛生，蛛网遍布，洞口外是一片看起来阴森无比的树林，而旁边，则是悬崖峭壁！将女子仍在这里，显然就是要她自然腐烂化土了吧？

    疼……

    不知过了多久，女子的手指忽然动了动，眉头微微皱了一下，然后是一系列细微的动作，忽然猛地睁开眼！

    她不是出车祸了吗？怎么……没死？

    就算没死，按道理，也应该是在医院啊，这是什么鸟不拉屎的地方？

    蓝若曦低头一看，差点没把自己吓死：妈啊，胸前开了一个大洞，血迹还未凝固。这这这……竟然还活下来了？

    不对……这衣服……这头发……这地方……

    丫的！她不会是穿越了吧！

    这还不算完，忽然，一个模模糊糊的身影出现在她面前，简直要吓尿了。这又是什么情况？！

    “这位姐姐，我是这具身子的灵魂。我已经死了，希望你能替我好好活下去，还有——报仇！”说到最后两个字的时候，那个模糊的身影忽然带了几分凌厉。

    等一下，就是说……她是借尸还魂？

    经过这个鬼魂的自述，她终于了解了。

    这片大陆叫彩云大陆，分为日辉国、月耀国和星璨国三个国家，她在最富饶的日辉国。而这里，是修灵的大陆，灵者是最高贵的身份。灵力只有达到七重才能正式踏入灵者，而整个大陆，能正式踏入灵者的只有……万分之一。

    踏入灵者之后就是七玄阶，红阶最弱，紫阶最强，用灵力的颜色来判断强弱，红橙黄绿青蓝紫，一共有七阶。每一阶，又有七重。

    这个身子也叫蓝曦若，十二岁踏入灵者，成为红阶灵者而被誉为天才。但在十三岁的时候遭人暗算，经脉全废，从此沦为废柴。这是她十四岁生日，遭人刺杀，直接毙命。

    总而言之，母亲早逝，父亲也因为她成为废柴而放弃对她的培养，地位一落千丈，就是个十足的受气包。

    听着女孩的经历，蓝曦若心里默默叹息，这和自己的经历，其实也是有些相似的。自己在现代是一名特工，身手了得，也是一个记忆超群、领悟能力顶尖的人，在执行任务的时候竟然被人栽赃嫁祸，说她是叛徒。在这种要命的时候，男朋友也劈腿了，她一怒之下想要找那人渣理论一番，却在半路差点被一个猥琐大叔给轻薄！再之后，悲催的她……被车撞了。

    一个特工……被车撞了，估计传出去会被其他特工笑掉大牙的吧？

    既然上天厚爱，让她借尸还魂，那她……绝对不会就这样任人宰割！

    “小姑娘，你放心好了，本姑娘也不是个好脾气的主，既然借用了你的身体，自然是要给你有一个公道的。总有一天，蓝曦若的名字，会响彻整个大陆。”声音里带着几分傲气，眼眸晶亮。

    “谢谢……”似乎是心满意足了，那个透明的灵魂越来越稀薄，最后消失。

    虽然原身体的灵魂消失了，但自己还是要好好活下去。蓝曦若一声长叹，又牵扯到伤口，疼的呲牙咧嘴。

    哼，他们不想让她回去，她就偏要回去！上辈子就是因为怕惹事才收敛，没想到落得那样的下场。既然重生了，她就绝对不会收敛了！身上的伤，她要一点点的——报复回去！

    这样想着，手开始用力支撑起身体，胸口的血洞再次流血。她皱眉，咬着牙站起来。

    手扶在石壁上缓缓向外面走，一路留下血迹。她没注意的是，整个石洞开始发出微弱的光，一个脚软摔倒，就再次晕倒失去了知觉。

    蓝曦若晕倒之后，整个石洞的光芒大盛，一个密道出现在她身下，她就这样摔了进去。