
    沉月显现是被蓝曦若的转变惊到了，以前的蓝曦若是绝对不敢这样做的，她只会哭泣，然后自己默默躲起来，除此之外什么都不会。但是现在的蓝曦若，很显然，她会反抗，性格尖锐果断。

    “是奴婢失职，奴婢愿意受罚！”感觉到自家主子的变化，沉月低头说道，心里却是高兴的。太好了，终于等到这一天了，估计她的母亲，也会高兴的吧？

    瞬间变得顺从的沉月让蓝曦若再次皱眉：这是怎么回事？

    自己身上难道还有什么秘密不成？

    “沉月，你有事瞒着我？”蓝曦若松开掐住沉月脖子的手，眼眸里闪着寒光。这种被人蒙在鼓里的感觉真的不好受，随时都有可能遭到背叛，身为特工的她更是异常清楚。

    被松开的沉月轻咳两声，眼中闪过几分光芒：刚刚那个波动……如果没猜错的话……

    这样想着，沉月忽然拔出腰间佩剑向蓝曦若刺去，速度极快，若是之前的蓝曦若绝对躲不过去——因为曾经的蓝曦若经脉全废，就是个废物！

    呵……这是想杀她？

    对于沉月突如其来的攻击，蓝曦若的眼睛微微眯起来：这个沉月果然不简单，还有灵力。而且剑上的光芒……这是绿阶？！和自己那个好父亲一个档次啊……

    这绿阶的人难道是白菜萝卜？怎么自己身边已经有两个了？说好的稀有呢？说好的难见到呢？苍天带她不公啊！！！难道因为自己是穿越来的，所以人品爆棚？那也不带这么玩的吧？

    心里吐槽着，却是熟练的避开了第一剑，心里带了几分谨慎。绿阶的灵者不好对付，更何况自己现在连灵者都还不是。要不是蓝家的屁事太多，自己早就开始修炼了。果然在实力面前，所有的经验技巧简直就是瞬间被秒杀。

    蓝曦若一边着急，一边躲闪着。她本就不是这个世界的人，关于灵力的控制并不是很好。再加上，她不知道沉月到底是敌是友，灵力还是不能暴露的。

    蓝曦若越打压力越大，也越是谨慎。相反，沉月却越打越放得开，看她沉静的双眸，这是淡定的很啊。

    沉月的修为很高，而且心性沉稳，和蓝曦若的打斗中，没有因为她不是灵者而有一丝一毫的轻视。这一点倒是让蓝曦若还是挺满意的，至少，她是尊重对手的。

    沉月真的是一点都没有小看蓝曦若，而是仔细观察她的所有动作，眼中还透着几分光亮。

    能看出来，沉月擅长用剑，一把普通的剑在她手中也能耍的漂亮凌厉，把蓝曦若逼的节节后退。

    但是蓝曦若也不是能轻易认输的主，她调整心态，身子迅速窜了出去，以一个诡异的角度接近沉月，然后狠狠击中她的腹部。虽然在空间浪费了整整两天的时间，但身子还调养的不错。要是曾经那娇弱的身子，自己估计连反抗都难，直接就挂了。

    沉月一惊，迅速退开，剑气凌厉的扫向蓝曦若。