
    蓝曦若走到正厅的时候，蓝宇廷这个家主正请太子御天策入座呢，柳氏和蓝玉颜在旁边低头顺耳，蓝雨燕也在旁边，看向太子的眼神明显带着几分痴迷。只是很可惜，太子也未曾注意她一眼。

    这一切看起来都和睦至极，她却是像是个外人了。

    “大小姐，二小姐到了。”在前面带着蓝曦若的那个侍女，一看到蓝雨燕就迅速走过去，说话的语气极其尊敬。

    这是欺软怕硬？蓝曦若的眼睛微微眯起来，但很快恢复。她必须承认，现在的她要实力没实力，要势力没势力，还真就是他们眼中任由蹂躏的软柿子。

    还没等蓝曦若做出下一步反应，蓝玉颜就已经是带着温婉的笑走了过来：“二妹，快到这边来。”一边亲切的说着，一边将她拉到了一旁的座位上，“二妹现在没有灵力，容易受伤，到姐姐旁边来坐，姐姐可以护着你。”

    这明面上是在保护蓝曦若，而背地里，就是在告诉众人，蓝曦若现在是个没有灵力的废物！

    蓝曦若垂下头，眸子里闪动暗芒：呵，好一个蓝玉颜。不过……她忍了。

    刚回来的时候确实锋芒毕露了，要是在自己还没成长起来，让别人起了疑心就不好了。现在自己就是弱者，必须要学会伪装，所以她选择隐忍。

    “谢……谢谢，大姐最好了。”蓝曦若装出一副怯生生的样子，坐下来低着头不敢说话。

    这就是以前蓝曦若的常态，自从她失去灵力之后，不管干什么都怯生生的，而且不敢抬头，只是缩在一个小角落里。但却偏偏心思单纯的要死，以为这些都是好人。

    现在的她……可没那么好骗！

    看到蓝曦若这个样子，柳氏和蓝玉颜对视了一眼，似乎都松了一口气。现在他们都以为前几日蓝曦若的凌厉气势，只是因为受了惊吓。因为现在的蓝曦若，看起来和从前并无二异。

    蓝玉颜的眼中闪过几分毒辣：废物，你就乖乖待在家里就好！以前你抢尽风头，现在被所有人骂作废柴，这样才最好！

    而且，蓝玉颜在背地里散布了不少关于蓝曦若的坏话，什么丑八怪啦，什么没用啦。现在世人对蓝曦若的看法就是一个一无是处的废柴。

    至于丑八怪这种谣言之所以没被揭穿，也是因为蓝曦若以前很少出去，见过她的人几乎没有。当然，这也是托蓝曦若那个好父亲和柳氏的福。所以说……蓝曦若的名声，几乎是坏到了极点。

    太子坐在另一侧，目光就从未离开蓝玉颜的脸，在看到蓝曦若的时候，眼中闪过几分厌恶。

    蓝玉颜可没少说过，这蓝曦若总是欺负她呢。以前仗着自己是天才，对蓝玉颜多半侮辱欺负，这笔账，他算是记下了。

    然而，这些都是蓝玉颜的一面之词。每次都是假装不经意说出口，然后惊慌失措的说不是这样的，可怜楚楚的眼神就更让太子御天策深信不疑，以为蓝曦若就是个十恶不赦的恶女。

    可怜的蓝曦若就在毫不知情的情况下，被御天策记恨了个透彻。

    然而蓝玉颜还对蓝曦若这么好，简直让御天策越看越不顺眼，就越发觉得蓝玉颜温婉大度。

    “伯父，本宫来只是想看看玉颜，以后这些不相干的人，就无须到了，免得扰了大家兴致。”御天策站起来说道，目光却冷冷的看着坐在一旁的蓝曦若。