
    丫的，老子招你惹你了，才刚来就被你这样嫌弃？蓝曦若心里怒吼，表面却一片平静。

    趁着这太子站起来的功夫，蓝曦若才看到他的正脸，瞬间愣住——他……长了一张和自己前世男朋友一模一样的脸！虽然，已经不能叫他男朋友，而是前任了。

    蓝曦若承认自己忘不了那个人渣，至少现在还忘不掉。所以在看到御天策那张酷似前任的脸时，直接愣在原地，心里颤抖了几分，眼眶也慢慢红起来。

    即使是在这一世，你也依旧不喜欢我吗……？

    就在蓝曦若抬头发愣的空，蓝玉颜的嘴角带了几分得逞的笑：贱人，果然是喜欢太子的吧？那正好，我就让你好好心痛一下！

    蓝玉颜款款站起来，冲着御天策温婉的笑笑：“太子殿下不能这么说，有人会伤心的。”声音温和，还带着几分……撒娇的味道。

    御天策看着蓝玉颜，宠溺的笑笑：“玉颜还是什么事情都替别人着想，真是傻瓜。”然后看向蓝曦若，目光就变成了凌厉，“但是有些人就是不知好歹，变成废物也要麻烦你照顾。”语气已经变成了满满的不屑。

    蓝曦若只觉得心里“咯噔”一下。

    废物……呵……他说自己是……废物……

    毫无预兆的，蓝曦若的心猛地刺痛，泪就落下来。上一世，他说自己任性自私一无是处，这一世竟然说自己是废物……原来，自己在他的心里一直如此不堪的吗？

    “太子殿下，你说的太严重了。”见蓝曦若落泪，蓝玉颜的眼中带了几分得意，撒娇的看看御天策，“你明明知道的啊，二妹可是对你芳心暗许好久了，你这样说话就太伤人了。”

    看起来是在责备太子出口伤人，实际上却是故意炫耀。

    “哼，这样的女人，怎么有脸活在世上的？玉颜你不必担心，她现在早就是废物了，看她还怎么欺负你！”御天策的眼眸凌厉的看着蓝曦若，咬牙切齿的说道。

    怎么有脸活在世上……

    蓝曦若恍惚了几分，呵，所以她已经死了一次了啊……

    “太子殿下~”蓝玉颜喊了一声，满满的撒娇。

    蓝曦若蜷缩在宽大袖口里的手慢慢收紧，指甲狠狠的嵌入肉里。这一对狗男女！好，好的很！

    而坐在一旁的蓝宇廷和柳氏，却没有半分要替自己开解的意思，只是冷冷的看着，似乎这是自己罪有应得。

    蓝曦若的心沉到了最底层。是，她承认，蓝曦若曾经的性格确实不讨人喜。但是，她蓝曦若也没做过什么对不起蓝家的事情，还用自己天才的名字曾经让蓝家荣耀了很久。呵，他们就是这样回报她的？！

    “玉颜，本宫带你出去散心吧，这里真是晦气。”前一句话还温柔的能掐出水来，后一句话已经是带了鄙夷。

    晦气……是在说她吗……

    蓝曦若咬咬牙，警告自己绝对不能在这样失控了。前任和他完全就是两个人，自己怎么就落泪了？尖锐的指甲刺入手心，已经流血了她还不浑然不知，只是向着蓝宇廷和柳氏福福身子就离开了。

    他们不是一个人，不是一个人，都过去了……蓝曦若在心里这样想着，一路跌跌撞撞回到了自己破旧的院子。