
    蓝曦若的眼睛根本睁不开，嗡鸣的耳朵恍恍惚惚听到了女子的话语，咬咬牙催动灵力：再怎么说，自己一个准备专修水系的灵者，总不能被水淹死吧？

    不过，一催动灵力，蓝曦若忽然就惊喜的发现，自己的难受竟然在逐渐的缓解。而且……她竟然……能够在水底自由呼吸了？这个发现让她猛地睁开眼睛，才发现女子正一脸嫌弃的看着她。额……她被鄙视了？

    蓝曦若有些不好意思的摸摸头：“嘿嘿，抱歉啊，我接触水系灵力也不久。而且……在外人面前，我没展现过，所以不太了解。”她说的是实话，在玄灵阁的比武中，她可是一直用的木系灵力。

    女子再次冷哼一声，似乎很不满意般：“世人的嘴脸真是丑恶，什么水系的采阴补阳，去他的！喂，你不会也是因为觉得丢人，才不展现的吧？”一边说着，她的眸子忽然就变得凌厉，周身的水波忽然也变得汹涌起来。

    丢人？

    蓝曦若皱皱眉摇头：“可能你误会了，我本就是打算以水系为主修，只不过我现在尚未成长起来，擅自暴露水系，只会让更多恶心的男人惦记。”

    这套说辞，女子还是接受了。世人的恶心见解，这女子也是了解一二的。“哼，最好是这样，不然，我今日一定杀了你不可！”说这话时，女子的语气忽然就变得充满寒意。

    虽然知道自己没有了性命之忧，但蓝曦若的心还是吊着：毕竟这个关卡，应该不只是让她来聊天的吧？上一关的石头怪可是让她吃尽苦头，不知道这一关又要面对什么。

    这还没想完，女子的声音再次传来：“喂，我们来比试一下。如果你能让我满意，我会给你指导一二，否则，我就要杀了你，我绝对不允许一个无用的水系灵者在我手上活着出去。”

    女子阴森森的话让蓝曦若毛骨悚然：就是说，横竖自己都要死了？不过……如果真的能让这女子满意，蓝曦若有预感，自己应该是可以得到很多好处才对。

    一番考虑之后，蓝曦若点头：“好。”

    女子似乎对蓝曦若痛快的答应有几分愉悦，脸色也变得好看了一些：“那就开始，先说好，只能用水系灵力。”

    蓝曦若心里“咯噔”一声，难道……这女子能看透自己到底有多少元素灵力？

    “看好了！”女子娇喝一声，手臂轻轻举到胸前，一只手画圈，另一只手轻点。看起来轻巧的动作，却直接让这片水域沸腾起来。

    技能还没发出来，蓝曦若的汗毛已经倒立起来：这气息……太可怕！

    正想着，一道道水柱就直冲蓝曦若而去。

    蓝曦若迅速回神，脚尖点地，快速躲闪，却依旧被几道水柱打的皮肤生疼。

    这水……好生厉害！蓝曦若在心里感慨两声，揉揉被打的发疼的皮肤，看着女子的眼神就不只是探究那么简单了。看来，如果这女子真的想要杀了自己，自己说不准……真的没有任何抵抗之力。

    不过最让蓝曦若在乎的是，作为辅助系的水系，这女子也当做了……攻击系来用？不是说世人都不知道的吗，怎么忽然就冒出了一个厉害的存在？

    蓝曦若心里警戒的厉害，双手合十，感受着周围的水元素，深吸一口气，控制着水卷起波浪，企图将女子的下一波攻击抵挡掉。不过，她似乎是太低估女子了，下一波攻击，很显然没那么好化解，反倒是蓝曦若差点被反噬。

    不敢再继续坚持，蓝曦若连忙收回灵力，眼神谨慎的看看女子。

    女子挑挑眉：“知道把水系化作攻击系，不错。”话虽这么说，手上的动作却丝毫没有留情的意思。女子的一双眸子似乎摄魂般，媚眼一勾，嘴角一扬，蓝曦若的精神就出现了片刻的恍惚。就在这恍惚的空挡，女子素手一翻，水忽然再次翻涌起来，然后，水中忽然凝结出比水密度要高的水柱，然后化为针，冲着蓝曦若攻击过去。

    这简直就……太吓人了。蓝曦若刚从恍惚中清醒过来，就看到了密密麻麻向着自己飞过来的针，立刻头皮发麻。就算她没有密集恐惧症，在这种生死攸关的时候，也真的有了。

    克制住心里对女子强大灵力的恐惧，蓝曦若一咬牙：拼了！现在如果不下狠心的话，估计这女子还真不会放过自己。而且，不是想她死吗？那也要有本事才行！她蓝曦若，怎么会那么容易死掉？

    这样想着，蓝曦若冷哼一声，凝聚灵力于脚下，然后迅速跳开。在水中，本应该是行动困难才对，但因为蓝曦若本身是水系灵者，在水中就完全不受任何束缚。明白这一点的蓝曦若心里自然是高兴了几分，然后学着女子的样子，开始凝结水，压缩成更大的密度。

    这一试不要紧，蓝曦若这才知道灵力差别到底有多大。因为她发现，自己根本无法无法凝结成针的形状。不过，这也无法影响蓝曦若，她转念将水凝结成了水柱的样子，然后攻过去。

    一时间，这片水域就像是沸腾了一般，冒着大量的水泡，余波一直散到很远的地方。

    女子很轻松的躲过，眼中倒是划过几分意外：“哎？你悟性不错。”女子倒是没说假话，因为模仿技能这种事情，需要足够的天分才可以。而蓝曦若，很显然，她有这个天分。

    蓝曦若挑眉：“所以呢？”

    女子笑而不语，看向蓝曦若的眼神多了几分别的什么，却依旧没有停止攻击的意思。看着巨大的水波夹杂着冰粒席卷而来，蓝曦若在心里暗骂一声：悟性不错你也不放过我啊！然后反手结了保护罩。能撑一秒是一秒，在这种和强者的对战中，一秒钟，能够决定很多事情。

    果然，这保护罩也只是坚持了一秒钟而已，在应声破碎之前，蓝曦若就已经是跳开，学着女子的样子在水中凝结冰粒，然后催动灵力席卷了海浪。

    水波呼啸着冲女子而去，两股水波瞬间就撞在一起，发出“轰隆”一声。

    