
    于是，几人重整队伍，带着伤再次攻击过来。

    至于他们为什么不用消耗战术，那是因为……面对这些绝世天才，他们耗不起啊！这简直就是找死好嘛？绿阶的灵力，要比他们橙阶或黄阶的灵力高出多少？怎么可能相提并论？开玩笑呢吧？

    这场战斗，蓝曦若他们小队以毫无悬念的姿态顺利胜出。

    全场欢呼起来，冲着蓝曦若喝彩。她的那一招，简直干脆漂亮，虽然他们不知道蓝曦若是如何做到消失，又是如何凭空出现的，但是，这一战，深深印在了众人心里。

    蓝曦若，也被冠上了绝世天才的称号！

    下一场的比赛，蓝曦若是没兴趣的，不管是蓝雨燕赢，还是蓝玉颜赢，她都要对付一个。有这个功夫看比赛，还不如早点回去修炼呢。这样想着，蓝曦若就全然不管眼神幽怨的蓝夭澈，直接就带着沉月回去了。

    她可算是改了，以后绝对绝对不自己一个人走，丫的，她怕了还不行吗？

    不过，真不知道是她怕了还是皇帝和太子怕了……

    一直到现在，蓝曦若都很奇怪一件事情：不是说取消蓝雨燕的晋级资格了吗？怎么她还在？而且接连晋级了？看金殿长老肖利的样子，也没有丝毫的怒气，这到底是怎么回事？

    蓝曦若总觉得，这一切的背后，都酝酿着蓝家的阴谋。因为，每次的比赛，她分明都看到了蓝宇廷的笑意，是那种冷到骨髓的笑。

    他们想干什么？！

    想了半天，蓝曦若也不愿意想了，和沉月一起回了华傲殿，一起修炼了。

    这几日，团子一直呆在空间里撒娇打滚，似乎是憋坏了。不过，蓝曦若也表示很抱歉，这几轮的比赛一直没见有人放灵兽出来，自己突然放出一只软萌的小狐狸……这个……咳咳，还是算了吧。

    越想越奇怪，不管是蓝雨燕，还是蓝雨燕，都奇怪的很。

    蓝玉颜晋级的莫名其妙，蓝雨燕挨了自家师父一掌却还完好无损也莫名其妙。这两个人到底是怎么了？

    一夜过去，比武场上越发热烈起来。

    今日，就是最终的决赛了！

    蓝曦若和几个人汇合，站成一队。红舞莫，也领着几个人入场，看起来很是得意。

    红舞莫他们队伍赢了？蓝曦若看到了他们队伍中间的蓝玉颜和绿婉儿，忽然嗅到了几分阴谋的味道。

    一直等到比赛开始，蓝曦若都没有看到蓝雨燕，就像是直接失踪了一般。这种比赛，所有弟子应该都在的啊……

    比赛刚一开始，绿婉儿和蓝玉颜就商量好了似的，直接迎上了蓝曦若。一对二？不是团队赛吗，怎么看她们的架势，像是要单挑了？

    蓝曦若怎么可能让她们两个如意？一个后退，躲到了紫月离和橙泽式的身后。既然两个人都想找她麻烦，那也要问问自己的队友答不答应咯？通过昨天的比赛，他们几个人早就达成了默契，自然而然接下了绿婉儿和蓝玉颜的攻击。

    两人大惊，迅速撤退。开玩笑。这一对一一点都不公平，橙阶是完全都没法抗衡绿阶的好嘛？要说两个人打一个，她们还能凑合一下。

    蓝曦若笑嘻嘻的躲在两个绝世天才后面冲着那两个人吐舌头，气的两人直跺脚，却毫无办法。

    果然，有人罩着就是爽啊。

    很快，红舞莫的团队也团结起来，既然一对一无法对抗蓝曦若的队伍，那就二对一，三对一，甚至是六对一。

    蓝曦若看看他们，然后看看自己身边的这几个，开始考虑如何应对。这种事情，只有边打才知道对方的优点和弱点。当两边再次对抗上之后，蓝曦若忽然觉得自己就是在瞎操心。虽然这些绝世天才们看起来不怎么交流，但是互相之间一个眼神就知道该如何配合了。

    这样的高默契度，是蓝曦若没有想到的。

    其实这也不惊讶，因为当时在荒山上修炼的时候，他们也少不了切磋，切磋时间久了，相互就了解的多了。只是蓝曦若自己并没有怎么加入而已，因为她……实力太弱了。

    沉月虽然是第一次和他们配合，但蓝曦若觉得，她似乎更知道如何协助队友进行更好的攻击，就好像是常年来练就的本领一样，这让蓝曦若有些惊讶。

    红舞莫似乎就盯准了蓝夭澈，一有空隙就冲过去打两下，力度也不大，很像是调戏。

    红舞莫的性格放在那里，随性洒脱，想干什么就干什么，喜怒哀乐全在脸上，比起黄颖黎的单纯，却更多了几分张狂。黄颖黎明显就是涉世未深的孩子，而红舞莫不同，有点像是没吃过苦，不知道天高地厚的感觉。

    红舞莫这一组都在刻意避开紫月离和橙泽式，转而向蓝曦若和稍微修为低一些的黄颖黎攻击，自然了，他们还不知道沉月的真实修为，沉月自然也成为了他们的突破口。然而，很可惜，他们找错人了。

    蓝曦若虽然修为确实低，但是手段多，应付起两个人虽然吃力，但也还不至于压力太大。黄颖黎那边也不需要担心，她的招式也挺多，反应也迅速的很。

    绿婉儿和蓝玉颜对视一眼，召唤出灵兽。绿婉儿的灵兽是一只雪豹，体积巨大，毛色纯白，身形魁梧，极其威风。这雪豹是他们绿家家族费了老大的劲从密林里抓来的，还驯服了很久，这才收服了。绿婉儿对它可宝贝着呢，也嘚瑟的不行。

    蓝玉颜的灵兽是一只双头狼，看起来极其凶猛。这东西，也是蓝宇廷派人去抓的，据说就连绿阶灵者都受伤了，战斗力极其强悍。

    两人骑在灵兽上，神气的很。看着蓝曦若，充满了挑衅的神色。她们都没见过蓝曦若有灵兽，自然就用这个来欺负她咯。而且，有了灵兽，她们遇到紫月离那几个天才也就可以迅速回避了。

    蓝曦若有些无奈的揉揉额头：难道她长得就这么欠揍？这两个人怎么老是盯着自己不放了呢？

    看到沉月他们几个想要上前帮忙，蓝曦若出口制止：“还是我来吧，如果她们不和我对战，估计是不会罢休的了。我的事，我自己解决。”这话说的异常坚定，沉月他们有心拦，都没有借口了。

    蓝曦若说的很对，如果现在她躲在几个天才后面，虽然确实能解决她们两个，但是根本的问题还是没有解决，而且对方还会认为自己是个只会躲在别人后面的懦弱的人。

    她一人对战两人，即使落败，那也很光荣。更何况这两个人都还比自己修为高。

    她就是想要告诉世人，她蓝曦若绝对不是懦弱之人，而且，她自己的事情，她也绝对不会求助于人！

    夜华傲在台下，满意的看着蓝曦若的反应，嘴角露出了笑容。终于，经过太子的事情，她也算是终于坚强了起来。这种坚强，不是表面上的毅力或者什么，而是一种发自内心的坚强，是不管面对什么都绝对不会认输的勇气和决心。

    这才是一个强者应该有的心态，只有这样，才能去到更顶级的大陆！

    蓝曦若看着两个人的灵兽，心里盘算着要不要把团子叫出来，想来想去，她们都这样挑衅了，为什么还要藏着？

    蓝曦若把团子从空间里拽出来，差点没气死：这货，竟然还在睡觉！

    这都什么时候了啊，竟然还在睡觉！

    一看到蓝曦若怀里的小东西，蓝玉颜和绿婉儿差点笑死：这也叫灵兽？确定不是宠物吗？

    “喂，蓝曦若，你还行不行了？没有灵兽就算了，把宠物拿出来不太好吧？我们又不笑话你，毕竟我们了解的，灵兽这东西呢，也不是一般人能有的。”蓝玉颜得意的很，身下的双头狼还适时的叫了两声，她就更嚣张了起来，那脸都要笑抽了。

    蓝曦若没理睬蓝玉颜的挑衅，伸手拍拍团子的头，揪揪它的耳朵，它这才朦朦胧胧的醒过来，可萌可萌的看着她，一脸的茫然。这架势，简直把人萌出一脸血。

    然而，大哥啊，现在不是卖萌的时候！

    蓝曦若也不管这小家伙能不能听懂，吧啦吧啦说了一下现在的情况，然后晃晃这个还睡意朦胧的小家伙：“喂喂，你能不给我丢脸吗？真是，小心我以后再也不把你放出来了。”

    一听到不放它出来，本来还半梦半醒的团子一下子精神了，大眼睛眨巴眨巴，然后看看身前两个庞然大物，撇撇嘴，很是鄙视的样子，然后……蹭蹭蓝曦若的脸，顺便还舔了一口。

    嗯，占完主人的便宜就该好好表现了。

    团子心满意足的从蓝曦若怀里跳出来，然后抖抖一身雪白的毛，“吧嗒”一下落在地上，还颤了两下，看着眼前两只灵兽。

    蓝玉颜和绿婉儿简直是要笑疯了，台下的观众们也莫名其妙：这蓝曦若是在搞什么啊，这只宠物能干什么？

    就连紫月离他们，都觉得蓝曦若疯了……这宠物，别闹了，这是在比赛好嘛？

    