
    “吼！”狮子回头看看蓝曦若，再次发出怒吼，身形摇曳，最后……虚弱的瘫倒在地。它失了太多的血，现在体力严重跟不上了。

    蓝曦若稍微愣了一下：它……救了自己？

    可是……为什么？

    如果这狮子没有替自己挡这一下，说不定根本就不会输。因为这一下，它是完全没有防御的！

    紫阶的灵者，结结实实的打上那么一下，对方在完全没有防御的情况下，是真的会死人的！灵兽虽然皮糙肉厚，但是兴致也是一样的。

    愧疚，悔恨，愤怒……

    似乎决定了什么似的，蓝曦若一咬牙，猛地站起来：狮子都能豁出性命救她，她也可以创造奇迹！

    一步，又一步，蓝曦若从狮子巨大的身躯后面移动出来。那头像狼一样的生物似乎很是得意般，看着她带着几分挑衅，然后迅速想要靠近不老泉。

    想这么容易拿走？没门！

    蓝曦若怒了！

    虽然说弱肉强食是自然规律，他们灵兽之间也经常会发生。但是这一次不一样，就算是狮子和像狼的生物打起来是因为不老泉，但直接的死因，是蓝曦若。她觉得，自己也就是看不惯像狼的这头灵兽为所欲为才出手的，但是却让狮子感恩到以命相救。

    她……自问还没有那么大的魅力。

    既然这狮子能用巨大的代价救自己，自己为什么不能帮它守护不老泉？虽然修行之人多数以己为利，但是蓝曦若，做不到！她不能昧着良心不管不问，如果今日她就这么走掉，一定会对以后修炼的道心造成严重影响。

    修炼之心，是在日常中一点点积累出来的。坏事做尽，修炼之心就会不稳，就很难能达到极高的境界。即使达到，也一定会很快陨落。天道不可逆，邪恶的修炼之心，注定是会遭到天谴的。

    像狼一样的灵兽愣住，然后发出吼叫。它没想到蝼蚁般的人类竟然敢挡住它的去路，简直就是找死！

    一瞬间，阴风怒号，风沙飞舞，蓝曦若在风中屹然不动，眼睛却被这风吹的睁不开。该死，土系灵力！

    “愚蠢的人类，去死吧！”像狼一样的灵兽口吐人言，怒吼道。灵兽到了高级阶段之后，都能和人类无障碍交流。

    去死？蓝曦若冷哼一声，坚定的迎上风沙。一步，又一步……每迈出一步，地上的冰就蔓延一寸。气温瞬间降低，风沙似乎都小了很多。随后，蓝曦若站定：“灵兽，你要知道，人才是最可怕的存在！”话语一出，冰瞬间蔓延整片区域，气温降到最低，地面成了冰面。

    这灵兽虽然有锋利的爪子，但是光滑的冰依旧对它的行动造成了严重的阻碍。

    蓝曦若乐的看这样的结果，催动灵力，冰锥直接攻上去。

    灵兽这修为也不是白费的，三两下就化解的完完全全。

    蓝曦若再次攻击，依旧还是这样的结果。

    修为的差距，在这种情况下就显现出来了。就算蓝曦若现在抓住了灵兽，也对它毫无办法。因为，就凭她现在的功力，还不足以置它于死地。

    “嗷！”灵兽大吼一声，看着蓝曦若很是愤怒。它竟然被一个小小的人类困住了！这对于他们来说简直就是奇耻大辱。它现在就想杀了蓝曦若，恨不得把她咬成碎片。

    蓝曦若深吸一口气，看着灵兽，心里更坚定了要杀死它的决心。不是她倔强，而是，血债血偿！

    狮子只要有不老泉就还能救活，但是这灵兽，必须要为自己的贪婪和自私付出应有的代价！

    蓝曦若从来都不是什么正直的人，却也绝对无法容忍有什么伤害自己的恩人！狮子虽然只是灵兽，是动物。但，它确实救了自己。

    一步，又一步，蓝曦若的心里充满了寒意。这灵兽她绝对不能放过！

    没想到，这灵兽虽然行动不便，却还是发动了攻击，龙卷风夹杂着沙石呼啸而来，蓝曦若根本无法抵挡这种速度，被伤了一下，心里就更加恼怒。不过，她越是恼怒，头脑就越清醒。

    混沌灵力！

    蓝曦若的脑海忽然冒出三个字。

    她记得夜华傲说过，世间任何的东西，混沌灵力都可以吞噬，而且将其灵力直接化为己用，辅助灵力的提升。

    一想到这里，蓝曦若的嘴角忽然勾起来，她冷冷的看着灵兽，手中灵力开始凝聚。竟然是——灰色！死灰的颜色，让人想到了死亡。

    蓝曦若双手翻飞，左手在上，右手在下，横放着，然后咬牙推出去。

    第一次，对着活物直接用混沌灵力攻击。

    灵兽对这攻击一点都没有防备。一个小小的人类，能翻出什么花样？

    但是，当攻击到了它身上的时候，灵兽忽然大吼，身体剧烈颤抖了几分，坚硬无比的皮肤竟然被烧了个大洞！就像是直接被硫酸腐蚀了一般。

    蓝曦若屏住呼吸，仔细观察混沌灵力的效果。

    灵兽真的怒了！

    小小人类竟然真的伤了它，而且还是它一直珍爱的皮毛！

    “嗷！嗷！”灵兽大吼起来，整个地面似乎都在颤抖，先是很细微的颤抖，然后是震动，最后，冰面直接发出“咔嚓”“咔嚓”的声音，蓝曦若迅速跳开自己刚刚呆的地方，发现地面竟然在分裂！

    难道这灵兽想毁了这里不成？

    蓝曦若想的没错，它觉得，只要是惹了自己的，就算是毁掉整个世界，也一定会摧毁他！

    地面在迅速塌陷，蓝曦若又无法在空中飞行，只能借助于旁边的大树，一棵棵跳跃，然后进行攻击。橙色的灵力夹杂着死灰，一次次攻击过来。灵兽被局限在冰的一角，行动不便，多次被打伤，就更加狂暴起来。

    “嗷嗷！！！”灵兽再次怒吼，忽然整个天地都变得阴沉起来，大地传来轰鸣声，蓝曦若感觉到了让人心悸的力量正在酝酿。

    这是……什么？

    终于，天昏地暗，滚滚黄沙带着尖锐的石块，以及巨石，全部向蓝曦若扑过来。

    那样子，应该是想直接把她活埋了！

    蓝曦若本来在树上运动，被逼无奈，只能在地面上凝结出一个又一个冰柱，她立在上面，小心翼翼的躲闪，再凝结出新的，快速移动。这风沙不简单，她绝对不能就这样被埋在这里。

    蓝曦若现在的样子，在这灵兽看来就是垂死挣扎。在这种绝度的力量面前，弱的一方一定会死，这是毋庸置疑的。

    蓝曦若一边移动，忽然感觉空间有几分异动，一个小小的影子直接窜出空间，大吼一声，身子开始变大。

    就在团子吼出一声之后，很神奇的，所有的异动都不见了，只有团子逐渐放大的身子，以及正在改变的面貌。

    团子现在的身子有以前的两倍，整个五官张开了，可不就是一只狐狸吗！但是眉心的纹路极其复杂，若是盯着看，就会有一种眩晕感和威严感。尾巴也长长了很多，并且冒出了第二条尾巴！

    这是……什么？

    蓝曦若的脑子里极力搜索，最后，她直接就愣在原地了。这这这……是该说她运气太好了呢，还是该怎么说？

    这家伙，分明就是古书中记载过的传说中的圣兽——九尾斑狐！而且，据说它是世间万兽的最高统领者，地位比起龙都还要高上一些。

    蓝曦若估计做梦都能笑醒了，没想到一直被她嫌弃的团子，竟然有如此逆天的本领！

    团子终于进阶完成，眼睛刚睁开的时候，有光芒闪过，让人一阵头脑发胀。

    灵兽直接趴在地上瑟瑟发抖，再也没有了半点猖狂的气势。

    万兽之王的威压！

    然而，团子根本就不会手下留情，直接一道攻击，强大的气势下，这灵兽竟不敢有半点反抗，直接就被团子一招——秒了。

    圣兽虽然进阶慢，但是实力比起普通的灵兽来说，要强大的多。就像是现在的团子，现在是黄阶三重左右的样子，却直接能灭掉黄阶巅峰的灵兽。这就是绝对的优势！血脉的优势！

    蓝曦若看呆了，愣了几秒才恍然醒悟，迅速跑到不老泉那里，装了一些，然后给狮子灌下。

    果然，不久狮子就转醒，身上的伤口也开始逐渐愈合。

    不老泉，果然是好东西！

    然而狮子转醒之后一眼看到团子，差点吓得没再次昏过去，只有低着头呜咽两声，完全不敢抬头。

    团子看看蓝曦若，又看看狮子，最后叫了几声，不知道在说什么。

    狮子似乎很为难的样子，犹豫了半天，呜咽了两声，最后还是回应了。

    团子很高兴的扯着蓝曦若到了不老泉面前，示意她拿走。她……懵逼了……这是什么情况，难不成团子直接向人家要来了？

    蓝曦若看看团子，又看看狮子，不知道如何是好。

    虽然她确实很想要，但是……这不太好吧？

    没想到团子直接就急了：“让你拿着你就拿着，别磨叽，真是烦人。他们都是我小弟，我想要什么，他们能不给？”声音听起来像是个稚嫩的男孩子，却透着隐隐的霸气。

    