
    虽然说还能再继续，但蓝曦若却没有再继续吸收，而是睁开眼睛，仔细感知了一下自己的力量，这才满意的笑了。虽然这样比起什么直接进阶一个大境界，太慢了。但是，如果根基都不牢固，修为再高又有什么用呢？早晚都会有出事的一天。

    蓝曦若宁愿自己慢一点，也不愿之后会出事。

    “主人，这里还有一颗，要摘下来吗？”赤玄的声音再次响起。

    蓝曦若眼睛一亮：还有一颗？！

    这个自然是要摘的。蓝曦若从空间里掏出一个玉盒，将魔阶果小心翼翼的放进去。这一颗，是要留给夜华傲的。他无条件的帮了自己那么多，还付出了那么多，好东西自然也应该留给他。

    蓝曦若心情大好，笑眯眯的拍拍赤玄的脑袋：“真乖。”

    赤玄像只猫咪一样眯起眼睛，很舒服的样子，然后用毛绒绒的头蹭蹭蓝曦若，亲密的很。

    蓝曦若的心柔软起来，看着赤玄，也没有了刚开始知道他性别的那种震惊。总感觉，就像是个没长大的小孩子，需要人呵护。

    “赤玄，我们还有办法上去吗？”蓝曦若问出最关键的问题。

    这悬崖可是高的很啊，当时她掉下来都掉了好长时间呢，那要是爬上去，妈呀，是会出人命的好嘛？

    赤玄点点头，奶声奶气的开口：“你要是想出去，随时都可以啊。但是我觉得，你完全没必要出去了。这个地方好得很，我能感觉到有很多好东西。再说了，就半个月的时间，去哪里不是去？这个前人都没发现的地方，才是最值得开发的地方。”

    孩子气的话，却不无道理。

    虽然赤玄看起来年龄小，但是也只是作为圣兽而言。实际年龄，要比人类大得多。活的时间长，再加上身为万兽之王，接触到的信息量也大得很，自然就知道的多。

    “反正半个月一到，你就捏碎玉简，不就可以出去了？”

    赤玄的话，让蓝曦若打消了快速上去的念头。

    这也对，如果上去，也是寻找机遇。但是，很多地方都已经被前人打探过了，剩下的好东西自然不会很多。未知的地方，又会有未知的风险。而这篇年地方，虽然也未知，但进都进来了，总比其他的地方要好一些。

    而且，赤玄说了，这里有很多好东西！

    蓝曦若笑嘻嘻的答应着，然后稳固了半天修为，这才跟着赤玄一起在这片区域里继续探索。

    这片区域很大，比起蓝曦若见过的任何小区域都要大得多。这里的色调几乎全是紫色，高贵，优雅，透着不可侵犯的威严。

    忽然，蓝曦若愣住：这里……竟然还有宫殿？

    时隔多年，这宫殿早就已经废弃掉了，外表已经是破旧不堪，但依旧很结实。

    蓝曦若好奇心突发，赤玄也点头说里面没危险，而且……好像有什么好东西。

    一听到有好东西，就更坚定了蓝曦若要进去的决心。

    宫殿里因为终年没人打扫维修的缘故，已经布满了灰尘和蜘蛛网，墙壁上也脱落了有些墙皮，但依旧还是能看出来，以前生活在这里的人们，一定是极其有生活品位，摆设布局极其合理，而且很精致。

    蓝曦若一踏进这里，总感觉有一种莫名其妙的熟悉感。

    这是怎么回事？蓝曦若感觉自己一定是出现了幻觉，笑笑就没再当回事。

    而赤玄，从进来的一瞬间，就不再说话，沉默的很。只是跟在蓝曦若后面，用小爪子时不时的抓抓她的衣角，以防自己被丢下。

    蓝曦若在宫殿里到处乱晃，这宫殿很大，蓝曦若转了半天都没有转到尽头。这里布置的一切，都让她莫名的熟悉，难道自己……来过这儿？这个念头刚冒出来，就被蓝曦若否定了。

    这怎么可能呢，自己一直在蓝家长大，怎么可能有机会来这种地方？如果自己真能来这种地方，就不会生活的那么惨了好嘛？

    打消了所有稀奇古怪的念头，蓝曦若依旧向前走去。

    有一种莫名的力量在牵引她，让她快点走，让她去这个地方……

    “吱呀”一声，门被蓝曦若推开。

    这是一个房间，具体是干什么的，蓝曦若并不知道，只是，那个力量一直在驱使她，让她向前，再向前。

    蓝曦若仔细观察了一下，这应该是女子的房间，但绝对不是卧房。

    蓝曦若伸手拿起摆放在桌子上的一个泛黄的牛皮纸张做成的笔记本，一页页翻着，然后……愣住。

    这是……什么？

    这笔记本应该是一个类似于日记本似的东西，上面写满了字。这些字对于蓝曦若而言，是陌生的。整个彩云大陆的字是统一的，她从来没见过这样的字。但是为什么……她……认得？

    而且，能很顺畅的看下去？

    就好像是，她从一开始就认识这些字一样？

    蓝曦若觉得，自己的骨子里似乎都在透露出自己对这些字的亲切感，以及深深的眷恋和怀念。

    她被自己的反应吓了一条：这到底是怎么回事？

    而且……这是巧合吗？虽然这些日记用陌生的文字写成，但蓝曦若，分明看到了自己的名字！

    是同名同姓的吗？

    这日记是以一个母亲的口吻写的，里面写满了对孩子的愧疚之情，以及不能一直留在孩子身边看着她长大的不舍和忧伤。蓝曦若看着看着，心里就难受的很。

    这是怎么了？

    赤玄一直跟在蓝曦若的身旁，在看到这些陌生的字的时候，他忽然震惊了一下，看看蓝曦若的表情，又看看这些文字，心里忽然有了一个大胆的设想。如果这些设想真的成立的话……那蓝曦若……

    他不敢想象。

    蓝曦若看了很久，然后开始动手翻看房间里的其他东西。

    虽然说随意动别人的东西很不好，但是蓝曦若现在心里有个迫切的声音，在催促着她去看，去找，找更多的东西，得到更多的信息。

    当蓝曦若看到一张残缺的画卷的时候，整个人……都震惊了。

    画卷上只有半个女子的脸，其余的，不知道是被什么东西啃坏了，还是被撕掉了，总之消失了……

    但是，仅仅是半张脸，就足够蓝曦若震惊的了。

    画上的女子很年轻，那双眼睛很有灵气，不知为何，蓝曦若觉得，那半张脸和自己有七分相似！

    至于为什么，她自己都说不出来，只是一种直觉。

    “娘亲”两个字，忽然就卡在喉咙，很疼很疼。

    蓝曦若不明白自己到底是怎么了，为什么会对一个陌生女子如此失神落魄。她只能将其归结为，这个宫殿有问题。

    什么娘亲，什么巧合，一定都是骗人的。虽然她娘亲确实没死，但是她怎么可能会生活在这种地方？打死她，她都不会信的。

    蓝曦若上了二楼，二楼是一条长廊，壁画栩栩如生。她一边走一边看，心里，再次掀起巨浪。

    这些壁画，记录的竟然……全部都是辅助系灵力化攻击系灵力！

    但是，这些壁画明明简单的很，她到底是如何看懂的？蓝曦若的心里，再次开始了怀疑。倒是一直跟在身边的赤玄，又一次知道了些什么。

    辅助系当攻击系使用……这是整个彩云大陆都不知道的，但是这壁画为什么会有记载？而且自己还能看得懂？蓝曦若不知道，她只是一遍遍的看着这些壁画，想要发现什么。

    忽然，她发现，在壁画的尽头，有几句话，上面记载了辅助系灵力的逆天之处，并且说，只要得到对应元素力量的天才地宝，服用之后，辅助系灵力就能包容这种元素，并且在催动灵力的时候，会发生很多变幻。

    这就是所谓的，辅助系灵力可以包罗万象！

    蓝曦若的心跳的很快，总有一种要发生什么的预感。

    这些壁画，一定不是属于这片大陆的！蓝曦若忽然笃定的认为，然后还紧紧攥住拳头。曾经在这宫殿里住过的人，到底和她有什么样的关系？辅助系灵力，相同的名字，相似的长相，这一切，加在一起，总会让人浮想联翩。

    难道，她的身世真的不同？

    难道，她的娘亲和爹爹，都不是这片大陆的？

    难道，所有的事情都另有隐情？

    蓝曦若的脑子运转的很快，连续打了几个问号之后，也没得出结论，只好放弃。

    紧接着，蓝曦若上了三楼。

    三楼是开放性的设计，风很温和，吹的蓝曦若清醒了很多。

    蓝曦若忽然发现了一张陌生的图纸，看起来应该是地图，不过，她敢打赌，这绝对不是彩云大陆的地图，因为……彩云大陆的构造没有那么复杂。这一切，赤玄都看在眼中，心里却是越来越明白了。

    在地图中，有两个地方被着重画出来了。两个地方距离很远，蓝曦若根本看不懂。

    赤玄的眼睛，却是越来越亮了……

    原来是这样，难怪一直感觉蓝曦若身上有种让人亲近的味道呢……原来……是这么回事啊。

    