
    然而，她似乎忘记了，到底是谁欠了谁，到底是谁在自作自受。

    夜华傲快步的走到玄灵阁的主峰，其他长老们已经早早的在那里等着了，看起来都有些不安，却又带着几分隐隐的期盼。见他过来，他们也只是点点头，继续想着心事。

    这也难怪，毕竟他们的徒弟都是百年难遇的天才，要是这次损失了，他们要后悔死了。

    忽然，一阵风过，尊者也来了。他看看几位微微有些焦急的长老，心里叹口气：“各位莫要着急，我们先去出口处等着吧。这一届的弟子都是人中之龙，人中之凤，我相信他们能创造奇迹。”

    一边说着，尊者就已经率先抬起脚向着密室走去。

    几位长老也只能是默默对视一眼，然后点点头跟上去。他们对自家的徒弟都有信心，不过……他们的目光又转向夜华傲：蓝曦若这孩子……虽然说天赋很高，但实力……

    他们都看得出来夜华傲对自家徒弟有多宝贝，万一这女娃娃要是出不来，他们都不知道该怎么劝他。

    落柔音和晴彩最后也到了，两人的脸色看起来都很平淡。这也难怪，这玄灵谷里又没有她们的弟子，再加上，她们两个现在的心理活动都是一样的：巴不得蓝曦若出不来，死在里面。

    不过呢，她们两个有这种想法的原因是不一样的。一个是因为收了大量好处，一个是因为……情。

    几位长老也没去看两人一眼，只是有些着急的来回踱步，生怕自家的宝贝徒弟出个意外。他们一边徘徊，目光却是死死的盯着出口的方向，生怕错过一秒钟。

    时间，从清晨持续到了正午。

    今日就是半个月的最后一天，如果他们今日没有出来的话，就算是还活着，也需要再等很多年，等到玄灵谷再次开放才行。至于到时候还能不能活着，他们就不知道了。

    时间越来越少，长老们都开始不安了：到现在一个弟子都还没有出来，他们会不会……全部……

    尊者的脸色也不是很好看，这种情况是以前从来没有过的，以前的弟子试炼，有些弟子为了保住性命，几日就出来了。但是这一次诡异的很，一个出来的都没有。

    眼看太阳就要落山了，他们要是再不出来的话，玄灵谷的出口就会闭合了！

    长老们心里着急，却也只能等着。

    终于，玄灵阁的出口泛起一阵涟漪，几位长老同时激动起来：“哎哎哎，出来了出来了。”

    然后，一只脚迈了出来，随后，整个身子都出来了。少年一身紫色长袍，神情冷漠，背上的剑似乎与他成为了一个整体。他就往那里一站，却有了一种震撼人心的气势。

    武殿长老石远楼的徒弟——紫月离！

    石远楼满脸是笑，直接迎了上去，对着紫月离上下看了一遍，发现没有任何伤势之后，才放心下来。他拉着紫月离的手，然后惊呼起来：“绿阶四重？”在看到紫月离确定的点点头之后，他整个人，再次容光焕发起来。

    半个月，一重。

    对于绿阶这个已经很难修炼的阶段，很多人几年都无法进阶。自家这徒弟可好，半个月又升了一级。

    其他长老也是露出不可思议的表情，再想到他可能是遇到了什么机遇，心里又有些担心：不知道自家徒弟能遇到什么样的机遇，又能提升到什么地步啊？

    石远楼笑哈哈的拍拍紫月离的肩膀，在确定他有了很大的机遇之后，更加高兴：“哈哈，好小子，为师就知道你争气。”

    这声音引来了几位长老的不满：自家徒弟都还没出来呢，就他徒弟出来了，就不能收敛一下？他们听着也心烦啊！

    石远楼还没高兴完，一阵涟漪再次浮现，又出来一只脚，整个人就出现在众人面前。女子一身鹅黄色长裙，气质温和，却带着几分不服输的倔强，脸上，透着几分愉悦。

    金殿长老肖利的徒弟——黄颖黎。

    肖利那张严肃紧绷的脸上，终于露出了笑意：“哈哈，我徒弟也出来了。”一边笑着，就迎上黄颖黎，对着她那叫一个关心啊，就差没直接全身来个大检查了。

    黄颖黎的身上是有伤的，只是不严重，肖利有些心疼，但也没怎么表示出来，只是拍拍黄颖黎的肩膀，也是伸出手去探她的脉象，随机——愣住。

    “绿阶二重？！”肖利，是真的惊讶了。

    记得黄颖黎刚开始进入玄灵谷的时候，才只是黄阶七重。这转眼间，就冲上绿阶，而且还是二重！这怎么不让人惊讶？这才半个月啊！半个月，就算是不吃不喝一直修炼，都不一定能冲破绿阶！

    黄颖黎的脸上带了笑意，她忽然跪下：“弟子不辱师命，完成了目标。”这突然下跪的动作再次牵扯了伤口，她脸色一阵泛白，最终还是咬咬牙，忍住了。

    “好，好，好啊！”肖利笑起来，亲自伸手将黄颖黎扶起，“颖黎，为师果然没有看错你啊！”然后将一瓶上好丹药放到她手里，“这是疗伤丹药，你且吃下，等回去再好好调理，莫要耽误了时间。”

    黄颖黎点点头，握着瓷瓶的手微微颤抖。

    肖利虽然对她严苛，但关心也是一点都不少的。他说过，如果想要出人头地，还是要靠自己，如果连自己都不争气，就算是天皇老子来当师父也是没用的。

    她自知自己和紫月离他们稍微有些差距，就更加不敢放松。在一次次的寻找机遇中，最后两日，功夫不负有心人，她得到了一个高人的传承，继承了他的灵力，以及……功法。

    然而，只有她自己才知道，自己经历过什么，那些伤，早就已经疼到麻木，她几次落泪，却又几次忍住，告诉自己不能放弃。就算是在接受传承的时候，她也受了一番苦。

    不过现在，都过去了。看到师父肖利欣慰的眼神，黄颖黎觉得，这一切都不是问题。

    再下一个出来的，是两个人，女子先出来，少年紧跟其后。

    沉月，以及火殿长老炎峰炎峰的弟子——蓝夭澈。

    夜华傲的眉头，皱得更深了，但还是和炎峰一起迎上去。

    炎峰的性格有些火暴，早就忍不了前面两个长老和徒弟了，一见到蓝夭澈，就直接拉过来，先探了探脉象，然后笑起来：“哈哈，我徒儿也有不可告人的机遇啊，哈哈哈哈。”

    绿阶二重。

    其实蓝夭澈的天赋在这几个人当中并不是最好的，当时进入的时候，也只是堪堪突破了绿阶而已。现在，直接成了绿阶二重，而且灵力极其深厚。

    至于以前那颗洗髓丹，他还没吃呢，就是想等到自己绿阶稳定了再吃。

    夜华傲也看向沉月，探了探脉象，脸色变了变：“你也得到机遇了吧？”

    现在的沉月，绿阶三重！

    也是直接提升了一重。

    沉月点点头，然后有些着急：“小姐呢，小姐还没出来吗？”

    夜华傲的脸色也是不怎么好看，他摇摇头，心里异常焦急。几位长老都心里惦记自家徒弟的伤，也没什么心思安慰夜华傲。而且在他们心里，蓝曦若的修为确实太低了。才橙阶啊……能活下来就不错了。

    虽然他们承认她了不得的天赋，但天赋也要有实力做支撑才行。

    然后，出口再次出现了一个人影。

    金殿长老肖利的弟子——蓝玉颜。

    她一身玫红色长裙，身上的气息魅惑，透着几分暧昧。肖利迎上去愣住，不知道这徒弟到底是得到了什么样的机遇。

    黄阶二重！

    在肖利探清楚蓝玉颜的实力之后，愣住了。整整一个大境界啊！

    “哈哈，好样的！”肖利笑哈哈的拍拍蓝玉颜的肩膀，同样拿出一瓶灵药，“好生调养啊。”现在的肖利可是极其得意，他有两个弟子都进入了玄灵谷，而且机遇极大，实力提升极快，这让他怎么不高兴？

    蓝玉颜笑的很开，眼神瞥向夜华傲那边，心里一喜——那贱人还没出来！

    可是，夜华傲的脸色就更不好了。蓝玉颜都出来了，为什么蓝曦若还没出来？还是，蓝玉颜把蓝曦若给……

    从接近下午，一直到太阳落山，夜华傲的心里越来越着急。他的手心渗出了密集的汗水，甚至……比他当时受到生死考验的时候还要紧张！

    若儿，若儿，你不会有事的，对不对？？

    已经快要入夜了，距离今日结束，还差很短很短的时间。尊者都有些等不下去了，他看看夜华傲，又看看平静的玄灵谷出口，叹口气：“夜长老，若是……”

    “出来了出来了！”沉月和蓝夭澈同时叫起来。

    果然，玄灵谷的出口再次泛起涟漪，然而……出来的怎么是……两个人？

    蓝曦若一身纯白色长裙，嘴角带着淡淡的笑意，却透着几分傲气。而另一个女子，同样一身白色长裙，却清冷高贵。

    那是……谁？

    然而，夜华傲才不管这么多，直接就拉过蓝曦若：“怎么样，受伤没有啊？若儿，你吓死我了……”

    