
    蓝夭澈的眼眶，微微泛红。

    “沉月！”他喊道。

    沉月抬起头，缓缓的露出一个笑容，就像是初见的时候那般。

    蓝夭澈最初注意到沉月的时候，是蓝曦若还没改变的时候。那年，蓝曦若十三岁。筋脉尽毁，沦为废物一个。昔日对蓝曦若巴结奉承的下人们，作鸟兽散，还冷眼相向。

    他当时很心疼蓝曦若，就时不时的去看她，只是，当时的蓝曦若，已经开始很害怕和人接触了。

    蓝夭澈当时每次去拉蓝曦若的手，都会引起她强烈的反应，她惊恐的后退，口中发出像小猫一样的呜咽声，大大的眼睛里满是陌生和紧张。她……害怕自己。

    每当这时，沉月都会出现，冷冷的看自己两眼，然后低声安抚蓝曦若。蓝曦若似乎很是依赖她，只要她出现，她的情绪就能稳定不少。在这种安抚下，蓝曦若也渐渐的说话了。

    蓝夭澈，就是被这双清冷的眸子吸引的。

    再之后，蓝曦若的性格依旧，沉月虽然着急，但绝对没有像其他侍女一样事事都代她做。相反，沉月就像是一个旁观者，只有在蓝曦若实在不行的时候才在明面上帮忙。他能看得出来，沉月是想让蓝曦若真正蜕变，却又舍不得自家小姐受欺负。

    沉月用的方法对不对，蓝夭澈不知道，但是那双眼睛中，每次看着蓝曦若，都会带着浓浓的担忧和心疼，这一点，他知道。

    沉月的性格比较内敛，不像是很多侍女一样，一遇到事情就大呼小叫着“小姐不好了”，很多事情她都有自己的判断，小事她可以自己处理。而且做人低调隐忍，那么长时间，她竟然没有露出半点自己有灵力的迹象。

    如果不是她来玄灵阁，估计……蓝夭澈一辈子都不会知道的。

    沉月在蓝曦若是废人的这一年，做了很多事情，不然，蓝曦若才不会安然无恙的活过这一年。比如，她会默默换掉有慢性毒药的食材；她会失手打翻加了东西的补药，默默忍受来自蓝玉颜、蓝雨燕以及蓝宇廷那边丫鬟趾高气扬的叫嚣；她会在蓝曦若不知道的时候，帮她一把……如果这些事情全部数起来，三天三夜都说不完。

    蓝夭澈也是在一次无意中撞见，才知道的。

    而蓝曦若，却不知道。因为这些事情，全部都是沉月暗地里做的。但是，近些日子，从沉月开始被她信任之后，蓝曦若也渐渐的想到了。一个孤独无助的庶女，和蓝家毫无血缘关系，手无缚鸡之力，不管怎么想，都不可能安然无恙的活着。

    所以，这一切的守护者，就是沉月。

    沉月做了很多，说的却很少。蓝夭澈看在眼里，心里不是滋味。特别是到了玄灵阁之后，这种不是滋味就变成了心疼。其实在蓝曦若穿越之后，也就是他们认为蓝曦若的性情大变之后，情况早就不同了。但是……一想起那一年沉月经历了什么，总会很难受。

    蓝夭澈没有喜欢过谁，对于喜欢是个什么感觉，他也不清楚。但，他愿意慢慢去学，同时，用自己的力量来守护这个傻傻的、有些笨拙却异常倔强的姑娘。

    但是现在，沉月却把他给救了！

    他刚想跳下去，沉月的声音就传来：“蓝少爷，如果你再敢下来，我就和你绝交！”声音异常坚定，带着惯有的冷静。

    绝交……

    蓝夭澈稍微愣了一下，然而就是这一愣，火狮的丧心病狂的攻击就已经团团把沉月围住。沉月的攻击并不怎么起作用，火克木，藤蔓刚催动出来，就被火烧尽了。

    “沉月……”蓝夭澈一咬牙，再次跳了下去，他迎上沉月又怒又惊的脸，温和的笑道：“绝交是你的事情，救不救你是我的事情。”满口乱七八糟的道理，却说的理直气壮。

    沉月瞪眼，恨不得把这男人的后背戳出一个洞来。怎么照他这么说，自己要是绝交就忘恩负义了？这男人……怎么如此胡搅蛮缠？

    心里虽然有气，沉月却舍不得说出“绝交”二字。

    舍不得？

    沉月被自己吓了一跳：应该是没资格才对吧？

    她心里稍微缓了一下，也打起精神。这火狮简直是疯了，密集的攻击她根本就吃不消。再加上先前还结结实实受了一次攻击，她整个人都不是很好。

    蓝夭澈就像是背后有眼睛一样，轻轻的笑：“别瞪了。如果我连你都救不了，又有什么资格喜欢你？”

    喜……欢？！！！

    沉月就像是被五雷轰顶一样，愣在原地。

    蓝夭澈刚刚说……喜欢？

    虽然说蓝曦若之前也说过，但她全当是自家小姐八卦呢。现在，本人亲口……告白了。

    这性质，就有些不一样了。

    也就是在蓝夭澈跳下来的一瞬间，他无比确定了：自己是喜欢沉月的。

    他虽然性格温和，但对每个人的态度也是不同的，比如，他可以很关心蓝曦若，却不会关心蓝玉颜。同样都是妹妹，但是明显态度就不一样。再比如，他对沉月会感到心痛难受，却不会对蓝曦若这样。

    这就是细微的区别，他自己是分得清的。

    沉月的脸，慢慢红了，然后迅速转身，跳过话题：“我们必须速战速决，再这样下去，我们都会被这火狮耗死的。”声音带着几分明显的颤抖，能听出来沉月已经在极力控制了。

    蓝夭澈的心得到了极大的满足：既然沉月会害羞，就说明是不讨厌自己的。既然如此，自己还需要努力啊。

    “嗯，好。”这样想着，声音都再次柔和了几分。

    火狮现在就处于暴走状态，攻击力凌厉且不留后手。虽然说这样的破绽最大，但很可惜的是，两人实力不够，就算有破绽，还没来得及攻击，下一波的攻击就已经到了。

    沉月堪堪躲过四处蔓延的火光，开始考虑其他办法。既然不能用攻击解决，那……她可以换辅助。

    辅助系灵力比起攻击系来，似乎灵活了很多。特别是像蓝曦若和沉月这样的，可攻击可辅助，进退自如。

    木系，有一项很逆天的技能叫——寄生。

    通过播撒植物的种子，对方只要稍微粘上一点点，这些种子就会持续不断的从对方的身上汲取灵力，供给使用寄生技能的人。这和混沌灵力在某种意义上算是同样的作用，只不过，混沌灵力的运用和作用不只是这样而已。

    沉月看着蓝夭澈，传音给他，让他给自己打掩护。蓝夭澈点头，沉月就已经迅速动了起来。

    细小而数量庞大的植物种子，在一片绿光中倾泻而出，极其有针对性的冲着火狮而去。虽然说火狮身上的火焰会阻挡大半的寄生，但沉月也很坚定：一定要寄生到！

    和沉月猜想的差不多，火狮的注意力已经全部都被蓝夭澈故作花哨的攻击吸引过去了，细小的种子终于到了火狮的身上，但也被烧焦了大半，化为灰烬。

    难道……失败了？

    沉月并没感觉到任何灵力的供给，心里不免有些失落。

    再来！

    这次，沉月将位置很冒险的选在了正前方，她想的是，如果这些种子有一些能进到火狮的嘴里、鼻孔里，似乎更有利。而且……它嘴里和鼻孔里又没有火焰，相对容易一些。

    当然了，这也都是沉月现在的构想而已。

    当沉月出现在正前方的时候，火狮就已经开始发动攻击对准她了。

    沉月一咬牙，放弃了防御，再次幻化出密密麻麻的小种子，准备以这种类似于自杀的方式进行寄生。只要自己还有最后一丝丝力气，寄生成功就能得救了。

    没想到，蓝夭澈直接挡在沉月面前：“我替你挡一会，你想做什么，就去做吧。”

    沉月心里微微一动，看着男子宽阔而结实的后背，点点头。

    蓝夭澈正面防御，也只能是堪堪挡住七分，剩下的三分，只能硬生生的受着。

    沉月深吸一口气，密集的种子就冲着火狮而去。

    火狮正处于第一个技能刚刚发出去，第二个技能还没来得及发出，这样的交接状态，它正长大了嘴，愤怒的叫着。这样的机会，沉月心里欢呼雀跃：终于可以了！

    果然，细小的种子有一些进入了火狮的口和鼻中，沉月开始缓缓感觉到了灵力的供给。

    “火狮已经被寄生了，我们只需要耗着它，它很快就没有灵力了。”沉月的嘴角带着笑意，从蓝夭澈的身后走出来，“蓝少爷，谢谢你。”

    蓝夭澈已经不去纠正沉月这别扭的称呼了，因为她实在是太倔强，自己……完全倔不过她啊。

    不过，寄生……蓝夭澈看看沉月，心里暗暗震惊。他听木殿的长老说过，这是一个比较难学但极其好用的技能，有木辅助系的弟子都想学，但最终全部放弃了。

    沉月，果然是个天才。

    “沉月，以后我也会努力修炼，保护你的。”蓝夭澈一边发动攻击，嘴角的笑却从未消减。

    