
    心里虽有万般不舍，但夜华傲还是先检查了蓝曦若的伤势，这才松了一口气：蓝曦若很好，没有受伤。

    当他探向蓝曦若的脉象时，真的愣住了。

    黄阶一重！

    这是……什么鬼？！

    “若儿，你你你……”夜华傲忽然就被冲击的说不出话来，眼睛瞪得大大的，半天也没“你”出个所以然。

    蓝曦若笑笑：“是的，师父，你徒儿没给你丢脸。”

    一整个大境界！

    而且这并不是单纯依靠魔阶果来的，她运气不错，在最后两日的时候，同样再次得到了一个传承，从橙阶五重一跃晋级到黄阶二重。而且，这个传承，还是水系的！

    “好，好！”夜华傲虽然心里激动，但还是收敛了自己的情愫，只是那笑容，带了太多宠溺。

    蓝玉颜的眼睛瞪得大大的：蓝曦若怎么完好无损的出来了？难道没有受伤吗？而且看夜华傲的表情，好像还很吃惊，难道……她又得到了什么机遇不成？

    一想到这里，蓝玉颜的手就攥的紧紧的：这个贱人！

    而落柔音和晴彩，看到蓝曦若出来也是气的牙痒痒：这女人为什么不死在里面？

    特别是落柔音，在看到蓝曦若的时候，就差没扑上去杀了她了。

    蓝曦若怎么可能注意不到这些眼神？不过嘛。她现在的任务呢，就是回去好好休息一下，至于这些人，想怎么折腾怎么折腾去。从玄灵谷出来的她，可是和以前不一样了。就算是落柔音和她单挑，谁说她就没有一战的实力？

    尊者笑呵呵的看着七个人全部完好无损的回来，目光落到蓝曦若身上的时候，开口了：“蓝曦若，你旁边这位是？”

    蓝曦若笑笑：“回尊者，她是我在玄灵谷的时候偶然遇到的，估计是被困在里面很久了，也算是个可怜之人。”她早早就想好了说辞，谁说玄灵谷就只有玄灵阁的人才能进入了？在之前，还有其他门派的弟子，以及散修。

    尊者就算是记性再好，也不可能全部记得，而且，每年出不来的人大有人在，她也不担心尊者会挨个去查。因为……这是个极其庞大的任务。

    尊者点点头：“原来如此，蓝曦若也算是和这女子有缘，若不是其他门派的，可以考虑留下。”

    就在刚才，尊者已经探查过冰茉微了，惊喜的发现这也是个天才。

    蓝曦若点头：“谢尊者。”冰茉微也过来规规矩矩的行礼，像模像样。

    其实，冰茉微哪里是什么天才，只不过她是天地灵气孕育而成，体内灵力充裕而已。至于尊者是怎么看的，拉稀若并不关心，只要能让冰茉微留下，什么都好说。

    之后，尊者就遣散长老和弟子、徒弟们，吩咐他们去休息了。

    蓝曦若才刚刚和夜华傲到了华傲殿，就被夜华傲直接拉到了殿内，还关上了门！沉月和冰茉微就在一脸懵逼的时候，被关在了外面。

    “曦若和她师父干什么去了？”冰茉微眨眨眼，看起来颇为八卦。

    沉月因为不知道蓝曦若之前和夜华傲的种种关系，也只是摇摇头：“大概……可能是小姐单独疗伤吧。”

    冰茉微再次眨眼：“啊？曦若受伤了？”

    沉月捂脸：“我怎么知道……”

    至于自家小姐干嘛去了，她是能看出点苗头的。毕竟，夜华傲刚刚的眼神，实在太深情，太深情，太深情了！

    夜华傲直接把蓝曦若拉到了内殿，还没等蓝曦若反应过来，就紧紧的拥住了她：“若儿，若儿，幸好你回来了，幸好……幸好你没事……”

    深情绵长的话语从蓝曦若的耳边传来：“若儿你知道吗，我根本就不关心你到底进阶了多少，也不关心你到底有没有收获，只要你能平安回来就好了，若儿……若儿……”

    一声声的呼喊，让蓝曦若的鼻子一酸。

    她能听得出来，夜华傲到底对她用情有多深，她能明白……

    蓝曦若的心，剧烈的跳动，她轻轻抱住夜华傲，笑道：“我不是回来了吗？我说过的，我不会拖累你，自然也不会死掉。我们的命，早就连在一起了不是吗？”

    夜华傲的心，忽然就安静下来。

    连在一起了……

    对啊，从他们第一次见面，契约签订，两人的生命就已经是息息相关的了。蓝曦若如果死了，他也绝对活不了。这才是最深情的承诺吧：你若不在，我活着还有什么意义？只有你在，我的存在才有意义。

    夜华傲的嘴角带着温和的笑，他目光灼灼，看着蓝曦若，似乎是想要把她深深的印在脑海里。

    蓝曦若亦是看着夜华傲。半个月了，半个月不见，他还是俊美妖孽的一塌糊涂，只要一眼，就能让她理智全失。

    “若儿……”夜华傲的脸在蓝曦若面前放大，唇上一暖，温柔的触感轻轻撩拨她的心弦。

    似乎……一切都无所谓了。

    就算是之后她要面对所有人的追赶，面对所有人的嫉妒或者时不时的暗杀，她也无所谓了。现在，她站在这里，面前是深情俊美的夜华傲，似乎，这样就已经完美了。

    这是她现在想要的，其他的，都不重要。

    夜华傲的吻深情而绵长，似乎在倾诉这么多天来他所有的思念，然后，由温柔转为霸道，他要掠夺她口中的空气，掠夺她的理智，掠夺她的一切！

    当这个吻在恋恋不舍中结束，蓝曦若早就软在了夜华傲的怀里，她靠着夜华傲宽阔的胸怀，嘴角微微上扬：“华傲，遇见你，真好。”

    声音很轻，却分量很重。

    夜华傲笑了：“我也是。”

    他都不知道自己之前一个人是怎么过来的，似乎，没有蓝曦若的生活，他现在已经不敢想象了。

    等他们倾诉完心事，夜华傲再次关心起蓝曦若：“你进阶这么快，没问题吗？”

    蓝曦若笑笑，然后将魔阶果的事情告诉了夜华傲，还从空间里将另一颗魔阶果拿出来：“一共有两颗，送你一颗。”

    夜华傲，愣住了。他看着面前巧笑嫣然的蓝曦若，以及她手中小小的锦盒，微微恍惚了一下：这是……她特地留给自己的？

    不知为何，夜华傲忽然很感动。

    先不说这魔阶果到底有多大的价值，就是蓝曦若的这份心意，他就极其感动。

    “若儿，你……”

    蓝曦若撇撇嘴：“不要啊？”

    夜华傲一把抓过来：“要，怎么不要，我家若儿送的，不管是什么我都要的。”那语气，就像是一个处于热恋期的小伙子。蓝曦若被这样的夜华傲逗笑了。

    “少贫嘴。”

    “我说的是事实。”

    夜华傲难得认真起来，蓝曦若却不敢看他了。那双眼睛有魔力，她每次一望见，就几乎失了魂魄。

    夜华傲沉吟了很久，拍拍蓝曦若的肩膀：“蓝玉颜那边，你莫要着急。就算她现在修为暂时比你高也不要紧，既然这果子不成熟有这么大的副作用，早晚都会发作的。”

    然后咬牙切齿：“这一定也是她的诡异，她故意放出消息说悬崖下有魔阶果，这才吸引了你过去，幸好你没事……”

    他一想起蓝曦若被蓝玉颜设计掉下了悬崖，心里就无比后怕：万一……万一蓝曦若没这么幸运，万一下面真的是万丈深渊，万一下面有毒蛇猛兽……

    他，不敢想下去了。

    蓝曦若笑嘻嘻的看着夜华傲，似乎一点都不介意：“没事啊，反正她自己惹的祸，她自己承受咯。”

    看着夜华傲依旧皱眉，蓝曦若再次开口：“告诉你一个好玩的事情，你不许告诉别人。”见夜华傲乖巧的点头，她才说道，“其实啊，冰茉微不是人类，她是天地间冰元素孕育而成的。”

    夜华傲，彻底愣住了。

    天地灵气？

    孕育而成？

    不是……人类？

    他只觉得三个大石头直接砸到他脑袋上，把他给砸懵了。

    “我得到了梦落草，所以隐去了她身上的气息，现在他们只会以为她是人类。”蓝曦若忽然握拳，“只有我知道那是梦落草，紫月离、橙泽式。黄颖黎还有蓝玉颜都以为是天材地宝，还和我拼命呢。”

    “多亏了沉月和蓝夭澈帮忙，不然还真的很难办。”

    “蓝玉颜一定不会放过这次陷害我的机会，如果谣言满天飞，估计就是我天天受到挑衅的时候了。”

    蓝曦若吧啦吧啦的说了一堆。

    夜华傲的眉头紧紧皱起来。

    其实，不管是紫月离，还是橙泽式，或者黄颖黎，这几个人他都不担心。他唯一担心的就是蓝玉颜。天才有天才的傲气，既然是被蓝曦若抢来了，他们自然不会再抢回去，也不会暗地里搞小动作。但是蓝玉颜就不一样了，她一向阴狠，想致蓝曦若于死地。

    这样的机会，她绝对不会放过。

    “若儿，这几****就好生休息吧。”夜华傲想要蓝曦若避避风头。

    然而蓝曦若不乐意了：“那怎么成，既然他们好奇，我就偏要出去，来一个打一个，我就不信还有人来送死。”

    