
    “那你宰了我吧。”夜华傲摸摸鼻子，有些大义凛然。

    哈？

    蓝曦若终于回过神来：“所以，是你？”

    “嗯，是我这个兔崽子。”夜华傲似笑非笑的看着蓝曦若，摸摸鼻子，眼眸里带着几分笑意。

    额……这个……蓝曦若很想知道，她这种行为要是真的严格按照门规来看的话，是不是算是重罪啊？她她她……她竟然骂自家师父是兔崽子……她是不是罪该万死了？

    “那个……哈哈，师父大人，小徒弟我只是心直口快啊，哈哈，真的没有一点点要冒犯的意思。”蓝曦若笑的尴尬，然后撒娇卖萌，扒着自家师父不松手。

    那意思就是，你不原谅我，我就一直抓着。

    不过……蓝曦若卖萌卖萌，忽然想起什么，一下子掐住夜华傲的胳膊：“快说，你为什么要惩罚我家沉月和茉微？”那可是她的人，她自己都舍不得动的好嘛？

    夜华傲冷哼一声：“要不是她们不好好看着你，你怎么可能溜走？她们这叫玩忽职守，不罚她们罚谁？”

    这个……

    蓝曦若忽然就无言以对。

    自家师父说的好对啊……然而为什么，感觉怪怪的？不对不对，什么好对，根本就不对好嘛？她自己溜走的，怎么能怪沉月她们？自家师父怎么这样啊！

    “师父，我可以说你是在无理取闹吗？”蓝曦若弱弱的看着自家师父，再次说出冒犯自家师父的话。唔，觉得好对不起师父啊，可是可是，莫名觉得师父好萌哎……

    夜华傲冷冷的扫了蓝曦若一眼，吓得她立刻闭嘴，站的端正。

    “若儿，如果你以后再有这种状况发生，沉月她们接着挨罚，你看着办。”夜华傲的声音有些冷。不得不承认，夜华傲只要认真起来，蓝曦若还是很……害怕的。

    “哦……”蓝曦若，妥协了。

    两个人就这样说说闹闹，夜华傲绝口不提自己因为救蓝曦若损失了几百年修为的事情，蓝曦若也因为夜华傲故意三番两次转移话题，早就忘记问了。

    至于沉月和冰茉微去了哪里，咳咳……这下场不是一般的惨。她们被发配到了“边疆”干苦力去了。说白了，她们两个去树林里砍柴了。嗯，没错，两个花一样的女子，被禁锢了灵力，纯粹用体力砍柴。

    冰茉微和沉月聚在一起，一边砍柴一边聊天，倒是没有对夜华傲的抱怨，而是真的在反思自己。如果她们当时稍微留神一点，估计蓝曦若就不会溜出去了。

    或者，就算她溜出去，她们也能第一时间发现。

    “沉月，夜长老和曦若……嘻嘻，到底是什么关系啊？”冰茉微笑嘻嘻的凑到沉月身边，问道。她从一开始见到夜华傲，到现在，心里充满了好奇。

    沉月轻轻咳嗽两声：“那个，冰小姐，这种事情还是不要问的好。”

    冰茉微笑嘻嘻的看着沉月：“你不说我也知道，他们是师徒恋对不对？哈哈，师徒恋，这可是禁忌呢。”她的脸上没有丝毫恶意或者是鄙夷的意思，反倒是带着几分羡慕。

    沉月本想让冰茉微别说的，但是看到她的笑，也就说不出话来了。

    这笑，很纯粹。

    “冰小姐，这话不能在外面说的，知道吗？”沉月板起脸，一本正经的说道。

    冰茉微点头：“哎呀，我知道的，外面那群人，哼，我才不愿意和他们说话。他们要是想害曦若，看我打死他们。”眉宇间满是傲气，就像是公主般。

    沉月看着冰茉微这样子，心里也释然了。然后，她轻轻拍拍冰茉微的肩膀：“你以后说话也要注意一点，不要给小姐惹麻烦。虽然说你不怕他们，但是小姐的实力，现在还不是很出众。你立下的敌，会全部去找小姐报仇的。你应该知道，世人都是欺软怕硬的。”

    冰茉微愣了一下，笑笑：“知道了，你真的很在乎曦若呢。”

    沉月的嘴角带着淡淡的笑：“我是看着小姐长大的，我四岁，小姐才出生，然后转眼间，我们都长大了。”语气里似乎带着几分追忆，音色温和而轻柔。

    “什么长大了啊？”一个熟悉的声音忽然从沉月的背后传来，她还没来得及回神，就嗅到了熟悉的味道，手，被一只大手包裹。

    蓝夭澈……

    沉月的身子忽然变得僵硬，她挣扎了两下，迅速站直身子：“蓝少爷。”

    蓝夭澈皱皱眉头：“怎么还叫少爷？都说了叫名字了。”然后似乎觉得沉月好像听不进去，再次岔开话题，“我这么久没出现，你都不想我的吗？”他继续扮演了那个厚脸皮的角色，笑道。

    沉月脸色微红，不说话。

    一旁的冰茉微似乎嗅到了一些什么，笑嘻嘻的躲开了。虽然说不能明着当电灯泡，但是没有规定不能偷看啊。

    沉月现在就想直接跑掉啊，这种话，太难为情了好嘛？而且，她实在是不理解为什么蓝夭澈会喜欢上她。他们两个的接触时间……好像不长的吧？

    “蓝少爷，您还是回去吧。”沉月不去看蓝夭澈那张英俊的脸，低着头说道。

    蓝夭澈却是不接这句话，只是看着周围，再看看沉月手上的斧头：“怎么，来砍柴？难道华傲殿连送柴的人都没有吗？”语气里，带着几分不快。虽然说沉月确实是侍女出身，但是，他就是不愿意沉月干这些。

    而且，这些分殿，每个殿都会有人专程送柴的啊，怎么还需要沉月来砍柴？

    “走，别砍了，我带你出去逛逛。”说着，蓝夭澈就要拉着沉月走。

    沉月哪里肯？她挣脱蓝夭澈的手，摇摇头：“不是这样的，这是对我的惩罚，是我的错，我就要承担。”

    惩罚？蓝夭澈就更生气了。

    “什么惩罚，还要你来砍柴？沉月你告诉我，是不是你被陷害了？”蓝夭澈才不相信沉月会做错什么事情。

    沉月将事情描述了一遍，蓝夭澈的脸色就变得有些严肃：“若儿差点被吞噬？那你们知道是谁吗？”

    沉月茫然的摇摇头。她还真不知道，因为当时她根本就不在现场，而且之后，夜华傲和蓝曦若也没有再提起了。

    蓝夭澈点点头：“知道了。不过，我才不觉得是你的责任，走，我带你去见夜长老，我要和他好好理论理论。”他也是个比较倔强的人，认定的事情估计八匹马都拉不回来。

    沉月要挣脱，硬是没挣脱得了，就被这样生生拽走了。

    冰茉微眨眨眼：有好戏看咯。

    本来她以为沉月是个比较无趣的人，毕竟她整日都是一本正经的样子，虽然对蓝曦若很关心，但是却一点娱乐都没有。现在，她才发现，沉月好像也蛮可爱的哎。

    这一对好像也很般配，不过沉月这性格，估计蓝夭澈要想成功，需要下一番苦功夫了。

    冰茉微也跟在他们后面，一路回去了。

    沉月是被一路——拖回去的。因为她死活都不愿意回去，怕蓝夭澈介入之后事情会越来越糟糕。然而蓝夭澈的架势就是——八头牛都拉不回来！

    小姐……小姐……快来救救我啊！沉月心里呐喊。

    一到华傲殿，蓝夭澈就拉着沉月直奔大殿而去。正巧，夜华傲正和蓝曦若在大殿里聊天呢，还没开始进行契约的完整改造。

    “夜长老。”蓝夭澈规规矩矩的行了个礼，然后看看蓝曦若，发现她好像也没事，这才放心下来，然后就开始了一系列的阐述，说明沉月无罪。那阐述的过程，噼里啪啦，蓝曦若只觉得脑子都要炸了。

    原来自家哥哥还有这本事呢，以前怎么没发现？

    “所以，你的意思是，我不该惩罚沉月？”夜华傲的声音冷到了极点，他看着蓝夭澈，眸子里带着寒光。

    蓝夭澈的心里微微打怵，但他还是迎上来夜华傲的目光，点点头：“是的。”声音很响，不卑不亢。

    蓝曦若饶有兴趣的看着一旁着急上火的沉月，再看看异常坚定的蓝夭澈，心里开始兴奋起来：这两个人果然般配啊，自家沉月也算是能有个好归宿了！

    “茉微，进来。”蓝曦若眼尖的发现了躲躲藏藏的冰茉微，直接招手。反正夜华傲的惩罚也就是让她们长长记性，而且这里面大部分都是她的错，她怎么真的忍心让她们受罚？

    冰茉微冲着沉月笑笑，然后很乖巧的坐到了蓝曦若的身边。

    “长老的决定，你也敢有异议？”夜华傲猛地站起来，一步步的走向蓝夭澈，看起来是生气了。

    蓝夭澈心里其实很紧张，但他深吸一口气：“沉月本来就没有错，我相信长老是讲道理的人。”声音依旧底气十足。

    蓝曦若在心里默默给蓝夭澈点赞：干得漂亮！

    男人就该这样啊，自己的女人自己疼。如果蓝夭澈只是安慰了沉月，不付诸行动的话，蓝曦若还真要鄙视他了。

    “讲道理？”夜华傲冷哼一声，“在华傲殿，我就是道理。”

    