
    蓝曦若在空间里入定，然后开始了修炼。她现在不算是闭关，但也比普通修炼对自己要求严苛一些。在自己生辰之前，她打算就这样一动不动，一直修炼下去。

    修炼是一个循序渐进的过程，蓝曦若记得那一次自己全部灵力都用完的时候，灵力运行的速度。她的嘴角微微上勾，打算按照那个速度进行下去。

    蓝曦若感觉着自己的灵力在循环，加速，再循环，再加速，一圈又一圈，一个周天又一个周天。时间就这样不知不觉过去了，蓝曦若却没有丝毫疲倦的意思。

    空间里的灵力本来就极其充足，自己体内还有不少魔阶果带来的灵力，再加上，她堆了一堆的橙灵石在面前，吸取里面的灵气。修为，可谓是一步步的上升，一步步的加强。

    她一边修炼，脑海里一边回想着自己这幅身躯之前的记忆。

    她的记忆一直有些混乱，现在好像是变得清晰一些了。趁着这个时候，她需要了解一下这幅身躯到底都经历了一些什么。

    她记忆开始，好像并不是在蓝家。她记得自己好像是身体极其虚弱，意识很朦胧，然后就被一路领着到了这片大陆。

    自己之前在哪里，家是什么样子的，蓝曦若一概记不清楚了。她只记得有个人抱着她，滚烫的泪落在她的脸上，她全身很疼很疼，疼的几乎要昏死过去。抱着她的人一边落泪一边告诉她不要睡，语气里带着几分颤抖。

    到底发生了什么，蓝曦若怎么都想不起来。

    然后，她的记忆就断掉了，再有记忆的时候，就已经是在蓝家了。

    记得当时，蓝宇廷笑的极其灿烂，似乎对自己视如己出的感觉，蓝曦若现在想起来，都觉得恶心。这男人简直是太作做了。估计，是做给别人看的。至于那个人是谁，估计就是一路抱着自己的人。

    蓝曦若的记忆隐隐约约，很不真切。

    不过，她觉得，抱着她的那个人，应该就是自己的娘亲了。因为，她觉得只有母亲才会对着自己有如此着急伤心的一面，也只有母亲，才能抱着自己了。

    一想到是自己的娘亲，蓝曦若的心里就异常温暖，那掌心里的温度，她一直都记得，就那么深深的烙印在了回忆中，烙印在了她的心里。

    至于沉月是什么时候出现的，她没有印象了，只是隐隐约约觉得她应该是一直跟着娘亲的，然后侍奉自己。

    之后的事情，蓝曦若完全想起来了。当时自己的娘亲一直都不愿意住在这里，但是又感恩蓝宇廷的出手相救，左右为难。最后，娘亲还是留下来了，因为自己高烧不止，而且虚弱至极，为了不耽误自己的治疗时间，娘亲住下了。

    不过，也只是住下而已。

    蓝宇廷的手段很高明，一直对自己好言好语，记得当时好像自己的待遇比蓝玉颜那个嫡出都还要好上几分。但是，即使是这样，娘亲也不愿意被蓝宇廷碰哪怕一分一毫。

    最后蓝宇廷好像是怒了，对着娘亲破口大骂。

    后来娘亲和蓝宇廷之间发生了什么，蓝曦若不知道，只知道不久之后，就听说娘亲死掉了。怎么死的，都不知道。尸体，蓝曦若是没见到的，听下人说，好像是连埋葬都没有，直接扔到了荒山上。

    荒山上……

    蓝曦若很想笑，好像自己重生之后也是在一片荒山上啊。这一家子人还真像一家子，连做事的风格都一模一样。

    娘亲死后，蓝曦若的待遇就一落千丈，别说是什么小姐的待遇了，直接发配到了蓝家的最偏远的宅子里，无人问津。这个时候，蓝曦若就受到了蓝玉颜的折磨。

    蓝玉颜从小就是个嫉妒心特别强的人，蓝曦若之前的待遇那么好，好到让她难受的要死。于是，在蓝曦若“失**”之后，就变本加厉的欺负她了。断绝她的一切事物来源，给她吃剩菜剩饭、在父亲面前告状，让她受到各种惩罚、在外面败坏她的名声，让她臭名昭著、时不时的来欺负她一下，把她推到水里或者石头上……这些都是常有的事情。

    在蓝曦若十二岁之前，受到了各种各样的侮辱虐待，身上青一块紫一块这是很正常的。因为没有人管，所以蓝玉颜又联合了蓝雨燕、绿婉儿一起来欺负她，并把这个当做乐趣。

    就算是蓝曦若没亲身经历过，通过这些记忆，她一样觉得全身难受。那种痛苦的日子，蓝曦若觉得这辈子都不愿意再回想了。

    然而，小时候的蓝曦若一点都不会反抗，逆来顺受惯了，最后也就真习惯了。

    不过，有一点，蓝曦若一直都在偷偷的修炼。蓝曦若一直想不明白的是，为什么自己小时候的灵力是火元素，重生之后，经脉恢复，就觉醒了双辅助系？

    因为蓝曦若天赋一直都不低，再加上平时没人打扰，自己又肯下功夫，修炼的速度到也不慢。

    一直到十二岁的时候，在一次皇宫的宴会上，有人指名挑衅蓝曦若，并骂她是野种。大殿上所有的人都在笑，只有蓝曦若一个人默默低着头不说话。

    这个时候，蓝玉颜自作聪明的站出来，说什么不如让两人比试一番，就算是有一方输了也没什么。

    蓝玉颜当时并不知道蓝曦若有灵力，因为她从来没看到过，而且每次她都那么欺负蓝曦若了，蓝曦若都没有还手过。

    针锋相对，被逼到了这个份上，蓝曦若就站了出来。

    蓝曦若一站出来，那个少年自然也站了出来。都是一群小孩子，连灵者都还不是。但是在十二岁的一群孩子当中，都半斤八两，谁也好不到哪里去。

    然而，蓝曦若的灵力一亮出来，众人直接震惊了：红阶一重！

    年仅十二岁的灵者！

    估计这一瞬间，是蓝玉颜这辈子最后悔的时刻了。她就不应该自作聪明的提议！如果不提议，估计蓝曦若被发现的可能性就很小了。

    从此之后，蓝曦若直接名声大震，以前所有的负面消息全部都被“天才”二字压下，整个京城，不，整个日辉国，谁人不知蓝曦若这三个字？年仅十二岁的灵者！

    再之后，蓝宇廷对她的态度再次来了个一百八十度大转变，不仅把她的待遇再次改的好不能再好，而且将她的宅子直接迁到了整个蓝家大宅的正中间。

    蓝曦若的地位，从此水高船涨，再次过上了舒适的生活。

    蓝玉颜怀恨在心。因为蓝曦若的名声，直接盖过了她们。所有的人都只知道蓝家出了个蓝曦若这么个天才，却不知道蓝玉颜才是蓝家的嫡女！这样的屈辱，让她的报复计划暗暗孕育。

    终于，蓝玉颜找到了机会，在蓝曦若十三岁的生日上，她利用众人不注意的空挡，和绿婉儿一起将蓝曦若骗到了人迹罕至的地方，然后……狠毒的找人将她的经脉全部毁掉！

    一身修为，一夕散尽！

    蓝曦若当时的感觉，不亚于要死了。

    之后她是怎么回去的，依旧没有印象，只知道从此谣言满天飞，蓝曦若再也不是人人称道的天才，而变成了一个经脉全毁、不能修炼的废物！

    从天才到废物，只有短短的**时间。

    之后的蓝曦若是颓废的，她拒绝任何人的靠近，就连沉月和蓝夭澈，她都是小心翼翼的。不愿意他们靠近，不愿意他们碰自己。

    地位再次一落千丈，蓝曦若又被赶到了蓝家大宅的最偏远的角落。无人问津，而且再次受到了欺凌。这次，不仅仅是蓝玉颜和蓝雨燕以及绿婉儿了，就连蓝家的侍女，地位稍微高一点的，都对她呼来喝去，一点都不客气。

    所以……蓝曦若真的是过着生不如死的生活。

    十四岁，蓝玉颜和绿婉儿再次骗出她，雇了杀手，直接把她给杀了。

    就这样，真正的蓝曦若，结束了她短暂而悲惨的一生。

    蓝曦若的心里长叹一口气，心里说不出是悲凉还是什么，总觉得，这一生太过短暂了。

    她很清楚，真正的蓝曦若是在被杀的那一刻才真正醒悟过来，她不甘，想报仇，只是这一切都明白的太晚了，她已经没有时间了。所以，魂魄久久徘徊不散去，一直到蓝曦若穿越而来，全部托付给她，才消散了。

    两个灵魂的悲剧，在这一刻，就彻底散去了。

    蓝曦若的前生，以及……真正的蓝曦若的悲剧，全部都在两个不同世界的人的交接中消失了。留下来的，只有现在的蓝曦若，带着深深的不甘和坚定，以及，对未来的无限期待。

    蓝曦若是幸运的，毕竟重获一世这样的机会，不是每个人都能有的。重获一世，替原主报仇，同时也是为自己报仇。

    渣男，心机婊，养父养母的唯利是图，所有人的取笑和讽刺，她……都要一一换回去！

    从这一刻，蓝曦若才真正的接受了古代蓝曦若的这个身份，也从这一刻开始，一切都改变了！

    