
    蓝曦若的修炼还在继续，她数着日子，一日又一日。很快就是她的生辰了，她希望能在生辰之前多修炼一会，最好是能再进阶。

    她盘坐在那里，一动不动，全身都散发出强大的气息，而且气息越来越强。面前的灵石一堆一堆的消失，然后又一堆一堆的出现，空间里的灵力也都涌到她的附近，她体内魔阶果的灵力，也在极大程度上被调动起来了。

    蓝曦若大体预计了一些啊，这魔阶果的灵力，还能支撑到她冲上绿阶！

    蓝曦若现在才发现，比起蓝玉颜采到的那颗不成熟的魔阶果，自己这颗才更逆天。从橙阶，一路到绿阶，两个大境界！而且没有任何的副作用，对经脉也有极大的好处。她才是赚到的那一个好嘛？

    她的修炼一直非常紧迫。

    她的敌对太多，最要命的就是皇宫的整个势力了。那狗皇帝和人渣太子，她已经全部都惹了。既然惹了，她自然也要承担后果。蓝曦若想过了，如果真的过分了，就杀了狗皇帝，民意选举更适合当皇帝的人来坐这个皇位。

    可是，杀了狗皇帝哪有那么容易？这可是和一整个国家的最尖锐强大的势力做对抗，没有足够的实力，就是死路一条。

    还有一个，她一定要为曾经的蓝曦若报仇，那个蓝宇廷，还有柳氏，她一个都不会放过。既然蓝宇廷是绿阶，那好，她就冲上绿阶，吓死他个贪心的。

    压力最小的，就是自己在玄灵阁敌对的这几个人了。这些人里没有什么绝世天才，要想收拾很容易。当然，这一切都在自己有绝对的实力之后，以压倒性的方式碾压他们。

    实力的压制，最能造成他们的恐惧。至于如何处置他们，蓝曦若觉得自己有必要想想了。

    她一边想着，一边修炼。前几日因为理顺了自己所有的记忆的原因，她运行起灵力来似乎又畅通了几分。虽然不知道到底是个什么原因，但……总归是好的。

    蓝曦若不知道的是，由于之前她根本没有时间完全整理记忆，导致所有的问题都堆积在了一起。虽然表面看起来没有任何的影响，但是实际上，影响极大。这些堆积起来的心结、以及愤怒和不甘，极大程度上阻碍了她修炼的进度。

    记忆全部理顺，心结自然就不再凌乱。她现在很清楚自己应该做什么，也很明白自己以后要做什么。

    气沉丹田，蓝曦若现在正在感受最原始的元素。水、木。水木相生，相辅相融。她周身都围绕着一圈灵力，不时发出绿色或蓝色的光芒，脸上无喜无悲，回归最初的宁静。

    一日，两日……蓝曦若一动不动，也不进食。现在这种修炼程度，对于蓝曦若而言，刚刚好。

    冰茉微一直在外面守着，生怕有什么动静打扰蓝曦若。其实华傲殿不怎么有人，似乎很多人都消停了。不过，她还是不放心。

    “夜长老，你在吗？”冰茉微正来回走着，一个柔弱无骨的魅惑声音就传来。她全身打了个激灵：哎呀，这声音真恶心。想着，她就走了出去，想看看是谁。

    外面站着身着轻纱的落柔音，冰茉微是不认识她的，自然也就没把她当回事。

    “夜长老不再，请回。”冰茉微充分拿出了她那高贵冷漠的一面，一张精致的脸上满是清疏。

    对于不认识的人，或者她讨厌的人，冰茉微向来都奉行这种原则：有事说事，没事滚蛋！

    落柔音看着冰茉微，愣了半天，然后笑起来：“你就是那个蓝曦若领回来的女子，啧啧啧，长得真标志，比蓝曦若那孩子讨喜多了。你去禀报一下夜长老，说落长老有要事相商。”

    说着，就想抬脚走进去。

    进去？没门！

    冰茉微往殿门口一站，冷艳看着落柔音：“落长老是？我说了，夜长老不在。”

    从第一眼看到落柔音开始，冰茉微就不喜欢她，而且，发展成了讨厌。

    这种女人她见多了，趋炎附势，弄姿色，总以为自己长得有多美，实际上简直就是可笑至极。

    不在？

    落柔音皱皱眉：“夜长老既然不在，那我就在大殿里等他。”她丝毫不顾及冰茉微的不悦，伸手想要推开她。

    这还是个不听话的女人？

    冰茉微嘴角微微一勾：对付这种不长记性的女人，她最有办法了。她也没有生气，只是暗暗催动了灵力，在落柔音没察觉的时候，将她脚下的地面冻住，然后迅速闪开。

    “啪叽”一声，落柔音就华丽丽的摔倒在地，四脚朝天。那样子，要多狼狈就有多狼狈。

    冰茉微假装很惊讶的样子：“落长老，你这是干什么？我才刚来，不懂玄灵阁的规矩，难道……每次进门都要行这样的大礼吗？”她说着，嘴角轻轻勾起来，没有一丝关心。

    这样清冷且惊讶的矛盾语气，让落柔音简直是要气炸了。这分明就是这个女子故意的！

    她咬咬牙，站起来，却再次摔倒。

    一次，两次……直到摔得鼻青脸肿，冰茉微才神不知鬼不觉的将冰融化，落柔音才狼狈的站起来，看着冰茉微简直是鼻子都要气歪了。

    “我虽然不知道你叫什么名字，但是我告诉你，在玄灵阁，长老的地位是要比你们高的，你竟敢戏耍长老，看我禀告尊者，让他将你逐出去！”落柔音几乎是要指着冰茉微的鼻子骂了。

    冰茉微微微皱眉：“你们玄灵阁的长老都是这个素质吗？真没教养。”

    没教养？落柔音再次被气到了。

    眼前的女子脸上透着几分傲气，高贵的气质让人有些不敢侵犯。她一身纯白色的衣裙，一袭水蓝色的斗篷，看起来典雅迷人。这样的女子……世间难遇啊！

    “你竟敢辱骂长老！看我替夜长老教训教训你！”一边说着，落柔音已经是催动了灵力。她是水系灵力，只会辅助性的技能。她千方百计找了很多办法，才学会了最基础的攻击。

    然而这种东西，对于天地灵力所幻化而成的冰茉微来说，简直就是不痛不痒，打在身上完全没有感觉。

    她的嘴角微勾，看着落柔音摇摇头：“原来长老也就这个水平。”说着，灵力倾泻而出，冰元素瞬间凝聚，化为万道长剑，闪着寒光就冲向了落柔音。

    虽然落柔音的攻击不行，但防御厉害啊。她很自信的撑起水元素的防护罩，得意洋洋的看着冰茉微：“你就放弃，女娃娃。我成为灵者的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢。”

    玩泥巴？冰茉微忽然想笑：她孕育出来的时候，落柔音的祖宗不知道有没有出生呢。

    难道她觉得自己很厉害？开玩笑！

    于是，下一秒，落柔音就笑不出来了。因为冰茉微所发出的冰剑，全部都直接冲破了她的防护罩，硬生生的插在了她的身上。

    “啊！”落柔音疼的全身颤抖，一袭红纱已经是破败不堪。

    冰茉微看着落柔音，冷哼两声：“落长老，你也不过如此。如果连我这个刚刚来的弟子都能打败您，啧啧啧，你这地位……哼！”说着甩甩衣袖就进了大殿。

    落柔音受了这么大的委屈，哪里肯罢休？

    “野丫头，你竟然敢伤长老！”落柔音打不过，也就只能动动嘴皮子功夫了。

    野丫头？

    冰茉微的气场，忽然就冷了下来。

    没错，她是野丫头，她没有父母，没有亲人，什么都没有。而且，还经常受到这些贪婪的人类的利用。

    呵……难道她想这样？？

    这三个字，落柔音已经是触碰到了冰茉微的底线。

    敢触冰茉微底线者——死！

    空气的温度，骤然下降。天空飘起了雪花，带着凛冽的寒风，将整个华傲殿笼罩。

    几个呼吸的时间，整个华傲殿的山峰，都白茫茫一片，像深冬一般。

    这是什么情况？落柔音看着瞬间就变化了的天气，再看看眼前这个冷若冰霜的女子，心里忽然有了不好的预感。

    有什么大不了，不就是一个女娃娃吗？再装神弄鬼，难道还能比她的灵力高不成？

    一想到这里，落柔音就无比淡定了。她看着冰茉微：“女娃娃，别装神弄鬼了，你几斤几两我都看的清清楚楚，再装下去也没用。”然而她似乎就没想到什么。

    这天气，可不是所有灵力都能改变的。只有……水系。

    估计这是落柔音最失策的一点了。

    而原因，就在于，她过分自信了。她以为一个刚刚从玄灵谷被救出来的女子，就算是再厉害也不会到绿阶，更何况是她这个级别。

    然而……事实很残忍。

    “落长老，我本敬你为长老，可是你却出口伤人，这就怪不得我了。若日后尊者真的问起来，我也是有充足的理由，大不了就把我逐出去。但今日，你就留下！”冰茉微的声音，就像是从地狱里传来一样，冰的让人心里发毛。

    落柔音看着一步步走过来的冰茉微，心里直打鼓。

    