
    一提到这个，妇人忽然就高兴起来。妇人一身浅紫色衣裙，嘴角带着浅浅的笑意，看起来温和而淡雅。

    “是啊，这个生辰啊，过的可是惊喜呢。”妇人掩嘴笑着，脸上流露出幸福的气息。

    身穿玫红色长裙的妇人很是好奇，她的身子向前微微一倾，看着对面的妇人：“怎么惊喜了？别卖关子了，说嘛。”

    浅紫色衣裙的妇人掩嘴，然后娇羞的低下头：“我夫君啊，特意早早赶回来做了一桌子的饭菜呢。我从来没见过他下厨，这次真是大饱眼福，而且大饱口福啊……”

    说着，她的脸上露出幸福的笑容，眼中的神采也异常的耀眼。

    夜华傲和石远楼就坐在一旁，自然是听得清清楚楚。石远楼倒是没什么感触，但是夜华傲就不一样了。他的心里开始犹豫起来：生辰……下厨……

    这个……

    “真的啊！好羡慕呢！”玫红色衣裙的女子惊叹着，然后做出向往的样子，一脸的幸福，“如果我夫君也能这样体贴就好了，估计这是万千女子都喜欢的礼物吧……”

    声音里带着满满的羡慕，两人嬉笑着，再次聊起来。

    夜华傲这次真的陷入了沉思。

    下厨吗……做饭啊……

    到底可不可行呢？

    可是周围有没有人能问，夜华傲看着眼前的石远楼，他似乎……也算是个人选吧？虽然不是女的，但……嗯，死马当作活马医了！他一咬牙，问就问，谁怕谁！

    可能是夜华傲的眼神实在是太大义凛然了，颇有几分：我不入地狱，谁入地狱的豪情壮志，所以……石远楼吓得差点从椅子上跳起来。

    石远楼缓缓心情，咳嗽两声：“那个……夜长老，你有事？”要是夜华傲说没事的话，他可能，真的会被吓坏的。我滴娘啊，这眼神简直是太可怕了，看的他都想……自杀了。

    夜华傲点头：“你不是说你什么事情都能帮忙吗？”声音有些冷，眉头微微皱起来，似乎是对石远楼这个反应很不满意。

    一看夜华傲皱眉，石远楼连忙点头：“能帮，能帮，什么都能帮！”尼玛，自家徒弟的身家幸福可全部都记挂在夜华傲的徒弟身上呢，自己要是得罪了，咳咳……他就可以挖个坑把自己埋了了。

    这是要对自己徒弟的发展影响多大啊！

    就算是刀山火海，为了徒弟的前途，嗯，值了！

    夜华傲挑挑眉，然后很认真的组织了一下语言，对着石远楼：“你说，如果我在你生辰的时候，给你做一桌饭菜，如何？”

    ……

    哈？

    哈？

    哈哈？

    什么鬼？

    石远楼，懵逼了……

    在愣了几秒之后……

    噗……

    “那个……咳咳，咳咳咳咳，夜长老，你在开玩笑？”石远楼差点吐血，被自己的口水呛得连连咳嗽，脸都憋红了。

    看到石远楼是这个反应，夜华傲就开始后悔了。果然，这种事情就不该找人商量，简直是……太丢人了……

    而且，他早就应该料到，这石远楼才不可能会给他什么有用的答复。

    夜华傲冷哼一声，直接起身，拂袖而去。

    尼玛，他一定是脑残了！夜华傲心里骂着自己，走的飞快。

    他一边走，一边想着做饭的事情，忽然觉得好像真的可行哎。

    因为蓝曦若从来没见过他做饭，更别说吃了。

    再加上，蓝曦若现在还真的什么都不缺，要是送什么东西的话，好像也有点太俗气了。一顿饭，不但不俗气，还能体现出他十足的心意，有益无害，何乐而不为呢？

    夜华傲忽然就庆幸自己今日出来了，特别是庆幸自己到了那个茶馆里，听到了两个贵妇人的谈话。不然……他还真不知道该怎么办才好。

    “哎哎哎，夜长老，你等等我啊！”石远楼在后面挥手，“你等等我啊，我说错什么了吗？”这直爽豪放的长老至今还不知道自己说错了什么，一脸懵逼的跟着夜华傲。

    可是这夜华傲越走越快是个什么鬼？

    而且，怎么感觉他……生气了呢？

    然而，不管石远楼怎么喊，夜华傲就是听不到，而且越走越快。快到要飞起来一样。

    石远楼深吸一口气，催动灵力，然后追上夜华傲：“夜长老，你倒是等等我啊，我哪里说错了吗？你告诉我啊，我可以改的！”他一脸真挚，语气极其真诚。

    然而，夜华傲不需要他的真诚！

    走了半天，夜华傲也没说一句话，石远楼实在是憋不住了：“那个……夜长老啊，你真要给我做一桌子饭菜啊，其实吧，我觉得，真的挺好的，真的，特别有诚意。我一定会抱着那桌子饭菜哭的。”

    石远楼一边说着，一边迅速的跟上夜华傲的步伐：“夜长老，我说真的，你真是太有心了，你怎么会想到给我做饭的呢？我真是太感动了，你看你看，我都感动的要哭出来看。”

    夜华傲：“……”

    “夜长老啊，你是不是真的要给我做饭啊，我给你说，我的生辰在……”

    “闭嘴！”夜华傲终于忍不住了，怒吼着。

    石远楼，懵逼了。

    哈？

    闭嘴？

    他又生气了？

    为什么啊？

    看着夜华傲再次加速的脚步，石远楼只能是一头雾水的追上去：“夜长老你怎么了？你生气了？可是为什么啊？”

    “夜长老，你是不是真的要给我做饭啊，是不是啊……我给你说，我喜欢吃……”

    夜华傲怒了，尼玛，这石远楼是不是脑子进水了啊，他没事给他做什么饭？他脑子又没病！

    “不是！”夜华傲低吼着，怒视着石远楼。

    他觉得，如果石远楼再说一句，他都能掐死他了。这石远楼，话也太多了点吧？难道他不累吗？他听着都累了好嘛？

    石远楼眨眨眼：哈？不是？

    不过，就算不是给他的，石远楼也开始感兴趣了：“夜长老啊，既然不是给我做饭，那是给谁啊？”

    夜华傲，不想和这个人说话。

    “夜长老，你倒是告诉我啊，你是给谁做饭啊？”

    夜华傲真的怕了石远楼了，尼玛，以后如果他要是再麻烦石远楼，就一头撞死算了。这男人到底是怎么做到话这么多的？到底是怎么做到的？

    “我徒弟！”夜华傲直接简单粗暴的回答了。

    这要是再没完没了的问下去，真的不用等到蓝曦若的生辰，自己就能气死了，气不死也烦死了。

    石远楼反应了半天，终于明白了，但是……

    “夜长老啊，你给你哪个徒弟做饭的啊？”

    夜华傲无语了，他真想一把掐死这货！

    “我有几个徒弟？”夜华傲这句话几乎是从牙缝里挤出来的。

    石远楼想了一下：嗯，每个长老就只有一个徒弟的。

    这样说着，他们很快到了玄灵阁。

    “你回你的武殿，别跟着我，就这样。”夜华傲说完这句话，头也不回的走了。

    石远楼点点头，挥挥手：“夜长老你加油啊，你可以的。”夜华傲差点没回去抽死这丫的。

    不过，石远楼也算是如愿以偿的得到了信息：嗯，很快就是蓝曦若的生辰了。不行，他要快点给他的宝贝徒弟说说，好让自己徒弟准备好礼物。

    像是生辰啦什么之类的，应该是最容易能促进感情的。

    夜华傲是很快的回去了，他要准备，嗯……做饭！

    其实，说实话，夜华傲还真没做过饭。堂堂邪王，地位崇高，挥挥手就有千万人前赴后继的替他卖命，给他送死的人，怎么可能亲自动手做过饭呢？

    连吃饭都很少。

    但是，为了自己的若儿，为了自己当时许下的什么惊喜，他就是硬着头皮也得上。

    在这之前呢，他就需要借鉴一下经验。

    堂堂邪王自然不会直接说让沉月教她的，这实在，实在是太丢人了！传出去，他今后都没法见人了。

    不过呢，虽然说不让手把手的教，但是看还是可以的。

    于是，这一天，沉月惨了。

    “沉月，你去做个汤。”

    “沉月，你去做个肉来。”

    “沉月，做个素菜。”

    “沉月，还有甜点。”

    沉月：“……”

    忙的团团转的沉月，心里却是充满了疑问：夜华傲让做这么多吃的干什么？自家小姐又不再，今日又不是小姐的生辰，到底……怎么了？而且，她记得夜华傲不怎么吃饭的。

    确定……做这么多，他吃得完吗？

    沉月不知道的是，她每次进厨房，夜华傲都隐匿了呼吸，然后悄悄的观察她是怎么做菜的。先后步骤，以及放的调味料，或者是一些手法之类的。

    夜华傲不能靠近了看，因为怕自己打翻什么之类的，被发现那就尴尬了。说好了要给蓝曦若一个惊喜，那这个惊喜就要彻底一点。

    一边想着，夜华傲一边仔细观察，至于记住了多少，那就要看他自己的造化了。

    这样的日子持续了几日，一直到蓝曦若生辰那天，夜华傲终于停止了各种稀奇古怪的要求，然后让沉月出去了……

    开玩笑，他邪王做饭的时候，怎么能够让别人看到？

    