
    肖利怒火中烧，没想到自己弟子中竟然真的有邪修。

    他有些抱歉的看看夜华傲，为之前他的冒犯道歉。

    夜华傲多次提起过蓝雨燕的不正常，但由于他每次调查都无果，所以只是认为夜华傲在公报私仇而已。毕竟这蓝雨燕，应该在蓝家的时候没少欺负过蓝曦若。

    但是现在……

    盘坐在不远处的，不是蓝雨燕又是谁？

    这是在一片荒山上，周围什么都没有，只有沙石和光秃秃的地表，蓝雨燕一身黑色长裙盘坐在那里，整个人都看起来有些不正常。

    没错，确实是邪修的味道！

    金殿长老肖利脸色不是很好，他看看几位长老，只觉得脸上火辣辣的。这叫什么，这就叫打脸啊！他是对弟子要求最严苛的，可是他的弟子中却出现了两个不正常的。一个待定，一个现场抓获。

    真是讽刺。

    几位长老收敛了气息，从不同的方向一点点靠近蓝雨燕。

    “蓝雨燕，你在这里干什么？”最后，肖利从正面走过去，看着蓝雨燕，神情不悦。

    蓝雨燕像是没听到一样，依旧盘膝而坐，不停的修炼着。当肖利靠近的时候，又感觉到了几分不对劲。

    那黑雾，好像不是从蓝雨燕的体内发出来的……

    到底怎么回事？肖利完全想不明白，就再次开口：“蓝雨燕，为师有话要问你。”这次的声音掺杂了灵力，直接就惊醒了蓝雨燕。

    被惊醒的蓝雨燕，眼神中闪过刹那的脆弱和慌乱，她抬起头来，看着肖利：“师……师父。”气息很微弱，语气也极其轻缓，似乎每说一个字，都带着巨大的疼痛。

    肖利皱眉：“你怎么了？哪里不舒服？”

    蓝雨燕似乎承受了很严重的疼痛，她的身子微微颤抖，看着肖利的眼睛，忽然就落泪了。

    肖利懵逼了……

    不是他审讯蓝雨燕吗？怎么……这被审讯的人还哭了呢？

    肖利最不擅长的，就是女人的眼泪了。而且他似乎能感受到蓝雨燕的满腹委屈，他也用内力感知过了，她的体内，确实有伤。

    “你到底怎么了？”肖利看着蓝雨燕哭哭啼啼，心里就有了几分烦躁。其他几位长老，你看看我，我看看你，都不知道该怎么办才好。本来都确定了蓝雨燕就是邪修了，怎么现在，好像又变了？

    真是邪乎。

    几人这样想着，静静的看着事情接下来的发展。

    蓝雨燕似乎是很努力的才止住了哭泣，她泪眼朦胧的看着肖利：“肖长老，我……我不敢回去。”

    不敢回去？

    肖利还是第一次听到这样的说法，心里有些疑惑。难道她经历了什么事情，才不敢回去？还是她做了什么？头脑里飞速运转，却怎么都猜不透蓝雨燕到底想说什么。

    “为什么？”肖利的声音冷冰冰的，没有一丝温度。

    在没确定蓝雨燕的清白与否的时候，肖利是不会给她好脸色的。

    邪修，在他肖利这里，就是十恶不赦！

    蓝雨燕怯生生的看看肖利，又看看几位长老，满脸的委屈和害怕：“我，我，我……被邪修攻击了，伤的很重，而且身上邪修的气息一直散不去，我想回去，可是听说玄灵阁正在整顿，我……害怕长老们将我当做邪修抓起来……所以……所以才不敢回去的。”

    蓝雨燕支支吾吾的说着，看起来无比委屈。

    真的只是这样而已？肖利皱皱眉，总觉得有些奇怪。

    几位长老面面相觑，不知该作何反应。

    “被邪修攻击？”肖利皱眉，目光像是利剑般，直直的落在蓝雨燕的脸上，观察她脸上的每一个细微的表情。就因为是他的弟子，他才更要认真负责，如果被骗了，那才是个天大的笑话呢。

    蓝雨燕似乎像是抓住了最后一根救命草一样，拼命的点头：“嗯，是邪修。虽然我看不起他的脸，但是能感觉出来，是一个男子。而……而且嚣张的很。”

    蓝雨燕的说辞，他们都保持半信半疑。

    “长老，您一定要相信我……”蓝雨燕似乎在犹豫什么，最后一咬牙，直接把袖子挽起，“不信，您看。”

    袖子挽起来，白嫩的手臂上，有一道狰狞的，长长的伤疤，伤疤上冒着隐隐约约的黑色雾气，就是邪修的味道！

    这……

    肖利开始动摇了。

    毕竟他们也没有完全确凿的证据，证明蓝雨燕就是邪修。只是因为她消失了太长时间，他们都一致认为她是心虚而已。但是现在的状况，和他们的设想完全不同。

    到底……什么才是真相？

    “晴彩，你过来看看。”肖利皱眉，出声道。

    为了以防万一，肖利特意将晴彩也带出来了，这个时候，有晴彩在就有了保障。晴彩本来就是可以充当大夫的，再加上灵力也高，比起一般的大夫来，诊断会更确切。

    晴彩点头，走了过来。

    她盯着这条狰狞的伤疤看了许久，最后冲着肖利点头：“没错，确实是被邪修所伤。伤口里残留着邪修大量的可以吞噬人生机和灵力的技能，这整条手臂……如果不尽快医治，恐怕是……”

    肖利看看蓝雨燕，似乎在确认可信程度。

    “晴长老，我身上……还有好几处伤，也是邪修留下的，如果……如果现在不就医，会不会……死掉？”蓝雨燕看着晴彩，可怜兮兮的说道，然后将手放在胸口的位置，“这里也有一道，很疼，很难受，我……要死了是吗？”

    这些长老也不是铁石心肠，一听蓝雨燕的胸口都受到了邪修的伤害，然后将目光一致看向晴彩。

    晴彩催动灵力，将手放在蓝雨燕的胸口处，最后很沉重的点头：“没错，是有伤。”

    这下子，长老们就算是之前再怀疑，也都打消了。他们看着蓝雨燕，眼中都带了几分同情。按照蓝雨燕的说法，她是被邪修伤的很重，而且留下了邪修的气息，所以才一直迟迟不敢回去。但是这些伤，一日不治，就会一****的疼痛下去。

    现在还没有到无药可解的地步，只是，还是稍微有些晚了。再拖下去，这条小命还在不在，晴彩都不敢说了。

    长老们终于打消了疑虑，只有夜华傲，站在原地，目光冷冷的看着蓝雨燕。这个女子还真是聪明啊，竟然骗过了所有的长老，苦肉计吗？呵……真是下了血本了。

    夜华傲很清楚，如果不及时医治，蓝雨燕真的可能就废了。

    她……还真是拼了啊。

    “你还能坚持住吗？”一听晴彩完全确定了，肖利开始着急了。他只是对弟子要求严苛，但是遇到这种涉及到性命的事情，他是一点都不敢疏忽。

    蓝雨燕的脸色早就发白了，她看着眼前的肖利，气息有些混乱，她点点头：“没……没事，我还能坚持一会，谢谢……谢谢长老的信任……”声音很小，断断续续。

    肖利和其他长老都更着急了，有了晴彩的权威判断，他们的所有疑虑都直接被打破了。

    “晴彩，你能抱着她吗？背着也行？”一咬牙，肖利问道。

    他不敢冒险，虽然说蓝雨燕确实可能能支撑到回去，但如果剧烈运动，伤势扩散……后果简直不堪设想。而且邪修的吞噬能力，他们怎么都不敢预测。

    晴彩看看虚弱的蓝雨燕，点点头，就把她抱在了怀里。

    晴彩其实没有说谎，她诊断的确实是有伤，而且，这伤明显就是邪修留下的，连吞噬的迹象都还在。再任由这伤口发展下去，蓝雨燕是真的凶多吉少。

    其实，晴彩除了比较趋炎附势，贪图钱财之外，其他的方面还是可以的。比如治愈方面，比如诊断方面。

    “回去吧，不能再拖下去了。”晴彩发话了。

    性命关天，所有人都不敢拖沓，迅速向玄灵阁的主峰赶去。

    尊者在那里，不管怎么说，要交代一下事情的经过才行。

    夜华傲一边迅速往回赶，眼里带着几分深意。这个蓝雨燕果然好手段，这些长老都不知道真相，所以理所当然的相信了她。但是他不一样，他可是真正清楚蓝雨燕真面目的人。

    蓝雨燕这一招，真是苦肉计。

    她估计是提前用灵力把自己身上割出伤口，然后催动灵力让它恶化，他们就到了。

    至于她为什么躲在这里，自然是因为，夜华傲给了她两掌，她需要找地方修炼恢复了。

    然而这一切，全部都被蓝雨燕巧妙的苦肉计给化解了。

    蓝雨燕在晴彩的怀里似乎有些不安：“晴长老，您还是放我下来吧，我可以的……”看起来就像是一个普通弟子那样，对这样的待遇感到有些压力。

    “你老实呆着，节省体力。要是还有灵力的话，就催动灵力抵挡一下邪修吞噬灵力的吞噬。”肖利看着蓝雨燕，心里莫名的就放松了。

    真好，她并不是邪修。

    那剩下来的……就是蓝玉颜了！

    主峰终于到了，在见到尊者的一瞬间，蓝雨燕泪如雨下。

    