
    死不瞑目。

    因为他根本就不知道自己是怎么死的。

    ……

    不错！

    蓝雨燕很满意的在原地转了一圈，然后准备回去了。今日就先这样吧，循序渐进，这样才不会吃亏。

    笑了半天，蓝雨燕就回去了。

    神不知鬼不觉的再次回到肉身，就这样静静的消化灵力，等着天亮。

    不知道蓝玉颜那边查出什么没有，她也觉得这几日蓝玉颜简直是诡异，提升的太快了一点。如果不加以制止，她怕蓝玉颜最后也会成为她的阻碍。

    她蓝雨燕，绝对不会让任何人成为她的阻碍，不管是蓝玉颜也好，蓝曦若也好，或者是夜华傲之类的强者，她都不允许！好不容易夺舍了一个身体，她怎会再次被人杀掉？

    这样想着，她打算起身出去看看，打探一下风声。

    如果蓝玉颜真的有什么蹊跷，她不介意顺水推舟，直接把她给推入深渊。

    与此同时，蓝曦若依旧还在修炼。

    蓝曦若盘坐在冰凌阵法里，整个人都处于玄妙的状态。现在她似乎处于元素的世界里，蓝色和绿色的光点萦绕在她身边，好像萤火虫一样。这些元素的接近，让她有了亲切感。

    好像……是她的孩子一般。

    灵力不断的在她丹田积累，然后压缩，再积累，再压缩。蓝曦若打算就这样全部压缩，然后一鼓作气冲上去。

    等终于压制不住的时候，蓝曦若才长舒一口气，然后再次大量吸收灵力，周围的灵力全部以漩涡的方式聚集在了蓝曦若的身上，她的丹田越来越充裕，越来越涨。

    “嗡……”熟悉的声音传来。

    黄阶三重！

    蓝曦若嘴角带着淡淡的笑，丝毫没有放松的意思，继续大量吸收着灵力，她有预感，这还没有完成。

    她已经压制了很久了，这次要是只提升一重，那才奇怪了呢。

    果然，一炷香的时间之后，再次传来了熟悉的感觉。

    “嗡。”

    黄阶四重！

    距离蓝曦若闭死关，到现在，已经有两个月的时间了。两个月，两重！这恐怕……传出去会吓死人的。

    然而，灵力的增长并没有停下，一直冲到黄阶四重的中间阶段左右才堪堪稳住。

    差不多了。

    蓝曦若的嘴角勾起来，心里稍稍有了些安慰。

    现在的夜华傲，可谓是又忙又空闲。

    忙，是因为玄灵阁整顿的事情还没有倒腾完；空闲，是因为他觉得自己依旧有很多时间来想蓝曦若。

    玄灵阁的整顿涉及到了方方面面，不仅仅是对弟子的要求，还有对长老管理的要求，以及具体到哪里修炼，都有严格的规定。也就是说，平日里，除了睡觉的时间，所有的时间都集中在一起修炼。

    这是非常时期采取的办法，为了不让邪修再有可乘之机，也为了集中观察这些弟子的变化。

    再次前前后后将这些弟子观察了一遍，然后就全体出动去找蓝玉颜和御天策了。这几日，几乎都没怎么见到这两个人。虽然说新婚的男女会如胶似漆，但……这一直粘着，修炼是怎么成倍成倍的往上翻的？

    不过，因为有蓝雨燕这个“前车之鉴”，他们也不好提前下结论。

    他们分工，一个人负责一座山峰，在最快的速度搜查一遍，只要找到两人的踪影，立刻通知。

    几个时辰之后，最先找到蓝玉颜他们的是火殿长老炎峰，他没有过去，而是直接通知了其他人，都没有细看两人到底在干什么。当……所有长老和尊者到的时候，脸直接就黑了。

    隔得很远，都能听到两人暧昧的声音。

    几位长老，真的集体石化了。

    尼玛，这也行？所以，他们消失就是因为这个？

    最先发现二人的火殿长老炎峰，脸是最黑的那一个，如果他知道两人是在那啥那啥，打死他，他都不会在第一时间通知这些长老的。这简直，简直……咳咳，太尼玛尴尬了。

    所有长老都懵逼了，现在是走也不是，不走也不是。

    如果走了，万一错过了他们提升修为的秘诀，那就有点可惜了。但是，如果不走，就这样看着……咳咳，他们老脸挂不住啊！

    就在这犹豫之间，两人终于算是完成了最后一步，大口大口的喘着气。几位长老几乎是尴尬到死，只能是随意找地方躲避。这要是直接被看到，那……以后真的有的尴尬了。

    还怎么好好的在玄灵阁里待下去？

    简直尴尬到死好嘛？

    等他们都穿好衣服，看起来平静一些了，几位长老和尊者才一起冒出来，脸上的尴尬还未褪去，只能是努力掩盖住，然后看向两人。

    两人还处于心情舒爽的阶段，忽然看到了一群长老和尊者，都有些懵逼。他们不就是那啥那啥了吗，为什么直接惊动了这么多人？虽然他们不确定长老和尊者有没有看到，但在暧昧还没褪去的时候猛地撞到人，还是挺尴尬的。

    “长老，尊者……”两人尴尬的行礼。

    尊者点点头，然后很惊讶的发现，两人的气息又强了一些。这到底是怎么回事？

    这个世界是没有双修这一说的，所以……两人那啥，然后双双功力提升，这简直就是匪夷所思。如果说是采阴补阳的，或者采阳补阴什么的，他们倒是好理解了，但问题是，这种都只是单方面的。

    几位长老也都发现了，惊讶的合不拢嘴。

    夜华傲皱皱眉，似乎想到了什么，眼中带了几分阴沉，看着蓝玉颜的眼睛，带了几分探究。

    蓝玉颜被这些长老和尊者的目光看的有些不知所措，笑的极其尴尬：“长老，尊者，你们有事要问吗？”她心里直打鼓，但同时又想，反正不是邪修，有什么好怕的。

    见蓝玉颜都开口了，金殿长老肖利就不客气了。这是他的弟子，他来问还是合情合理的。虽然说撞见这样的事情很尴尬，但该问的还是要问的。

    “你最近修炼了什么功法？”肖利直接问出来。

    功法？

    蓝玉颜想了一下：“就是爹爹给我的那套火系功法。”

    这显然不是肖利想听到的答案，他摇摇头：“还有呢？”

    还有？

    蓝玉颜想不出来了。

    她没把这个能双双提高修为的传承当做功法，所以肖利这样问的时候，她是想不到的。

    “就是，能两个人共同提升修为的功法。”肖利最烦和别人磨磨唧唧，这样再问不出来，他就真的要火了。

    蓝玉颜，石化了。

    御天策，也石化了……

    这……

    蓝玉颜简直是难以启齿。

    这个传承一开始就是她有些抵触的，但是在尝到甜头之后，就一发不可收拾了。她想过要克制，但是，修为突飞猛进的感觉简直太爽了，她忍不住这种诱惑。

    而且，她能感受得出来，御天策也极其享受，而且对她已经是深深的迷恋了。

    这种一举两得的事情，何乐而不为？

    但是，自己觉得堂堂正正的做是一回事，被人发现，然后逼问又是另外一回事。

    像是这种私密的问题，一问起来，都会很尴尬。

    蓝玉颜支支吾吾半天不说话。

    肖利真的急了：“你是不是修炼了什么邪修的功法？”简单粗暴，直截了当。

    蓝玉颜连忙摇头：“不是不是。”

    “那到底是什么，你不说，我也只能这么认为了。”肖利皱眉。

    蓝玉颜看看一旁略微有些尴尬的御天策，只能硬着头皮将传承的事情说了出来。从头到尾，将所有的事情都说出来了。她是真的怕这些长老真的将自己归为邪修。在玄灵阁，邪修的下场有多惨她是知道的，所以事无巨细，直接描述了一遍。

    几位长老和尊者，听完之后直接沉默了。

    没错，这确实不是邪修的功法，因为邪修只是有利自己，而别人，大部分都是非死即残。蓝玉颜这个显然不符合。

    但是，应该也不是正道。毕竟这种听起来都有些淫邪的功法，是正道所不耻的。

    一瞬间，他们都觉得蓝玉颜的事情有些难处理了。

    到底是惩罚还是放过，这是个问题。如果惩罚，该按什么标准惩罚，罪名又是什么？但是如果不惩罚，怎么都说不过去。

    尊者看看蓝玉颜，最后叹口气：“先回去吧，最近几日都好好在规定的地方修炼，不许再出来。如若再发现一次，直接按照邪修的办法处置！”说到最后，语气已经是有些凌厉了。

    其实，他们这样还不算是错误，等到他们真的离不开这功法了，就真的酿成大错了。

    这种事情，玄灵阁绝对不会姑息！

    蓝玉颜似乎也意识到了事情的严重性，连连点头，哪里还有尴尬？低着头和御天策一起灰溜溜的回去了。这几日，她真的需要老老实实的了，有了长老们的不好印象，她也只能谨慎小心的行事。

    “回去吧，关于这件事情，我们需要好好讨论一下了。”尊者的声音很严肃。

    夜华傲他们就一起回去了，途中，夜华傲将自己的猜想告诉了尊者，尊者也只能叹气。

    