
    所以，自始至终，夜华傲都是抱着一种无望的心态。

    直到……遇到蓝曦若。

    说实话啊，一开始让蓝曦若替她解除禁制的时候，他是抱着一种利用的心态。虽然说被她所救就算是强制性的签订了契约，然而，凭他现在的功力，强行毁掉契约也还是可以的。

    他邪王，修为虽然猛跌，但还不至于是个废物，对于这片大陆来说，依旧还处于巅峰的位置。

    后来，他就呆在空间里，他能听到蓝曦若的种种遭遇，能感受到她的情绪变化，甚至有时候，他都能稍微体会到一些她的感情。他，竟然就在不知不觉中为她愤愤不平。

    于是，他帮她恢复经脉，送她灵药的种子，送她灵石，收她为徒。

    这一切，似乎都进行的那么顺理成章。

    直到太子御天策的出现，他才感觉到了一丝丝的不悦。他才发现，一直不怎么生气的他，在这种事情上——他生气了。

    他堂堂邪王，虽然之前未曾喜欢过任何一个女子，但是，他很清楚，那种感觉就叫做喜欢。

    所以，他开始试探性的表露心迹，然而蓝曦若却没当回事。他这才忍不住，直接告白。

    夜华傲，真的动情了。

    当他知道蓝曦若要进入玄灵阁的时候，他开始动了心思。他总不能一直在暗处保护她，这实在是太憋屈了，而且一个搞不好，蓝曦若就会被牵扯进来。

    所以……他也去报名了。

    毫无悬念，他是第一名。

    让他有些没有想到的是，玄灵阁尊者竟然在赛后亲自来啊见他，希望他能成为玄灵阁长老中的一份子。

    他答应了，也只是因为，他觉得，长老要比弟子的权利大得多。

    他可以更好的护着蓝曦若。

    然而，为了蓝曦若，为了他们的未来，他却只能忍痛逼着蓝曦若去做那些在她这个年龄和实力看来根本不可能完成的训练。

    训练强度很大，就算是再高一个境界，也不一定能承受得了。

    蓝曦若的不情愿和怨恨，他看的很清楚，他只能苦笑。

    他终究还是无法忍心不去看她，每一天的修炼，他都躲在暗处偷偷的看。蓝曦若很勤奋，也很有毅力。他看的揪心，身旁的树，被他生生的打断过。

    蓝曦若很争气，她越来越强，也越来越平静。

    就连那么难参透的冰玉圣诀，她也已经参透了两重。

    这期间，她因为灵力不支无数次的昏倒，却又倔强的坚持，一次，又一次……他心如刀割，也清楚，他不能阻止她。

    这是每一个强者的必经之路！

    只要蓝曦若能坚持下来，她就一定，一定可以站在世界的巅峰！

    夜华傲轻轻的闭上眼睛，泪缓缓落下。

    “若儿，你怎么这么狠心，离开了那么久，是不是都忘记我了？”夜华傲看看身后冷清的华傲殿，沉月和冰茉微在聊些什么，但看起来也不是很开心。

    夜华傲叹了一口气，然后看看悬崖下的场景，感觉一切都冷冰冰的。

    为什么蓝曦若不在，感觉整个世界都没有了温度？

    她……带走了全世界的温度吗？

    夜华傲不愿意再去想，这才短短的半年，他就已经……感觉过了好几年一样，甚至，比他在石室里呆的数万年时间还要久。

    他已经爱惨了她了。

    在另一边，沉月和冰茉微正在聊天。

    “沉月，你知道曦若什么时候出来吗？”冰茉微可怜兮兮的看着沉月，“半年了啊，已经半年了啊，曦若是不是不要我了……”

    虽然说冰茉微在人前一副傲气的样子，但是对沉月，特别是对蓝曦若，那叫一个好，撒娇卖萌，已经快赶上蓝曦若了。

    果然……咳咳，跟着什么样的人，就会学成什么样子。

    冰茉微已经……彻底学歪了。

    沉月看着冰茉微，摇摇头：“小姐这次是下了狠心了，不到黄阶巅峰绝对不出来。就算小姐天资聪颖，那也……唉……估计还要再等等吧。”

    沉月怎么可能不想？

    她几乎每天都担心自家小姐会出事。而且……这都半年了，半年不吃饭，只靠吸收天地灵气，真的没问题吗？

    她……不敢确定。

    “哎呀，曦若要是想晋级，那很简单啊，我传给她就是了。”冰茉微几乎要打滚了，她看着远方，心里埋怨蓝曦若不快点出来。

    她就是天地灵气啊，直接吸收她多好！而且，这还是纯粹到不能再纯粹的天地灵气，一下子提升好几重，绝对不是问题啊！

    然而，沉月并不知道冰茉微的身份，她看着她一愣：“吸收你的？那你怎么办？而且，你能帮小姐提升多少？”

    很明显的，她不相信。

    “我？我又不用……”冰茉微这才想起沉月不知道，连忙开口，“嗨，我也就是随口说说，别那么较真嘛。”

    这种事情，知道的人越少越好，她是知道的。

    而且……不能让蓝曦若担心。

    沉月撇了冰茉微一眼：“哦……”

    冰茉微确实很想蓝曦若，这样一个有趣的女子啊，她还真不适应她不在的时候。

    蓝曦若现在，已经在这冰凌法阵里坐了半年之久，这百年来，她一动没动，滴水未进，却看起来精神很好。

    她一直沉浸在元素的世界里，看着元素在她眼前飘过，然后幻化出各种各样的姿态，心里极其欢喜。

    很舒服，很舒服。

    她现在距离黄阶五重只差一点点，其实……她的水平早就到五重了，只是被她硬生生的压了下来，不然早就突破了。

    她想一次性进阶，这样根基会更稳，而且感觉很好。

    她坐在冰凌阵法里，全身都处于放松状态。

    半年了，已经半年了。

    蓝曦若不是没有感觉，她也很想早点进阶，但是她也更清楚，欲速则不达。

    心里，一直念着一个人……

    华傲……你还好吗？

    转眼间，一个月又过去了，蓝曦若依旧纹丝不动，只是她的气息，已经越来越强，越来越强。

    终于，开始了新一轮的突破。

    庞大的天地灵气声势浩大，蜂拥而至。

    一点，有一点。

    蓝曦若一点点的进阶，速度看起来并不快。她不急不躁，只是盘坐在那里，总有种要坐到天荒地老的感觉。

    华傲，华傲，我开始想你了。

    你……还会想我吗？

    “嗡……”

    “嗡！”

    连续两声，蓝曦若再次惊讶了。

    现在——

    黄阶六重！

    历时七个月，进阶了四重！

    只要再晋级一重，她就可以出去了。

    华傲，再等等，再等等我，我会尽快出去的。到时候，一定要让那些人好看。

    华傲，你要等我……

    都说分开了才会懂得珍惜，蓝曦若其实一直都不觉得自己对夜华傲的感情到底有多深，但是现在看来，比她预想中要深得多。

    以前只是会偶尔想想，因为她几乎只要想，就能见到他。

    现在，她见不到他了。

    没有了任何的机会可以见面，闭死关，她就一定要坚持到最后才行。

    灵力还在源源不断的上升。蓝曦若很惊喜的发现，自己体内魔阶果留下来的灵力还有很多，虽然不能保证一直能到绿阶巅峰，但是绿阶中间的位置，估计还是可以的，比起她预想的结果，要好得多。

    蓝曦若现在异常兴奋，只差一重，一重！

    据她的估计，大约还有一两个月左右的时间吧？

    不过，她闭关结束之后，并不打算立刻就出去，她要试着去挑战一下冰殿第一层的那个坑爹的闯关。能到哪里是哪里，先试试再说。

    这么好的资源，不用白不用。

    其实，就算是蓝曦若最后失败，然后退回原点，那也是没关系的。对战的经验已经积累到了，这是不会清零的。

    蓝曦若已经开始跃跃欲试了，同时又有些嫌弃自己进阶太慢了。七个月才四重，真是慢得要死啊，唉……惆怅……

    然而，如果被其他人知道她这个进阶速度，估计会被活活吓死。

    尼玛，这简直就是变态好嘛？

    根本，根本就是没人性啊！

    没法好好玩耍了。

    这不是红阶，能一两个月就进阶一重。当然了，这不包括那种天资平平的。

    这是黄阶啊，黄阶啊！大哥！很多人都是需要用半年，一年，甚至好几年的时间才能升一重。蓝曦若这个还真狠，七个月，四重！

    这到底是个什么样的概念？

    尼玛，会吓死人的好嘛？

    只是当事人蓝曦若，丝毫都没有感觉，还一个劲的嫌弃自己进阶慢。

    一边修炼，蓝曦若又开始数了。

    这么长时间没见，不知道蓝玉颜怎么样了，还有蓝雨燕，以及……落柔音，还有那几个老是找自己麻烦的人。

    啧啧啧，自己回去又有的忙了，估计会很充实的。

    蓝曦若有些自嘲的想着，嘴角带了几分笑意：嘛，这样也好，总比自己主动去找他们好看的多。

    既然他们都不看好自己，那就让他们好好看看咯。黄阶巅峰，虽然说也并不是太厉害，但是放在玄灵阁新弟子的身上，已经算是优秀的了。

    如果前提，再加上蓝曦若只是个十五岁的小姑娘，这绝对惊天地泣鬼神啊！

    