
    这……

    石远楼在原地叫了好几岁，夜华傲还是直接走掉了，把他给郁闷坏了。

    这夜华傲，不就是徒弟吗，怎么这么小气，自己又不抢他徒弟，干嘛呢！

    而且，自己这就是为了两个孩子好啊，如果两个孩子能情投意合，啧啧啧，那简直就是太好了。

    不过，如果石远楼这想法被夜华傲知道，他一定一巴掌拍死他！

    尼玛，敢打他女人的主意？

    做梦吧！

    不对，做梦都不行！

    日子过的很快，又是两个月过去了。

    夜华傲觉得自己似乎得病了，不管是白天，还是夜里。不管是走路，还是睡觉，不管是修炼，还是清闲。不管走到哪里，不管环境如何。他的眼中，只有蓝曦若。

    夜华傲觉得，度日如年啊！

    没有自家徒弟的日子，真的没法过。

    若儿啊，你快回来吧，你家师父生病了啊，已经病入膏肓了啊，无药可救了啊……若儿啊，你再不回来，你师父就要病死了啊！

    夜华傲在心里呐喊。

    其实，哪里是什么眼中的病？只是——相思成疾罢了。

    他根本无心再出去，只是站在华傲殿的殿门口，望着外面，一阵阵的惆怅。

    已经大半年了，可是，蓝曦若却没有半点动静。

    真是……急死人啊！

    “夜长老~”夜华傲这一声长叹还没出来，就被一个声音给硬生生的吓回去了。尼玛，这大白天的，太惊悚了好嘛？

    果不其然，门口出现了一个窈窕婀娜的身影，一身红纱轻盈，都能隐约看到身体的曲线。如果是其他男子，估计会直接喷鼻血的吧？

    这明摆着，就是来诱惑夜华傲的。

    只是很抱歉，夜华傲对这不感兴趣。

    除了他的若儿，他觉得，全世界就没有女的了，有的只是雌性生物这种东西而已。

    夜华傲面不改色，冷冷的看了落柔音一眼：“怎么，落长老的伤好了？”

    一提到这个，落柔音的脸色就变了变，但很快就恢复。她笑笑：“难得夜长老牵挂了，已经好的差不多了，只是这身上啊，还是有一些的。”

    这模样，简直是委屈到了极点。

    啧啧啧，怎么感觉就像是夜华傲伤的一样呢？不过，如果细细追究起来，夜华傲确实脱不了干系。但是哪有怎样？

    夜华傲皱皱眉：“麻烦落长老理我远一点，看着难受。”

    这冰冷的话，直接就在落柔音的头上浇了一盆冷水。

    这酸爽！

    落柔音大大的眼睛泛着湿漉漉的光，她看着夜华傲，很是无辜：“夜长老，您这是怎么了？就算我确实喜欢你，你也不用故意疏离我吧？都说身正不怕影子斜，你是在怕我吗？”她的声音有些娇媚，瘆的夜华傲鸡皮疙瘩掉了一地。

    夜华傲皱皱眉，不说话。

    沉月今日被蓝夭澈叫出去了，冰茉微似乎是去红舞莫玩了。真不知道冰茉微是怎么和红舞莫熟悉起来的，他也懒得管了。只要她们不给若儿惹事，其他的他才懒得管。

    所以说，这硕大的华傲殿里，只有夜华傲，和现在这只——雌性生物。

    “夜长老，我今日来是有正事的。”落柔音依旧用那副无辜的眼神看着夜华傲，总感觉像是夜华傲怎么着他了一样。

    夜华傲皱眉：“有事就说，没事滚蛋！”

    落柔音的脸，再次僵了几分。

    “是这样的，我听其他几个长老说，你这里有不少灵丹妙药，能祛除我身上这些伤疤。你看……能不能给我一点？”说这话的时候，落柔音的脸上带了几分讨巧的意思。

    伤疤，这可是大事啊。她的皮肤很好，很白，但是有了这些伤疤，就简直是不堪入目了。因为她的伤疤，几乎是遍布全身。

    夜华傲冷哼：“不行。”

    开玩笑，他这里又不是什么药店，而且，那些长老哪里知道他有灵丹妙药了，还不是这落柔音自己瞎编的？

    这瞎编也要有个谱吧？

    他确实是有这种祛除伤疤的灵丹妙药，但是……这些药可是留给自家亲爱的若儿的。给了这样的生物，简直就是糟蹋了。

    一听夜华傲这意思，落柔音的眼睛一亮：看来是真的有！

    天无绝人之路啊！她身上的伤疤有救了！

    “夜长老，我求求你，你给我一点好不好？”落柔音直接走过去，柔弱无骨的小手覆上夜华傲的大手，一下下的摩擦着。

    夜华傲冷冷的抽回手：“落长老，请你放尊重一点。”

    尊重？

    落柔音才不知道这是个什么东西，她只知道，今天，她不仅要拿到灵丹妙药，还要把这个男人给占有了。她已经迫不及待的想要和夜华傲……

    落柔音的脸上莫名泛起红晕，她的眼中波光流转，看起来极其诱人：“夜长老，给我一点点就好了，我会给你丰厚的报酬的。”

    夜华傲丝毫不为所动，连眼神都不再给落柔音一个了。

    这女人，真烦！

    “听说，你前些日子杀了个弟子？”落柔音再次寻找话题，“又是为了你那个徒弟吧？夜长老，真不是我说你，你看看你都为你徒弟做到什么程度了。这样下去怎么得了？你越是宠她，她就越不知天高地厚，到时候，她真要掀了这天，你还能由着她不成？”

    落柔音摆出一副正经的样子，看着夜华傲说道。

    那样子，就是在说：我都是为了你好。你看你徒弟，一点都不知道关心你。你就别管她了，还是看看我吧。

    夜华傲冷哼一声：“我的徒弟，我就宠着惯着，你有意见？”

    落柔音一愣：这……

    夜华傲到底是对蓝曦若抱着什么样的感情啊？怎么总是觉得怪怪的？

    “夜长老，话不是这么说的，要是真的哪天……”

    落柔音的话还没说完，就被夜华傲直接打断了。

    “怎么？如果她要真的掀了这天，我帮她。累着她就不好了。这样你满意了吗，落长老？你该回去了，慢走不送！”

    夜华傲的眸子透着无情，他冷冷的看着落柔音，冷哼两声。

    落柔音完全没料到会是这样的结果，她一脸不可思议的看着夜华傲：“夜长老，你怎么能这样对我？”

    这样？这样是哪样？

    夜华傲不再看她，直接转身就往华傲殿的大殿走去。

    “夜长老……”落柔音倒也还是真的大胆，她直接扑过去抱住夜华傲，柔软的身躯紧紧的贴住他，然后别有用意般，还轻轻的摩擦了两下。

    然而，夜华傲只是恶心的想吐。

    尼玛，这是青楼女子吗？

    青楼女子估计也没这么死缠烂打吧？

    “放开，不然别怪我不客气！”夜华傲呵斥道。

    没想到，落柔音直接哭了：“夜长老，你怎么能这么狠心，我对你痴情一片，就算你不回应我，也要体谅一下我的一番心意啊。你倒好，对我不理不睬，你知不知道，我没日没夜的都在想你，我一直在想你啊！”

    落柔音说的每一句都很重，很艰难，似乎是在掏心掏肺般。

    只是很抱歉，夜华傲没有感觉。

    尼玛，这雌性生物真烦！夜华傲的心里只有这个想法。

    此时的蓝曦若，正在空间里修炼。一个半月的时间，她的灵石大批大批的消耗，灵草灵药也消耗了不少，冰凌法阵的加持，加上自身体内还有的魔阶果残留的庞大的灵力，她的实力一直在稳步提升。

    很快，很快她就可以出去了。

    蓝曦若的嘴角微微上扬：华傲，你有没有想我呢？

    蓝曦若深吸一口气，气沉丹田，感受着灵力在自己体内的飞速运转，心一点点沉静下来。她现在已经与天地融为一体，成了水元素的一部分。天人合一！修炼的高级境界！

    随着蓝曦若的每一次吞吐，她的呼吸已经将她体内所有的浊气和废物排出了体外。

    “轰隆隆……”灵力再次汇聚在一起，这次就不只是龙卷风那么简单了，要不是这冰殿足够坚固，估计会被直接掀翻。

    蓝曦若的心里一喜：又要进阶了！

    完成这次进阶，她就可以出去了！

    蓝曦若努力吸收灵力，压缩，再吸收，再压缩。

    “嗡！”

    盼望已久的声音终于到来，蓝曦若简直是要跳起来了！

    黄阶七重！巅峰！

    她完成了她的目标！

    蓝曦若本想站起来，忽然觉得不对劲，又立刻坐下，继续修炼。怎么感觉丹田那么疼呢……

    蓝曦若皱着眉头，将丹田内急剧扩张的灵力拼命压缩，却怎么都阻止不了。

    这是怎么了？

    蓝曦若的心里已经是有了几分慌张，她深吸一口气，强迫自己镇定下来：不能慌，不能慌。

    蓝曦若减少了对外界灵力的吸收，然后开始疏导自己体内的灵力。

    丹田内的灵力太多太多了，怎么都疏导不出去，相反，还有越积越多的趋势。

    这到底是怎么回事？

    蓝曦若的额头已经渗出了密密麻麻的汗珠，她咬牙坚持，想要撑过去。

    这种时候，绝对不能放松！

    然而，下一秒，她的身体就像是失控了一般，所有的灵力再次疯狂涌入。

    蓝曦若的嘴唇都被她咬破了，身体疼痛无比，经脉也胀的生疼。

    要……死掉了……

    