
    算了，还是需要好好修炼的，自家师父那边，咳咳，原谅她又想去使坏了。

    夜华傲这一天天的过的十分煎熬，玄灵阁的长老们和尊者知道他心情不好，也就不再去打扰他。

    然而，偏偏就有不长眼的，直接上门来了。

    这一日的下午，夜华傲依旧站在悬崖的边缘，看着下面的渺小景物叹气。他已经对蓝曦若的回来，再也不敢抱多大的希望了。

    若儿……

    若儿……你一定会早点回来的，对吗？

    夜华傲心里默念，却有些不是滋味。早点？到底什么样子算是早呢？黄阶巅峰啊……她在一年的时间内出来都是一个奇迹。

    而现在，也只是过去了八个月而已……

    可是，怎么办，若儿，我已经忍不住的想你，想你想到再也难眠。

    你可知道，在你不在的这些日子里，我是有多么的难过。

    “蓝曦若，你这贱女人，快给我滚出来！”夜华傲正想着，外面就传来了粗鲁的叫声，是一个少年的声音。

    夜华傲的眉头紧紧皱了起来，他缓缓的走过去，就看到了一群凶神恶煞的少年，为首的那个少年，也面生的很。

    如果蓝曦若在的话，她一定能认出来，这少年是她的手下败将，被她打败过。就是那一次传言满天飞，这少年的话难听的很，蓝曦若才收拾他的。

    这样的小喽啰，估计也就只有这个命运而已。没想到，这么久过去了，这少年还记得呢，还带了一大帮子的人来找麻烦。

    这是要打群架？

    夜华傲不太清楚这是什么状况，但听到少年这话就有些不爽了。

    贱人？

    蓝曦若岂是能被这样叫的？

    到底谁才是贱人呢……啧啧啧，是不是应该让他们好好的受点教训，他们才能乖乖的？

    他的眸子一利，就站在了这帮人的前面。

    “夜……夜长老。”几个少年比较怂，见到夜华傲就点头哈腰，看起来恭敬无比。本来他们就是来帮忙的，主凶又不是他们。见风使舵，就是这样。

    夜华傲只是冷哼一声：“怎么，找我徒弟？你们就是这么找人的吗？”他的眸子带着点点寒光，看着几个少年，不带一丝丝的温度。

    他是护短的，要是有人说了蓝曦若，就是和他过不去。那就意味着，惹了蓝曦若就是惹了他，下场只有一个。

    这一帮子少年你看看我，我看看你，心里不知道该怎么办才好。他们是因为和领头的少年关系还不错，听说蓝曦若那贱人竟然打了他，还那么嚣张，心里不痛快，这才来帮忙了。

    其实在很早之前，他们就已经开始帮忙了，分散在各个地方，就是希望直接将蓝曦若打昏带走，然后好好的羞辱一番。以及……啧啧啧，尝尝鲜。

    据说这蓝曦若可是水系灵力呢，水系灵力的女子啊……他们可是都想试试呢。

    这领头的少年也说了，只要能抓住蓝曦若，人人有份。反正这贱人也早就不干净了，别人上也是很上，他们上也是上。还不如让他们好好的快活一把。

    抱着这样恶心而猥琐的心态，几人就开始了长期的蹲点计划。

    只要能抓住蓝曦若，一切都好办。

    然而，一日，两日，三日……一周，两周……一个月，两个月……

    他们都不是多么有耐心的人，在硬生生的忍了两个月之后，实在是忍不住了，都纷纷的出来，聚集在一起开始商量下一步的计划。

    既然他们都分散在各个地方，可是却连蓝曦若的影子都没见到，看来应该是没出来过了，或者是……极其小心，他们都没发现而已。

    既然如此……

    几位少年就开始商量对策了。

    一开始就有人提议直接冲上华傲殿，把蓝曦若从里面揪出来。然而，这都是一群胆小怕事的人，就算聚集在一起，也是一群**丝而已，根本就没有胆量去。

    这你退给我，我推给你，事情就这样耽搁了下来。

    最后，他们还是决定静静的等待机会，他们还就不信了，蓝曦若真的能在这山上待半年，一年！

    他们是真的没想到，都已经八个月多了，蓝曦若还真的没有下来过。

    尼玛，这贱人还真有耐心！

    几人在心里骂着，却也无奈。如果蓝曦若一直不下来，难道少年受的屈辱就要白白的挨了吗？他不甘心。

    于是，他提议要冲上华傲殿。

    这个提议，又是遭到了这群**丝的一致反对。

    尼玛，华傲殿里的夜华傲，那可是恐怖的存在，就算是杀了他们，那也是眨眼的功夫。他们还不想找死呢，怎么可能去？

    这少年的恨意，在酝酿了八个月之后，已经积蓄到了很恐怖的地步了。他一咬牙：“出事我担着，你们尽管把责任推给我，你们只要负责和我一起去就可以了。”

    “是兄弟就讲点义气！”

    于是，这群怂蛋们，就去了。

    还没怎么着呢，就直接遇到了夜华傲，这不，已经有人吓得腿肚子都抽筋了。他们本来就没有什么豪情壮志，只是想给自己兄弟打个抱不平，没想到，夜华傲直接冒出来了。

    尼玛，他们这到底是什么破运气？

    众人心里直想哭。

    然而，现在已经是被夜华傲看到了，不管怎么说，都晚了。最重要的，就是将损失降到最低。

    于是，几个怂蛋们都不敢说话了。

    领头的少年一看，就知道非要自己出马才行了。果然就不能指望他们！

    少年站出来，看着夜华傲，心里也是没底的，但是一想到蓝曦若那张狂的样子，以及外界的那些传言，他心一横：大不了就再被打一顿！

    “夜长老，我们兄弟今日来也不为别的，只是想要讨回一个公道而已。”少年看起来极其诚恳，眼睛里却带着几分恨意。

    夜华傲也不急，挑挑眉看着少年：“公道？什么公道？”

    少年一看夜华傲开口问了，心里一喜，他认为，既然那夜华傲都能开口，那这事情就有希望了！

    “在蓝曦若从玄灵谷出来之后，态度张狂，还做出那种恶心的勾当。夜长老您是德高望重的人，一定是不会姑息这种行为的，对不对？”少年试探性的说着。

    夜华傲勾勾唇角，没有说话。

    少年一看夜华傲没有说话，但表情也没有一丝丝的不悦，心里就更受鼓动了。她看看夜华傲，再看看身后的几位少年，点点头：“我本想去教训一下蓝曦若，让她知道自己这么做会带来多恶劣的影响，可是，她不仅不领情，还直接打伤了我！”

    少年说的简直是声泪俱下，感动的很。

    “夜长老，我整整在床上躺了一周啊！”少年哭诉道，“这样的弟子，您怎么会姑息呢？”

    “所以，今日来，我就是想要讨回一个公道。”

    这话说的，简直就是太合情合理了。

    然而，少年那一日才不是为了让蓝曦若知道她带来的什么恶劣影响，纯粹就是个人的私欲，以及心里的猥琐。

    还有，蓝曦若虽然确实打了他，可下手也是有分寸的，怎么可能在床上躺一周？

    又不是残废了什么的。

    夜华傲挑眉：“是吗？”

    看到夜华傲这不咸不淡的表情和语气，少年深吸一口气：“绝对没错，夜长老，您就不要阻止了，我只要讨回公道，就立刻回去，绝对不打扰您。”

    ……

    少年绝对是个脑残，蓝曦若可是夜华傲的徒弟，而且，夜华傲对蓝曦若的迁就和宠溺，这可都是玄灵阁的人们有目共睹的。现在这少年不要命的说要讨回公道，那不就是要打蓝曦若吗？？

    夜华傲能同意才怪了！

    于是，少年就悲剧了。

    “说的可是实话？”夜华傲问道。

    少年连忙点头。都到这份上了，少年也没有退路了，不管是不是真的，都要说是真的。不然，怎么死的都不知道。

    只是……就算是这样，少年也惨了。

    “哼！”夜华傲冷哼一声，“原来玄灵阁弟子，也会睁着大眼说瞎话啊。”他气场很足，看着少年，眼中已经带了浓烈的厌恶。

    这样的闲杂人等，到底是怎么考进来的？

    感觉到夜华傲态度的明显变化，少年吓了一跳，颤颤巍巍的看着他，哆嗦了两下，一咬牙：“夜长老，我说的都是实话。”

    都到了这个份上了，如果说自己一直在撒谎，那就真的死定了。现在少年想的就是，打死都不认账，反正夜华傲也没有任何证据。

    不过，他似乎是想错了。夜华傲是什么样的人？

    夜华傲缓缓的走到少年的面前，嘴角带着微微的笑意：“哦？是吗？”

    少年忙不迭的点头：“是，是是是。”

    然后，一道凌厉的掌风就呼啸而来，少年直接被掀翻在地。夜华傲已经用了最轻的力道了，不然，他可不敢保证这少年还能完整的出现在这里。

    少年猛地吐出一口鲜血，恼羞成怒：“夜长老，我以为你是主持公道的人，没想到，你竟然也是如此！蓝曦若那个贱人，你知不知道她有多脏？我好心劝你，你却伤我在前，我一定，一定会禀报尊者的！”

    