
    蓝曦若的嘴角已经开始渗出鲜血，她咬紧牙关，死死的撑住。只要她还有一丝丝的理智，就绝对不会放弃。

    即使，是要这样活活的疼死！

    她还就不信了，就是修炼了这半天，就变成这个样子了？蓝曦若很清楚，自己绝对没有走火入魔，一定是有什么原因的。

    随着时间的推移，她的身体越来越疼，越来越疼，毛孔都有血丝渗出来。她的一身浅色衣裙，早已经狼狈不堪了。

    到底是怎么了……

    蓝曦若现在努力的睁大双眼，然而却什么都看不清楚。她只能凭知觉，感觉到灵气越聚越多，疯狂的涌向她的体内。

    要……死了……

    蓝曦若只有这个感受。

    就在蓝曦若已经撑不住的时候……

    “轰！”

    “嗡！”

    两个声音传来，她身上的疼痛感完全消失，灵力温柔的修复着她的经脉，滋润着她的丹田。

    蓝曦若深吸一口气，然后睁开眼睛，直接就懵逼了。

    妈呀，这这这……

    绿阶一重？！！！！

    绿阶？！

    绿？！

    不是黄阶巅峰了？！

    妈呀！

    蓝曦若的心情在经历了上下反复的翻滚之后，终于算是勉强平静了下来。本来这次闭关就打算冲到黄阶巅峰就可以了，这尼玛……直接绿阶一重了……

    估计她出去，会把人直接吓死吧？

    从现在开始，蓝曦若正式迈入了绝世天才的行列！

    十五岁的绿阶灵者，估计他们前所未闻！

    蓝曦若舒舒服服的在灵泉里洗了个澡，然后换了一身衣服，这才感知到外面发生的事情。

    这气氛……不怎么对啊……

    “夜长老，我……我……我是真的喜欢你啊……”娇媚的声音，让蓝曦若打了一个冷颤。

    尼玛，真瘆人。

    估计这不要脸的老女人又开始缠着夜华傲了。

    蓝曦若也不去闯关了，打算直接出去。啧啧啧，这女人估计活的挺滋润，那她就更应该出去，好好气气这个老女人。这才多长时间啊，她就已经嚣张到这个份上了吗？

    直接改成诱惑了？

    不教训教训她，蓝曦若觉得都对不起天地良心！

    意念一闪，蓝曦若就从空间里出来了。

    她出来的悄无声息，在大殿的里面，所以，夜华傲和落柔音是都看不到她的。她深吸一口气，将自己的气息降到最低，然后一步步的靠近他们。

    “落长老，慢走不送。”夜华傲冷着脸，就差出手了。

    尼玛，这人真烦！

    落柔音怎么可能舍得走？她可是在受伤之后，第一次见到夜华傲呢，怎么着也要好好的腻歪一下才行。

    然而，她似乎忘记了，她想和夜华傲腻歪，夜华傲不想和她腻歪啊。

    “夜长老，这样吧，只要你给我祛除疤痕的药，我就走。”落柔音的眼珠转了两圈，笑道。

    祛除疤痕的药？

    蓝曦若心里一动：这可是好东西啊，怎么能给她？

    夜华傲的表现也很让蓝曦若满意，他直接就不理落柔音，打算直接把殿门关上。

    谁知，落柔音直接阻止了，然后，她用那双大大的眼睛看着夜华傲：“夜长老，只要你肯给，我说过了，我会有丰厚的报酬。”

    夜华傲才对这些东西不感兴趣，只是冷哼一声，不再说话。

    落柔音哪里甘心？她柔柔的走到夜华傲的身边，身上的轻纱摇摇欲坠，里面的东西看的清清楚楚。

    如果是个血气方刚的少年，绝对就把持不住了。然而夜华傲，很抱歉，他只对自己的女人感兴趣。

    “夜长老，我把自己送给你当报酬，如何？”落柔音笑着，嘴角带着几分诱惑。她对自己的魅力是有信心的，因为她能看到别人在看自己的时候，眼中那种惊艳。所以她很自信，自己一定能够折服夜华傲。

    然而，夜华傲无动于衷。

    他只是向后退了几步，眼中满是厌恶：“原来落长老竟比青楼女子还要下贱。”

    这句话，说的很重。夜华傲用了“下贱”二字，眼中带着寒意。

    这人简直就是不知好歹，一次次的忍了，她竟然就得寸进尺了。

    落柔音的身子，摇晃了两下，似乎有些不敢相信自己听到的。

    “夜长老，你……你说什么？”她满脸的诧异，看着夜华傲就像是看到什么一样。

    蓝曦若冷哼两声：“我师父说，你比青楼的女子还要……”她笑了两声，“下面的我就可以不用说了吧？相信落长老是明白人。”

    蓝曦若说着，就缓缓的从华傲殿的里面走出来。

    落柔音，直接就懵逼了。

    不是说在闭关吗，不是说没有个两三年出不来吗？这是个什么鬼？这才不到一年啊，不到一年啊，你他妈在逗我？

    然而，蓝曦若只想告诉落柔音，我他妈就是在逗你。

    咳咳，开玩笑开玩笑……

    “落长老，哟，好久不见，甚是想念啊。”蓝曦若就像是见到熟人一样，打招呼打的很是顺手。

    落柔音就算是气炸了，在夜华傲面前也还是要保持镇定。她只能微微一笑，从牙缝中挤出一句话：“好久不见。”

    一点都不想念。

    蓝曦若也一点都不想念她，只是觉得，挑逗落柔音是一件很有成就感的事情。因为她比较容易炸毛，而且自信心爆棚。

    “若儿……”因为有外人在，夜华傲也不方便抱她，只能是深情的凝望着蓝曦若，一切尽在不言中。

    蓝曦若对着夜华傲笑得灿烂：“我没事，放心吧。而且……超额完成任务！”

    超额？！

    超额？

    夜华傲忽然明白过来，直接把落柔音晾在一边，伸手就给蓝曦若探脉，然后……脸上的表情那叫一个精彩。

    蓝曦若饶有兴致的看着夜华傲的脸从疑问变成惊讶然后再变成不可思议，最后，直接就像是看怪物一样看着蓝曦若。

    “若儿，你确定……你还属于人类的范畴吗？”夜华傲很艰难的问出这个问题。

    卧槽？

    十五岁的绿阶灵者？

    ******……这这这……是真的吗？

    夜华傲简直就不敢相信自己的判断。

    蓝曦若很乖巧的点点头，讨好似的看着夜华傲：“哎呀，人家当然是人啦~不然你以为我是什么？”

    夜华傲嘴角一勾，伏在蓝曦若的耳边，轻轻道出：“磨人的小妖精啊。”

    蓝曦若面红耳赤，娇嗔的看了夜华傲一眼，不再说话。

    看着两人旁若无人的打情骂俏，落柔音，气炸了！

    “蓝曦若，既然你回来了，就好好的休息吧。我呢，还有事情和夜长老说。”落柔音说着，笑的很僵硬。

    那意思就是：大人的事情，小孩子别捣乱，一边玩去。

    蓝曦若可不傻，这不是明摆着和她抢人吗？

    “可是啊，落长老，我修炼的时候遇到问题了，急需我师父帮忙，你还是先等等吧，啊。”蓝曦若笑嘻嘻的伸手拉过夜华傲，“那我们就先去研究，你等一会。”

    还没等落柔音说话，门就无情的关上了。

    “落长老，你小心一点，我要倒水了！”蓝曦若直接上了二楼，笑嘻嘻的喊道。还没等落柔音有反应，冰凉刺骨的水就从天而降，全部落到了她的身上。

    落柔音本来穿的就薄，这一阵水下去，那轻纱直接就贴在她身上了，气的她直跺脚。但为了避免尴尬，也只能是迅速的离开了。

    蓝曦若可是使了坏了，那水里啊，可是她专程用冰元素冻结了一下下，不冷才怪了呢。这一下回去，落柔音不感冒都奇了怪了。

    夜华傲的眼睛眯起来，看着蓝曦若似乎很是满意。

    等这一切结束，夜华傲挥手，直接设了结界。万一这个时候沉月和冰茉微回来，就不好了。他才不想被打扰。

    “若儿……”夜华傲抱住蓝曦若，深深的将头埋在她的脖颈处。

    他好想她，想到彻夜难眠，想到食不知味。

    相思之苦原来是真的痛苦，他现在才知道。

    蓝曦若嘴角微微上扬：“嗯，我回来了，再也不会这样了，放心好了。”她心里空落落的一块，在夜华傲抱住她的那一刻，就已经被填满了。那是一种名为幸福的东西。

    然后，蓝曦若做出了一件让夜华傲有些惊讶的事情。她微微踮起脚尖，然后在他性感的唇瓣上深深吻了下去。

    蓝曦若的吻，没有任何技术可言。只是单纯的吻。

    夜华傲幽深的眸子看着蓝曦若，似乎是要把她吸进来一样。然后，他一只手轻轻扣住蓝曦若的后脑勺，另一只手，放在她纤细的腰肢上。

    一吻，吻到天长地久。

    蓝曦若现在就是这种感觉。

    夜华傲嗅着蓝曦若身上的清香，差点就有些控制不住自己。他能感觉到自己身体的变化，也能感觉到逐渐升温的身体。

    以及，慢慢变得紧张起来的蓝曦若的身体。

    而蓝曦若，感到夜华傲的变化，就不敢乱动了。生怕擦枪走火……

    虽然说按照古代女子的年龄来说，已经不算早了。但是，她现在连……月事……都还没有来呢！

    而且……蓝曦若觉得，还是太早了一点。

    