
    红舞莫似乎是打的太尽兴了，这才发现天已经黑了。

    “哼，走吧走吧，不送。”红舞莫撇撇嘴，挥挥手，“那我也要走了，已经太晚了，再不回去，被师父发现就惨了。”她吐吐舌头，忽然转身。

    然后，红舞莫看看沉月，再看看蓝夭澈，无奈的摇摇头。沉月似乎还是没有想明白呢，一直默默低着头，也不说话。再这样下去，她真的要把蓝夭澈抢走了。

    蓝夭澈也是有心无力，只能看着。

    “蓝少爷，一起回去吧，再不回去，炎长老一定又要发火了。”红舞莫说着，就已经是率先走了，冲着蓝曦若挥挥手，“有时间接着打！”语气很是直率。

    蓝曦若盈盈的笑着：“好，路上小心。”

    蓝夭澈只能是恋恋不舍的看了一眼沉月，从她身边擦身而过：“沉月，我走了。”语气里透着几分不悦，还有几分低沉。

    能感觉的出来，他不是很高兴。

    沉月什么都还没来得及说，蓝夭澈就已经是离开了。看着一前一后的红舞莫和蓝夭澈，沉月心里又是一阵难受，然后看看蓝曦若，就进了华傲殿里。

    蓝曦若和冰茉微对视一眼，决定都不理沉月。

    她们好话坏话都已经说尽了，还能再说什么？不管说几遍，如果沉月自己就是不相信的话，那就没办法了。

    没有人有义务去干涉别人的感情生活，每个人都很忙。蓝曦若很忙，冰茉微也很忙。沉月现在的状态，已经就不只是单单的自卑或者怎么样了。

    这就叫想不开了好嘛？

    蓝曦若和红舞莫打了一场之后，感觉神清气爽，连筋络似乎都舒展了很多。她睡的很熟，一觉到了天亮。

    蓝曦若做梦都想不到，当自己大清早推开门的时候，就看到了——紫月离？！

    她差点没吓得直接把门关上，尼玛，这太可怕了好嘛？

    大清早，自己正心情舒畅的想要推开门呼吸一会，然后再做做运动什么的，这尼玛……直接就吓死了。

    试问，如果一个睡的朦朦胧胧的人，在冷不丁看到一个面无表情的人之后，会是什么反应？

    会吓死人的吧？

    蓝曦若现在就是这种感觉，差点就鲜血逆流了好嘛？

    “早……”蓝曦若僵硬着脸：幸好自己穿好了衣服而且沐浴过了，不然要是披头散发的就打开门，被吓死的就不一定是谁了。

    或者，双方都吓死了……咳咳。

    紫月离点点头：“早。”面无表情。

    蓝曦若终于缓过神来，压制住心里要打死他的冲动，笑的很是得体：“你大清早来找我干什么？来很久了吗？”

    紫月离的脸，有了一瞬间的僵硬。

    蓝曦若虽然看到了，但也没问。有事说事，千万别捣鼓出什么折腾人的事情来。

    蓝曦若表示，她这两天就想要懒死在华傲殿。

    谁都不要叫她，谁都不要！

    紫月离深吸一口气，似乎是下了很大的决心，才将东西拿出来：“拿去。”语气似乎也很不好。

    给她？

    蓝曦若愣了一会，然后懵逼了：这是……大神给她送礼物了？

    她连忙拆开，发现是一株极其珍贵的天材地宝。

    额，确定无疑，这确实是礼物了。但是……这是为什么？蓝曦若可不觉得紫月离是这种动不动就送礼物的人。

    相反，紫月离送礼物，那可简直就是稀奇的事情，比蓝玉颜能变好都要稀奇。

    “送我礼物？为什么？”蓝曦若问道。

    紫月离皱皱眉，不知道该怎么说。难道他会说这是自家师父早就准备好了，只是自己一直没来送吗？

    还是说自家师父死活都要他去把这珍贵的礼物送给蓝曦若？？

    似乎不管怎么说，眼前这女人都会叫起来吧？他虽然和蓝曦若接触的时间不长，但是对于这种事情，紫月离还是有些把握的。

    而且，他才不会告诉蓝曦若，自己四点钟就被自家师父赶下了山，硬生生的逼着他来到了这里。说什么，这叫诚意。

    紫月离只想知道，这是狗屁的诚意啊？

    尼玛，送人家一株天材地宝，起个大早，这就叫诚意了？

    怎么不说是逼上梁山呢？

    自己完全就是被迫的好嘛？真不知道自家师父到底在想些什么心事，竟然对蓝曦若这么感兴趣。

    “没什么，你收下就好了。”紫月离有些别扭的转身，忽然又加了一句话，“这株天材地宝药效比较强，你……别一口气全吃了，会有副作用的。”

    至于是什么副作用，紫月离简直是难以启齿。

    真不知道自家师父脑子里到底装了些什么，怎么净是想这些个稀奇古怪的？如果蓝曦若知道的话，会不会直接认为自己是……流氓？

    咳咳，还是不要说比较好。

    紫月离不知道为什么，已经开始在意起蓝曦若的想法了。

    蓝曦若点点头：“哦哦，谢谢了啊……”然后挠挠头，“其实你不用起那么早的，我睡眠习惯不是那么好，不会四五点钟就醒的。”

    紫月离僵着脸，点点头。

    “你……还是早睡早起比较好，才闭关回来，先休息几日再修炼吧，劳逸结合，这样才有利于修行。”

    紫月离忽然很贴心的开口。

    蓝曦若是真的懵逼了：这到底是个什么情况？紫月离……转性了？

    还会关心人了，啧啧啧，真是不简单。

    “好的，哈哈，大神，你是不是要学着撩妹了？”蓝曦若已经很快适应了紫月离的反常，嬉笑着问道。

    然而，紫月离皱皱眉，很认真的问了一句：“撩妹是什么意思？”

    蓝曦若这才想起古代是没有这个词的，笑了半天，然后解释的通俗易懂了一点：“就是勾搭女孩子啊。”

    勾搭？

    紫月离是真的生气了，他看着蓝曦若，冷哼一声，周围的气压瞬间降低。

    啧啧啧，真可怕。

    蓝曦若笑嘻嘻的催动灵力：“大神，你看，我也是绿阶了，所以呢，你的等级压制对我来说已经起不来太大的作用了。”

    紫月离愣在了原地，呆呆的看着蓝曦若手中绿色的灵力：“绿阶？绿阶一重？这才……十个月吧？”

    蓝曦若点点头：“对啊，是不是升级很慢？”

    慢……慢？！

    紫月离简直是想要掐死眼前这个臭不要脸的。卧槽，这都叫慢？那别人修炼的速度呢，那叫什么？龟速吗？

    蓝曦若绝对就是生下来打击人的，鉴定完毕。

    如果蓝曦若知道紫月离的心理活动，不知道会不会笑死。还生下来就是打击人的，他打击别人的时候怎么不说了？他蹭蹭晋级的时候怎么不说了？

    她这才到了绿阶哎，他惊讶个毛？

    紫月离马马虎虎的点点头：“还不错，继续努力。”

    蓝曦若才发现，这货已经是……绿阶六重了？尼玛，这才叫打击人好嘛？本来以为她到了绿阶，就不怕紫月离的等级压制了。

    这这这……什么叫不怕啊，这级别差这么多，不怕才奇了怪了。

    “大神，我觉得你的乐趣也就是打击我了。行了行了，看在这灵药的份上我就原谅你了，别见我了，真是气死人了，都绿阶六重了，升级比兔子还快，还说我。”

    一边说着，蓝曦若还愤愤不平的看着紫月离：“我要和你绝交！绝交！懂不懂？！”她伸手戳戳紫月离的胸膛，然后揉揉手指头：尼玛，还挺硬。

    绝交？

    紫月离冷哼一声：“不行。”

    这尼玛，语气里都透着寒意。

    怎么，难道连绝交的自由都没有？蓝曦若白了紫月离一眼：“我就要和你绝交，大神，再见，不送了。”

    紫月离一把抓住蓝曦若的手：“不准走。”

    蓝曦若，彻底石化了。

    尼玛……这是个毛情况？

    还不许走了……

    而且，怎么感觉这个紫月离，有点呆萌呆萌的呢？咳咳，好吧……但愿是她的错觉，大神呆萌呆萌的好像有点……气质不符啊。

    “大神，男女授受不亲啊，你放开我，乖啊……”蓝曦若哭丧着脸，简直就像是在哄小孩子一样。

    尼玛，这大神太难伺候了，绝对要绝交！

    “那别绝交。”紫月离开口，差点气死蓝曦若。尼玛，连绝交都不行？这明明是她的个人权利好嘛？

    “你先放开。”

    “不绝交就放开。”

    “你放开我就不绝交。”

    “先不绝交。”

    “先放开。”

    于是，两人就像是幼稚园儿童一样，直接就吵吵了起来。

    啧啧啧，幸好这里没有人，要不然，绝世天才的脸都要被他们两个丢光了。

    两个绿阶的强者，竟然为了一点鸡毛蒜皮的小事吵起来了，真不知道如果众人知道会作何反应。

    “紫月离，你到底放不放开？”蓝曦若直接就火了，一脚就踹在了他的腿上。

    然而，紫月离纹丝不动：“你是打不过我的，只要你不绝交，我就放开。”

    蓝曦若觉得他脑子简直有毛病，他们两个感情有这么深吗？她怎么不知道？离开她，他就不能活了？别闹了。

    “紫月离，你再不放开，我就要叫人了！”蓝曦若气势汹汹的威胁道。

    