
    萧狂云大笑起来：“哈哈，艳姬，你来了。”一边说着，一边迎上去，有力的臂膀直接搂过她。

    艳姬的身材很火辣，要什么有什么，对于男人，就是一个致命的诱惑。

    这种诱惑和蓝玉颜那个就完全不是一个档次的了。这种诱惑是真正的、从内向外的。而蓝玉颜，只是因为修炼了某种功法才拥有了一些这样的能力而已。

    如果真要比起来，蓝玉颜那个简直就是小儿科。

    艳姬娇吟了一声，然后看着夜华傲似乎有些惊讶：“呀，这不是堂堂邪王吗，怎么在低级大陆？我说你怎么不走呢，原来是来看望邪王啊。你早说啊，我就备点礼物了。”

    艳姬的眸子里看不出丝毫的愧色，反而还带了几分讥讽的意思。

    这女子的实力也同样很强！

    蓝曦若感觉到了，比起夜华傲和萧狂云，竟然毫不逊色。

    好生可怕……

    萧狂云大笑两声：“艳姬，来看邪王还需要准备什么礼物啊，把项上人头带来就好了。你知道的，邪王最喜欢杀人了。”

    杀人？

    蓝曦若瞪大眼睛，哪里肯相信？

    估计是蓝曦若表现的太明显了，叫艳姬的女子缓缓转过身来看着她：“哟，这里还有个小美人呢。估计你还不知道吧，你家的师父啊，可是个杀人不眨眼的恶魔哟。”

    她的声音微微上挑，带着说不出的魅惑。

    蓝曦若才不信，冷哼一声就不再说话了。

    “哟，脾气还挺大。”艳姬笑了，她一步步走到蓝曦若面前，挑起她的下巴，“长得真美啊，也很有个性，难怪能留在邪王身边。”

    蓝曦若看着她的双眸，就看到了艳姬眼中一闪而过的落魄。

    她……

    原来也只是个可怜之人啊。

    “艳姬，你不必伤心，今日你便杀了她，就算是给你自己出一口气。”萧狂云笑的极其猖狂，就算是当着夜华傲的面，也丝毫不掩饰，将杀掉蓝曦若的想法直接说了出来。

    夜华傲，气势猛地一利。

    艳姬笑的灿烂，她对着萧狂云点点头：“好啊，那我……”

    “你敢！”夜华傲怒吼道。

    蓝曦若绝对不是她的对手，他就这一个徒弟，一个女人！

    艳姬笑的更灿烂了：“看来还挺在乎她啊，邪王……”她的眼神带了几分失落，“你果然还是变了。”

    这艳姬之前和夜华傲也算是熟人，当时，夜华傲因实力强大而被人尊敬，自然也有万千的女子为他痴迷癫狂。她，就是其中一个。

    不过，她算是比较幸运的那一个，因为实力高强的愿意，夜华傲把她留在了身边，几乎算是形影不离。

    她仰慕他，喜欢他，然后深深的爱上了他。

    她爱夜华傲的俊美，爱他的霸气，爱他超人的实力，爱他那种与生俱来的狂傲。

    她爱他爱到死去活来，就算是上刀山下火海，她都不在乎。

    只是，夜华傲却从来都没有感觉到过，或者说，他没有感情。

    在夜华傲的身边这么多年，艳姬都没有看到过夜华傲的喜怒哀乐，他就像是一个无情至极的人，脸上永远都是淡淡的表情，即使……众叛亲离的时候。

    艳姬是不甘心的，她清楚的很，自己这么漂亮，而且有诱惑力，换做任何一个男子都不会拒绝，但是他……

    艳姬不是没有暗示过，但是夜华傲却完全没有理会。于是，她就改成了明示。

    然而，就算她只是裹了一层几乎透明的轻纱站在他面前的时候，他也无动于衷，只是皱皱眉，让自己滚出去。

    滚？

    艳姬第一次被一个男人怒斥。

    她恨，恨夜华傲的无情冷酷，同时却又陷得更深了。

    没有人知道，她为夜华傲到底都做了些什么，但是他却始终看不见。每个人的耐心都是有限度的，一年可以，两年可以，十年可以，二十年可以。但是，艳姬在他身边呆了上百年，喜欢了上百年，他却正眼都不看自己。

    这到底是一种怎样的悲哀？

    再之后，艳姬就放弃了所有的希望，开始自暴自弃。

    于是，在一个买醉的夜里，她和萧狂云……**，尤为畅快。

    就这样沉沦了吧，艳姬的心里这样想着。

    之后，夜华傲就遭到了背叛，她心里不是没有纠结过，但是想起这数百年所受到的冷漠，她终于狠下心，跟着萧狂云走了。

    她心里很清楚，萧狂云也绝对不是什么善茬。

    自己跟着他，也只是作践了自己而已。

    但是，她又能如何呢？

    自己爱的人不爱自己，占有了自己的男人却又花花心肠，艳姬觉得自己简直就是可笑到了极点。

    看着那个神一般的男子大肆屠杀，艳姬感觉到了从未有过的悲凉。她手脚冰冷，看着身边瑟瑟发抖的萧狂云，就更加难受。

    她不得不承认，自己还是爱着夜华傲的，即使她对他恨之入骨。

    爱的越深，恨的踩越深，不是吗？

    一直到夜华傲被打下这片大陆，关于他所有的传言都消失殆尽，艳姬都无法走出那个阴影。但是，早就已经回不去了。萧狂云简直就是禽兽，一次次的掠夺她，却也一次次的在外面沾花惹草。

    她有她的骄傲，怎会让自己变得如此难堪？

    但是，她才发现，自己已经逃不掉了。

    萧狂云的进步已经到了恐怖的地步，没有人能达到这种程度。艳姬打消了要逃的念头，安心的跟着他。

    她不是没有想过要去找夜华傲，但是所有的人都说他死了，再加上萧狂云似乎感觉到了她的动机，一****把她看管的更严了。

    萧狂云是爱她的吗？不，不是的。

    这只是这男人一种该死的占有欲而已。

    艳姬清楚的很，如果不是她曾经呆在夜华傲的身边，萧狂云可能都不会正眼看自已。正眼是夜华傲身边的人，他才会有兴趣。

    他要成为夜华傲那样的人，要掠夺他的一切。

    包括人……

    于是，艳姬就成为了所谓的牺牲品。

    不过，后期来说，萧狂云也对她好了很多，沾花惹草的次数也少了起来。再加上艳姬早就已经累了，自然而然的……她喜欢上了萧狂云。

    不过，也只是止步于——喜欢。

    她不可能爱上他了，因为她的心只能容纳一个人。这个人，已经死了，却永远占据了她的心。

    萧狂云还是隐约能感觉到一些什么的，但是也不问，只是每日与她缠绵，抵死缠绵，几乎要把她吞噬。

    在每一个夜晚，她望着极具占有欲的萧狂云，都会不可遏止的想起夜华傲。甚至又一次，她叫错了名字。

    结果，自然是不堪回首的。

    她记得自己直接被毫无怜惜的贯穿，撕心裂肺的疼痛让她几乎要蜷缩在一起。她疼的手脚颤抖，整个人都在抽泣。

    萧狂云只是笑：“艳姬，你再叫啊，你叫啊！这么多年了，我待你不薄，你竟然还想着那个人。他死了，他已经死了你知不知道！”

    身体和心理的双重疼痛，让她终于昏了过去。

    第二日，她才知道，她伤的有多严重。血迹斑斑的被单，让她再次瑟瑟发抖。说到底，她也只是个女子而已。

    于是，她再也不敢提起夜华傲的名字。

    直到后来，萧狂云笑着回来：“艳姬，你猜我找到了谁？”

    她摇头，就听到了那无比熟悉的三个字。

    夜华傲……真的是他？

    可是看到萧狂云的笑，她就莫名其妙的发慌了。夜华傲是出了什么事情吗？为什么他笑的如此让人害怕？

    然而，她并没有机会见到他，直到这一次……

    萧狂云哪里是为了讨好艳姬？只是想让她看看，她曾经爱过的男子，现在是多么落魄狼狈而已。

    为了不引起萧狂云的再次发怒，艳姬不得不装出一副清冷的样子。但是在看到蓝曦若的时候，她已经不能淡定了。

    女人！夜华傲的身边，竟然有了一个女人！

    而且……还是怎么小的！

    艳姬不是傻子，她能感觉的出来，夜华傲待这个女人好到出奇。他竟然会因为自己的一句话，就动怒了。

    数万年来，她****思念，****落泪，可是他，看起来从来都未想过自己。

    真是悲哀啊……

    但是，在这些年里，到底发生了什么？他变了……变得有牵挂了，变得有感情了，也变得……更让人心痛了。

    难道自己苦苦等的那么多年，都是白费吗？

    不，不是这样的！

    艳姬看着眼前这个几乎不堪一击的女子，第一次有了嫉妒这种情绪。

    她要杀了她！要让夜华傲看看，到底谁才是更有资格和他在一起的。他的身边不能有任何的女人，她宁愿他孤独终生……

    也不愿意他身边有个人。

    夜华傲忽然冷哼了一声：“变了如何，不变又如何？艳姬，你莫要太把自己当回事了。你以为，我看不出来你和萧狂云狼狈为奸了吗？”

    夜华傲说的很难听，艳姬的脸色瞬间就变了。

    狼狈为奸？

    重点落在了最后一个字。

    她的心，剧烈的颤抖。原来，原来他什么都知道了。是啊，他是谁，是堂堂邪王啊……又有什么瞒得过他？

    