
    沉月很自觉的消失了。

    嗯，不对，是去了内殿。

    她忽然就明白了什么……自家小姐和夜华傲，是绝对有点什么的。

    其实沉月老早就觉得不对劲了，虽然说她没见过师徒的相处模式，但这个模式也太……奇怪了一点吧？

    怎么说呢，虽然说蓝曦若大多数的时候都在和夜华傲学习，并且很听夜华傲的话。但是他们之间偶尔露出来的小情绪，还是让沉月觉得奇怪。

    像是……情侣间的小互动一样。

    “若儿，你现在已经正式进入了强者之列，不能放松，上面是青阶，还有蓝阶，最后才是紫阶。若儿，你不要着急，一步步来。我会等着你的。”夜华傲一下下的抚摸着蓝曦若的青丝，声音柔和。

    蓝曦若点点头，嘴角带着笑意：“你放心好了，我会努力的。”

    还有三个大境界，三个……如果按照她现在的速度来，那最少最少也需要三年的时间。这还不算中间有个什么意外，也不算每个大境界的修炼速度越来越慢……

    三年，蓝曦若不知道夜华傲等不等的了。

    夜华傲绝对不可能安心的呆在这里的，蓝曦若没参与过他之前的生活，但能感觉得到。

    不过，有一点很好的就是，这片大陆虽然有禁制，但还是可以修炼的。也就是说，达到紫阶巅峰的人，修炼的灵力并不是白费的，在到达上一层大陆之后，就会直接晋级。

    所以，对于夜华傲而言，没什么影响的。只是，蓝曦若不知道这些东西而已。毕竟她还没到太高的境界，接触不到太多机密。

    再之后，两人又说了些什么，这才打算各自去忙。

    夜华傲要去尊者那边商量事情，蓝曦若打算去空间的冰殿里闯关。

    当他们刚站起来的时候，华傲殿的外面忽然刮起了一阵大风。草木被吹的直接贴到了地上，一时间风沙飞走，根本就看不见到底发生了什么。

    蓝曦若和夜华傲对视一眼，起身向外面望去。

    “哈哈哈哈，邪王，这么长时间，你还在这里苟延残喘呢。”外面忽然传来极其嚣张的声音，一个男子就出现在了外面。

    邪王？

    蓝曦若下意识的看看夜华傲，然后看看外面，忽然心里升起了几分不祥的感觉。

    有大事要发生了！

    下一秒，男子就直接出现在了大殿里面，出现在他们的对面。

    男子一身黑色的衣袍，脸上带着几分邪邪的笑，整个人的气质极其强大且凌厉。比起夜华傲来，竟然毫不逊色。

    他是谁？！

    蓝曦若在心里默默想着。

    夜华傲的嘴角带了几分不屑：“我在哪里和你有什么关系？你不是走了吗，怎么，舍不得离开这片大陆？”

    夜华傲的语气很冰冷，自始至终也没给这男子好脸色。蓝曦若的心里已经有了隐隐的判断，虽然说她不认识，但……他们两个是一定认识的。而且，好像还不只是认识这么简单。

    男子漫不经心的看着夜华傲，然后再看看蓝曦若：“我说你怎么不愿意走呢，原来还有美人相伴啊。”

    蓝曦若只觉得有一股强大的力量直接进入自己体内进行探查，放肆的很。

    这人！

    蓝曦若愤怒的瞪着来人，就像是盯着什么仇人一样。

    “啧啧啧，天赋不错，只可惜啊，太小了，等级也太低了。不管怎么说，邪王，她都配不上你吧？”男子双手环胸，睥睨道。

    这种目中无人的傲气，让蓝曦若都感觉到受到了侮辱。

    这个人……怎么这样！

    夜华傲冷哼一声：“你来这里不会就是想要关心我的私事的吧？萧狂云，原来你这么无聊。”

    萧狂云？

    蓝曦若默默记下这个名字。

    被叫做萧狂云的男子耸耸肩：“邪王，我只不过说了这小美人两句，不至于动怒吧？得得得，我不说了。不过呢……”他眸子里忽然就带了几分嗜血。

    夜华傲带着蓝曦若猛地后退两步。

    萧狂云笑了起啦：“哈哈哈哈，邪王，原来你现在已经沦落到这种地步了吗？想当年，你是如何的神气，整整一个月啊，我都未曾见你后退一步。”

    “怎么，现在懦弱了？还是贪生怕死了？”萧狂云忽然逼近夜华傲，眸子里带着几分幸灾乐祸。

    他最愿意看到夜华傲的狼狈不堪了，一想到他当年的残忍嗜血，再看看现在他的样子，萧狂云觉得，这就是对夜华傲最大的侮辱和讽刺。

    堂堂邪王啊，竟然沦落到要给最下层大陆的门派当长老的地步了。

    不管是谁经历这样的心理落差，都会疯掉吧？

    夜华傲的眸子无惧的迎上萧狂云，嘴角带着几分笑意。

    萧狂云大怒：“你笑什么？”

    夜华傲冷哼一声：“笑你依旧和以前一样可怜。我邪王就算沦落到了最低层的大陆，也依旧比你淡定的多。如果是你，会不会就直接绝望了？数万年被囚禁，我想，你肯定坚持不到最后吧？”

    萧狂云现在最受不了的就是被夜华傲鄙视。之前自己为他当牛做马，最后却背叛了他。他内心虽然没有一丝一毫的愧疚，却也绝对不好受。

    这是一种愤怒不甘和恐惧交织的心情，尤其是当时看到夜华傲越战越勇的时候。

    血流成河，尸首堆积如山。

    萧狂云当时也后悔过，后悔自己为什么鬼迷心窍就反叛了他。但是后悔也晚了，邪王是绝对不允许任何人的再次投奔的。

    整整一个月，萧狂云每日都处在极度的恐惧当中。他生怕下一个死的就是自己。身边的人已经一个接一个的死光了，他站在原地瑟瑟发抖，最后跪了下来。

    然而，邪王却连正眼都没看他！转身就走了。

    萧狂云从那双桀骜的眸子里，看到了不屑。

    没错，是不屑。

    他……看不起自己！

    萧狂云当时确实很弱，弱到让人提不起战意。于是，夜华傲就放了他一马，没想到，这直接刺激他开始玩命的修炼。

    他不要人看不起，他不要夜华傲看不起！

    总有一日，他要让夜华傲跪下来求他，请求他宽恕自己之前的罪行。总有一日，他要亲手杀了他，杀了这个修炼的变态，杀了这个灵者中的异类！

    异类，是绝对不被允许存在的。

    夜华傲从来都不知道，也不关心萧狂云这么多年到底是如何过来的，如果要用一个词来形容的话，那就是——疯狂。

    萧狂云疯狂的修炼，疯狂的进阶，直接从一个弱者逆袭成为那片大陆数一数二的高手。这种极致的蜕变，震惊了所有人。

    这一切的原动力，都是——杀了夜华傲！

    现在，萧狂云明明已经成功了，但是面对夜华傲的不屑和挑衅，依旧还是会忍不住内心的愤怒。

    他很生气！

    凭什么，凭什么堂堂邪王沦落至此，都还有脸嘲笑自己？他有什么资格嘲笑自己？

    都怪这该死的大陆有禁制，不然的话，他就不相信夜华傲还能淡定的起来。

    他坚信，夜华傲的修为绝对比不上他！

    但因为这该死的禁制，他们的修为就变成了一样的！

    紫阶巅峰！

    “邪王，我确实没有你那么大的本事，被关押了数万年啊，啧啧啧，你到底是如何活下来的？哈哈哈哈，想起你苟延残喘的样子，我就想笑。邪王，你还真可怜啊……”萧狂云的眼神带了几分怜悯。

    可怜？

    蓝曦若觉得这个词语一点都不适合夜华傲。

    夜华傲怎么会是可怜的呢？

    她记得很清楚，就算是他被囚禁了数万年，当时自己莫名其妙的掉进去之后，他依旧还是高傲的，当时她觉得，世间怎会有如此高傲的人！

    邪王，邪王……

    原来这就是夜华傲的称号吗？

    听这男子的意思，当年应该是发生了很多事情，才导致夜华傲落败的。而且……应该不是光明正大的赢的。

    蓝曦若看看夜华傲，再看看萧狂云，心里不是滋味。

    这种强者之间的对话，她一句都插不上。因为不够资格。

    夜华傲轻笑道：“是吗？我倒是觉得你比较可怜。这么多年了，你都忘不了当年的阴影啊，我可不可以理解为，你这么多年一直生活在我的阴影之下？”他的嘴角微勾，看起来极其讽刺而嚣张。

    这才是邪王！

    唯我独尊，天下无双！

    萧狂云的身子忽然猛烈颤抖了几下，然后直接扑过来：“邪王，今日就是你的死期！我等了这么久，终于算是等到了！”

    夜华傲满不在乎的点点头：“就凭你，也太高看自己了吧？这世界的禁制，就算你再厉害也是无法突破的。到时候要是引来了禁制守护者，倒霉的还是你自己，不然你就试试。”

    这随意的态度，让萧狂云更加怒火中烧。

    “邪王，你莫要欺人太甚！”萧狂云咬牙切齿，眼中带着几分血丝，看起来狰狞异常。

    蓝曦若只是看着，却不知作何反应。

    “萧郎，你……走这么快作甚！”一个娇媚的声音传来，一个艳红色的身影就出现在了大殿里。

    