
    第二日，蓝家再次热闹起来，蓝曦若才不管那么多，蒙头大睡，冰茉微和沉月也是淡定的很，该干嘛干嘛。

    蓝曦若很明显的能感觉到蓝宇廷的态度在一点点的变冷，到最后，就根本和自己之前一样了。她也习惯了，才没有什么不适应。

    相反，这样才更好。

    如果蓝宇廷一直对自己献殷勤，那还真的就不知道该如何下手了。

    抬手不打笑脸人，就是这个道理。

    蓝曦若也不出去，在自己的空间里修炼，但会随时感应外界，如果外面有人靠近，她就会出去。

    夜华傲一直在空间里，也不声响，似乎就像是回到了从前一样，他躺在高大的聚灵树上闭目养神，慵懒而邪魅。

    蓝曦若在冰殿修炼，时不时的出来看看夜华傲，在被他调戏一番之后，就气愤的不再去看他。

    然而，都说你不找麻烦，麻烦自然会来找你。就是这个道理。

    蓝曦若才过了几日的安生日子，就开始有人来找她了。

    “什么事？”蓝曦若看着蓝玉颜，心里极其的不爽。不知为何，蓝曦若看着这张脸就想揍她。

    蓝玉颜的态度也不是很好，她冷哼两声：“爹爹和娘亲叫你呢，真不知道你嚣张什么，贱人！”

    哦？

    看样子，这是打算对自己下手了？

    蓝曦若的心里谨慎了一下，然后笑道：“我的好姐姐，到底是谁在嚣张？我呢，怎么看着你啊，就想打你呢？”话音未落，蓝曦若猛地催动灵力，直接攻击过去。

    并不是什么高级的技能，只是让蓝玉颜被扎了两下而已。

    “蓝曦若，你！”蓝玉颜捂着自己被扎的腿和胳膊，“我可是当朝太子妃，你竟然敢打我？这就是对当今皇帝不敬！”

    哟哟哟，这就开始扣帽子了？

    蓝曦若眸子一利：“哦？不敬？这样就算是不敬了？”她的嘴角勾起来，“那这样呢？”

    蓝曦若身形一晃，直接到了蓝玉颜的面前，然后一脚踹了过去。

    蓝玉颜倒地，呻吟不止。

    “哎呀呀，姐姐，你说你怎么这么不小心呢，快起来快起来。”蓝曦若忽然变了一个态度，很是无奈的将蓝玉颜拉起来。

    这是什么情况？

    蓝玉颜一把抽回自己的手：“贱人，你给我滚开！”

    蓝曦若无比委屈：“姐姐，你为什么老是骂我……”

    蓝玉颜自己站起来，冷哼两声：“哼，我就是看你不顺眼，怎么着？不行？蓝曦若，我告诉你，我才不吃你这一套。不管是太子哥哥，还是在众人心里的地位，我都绝对不会让给你的！”

    “是吗？”一个声音，忽然从蓝玉颜的背后响起。

    蓝玉颜的身子僵了。

    这……

    蓝玉颜转身，就看到了站在身后风流倜傥的太子御天策。她本来还有些狰狞的表情，直接就僵在了脸上。

    御天策缓缓走过来，深深的看了蓝玉颜两眼：“玉颜，你可真叫本宫失望啊……”

    他本来是来找蓝玉颜的，听说她来找蓝曦若了，本想过来看看，结果一进来就听到了这样的对话。

    不让给蓝曦若？这是什么意思？

    御天策从小就在皇宫长大，关于女人之间的斗争，也是习以为常了。但是，他刚刚看到了什么？那个样子的蓝玉颜，他从来没见到过。

    自私，嚣张，心胸狭窄，尖酸刻薄。

    这哪里还是自己喜欢的那个蓝玉颜？

    哪里还有半点母仪天下的感觉？

    御天策，心寒了。

    蓝玉颜的心，也随着御天策的这句话直接跌到了谷底，她看着御天策：“臣妾有罪，臣妾只是和妹妹开个玩笑罢了，殿下，殿下，您一定知道的吧？我和妹妹一直关系都那么好，怎么可能会说出这种话呢？”

    蓝玉颜摇晃着御天策的手臂，另一只手，有意无意的蹭着他身体的敏感。

    然而，现在的御天策，却只是觉得反胃。

    “曦若，是这样吗？”御天策看向蓝曦若。

    曦若？

    蓝曦若撇嘴：“太子殿下，我们没有那么熟悉。既然你这样问我，那我就实话实说了。”她不理会蓝玉颜哀求的目光，直接开口，“姐姐和我关系从来都不好，你也知道，我只是蓝家收留的人，她要能给我好脸色就怪了。”

    御天策的脸色，瞬间就不好了。

    “欺辱什么的是常有的事情，你眼中的蓝玉颜，也只是假象罢了。太子殿下，你满意了吗？”蓝曦若冷笑道。

    这对狗男女，难道还真以为自己找到了自己心里所想的那个人？真是可笑。

    蓝曦若才懒得给蓝玉颜掩饰，说出来，也只是想给这两个人添点堵而已。

    御天策的眸子里划过几道复杂的光芒，他看了蓝玉颜一眼，就直接挥手甩开她，“所以，曦若，你本来也应该是要嫁给本宫的，是吗？”

    御天策说的深情绵绵，搞得蓝曦若差点就吐了。

    尼玛，嫁？嫁你妹啊！

    蓝曦若摇摇头：“太子殿下，你也未免把自己想的太好了吧？我可能小时候对你抱有仰慕之情，但是，在你一次次的对我不理不睬之后，你以为我还会坚持？你把一颗心弄的伤痕累累，你还有脸问？”

    这几句话，是蓝曦若替原来的身体主人问的。

    只是，当时哪里是仰慕？分明就是爱慕！

    御天策忽然拉住蓝曦若的手：“若儿，若儿，我现在知道了，我会娶你的，我会娶你的。”他连忙开口，死死的抓着蓝曦若不放。

    娶？

    蓝曦若冷笑：“如果我要当正妃呢？”

    御天策几乎没有任何的犹豫，他直接点头：“那我立刻就禀报父皇，废了太子妃即可。”他忙不迭的看着蓝曦若，只是希望她能回心转意。

    然而，蓝曦若又哪里会是心软的人？

    她能忍住到现在都没发火没打人就很不错了好嘛？

    然而，这话在蓝玉颜听起来，就是晴天霹雳。

    废掉？废掉？！

    蓝玉颜直接给太子跪下了：“殿下，殿下，求求你不要啊，玉颜对你一片痴情，求求你念及旧情，不要赶走玉颜好不好？求求你了。”

    蓝玉颜简直就是连尊严都不要了，跪在地上痛哭流涕。

    蓝曦若心里没有丝毫感觉，只是冷冷的看着这两个虚伪的人。

    闹。

    闹啊。

    她倒是想看看这两个人还能闹出什么新花样。

    然而，蓝曦若很惊讶的是，这太子直接就踢开了蓝玉颜，神情冷漠：“蓝玉颜，你太让我失望了！”

    啧啧啧，这得多疼啊。

    “曦若，我会废掉她的，你嫁给我，可好？”御天策看着蓝曦若，又一次变脸，那种温柔，估计要是个怀春的少女，肯定就撑不住了。

    但，蓝曦若不是。

    她看着御天策，笑了：“太子殿下，我以前就说过吧，就算全世界的男人都死光了，我也绝对不会嫁给你的。现在我再重复一遍，我不喜欢你，麻烦你理我远一点，谢谢！”

    说完，蓝曦若再也不理会御天策，直接出门了。

    这蓝宇廷他们还等着她呢，她倒是想看看这一家子还能搞出什么幺蛾子来。

    然而，这架势，让蓝曦若皱眉。

    “曦若啊，快来快来。”蓝宇廷喜笑颜开的看着蓝曦若。

    “这是怎么回事？”蓝曦若问道。

    蓝宇廷笑的很是开心啊：“曦若啊，你今年也已经不小了，该找个人嫁了。你看，这些都是有钱有势的富家子弟，亲自上门送聘礼呢。”

    哟呵！

    蓝曦若看看这些人，长得倒是人模狗样。

    不过可惜了，蓝曦若早就心有所属。

    “不嫁！”蓝曦若直截了当。

    几个富家子弟震惊的站起来，看着蓝曦若就像是在看一个精神病患者。

    蓝曦若撇撇嘴：“不好意思，我没兴趣。”说着，她耸耸肩就要走。

    “蓝曦若，我说嫁你就必须嫁。今日我还就把话放在这里了，你要是不选一个，你就别想出这个门！”蓝宇廷直接拍案而起，看着蓝曦若，一点感情都没有。

    也对，本来就不是亲生的，哪里会有感情。

    连亲生的，都没有。

    蓝曦若看着蓝宇廷，嘴角勾起。看来，今日是逼着她出手了？

    蓝曦若一点都不怕威胁，她已经看过了，这些个富家子弟根本就不是她的对手，蓝宇廷也不是，只要她不闹出太大的动静毁了蓝家的根基，就不会引出那些闭关的老不死的们。

    看到蓝曦若丝毫都没退让的眼神，蓝宇廷大怒：“孽障，我今日非收拾了你不可！你和你娘一样，都下贱，就不能给好脸色！”

    娘亲？

    蓝曦若再次怒了。

    骂她她都忍了，但是骂自己的亲人，不可原谅！

    蓝曦若的灵力在瞬间发动，直接催动冰玉圣诀第一式：冰天雪地！

    这蓝家的正厅，直接就被冰雪覆盖。

    墙壁、地面，摆设，所有的东西，都被冻住了。

    风雪在正厅里肆虐，然后直接将蓝宇廷掀翻在地。

    几位富家子弟见这架势，就想跑。

    蓝曦若嘴角一勾：“想跑？为难我的时候干什么去了？！”手一挥，风雪如刀子般直接冲向了那些人。

    