
    再之后，据说石远楼在耳房蹲了整整一个礼拜！

    紫月离还纳闷呢：自家师父怎么一直蹲在耳房不出来，难道是自己做的东西太好吃了，他蹲在耳房感动的哭了？

    狗屁！

    夜华傲这边简直才叫手忙脚乱。

    绣花这种东西，还真不是一般人能干得了的。

    夜华傲因为要同时捣鼓好几种颜色的绣线，缠了半天，咳咳……把自己给缠进去了。现在的他，和偷玩毛线被捆住的小猫——一模一样。

    简直不要太坑爹！

    夜华傲又不能直接一把火烧了，这可是他努力了好久的成果啊，这要是烧了，还有什么能给蓝曦若的？

    总不能说：我绣了个荷包，但因为被线捆住了，放了把火，不小心烧掉了吧？

    他都能想像得到，蓝曦若是个什么样的表情。

    这太他妈——蛋疼了！

    于是，这被设了结界的华傲殿里，不时传出几声惨叫，还有抽冷气的声音。

    嗯，没错，夜华傲揪到自己头发了。然后还用绣花针戳到了自己的手、腿、胳膊。至于他到底是怎么做到的，这是个未解之谜。

    蓝曦若这两天倒是过的自在，无所事事的。自家师父不见了，紫月离也没有再神出鬼没。沉月和蓝夭澈的关系看起来又亲近了一些，红舞莫和冰茉微也出去玩了，她一个人乐得清闲，就开始闲逛了。

    她记得……落柔音也吸进了那丹药的粉末啊，怎么这么长时间了还没有动静？

    她觉得，有必要去看看了。

    总要在自己闭关之前了了这个心愿啊。

    蓝曦若觉得自己不是个特别执着的人，但就是……特别的闲！

    不过，还没等她怎么着呢，落柔音练功走火入魔，功力尽失的消息就已经是传开了。

    啧啧啧，走火入魔？连理由都想好了？真是不错。

    反正蓝曦若也没个啥事，就和很多修炼的弟子一起走过去。

    这叫啥：人山人海，人声鼎沸，人……咳咳，反正就是人特别多。

    本来呢，落柔音在这玄灵阁的地位就不怎么高，这一发生这样的事情，所有的弟子都只是来看热闹的而已。

    至于关心她的……真抱歉，还没有。如果硬要说的话——蓝曦若算不算？

    虽然说她只是来关心一下自己的成果如何。

    落柔音也是惨白着一张脸，似乎连站都站不稳了，她看着密密麻麻的来看热闹的人，简直是气到死。

    她落柔音什么时候这么丢脸过？她落柔音什么时候这样被人嘲笑过？

    这简直就是奇耻大辱！

    “看看看，你们看什么？啊？都不许看！”落柔音虽然失去了修为，但还是一样的嚣张。

    蓝曦若站在人群里，嘴角微微上扬。

    于是，一众弟子就带着鄙视的眼神看着落柔音。

    反正，落柔音现在也只是个没有灵力的废物，要是她真的惹怒了他们，一人一拳也把她打死了。

    尊者一脸的不悦：“吵什么吵。”

    落柔音就老实了。

    其他的几位长老也是一脸的不悦，看着落柔音的目光，总觉得像是鄙夷。

    这倒也难怪，你说堂堂玄灵长老，蓝阶的高手，这走火入魔了，还修为尽失，不管怎么传，都会觉得是个笑柄吧？

    也亏得落柔音还能吵吵的起来。

    牛人一个。

    后来，长老尊者们一致决定，虽然落柔音失去了所有的修为，但怎么说也是个长老，不能像弟子一样直接扔出玄灵阁。所以决定，把她安排在一个偏僻的地方自生自灭得了，也算是仁至义尽了。

    可怜的落柔音，一世的飞扬跋扈，最后也只能落得一个老死山林的结局。

    蓝曦若才不可能就这样放过她。

    她对自己做了那么多手脚，辱骂了那么多次，还对自己的师父抱着不切实际的幻想，要是不整整她，怎么对得起自己？

    蓝曦若说干就干，在这件事情之后的第二日，她就直接闪进了空间里，开始慢慢摸索到了落柔音现在的住处。

    啧啧啧，还真是凄惨。

    这里也就只有几件茅草屋，其他的布置什么的，啥都没有。

    蓝曦若在心里冷哼一声：落柔音啊落柔音，你也有今日！

    落柔音现在的身子似乎很是虚弱，现在是清晨，她虽然已经是穿戴整齐，然而却依旧慵懒的斜躺在床上，还不时传出几声咳嗽。

    蓝曦若嘴角微勾，却也没有一丝丝的怜悯。

    这落柔音坏事做尽，如今的遭遇也只能算是报应而已。

    “哟，落长老，您现在可好啊。”蓝曦若忽然出现在落柔音的面前，嘴角勾起，带着几分高傲。

    三十年河东，三十年河西。风水轮流转，岁月不等人。

    蓝曦若现在站在落柔音的面前，就是这个感觉。

    谁都不知道未来会发生什么，落柔音估计打死都不会想到，自己会落魄到这种地步。不仅仅没有一丝丝的灵力，还身体虚弱，颇有种老眼昏花、四肢无力的感觉。

    落柔音的面部肌肉猛地抽搐了几分，她看着蓝曦若，眼中满是惊恐：“蓝曦若，你你你，你想干什么，我我我我告诉你，你是不能动我的，虽然我已经不是长老，但……但也比你们这些弟子的地位高。你要是杀了我，当心长老们处罚你。”

    落柔音确实不是长老了，尊者现在已经收回了落柔音的长老之位，水殿现在就是一个悬空的状态。

    处罚？

    蓝曦若笑了。

    事到如今，这落柔音竟然还敢威胁她？

    她倒是想看看，她还有什么资本威胁她！

    蓝曦若想着，就已经是催动了灵力，脸上的笑依旧不变：“哦？是吗？那我倒是想看看，这些长老们会怎么处罚我。”

    说着，蓝曦若的攻击就已经是到了落柔音的身上。

    落柔音没有一丝丝灵力，身体又虚弱，哪里抵挡得住攻击？

    只见她狼狈不堪的跌倒在地，发丝凌乱的散落下来，嘴角带了几点鲜红。

    “你说长老们会怎么惩罚我呢？是给我修炼资源呢，还是待遇再好一点呢，或者是给我点什么天材地宝？”蓝曦若的声音带着几分漫不经心。

    落柔音咬牙切齿：“蓝曦若，你早晚都会遭到报应的！”

    报应？

    蓝曦若很想问，难道她现在不就是在遭受报应吗？到底是谁给她脸来教训她的？

    真是可笑！

    “报应？那你也看不到了。”蓝曦若笑着，再次催动灵力，冰针幻化出来，直接扎到了落柔音的身上。

    冰针的数量很多，每一针都扎在一个地方，痛不欲生，却又偏偏伤及不了要害。

    这是最痛苦的折磨方式了。

    蓝曦若并不是心狠手辣之人，只是……落柔音在之前太过分了，也该给她点教训了。这种人，死不足惜！

    不过，她才不会直接杀了她。

    蓝曦若有些怜悯的看着落柔音：“啧啧啧，落长老，你是不是做梦也想不到自己会沦落到这种地步呢？我还真感谢你走火入魔，灵力尽失呢。”

    至于是不是走火入魔，只有蓝曦若知道。

    其实落柔音到现在也不知道自己的灵力到底是怎么没的，只是觉得全身无力，慢慢的身体就有些不舒服了，再之后……一觉醒来，就……变成了这样。

    没有人知道这是怎么回事，也完全查不出来。

    所以，落柔音只能是以为自己在练功的时候走火入魔导致的。

    落柔音的眸子死死的盯着蓝曦若：“贱人，贱人，蓝曦若，你不得好死！如果我要死了，一定化为厉鬼，生生世世缠着你！”

    蓝曦若忽然就笑了：“真是谢谢您老的厚爱，只是呢，我不喜欢女的，对不起啊。”

    落柔音真的吐血了。

    一半是被气的，一半是被打的。

    现在的落柔音，状态还真是不好。

    “蓝曦若，我诅咒你永远都不能和夜长老在一起，永永远远！”

    蓝曦若耸耸肩，丝毫都不在意。

    “落柔音，事到如今，你都不悔改吗？”蓝曦若盯着落柔音的眼睛，问道。

    “悔改？”落柔音放声大笑，“蓝曦若，你还真是天真，我现在唯一后悔的事情，就是没在你刚进玄灵阁的时候就把你杀了。最遗憾的事情，就是没能和夜长老在一起。”

    然后，落柔音的目光变的很柔和：“为了他，我死也值了。只是……今生今世，却再也没有机会看他一眼了。”

    蓝曦若望着落柔音，不说话了。

    这女人到现在了都还惦记着夜华傲。可是，夜华傲可是她的男人，她的男人岂容别人惦记？！

    蓝曦若忽然想起了自己身上的混沌灵力，反正落柔音已经被所有的人放弃了，不如就实验一下。

    毕竟，夜华傲说了，这混沌灵力主要是精神方面的攻击，如果能干扰落柔音的精神，那其不是爽歪歪？

    蓝曦若想着，就开始小心翼翼的催动灵力。这混沌灵力她没怎么用过，所以要格外小心才行。

    蓝曦若的精神，谨慎的探过去，然后迅速控制了落柔音的思维。

    你是罪人，你是罪人，你该死，你该死。

    蓝曦若在心里默念，然后用混沌系灵力控制着，将这意识直接灌输到落柔音的思维里。

    