
    疼……

    疼的撕心裂肺。135%7924?*6/810

    蓝曦若全身颤抖，怎么都站不起来了。

    是不是全身的骨头都碎掉了？

    蓝曦若手握紧，尝试了几次，却站不起来。她能感觉到身上的血液在向外流淌，她的脸上也有些温热，却怎么都用不上力气。

    “哈哈哈，小丫头，你也死的差不多了，乖乖把身上的好东西叫出来，我们二老给你个痛快，如何啊？”

    老者们的笑声，让蓝曦若更加恶心。

    这潜台词就是，他们要活活折磨死她了？

    蓝曦若咬牙：她自己的命，怎么可能会被掌握在别人的手里！

    她伸手掏出一颗丹药，没办法了，有副作用就有，总比死在这里要好！

    这是强行提升修为的丹药，吃下之后会直接晋级几个级别，但是……在药效过后，会全身无力，甚至损伤经脉，修为大跌。

    在这种生死关头，谁还关心以后？能先活命再说！

    “她吃了东西了！”一个老者很是眼尖，叫道。

    另一个老者直接过来：“快，现在就解决了她！万一是什么逆天的丹药，我们都活不成了！”他说的很是急迫。

    两个老者就团团围住蓝曦若，发动了攻击。

    虽然不怎么强，但是对付现在苟延残喘的蓝曦若，已经是够了。

    至少在他们心里，蓝曦若就是个将死之人了。

    “轰！”

    地面上出现了大坑，烟雾消散之后，蓝曦若却不见了。

    她去哪儿了！？

    两位老者如临大敌一般，紧张的很。

    “会不会，直接被轰成渣渣了？”一个老者笑道，“本来她就快要死了，再来这一下，还不是死的透透的？”

    另一个老者心思谨慎一些：“万一是跑了呢？”

    “跑？她还有力气跑？”老者笑了，“估计她都该哭爹喊娘了，还跑……哈哈，你这上了年纪，怎么越来越多疑了呢？”

    另一个老者摇摇头，还是心里有些不踏实。

    “哭爹喊娘，我看哭爹喊娘的是你们！”忽然，一个声音从他们身后传来，然后，强大的气息直接传来。

    两位老者还没来得及回头，就直接被一个攻击掀翻在地。

    好强大！

    两位老者感叹道。

    当他们看向来人时，愣住了：那分明就是蓝曦若！

    她怎么这么强大了？

    她身上还带着伤口呢，伤口流血不止，看起来狼狈不堪，但是她的修为是怎么回事？

    “对了，你还记得那种强行提升功力的丹药吗？她刚刚吃的，一定就是这个了。”一个老者说道。

    另一个老者忽然就笑了：“这种丹药副作用很大啊，女娃娃竟然敢吃。以她现在的身体状况，简直就是在找死。我们不用太认真的攻击，陪她玩玩，她自己就先撑不住了。”

    老者点头：“那感情好啊。”

    然后，两个老者看着蓝曦若很是轻蔑。

    反正是将死之人，还能翻天？

    然而，蓝曦若的攻击，却直接超出了他们的想象。

    这能力，完全就是蓝阶中级左右的样子！

    蓝曦若看着两位老者，嘴角勾起笑：“怎么？不是在笑吗，你们接着笑啊。”然后，她催动灵力，直接将冰玉圣诀第一式和第二式一起用出来。

    冰天雪地！

    狂舞冰怒！

    一瞬间，整个蓝家全部都被冰雪覆盖，适宜的气温瞬间下降，变成了严寒。

    风，呼啸着，席卷着雪花和冰凌，然后形成一种不可逆转的趋势，直接冲着两位老者而去。

    两位老者惊恐的睁大眼睛，然后催动所有的灵力去抵挡。

    不过，他们依旧还是稍微受了一点伤。

    “你不是说陪她玩玩就行吗？这样还怎么陪她玩？我们自己就先没命了好吗？！”一个老者抱怨道，捂住伤口，看起来很是痛苦的样子。

    另一位老者有些尴尬：“我也没想到她会变得这么强啊，这简直就是超出了我的预期了。”他说着，也是捂住伤口，“真******疼！”

    被冰元素伤到是一件很痛苦的事情，伤口会巨疼无比，如果处理不当或者不及时，随时都有坏死的危险。

    蓝曦若看着两人，心里带着几分嘲讽：“两个老狗，我们来商量一下。如果呢，你们自愿放弃帮蓝宇廷，我就放过你们，如何啊？”

    两个老者面面相觑，不知道该如何选择。

    蓝宇廷是给了他们很多修炼资源的，而且作为蓝家的顶梁柱，他们很清楚，如果他们都走了的话，蓝家就真的垮了。

    但是，蓝曦若现在的实力……会不会真的杀了他们？

    见两位老者已经开始犹豫，蓝宇廷慌了，他直接喊道：“两位长者，只要你们能把这孽障除掉，我答应给你们的资源，翻倍！”他说的咬牙切齿，肉疼的很。

    翻倍啊，那是多少！

    但是，为了蓝家，他必须这样做了。

    蓝曦若现在的实力，再加上这几个人，完全能够拆了蓝家！

    没有这些高手助阵，蓝家就完了。

    两位老者果断点头：“好。”

    人为财死鸟为食亡，估计就是两位老者的真实写照。

    蓝曦若见劝解行不通，也就不再说话，直接催动灵力再次攻击上去。他们刚刚是怎么对她的，她现在就要怎么报复回去！

    蓝曦若是个记仇的人，从来都是。

    两位长老被这密不透风的攻击打的几乎是遍体鳞伤，虽然说全身都是伤，但一点都不严重，这一点让他们挺郁闷的。

    也就是说，根本就没有伤到要害。

    两位老者胆子稍微大了一点，然后开始了反攻。

    蓝曦若吃下的丹药确实是有时间限制的，两位老者看蓝曦若每次都无法伤到要害，以为是药效结束了，就开始了放肆的攻击。

    然而，几秒钟之后，他们才发现了不对劲——蓝曦若的药效，根本就还没有结束！

    因为蓝曦若一直都在抵御，他们的攻击，一丁点都没有伤害到蓝曦若。

    “攻击完了？那该我了！”蓝曦若说着，就直接催动灵力，巨大的雪花和冰凌迎面砸向两位长老。那速度，根本就躲闪不及。

    两位长老直接被砸的吐血，惊恐无比。

    他们不会真的就这样死了？

    蓝曦若笑的很灿烂：“两位老者，我可没有一点不尊重你们哟。我刚刚已经问过你们的意见了，只是很可惜，你们放弃了逃生的机会。”

    “现在呢，也晚了。”蓝曦若的嘴角上扬起好看的弧度，似乎不是在杀人，而是在救人一般。

    两位老者惊恐万分，他们看着蓝曦若，就像是在看一个恶魔。

    魔鬼，绝对是魔鬼！

    两位老者颤颤巍巍的指着蓝曦若：“女娃娃，你现在随意杀生，将来是会遭到报应的。”声音有些颤抖，还有几分不甘。

    他们做梦都没有想到，他们两个蓝阶的老者，竟然会栽在一个青阶的小丫头手里！

    真是可笑啊。

    最可笑的是，他们竟然为了利益，放弃了最后一丝生的希望！

    蓝曦若笑的依旧灿烂：“报应？是吗？可是呢，我现在就是在报复蓝家啊。他们以前那么对我，难道我还要以德报怨？真不好意思，我不是那种善良的人。”

    说完，直接催动灵力，巨大的冰凌穿透了两人的身子，鲜血流淌在冰面上，看起来就像是一朵朵的蔷薇花，很是妖艳。

    两位蓝阶高人，甚至是连喊都没有喊出声，就失去了生命。

    夜华傲和冰茉微那边也结束了战斗，赶过来帮沉月和蓝夭澈了。

    沉月似乎受伤了，蓝夭澈却有心无力，根本帮不上忙，因为他自己也受伤了。

    因为夜华傲和冰茉微的帮忙，情况瞬间扭转，本来处于优势的四人，瞬间就开始慢慢走下坡路了。

    蓝曦若的心，忽然很平静。她现在全身充满了力量，嘴角上扬。这种强者的感觉很好，能用自己的力量报仇的感觉更好！

    她说过自己绝对不能死在这里，绝对不能！现在，她做到了。

    蓝曦若紧紧的握住拳头，忽然，那已经参悟了许久的冰玉圣诀第三式：雪落无声直接就领悟了！

    是蓝曦若这短暂的放松和内心的骄傲自信促使了这第三式的领悟。

    冰茉微也说了，冰玉圣诀前三式，是需要靠情绪来领悟的。不同的情绪，对应的是不同的招式。

    前两次，都是不甘和愤怒促成，这一次，是由放松和自豪促成。

    还剩下了四个老者，蓝曦若看准一个，直接催动灵力。

    冰玉圣诀第三式——雪落无声！

    大雪，忽然就蔓延了整个蓝家，视线几乎都要被挡住了。万籁俱寂，一切声音都听不到了。然后，雪中忽然闪过几道寒光，几点殷红飞溅，接着就听到了有人倒地的声音。

    雪，渐渐停了，一个老者却永远的躺在了地上，再也不动了。

    杀人无形，雪落无声！

    夜华傲和冰茉微的压力再次减轻。

    虽然只是一个青阶的灵者，但也是巅峰啊！

    也就是说，蓝曦若这个青阶六重的灵者，秒杀了一个青阶巅峰的灵者！

    越级，还秒杀？！

    这在历史上，绝对没有出现过。

    蓝宇廷，直接就腿软了。他惊恐的看着这惨烈的一幕，“扑通”跪下了。

    