
    是黄颖黎。135%7924?*6/810

    蓝曦若皱眉：“怎么了？”

    虽说黄颖黎一开始确实没有心机，但是在和蓝玉颜斗智斗勇之后，谁还能敢保证她没有心机？

    蓝曦若很清楚，这种人呢，能躲就躲。皇宫里这点破事，她才不愿意参与。

    黄颖黎看起来很是生气，她怒视着蓝曦若：“你为什么又要**太子？！”

    **？

    还又？

    蓝曦若皱眉：怎么黄颖黎现在和蓝玉颜一个德行了？动不动就说她**太子，她到底招谁惹谁了？

    尼玛！

    蓝曦若想道。

    见蓝曦若不说话，黄颖黎就以为她是默认了，心里更加生气：“蓝曦若，我真是看错你了，你以前说什么自己不喜欢太子，我就相信了，原来你才是那个最有心计的人！”

    心计？

    蓝曦若笑了：“黄颖黎，你不要搞得就像我欠你一样行吗？我说我不喜欢就是不喜欢，不然我为什么刚刚拒绝了？”

    黄颖黎压根就不动脑子：“那是因为你觉得对不起我，所以才会这样的。蓝曦若，也就是你有点良心，不然我绝对现在就杀了你。”

    “杀”字一出的时候，蓝曦若的眸子，忽然就变得凌厉起来。

    杀？

    呵……

    “黄颖黎，你还真说得出口。既然你都不念旧情，我也就没必要和你客气了。下次见面，我们就是敌人。但是我依旧要声明一遍，我绝对不可能成为太子妃，因为我不屑！”

    蓝曦若的眸子里带着鄙夷，以及怜惜。

    黄颖黎已经完全被皇宫的这种勾心斗角给带歪了，心里全部都是对别人的满满的不信任，以及要杀掉对方的想法。

    黄颖黎怒视着蓝曦若：“你以为我还会相信你？做梦！”她说着，忽然就催动了灵力。

    绿阶啊……

    蓝曦若冷哼一声：这是真的要反目成仇？

    她到现在都不明白，这黄颖黎到底是哪根筋不对了，怎么说翻脸就翻脸了？

    不过，她蓝曦若从来都不是什么善良的人，别人出手，她也不会让别人就这样打的。所以，她也催动了灵力，迎了上去。

    只不过，她不会主动伤害黄颖黎就是了。

    她觉得，黄颖黎也是个可怜的人。

    被蓝玉颜这种满是心机的人压制，还死心塌地要跟着一个注定三宫六院而且一辈子绝对不会只喜欢一个女人的人，想想都觉得可悲。

    黄颖黎注定是这种封建制度的牺牲，也注定了是爱情的牺牲。在这皇宫里，谁会比谁的感情深？比的是地位，以及心机。

    黄颖黎虽然被带歪了，但也绝对不会有其他人那么深的心机。

    所以，也就注定了她的悲剧。

    蓝曦若深深叹了一口气：“黄颖黎，念在你之前对我还不错的份上，我最后告诉你一次，御天策绝对不是你想的那样，你应该也能体会出来，他才是真正无情的人，你跟着他，绝对不会有好下场的。”

    黄颖黎瞪大眼睛，看着蓝曦若的青色灵力，自然就更加恼怒。

    青阶，青阶……她竟然都已经是青阶了！

    黄颖黎冷哼两声：“蓝曦若，你以为你是谁？我才不信，太子殿下明明是那么温柔的人，休想挑拨离间。你不就是想挑拨我和太子的关系，然后乘虚而入吗？！我告诉你，做梦！”

    做梦？

    蓝曦若是真的搞不懂黄颖黎这个脑回路，她到底是哪只眼睛看到她**太子了？又是哪只耳朵听到她要挑拨离间了？

    她真是服了她了。

    黄颖黎的攻击很猛烈，蓝曦若估计她应该是绿阶巅峰的样子，也不敢大意，小心翼翼的躲过攻击，但是却不发动任何攻击，只是防御。

    “黄颖黎，你已经无药可救了，我都说了我不喜欢太子，难道你听不见吗？我不想骂你，你也别逼我。”蓝曦若心里有些窝火，她看着黄颖黎，真想现在就暴打她一顿。

    这丫的，脑子里塞驴毛了？

    黄颖黎依旧一意孤行，很猛烈的发动攻击，蓝曦若一个躲闪不及，就直接被划伤了胳膊。

    之后，蓝曦若才震惊的发现，这剑，有毒！

    伤口疼的厉害，运功也没有任何的气色。她脸色微微发白，她万万没想到，黄颖黎竟然会用这种卑鄙的办法啊！

    “这个毒呢，是我想用来杀蓝玉颜的时候用的，现在在你身上做个实验。不过看来效果不是很好嘛，竟然没有立刻死掉。”

    黄颖黎说的很是理所当然般，那双眸子没有任何的波澜起伏。

    蓝曦若的心，猛地就寒了下来。

    黄颖黎竟然都对她恨到了这种地步，那她真的就不用再念及任何的情分了。

    蓝曦若还没怎么动呢，夜华傲和冰茉微就直接出来了。为了以防万一，冰茉微也跟来了，和夜华傲一起呆在空间里面，就是怕遇到什么事情。

    刚刚他们在空间里听的很清楚，这黄颖黎简直就是个脑残，自己找事不说，还伤了蓝曦若，竟然还用毒！

    “你去看若儿的伤口，我来解决她。”夜华傲的声音很冷，他说完就直接向着黄颖黎的方向进攻。

    黄颖黎懵了：夜长老怎么会在这里？

    夜华傲一点都不留情面，这一掌过去，黄颖黎直接就倒地不起了。她口中冒着鲜血，神情狼狈，很快就昏迷了过去。

    蓝曦若的伤口并不是很严重，再加上有冰茉微纯粹的冰元素的灌输，伤势抑制住了。然后简单的处理了一下，清除毒素，这才好了一大半。

    之后，冰茉微用水元素治愈术治好了蓝曦若的伤，几人这才喘了几口气。

    其实蓝曦若是打算让跟在自己身后的蓝夭澈和沉月帮忙的，然而这丫的，两个重色轻友的家伙，直接就抄了近道回去了。

    你妹的，蓝曦若心里骂道，回去绝对要好好收拾收拾他们！

    “回去。”蓝曦若看着一脸严肃的两人，嬉皮笑脸，“我又没事，别那么严肃嘛！”

    然而，冰茉微和夜华傲都冷着个脸，不说话。

    哎呀，这到底是怎么了？真是愁人……蓝曦若无奈了。

    “说，为什么不反击？”夜华傲先开口了。

    反击？

    蓝曦若挠挠头：“这不是觉得，以前是朋友，现在那啥……咳咳，有点不好意思下手吗？”她看着夜华傲，眨眨眼。

    “正经点！你知不知道这毒是可以致命的？！”夜华傲吼道。

    致命？

    蓝曦若的心沉下来。

    黄颖黎竟然还真的敢对自己下狠手……

    这是不是就意味着，自己也不用手下留情了呢？

    蓝曦若深吸一口气：“我知道了，以后不会再让她有可乘之机了。”

    冰茉微也是很生气：“曦若啊，你是不是脑子被门夹了啊，黄颖黎都这么对你了，你竟然还那么宽容，要是我，一巴掌扇死她！”

    冰茉微气的牙痒痒，看着蓝曦若，颇有些恨铁不成钢的样子。

    额……

    蓝曦若叹口气，好，都是她的错。

    这次的宫宴，简直就是糟心。蓝曦若觉得真是挺无语的，黄颖黎竟然变成了这个样子。这是不是就意味着，自己多了一个敌人？那……自己要解决的人，又多了一个？

    唉……

    “回去。”蓝曦若身心疲惫，就想回去休息。

    到了蓝家，蓝曦若才发现整个蓝家都灯火通明，一大帮子人都站在门口，这架势，是要干啥？

    “蓝曦若，你还有脸回来！”柳氏忽然呵斥一声，后面的人就开始嚷嚷起来，大致就是什么骂蓝曦若不要脸之类的。

    蓝曦若懵逼了：怎么着，她又干嘛了？

    她耸耸肩：“我为什么没脸回来，我又没干什么。”

    柳氏看着蓝曦若，简直是要气死了：“你**太子，还回来的这么晚，谁知道你到底去哪里鬼混了。”她看蓝曦若的眼神，就像是在看什么脏东西。

    鬼混？

    蓝曦若笑了：“所以呢，柳氏，你这是要兴师问罪吗？”

    “放肆！”蓝宇廷呵斥道，“我们蓝家把你从小拉扯到大，你就算是不回报，也不能这样？你看看你干的这叫什么事？蓝玉颜气的急火攻心，昏过去了，这下你满意了？”

    回报？

    蓝曦若觉得……他真的是想多了。

    且不说她惨死，就是从小到大受的虐待，都够她杀这蓝宇廷和柳氏好几百遍了。现在想要回报？没门！

    “满意啊，我为什么不满意。”蓝曦若双手抱胸，“既然你们是来找我麻烦的，那怎么个找法呢？老娘我等着呢。”

    蓝曦若斜斜的倚在门框上，嘴角带着笑意，看起来似乎对什么都不在意一般。

    满意？

    这句话气的柳氏险些吐血。

    蓝玉颜急火攻心在抢救，蓝曦若竟然说很满意？

    现在这拽拽的样子是什么意思？

    故意的？

    蓝宇廷看着蓝曦若，真是一点好气都没有：“蓝曦若，你无视我蓝家，家规伺候！”说着，就要命人去拿工具来。

    这是要体罚？

    蓝曦若冷哼一声，怎么可能给他机会，直接一脚将要去拿东西人踹倒。那人**了几声，就昏了过去。

    “如何？这样惩罚吗？”蓝曦若挑眉。

    