
    紫月离是真的不会放水，心里也谨慎的很。135%7924?*6/810

    蓝曦若的天赋实在是太惊人了，刚开始的时候，他和她差了好几个大境界，现在，也只差一点了。

    这样的速度，让紫月离有了危机感。

    如果蓝曦若反超了自己，那才丢人呢。

    号称绝世天才，结果被一个原本差很远的人反超了，不管怎么想，紫月离都觉得心里有些怪怪的。

    蓝曦若就更不可能放水了。她很谨慎的看着紫月离的每个动作，异常珍惜这次对战的机会。

    这是她近距离感受蓝阶灵者的最好机会。

    在蓝家的时候，因为是被前后夹击，根本就没有时间去感受。而蓝玉颜那个，完全就是丹药硬生生提升上来的，没有任何的挑战性。

    蓝曦若催动灵力，迎上了紫月离的长剑。

    紫月离以擅用剑著称，就是一个武痴。蓝曦若心一动，拿出冰玉剑。

    冰茉微说，冰玉剑和冰玉圣诀是一套的，如果放在一起使用，威力会翻倍。这个她倒是真没怎么试过。因为她……完全忘记这回事了。

    要不是和紫月离比试，估计蓝曦若还要再无视很久。

    “蓝曦若，你是个人才。今日不论输赢，好好打一场！”说着，紫月离就已经跃起，催动灵力幻化出无数的剑影。

    蓝曦若勾勾嘴角：“那是当然。”然后发动冰玉圣诀第二式：狂舞冰怒！

    冰玉剑在空中划出一道优美的弧线，看起来煞是好看。寒冰般的光芒直接形成实质般的攻击。

    一瞬间，天地再次被冰雪覆盖，呼啸的狂风就像是发怒般，席卷起所有能移动的东西，形成巨大狂暴的龙卷风。

    紫月离没有放松，他控制着剑影，迅速攻上去。

    蓝曦若也控制着狂暴的龙卷风，直接迎上去。

    两股力量纠葛，蓝曦若明显感觉到了自己处于劣势。

    不过，没关系……

    蓝曦若嘴角勾起，看着紫月离赞赏的点点头。

    这场大战持续了一个半时辰，两人都用尽全力，将自己的极限展示出来。蓝曦若败了，却败的心服口服。

    紫月离现在的水平，都能媲美蓝阶二重三重了！

    “蓝曦若，你要好好修炼，我等着你一起冲上高层大陆的时候！”紫月离看着蓝曦若，很是真诚的说出这句话。

    蓝曦若笑了：“好啊，那我一定要好好努力。这次之后，我又要闭关了，估计等出关的时候，你会大吃一惊的。”

    紫月离是个很好的对手，虽然偶尔有些死脑筋，有些小高冷。但是在对战中，他完全尊重对手，这是难能可贵的。

    从蓝曦若还是个菜鸟的时候，紫月离就很认真的在和她打。

    紫月离点点头：“好，我等你出关。”

    紫月离虽然不懂什么感情之类的东西，但也知道，这绝对不是爱情的那种喜欢。估计如果石远楼那老人家知道之后，又要哭天喊地了。

    毕竟，咳咳，他那么期待紫月离和蓝曦若在一起。

    “对了，你不要太锋芒毕露，会吃亏的。”紫月离又说了一句。

    蓝曦若点点头，紫月离就走了。

    冰茉微在一旁感叹：“天哪，多完美的少年，曦若，不然你就真的和他凑一对得了。”估计这货，开始犯花痴了。

    蓝曦若无奈的摇摇头：“这话你去跟华傲说，看他会不会拆了你。”

    冰茉微瞬间不说话了。

    蓝曦若无奈的摇摇头：“等师父回来，我就要闭关了。我从修炼到现在也有好几年了，可是却迟迟都还没到紫阶，别说紫阶了，蓝阶都还没到。我必须要抓紧了，不然，要等到猴年马月才能去上层大陆啊。”

    冰茉微点头：“那你自己小心点。”

    其实夜华傲是有些不舍的，但是为了蓝曦若的前途，他必须放手。

    “若儿，你一定要好好的。我可以多等两年的，没关系。”夜华傲开口。

    蓝曦若带着灿烂的笑，握住夜华傲的手：“可是，我也不能让你等太久啊。”然后，她深深的望了夜华傲一眼，很认真的说道，“华傲，我喜欢你。”

    夜华傲嘴角轻轻勾起，他抱住蓝曦若，将下巴放在她的头顶。“傻瓜，我爱你。”

    爱和喜欢，是不同层面的。蓝曦若一直觉得自己对夜华傲也只是喜欢而已。

    但是夜华傲，早就已经陷进去了。

    “华傲，我会早点爱上你的。”蓝曦若开口。

    “好，我等着。”

    “那我走了……”

    于是，蓝曦若再次进了空间，开始了漫长而紧张的闭关。

    她绝对不能成为夜华傲的累赘，绝对不能！

    每一次的闭关，对于蓝曦若而言就是一次磨练，不只是修为，还有心性。她很想出去，也很想变强，在这种矛盾的纠结和斗争中，就变得越来越坚强。

    她会变得更加强大，更加的坚定。

    她希望在自己出关之后，可以真正成为能站在夜华傲身边的人。

    她，会更优秀！

    蓝曦若想着，嘴角微微上扬，继续修炼。

    日子就这样一****的过去了，蓝曦若转眼就已经在里面闭关了大半年。这大半年的时间里，夜华傲一直都在华傲殿。

    尊者和长老们对于蓝曦若这种几乎算是拼命的精神表示很佩服，同时也极其的赞赏。

    几位高层大力的倡导弟子们向蓝曦若看齐。

    紫月离自然也不可能落下，他不愿意被蓝曦若赶上。说的更确切一些，他希望能一直遥遥领先，这样就可以一直保护蓝曦若了。

    没错，他想保护蓝曦若。

    第一次，他对一个女子感兴趣，并想保护她。

    而且，不带有任何的关于爱情的色彩。

    橙泽式也在修炼，听到几位长老对蓝曦若的评价，他将这个人的名字深深的印在了脑海里。

    蓝曦若是吗？

    等她闭关出来，他一定要挑战她！

    以前在一起修炼过，当时她也只是个菜鸟。这才多长时间，直接就窜上来了，让人大感意外。

    前途无量。

    这是橙泽式给蓝曦若的评价。

    蓝夭澈也在努力修炼，他希望能再强大一点，再强大一点，这样就能保护沉月了。

    沉月的修炼，是因为她希望自己不要和蓝夭澈差的太多。

    两人的关系一直都很稳定，朋友之上，恋人之下。

    红舞莫也在修炼，她已经看得出来，蓝夭澈的心里应该是没有自己的位置了，不过这没关系，她会变得更加优秀。

    她很想得开，既然他觉得自己不合适，自然以后能找到合适的。耽误别人的幸福不是她的风格，她虽然不能和沉月当朋友，但也不至于是敌人。

    而且，她和沉月的关系也在慢慢改变。

    这个时候，黄颖黎也回来了。太子已经变成了那副模样，现在日辉国正在大力召集有能力的大夫去给御天策看病。皇帝扬言，只要能治好太子的怪病，什么条件他都答应。

    黄颖黎其实是舍不得回来的。说实话，她也真是深情。太子已经变成了那副模样，她还是那么喜欢他。

    她这次回来，是替御天策报仇来了。

    那日只有蓝曦若来过，蓝曦若走后估计就没有人来了。太子就是在那之后，灵力全废，并且变得像一只狗。

    这一切，一定和蓝曦若脱不了干系。

    黄颖黎要报仇！

    当然了，黄颖黎在皇宫里呆了那么长时间，也学会了不少勾心斗角，她知道不能和蓝曦若硬碰硬，那就在背地里来。

    她琢磨着，该怎么样才能让蓝曦若被唾弃，顺便连累夜长老一起下水。

    夜长老她也是不喜欢的，因为他实在是太袒护蓝曦若了，而且还打伤过她。她是个很记仇的人，绝对不可能放过夜华傲。

    于是，她一直都在盘算，一直一直，都在设计。

    她要蓝曦若和夜华傲，身败名裂！

    蓝曦若依旧还在修炼，灵力在她周身飘荡，看起来很是好看。她一头青丝柔柔的披在身后，一身白裙看起来极其纯净。

    如天使。

    大半年的时间，蓝曦若已经成为了蓝阶四重的灵者，这种修炼速度，完全就把同龄人落的远远的。

    同龄人——无敌。

    同修为——无敌。

    蓝曦若一点都不焦躁，她很清楚自己在干什么，也很明白自己要干什么。

    华傲，等我，等我有资格站在你身边，有资格和你并肩作战！

    蓝曦若盘膝，气沉丹田，周身因为寒气的原因，睫毛和头发的边缘结了一层透明晶莹的冰晶。

    蓝曦若的整个人，生命特征已经降到了最低。

    于是，又过了三个月左右，玄灵阁再起了轩然大波。

    距离蓝曦若闭关已经整整一年了，本来什么事情都没有，不知从什么时候开始，弟子们中就开始悄悄流传起了一个丑闻：蓝曦若和夜华傲是师徒恋。

    师徒恋，是门派中最不耻的行为。

    这一传言，完全就是把蓝曦若和夜华傲往火坑里推。

    夜华傲置身事外，完全不理会外面的风言风语。

    蓝曦若还没有出来，他什么心思都没有。再说了，他们本来就是在恋爱，那又如何？他是不是蓝曦若的师父，还不是一句话的事情？

    