
    蓝曦若被封了灵力，反应却还是很快的，她甩开御天策的手，冷哼两声：“你要是敢动我，小心你这狗命不保！”

    她的心里简直是要气死了。135%7924?*6/810这人渣太子，怎么每次都这么恶心？

    他脑子里到底都在想些什么恶心的东西？

    御天策却笑了，他催动灵力，直接束缚了蓝曦若的行动：“牡丹花下死，做鬼也**。若儿，今晚就让我好好的爽一把，明儿个再死，也不迟啊。”

    御天策笑的猥琐至极，看起来像是势在必得一样。他靠近蓝曦若，湿湿的气息喷在蓝曦若的脸上，她只想吐。

    这人渣太子还真够恶心的，这样的话竟然都能说出口。

    蓝曦若动弹不得，太子就越发猖狂起来。

    她气的全身颤抖，太子恶心的气息却越来越近了。

    这人渣！

    蓝曦若发誓，如果她能够逃出去，一定将这太子碎尸万段！

    眼看御天策就要贴近，蓝曦若死死的咬住下唇，想要冲破禁锢。她甚至都能尝到腥甜的味道！

    “嘭！”就在蓝曦若气的全身发抖的时候，自己就被另一个接住，御天策的身体，重重的撞击到了寝宫坚硬的墙壁上。

    夜华傲的眸子很冷，他看着御天策：“看来上次留了你一条小命是太仁慈了啊。”然后看着怀里的蓝曦若，“若儿，你没事？”

    他准备好马车之后才发现蓝曦若不见了，感知了一下才发现她在皇宫。急的他没怎么休息就直接赶来了。

    却发现了这样的一幕！

    他的女人，他都没舍得碰。这个人渣！

    夜华傲，真的怒了。

    蓝曦若的眼角已经是带了几分晶莹的泪，她紧紧的抓住夜华傲的衣角，不说话。嘴唇，已经是被她的牙齿咬出了血。

    夜华傲催动灵力，直接用了混沌灵力，将御天策控制。

    “汪汪，汪汪……”御天策忽然趴在地上，学狗叫了。

    蓝曦若一愣：这是怎么了？

    “从今往后，他也就只像狗一样生活了。”夜华傲的声音很冷。

    像狗一样……

    蓝曦若的嘴角带了几分笑意：“这样最好！”杀了他，是太给他面子了，她要她活着，受尽各种屈辱而死！

    她要他的余生，都在痛苦和悔恨中度过！

    蓝曦若的禁制被夜华傲解开，她也催动灵力，然后也试探着用混沌灵力控制了他。御天策就开始疯狂的打自己的脸，然后用灵力攻击自己。

    夜华傲轻抚蓝曦若的头：“解气了吗？要不要直接废了？”

    蓝曦若想了一下，嘴角微微一勾：“好啊。”

    于是，御天策，在转眼间丹田被毁，成为了一个名副其实的不能修炼的废物。

    这一切，都发生在很短的时间内。

    “走。”蓝曦若再也不愿意看趴在地上如丧家之犬的御天策，直接和夜华傲走掉了。她说过的，从她闭关出来之后，所有惹怒她的人，都要付出代价。

    现在是御天策，黄颖黎……自然是有人对付的。

    回到了蓝家，冰茉微他们已经是在等着了，蓝曦若没有说话，几个人也没有问。只是上了马车，直接走掉了。

    玄灵阁才是蓝曦若能安心修炼的地方，她已经隐隐感觉到自己到瓶颈了，在稍微修炼几日，就能到青阶七重了。

    至于外面传的沸沸扬扬的蓝玉颜的传闻，蓝曦若才不去管。以其人之道还治其人之身，既然以前蓝曦若就是被这些流言蜚语所害，也该让蓝玉颜本人尝尝了。

    到了玄灵阁，蓝曦若才真正的放松了。

    在蓝家的时候，蓝曦若需要一直提防着蓝家的人，所以没法睡的安稳，但是玄灵阁就不一样了。她在华傲殿，谁不要命了敢来这里偷袭她？

    玄灵阁对于御天策没有回来，似乎也并不感到惊讶。本来他就是太子，有事也是没办法的。而且……他们一向对弟子这方面要求不严：你要是不愿意在玄灵阁待下去了，随时可以走，绝对不阻拦。

    蓝曦若又过了半个多月比较安生的日子，修为也直接突破到了青阶七重。

    她心情好得不得了，整个人都精神了很多。

    然而，有贱人在终究是不可能安稳到底的。

    蓝曦若这日正在华傲殿里和沉月开玩笑，沉月娇羞的不愿意和她说话，外面就有人喊了。

    “蓝曦若，你这个贱人，我知道就是你！”蓝玉颜在华傲殿外面喊道，“你到底和娘亲说了什么，她怎么会到处败坏我的名声？你这个贱人，我一定要杀了你！”

    蓝玉颜的声音很尖锐，在外面骂的可欢了。

    沉月气急败坏：“曦若，我去替你杀了这人！”这整日嚷嚷，沉月这么好的脾气，都被磨光了。

    而且，这蓝玉颜也还真没自知之明，你说小时候欺负蓝曦若是废物就罢了，现在蓝曦若已经崛起了，而且这完全都不在一个档次上，还来挑衅，这不是明摆着来送死的吗？

    还是蓝玉颜真的有信心蓝曦若不会杀她？

    蓝曦若觉得，自己真的有必要让她吃点苦头了。

    而且，就算是现在真的杀了蓝玉颜，又能怎么样？虽然说玄灵阁说了不能杀害同门弟子，但也说了，特殊情况除外。

    蓝玉颜光杀自己爹爹这一条就够她死好多次的了。

    蓝曦若拦下沉月：“我去就好了，既然她死不悔改，就让她好好的后悔一次！”说着，她的眸子带着几分寒意，就直接出去了。

    蓝玉颜见蓝曦若出来，就骂的更狠了。蓝曦若只看到唾沫星子乱飞，愣是啥也没听清楚。

    这货，是神经病？

    “我说蓝玉颜，你撒野也就罢了，我不拦着你。但是你这来我这里撒野可就不对了。”蓝曦若双手环胸，嘴角勾起。

    蓝玉颜瞪大眼睛：“蓝曦若，你果然是好狠的心，你到底是怎么做到把娘亲说服的？还有太子殿下，你到底把他怎么了？！”

    蓝曦若笑嘻嘻的看着蓝玉颜：“哎？怎么了？我干什么了吗？”

    看到这样的蓝曦若，蓝玉颜气的要死。

    “你要是想来送死呢，我可以成全你的。”蓝曦若冷哼两声，“就怕你没这个胆量。”

    蓝玉颜本来就是来找蓝曦若决一死战的，这蓝曦若一说，就更愤怒了。她看着蓝曦若：“谁输谁赢还不一定呢，如果我失手杀了你，你可是连后悔的机会都没有。”

    后悔？

    蓝曦若看着蓝玉颜，笑了：“你是不是要吃丹药来提升啊？那你尽管吃，我等着呢。”她早就料到蓝玉颜会来这么一招，反正呢，她也不怕，就算是蓝玉颜用丹药强行提到蓝阶又能怎么样？她蓝曦若又不是没和蓝阶的人打过。

    那次，蓝阶的人也还是败了。

    怎么？难道蓝玉颜这么没脑子吗？

    虽然这样想着，蓝曦若还是谨慎了一些，她看着蓝玉颜，随时注意着她的动向。

    蓝玉颜果然吞下了丹药，很快，气势就开始节节攀升，最后冲到了蓝阶二重左右的样子停下来。

    蓝曦若撇撇嘴：才这样而已？

    虽然说是蓝阶二重，但因为是由丹药强行提起来的，所以真正的实力也大概只有蓝阶一重左右的样子。

    蓝曦若不给蓝玉颜喘息的机会，直接跃起，然后打在蓝玉颜的身上。冰凌的攻击力，已经被蓝曦若强化的非常厉害了。

    蓝玉颜吃痛的哼了一声，然后调整好心态，然后幻化出刀剑，似乎想要把蓝曦若千刀万剐。“蓝曦若，我会告诉你，你是被人刺杀死掉的。”

    蓝曦若催动灵力，冰玉圣诀第一式——冰天雪地！

    雪花飘落，看似柔美实则坚韧，挡住了绝大部分的攻击，蓝曦若很轻松的应对着蓝玉颜的攻击，嘴角微勾：“你吃了丹药也才这点能力而已，真是丢人。”

    蓝玉颜一咬牙，再次催动灵力。

    蓝曦若也不放松，同样催动灵力。

    当两种灵力对撞在一起，竟然势均力敌！

    蓝玉颜一点都不甘心，她瞪着蓝曦若，她就不信蓝曦若能越阶战斗！

    然而，事实很残忍，蓝曦若确实可以越阶战斗。

    蓝玉颜的攻击很急促，也都非常强大。因为这丹药的持续时间并不长。至于当时为什么蓝曦若持续了那么长时间，自然是因为，这丹药是夜华傲炼制的。

    夜华傲为了以防万一，炼制的这种丹药，持续的时间更长一些，副作用也更小一些。不然，蓝曦若早就撑不住了。

    蓝曦若很淡定的化解着蓝玉颜的一个个攻击，嘴角一直处于上扬状态：“蓝玉颜，如果你就只有这点实力，我还真是失望啊。”

    蓝曦若的声音很是轻蔑，看着蓝玉颜，鄙夷到了极点。

    然后，蓝曦若催动灵力，冰雪疯狂的飞舞，直接包围蓝玉颜。

    蓝玉颜在里面被围困了半天才出来，丹田忽然有些疼痛，她用尽全力才压制住痛感，但是看上去已经是有些筋疲力尽了。

    而且，最要命的是，蓝玉颜发现自己的灵力已经快要无法凝聚了！而且丹田的疼痛感，有增无减！

    她大惊失色：这是怎么回事？！

    