
    蓝曦若很清楚，蓝玉颜接受传承的那种功法虽然升级确实非常快，但是因为精神力和经验跟不上，再加上根基不稳，是绝对不可能越阶战斗的。135%7924?*6/810甚至和同阶的人战斗，都不一定能压制。

    而且，蓝玉颜吃下了那个不成熟的魔阶果，副作用现在就暴露出来了。

    “蓝玉颜，当初你吃下那魔阶果，不是晋级的很爽吗？现在就是你遭到报应的时刻了。你推我下山崖，还估计放出我身上有天材地宝的消息，让整个玄灵阁都来针对我，你真是好手段啊！”蓝曦若冷笑道。

    “以前的事情我都不用数了，你欠我多少你心里清楚。今日，我就要让你付出应有的代价！”

    蓝曦若看着蓝玉颜，就像是在看一个死人。

    然后，她催动灵力，脸上一丝丝的同情都没有。

    “蓝玉颜，你可以安心的去死了。”蓝曦若的嘴角带着几分残忍。

    死？

    蓝玉颜真的慌了。

    她不想死，也不能死！

    凭什么，凭什么她就要死，蓝曦若却可以活的好好的？

    凭什么？！

    蓝玉颜的眸子带了几分血色，她缓缓站直了身子，看着蓝曦若。

    “蓝曦若，我就算是死，也要拉上你垫背！”蓝玉颜忽然大喊一声，直接冲着蓝曦若而来。

    蓝曦若忽然大惊失色：不好，她这是要自爆？！

    蓝玉颜死了还好说，自己可不能死。要是因为这个自己就下黄泉了，还真的就该哭了。

    蓝曦若想着，直接催动灵力，也不管需要消耗多大的灵力了，发动了冰玉圣诀第三式——雪落无声！

    漫天的雪花飘落，遮挡了所有人的视线，蓝曦若感受着蓝玉颜的位置，然后控制着雪花包裹住她，让她无法自毁经脉。

    然后，蓝曦若以闪电般的速度直接接近她，伸手拍在了她丹田的位置。

    蓝玉颜就像是个泄了气的皮球一般，直接软绵绵的倒在了地上。

    没死，只是废了。

    蓝曦若看着倒在地上的蓝玉颜，心里终于算是舒服了一些，她身体的本来主人，估计也就真的可以安心了。

    蓝玉颜废了，绿婉儿也废了。这难道不比杀了他们还难受吗？

    由于这边动静确实闹得很大，几位长老全部都来了，夜华傲在最前面，直接开口一句话就是：“若儿，你没事？”

    然而，其余的长老都看得出来，明明是在地上趴着不动的那个人才伤的更重？你家徒弟有个毛线问题？

    尊者也缓缓的到了，他看了一眼蓝曦若，然后看看蓝玉颜：“这是怎么回事？！”

    他看得出来，蓝玉颜是废了……

    虽然说蓝玉颜用那种不耻的手段确实有辱门派，但是同门之间打斗废掉一个人，却又是另外一种情况了。

    按照玄灵阁的规矩，是要受到严重处罚的。

    蓝曦若忽然泪眼朦胧，她看着尊者，很是委屈的样子：“尊者，我是在为爹爹报仇。”

    几位长老一脸茫然。外界虽然关于蓝玉颜的传言已经要爆炸了，但这些日子还真没有一个人下山，自然是不知道的。

    蓝曦若在几位长老和尊者的心里，印象还算是不错，自然不会一竿子打死。

    只是金殿长老肖利看见自己的弟子变成这样，心情难免会不好。

    “报仇，报什么仇？你们有什么深仇大恨。”肖利的语气很是严肃。

    蓝曦若依旧泪眼朦胧，看起来很是伤心：“长老，尊者，你们有所不知。在回去的这些日子里，不知为何，姐姐杀了爹爹，还要杀娘亲。我虽然是蓝家收养的，但也记着他们的恩情，自然是气不过。”

    “都说血债血偿，可是我又无法下手，只能废掉姐姐的灵力，算是给爹爹的在天之灵一些安慰。”

    蓝曦若说的那叫一个可怜。

    尊者和长老全部都愣住了。

    “蓝曦若，你说这话可是要负责的啊，你知不知道你在说什么！”肖利呵道。

    他怎么都不相信蓝玉颜会那么狠心，杀掉自己的亲爹！

    蓝曦若仰着头，一脸的坚强：“肖长老，如果你不相信我，可以去日辉国走一圈，现在大街小巷都在传。人命关天，曦若岂敢胡说！”

    蓝曦若的声音猛地抬高，听起来极为坚定。

    尊者和长老们都不说话了。

    只有夜华傲，拉过蓝曦若，伸手抚摸她的青丝，以示安慰。

    “肖利，你去日辉国打探一下情况，只给你一日的时间。”尊者开口了，“如果属实，蓝曦若就是无罪的，不仅如此，蓝玉颜还要被处死！我玄灵阁，绝对不会容忍一个弑父的恶魔存在！”

    尊者说的很是严肃。

    肖利是个最正直的长老，但是头脑有些僵化。所以说，他是绝对不会隐瞒真相的。

    肖利深深的看了蓝玉颜一眼，然后点点头。

    尊者吩咐其他长老把蓝玉颜监禁起来，又吩咐夜华傲看好蓝曦若，就走了。

    第二日，肖利回来了，脸色非常不好。他带着几分歉意的向蓝曦若道歉，然后看着蓝玉颜的眼神已经没有了任何的温度。

    “大胆蓝玉颜，你连你爹都能杀，还有什么人是你不能杀的？你这个不忠不孝的逆子，今日我玄灵阁就要替天行道！”

    蓝玉颜的眼中，除了惊恐已经剩不下任何东西了。

    她看着蓝曦若，然后看看肖利，苦笑两声：“哈哈哈，我蓝玉颜千算万算，竟然也比不过天意。只是苦了我这么多年的心思了，哈哈哈哈！”

    蓝玉颜只是笑了两声，就再也没有了声响。

    因为肖利处决了她。

    蓝玉颜被处决的消息传遍了玄灵阁，每个弟子都在议论这件事情，对蓝玉颜杀父感到十分的恐慌。

    蓝曦若的心病祛了一大块，舒畅了很多。

    蓝曦若听着众人的议论，不发表任何意见，只是摇摇头。

    “曦若，蓝玉颜都死了，你为什么还是心事重重的样子？”冰茉微皱皱眉。

    蓝曦若叹口气：“这都是她自找的。我在想，如果我罪孽深重，是不是也会有这样的下场？”

    她的手上，早就沾染了鲜血了。

    或直接，或间接，有人因她而死，有人因她而废。

    冰茉微忽然握住蓝曦若的手：“不会的，如果有人敢指责你，我第一个杀了他！”

    蓝曦若笑了，笑的很轻，却很甜。

    “蓝曦若，出来！”

    蓝曦若心情刚好了一些，就听到了一个冷到掉冰渣子的声音。

    啧啧啧，又是大神？

    蓝曦若捂着脸：“大神你好，大神再见。”然后就要关门。

    结果，蓝曦若直接被拎住了领子，被拎了出去。

    “躲我干嘛？”紫月离皱眉，神情不悦。

    完蛋了，他要生气了。

    蓝曦若赶紧瞎扯了一个理由：“报告大神，我就是突然想方便。”

    紫月离的脸，黑了半边。

    “你还是不是女的了？说话这么随意？怎么不知道收敛一下？没脸没皮的。”紫月离是真的无语了。

    蓝曦若打哈哈：“嘿嘿，是啊，大神需要检验一下？”

    紫月离简直想一巴掌扇死这丫的。

    你******……在说什么？！

    紫月离很快就恢复了平静，只是这脸依旧还是不怎么好看：“我说过了，等你闭关出来，我要和你打一场。”

    打？

    蓝曦若愣是没想起来。

    “嗯。”紫月离说着，就已经是催动了灵力。

    哈？这是要来真的？

    蓝曦若简直是要吓死，跳开一步：“大……大神，你不要冲动啊，冲动是魔鬼，冲动是魔鬼啊！”

    紫月离挑眉：“打不打？”

    额……

    蓝曦若觉得自己被威胁了。

    师父在哪里，她想师父了……

    “曦若，我来帮你。”冰茉微直接站出来。

    额……

    事情都到这份上了，蓝曦若只能捂着脸：“没事，茉微你回去，我答应的事情，跪着也要完成。”

    然后大义凛然的看着紫月离：“来，谁怕谁！”

    紫月离忽然就有了一种负罪感：他是不是欺负蓝曦若了？

    不过，蓝曦若倒是行动的也快，趁紫月离还在愣神的时候，直接冲了上去，冰凌冰针什么的乱七八糟的弄了一堆。

    紫月离一个躲闪不及，多处中招，很是无语。

    这女人，真是疯了……

    不过，他能觉得这样的女人有趣，一定也是疯了。

    紫月离催动灵力，迎了上去。

    紫月离现在是蓝阶一重，看的蓝曦若直咬牙切齿。

    蓝阶，又是蓝阶。这阵子怎么都是蓝阶，难道她和蓝阶干上了？

    蓝曦若冷哼一声：“蓝阶了不起啊，看我这就去闭关，给你来个蓝阶巅峰，哼！”一边说着，一边愤愤不平的迎上紫月离的攻击。

    紫月离这蓝阶，可真是货真价实的，蓝曦若很明显的能感觉到他给自己带来的压力。

    不过，正是因为这样，蓝曦若也兴奋了起来。没错，这就是蓝阶，这才是蓝阶的真正力量。虽然占不到便宜，但她依旧很高兴。

    “紫月离，我有必要和你认真的打一场了。”蓝曦若深吸一口气，仰头。

    紫月离冷冷的看着蓝曦若：“嗯，你早就该认真的和我打一场了。”

    噗……

    蓝曦若告诉自己不能生气。

    