
    夜华傲的淡定，却让弟子们认为他是默认了，就更加嚣张起来，传言肆无忌惮，花样百出，传什么的都有。135%7924?*6/810

    亲吻，拥抱，双修，该传的东西都传了个遍。

    如果蓝曦若在，她一定大骂这些人：你******放屁！劳资连夜华傲一根手指头都没动！

    夜华傲不管这些，蓝曦若在闭关。这件事情在没有人制止的情况下已经越演越烈了。

    一个月，两个月，夜华傲本来以为这件事情会消退下去，没想到，竟然越传越离谱，最后长老和尊者都坐不住了，来和夜华傲谈心。

    没错，夜华傲确实年轻，有个女子在身边也是理所当然的事情。但是，他是长老，蓝曦若是弟子，这按照规定，就不能在一起。

    这叫什么，叫****！

    这要是传出去，这还了得？他们玄灵阁的脸还要不要了？

    夜华傲始终都没有回应，只是默默的听着。

    蓦地，他开口了：“你们小声点，若儿还在闭关。若是真出了什么事情，我饶不了你们。”夜华傲的声音很冷，众人也只能闭嘴了。

    传言得不到压制，传的沸沸扬扬。

    蓝曦若却依旧还在闭关。

    还差一点，还差一点。

    蓝曦若的心情异常的激动。

    这之后的五六个月，不知为何，她的修为飞快的提升，转眼就到了蓝阶七重，然后是巅峰，现在，正在冲击紫阶一重！

    蓝曦若不知道的是，自己那么久辛辛苦苦的修炼，现在已经开始反作用于她了。这也就是所谓的劳有所得。

    蓝曦若一直都脚踏实地，一步步的走，所以积蓄下来的灵力也很多。再加上，她的心情很放松，一直都不错，自然也就提升的更快了。

    快了，快了！

    蓝曦若的心，提到了嗓子眼。

    然后，空间里大量的灵力涌动，她的头顶已经聚集了庞大的灵气。蓝曦若拼命的吸收着灵力，一点点的努力进步，一点点的压缩。

    紫阶，紫阶！

    她要到紫阶！

    这种情况大约持续了整整一个时辰。

    “轰……”

    突破了。

    蓝曦若简单的调息了几下，这才惊喜的睁开眼睛。

    紫阶！

    她现在是紫阶一重！

    幸福来得太突然，蓝曦若几乎要落泪。紫阶，一直都是蓝曦若心心念念的梦，她希望早点到紫阶，早点变得更厉害，早一点去上一层大陆。不让夜华傲等太久。

    现在看来，确实不会等太久了。

    以她现在的速度，最多两年，她的修为就能到紫阶巅峰了！

    “曦若……”赤玄怯怯的靠过来，抓住蓝曦若的衣角，看起来很是乖巧。

    蓝曦若觉得，赤玄好像是又回到了刚开始那种羞怯又萌死人的状态了，在化成人性之后，这张脸虽然精致到让人流口水，但在她看来，依旧还是有些稚嫩的。

    蓝曦若笑嘻嘻的看着赤玄：“谢谢你陪我，你也要好好修炼，很快我们就能去上层大陆了，到时候你可要好好保护我哟。”

    赤玄的眸子，猛地就亮了，他用力点头：“嗯！”

    然后，赤玄就跑去修炼了。

    这孩子……蓝曦若摇摇头，平静下来。

    等她平静下来之后，这才感觉到外面吵吵闹闹的，仔细一听，她直接就火了。尼玛，他们在骂夜华傲？！

    蓝曦若直接闪身出去，就看到了在外面巍然不动的夜华傲，以及着急上火的尊者和长老们。

    “我说夜长老啊，你倒是说句话啊。如果没有的话，你出去澄清一下，这样对你和蓝曦若都好。你这样一直站着，到底是个什么意思啊？”石远楼已经是急的要死了。这不仅关乎夜华傲个人名声的问题了，还有他们整个玄灵阁。

    石远楼向来是有什么说什么，他急的就差直接动手了。

    夜华傲不说话。

    “夜长老，你修为高，这我们都佩服你，但是，你这态度到底是什么意思！”肖利火了，声音已经有些严肃了。

    “对啊，夜长老，你倒是说句话啊！”脾气火暴的火殿长老炎峰也开口了。

    “夜长老，你总不能让我们干着急……”土殿长老赵方重也开口了。

    尊者一直站在一边不说话，他看着夜华傲，心情有些沉重。

    蓝曦若火了：怎么着，他们在一起是杀人了还是越祸了？用得着全员出动批斗吗？

    “你们这么多人，欺负我师父一个，这样公平吗？”一个清脆的声音响起，众人闭了嘴，向后看去。

    一个女子缓缓出现在他们视线里，白裙飘飘，五官精致。这么长时间，他们都没怎么好好看过蓝曦若，这才发现，她早已褪去了刚来时候的胆怯和青色，成了一个倾国倾城的佳人！

    蓝曦若就站在那里，带着几分愤怒，几分傲气。

    夜华傲终于动了，他缓缓回头，在看到蓝曦若的一瞬间，笑如暖阳：“若儿，你出来了。”

    蓝曦若轻轻点头：“嗯，让你久等了。”

    然后，夜华傲走过去，一探脉，直接震惊了：“若儿，你你你……”

    夜华傲震惊的说不出话来，似乎每次蓝曦若闭关都能给他带来十足的惊喜。每一次。

    蓝曦若笑了：“没错，紫阶一重。师父，我是不是没给你丢脸啊？”

    夜华傲重重点头，直接将蓝曦若拥在怀里：“我们家若儿是最厉害的，什么时候给我丢过脸？”

    这样的互动，如果尊者和长老们再看不出一点端倪，他们就真的不用混了。

    不过，蓝曦若这飞速增长的修为，简直让他们眼珠子都要掉出来了。

    紫阶一重？

    比有些长老的修为都要高了！

    这……

    就算确定了他们真的是师徒恋，这下，他们也需要好好考虑一下了。

    夜华傲本来就修为了得，各方面都极其优秀，是个绝世天才。

    蓝曦若天赋异禀，成长的飞快，再过几年，前途不可估量，也是个绝世天才。

    两个前途不可估量的人，他们轻易不敢动。因为，他们不仅仅代表了自己，还有整个玄灵阁，如果真把这两人惹火了，玄灵阁的未来，就堪忧了啊。

    尊者重重叹口气，看着相拥的两人，犹豫了半晌，开口了：“夜长老，你和蓝曦若的天赋我们都看在眼里，但是师徒恋是门规所不容。老夫你们一个面子，逐出玄灵阁，就不做追究了。”

    说到底，他也怕夜华傲发怒。

    因为现在夜华傲的修为，要比他这个尊者高得多。

    如果真的要大战，别说是他们几个了，就是整个玄灵阁，说不定都要搭进去。

    这样的惨重代价，他们承担不起。

    夜华傲看看尊者，点头：“谢尊者。”

    蓝曦若则是心里暗爽：果然实力高了连待遇都不一样，如果她要是绿阶或者青阶，这群长老估计就要处罚她了？就是不死估计也能剥层皮。

    现在，这都还能特殊对待了。

    这个世界就是这样，以武为尊，你只要实力够强，不管做出什么，怎么做，都没人敢说半个不字。

    “那，我们即刻就收拾，不给各位添麻烦了。”蓝曦若对着尊者和长老们浅浅的鞠了一个躬，以感谢他们这么长时间里对她的照顾。

    仔细想想，自己在玄灵阁还真没受到过什么不公平的待遇。

    尊者再次叹口气，点点头。

    尊者和长老们走后，两人腻歪了半天，这才通知沉月和冰茉微要走的事情。沉月看起来似乎是有些犹豫，蓝曦若知道，她应该是在对蓝夭澈不舍。

    “要不要道个别？”蓝曦若问道。

    沉月愣了一下，然后摇摇头：“算了……”

    她不知道该怎么面对蓝夭澈，也不知道该把蓝夭澈放在什么位置。

    于是，他们收拾好东西，准备默默的从玄灵阁的后山溜走了。

    蓝夭澈依旧还是来了，是和红舞莫一起来的。

    他看着沉月，很是不舍。他深深的望着沉月，咬咬牙：“沉月，我会好好修炼，在上一层大陆等着你，你不要让我等太久。”

    沉月愣了半晌，然后点点头，又看看红舞莫，心里有些不好受。

    红舞莫笑笑：“好啦，这里呢，你们就不需要牵挂了，我会好好看着蓝夭澈的，他要是敢沾花惹草，我第一个不饶他。”

    一句话，把沉月逗笑了。

    沉月看看红舞莫，叹口气：“谢谢……对不起……我……”

    红舞莫摆摆手：“都要走了还说这些干嘛，这些话啊，留着在上层大陆遇到的时候再说。”

    蓝曦若很是好奇：“你是怎么知道我们要走的？”

    刚刚很明显，是红舞莫带着蓝夭澈来的。

    红舞莫眨眨眼：“自然是得到了小道消息啊。我情敌的动向，我怎么会不清楚呢，哈哈！”她说的没心没肺。

    蓝曦若无奈的摇摇头：“服了你了。”

    红舞莫看看冰茉微，然后看看沉月：“我告诉你们啊，我可是很喜欢曦若，你们可要把她看好了，要是她出了什么事情，我在上层大陆遇到你们的时候，一定饶不了你们！”

    蓝曦若的嘴角微勾，心里微微有了些暖意。

    “曦若，你们要幸福啊，我支持你们。干得漂亮！”

    