
    红舞莫忽然喊道，然后向着蓝曦若挥手。135%7924?*6/810

    “对了，你既然找了个这么完美的人，我也不会落后的，我一定会找一个比夜长老还要优秀的人！”红舞莫喊道。

    蓝曦若哑然失笑。

    这红舞莫，真是有趣。

    蓝夭澈看了一眼红舞莫，也笑了。

    “我不介意你们两个做朋友的，红舞莫，我很喜欢你。如果可以，在上层大陆的时候，我希望我们能成为朋友。”沉月忽然说道。

    红舞莫笑了，一身红裙的她在风里笑的异常灿烂。

    然后，红舞莫点头。

    挥手告别，蓝曦若觉得自己的心一直都是暖暖的，更坚定了要抓紧时间晋级的念头。

    “走。”蓝曦若看看夜华傲，转身就要走。

    “蓝曦若！”忽然，身后再次有人喊。

    蓝曦若转过身去，意外的发现了紫月离和——橙泽式？

    两人显然是跑着过来的，看起来有些气喘吁吁的样子。蓝曦若很惊讶：怎么，他们都知道？

    然而，蓝曦若不知道的是，是石远楼告诉紫月离的，紫月离又告诉了橙泽式，两人就急急忙忙的赶来了。

    石远楼在告诉紫月离的时候，深深叹了一口气，一下子苍老了很多，他说：“月离，我这辈子就收了你这么个让我得意的徒弟，本想给你找个好姻缘，但……人算不如天算啊。她要走了，你去送送她。”

    说完，石远楼就缓缓的离开了，步履微微有些蹒跚。

    这一点，让紫月离有些心酸。

    石远楼确实是为蓝曦若和他的事情操心了不少，又是打探消息又是教他做饭做菜，简直就是比爹还亲。

    紫月离从来没有感受过这种温暖。

    在紫家，他的父亲对他从来都是严厉的。除了修炼，他和爹爹再也没有任何话题可以聊。就算紫月离练功练到昏倒，爹爹也从来不会关心一下。

    只是会叫大夫看看，然后告诉他，继续修炼。

    这样的情况，从小到大他都习惯了。

    所以，他对任何感情都是没有概念的。不管是亲情，还是爱情。

    但是，石远楼真的让他感觉到了爹爹一样的温暖。

    一日为师，终生为父！

    蓝曦若看着紫月离和橙泽式：“你们……怎么也来了？”

    紫月离依旧还是那副高冷的样子：“说了等你闭关出来，可是你却直接就要走了。怎么，怕我继续和你对战，想偷偷溜走？”

    蓝曦若略微有些尴尬：“哪有……”

    紫月离忽然就笑了，这是蓝曦若第一次见到他笑的这么开心。“曦若，其实我一直都很想告诉你，我很希望有你这样一个妹妹，只是一直没有开口。现在，你要走了，不管你同不同意，希望你在上层大陆和我相遇的时候，告诉我。不管如何，我们都还会是朋友。”

    紫月离把“朋友”两个字咬的很清楚，很重。

    对于紫月离而言，朋友不是随便乱叫的。

    蓝曦若重重点头：“好。”

    然后，蓝曦若的目光就看向了橙泽式。她记得，他们接触的时间并不长，怎么……一向不问世事的他，也来了？

    其实橙泽式自己都不知道为什么，一听到蓝曦若要走的消息，他的心里竟然“咯噔”了一下，一向淡漠的他，第一次慌张了。

    紫月离为什么要叫橙泽式呢？

    因为他比较了解橙泽式，虽然橙泽式看起来对蓝曦若也是那种漠不关心的态度，但是和对其他人的态度比起来，就有了很大的差别。

    橙泽式犹豫了半天，开口了：“蓝曦若，我一直对你很好奇，如果有机会，上层大陆再见。到时候，我希望能和你对战一场。”他一反漫不经心的状态，很认真的说道。

    蓝曦若点头：“好。”

    虽然不知道这橙泽式到底为什么要来，但还是礼貌的回答。况且，她对橙泽式的印象也并不坏。

    于是，在这些绝世天才的注视下，蓝曦若和夜华傲，以及沉月、冰茉微，就一步步的离开了玄灵阁。

    再也，不会回来了。

    第二日，玄灵阁里就宣布，因为蓝曦若和紫月离触犯门规，已经被赶出了玄灵阁。

    就是长个脑子的人都知道，尊者这是偏袒两人了。谁都知道，师徒恋这种事情，是要受到严重惩罚的，两人不但没有惩罚，还平安无事的离开了。

    但是，谁都不敢说什么。

    在这玄灵阁，依旧是尊者最大。

    华傲殿，被尊者摧毁了。

    人不在了，留着也就没有了任何意义。

    黄颖黎听着这一切，心里却愤怒的很。她不知道为什么蓝曦若和夜华傲能平安无事的离开，她的本意不是这样的！

    他们把御天策变成了那个样子，为什么就可以逍遥法外？！

    凭什么？！

    不管怎么样，蓝曦若的离开都已经成为了事实，聪明的人早就不敢再乱说了，生怕被尊者知道之后惩罚。

    御天策那边的情况一直都不见好转，皇帝异常震怒，他召集了军队，以及所有的暗卫，到处搜查蓝曦若的踪迹。找到之后，立刻带回皇宫，他要亲手杀了蓝曦若！

    御天策像只狗一样趴在地上，还不时发出狗的叫声，喘着气，吐着舌头，完全就失去了作为人该有的智慧和思考能力。

    他只知道，自己是一只狗！

    蓝家那边，早就已经慢慢颓废了下去。蓝家家主蓝宇廷被杀，柳氏也疯了，见人就说蓝玉颜是凶手。而蓝玉颜，也死了……

    所有的家丁全部逃走，还把蓝家洗劫一空。

    蓝家唯一剩下的天才，也就只有蓝夭澈了。

    然而，蓝夭澈却一点都不心痛。他很小的时候就知道，蓝家家主是一副怎样的丑恶嘴脸。他的亲生母亲被排挤，被蓝宇廷亲手杀死。从那一刻开始，他小小的心灵就埋下了要复仇的种子。

    他一直在等待机会，一直在积蓄力量。

    然而，蓝曦若却在他之前，覆灭了蓝家。

    这样也好……

    蓝夭澈在得知蓝宇廷死掉的时候，泪就落了下来。他冲着蓝家的方向重重叩头：“娘亲，你看到了吗，蓝家灭了，你可以安息了。”

    蓝曦若这边，他们一直在赶路。

    玄灵阁本来就在很偏僻的山上，这一路翻山越岭，也没见到一个人。

    既然玄灵阁不能回去了，蓝家也没了，蓝曦若觉得还是住在客栈比较好。他们也不会呆太长时间，只要给他们足够的修炼时间，一切都没问题。

    蓝曦若想了半天，在三个国家交接的地方，还是选择了月耀国。

    日辉国因为太子的事情一定在大肆搜捕她，如果她回去，就是自投罗网。她自问还没有一个人能对抗一个国家的本事，自然不愿意连累别人。

    而月耀国，虽然是黄颖黎的国家，但黄颖黎终究也是嫁出去的人了，再说，这国家这么大，谁知道她在这里？

    蓝曦若在进月耀国的时候，和夜华傲等人全部都服用了易容丹，以免被人认出来。

    他们很顺利的就进去了，然后找到了客栈住下来。

    现在的蓝曦若他们，就属于放在人堆里都找不出来的那种，平凡到不能再平凡了。

    蓝曦若坐在客栈里，心里却有些发慌。

    “华傲，你说，我们这样就到了月耀国真的没问题吗？日辉国那狗皇帝如果在他们国家找不到，一定会想方设法到别的国家找的。到时候，一样会被发现。”

    她担心的不是她被发现，而是……怕沉月会受到牵连。

    现在他们这一行人，沉月的修为最低，在发生危险的时候，她受伤的可能性也最大。

    夜华傲略微沉思了一下：“等你到了紫阶四重左右，我就陪你去杀了那狗皇帝，如何？”

    蓝曦若眼睛一亮：杀了狗皇帝？

    她早就想这么干了。

    狗皇帝一直在搜刮百姓的钱财，填充国库。每日歌舞升平，沉溺于美色，丝毫都不关心百姓的死活。

    他唯一关心的就是他的皇位，以及这个国家的存亡。

    然而他似乎忘记了，百姓如果都不再了，这个国家还会存在吗？

    而且，如果百姓集体反抗，皇帝根本就镇压不住。

    水能载舟，亦能覆舟。

    蓝曦若觉得这狗皇帝根本就不配当皇帝，只要把他杀了，然后挑选一位适合继承皇位的皇子就可以了。

    这一代的皇子中，还是有不少人人才的。

    “好！”蓝曦若点头。

    于是，蓝曦若也算是安稳下来了。白天，她就在空间里修炼，等晚上的时候，就乔装打扮和夜华傲一起出去逛。

    月耀国这些日子有些奇怪，经常能看到一些侍卫和百姓发生冲突。而百姓，则是一副人人自危的样子，就好像是要发生什么大事了一样。

    不过，蓝曦若和夜华傲可是一点都不关心这些，该吃吃，该喝喝，该玩玩。

    而沉月，则是在冰茉微的指导下，一直不断的修炼。

    虽然说冰茉微是水元素凝结而成，但因为实力高，对天地灵气的领悟也高人一步，对于沉月这种辅助系灵力，还是能指导一些的。

    沉月也是牟足了劲，她不愿意成为大家的负担，她要为他们分担才行！

    还有一点，她不愿意被蓝夭澈落下太多。不然，还怎么去上层大陆见他？

    想到这里，沉月就更加努力的修炼了。

    蓝曦若，就轻松的多，劳逸结合，两不误。

    不过，这样的平静，终究还是被打破了。

    