
    呵……这是要干嘛？

    蓝曦若一直觉得这月耀国有些不太平，怎么，这才多长时间，就被她遇到了？

    女子的穿着看起来也不像是普通人家，她怀里的小男孩更是穿着华丽，他有一双大大的眼睛，一张小脸精致的很，粉雕玉琢的，极其惹人怜爱。

    他现在惊恐的看着后面的追兵，眼中带着几滴晶莹的泪，蓝曦若这一看就心软了。

    丫丫的，这连女人和孩子都欺负了？这月耀国到底是出了多大的问题！

    蓝曦若直接拦住官兵，将女子和小男孩挡在身后。“你们干什么，这光天化日之下就欺负人，还有没有王法了！”她瞪着眼睛看着一群官兵。

    官兵们就像是听到了什么好笑的笑话一样，全部都笑了起来：“王法，你说王法？哈哈哈，我们就是王法，怎么着？”

    这话说的极其傲慢。

    “小姑娘，听你口音，不是我们国家的人吧？你要是单纯来游山玩水的呢，就不要多管闲事，免得惹来杀身之祸。”领头的官兵很是高傲。

    哟呵！

    蓝曦若看看身后瑟瑟发抖的小男孩，就更加生气了：“姑奶奶我是被吓大的啊，劳资就在这里，你有本事来杀我。”她往前迈了一步，冷冷看着这群人。

    笑话，一群官兵而已，才橙阶的修为，分分钟秒杀好嘛？

    不管怎么说，就是说破天，蓝曦若今天这人，是救定了。

    夜华傲很是头疼的看着这又惹事的女人，无奈的叹口气：得了，他算是知道了，他给自己找了一个惹事精，估计以后少不了擦屁股这种事情了。

    行吧行吧，谁让她是自己女人呢，自己不宠着不惯着，让别人宠？

    夜华傲不动声色的站在蓝曦若的旁边，握住她的手，示意他在。

    官兵还真没见过这么嚣张的小丫头，直接就怒了：“哎哎哎，我可告诉你，今儿个，这人你们还真就救不下。识相的呢，就赶紧走！”领头的官兵嚷嚷着。

    蓝曦若现在是天不怕地不怕，就算天塌下来，也有个高的顶着呢。

    “老娘我就是不走了，你们怎么着吧！”蓝曦若简直是猖狂到了极点。

    官兵们没那么多耐心，直接就冲过来了。

    蓝曦若看了一眼夜华傲：“你去看着这两个人，我把这些杂碎都解决了。”

    夜华傲不放心的看了蓝曦若一眼，然后扫了一眼官兵，这才让她去了。他知道，蓝曦若现在急需积累作战经验。

    蓝曦若也懒得催动灵力了，直接一个扫堂腿撂倒一片，然后利用身体的速度来带动身子进行攻击，这些橙阶的官兵，直接就被秒杀了。

    完美！

    蓝曦若看着人仰马翻，躺在地上＂ｓｈｅｎ ｙｉｎ＂的官兵们，极其有成就感。

    还不错！

    这才是实力，真爽！

    蓝曦若打的神清气爽，然后看着女子和小男孩：“你们没事吧？”

    女子摇摇头。

    蓝曦若虽然不清楚两人到底怎么了，但还是收留了他们住进客栈里，当然，是单独给他们要了一个房间。

    据女子说，这小男孩是富家子弟，她是侍女，结果不知为何就遭到了官兵的追杀。男孩父母双亡，只剩下他一个人。没办法，她也就只能带着他四处逃亡。

    蓝曦若看着又萌又精致的小正太，心都要化了。

    然而，夜华傲却觉得好像有哪里不对劲。他探究的目光看看女子，然后看看小男孩，也没发表意见。他们应该也没什么要攻击他们的意思。

    “姐姐，你好厉害啊！”小男孩的声音还很稚嫩，一双眼睛里满是崇拜。

    蓝曦若被这小男孩夸的有些不好意思了，她挠挠头，傻笑两声：“哪里哪里……小家伙，你叫什么啊？”

    女子看了蓝曦若一眼，直接接过话来：“他叫羽泽。”

    小男孩的声音稚嫩：“娘亲叫我泽儿，这是柔碧。”

    蓝曦若拍拍小男孩的头：“乖啊，姐姐也叫你泽儿可好？”

    小男孩似乎很是高兴，十岁的孩子，就已经有分辨是非的能力了，他用力点点头，看起来对蓝曦若很是喜欢。

    然而，一旁的夜华傲摸摸鼻子：怎么有种自家女人被小屁孩占了便宜的感觉？

    这件事情就这样暂告一段落，柔碧和羽泽就这样安顿了下来，蓝曦若和夜华傲接济他们，提供食宿。

    有一天晚上，羽泽忽然拉住蓝曦若的手：“若儿姐姐，等我回了家，杀了那群狼心狗肺的东西，一定会好好报答你的。”声音稚嫩，却透着隐隐的杀机和威严。

    蓝曦若被这小男孩的早熟震住了，随后笑笑：“好啊，姐姐等着呢。”

    本来事情就这样可以了，然而，在蓝曦若和夜华傲逛夜市的时候，忽然就被官兵团团围住。

    “就是他们，就是他们！”那日领头的官兵喊道。

    蓝曦若感知了一下，啧啧啧，不错，竟然这次有黄阶的了。

    这是非要杀了他们？

    不过，也真是想多了。

    “就是你们救了那一大一小？”领头的黄阶的官兵问道。

    蓝曦若挑眉：“就是姑奶奶我，怎么着？”

    这态度，夜华傲都觉得自己想抽她了。

    这丫头，能不能少给自己惹点麻烦？这是月耀国，不是他们日辉国，怎么一点都没有寄人篱下的自觉呢？

    夜华傲无奈了，但也放弃了对蓝曦若的劝解。这丫的，就算是说破嘴皮子都没用啊。

    既然蓝曦若亲口承认了，领头的人冷哼两声：“有胆量，不过，我们的事情不是你这种平头老百姓能掺和的，快点把人交出来，不然今日你们就都留下吧！”

    留下？

    啧啧啧，蓝曦若还真就不怕。

    蓝曦若一叉腰，活脱脱一个泼妇形象：“怎么着吧，老娘我就站在这里，有本事杀了我。”

    一听蓝曦若这么嚣张，领头的人脸上挂不住啊。好歹他在这军队里也算是小有威严，这要是被一个小丫头片子给挑衅了，怎么着都说不过去啊。

    “敬酒不吃吃罚酒！”领头的人直接率领一堆人上了。

    夜华傲这次拉住蓝曦若：“我来。”

    蓝曦若只感觉到一阵风嗖嗖的吹过，然后，夜华傲就回来了。

    再去看那群人，简直就是惨不忍睹。一群人已经是人仰马翻的躺在地上，＂ｓｈｅｎ ｙｉｎ＂着，很是痛苦的样子。

    而夜华傲，依旧是淡定的站在那里，眼都没眨一下。

    类似的情况又出现了几次，蓝曦若才真的觉得不对劲了。

    因为每一次的官兵级别都要再稍微高一些，要不是有皇家的军队支持，哪里会有这么多修为高的？

    再次解决了一批绿阶的高手，蓝曦若和夜华傲就敲开了柔碧和羽泽的房门，面色很是严肃。

    “你们到底是什么来头？”蓝曦若懒得废话，直接问道。

    虽然说小正太真的很萌很可爱，但是也不能因为他们，她连正常的生活都过不了了吧？这你妹的，三天两头就来一次围追堵截，是个人都要烦了好嘛？

    整天被苍蝇围着转，蓝曦若真的想杀人的心都有了。

    柔碧怎么不知道蓝曦若他们受到了多次的阻拦，见事情真的瞒不住了，这才和盘托出，

    原来这羽泽是当今月耀国的太子，月耀国现在皇宫里发生了严重的政变，皇帝驾崩，在政局不稳的情况下，羽泽应该是要被推上皇位当皇帝的。

    然而，羽泽年纪太小，需要人辅佐。

    本来推举是一个忠臣谋士，然而将军却虎视眈眈的想要成为摄政王，企图一步步架空羽泽。然而皇后识破了他的阴谋，将他的自荐压了下来。

    没想到将军贪心不足，直接就发动了政变，先是囚禁了皇后，然后还要将这唯一的皇族血脉杀掉。

    将军手握兵权，能调动的人很多，羽泽很是可怜，差点就被杀掉了。柔碧一直都是看着羽泽长大的，心里很是难受，拼了命的抱着羽泽从皇宫里逃出来，却又遭到了追杀。

    估计要不是蓝曦若出手相救，后果不堪设想。

    至于为什么将军想要谋权篡位，自然是因为他觉得只要新皇帝一登基，他以前的贪污受贿就要被翻出来了，老皇帝是念及旧情得过且过，但这羽泽虽然年纪小，却也有自己的一套。很明显的，羽泽不买将军的账。

    将军过惯了这种荣华富贵的生活，自然不能让羽泽毁了这一切，所以才发动了政变。杀了羽泽，自己当皇帝，岂不是更享受？

    羽泽，全名——苏羽泽。

    苏，是月耀国皇帝的姓氏。就像御是日辉国的姓氏一样。

    夜华傲终于明白自己当时觉得哪里不对劲了，是这两人的眼神。一般富家子弟就算是被追杀，也不可能有这样傲气且不甘的眼神。还有羽泽，他的气质就不像是普通人。

    误会完全解除，蓝曦若也终于放下了警戒心。

    “啪”的一声，蓝曦若直接拍案而起。

    “真是太过分了，他们这群禽兽，竟然敢对这么小的孩子下手，简直就是禽兽！”蓝曦若义愤填膺，“羽泽你别怕，他们只要敢来，我就敢杀了他们！”

    