
    这天，夜华傲正和蓝曦若在一座荒山上游玩，就忽然被一阵大风迷住了眼睛。他们再次睁开眼睛的时候，就看到了对面的一个人。

    蓝曦若心里默默骂了一句：丫的，追人都追到这里来了。

    至于他们为什么要去荒山上游玩……纯属意外。蓝曦若本来就是漫无目的的逛，然后就看到了山，才提议去爬山锻炼身体。

    其实，哪里是锻炼身体，就是纯粹的想玩而已。

    来人是一个女子，面容精致，带着几分轻蔑嚣张，一双眸子紧紧的盯着蓝曦若，就像是在看什么仇人一样。

    蓝曦若无语了。

    来人是凤倾城，就是在玄灵谷的时候说要杀掉蓝曦若的人。

    “蓝曦若，你终于算是从玄灵阁出来了。虽然在玄灵阁里我不敢把你怎么着，但是现在……你就死吧！”凤倾城看起来有些狰狞。

    吓！

    蓝曦若看着凤倾城，向后退了两步。

    夜华傲看着凤倾城，问蓝曦若：“你认识？”

    蓝曦若连忙摇头：“不认识，就是见过。我也不知道为什么，她非要杀我。”她挠挠头，看起来很是苦恼的样子。

    苦恼……

    凤倾城忽然就怒了：“蓝曦若，我很明确的告诉你，就是因为你是我姐姐的孩子，我才要杀了你。不仅是你，还有你娘亲，还有整个凤家，哈哈哈哈。”说着说着，她就陷入了一种癫狂的状态。

    凤家？

    夜华傲若有所思，眸子忽然剧烈的颤抖。凤家，凤家！

    以及……蓝曦若，蓝……蓝？！

    他终于明白了艳姬对蓝曦若说的那些话了，原来是这样。

    蓝曦若皱眉：“我说啊，我连自己的娘亲都没见过，你就非说我是他们的孩子，你到底要不要脸啊，真烦。”

    就算她真的是她姐姐的孩子……蓝曦若也绝对不承认自己有这么个神经质的小姨。

    这他娘的，真丢人！

    凤倾城可不和他们废话，直接就动手了。

    紫阶？

    蓝曦若眼睛一亮，示意夜华傲先不要动手，自己就迎了上去。

    紫阶啊，她也是紫阶。这是她出关之后第一次动手，需要好好感受一下才行。而且，凤倾城也是辅助系化攻击系的灵者呢，怎么着……也会有点收获。

    蓝曦若想着，就已经是催动了灵力。

    “紫阶一重？”凤倾城微微愣了一下，然后笑起来：“果然是姐姐和那个人的孩子啊，天赋好到让人嫉妒。”然后催动灵力迎上去。

    紫阶五重！

    蓝曦若微微有些震惊，不过……好像也没什么。凤倾城一直都很厉害。

    蓝曦若顶住压力，直接迎上去。

    就算是紫阶五重又能怎么样？她蓝曦若一样也无畏！

    这样想着，蓝曦若直接催动冰玉圣诀，第一式！

    地，瞬间就被冰所覆盖，天空飘起雪花，温度急速降低，好像要把人冻住一样。

    凤倾城吃了一惊，行动却受到了严重的限制。

    这冰玉圣诀第一式，虽然攻击型并没有那么强，但是却属于领域类的攻击，可以大幅度大范围的影响对方的行动。

    这么滑的冰，能站住就已经是奇迹了。

    想当年，蓝曦若在那瀑布下湿滑无比的石头上摔了多少次，差点没把自己摔残废了，这才练就了能在光滑无比的东西上站立的技能。而且要在上面和夜华傲对战，这一****，一月月，自然就练就了这样的本领。

    再加上她本来就是冰元素的使用者，也有一定的作用。

    而其他的人，怎么可能会专程去练这样的技能？

    所以，冰天雪地这一招，就是十足的偷奸耍滑的技能。不过却实用的很。

    凤倾城看着蓝曦若，知道这样的冰面根本无法进行大动作，只能站在原地，很艰难的才稳住了身子，立马发出攻击，再次摔倒。

    由于重心不稳，发出的攻击根本就没有打中蓝曦若。

    “凤倾城，我们无冤无仇，我也不杀你。麻烦你别老跟着我行吗？很烦哎。”说完，蓝曦若坏心眼的召唤水元素，化成锁链，然后凝成冰，束缚住了她。

    “你呢，在这里好好的冷静一下，再也不见。”说着，就走了。

    蓝曦若还记得自己好像也用这一招对付过蓝玉颜，不过由于她很快就成为了太子妃，并没有让流言传下去，倒也真没意思。

    夜华傲和蓝曦若一起走了回去，下山的时候，夜华傲几次开口，却又几次住嘴，似乎不知道该如何说起。

    蓝曦若都等着急了：“华傲，你有事就说，我看着都着急……”

    夜华傲叹口气：“这不是简单的事情，我也不知道，你现在知道之后，对你是好还是不好。”

    蓝曦若笑嘻嘻的开口：“你都不告诉我，你怎么知道是好还是不好呢？想一万遍不如实践一遍，来吧，说吧。”

    夜华傲忽然就无语了。

    这小丫头怎么这么多的歪理呢？

    不过，好像也对。

    反正这件事情蓝曦若早晚都会知道，早一日知道，也早一日做好心理准备。

    “若儿，是这样的，刚刚那个叫凤倾城的人说凤家的时候，我忽然就想起来了，我觉得，我应该是猜到你的身世了。”

    蓝曦若的眸子忽然睁大，她看着夜华傲，用力点头：“你说，不管是什么样，我都能承受。”

    夜华傲笑了：“傻瓜，没有很严重。”

    “不过，你需要知道一点，凤家也是顶层大陆的一个家族。虽然不是超级大家族，但也是一个很有威望的家族了。这个家族里有一种很独特的办法，可以让所谓的废灵力，也就是辅助系灵力化为攻击系。”

    蓝曦若，愣住了。

    辅助系化攻击系。

    沉月也是辅助系，她就是辅助系化攻击系。

    而且，沉月说了，她是被自己母亲收养的，那自己的娘亲……

    “没错，若儿，你娘亲就是凤家的人，而且看凤倾城的口气，你娘亲应该是嫡女才对。”夜华傲看着蓝曦若继续说道。

    蓝曦若点头。

    “而且，你不是一直很奇怪为什么自己姓蓝却和蓝家一点关系也没有吗？”

    蓝曦若用力点头。这个姓氏一直让她很是尴尬。

    “顶级大陆有三个超级家族，梦家、夏家，还有一个——蓝家。”

    夜华傲的话，让蓝曦若瞪大了眼睛。

    蓝家，蓝家？！

    顶级大陆也有一个蓝家？！

    也就是说……自己是顶级大陆的？

    这样的认识，让蓝曦若感觉自己的整个人生观都在颤抖。

    “如果我猜的不错，你应该就是顶级大陆的蓝家里的年轻一代。”夜华傲似乎知道很多隐秘，看蓝曦若这么渴望知道，就全部都说了，“因为我以前很长一段时间都在顶级大陆，所以也了解一些。”

    “凤家的嫡女确实嫁入了蓝家，和蓝家的家主结合。”夜华傲看着蓝曦若，“之后的事情我就不知道了，估计都是我被打下这底层大陆才发生的事情吧。”

    蓝曦若的心，剧烈的颤抖。

    蓝家，蓝家！

    “还有一点，这低级大陆的蓝家，是很久很久之前被顶层大陆的蓝家赶下来的。因为这一个分支生性贪婪，败坏家风，家主一怒之下就把这一个分支赶下了顶层大陆，让他们世世代代都生活在这底层大陆，并且不承认这是他们蓝家的人。”

    夜华傲说完这最后一点，看着蓝曦若。

    他们已经下山了，正在一条街道上行走。

    街道上人来人往，人非常多。

    嘈杂的声音让人有些烦躁，但两人却沉静的很。

    蓝曦若的心，还是“咯噔”了一下。

    “所以，我的爹爹，是顶级大陆里超级家族蓝家的家主，我的娘亲，是顶级大陆极有威望的凤家的嫡女，是这样吗？”蓝曦若很久才艰难的开口。

    夜华傲点头。

    这样的反差，让蓝曦若不知道该作何反应。

    本来以为自己是孤儿，却被沉月告知自己娘亲没死。

    本来以为自己只是普通人家的孩子，却被艳姬告知自己的家人在顶级大陆。

    本来以为就算是顶级大陆，可能也只是一个小家族，现在却被告知，自己是顶级大陆超级家族的年轻一代！自己的爹爹和娘亲都大有来头！

    从底层大陆里蓝家的庶女，还是养女，到顶级大陆了超级家族的年轻一代。这样的反差，估计不管是谁，都要有一个适应的时间。

    蓝曦若深吸一口气，让自己平静下来。

    “我就算到了顶层大陆，也不会直接去找爹爹和娘亲的。我会先观察好再行动，最好是先能清除一些敌人。不然，他们要是因为我受到牵连就得不偿失了。”蓝曦若现在很冷静。

    夜华傲很欣慰的点头，终于算是放心了。

    “若儿，放心吧，我还在呢……”夜华傲搂过蓝曦若，心里却是不轻松的。他好像记得……自己和蓝家有过节啊……不过，是和谁来着？他真的记不清楚了。

    “让开让开，让开！”前面忽然嘈杂起来，有马蹄的声音，还有大声的呵斥，听起来有不少人。

    “救命啊，救命啊……”一个女子抱着一个十岁左右的男孩拼命的逃，蓝曦若这才看清，后面就是大批的官兵。

    