
    “妹妹，你哥出了这么大的事情，说什么你也要帮一把啊。”

    “那你告诉我，那些人都是什么修为，长什么样子，我才好判断我认不认识啊。”说话的人，竟然是黄颖黎。

    这将军叫黄永全，是黄颖黎的哥哥，也是黄家的嫡长子。黄家虽然教育子女不要争，但也不会阻止子女的发展。

    这黄永全，从小就有狼子野心，一路爬到了将军的位置。

    不过……看起来他并不满足就是了。

    现在他已经走投无路，听说蓝曦若他们是日辉国的人，这才动了心思。黄颖黎现在是日辉国的侧妃，正妃又死掉了，其实和正妃也没什么两样。

    也就是说，她说的话，还是有用的。

    黄颖黎听完黄永全的描述，直接就要跳起来了：“蓝曦若，原来是她！”她咬牙切齿，难怪她不管怎么找都找不到她呢，原来是跑到月耀国去了。

    “妹妹，你认识？”黄永全喜出望外。

    认识？何止是认识？！

    简直是熟到不能再熟了。

    “你需要我做什么？”黄颖黎问道。

    这么长时间，黄颖黎早就学会了宫里的那套勾心斗角。再加上她对蓝曦若简直都到了恨之入骨的地步，能让她不舒服是最好不过的了。

    黄永全想了一下：“只要你们能想办法把他们弄回去就行了。”

    他的计划完全没有问题，巧就巧在蓝曦若参与进来，打乱了他所有的计划。只要蓝曦若不在，他就有把握再重演一次。

    现在小皇帝才十岁，就算是让他折腾，他又能干出什么大事？

    黄颖黎想了半天，点点头：“好，我回去和皇帝商量一下。”

    黄永全喜出望外，连连感谢自家妹妹，就美滋滋的回去了。只要日辉国的皇帝能答应，他就有极大的把握能夺得皇位。

    至于其他的皇子，早就被他杀光了。

    这个小太子被所有人竭力保护，这才存活到现在。

    黄颖黎回到了日辉国，眼中带了几分阴狠的光芒。她看着现在像狗一样趴在地上“汪汪”直叫的御天策，心里的恨意滔天。要不是蓝曦若，御天策怎么会变成这个样子？

    她要杀了她！让她付出应有的代价！

    当她经过宫殿正厅的时候，正巧听到了皇帝大发雷霆。

    皇帝将白玉杯猛地摔到地上，看着地上跪着的人，几乎是恨铁不成钢：“就一个女人而已，你们找了多久了，啊？你们还要找多久？一群饭桶！”

    皇帝的表情很是狰狞，他看着御天策一****的那个样子，简直是要气死了。黄颖黎都告诉他了，这一切全部都是蓝曦若干的，蓝曦若是妖女。

    可是现在，好几个月了，怎么着？连个人影都没见着？这是怎么了？难道他养了一群废物？

    黄颖黎缓缓走了进去：“陛下。”

    一见是黄颖黎，皇帝的脸色稍微缓和了几分。“有事？”

    黄颖黎跪在地上：“陛下，蓝曦若在月耀国，您这样在日辉国找，是找不到的。”

    黄颖黎的话，让皇帝愣了一会，他面色一沉：“你怎么知道？”

    见皇帝已经开始问下去了，黄颖黎心里一喜，却是装出一副愤恨的样子：“这蓝曦若和我哥哥作对，是哥哥告诉我的。”

    “你哥哥？月耀国的将军？”皇帝又问。

    黄颖黎点头：“没错，就是将军。我哥哥本想夺得皇位，却被蓝曦若横插一脚。陛下，只要我们将蓝曦若抓回来，哥哥得了皇位之后一定和日辉国交好，到时候……”

    皇帝的眼睛亮了一下：“此话当真？”

    这些年来，他一直都在谋求和月耀国的友好往来。因为他看得到，日辉国已经要走向衰落了，只有积极寻求盟友，才能保证国家的安全。国家安全了，他才能高枕无忧。

    现在送上门的机会，各取所需，正好。

    他只是想把蓝曦若抓回来而已，黄将军也正好是这个意思。举手之劳，又有何难？还能换得两国交好，更是求之不得啊。

    黄颖黎点头：“不敢有半点欺瞒。”

    皇帝大笑起来：“好，朕现在就准备，把那妖女抓回来！”他一口答应，就心情舒畅的离开了。

    黄颖黎回到寝宫，再次看到御天策，也只能是伸手摸摸他的头：“太子，你的仇很快就要报了，到时候，你也一定能恢复原样。我们在一起好好的，好吗？”

    然而，御天策根本就听不懂她到底在说什么，他只知道自己是一只狗。

    黄颖黎这样抚摸他，他直接就跳起来，咬住了黄颖黎的手腕。

    “啊！”黄颖黎大叫，很快就看到血了。

    然而，御天策却没有住口的意思。

    黄颖黎使劲推，却怎么也推不开御天策，却又舍不得催动灵力打他。

    御天策可是不管这些，他只是觉得咬到了什么东西，然后使劲的咬。最后“咔嚓”一声，黄颖黎的手腕处被直接咬断。

    “啊！”黄颖黎的声音直接穿透了漆黑的夜空。

    “来人呐，传太医，传太医！”黄颖黎大喊。

    这一晚，皇宫里灯火通明，他们只知道太子的侧妃被咬断了手腕，却不知道是被太子咬的。

    至于太子，他们已经很久没见过了。

    这也是皇帝下的命令，不许任何人见太子，而知道御天策变成这个样子的人，也就只有他和黄颖黎了。他们都不会说出去。

    这简直就是太荒唐了！

    而给御天策看过病的所有大夫，全部都被杀了，一个都没活下来。原因是——没有能力。其实，更重要的是，他们见过御天策的这幅模样了，为了不被人耻笑，只能用这种办法。

    杀人灭口，就是这样的。

    黄颖黎的手腕处已经接不回去了，因为有多处粉碎的地方，商量之后的办法：要么就这样，骨头的粉碎处会一直很疼；要么，截肢。

    黄颖黎考虑了很久，咬咬牙：“截肢！”

    那种撕心裂肺的疼痛，黄颖黎已经不愿意去想了，看着手腕处空荡荡的袖口，她心里的恨意就更加浓烈了。

    蓝曦若，蓝曦若，我要杀了你！

    我要一片片割下你的肉，一点点放掉你的血，我要让你生不如死！

    黄颖黎想着，嘴角带了几分狰狞：再过几日，等抓到蓝曦若，她一定要好好折磨她！

    蓝曦若在这边惬意的很，他们住在小皇帝苏羽泽专门建造的寝宫里，周围没有任何人打扰，环境很是幽静。而且灵力充裕，修炼资源从来都不缺。

    小皇帝对蓝曦若他们确实不薄。

    蓝曦若在大量天材地宝和充裕灵力的支持下，已经冲到了紫阶三重。沉月也在冰茉微的指导下，冲到了紫阶一重。

    两人自然都是高兴不已，准备出去逛逛。

    刚想出门，一个侍从就急急忙忙的跑来，蓝曦若认得，这是小皇帝身边的人。

    怎么了，难道小皇帝发生了什么事情？

    蓝曦若想了想，自己好像是有一段时间没有见到小正太了。

    “蓝……蓝小姐，不……不好了，日辉国……皇帝……来……来抓你了。陛下，陛下让我来通知你们过去一趟。”侍从跑的上气不接下气。

    可不是吗，皇宫的大殿距离这里还是有一段距离的。

    日辉国皇帝？

    蓝曦若“腾”的一下站起来：怎么着，自己才刚过了两天好日子，这日辉国皇帝就找来了？也太速度了吧？

    蓝曦若看着侍从，点点头：“好，我马上就过去。”

    夜华傲、沉月、冰茉微，加上蓝曦若，四个人就去了大殿。

    大殿里，苏羽泽正襟危坐，皱着眉头，还真像模像样。

    在他旁边，站着一个文绉绉的人，那是月耀国的忠臣，专门来充当小皇帝的谋士的。

    蓝曦若叹了一口气：“陛下，曦若到了。”

    苏羽泽皱皱眉：“这么久不见，若儿姐姐怎么对我疏远了？还像以前一样，叫我泽儿就好了。”

    谋士看看蓝曦若，又看看小皇帝：“陛下，这不太好吧，有损您的威严。”

    小皇帝眉毛一竖：“我说怎么叫就怎么叫，若儿姐姐又不是外人，哼！”

    谋士不说话了。

    蓝曦若无奈的捂着脸：小泽儿，你这么任性，你妈妈知道吗？

    话归正转，蓝曦若皱皱眉：“日辉国皇帝到底是怎么说的，要杀了我？”

    她还真就挺无语的，怎么，这日辉国皇帝就对自己这么锲而不舍呢？

    苏羽泽摇摇头：“不是，他说让给我们月耀国把你交出去，保证我们什么事都没有，否则，就要开战了。”

    开战？

    呵，这是威胁了？

    蓝曦若的眸子闪过几丝阴狠，然后深吸一口气：“那我们也不在这里久留了，不能连累你。不然你把我们交出去吧，反正这狗皇帝也不一定能把我们怎么样。”

    她可是一点都不怕这个狗皇帝。

    惹恼了她，直接躲进空间里来个暗杀，再立一个新皇帝。

    不管怎么说，蓝曦若都不给给苏羽泽添麻烦。他才登基不久，年龄又这么小，怎么说也不能连累他啊。

    苏羽泽皱皱眉，看起来并不是很满意。

    