
    谋士也在一旁开口：“陛下，蓝姑娘说的有理。他们几人修为都这么高，日辉国也不能把他们怎么样的。可是我们国家才刚刚恢复，可经不起这样的折腾了啊。”

    谋士就是为整个月耀国在考虑，其实，月耀国并不是经历不起这样的战争，而是只要有战争就会有伤亡，有伤亡就会有损失。

    为了月耀国的最大利益考虑，他们就要交出蓝曦若，这才是最稳妥的办法。

    蓝曦若点头：“所以，泽儿，把我交出去就可以了，我没事的。”

    没事？

    苏羽泽直接拍案而起：“不行，死都不能交！”

    然后，他看向谋士，然后看看蓝曦若，开口了：“在我快要被杀掉的时候，是若儿姐姐救了我，士兵一次次去找她的麻烦，她都没有说要把我交出去。现在，若儿姐姐也被人追杀了，我又怎能把她交出去。”

    “你们不是教育我，滴水之恩当涌泉相报吗？为什么现在就不说了呢？”

    一年，才短短的一年，苏羽泽才十一岁，就已经颇有帝王的风范了。

    这会发起怒来，竟然让人有些害怕。

    谋士不说话了。

    蓝曦若看着苏羽泽，叹口气：“泽儿，你不需要这样的，我救你是因为我有能力，你知道吗？我的实力你也看见了，对付那些士兵我轻而易举。”

    苏羽泽倔强的很：“那你是说我没有能力保护你了？”

    蓝曦若哑口无言。

    “我们月耀国一样很强大，现在的日辉国已经到了没落的阶段，不见的就会比我们强到哪里去。反正，若儿姐姐我是不会交出去的，死都不会！”

    苏羽泽吼道。

    这次的谈判，就这样告终了。蓝曦若的心里像是打翻了五味瓶一样，很不是滋味。她当时救苏羽泽，完全没有要利用他的意思。可他现在的表现……让她很感动。

    但是，她又对月耀国的未来感到无比担忧。

    月耀国对上日辉国……后果她完全想不到。

    而且，这片大陆，以武为尊，其实士兵之类的都只是对付小型战争用的。对于真正的大国之间的战争，决定胜负的并不是你的士兵有多厉害，而是你有多少顶尖高手。

    顶尖高手，一个就能覆灭一整个军队。

    日辉国和月耀国到底有多少隐藏实力，蓝曦若都不清楚。

    回到寝宫，蓝曦若又考虑了很长时间，然后直接站起来，看着夜华傲：“如果真的要开战，我们也要参与进去，还有赤玄，也一并上战场。”说着，她将赤玄从空间里召唤出来。

    赤玄依旧一副怯怯的样子，像只猫一样腻在蓝曦若的身边。

    听到蓝曦若的话，赤玄眨眨眼：“曦若，有人欺负你吗？”

    蓝曦若点头：“嗯，一个狗皇帝。”

    赤玄这就不答应了，一脸的愤怒：“看我去杀了他。”

    蓝曦若连忙拦住赤玄：“好啦好啦，淡定下来，我们来商量一下计划。”

    现在去偷袭的话，那也要有一定的战术才行，总不能胡乱打吧？而且，她才不相信日辉国的皇帝身边就没有暗卫。他那么怕死的一个人，没有就奇怪了。

    至于暗卫是什么级别的，有多少，他们都不清楚。

    如果贸然行动，只会造成无谓的牺牲罢了。

    夜华傲这才开口，很冷静的分析着现在的时局。然后，下命令了：“如果要偷袭的话，我和赤玄去探探风头，要是可以，直接就杀了狗皇帝。冰茉微留在这里护着若儿，万一狗皇帝派人暗杀就不妙了。”

    蓝曦若想了一会，点点头。

    现在不是逞强的时候，有多大的实力，就承担多重的责任。如果要是没有太大的能力，贸然行动也只会导致计划失败而已。

    蓝曦若不是莽撞的人，懂得这样的道理。

    她深深看了一眼夜华傲：“那你要小心。”然后拍拍赤玄的脑袋，“赤玄，你要自己小心，知道吗？不要受伤了。”

    赤玄很傲娇的冷哼一声：“所有伤害曦若的人，我都不会放过，放心好啦，我才不会受伤呢。”

    夜华傲笑笑：“嗯，走了。”

    然后，夜华傲和赤玄就直接走掉了。

    冰茉微和沉月还有蓝曦若坐在寝宫里，开始唠嗑了。

    “沉月，你想不想蓝夭澈啊？”一闲下来，蓝曦若总是想八卦。虽然说现在已经到了性命攸关的时候了，但如果要是死气沉沉的，自己也会把自己憋死的吧？

    沉月瞪了蓝曦若一眼，不说话。

    蓝曦若戳戳沉月：“哎哎哎，说说呗，反正我们都知道，又不丢人，跟我你还客气什么。”

    沉月依旧不说话。

    冰茉微笑嘻嘻的开口：“要我说啊，肯定是想的。曦若你还记得吗。我们从玄灵阁走的时候啊，沉月可是一直都恋恋不舍的看着蓝夭澈呢，那眼神啊，哎哟，真是叫人心疼。”

    沉月还是不说话。

    蓝曦若就和冰茉微笑起来。

    沉月终于受不了了，冷哼两声：“你们八卦我干嘛呀，曦若，你怎么不说说你啊。”她看着蓝曦若，忽然也八卦起来，“你说说，你和紫月离什么关系啊，还有那个橙泽式，当时他们送你的时候，那叫一个恋恋不舍。”

    蓝曦若无语。

    怎么着，沉月这是要翻天吗？

    “沉月啊，你这是一天不打，上房揭瓦？”蓝曦若看着沉月，咬牙切齿。

    这小妮子简直了，竟然开她的玩笑。

    沉月吐吐舌头：“明明是你先开我玩笑的，怎么了，只许州官放火，不许百姓点灯？曦若，你这叫霸权主义你知不知道？”

    蓝曦若一叉腰，一仰头：“怎么着，我就霸权主义了，你有本事推翻我的统治啊。”

    沉月一挥手，直接抓住蓝曦若的胳膊：“那我就反了你。”

    这几个人吵吵闹闹，完全就忘记了那日辉国的狗皇帝。

    夜深人静的时候，几人都没有睡。不怕一万就怕万一，这狗皇帝要是真的来搞个偷袭，就不好了。

    还别说，真让蓝曦若等到了。蓝曦若正打算说话的时候，忽然一阵风吹过，一个黑影就从外面掠过。估计……他们都以为蓝曦若睡了呢。

    蓝曦若做了个手势，示意她们装睡。

    一身全黑的身影直接闪进来，看看她们，似乎扯开了一个很大的笑，然后就拿出了一把匕首。

    这是想捅死她？

    蓝曦若嘴角一勾，直接跃起，抓住刺客的手腕一扭。

    “啊！”刺客叫出声来。

    估计这是那狗皇帝身边的暗卫。蓝曦若很清楚的感觉到，这个人竟然是紫阶的！

    “说，你来干什么？！”冰茉微伸手掐住刺客的脖子，在蓝曦若的暗示下，模仿男音。

    蓝曦若转过头来，又和沉月说了一句话，沉月点头。

    刺客冷哼一声：“还能干嘛？自然是把这妖女抓回去。”

    还挺倔强。

    蓝曦若摇摇头：“怎么着，要打架？”

    刺客无所畏惧：“打就打！”

    当几人催动灵力，刺客的眼睛一亮：一个紫阶，蓝曦若和沉月都是蓝阶。

    这就好办了。刺客心满意足，直接溜走：“哈哈，你这狗命，还是等着别人来取吧。”

    冰茉微眨眨眼：“怎么回事？”

    蓝曦若笑了：“和我们打算的一样，都是想探查风声的。我和沉月刚刚说了，隐藏实力，这样对狗皇帝也有一定的误导作用。”

    冰微茉心领神会，点点头笑了。

    在这种计谋方面，还是蓝曦若比较擅长。冰茉微和人接触的时间并不长，所以不怎么了解。

    “只要狗皇帝上当，低估我们的实力，我们就能出其不意，直接取了他的项上人头。”蓝曦若笑道，“而且，正好夜华傲和赤玄不在，他们也不知道有这两人的存在。”

    最巧的是，现在是黑夜，人到底长了个什么样子，这刺客根本看不见。

    所以，他们会把冰茉微当成夜华傲，以为他们只有这几个人而已。

    蓝曦若大笑起来：真是爽啊，只要能戏耍到这皇帝，就有一种莫名的成就感。

    而夜华傲那边，和赤玄很是小心的接近了那狗皇帝，细细感知了一下，没打算直接攻击，就迅速的原路返回了。

    这狗皇帝还真是谨慎啊，这是要打造三百六十度无死角？

    一夜过去，夜华傲他们也就回来了。

    “狗皇帝身边有五个暗卫，全部都是紫阶以上。估计日辉国的底蕴不止这些，但也不会太多。”夜华傲分析道。

    蓝曦若点头，心情也好不到哪里去。

    五个的话……

    蓝曦若想了想，好像……他们一共才五个人，那其他的呢？还有未出关的老怪们呢？这都是个未知数。

    “我还看到了黄颖黎。”夜华傲又说道。

    黄颖黎……

    蓝曦若的心，再次沉了一下。如果说这一切都是黄颖黎一手操控的，那就太可怕了。

    黄颖黎对她有多恨，蓝曦若大致也能想到。

    “华傲，你说我们有胜算吗？”夜华傲问道。

    “不是你们，还有我们。”一个声音忽然出现。

    蓝曦若一回头，完全石化了。

    这……

    蓝夭澈、紫月离、橙泽式？！

    他们……

    怎么都来了？

    