
    不仅是蓝曦若石化了，就连夜华傲也大吃一惊：这是怎么回事？

    玄灵阁难道放假了？就算放假了，也不应该到这里来啊。

    紫月离冷哼两声：“日辉国那狗皇帝竟然敢抓曦若，那我就必须表明一下立场了。”他本来就是月耀国的人，再加上蓝曦若被欺负，他怎么可能坐视不管。

    蓝曦若懵逼了。

    这这这……大神也太仗义了吧？

    简直感动到想哭啊，有没有。

    “都是玄灵阁的人，被欺负岂不是太丢人了？”橙泽式看着蓝曦若开口了。没错，一向对任何事情都漠不关心的橙泽式，开口了。

    蓝曦若惊讶的不知道该说些什么好。

    “我嘛，嘿嘿，自家的妹妹受欺负，不站出来岂不是太没有人情味了。”蓝夭澈笑笑，挠挠头。

    蓝曦若白了他一眼：“你是想见你家沉月吧？”

    小心思被拆穿，蓝夭澈有些尴尬，然后狡辩道：“我明明是来帮你的。”还义正言辞，说的好像是蓝曦若小肚鸡肠了一样。

    蓝曦若撇撇嘴：“行行行，你都对，不和你争。”

    这人数瞬间就扩大，从五个人到了八个人，全部……紫阶以上！

    这样一个庞大的力量，在苏羽泽和谋士见到之后，也直接愣住了。这尼玛，都赶上一个大国的底蕴了好嘛？

    真是……太可怕了。

    苏羽泽忽然有一种无比同情日辉国皇帝的感情。惹谁不好，惹了蓝曦若，看这一大帮子要帮忙的，啧啧啧，真是太恐怖了。

    然后，苏羽泽就更加崇拜蓝曦若了。

    “若儿姐姐，等这场战争结束，我立你为后吧！”小正太依旧一本正经的说道。

    蓝曦若捂脸：“小泽儿，我们不提这个，还是好朋友。”

    小正太不依不饶：“我不要和你做好朋友，我要你当我媳妇……”

    噗……

    众人集体笑喷了。

    这小屁孩也太早熟了吧？小小年纪就惦记着娶媳妇，长大了可怎么办啊。

    蓝曦若差点被自己口水呛死，尴尬的笑笑，不说话了。

    紫月离用探究的眼神看看蓝曦若，又看看小正太，再看看橙泽式，最后看看夜华傲，这个复杂的流程，蓝曦若也是搞不懂了。

    他们几个商量了一下对策，然后小正太说了，他们国家的底蕴，紫阶以上的高手有七个。七个，加八个，那就是十五个？！

    十五个紫阶高手，都能摧毁一个国家了。

    蓝曦若开始期待这次战争的到来了。

    她很期待见到狗皇帝目瞪口呆的样子。

    想想都觉得巨爽无比。

    日辉国那边，已经在紧张的准备了。在一次次的喊话之后，月耀国那边直接甩出话来：“要人不给，来打一架吧。”

    这样的话，让日辉国皇帝气了半天。

    他们是不怕？

    既然如此，那就要让他们好好瞧瞧，日辉国是多可怕的存在。

    “陛下，哥哥说了，月耀国的隐藏实力，有七位紫阶高手。”黄颖黎开口。

    七位？

    难怪他们觉得无所谓，原来是有那么多的高手啊。

    不过，要是和他们日辉国比起来，那就差一些了，他们日辉国有十个！

    “哈哈哈哈，那就开战吧！”日辉国皇帝笑的很是灿烂，既然这月耀国死活不低头，那，吞了这月耀国又如何？

    日辉国已经有些衰败的意思了，如果在这个时候吞并一个国家，无疑就是给国家带来了一股新的力量。

    到时候，整片彩云大陆，他还怕谁？

    然后再一步步吞并星璨国，他就是整个彩云大陆的皇帝！

    放眼天下，谁还敢逆反？

    一想到这里，日辉国皇帝就开始心潮澎湃了：“准备准备，今晚就出发，明早开战！”他一声令下，带着万丈豪情。

    蓝曦若这边，也早就已经准备好了。别说是第二日开战，就是立刻就开战，他们也绝对不会落到下风。

    蓝曦若是第一次经历这样大规模的战争，两国之间真刀真剑的开打啊，她已经开始兴奋了。

    “到时候，我负责开路，紫月离紧随其后，沉月跟在蓝曦若附近，互相有个照应，橙泽式在若儿附近，记得保护好若儿，冰茉微断后，明白吗？”夜华傲再次部署。

    几人同时点头。

    这完全按照能力进行划分的，至于月耀国的隐藏实力，到时候就直接一起配合就好了。

    “如果要是完全的高手对战，你们一人盯准一个直接上，迅速解决战争，然后去帮别人。”夜华傲又不放心的开口。

    几人再次点头。

    这样的气氛有些紧张，几乎让人喘不开气了。

    蓝曦若的眸子带着几分隐隐的光芒，她看着夜华傲，然后看看其他人，嘴角带了几分笑意：估计这是他们这些绝世天才唯一一次在这彩云大陆聚集在一起并肩作战了吧？

    下一次的相聚，可能就是在上层大陆——光影大陆了。

    这一夜，全部都没睡。

    苏羽泽也没睡，他和谋士整夜的探讨战争，最终才敲定了作战方案。

    谋士同意的唯一原因，就是蓝曦若这边力量的强大。

    如果他们月耀国这次能胜利，也就意味着他们整个国家在大陆地位的提升。这是一次机遇，如果他们能把握住，得到的利益会很大。

    战争终于开始了，远远的就听到了军队的声音，蓝曦若他们连忙看去，尘土滚滚中，确实是日辉国的旗帜。

    就在昨晚，在几日的精神紧张和巨大压力下，蓝曦若再次突破，成为紫阶四级。

    这样的突破在大战之际，无疑就是最大的保障。

    多一份实力，就多一份成功的希望。

    “迎战！”苏羽泽大吼一声，稚嫩的声音却有不可抗拒的威严。蓝曦若很是欣慰，他已经越来越像一个好皇帝了。

    为了保证苏羽泽的安全，谋士想要将他留在皇宫，可是这小正太死活不愿意，无奈之下只能带着他了。

    苏羽泽不愿意自己一个人处在安全的地方，而让蓝曦若他们去面对所有危险。他希望像蓝曦若一样强大，一样能够无畏的面对一切挑战。

    一群人浩浩荡荡的出发了，就在刚刚，苏羽泽已经通知了月耀国的底蕴力量，让他们随时准备。

    大战刚开始，不能将所有的实力暴露在敌人面前。

    所以，蓝曦若这边，也只有蓝曦若、沉月和夜华傲而已。

    夜华傲也不会在一开始就暴露全部力量。

    日辉国皇帝居高临下般看着苏羽泽：“我说小毛孩，你现在乖乖把蓝曦若交出来呢，我还可以退兵，等一会打起来的时候，你要是认输，可就不能反悔了哟。到时候，你们月耀国要是成为我日辉国的附属国家，还真没你们哭的地方！”

    苏羽泽冷哼一声，霸气十足：“就怕到时候后悔的是你们！”

    “好，有志气！”日辉国皇帝大笑，眼中的轻蔑清晰可见。

    黄颖黎也在队伍里，听到日辉国皇帝的话，直接就懵逼了：说好的只是抓蓝曦若呢？现在怎么就变成了要吞并月耀国了？

    这和他们之前的计划不一样啊！

    黄永全隐藏在暗处，也懵逼了：这日辉国皇帝怎么回事，野心这么大！

    可是，现在后悔已经来不及了，因为，两国已经开始正式交锋了。

    当然，现在交锋的也只是两个国家的普通士兵，高手们也只是静观其变而已。

    就在今早，出发的时候，蓝曦若给月耀国的每个士兵发了一颗丹药，吃下去可以提升灵力和感知力，提升自身的力量。这些丹药是蓝曦若缠着夜华傲练出来的。

    当时夜华傲臭着个脸连夜炼制丹药的时候，蓝曦若忽然就有了几分罪孽感：她是不是太作死了？

    然而，大战当前，蓝曦若也管不了那么多了，心里想着，等大战结束，要好好安慰一下夜华傲才行。不然，这货是会炸的啊。

    普通士兵交战，一开始看不出什么。日辉国的士兵数目庞大，而月耀国这边就相对少了一些。但是长久来看，日辉国的士兵大部分估计就是来充数的，一点都不经打。

    月耀国的士兵势如破竹，喊着“冲啊”就直接冲进了日辉国士兵的中间，大肆的战斗。

    对于月耀国的士兵而言，他们就是正义的。日辉国的人想要抓走他们国家的英雄，这就是在触犯他们国家的威严。

    这一战，他们为月耀国而战！

    这一战，他们为苏羽泽而战！

    这一战，他们为蓝曦若而战！

    他们心里带着信仰，看着国家隐藏在暗处的高手们，心里自豪无比。就算他们牺牲了，这些高手也会替他们报仇。他们的英雄蓝曦若，也会为他们报仇。

    那么多紫阶高手，怎么可能失败！

    而日辉国皇帝，刚开始还得意洋洋，几天之后就觉得不对劲了：怎么……士兵们越来越少了啊？

    一开始他以为自己是看错了，让将军大致核算人数的时候才发现，尼玛！是真的少了！

    他这才感觉到不妙，连忙下令让另外一部分士兵们也冲上去。

    他们日辉国人多，士兵多，就算是耗，他也要耗死月耀国！

    