
    蓝曦若只觉得自己的身子开始发热，然后越来越热。她几乎口干舌燥，呼吸也急促了几分。

    夜华傲这才感觉到不对劲，在仔细感应之后，发现她的内伤已经是好的七七八八了，但……这个情况，他忽然想到了什么。

    卧槽！

    夜华傲心里骂道。

    这这这……

    他现在算是想起来这天材地宝的作用了。

    嗯，是大补之药，但属性偏阳，不能多吃。要是吃多了……这个，咳咳，会有些不可描述的后果出现。

    比如蓝曦若现在这样。

    听着蓝曦若微微的喘息，感受着她逐渐上升的体温，夜华傲也不是那么淡定了。

    蓝曦若睁大眼睛，眼眸里带着一片朦胧之色，就像是无辜的小鹿般，带着几分晶莹的脆弱。

    夜华傲的手，微微颤抖的抚上她的脸颊。

    “若儿……”他声音微微沙哑。

    蓝曦若像是得到了什么依靠一般，紧紧的抓住夜华傲的手，口中有些不清楚的发出嘀咕，像是＂ｓｈｅｎ ｙｉｎ＂般。

    这种东西……

    无解药。

    因为它本来就是大补之药。

    “华傲，我……我……”蓝曦若一只手抓住自己胸前的衣服，另一只手死死抓住夜华傲，发出猫一般的叫声。

    夜华傲的眸子染了几分深意：“若儿，看着我……”

    蓝曦若只能无助而茫然的看着夜华傲，手渐渐收紧，她摇摇头，看起来很是难受的样子。她朱唇微张，白皙的皮肤微微泛红。

    夜华傲……有些乱了。

    “若儿，若儿你看着我，你确定吗？”他问的很认真，深邃的眸子像是要把蓝曦若吸进去一样。

    蓝曦若的眸子湿漉漉的，她唇齿微张，然后点头，发出嘤咛。

    “好……”夜华傲的声音微微颤抖。

    这一日，他等的太久太久了。

    这是不是意味着，蓝曦若已经完全接受了他？

    她已经放心的将自己完全交给了他？

    他的心，也跟着颤抖起来。

    蓝曦若的眸子依旧湿润，她看着魅惑如妖的男子，心里也是微微颤抖。她能感受到他手心滚烫的温度，烫的她有些不知所措，只能抓着他的手臂，无助的看着他。

    “华傲……”她轻轻开口。

    “我在，我在的。”他附身吻上她柔软的唇，鼻息里满是她甜甜的味道。

    他们所躺的地方，高大的聚灵树投射出一片阴影，斑斑驳驳，重重叠叠，看的很是不真切。

    有花瓣零散的飘落，散发出说不清道不明的香气。

    灵药在不远处氤氲出一片浓郁的灵气，连成一片，粘稠的几乎要化不开。

    两人紧紧的贴在一起，一片春色，让人禁不住脸红心跳。

    在空间里的冰茉微和赤玄，早就不知道躲到哪里去了。

    整个空间，都回荡着引人遐想的声音。

    暧昧而深情，绵长而甜蜜。

    持续了很久还挥之不去。

    蓝曦若的额前的青丝已经沾了汗水，脸色微红，从无助茫然，慢慢转为羞怯。

    她看着近在咫尺的夜华傲那张邪气的脸，慢慢移开视线。

    “若儿，看着我，我是谁。”夜华傲开口。

    声音不大，在这空间里却透着暧昧。

    蓝曦若睁大双眼：“华傲……”她伸出手，抚上他俊美邪魅到让所有女子都能为之发狂的脸庞，嘴角微勾，“你是我的了。”

    这有些大胆的话，让夜华傲笑了。

    他深邃的眸子带了几分愉悦，似乎对蓝曦若这样的反应很是满意。

    “你也是我的，你以为，你能逃得掉吗？”夜华傲大手握住她的手臂，一只手放在她腰肢的位置。

    蓝曦若娇嗔两句，伏在夜华傲手臂上，不再说话。

    此时无声胜有声。

    没有人愿意去打扰这样一份难得的平静甜蜜。

    很久，很久。

    久到让人几乎忘记一切的时候，夜华傲开口了。

    “若儿？”他试探性的叫了两声。

    蓝曦若朦胧的睁开眼睛，似乎刚刚睡醒。

    “嗯？”她声音如猫，带着几分慵懒的娇媚。

    夜华傲怜爱的拥住她：一定，累坏了吧？

    不过，要怪的话，也只能怪这小妖精太可口，可口到……他舍不得放过她。忘记了她疼的弓起身子的样子，忘记了她破碎的声音，只是，记得那种滋味。

    食之入髓。

    才一次而已。

    夜华傲觉得，他们必须说点别的转移一下话题了，不然……

    咳咳。

    他忽然挺感谢紫月离的，要不是他送了这样一株天材地宝给蓝曦若，他们还不知道什么时候可以……

    估计紫月离这辈子都不会知道，是他误打误撞送的这株珍贵的天材地宝，最终促使了两人的结合。

    如果知道，估计他会像吃了苍蝇一样的表情。

    “若儿，我们现在已经在光影大陆了，也就是这个世界的第二层大陆。”夜华傲深吸一口气，说道，“只是，沉月不见了。”

    不见了？

    暧昧瞬间消失，蓝曦若瞪大眼睛：“去哪儿了？”

    夜华傲叹口气：“若儿，你先别着急。估计就是传送的时候分开了。我们一直手牵手，分来的可能性不大，但是沉月……”

    蓝曦若忽然想起来，沉月当时好像是故意放开了她的手。

    故意？

    她忽然有些慌张：这是为什么？

    沉月一直都极其理性，这次却做出了这样的举动……

    到底，发生什么了？

    蓝曦若不知道。

    沉月知道很多她不知道的事情，做事严谨认真，蓝曦若完全有理由信任她。

    只是，一想起沉月孤身一人在这陌生的大陆，她心里就微微有些发堵。

    “这片大陆和彩云大陆几乎是完全不一样。比起彩云大陆，这里更为先进发达，更繁荣。”夜华傲的声音回荡在蓝曦若的耳边，“你应该也感觉得到，这里的灵力很充裕，人们的修炼自然也更快。”

    “我记得以前告诉过你吧？从红阶一直到紫阶都是七玄级，到了紫阶巅峰之后，如果进入这光影大陆，就能顺利突破七玄级，进入武玄级。武玄级和七玄级一样，也是七阶，每一阶有一重。”

    “武玄级的等级划分，从低到高依次是：武灵、武士、武师、武王、武皇、武尊、武帝。”夜华傲的嘴角微微上扬，“你刚刚吃下的天材地宝，估计等你吸收之后，也能迈入武玄级了。”

    “这片大陆的人天资都不错，再加上天地灵力的加持左右，他们的修为都很高。所以，若儿，为了你的自身安全，你必须抓紧修炼。以武为尊，实力就是一切。”

    蓝曦若忽然发现，自己的路才刚刚开始呢。在彩云大陆，那也只是在为这副身子的原主人报仇而已。

    现在，所有原主人的仇都报了，接下来，就是她自己的路了。

    自己的路，还需要自己杀出一条血路来。

    “这片大陆还有一点不同的地方，就是商业极其繁荣。这里的大家族，也全部都是经商的高手。当然，他们的实力也足够强，底蕴也足够深。”

    “如果想要涉足他们的世界，若儿，你还有很多东西要学呢。”

    随着夜华傲一声叹息，整个光影大陆的大致情况也介绍完毕了。

    蓝曦若深吸一口气，点点头。

    这是一片崭新的大陆，也就意味着，自己必须从头来过。她不是在彩云大陆的时候，在玄灵阁是绝世天才，在月耀国是他们的英雄。在这光影大陆，她就是一个普普通通的修灵者，而且……是垫底的那种。

    由于来的仓促，蓝曦若连紫阶巅峰都还不够。

    “华傲，我现在就来修炼，把身体里那些灵力吸收掉，能突破多少是多少。”蓝曦若说着，就已经是在空间里盘膝坐下了。

    夜华傲有些无奈的看着蓝曦若：这丫头怎么就这么猴急呢……

    罢了罢了，也没什么，有上进心总归是好事。

    这次的修炼持续了七天七夜，突破声势也极其浩大。

    蓝曦若坐在那里，空间里的灵力忽然就狂躁起来，就像是被抽空了般，全部都聚集到了蓝曦若的头顶。

    晋级的声音不断响起。

    从紫阶四重一路冲到了紫阶七重。

    堪堪停在了紫阶七重的中间位置。

    当然，这还没完。

    狂暴的灵力直接进入了蓝曦若的身体，她几乎要控制不住。

    “若儿，快守住心神。”夜华傲叫道。

    蓝曦若深吸一口气，努力守住心神，然后平复着经脉里狂躁的灵气。

    给我平静下来！

    她在心里怒吼。

    不知过了多久，灵气终于平静，她深吸一口气，不知不觉间，已经到了紫阶巅峰了。

    再突破一点，就是武玄级了。

    不过，她没急着强行突破，而是起身，嘴角带着笑意：“等着到时候一举冲到武玄级吧，我觉得我们现在可以出去逛逛，找找沉月的下落。”

    夜华傲点点头。

    沉月啊……总感觉的她有些奇怪。

    好像是从一开始，夜华傲就感觉到她似乎隐瞒了很多东西，虽然无心要害蓝曦若，但总是感觉怪怪的。

    而且……这莫名其妙的消失，怎么都不像是没事的人。

    她……到底隐瞒了什么？

    夜华傲的眸子沉了沉：要是她敢玩什么花样，他照样杀了她！

    