
    这完全就是单方面的屠杀，鲜血飞溅，惨叫声不止。

    “狗皇帝，我不投降，不是为了你，而是为了我日辉国的尊严。你贪心不足，死不足惜，啊！”紫阶高手大声咒骂道，最后也完全没有了声息。

    狗皇帝似乎已经完全麻木掉了，他只是呆呆的看着血流成河的战场，然后呆呆的看着蓝曦若，忽然笑了：“你看，我的所有将士全部死光了，你可以放过我了吧？”

    估计将士们要是听到这狗皇帝的话，非要活活的气活过来不可。

    这狗皇帝，竟然一直想着自己！

    蓝曦若嘴角一勾：“放过你？”

    狗皇帝连忙点头，看起来就像是一只摇尾乞怜的狗！

    蓝曦若笑了：“凭什么！”

    狗皇帝的目光瞬间变得惊恐：“蓝曦若，你个妖女，我千千万万的士兵都被你杀了，底蕴也被你毁了，你还想怎样！”

    还想怎样？

    蓝曦若开口：“还想杀你。”

    灵力瞬间催动，冰玉圣诀第二式——狂舞冰怒！

    雪花和冰凌瞬间被卷起，形成巨大的龙卷风，然后狗皇帝就被卷进里面，不断发出惨叫，蓝曦若不动声色，所有人都注视着她这边。

    等她收手的时候，狗皇帝已经全身都是伤痕了。

    然后，她手轻抬，然后放下，藤蔓将狗皇帝牢牢的束缚住。

    蓝曦若的嘴角带了几分温和：“乖，不疼的。”

    灵力再次催动。

    “啊！”狗皇帝的惨叫声几乎不成人形。

    蓝曦若到底做了什么，众人不知道。

    只有她自己知道，她挑断了这狗皇帝所有的筋脉。

    然后，碎了这狗皇帝的骨头。

    藤蔓收回，狗皇帝蜷缩成一团，完全不成人形。

    恶心……

    蓝曦若只有这个感觉。

    狗皇帝已经是叫的嗓子沙哑，再也发不出任何声音了。

    蓝曦若这才举起手，冰玉圣诀第三式——雪落无声！

    杀人无形。

    狗皇帝，彻底没了声音。

    在场的所有人，都只是记得，蓝曦若一身素白的衣裙。，墨发在身后飞舞，她的面前是飞扬的雪花，她几乎与天地白茫茫的一片融为一体。

    以她为中心的这一群人，覆灭了一个国家所有的势力！

    这一刻开始，蓝曦若在人们心里的形象，不亚于一个神！

    谪仙……大抵就是如此吧。

    所有的所以，尘埃落定。

    蓝曦若收回灵力，至于远处的黄颖黎，那一掌估计已经毁了她的所有修为，她自然话也不想去管。

    她迈开步子，回到了众人中间。

    “泽儿，命人收拾战场，清查俘虏吧。”蓝曦若开口。

    苏羽泽的心，在那一瞬间，变得柔软无比。

    “好。”

    战场上全部都是月耀国人的身影。

    结束了，结束了，一切都结束了……

    黄永全自始至终都躲在一个角落，他看到这一切，简直无法接受。这就意味着……他的所有野心计划，完全落空了。

    一抹鲜红，黄永全，自杀了。

    与其像狗一样活着，还不如死了……

    这一场战争，完全没有动用一丝丝月耀国的底蕴，全部都是蓝曦若为核心的这一群在战斗。

    月耀国没有伤到元气，又收获了大批的俘虏和高手，自然更加高兴。

    蓝曦若叮嘱苏羽泽要好生审查这些俘虏，然后就去送紫月离他们了。

    苏羽泽深深的看了蓝曦若一眼，他不知道的是，这竟然是……在彩云大陆的最后一眼。

    多年之后，当他成长为一个少年，他依旧还能记得，蓝曦若一身素白的衣裙，站在一群绝世天才的中间，是那么的惊艳动人！

    紫月离、橙泽式和蓝夭澈，就这样回到了玄灵阁，他们约定，在光影大陆相聚。

    没有人知道，这就真的是蓝曦若在彩云大陆的终结了。

    蓝曦若带着赤玄、夜华傲、沉月和冰茉微缓缓的向回走去，她还要去看看，苏羽泽是如何处置这些俘虏、安顿伤员的。

    估计这次战争之后，苏羽泽就能真正的成为一个好皇帝了吧？

    这样想着，蓝曦若的心就无比的柔软。

    这个孩子，成长速度还真是惊人啊。

    不过，如果她知道，这个才十一岁的小孩子，就已经迈入了灵者的行列，成为了红阶一重的灵者，不知会作何反应。

    即使是她这个绝世天才，也是在十二岁才迈入的灵者。

    当然，天赋这种事情，也不是谁能说了算的。

    “哟，邪王殿下，你还真的沦落到了这种地步了，啧啧啧。真是可怜啊。”忽然，几道身影拦住了他们的去路。

    夜华傲第一个警戒，伸手将蓝曦若护在身后。

    蓝曦若这才看清楚，来的人，整整有五个！

    每一个面孔，都是极其陌生。

    不过，这些人的身上，都散发着一种危险且强大的气息。

    估计……他们是遇到高手了。

    蓝曦若的心一沉：他们才对战完，状态根本就不在巅峰，如果再次迎战……她不知道该怎么办。

    夜华傲冷哼一声：“看来你们这些年都很闲啊，竟然到这里来了。”

    “邪王殿下不是在这里吗，我们几个自然是想来拜访一下，顺便……”男子的声音忽然就变了，“切磋一下！”

    一瞬间，对面的五个人动起来。

    蓝曦若他们也只能是迎战。

    不过，很显然，除了赤玄、夜华傲和冰茉微能抵挡几下，蓝曦若和沉月根本就不堪一击。

    这些人……到底是什么来头？！

    蓝曦若心里暗惊，拿出冰玉剑，直接催动冰玉圣诀进行攻击。现在已经不是考虑那么多的时候了，先保住性命再说！

    “你们不好好在顶层大陆呆着，是不是找死！”夜华傲的眸子沉了又沉，他看着几个人，脸色已经是沉到了极点。

    这些人，虽然也是被这大陆的禁制压制在了紫阶巅峰，但是他能感觉的出来，自己依旧还是打不过他们的。

    夜华傲，第一次遇到对手了。

    这么多年来，看来他果真落后了很多。

    没有人能体会夜华傲现在那种百感交集的滋味，曾经的他高高在上，所有人都对他毕恭毕敬，现在，这些人全部都对他带着轻蔑的嘲讽，这种落差，放在谁身上都不是那么容易能承受的。

    更何况……是邪王？！

    “找死？邪王，我们叫你邪王，可不意味着承认你现在的实力。啧啧啧，看来这数万年还真是伤的挺严重的，估计连以前修为的四分之一都不到吧？哈哈哈哈，邪王，你以为你还真是以前的邪王吗？”

    一个男子看着夜华傲笑的猖狂。

    四分之一……

    蓝曦若的心里“咯噔”一声，那夜华傲在巅峰实力的时候是个什么状态？

    夜华傲的脸色更不好了，他望着那个男子：“实力不再了又如何？本尊不是你们能轻易看不起的！”

    说着，夜华傲催动了灵力。

    这是蓝曦若第一次见到夜华傲真正的对战，全力以赴的，不带任何轻蔑或者谦让的对战。

    但是，蓝曦若也看的很清楚，虽然两人势均力敌，但夜华傲却有处于下风的趋势。

    蓝曦若这边自己也早就已经是异常吃力了。她第一次知道，原来还有如此厉害的人！

    原本以为到了紫阶，就已经算是可以了。但是，现在这五个人，简直就是给了她当头一棒，让她知道什么叫做人外有人。

    蓝曦若咬牙坚持着，冰玉圣诀这种顶级的技能，也只能是稍微拖延一会而已。至于打败面前的人，她知道这根本就不可能。

    对面的人是个什么修为，她根本就不清楚。

    冰茉微一边打着，一边观察蓝曦若这边的状况。沉月那边更是糟糕，才交手就已经受伤了，赤玄只能是在旁边帮忙，这才让沉月打的稍微轻松了一些。

    这样下去不是办法！所有人都是这么想的。

    会出人命的！

    这五个人似乎并不只是来玩玩而已，而是抱着杀死他们的决心。

    蓝曦若忽然就明白了夜华傲以前的担心，他的死对头太多，他怕连累她……原来，他的死对头们，也都这么强大。

    蓝曦若第一次开始正式这样一个问题，似乎不知道该怎么办才好。

    “噗……”沉月和蓝曦若同时吐血了。

    这样高强度的打斗，对于一个不是紫阶巅峰的人来说，就是一种折磨。

    赤玄也渐渐的开始处于下风，身上有了伤痕。

    夜华傲那边，看起来也不怎么撑的下去了。

    冰茉微一个人苦苦支撑，也无法敌过这些人，看起来也快要不行了。

    怎么办……

    怎么办！

    蓝曦若第一次毫无办法，头脑一片空白。她才很惊恐的发现，原来以前是因为有夜华傲，她才能冷静下来想办法。但是现在，夜华傲也陷入了危险，这能怎么办？

    “哼，蓝曦若，终于找到你了！”一个声音响起，蓝曦若再次硬生生挨了一掌。

    蓝雨燕？！

    思绪，瞬间就乱掉了。

    怎么，越到关键时候，越有人捣乱呢！

    蓝玉颜现在的气息，很显然要比蓝曦若强一些。

    本来就已经面对了一个紫阶的高手，又来一个，还是如此阴森的，蓝曦若真的要受不了了。刚刚那一掌，她已经受了内伤。

    怎么办？！

    怎么办？！

    