
    “若儿……”夜华傲从地上拉起她，“不是你的错，我们现在要做的，就是把这狗皇帝的所有士兵和高手们赶出月耀国。明白吗？”

    夜华傲怎会不知道蓝曦若在想什么？

    蓝曦若这一跪，不仅仅是让夜华傲心疼了，苏羽泽也心疼了。

    他第一次见到，如此重情重义的姑娘！

    月耀国千千万万的士兵和百姓，都动容了，他们第一次见到如此尊重士兵的高手！

    这才是他们国家的英雄，是他们国家的骄傲！

    这样的人，才值得他们豁出了性命去守护！

    想杀蓝曦若，就踏着他们所有人的尸体过去！

    声势浩大的场面，苏羽泽的心，也振奋起来。

    谁说这次战争他们月耀国就没有胜算了？看看他的子民们，个个斗志昂扬，愿意上刀山下火海，愿意赴汤蹈火在所不惜，愿意肝脑涂地报效祖国。

    再看看日辉国的士兵，他们的眼中只有打打杀杀，别说是什么报效国家，连一点激情都没有。

    这样截然不同的两个国家，谁输谁赢？

    输了民心，就什么都没了。

    日辉国的皇帝是真的怕了。

    这才短短的多长时间？他们就已经失去了三位紫阶高手！

    三位啊！

    这需要多少年的时间才能再培养出三个？

    十年？

    二十年？

    五十年？

    一百年？

    远远不够……

    日辉国的皇帝一阵肉疼，他咬牙切齿的看着蓝曦若：“妖女，你身为日辉国子民，却帮助敌国屠杀本国将士和高手，你该当何罪！”

    蓝曦若毫无畏惧的迎上皇帝的目光：“作为皇帝，你不顾士兵和高手的死活，一意孤行发动战争，只为满足你的贪婪，你又该当何罪！”

    霸气！

    锐利！

    无人能敌！

    所有人，都震惊的看着蓝曦若。

    一个小小的女子，却直接问罪皇帝，这需要多大的胆魄？！

    蓝曦若冷冷的看着皇帝：“既然你都不仁，我为什么要有义？”

    掷地有声。

    皇帝咬牙切齿，却说不出一句反对的话。

    最后，他直接挥手：“众高手听令，活捉妖女，杀掉月耀国小皇帝，站立月耀国！”

    瞬间，七个紫阶高手就位，齐齐发出声响：“是！”

    七位高手……

    这压迫不是一般的大。

    日辉国皇帝得意洋洋的看着蓝曦若他们三个：“就算你们有天大的本事，我就不相信，你们一个人能打得过两个紫阶高手！”

    打得过？

    不，他们确实打不过。

    但是……

    蓝曦若他们才不只是有这点人而已。

    日辉国皇帝的得意洋洋也只是持续了几秒钟，等蓝曦若嘴角扬起笑容的时候，他就笑不出来了。

    这……

    他看到了什么！

    只见又有人站出来。

    紫月离、橙泽式、蓝夭澈、冰茉微、赤玄！

    五个，五个！

    一共……八个！

    这还是不算月耀国高手的前提下！

    黄颖黎只是呆呆的看着这边，嘴里喃喃道：不可能，不可能……不可能……

    她做梦都想不到，玄灵阁的绝世天才们，全部都过来帮忙了！

    这些高手是什么样的存在？

    可以越阶战斗，同级完全无敌！

    “蓝夭澈，你们蓝家覆灭，朕可以保你一世无忧，何必投靠敌国？”日辉国皇帝开始动了歪心思，正大光明的挖墙脚。

    蓝夭澈只是笑笑：“狗皇帝，你还是省省吧。”

    蓝曦若的目光也是闪着寒光：“狗皇帝，这次让你有来无回！”

    日辉国皇帝没得选择，如果不打，他们就相当于是投降了。他眸子一利，看着蓝曦若几个，手颤颤巍巍的举起来：“只要杀了他们几个，你们不管开口要什么，朕都准了！”

    几位高手的眼睛，同时一亮。

    不管开口要什么……

    啧啧啧，这个诱惑不是一般的大啊。

    人越是到了高的级别，欲求才会越大，但是却碍于实力和地位，不能去偷去抢，心里自然是憋屈的很。

    这次皇帝开口了……他们怎么都要把握住这次机会才行。

    “上！”不知道是谁开口，日辉国这边的高手同时动了。

    七个，一对一，蓝曦若他们这边还剩下一个。

    日辉国这边的高手，还有一个紫阶一重，其余的是紫阶三重，四重，最高的是六重。

    蓝曦若被他们一致推出来。他们看得出来，比起和这些人打斗，她对那个狗皇帝的怨恨更深。

    沉月对上紫阶一重的人，坚定的看了蓝曦若一眼：“曦若，去吧。”

    其余的几位天才也是冲着蓝曦若点头。

    “小心一点。”夜华傲柔柔的说道。

    虽然说狗皇帝的身边已经没有了顶尖的高手，但蓝阶之类的，应该还是有的。一个两个的蓝曦若能应付，但如果多呢？十个八个的……虽然级别确实不高，但也会严重阻碍行动。

    他们猜的果然不错，当蓝曦若急速靠近狗皇帝的时候，瞬间就冒出了**个蓝阶巅峰的暗卫。

    看来……这狗皇帝还真怕死啊，准备了这么多的暗卫。

    啧啧啧……

    只可惜……

    蓝曦若的眸子一沉：没用的！

    灵力瞬间催动，蓝曦若也不废话，直接催动了冰玉圣诀。

    冰玉圣诀第一式！冰天雪地！

    天地，几乎要被冻住了一般，白茫茫一片。蓝阶巅峰的高手们站在冰面上摇摇欲坠，连身形都稳不住，又谈何对战？

    随着蓝曦若修为和悟性的不断提高，冰玉圣诀的前三式，已经被她运用的很熟练了。

    漫天的雪花如刀子般落在人身上，锐利无比。

    蓝曦若的嘴角微微上扬：既然这狗皇帝那么怕死……

    她手轻轻握起，冰凌凭空出现，从诡异的角度不断攻击这些蓝阶高手。

    所有的人，就像是毫无反抗之力般，整片区域，都成了蓝曦若一个人的屠杀场。此刻的蓝曦若，一身素白的衣裙，身上没有半点血迹，如莲花般圣洁，却犹如修罗般让人不寒而栗。

    这个女人，太可怕！

    所有死去的高手，都是这样的念头。

    于是，狗皇帝这才真正的慌了。他连忙喊着：“护驾，护驾！”

    然而，着急的护在狗皇帝面前的，也只有可怜的黄阶灵者，以及，一个绿阶灵者而已。

    蓝曦若笑了，她指尖微微一点，几位灵者就僵在了原地。

    很好，就是这样。

    蓝曦若的嘴角展开优雅的弧度：“狗皇帝，如何啊，死在我手上，你是不是很不甘心呢？”她的眼眸冰凉，没有半点温度。

    “那个人渣太子变成那样，确实是我干的。他能做出那么龌龊的事情，就要承受被永远羞辱的代价。”

    “狗皇帝，在你欺辱我的时候，你就该想到会有这么一天的。”

    “你放心好了，我呢，不会让你就这么痛苦的死掉的。”

    蓝曦若的笑，在皇帝看来，就是最恐怖的事情了。

    一旁的黄颖黎听着听着就红了眼眶，她像是疯了一般冲过来：“蓝曦若，你个贱人，我就知道是你，就知道是你害死了御天策，都是你！”

    蓝曦若怜悯的看了黄颖黎一眼，一掌拍过去，她就口吐鲜血，倒退好几步，再也没有力气站起来了。

    紫阶高手的一掌，可不是闹着玩的。

    “狗皇帝，现在轮到你了。”蓝曦若的嘴角展开弧度，抬手。

    狗皇帝忽然“扑通”一声跪在蓝曦若面前，神情可怜：“求求你，求求你不要杀我，我知道你不是心狠手辣之人，求求你，求求你了……只要你不杀我，以前的事情我可以当什么都没发生，我求求你了，我可以不当什么皇帝，这些人你杀就杀了，只要你不杀我，什么都好说。”

    狗皇帝估计是被吓破了胆子，竟然说出了这样的话。

    所有的将士，以及高手们，心都寒了。

    身为一个国家的皇帝，竟然说出这么不负责任的话！

    蓝曦若嘴角撇了一下，然后开口：“日辉国诸位将士和高手听着，从现在开始，放下武器投降，饶你们不死。我数三声。”

    日辉国的将士，包括紫阶高手们，都迟疑了一下。

    这狗皇帝都这样对他们了，他们还要为他卖命吗？

    “一！”

    已经开始有将士军心不稳了，手里的武器已经有了丢弃的趋势，但似乎还没下定决心。

    “二！”

    终于，有一个胆小的将士带头，武器“哐当”一声被丢掉，他双手举过头顶，跪下来。

    有一个人带头，就有更多的人投降，武器放下的声音连绵不绝，最后竟然三分之二的人都跪了下来。

    紫阶高手们面面相觑，似乎还不知道该怎么办。

    “三……”蓝曦若已经催动了灵力，似乎准备对这些未投降的人进行处置，她的手高高抬起。

    忽然，一个紫阶高手愤愤的放下武器：“他奶奶的，这样的狗皇帝，不值得我卖命！”

    一个高手放弃，就有更多的高手放弃。

    一共有七个，竟有五个投降。

    “剩下的，再不做决定就没机会了。”蓝曦若的嘴角依旧勾起来。

    又有几个士兵放下武器跪下来。

    “好……”蓝曦若的嘴角微勾：看来，这日回国还是有死忠的。

    “杀！”蓝曦若吐出一个字，夜华傲他们就动手了。

    