
    嗯，好像是个好主意。

    不过，现在来看，先把沉月的事情打听好再说吧。

    就这样过了两天，蓝曦若才和掌柜的稍微熟悉了一些。估计沉氏手下的所有店铺都是如此，帮手都是沉氏的人，雇佣的少得很。

    这些帮手，不然就是庶出，不然就是在沉氏资历比较老的侍女仆人之类的，总之，是沉氏比较信任的人。

    夜华傲之后就一直在空间里了，看他的样子，好像是对蓝曦若不怎么放心。

    蓝曦若也只能是有些无奈的安慰他，然后站在店铺里看着来来往往的人。

    平安无事了几日，估计是老天觉得蓝曦若不该生活的这么清闲，于是……有人找事了。

    这日，蓝曦若正看着店里来来往往的人，忽然发现有人正拿着药材想直接走掉。

    不付钱？没门！

    蓝曦若直接上前拦住那个人：“不付钱就拿走东西，这样不太好吧？”她的声音很冷，望着那人的眼神也有几分不屑。

    一个小偷，还值得别人给他什么样的尊重？

    反正蓝曦若很反感，这可是她呆的店铺，就在她眼皮子底下！如果是在彩云大陆，估计是不太可能有，但是现在人生地不熟，哪有那么多人管？

    那人也不恼，将蓝曦若从头到脚看了一边，然后笑道：“早就听说这铺子雇了一个女的守卫，看起来还真不赖啊。不仅眼睛好使，这人也长得不错。啧啧啧，小美人，怎么样，跟着我……”来人直接拉住蓝曦若的衣袖，看起来图谋不轨。

    这是想来占便宜的？

    蓝曦若嘴角一勾，直接一脚踹过去。

    尼玛，老娘也是你能调戏的？

    再说了，老娘的男人能答应？不把你跺了都是万幸。

    男人站起来，拍拍衣袍上的灰尘，脸色微微变了：“呵，小姑娘，脾气倒是不小啊。够味，我喜欢！”说着就要去拉蓝曦若。

    尼玛！

    蓝曦若直接催动灵力，冰针扎到男人的手上。

    “啊！”男人惨叫一声。

    蓝曦若冷冷的望着这男人：“有多远滚多远！”她一直默不作声，还真以为她是摆设了？她脾气可一直都不好。

    店铺里的其他人一看蓝曦若这样子，心微微颤了一下：这守卫不好惹啊，还是老实点比较好。

    男人似乎有些不甘心，他看着蓝曦若，恶狠狠的开口：“你知道我是谁吗，一个臭丫头，没有背景也敢打我？”

    周围的人，都默默散开，该付钱的付钱，该走的走。

    咦？难道自己惹到当地的恶霸了？

    蓝曦若无比好奇。

    “你谁啊？”蓝曦若的语气一点都没有所谓的敬畏或者害怕，反而还有种叼叼的感觉。反正劳资天不怕地不怕，管你是老几。就是这种感觉。

    蓝曦若觉得吧，自己在彩云大陆已经够小心的了，结果最后还不是被追杀，被逼无奈才逃到了这里。

    不管怎么说，自己到了这大陆才不会忍了。不爽就动手，打得过就往死里打，打不过就跑。有空间，有夜华傲，有冰茉微，还有赤玄，怕什么？

    有后台，她才不怕没人收拾残局。

    估计这是第一次有人不买他的账，男人有些恼怒，他看着蓝曦若，几乎咬牙切齿：“你给我听好了，我是王震，是这片地区的管理者，这片地区的人都要听我的。”

    都听他的？

    蓝曦若的第一反应就是：这人的脑子坏掉了吧？

    什么听他的？

    难道这些大家族也要听他的不成？开玩笑。

    “所以呢？沉氏也要听你的？”蓝曦若挑眉。

    王震根本没想到蓝曦若一点反应都没有，而且还直接把沉氏给搬出来了。这尼玛，沉氏他怎么能比啊！

    见王震不说话，蓝曦若拍拍手：“既然沉氏不听你的呢，我也不用听你的。给劳资滚出去，立刻，马上。”

    然后，蓝曦若一把将王震手里的药材抓过来：“这东西也不能给你，真是浪费了。”然后顺手甩给店铺里的帮手。

    王震瞪着大眼：他还真就没被这样对待过！

    在大家族的面前，他很收敛。但是在寻常的百姓面前，他就是个不折不扣的恶霸。欺压百姓，强抢民女，借助王家稍微强一点的力量，弄得一群人根本就不敢反抗。

    “你叫什么？”王震喊道。

    蓝曦若双手抱胸：“姑奶奶的名字岂是能随便告诉你的？王震，我劝你呢，还是乖乖的有多远滚多远，娘亲是不会怪你的。”

    这又是姑奶奶又是娘亲的，一路占便宜。

    王震气的全身打颤：“臭丫头，我看你是不知天高地厚！”说着，他催动了灵力。

    哟呵，这是要打架？

    这王震也算是有点本事，现在是武士三重，比蓝曦若整整高出了一个大境界。

    平常的人，因为王震这点实力，也算是畏惧了几分。

    不过，蓝曦若可是一点都不害怕。

    不就是一个大境界吗？

    当时她在彩云大陆的时候，那差好几个大境界的都单挑过，还会怕一个恶霸？想多了吧？

    蓝曦若望着王震，嘴角勾起：“不知天高地厚的人是你吧？”她也不管王震到底是怎么想的，直接就上了。

    水系灵力催动，水化冰，冰针全部攻击向了王震。

    估计王震也是第一次见到这种架势的攻击，不对，应该说，他第一次见到敢反抗他的攻击，所以一时没反应过来。

    然后……

    就悲剧了。

    “啊！”

    “啊！”

    他的惨叫声简直就像是杀猪了一样，难听的很。蓝曦若实在忍不了，直接一个破布塞过去，王震就只能憋屈的发出“呜呜”的声音了。

    至于那块布，估计是破布之类的，而且是长年累月没洗干净的那种，王震被熏的差点吐，两眼一翻，就要晕过去了。

    蓝曦若拍拍手，催动灵力，藤蔓窜出来，就把王震远远的甩开。

    他两眼一翻，终于昏了过去。

    搞定！

    蓝曦若心满意足的收工，继续老老实实的站在店铺里。

    经过这一折腾，本来还想给蓝曦若找麻烦的人，就老实了。这尼玛，连王震都敢惹，那对待他们这些人就更加手下不留情了。

    掌柜的坐在原来的位置没动，不过看神情，估计是对蓝曦若这次的表现比较满意，他一直点头，嘴角微微带了笑意。

    生意又再次恢复了正常，来来往往的人也渐渐多了起来，他们都听说这店铺里来了一个新的守卫，不仅人长得漂亮，还亲自收拾了王震。

    人都有好奇心，一听说是女的，还收拾了王震，就更加想见到蓝曦若。于是，之后几日的药铺，用门庭若市形容好像也不为过了。

    蓝曦若斜斜的倚在一旁，看起来很是慵懒，但是那双眸子却亮的出奇，在人群里到处看着。她是在预防有人手脚不干净，直接偷了就想跑。

    店铺里的帮手们忙的不可开交，但每个人都带着几分笑。只要他们店铺的生意好，他们的银两也能多一些。

    掌柜的更是心情大好，每日打烊之后，都将算盘拨的啪啪直响，眼睛放光，就像是看到了什么稀世珍宝一样。

    这几日的销售额，直接就翻了两倍。

    原本都对这个店不怎么抱希望的沉氏家主，也直接震惊了：他们只是招了一个守卫，怎么就引起了这么大的反应？

    听完掌柜的汇报，沉氏家主对蓝曦若有了几分兴趣：这样的人，他们沉氏拉拢一下应该也没什么坏处。

    况且，这掌柜的也是个人精，他能看出来，蓝曦若以后绝对潜力无限啊。她还年轻呢，就已经是武灵三重了，如果再有几年呢？会到什么级别？

    有潜力的高手，沉氏是最需要的。

    在她晋级的时候能多帮她一把，以后对沉氏也有巨大的好处。

    比如说……在争夺种植灵药的地盘上。

    一想到这里，沉氏家主就微微眯起了眼睛，打算看一看这个叫蓝曦若的女子。

    蓝曦若听说沉氏家主要见她，心里还是微微高兴了一把：这就意味着，自己能进入沉氏的大宅院了？那么……如果沉月在大宅院里，自己也是有很大几率能遇到她的。

    而且，只要是引起沉氏家主的注意，自己的小计划也就能早点实施了。

    蓝曦若一边想着，就已经是在管家的引领下来到了沉氏的宅院里。

    宅院里把守森严，守卫只是冷冷的看了蓝曦若两眼，就让她进去了。蓝曦若仔细感知了一下，虽然不知道具体是个什么境界，总之，很高。

    蓝曦若觉得自己如果闯进去，估计连渣渣都不剩了。

    “家主就在里面，进去吧。”管家示意蓝曦若进去，自己就很尽职尽责的站在了外面。

    蓝曦若有些郁闷，她这一路上很是认真的在感受了，可是却没有感受到沉月的半分气息。这让她有些沮丧了：难道沉月真的不是这沉氏的人？

    不太可能吧？

    姓氏都一样呢。

    蓝曦若还真就不信“沉”这个姓氏还能另立门户。

    但是……到底去哪里了？

    “你叫什么？”沉氏家主坐在那里，眸子有些凌厉，带着几分审视的目光。

    