
    第255章 若儿，我爱你

    这柔弱无骨的小手，让夜华傲的心颤抖了。

    下一秒，他直接抱着蓝曦若到了一片空地，手一扬，一座精致的宅院出现。他嘴角带着笑意，望着怀里已经是将头埋在他胸口的小丫头，心里柔软异常。

    “若儿，你说我该那你怎么办……”他低低的叹气，手一挥，一个坚固的结界已经设好。

    蓝曦若抬起头，嘴角带着甜蜜的笑：“那就一辈子都不要离开我呀。”她的手，紧紧抓住夜华傲的衣袍，似乎很是紧张。

    上一次，是在半清醒的状态下。她只记得那种疯狂和暧昧，记得被抛上云霄的感觉。这一次……她是完全清醒的。

    感情积累到了这样的程度，一切都是顺理成章的。

    夜华傲感觉到了怀里小家微微的颤抖和紧张，将她的小手撑开，才发现掌心里全是汗水。他嘴角轻轻勾起，伏在她的耳边：“若儿，你准备好了吗？”

    怀里的佳人不再看他，头低着，青丝垂下，侧脸羞怯而甜蜜。

    这样的神情，已经回答了一切。

    粉色的衣裙飘然落地，艳红色的衣袍也落在地上，系带交错纠缠在一起，氤氲出一种别样的味道。

    呼吸，渐渐加重。

    蓝曦若的小手有些无助的乱抓，最后被夜华傲的大手握住。他精致的脸带了几分期待，他望着她，深深的凝望。

    “华傲……”不开口不要紧，蓝曦若这有些娇嗔的语气，直接点燃了所有的暧昧。

    在很长一段时间，他们都会彼此见不到了，这是一次短暂的离别，两人都异常珍惜。

    先是试探性的，然后是温柔，最后再也抑制不住心里的情绪和冲动，床帘散开垂下，遮住了这一室的涟漪。

    青丝纠缠在一起，十指相扣，两人缠绵沦陷。

    暗香浮动，月色朦胧，艳红色的床幔晃动摇曳，在夜色里透出几声喘息，然后终于平息下来。

    蓝曦若的小手依旧紧紧抓住夜华傲的大手，她望着他，一直望到眼底。

    两人互相对视，心里溢满的，全是甜蜜。

    忽然，夜华傲起身，直接将蓝曦若抱起。

    蓝曦若惊呼一声，瞪大了眼睛，下一秒，就被温热的水包围。

    “娘子，让夫君好好看看你。”夜华傲笑的温柔，将蓝曦若的手拿开。

    蓝曦若脸色涨红，低下头去，水却猛地漫上来。

    他修长的手抬起她的下巴：“娘子，你可知，这里再也装不下别人？”他手所指的地方，是心脏。

    蓝曦若不说话，只是看着水面上的花瓣出神。

    直到夜华傲的手再次作祟，她才惊呼出声，那眼神里带了几分羞怯。

    这次，她真真正正是清醒的。那种微微的疼痛，全身的战栗，所有的所以，她都感受的清清楚楚。

    “你可知，我一分一秒都舍不得离开？”夜华傲的声音有些低沉，他望着蓝曦若，漆黑的眸子几乎要把她吸进去。

    他在水中抱住她，呼吸再次乱掉了。

    蓝曦若双手抬在半空，尴尬的不知道放在哪里。

    夜华傲大手直接将她的身子翻转过来，然后……她就已经是坐在了他的身上。

    她只能看到他眼中化不开的神情，心微微一颤，伸手拥住他的脖颈。

    “但愿这就是天长地久。”她开口。

    话音刚落，蓝曦若再次惊呼，瞪大眼睛望着那张精致的面孔。

    夜华傲笑的有些邪气：“乖……”

    水花四溅，热气氤氲模糊了视线，木盆里，只有模糊的身影，以及……

    低低的声音，像柔弱的猫叫，一下下撩拨人的心弦，水花飞溅，热水流了一地。

    难分难舍，难解难眠。

    你中有我，我中有你。

    蓝曦若最后是累的睡着了，夜华傲才肯罢休。他叹了一口气，帮她擦干身上，深深的望了她几眼，一咬牙，留下字条，就消失了。

    不是他着急，只是他不愿意看到蓝曦若眼中的晶莹闪动。他怕自己忍不住，怕自己舍不得，怕自己再次沉沦。

    前方的道理异常艰难，他又哪里舍得她受伤？

    上层大陆的人一定会来找麻烦，如果他连自己心爱的人都保护不了，还算什么男人？

    他堂堂邪王，怎会让这种事情发生！

    只是……

    若儿，你要一个人好好的。你最会惹事了，一定要记得保护好自己。

    沉氏，叶氏，花氏，木氏，或者是其他的家族，这些都是你逃不掉的。没有人能替你经历这一切……

    若儿，坚持下来好不好？

    柔儿……你可知，为了你，我宁愿自己忍受最大的痛苦。

    若儿……

    若儿……

    最后，只能看到一个红色的背影，越走越远，最后完全消失。

    当蓝曦若醒来的时候，夜华傲已经是不见了。她望着空荡荡的地方发呆，然后发现了他留下的字条，泪如泉涌。

    “若儿，我爱你。”

    五个大字，坚毅而挺拔。

    蓝曦若紧紧攥着字条，哭的撕心裂肺。

    华傲，你等着，我会等你。

    不管多久，我都会等你。

    一年，两年，十年，二十年……

    你闭关多久，我就等你多久。

    你是我的，这辈子都逃不掉。

    不知过了多久，蓝曦若才终于平复了情绪。她离开这精致的宅院的时候，也是设了结界。除了她，谁都不能进去。

    这是夜华傲在闭关前留下的唯一的念想了。

    里面有他的味道……

    甚至，还能回想起那种疯狂。

    这是她一个人的记忆，谁都不能侵犯。

    蓝曦若从空间闪出来的时候，已经是第二日的下午了。掌柜的并没有说什么，只是淡淡的看了她一眼。

    经过蓝曦若和王震的这两次打斗，已经没有人敢来这店铺闹事了。

    开玩笑，她连恶霸都敢打，还怕谁？

    蓝曦若这几日很是安静，她白天站在店里看着人来人往，夜里和沉月一起在空间修炼，只不过，她一直在夜华傲留下的精致宅院里，而沉月，是在外面。

    “沉月，报仇之后，你想干什么？”蓝曦若出来了，她坐在沉月旁边，开口了。

    沉月睁开眼睛，微微愣了一下：“当然是去顶层大陆啊。”

    蓝曦若摇摇头，指指沉月的心：“那你这里呢，空着吗？”

    蓝曦若的声音很轻，在夜晚显得尤其空灵。

    沉月愣住了。

    半晌，她都没有说话。

    “沉月，我希望你幸福，真心的。”蓝曦若拍拍沉月的肩膀，“其实，你和蓝夭澈之间根本就没有差距，不是吗？”

    沉月望着蓝曦若，没说话。

    “他虽是嫡子，却是最低层大陆。你是庶女，但是中层大陆。你到底是在犹豫什么，沉月？”

    蓝曦若直直的看着沉月，看的她心里一颤。

    沉月的心已经开始动摇了。

    “沉月，不要骗自己了，其实你很想他的吧？我看得出来，你的心早就不在这里了。”蓝曦若笑道，仰头，“其实，只有在分开的时候，你才最明白自己的心。”

    “你知道自己是不是真的爱他。”

    沉月的眼睛望向前方，默不作声。忽然，她开口了：“曦若，你爱夜华傲吗？”

    蓝曦若很用力的点头：“爱。”

    “那……爱到底是什么感觉呢？”沉月又问。

    蓝曦若忽然就笑了：“沉月，你这样问，就代表你早就爱上一个人了。”

    沉月的眼神，带了几分迷茫，似乎是想要确定什么。

    “沉月，等复仇完成了，估计你的情感也就能确定了。到时候记得不要躲，早晚都要面对的。”蓝曦若心情大好，她站起来，伸伸懒腰。

    冰茉微在这个时候也走过来，她向着蓝曦若点点头：“没错，那个叶凌就是叶轻的哥哥，我见过的。不过……这兄妹二人的关系有些微妙，我也搞不清楚。你到时候自己小心吧，不到万不得已，我不能出面的。”

    蓝曦若点头。

    这也难怪，叶轻是见过冰茉微的，万一她要是知道了花辰的死讯，一怒之下将她的身份戳穿，到时候，面对的敌人可是一整个大陆啊。

    蓝曦若想想都觉得恐怖。

    在夜华傲不在身边的时候，她还是不要作死的好。

    赤玄这几日似乎也在闹别扭，因为他觉得蓝曦若完全忽视了他。

    虽然以前也经常忽视，但……这几日似乎尤其严重啊！所以，他有小情绪了。

    不过，蓝曦若很忙啊，忙到不可开交。

    这几日，叶凌并没有来，相反，那沉氏的家主却好几次叫她去沉氏大宅院里，给了她不少奖励了。

    蓝曦若本着“不要白不要”的理念，就理所当然的拿着了。

    日子就这样一日日的过去了，蓝曦若的小计划，也在心里模拟了半天，决定开始实施了。先把这个药铺拿下，然后一点点发展，她就不信这沉氏家主不重视她。

    于是，在又一日的店铺打烊后，蓝曦若开始从掌柜的下手了。

    “那个，掌柜的，你们药铺里收不收炼丹师啊？”蓝曦若笑的很是灿烂。

    炼丹师？

    掌柜的猛地抬起头来。

    “要啊，怎么不要！”这炼丹师简直就是太稀缺了，要是真能再有一个，丹药的产量应该就会翻倍的吧？

    