
    第257章 店铺开张，众人疯狂

    现在的她们现在还没有任何资本能压倒沉氏家主，所以谈判基本应该是无效的。但是……只要他们能捣鼓出点名堂，有些事情，不答应也要答应了。

    蓝曦若的嘴角带着笑意，就开始着手准备一切了。

    首先就是店铺的装修，既然换了人，自然是要改造一番的。蓝曦若早就看不惯这药店的布置和药材的摆放方式了，索性就直接给换了。

    其实，真的花不到什么钱的。

    蓝曦若和冰茉微一齐动手，直接催动灵力，冰元素被召唤出来。两人点头，直接将所有的药材全部转移到了空间里，然后将放置药材的货架全部粉碎扔掉，这才开始用冰元素构建货架。

    蓝曦若的意思很简单，药材放在透明的盒子里会更好。

    再加上，冰元素的低气温会在很大程度上减少药材的药性流失。

    两人动手，一排排用冰元素形成的格子货架出现。货架很是精致，是镂空的。蓝曦若那边的货架看起来更古朴沉静，冰茉微这边的货架更加高雅。

    当一排排货架完成，两人对视一眼，将空间里的药材全部转移出来分到了格子里。手再一扬，格子的上方就出现了药材的名称。

    蓝曦若很满意的看着透明的类似于玻璃似的冰货架，嘴角带了几分笑意。

    这片大陆的很多货架全部都是木头做的，虽然材质也很好，但总是比不上透明货架来的更方便一些。

    蓝曦若觉得，既然自己已经是这家店的掌柜，那……自己空间里的那些灵药也可以拿出来卖啊。

    啧啧啧，这又是一笔收入。

    至于店铺内部和外部的装修问题，蓝曦若还是请了人来。她是不怎么怕花钱的，反正现在店铺里还有钱，再说了，开业之后又不是不挣钱了。

    装修的人按照蓝曦若的要求，将整个店铺进行了重新改造。

    虽然那个装修的人也没多问，但蓝曦若能看的到他眼中的惊讶。这也难怪，毕竟……这样的装修风格好像在药铺确实不多见。

    等全部装修好，蓝曦若终于算是长舒了一口气，看着透着古朴气息的药铺，她的嘴角满意的勾起。

    就等到第二日的开张了啊……

    这几日的装修，可是让不少人都伸长了脖子往里看。

    这家店铺，是最最最普通的药铺了，卖的药材最基础，炼的丹药也最常见，人虽然也不少，但就是不盈利。

    这一折腾，众人都在奇怪这家店铺在干什么。

    蓝曦若就是故意将装修放在白天的，她看着好奇的人们，嘴角带了笑。她要的就是这个效果。

    这个时代又没有什么电视广告之类的，只能把动静闹得大一点了。

    顺便，蓝曦若又让冰茉微去炼制了一些稍微高级一点的丹药，比如高级的聚灵丹啦，筑基丹之类的东西。

    最后，还让冰茉微炼制了一颗长生丹。

    大概差不多了，蓝曦若又将以前药铺里剩下来的基础的聚灵丹和辟谷丹全部集中起来，放在瓷瓶里。

    后来，蓝曦若又催动灵力，在药铺的正中间位置又建了一个货架。这个货架比较精致，并不是完全透明的冰。

    而且……蓝曦若很巧妙的将藤蔓催动，然后摆出好看的造型，再催动灵力，将藤蔓直接冻在了冰里。这样的货架更精致，更别出心裁。

    比起药铺的其他透明货架，这个看起来更加别致醒目。

    丹药全部被放在了另外一个密封性更好一些的货架上，标上了丹药的名字和等级。最下面的丹药级别最低，最上面的级别最高。

    再之后，蓝曦若从自己空间里摘了不少新鲜的灵药，比如旭日红、雪莲草。还有一些基础的灵草，比如白灵果之类的。

    大概收拾好，蓝曦若将以前药铺剩下来的基础的聚灵丹和辟谷丹放在了那个最别致的货架，同样放上去的还有蓝曦若在空间里摘出来的灵草，以及一颗高级聚灵丹，一颗高级筑基丹。

    至于那颗长生丹，是放在货架的最上层的。

    天终于大亮，蓝曦若让沉月在店里，充当了维持店铺秩序的角色。而冰茉微则隐在暗处，以防有人闹事。

    “来看一看啊，药铺重新开张，有高级丹药了。每日都有几款特价灵草和丹药，快看一看瞧一瞧啊！”

    蓝曦若扯开嗓门喊道。

    一看是蓝曦若，众人的脚步就停了下来。

    “各位，我现在是这个店里的掌柜，今日开业大吉，都来捧个场。”蓝曦若笑的很是灿烂。

    蓝曦若成了掌柜？

    本来蓝曦若在众人心里的形象都还不错，这下子，不少人都进了店铺，然后发出连连的惊呼。

    这种布置，虽然在蓝曦若这个现代人看来很普通，但是在一群古代人的眼里，那可就不一样了。

    “各位，这个柜子里的丹药，除了最上层的之外，一律半价。”蓝曦若站在正中间那个别致的货架旁，带着几分笑意。

    一听见半价，众人呼啦啦的涌过来，虽然大部分都是基础的丹药，但也是一笔花费啊。

    然后，众人眼尖的发现了高级的筑基丹和聚灵丹，又是一阵惊呼，然而一共只有两颗，他们争的差点打起来。

    蓝曦若很满意这个效果。

    就是这样！

    “每日我们店铺都会推出几款特价的修炼资源，每周都会推出一款稀有丹药。至于谁能买到。特价款修炼资源是先到先得，而稀有丹药，谁出价最高就是谁的。”

    蓝曦若依旧在介绍。

    众人的眼中闪着亮光。

    “本周的稀有丹药是——长生丹。”

    蓝曦若话音遗落，众人就沸腾起来。

    长生丹，长生丹，竟然是长生丹！

    多少人梦寐以求的丹药啊！

    很多人其实并不是不能再修炼，不能再精进，而是因为年龄到了大限，没有时间了。长生丹，顾名思义，可以延年益寿。

    最普通最普通的长生丹，能延长十年寿命。

    稍微好一点的，大概能延长五十年。

    而高级丹药，能延长一百年左右。

    “这颗长生丹，是中级，延长寿命五十年左右。”

    蓝曦若这句话再次让人群沸腾了。

    长生丹，就连普通的都很难见到，这次竟然直接冒出来了一颗中级的？！

    这这这……

    “售卖时间为一周，这周出价最高的人，在最后一日的下午五点钟，在付钱之后可以得到。”

    众人立刻窃窃私语起来。

    特价的丹药和灵草被一抢而空，高级丹药那边也卖出去了不少。而普通的灵草，也因为这次的活动卖出了很多。

    蓝曦若的头脑飞快的旋转，然后口中念着一连串的数据，让沉月记录下来。

    才刚开业两个时辰，这家店铺的全新面貌就一传十、十传百的传开了，轰动程度简直就是前所未有。

    估计，蓝曦若是第一个能大方的把高级丹药也放出来特价卖掉的掌柜了。

    至于特价抢购这种东西，其他的人根本就没有想到过。

    盛况空前，这四个字完全可以用于蓝曦若的店铺开业第一日。

    然而，这还不算完。

    其他店铺的人流，在这一日几乎完全被吸引到蓝曦若的店里了。

    蓝曦若的嘴角忽然露出了笑意，她再次放出了重磅消息。

    “各位，今日是开业第一日，今日消费额前五位，全部商品打七折。”

    众人疯狂了。

    七折？！

    在其他的店铺里，别说七折了，也别想九折了，能有九九折都是罕见的。

    这片大陆上的商家，因为觉得修炼资源全部在自己手里控制着，他们不管卖多少钱，都有人买。能多挣一点自然不愿意少挣一点。

    蓝曦若这店铺又是特价又是打折，直接让其他店铺懵逼了：这是怎么回事？

    “各位也不要着急，只要在这里消费的，今日打烊之后，都有礼品相送。”

    礼品？

    众人再次惊讶了，他们什么时候见到店铺送礼品了？

    蓝曦若的这种营销手段在开业第一日大获成功，交易额比以前直接翻了十倍！

    没错，是十倍。

    其实，这一日算下来，蓝曦若还是挣了不少钱的。虽然打折力度大，而且有不少特价产品，但更多的是原价的。

    众人为了争取七折的特权，大户人家们开始大力购买，买的还格外高兴。

    其实买修炼资源是一件很矛盾的事情，一方面修炼者们不愿意花太多钱，另一方面，不买又不行。一般买完修炼资源之后，都会有些惆怅。

    但在蓝曦若的店铺，每个人都带着兴奋。

    没错，他们买的格外开心。

    沉月的计算效率很高，她直接统计出了前五名，然后蓝曦若直接公布，让这五位顾客到一旁等候，沉月就去将打折的钱退还给了各位。

    每个人都兴高采烈。

    “各位，领礼品的请到这边。”蓝曦若的面前整整齐齐的摆了很多礼盒。

    这些礼盒是蓝曦若吩咐空间里的赤玄做出来的，里面的礼物，全部都是空间里最基础，最多的灵药。

    种类可能不一样，但价值都是差不多的。

    众人自觉排队，每个领到礼品的人，都直接惊呆了：竟然是灵草？！

    