
    “再见！改日再一起聊。”叶轻挥挥手，笑着离开了。

    “曦若，你打算怎么办？”冰茉微缓缓开口了。

    蓝曦若摇摇头，迟疑半天，叹了口气：“我也不知道。”

    本来，蓝曦若觉得，只要找到叶轻然后告诉她就好了，反正也没有什么交集。

    然而，现在她才觉得自己想的太简单了。人都是有感情的生物，当自己在见过叶轻，且一拍即合之后，自己就再也没法轻松的开口了。

    人非石木，岂能无感？

    望着已经渐渐有些黑的天气，蓝曦若轻叹一口气：“等到了一定的时机再说吧，我怕她会受不了。”

    叶轻虽然性格和红舞莫差不多，但也并不完全一样。

    红舞莫要洒脱的多，而叶轻，虽然看起来很潇洒，但是，应该是个极其重情的人。

    这样的人，受伤了会很难恢复。

    冰茉微也沉默了，她想了半天，点点头：“嗯。”

    她记得自己当时遇到花辰和叶轻的时候，花辰对叶轻虽然照顾，但是能看得出来，并不是建立在喜欢之上的照顾，大抵就是哥哥照顾妹妹的感觉。而叶轻对花辰的态度，也非常明显，她很喜欢他。

    喜欢到什么程度呢？冰茉微觉得，当时不管发生什么事情，都无法改变叶轻的看法和态度。

    她也挺喜欢叶轻的，只是，却也对她抱有几分同情。

    日子平淡的又过了两日，蓝曦若白天看着店铺，喜滋滋的算着自己的进账，晚上就在空间里修炼，利用沉氏家主给自己的天材地宝，修炼速度倒也不慢。

    终于到了这一周的最后一日，长生丹依旧安然无恙的放在那里，偷袭刺杀之类的行为，也就持续在前三日，之后就再也没有人敢了。

    第一日，是那三个黑衣人，全部重伤卧床，一直都没有露面。

    第二日，是有几个不信邪的家族，非要再去抢长生丹试试，结果也很悲惨，被冰茉微打的断胳膊断腿，扔出去了。

    第三日，几个大家族恼羞成怒，要杀了蓝曦若。结果，冰茉微还没动手，就被蓝曦若用混沌灵力给收拾了。那酸爽的滋味，那几个被派来的人，差点吓成了神经病。

    于是，连续三日的刺杀，完全没有成功。

    所有的家族都对蓝曦若开始抱有深深的忌惮，不敢再胡作非为。

    长生丹的价格一直在长，截止到这最后一日，已经飙到了十万晶石。

    十万晶石，让很多散修者和小家族只能退出了。十万晶石不是个小数目，只怕他们有心无力。

    大家族们，以及和沉氏家族差不多大的家族，都还死死的咬住不放。

    沉氏家族其实对蓝曦若是有一定怨言的，但是也不说什么。蓝曦若说的不是没道理啊，诚信诚信，生意人讲究的就是这个。

    再说了，这店铺也是他们沉氏名下的，如果要是真的走了后门，以后别人会怎么看待他们沉氏家族？

    这祖祖辈辈积累下来的声誉，可就全毁了。

    这日药铺的人格外的多，似乎都在翘首以盼，看长生丹能落在谁的手里。

    蓝曦若也一直很谨慎，冰茉微隐藏在暗处，生怕这个节骨眼上会出什么事情。

    虽然现在大家族都老实了不少，但人心难测，谁知道会不会有人直接杀人夺宝？

    时间一分一秒的过去了，蓝曦若听着各大家族加价，心里简直乐翻了：就喜欢这样的！人傻钱多。

    蓝曦若心里估摸着差不多了，起身：“还有没有要加价的？目前出价最高的是花家，十三万晶石。”

    花家，花家，蓝曦若心里已经有谱了，应该就是花辰所在的家族。

    这片大陆，直到现在蓝曦若才彻底搞清楚了。这片大陆有四大家族：花家、叶家、木家、白家。

    至于稍微小一些的家族，比如沉氏这样的，也有不少。

    四大家族本来相处的挺好，后来发生了点事情，有三个家族就纠缠在了一起。分别是花家、叶家、木家。

    原因是什么呢，蓝曦若很无语的知道，竟然这根源是花辰。

    花辰是花家的嫡长子，天赋异禀，和木家的嫡女木浅诺相恋了。但是，木家却不同意她嫁给花家。

    这木浅诺也是倔强，不顾整个家族的阻拦，硬是嫁给了花辰。

    然而，从小身子就弱的木浅诺，却在一次重病之后去世了。

    其实，这和花家并没有关系，毕竟木浅诺虽然天资极高，但身子太弱，生命本就不长。和花辰在一起的几年，估计是木浅诺这辈子最开心的日子了。

    然而，木家并不这样认为。

    本来就不怎么待见花家，这下嫡女一死，木家就将所有的责任都推到了花家的身上，觉得是花家害死了他们的女儿。

    木家的报复很是疯狂，不仅仅是开战的问题了，还直接从商业上打压花家。花家其实实力很强大，但是也顶不住木家这类似于自毁式的报复啊。

    顶不住压力的花家，终于还是把花辰扫地出门了。

    巧就巧在，身为叶家嫡女的叶轻，早就心系花辰，看着花辰和木浅诺喜结连理的时候，心简直都要死了。

    现在，木浅诺死了，花辰又被家族驱逐，她自然而然的就呆在了他的身边。

    花辰和叶轻一直关系都还不错，两人经常一起修炼什么的。但是很可惜，花辰是把叶轻当做妹妹看的，而叶轻却不这样想。

    叶轻是一个算是一意孤行的人，就是只要自己决定了的事情，别人说什么都没用。

    于是，叶轻就跟着花辰去了彩云大陆。

    没错，两人一起去了彩云大陆。

    叶家也直接火了：你看你们花家教出来的好儿子，把我们女儿都拐跑了！

    而叶轻才不管这些，她跟着花辰高兴着呢。

    按照她的说法：花辰走他该走的路，她就跟着，不耽误他。

    花辰拒绝了几次，却始终拗不过叶轻的坚持，最终也只好答应了。只是心里一直觉得亏欠于她。

    再之后，叶轻终于按耐不住心里的爱意，直接告白了。月夜，微光朦胧。花辰愣了半天，直接拒绝了。他说，这辈子，他只喜欢木浅诺一个人。

    叶轻和花辰大吵了一架，叶轻很愤怒的说：“木浅诺已经死了，现在更重要的是活着的人，你为什么就不能看看自己身边的人呢？木姐姐也一定希望你幸福的。”

    然而，用情专一的花辰根本就不为所动，他只是看着叶轻，带着几分无奈：“叶轻，我从来只把你当做妹妹，你不要让我最后一丝丝情谊也断掉。”

    叶轻，哭了。

    那一日，她哭的很伤心。然而，哭过之后，她很坚定的告诉花辰：“这辈子，我会一直等你，不管等到多久，就算等到我死，我也会一直等你。”

    花辰沉默了。

    第二日，叶轻就不见了。

    花辰发现了留言，才知道叶轻回到了家族里。但是，最后一句话写的异常坚定：我会一直等你。

    一直到死，花辰都还心有愧疚。他觉得自己不值得这样一个女子为自己付出一切，守护终生，因为他心里早就有别人了。

    木浅诺永远都活在他的心里，他爱她爱到了骨子里。

    爱到再也装不下一丁点东西。

    一直到死，他都还想着木浅诺。

    而叶轻，在回到家族之后大哭了一场，从此谢绝任何少年的来访和切磋，只是过着自己的生活，一直到现在，情况才稍稍好转，但也好不到哪里去。

    于是，花家就相当于是得罪了两个大家族。

    木家和叶家。

    这场斗争，唯一没有参与进来的，就是白家。白家是个很低调的家族，几乎不参与任何的争斗和利益的斗争，只是自己默默的经营自己的店铺。

    这样的白家，他们的店铺都透着一种安静祥和的味道。

    一听说是花家出价最高，木家很显然不干，直接加价到了十四万晶石。

    叶家也不想让，出了十五万晶石。

    这次，白家也参与进来了。正好他们家族现在有一位老者，只要能够延长十几年寿命，就能再突破一重，寿命也会更长一些。所以，他们家族也进行了争夺。

    白家把价格抬到了十八万晶石

    十八万……

    这下大家族都迟疑了。

    十八万晶石确实是个很庞大的数目了，就算是这些大家族也需要谨慎的思考。

    时间一分一秒的过去，在打烊之前，三大家族都在沉默，而白家，一副势在必得的样子。

    十八万，没有人能轻松的拿出十八万晶石。

    就算是大家族。

    思量了半天，其他的三大家族都选择沉默了。

    于是，长生丹顺利的落入了白家的手里。

    蓝曦若笑嘻嘻的将长生丹交给白家的负责人，说了句恭喜，然后大声的说道：“我药阁会亲自派出高手一路护送白家负责人，如果真有动歪心眼的人，最好都收一收。”

    这声音很是严肃，让几大家族负责人都身子抖了抖。

    于是，药阁开张的第一周顺利结束了，蓝曦若也颇有成就感的舒了一口气，嘴角带着笑意。

    