
    叶轻赌气，依旧不张嘴。

    “这样看来，你是更喜欢我们用强的啊。”蓝曦若笑的很是邪恶，她再次放下碗筷，“茉微，一起来，我还就不信治不了她。大不了，我们直接把整碗饭都塞到她嘴里，反正有我们在也噎不死。”

    额……

    估计确实噎不死，但会比噎死更难受的好嘛？

    叶轻觉得自己真的是要死了，连忙制止了蓝曦若的暴行：“我吃！”说的很是大义凛然，简直就是像赴死一般。

    蓝曦若乐了，眼睛眯起来，弯弯的很像月牙，很漂亮。

    “这才乖嘛。叶轻，你要乖乖听话，这样我才不会打你屁屁，知道吗？真乖。”蓝曦若心情大好的摸摸叶轻的头发。

    这？

    尼玛，把她当小孩子了？

    叶轻很愤怒的瞪了她一眼。

    “茉微，看来她对我很不满哎，不然我们还是把饭直接给她塞下去吧。”蓝曦若很认真的在思考这个问题。

    叶轻要炸毛了。

    尼玛，估计如果蓝曦若把饭塞下去，她就真的只剩半条命了，想死死不成的那种。这样一想，叶轻就真的不敢怎么样了。

    “没有，我很满意！”叶轻几乎是从牙缝中挤出这句话，开始吃饭。

    蓝曦若笑眯眯的看着她，心里终于算是舒畅了一些。

    看来问题还是这样解决比较好啊。

    没有暴力解决不了的问题。如果不行，那就打一顿，再不行，直到打到行为止。

    嗯，就是这样。

    而在外面看着的叶家家主、当家主母和叶凌，早就华丽丽的石化了：这尼玛也行？

    这简直就是个人才啊！

    嗯，这女子要好好拉拢一下。

    能让自家的宝贝闺女乖乖听话，还让她乖乖吃饭了，这真是厉害了。

    叶凌也在心里默默的崇拜蓝曦若：这丫头还真是高，虽然手段有些粗暴，但结果是很让人满意的，自家妹妹竟然自己在吃饭。

    要知道，叶轻这孩子，几乎不怎么听别人的话的。

    这样一想，他越发觉得蓝曦若特别了。

    叶轻果然很憋屈而顺从的吃完了这顿饭，一点都没剩。虽然说她真的是撑的吃不下了，但是在蓝曦若淫威的目光中，她也只能默默往肚子里塞了。

    这尼玛，等她恢复了精神，一定要和这货大战三百回合！

    真是太憋屈了！

    天天这样吃的话，会成猪的好嘛？

    蓝曦若喜滋滋的唤来侍女收拾碗筷，侍女一进来，很恭敬的向家主、当家主母和叶凌行礼，这才过来。

    一开始蓝曦若还真没注意外面，现在才发现，卧槽？他们都来了？

    这就尴尬了。

    蓝曦若完全不知道他们都看到了什么，因为她觉得他们的眼神，有种莫名的诡异。

    咳咳……

    冰茉微也尴尬了，刚刚她也干了不少“丧心病狂”的事情。

    如果只是被叶凌看到，那没事。但是叶家家主和当家主母都在这里，而且都看到了，她们会不会被乱棍打死啊？

    当时真的只顾爽了，啥都没看到。

    现在是该哭了。

    你妹的……

    “家主，主母……”蓝曦若根本不知道该怎么称呼，只能尴尬的叫着。冰茉微也跟着叫，脸色也尴尬的要死。

    这尼玛……

    叶家家主笑呵呵的招呼蓝曦若过来：“你叫什么名字？是哪家的女儿？”

    虽然叶家家主表现的很亲和，然而，蓝曦若心里想的却是：完了完了，这是不是要调查身家背景了？在这里就解决了她？

    不是吧……

    可是她根本就没有靠山啊。

    在叶家面前，沉家又算得了什么？

    “小女蓝曦若，我……”蓝曦若还没说完，就被叶家家主打断了。

    “蓝曦若？就是那个药阁的掌柜？哈哈，好，好啊！”叶家家主大笑起来。

    这不笑还好，一笑，差点把蓝曦若吓尿了。

    他不会是想直接砸了自己店铺吧？

    不要啊……

    她改，她改还不行吗？

    也不管三七二十一，蓝曦若直接低下头，深深的鞠躬：“家主，主母，这事都是曦若的错，和茉微无关。你们要是惩罚，惩罚我一个人就好了。”

    不管怎么说，也不能连累冰茉微啊。

    这馊主意，是她想出来的。

    冰茉微最多只是个帮凶。

    这下子，家主和当家主母彻底懵逼了。

    “曦若啊，我们……”当家主母开口。

    “没事，千错万错都是我的错，你们尽管惩罚，我受得了的。”蓝曦若大义凛然的说道，那表情，简直就是慷慨赴死的样子。

    叶凌在旁边看着，简直要憋出内伤来了。

    这小妮子……噗……真特别。

    他喜欢。

    哈哈哈哈……

    “那个，曦若，你最好还是听爹爹娘亲把话说完。”终于还是忍住了笑意，叶凌友情提示道。

    这样下去，蓝曦若自己都要自杀在他们面前了。

    蓝曦若点头如捣蒜。

    叶轻坐在床上撑的要死，她看着蓝曦若，心里痛快：哼，谁让这货欺负她，最好是让她被惩罚一下，真是气死她了。

    “曦若，我们没有要责怪你的意思。今后呢，小女就要拜托你照顾了，不管出了什么事情，你都可以通知我们。”叶家家主很和气的开口。

    “嗯嗯嗯嗯……”蓝曦若忙不迭的点头。

    忽然觉得不对劲。

    嗯？

    不责怪？

    还麻烦她照顾了？

    哈？

    还能随时告状？

    噗……

    她没听错吧？

    叶轻第一个反应过来：“爹爹，娘亲，你们不能这样对我啊，她那么欺负我，你还想着他们，我我我，我要反抗！”

    叶轻张牙舞爪起来。

    当家主母皱皱眉：“反抗无效。”

    啊啊啊啊！

    叶轻觉得自己绝逼不是他们亲生的！

    绝壁不是！

    这还胳膊肘向外拐了？

    蓝曦若笑嘻嘻的看着两位，笑了：“我一定好好的照顾贵府大小姐，我保证。”她伸出爪子，信誓旦旦的说道。

    然而，叶轻却莫名感觉到了几分……寒意。

    怎么总觉得掉进了贼窝？

    叶家家主和当家主母很是欣赏蓝曦若，称赞的她都要上天了。

    蓝曦若轻飘飘的笑着，然后目送着他们离开。这辈子，她都没听到哪个人这么夸她。

    什么年少有为啦，什么目光远大啦，什么有勇有谋啦，什么天赋异禀啦，吧啦吧啦的说了一大堆，直接把蓝曦若夸懵了。

    这……还是她吗？

    她怎么总觉得说的是别人呢？

    叶凌拍拍蓝曦若的脑袋：“曦若，回神啦。”

    蓝曦若这才笑嘻嘻的回过神来，望着叶凌：“我刚刚那么粗暴，他们为什么没直接劈了我？”

    蓝曦若真的到现在都不明白啊。

    怎么就……被直接夸奖了一顿，还把他们亲生女儿就这样推给自己了呢？这怎么就……信任她了呢？

    蓝曦若觉得，这世界真疯狂。

    叶凌笑了：“哈哈，你是不知道，你刚刚那架势，简直惊天地泣鬼神，前无古人后无来者，简直就是标杆中的标杆，模范中的模范……”

    “停停停，你在说什么啊？”蓝曦若崩溃了。

    你妹的……

    你大爷！

    叶凌正经了一下，很严肃的告诉蓝曦若：“总之，从来还没有人能把叶轻给震慑住，你是成功了，值得我们全家膜拜，就是这样。”

    咳咳……

    蓝曦若差点被自己的口水呛死。

    好吧，好吧，她算是无语了。

    还膜拜……

    蓝曦若回头看看叶轻：原来她是这种人。

    叶轻很尴尬的把头扭到一边：其实，好像，她……也没这么过分吧？

    其实……她还是可以听话的吧……

    唔，不过叶轻仔细想了想，她好像还真没怎么听过话。

    咳咳，这段跳过。

    这一整日，蓝曦若都在和冰茉微实施强制性的措施来逼迫叶轻吃饭。

    叶轻是真的不吃，蓝曦若是真的会动手打。

    一开始叶轻是没有力气，等正午一顿饭吃饭，有了力气之后，下午那顿饭的时候，她直接就站起来，嚷嚷着要和蓝曦若决斗。

    蓝曦若才不傻，她怎么可能打得过这个一直在光影大陆长大，整日吃着天材地宝的女子？

    所以，她直接后退，把冰茉微拉出来，笑嘻嘻的说道：“你上。”

    冰茉微也配合的很，还没等着叶轻说出一个“不”字，就直接动手了，一边动手，蓝曦若还在加油。

    “茉微加油，茉微加油。打到她吃饭为止！”蓝曦若就是个站着说话不腰疼的主，叫的那叫一个欢快。

    叶轻简直是气的要吐血了，她本来就知道冰茉微的实力很高，自己根本就打不过。她又气又恼，却也无可奈何。

    你妹的……

    最后，叶轻是真的扛不住了，再打下去要出人命了。本来她就还病着，这再打下去，自己非得一头栽下去不可。

    “我吃，我吃还不行吗，别打了！”叶轻喊道。

    蓝曦若拍拍手，看起来心情很是愉悦。

    侍女端上来的饭菜那怎么是丰盛一词能形容的过来？

    按照蓝曦若的话来说：你是病人，心情又不好，就是要多吃饭知不知道？只有多吃饭，才能快点好起来。

    叶轻真想一巴掌扇死这个臭不要脸的。

    这这这……太憋屈了啊！

    苍天啊，大地啊，我要去死了……

    