
    蓝曦若看着一脸气愤的叶轻，再次补刀：“你最好别让我发现你想自杀，不然你会生不如死。”她翘着二郎腿，嘴里叼着不知道从哪里揪来的草叶，晃啊晃。

    看起来就像是……流氓。

    叶轻愤愤的看了蓝曦若一眼，默不作声。她非常相信蓝曦若是真敢这样做。

    心里嘀咕着：自己上辈子到底是遭了什么孽，现在有了个这样的朋友。简直是要气死了啊……

    这难熬的一日终于算是过去了，叶轻破天荒的吃了完整的一日三餐，然而……他喵的，现在撑的下不了床是个什么鬼？

    这还不是最让她抓狂的。

    当她看到蓝曦若和冰茉微已经在地上铺好被褥之后，直接就崩溃了。

    “喂喂喂，你们干嘛呢？”叶轻瞪着眼睛。

    蓝曦若眨眨眼：“睡觉啊。”这一脸无辜，也是没谁了。

    “可是你为什么要睡在这里？！”叶轻的声音都能掀开房顶了。

    为什么？

    蓝曦若一屁股坐在刚刚铺好的被褥上，笑的很是欠揍：“要监督你啊，万一你要是想不开自杀，或者是做梦哭了怎么办。你一定会寂寞的，到时候就知道来找我了。”

    本来是很正经很暖心的事情，到了蓝曦若的嘴里，怎么就变味了呢？

    叶轻现在唯一的想法就是：狂揍眼前这货一顿。

    自己又不是犯人，这还待一天二十四小时监禁？

    唉……

    “你给老娘滚出去！”叶轻怒了。

    蓝曦若这个样子，让她还怎么睡觉，还怎么睡觉啊？！

    啊啊啊啊，苍天啊，来个人收了她吧！

    蓝曦若翘着二郎腿，很是惬意：“你呢，最好还是老实点，这样还能少受一点罪。你总不希望我把你五花大绑，然后嘴里塞上布条，我再出去睡吧？”

    意思很明确：你选哪一个，随便挑，别客气。

    你妹！

    叶轻气的话都说不出来了，瞪着蓝曦若，一副要吃了她的样子。

    蓝曦若摆摆手：“你倒是说话啊，别看我，我脸上没花儿，性取向也正常，你再看我也不会爱上你的。”

    噗……

    叶轻再次被气到了。

    劳资喜欢你才是脑残呢！

    叶轻愤恨的扭过头去，不再看蓝曦若。

    自己一定是疯了，才会跟这个人一般计较。

    冰茉微一直都很安静，她完全就充当了蓝曦若用来威胁叶轻的最佳道具。

    不服，不服就来打一架，我有冰茉微，你有吗？你那点实力够看吗？反正劳资无所畏惧，要打就打咯。

    ……

    叶轻是真的要崩溃了……

    行吧……

    她打不过人家，她认怂还不行吗？

    不就是睡觉吗，睡就睡，反正她们是躺在地上的。

    这样想着，叶轻心里就稍微舒服了一些，很快就睡着了。

    然而，叶轻似乎是想的太简单了。

    半夜的时候，蓝曦若忽然起身，直接爬上了叶轻的床。

    叶轻被惊醒，就发现了熟睡的蓝曦若。

    这他娘的，是在梦游？

    叶轻死命的把蓝曦若往床下推，却怎么也推不动。

    这女人，怎么死沉死沉的？

    这还没完！

    蓝曦若直接长腿一身，压在了叶轻的身上。

    卧槽？

    叶轻傻眼了。

    这还能不能好好玩耍了？

    她是真的疯了，却怎么都动不了。蓝曦若真的死沉死沉，叶轻是真的使出了吃奶的劲儿也没能把她推下去。

    然后，蓝曦若直接开始了……打呼噜！

    这呼噜声，此起彼伏，惊天动地，叶轻就差没去撞墙了。

    你妹的，说好的好好休息呢？说好的好好照顾我睡觉呢？你们就是这么照顾我的？

    都严重打扰我睡眠了好嘛？

    正气愤着呢，蓝曦若直接一脚，把她——踹下去了。动作干脆利落，那叫一个果断。

    只听“咚”的一声，叶轻光荣的掉下了床，而原本她的床上，蓝曦若正四仰八叉的躺着，这是一点空隙都没给她留啊！

    这让她怎么睡？

    而且，在她研究的时候，蓝曦若似乎在做梦，直接出拳：“去死吧！”直接不偏不倚的打中了她的一只眼睛。

    你妹啊！

    叶轻真像现在就把这欠揍的货扔出去，只可惜，她拉不动啊！

    奋斗失败，叶轻只能认命的爬到了蓝曦若的地铺的位置，叹口气打算休息了。这大半夜的，也就幸亏她心理承受能力比较好，这忽然爬上来一个大活人，还不得吓死啊？

    上辈子到底是遭了什么孽了？

    什么愁什么怨？

    刚刚要睡着，忽然有人拉她的被子。

    这一看不要紧，叶轻差点被气死。

    只见冰茉微的被子已经掉到了一边，她两只手正死命的抓着自己的被子往她那边拉呢！

    这两个人，确定不是专门来整她的吗？

    可是，看起来她们都在睡啊。

    这睡觉怎么这么不老实呢？

    叶轻使劲的抓着自己的被子，拼命的往自己这边拽。

    然而，冰茉微的力气大的出奇，几下就把被子扯过来了。

    然后，她很满意的……睡了。

    叶轻重重的叹了一口气，起身将冰茉微的被子拿过来，盖上之后就要好好睡觉了。尼玛，太困了啊。估计都凌晨了吧？

    然而，刚刚睡着，又有人扯她被子了。

    这……

    她竟然看见蓝曦若从床上晃悠悠的下来，拉着她的被子就往床边走。

    你妹……

    叶轻咬牙切齿，死命的抓住被子。这不睡床了，她就忍了。被抢被子弄醒了，她也忍了。但是！她连被子都没了，就完全不能忍啊！

    “蓝曦若，你给我滚出去，你占了我的床，还想抢我被子，到底什么意思……”

    叶轻还没说完，就被蓝曦若睡梦中的一个回旋踢给……踢倒在地。

    妈的……

    叶轻气的都要爆粗口了。

    这……还怎么睡啊！

    叶轻郁闷的躺在褥子上，叹口气。迷迷糊糊的又睡着了。

    这累的她啊，哪里还有时间伤心？

    这不被气死就很好了好嘛？

    一夜，就这么过去了……

    大清早，叶轻还没醒呢，就被蓝曦若的一声尖叫给吓醒了。

    “啊啊啊，我怎么在你床上？你怎么睡到地上去了？我还盖了两层被子？这是个什么鬼？”蓝曦若一脸见了鬼的表情。

    哈？

    叶轻左看右看，蓝曦若也不像是在说谎，那看起来……是真的在梦游吧……

    算了算了，就当是自己比较倒霉好了。

    “叶轻啊，嘿嘿，你怎么这么好啊，知道我在地上睡的不舒服，就把我拉到床上去了？还给我盖了两层被子，真是感动死我了。你放心好了，我一定会好好照顾你，以报答你对我的恩情。”

    蓝曦若笑的一脸欠揍。

    本来叶轻都已经催眠自己说不要在乎这些事情了，蓝曦若这么一说，她忽然觉得自己是不是应该计较点什么啊……

    “哎，叶轻啊，你这眼睛是怎么了？还有，这黑眼圈是怎么回事啊？你昨晚没睡好吗？”蓝曦若又来了一句。

    “眼睛是你打的，没睡好，怎么了！”叶轻简直是掐死她的心都有了。

    “我不是告诉你要好好休息了吗？你怎么还是不听呢？虽然你关心我，我很感动啊，但是你的身体怎么办？还有，我什么时候打你了，你别血口喷人啊，小心我真打你……”蓝曦若叽哩哇啦说了一堆。

    真……烦。

    叶轻愤怒的看着蓝曦若。

    蓝曦若却像是忽然想起什么似的：“对了，你昨日是说你吃撑了是吧，那今日就体谅一下你好了。”笑的一脸无害。

    体谅？

    叶轻一脸的不可思议。

    这货良心发现了？

    看来昨晚的罪没白受啊。

    于是，蓝曦若吩咐侍女端来了双人份的饭菜，丰富的很，而且色香味俱全。

    “哎哎哎，别慌，不是给你的。”蓝曦若见叶轻一脸吃了苍蝇的表情，连忙解释，“放心好了，不给你吃。”

    这说不给她吃，还真就一口都没给她吃。

    你说叶轻本来就是一个病人，又被折腾了一晚上，早上好不容易有点食欲想吃饭，这货又不给她吃了？

    这是个什么道理？

    “你不是说你要绝食吗？我也不拦着你了，你想绝就绝吧，反正饿死了和我没关系。”蓝曦若正在啃鸡肉，香喷喷的味道飘满了房间，“嘛，我都为你操碎了心了，你就是不愿意，那我也没办法了。”

    这说的自己还挺无辜。

    叶轻眨眨眼：不吃就不吃，本来也没打算吃！还怕你了！

    想着，自己就气呼呼的坐在了床上。

    然而，这饭菜的味道简直是太香了，而且全部都是自己喜欢吃的菜，这确定不是故意的吗？

    叶轻的肚子一直在咕噜咕噜的叫着，蓝曦若和冰茉微却吃的正欢，压根就听不见。

    这可算是把叶轻气死了。

    这一整日，叶轻是滴水未进，粒米未吃。

    有了昨天吃撑的经历，今日的不进食就显得尤为难熬。

    到了第三日，又一次重复了第一日撑死的经历。

    第四日，又经历了第二日饿死的体验。

    ……

    这样过了一个礼拜，叶轻是彻底被整疯了。

    尼玛，这还能不能好好过日子了？

    白天吃的不舒服，晚上还抢被子抢床！

    “叶轻，现在你有两个选择。”在第二个礼拜的第一日，蓝曦若笑的贼兮兮的。

    