
    本来她们就挺担心的，现在能见到，至少能放心一些了，

    药阁交给了沉月和赤玄。沉月管理，赤玄是负责隐在暗处处理上门找茬的人的。

    两人带上了炼制的补身体的丹药，就跟着叶凌走了。

    “叶公子，叶轻……情况如何？”蓝曦若开口问道。

    叶凌深深的看了蓝曦若一眼，叹口气：“唉……”这一声长叹，饱含了太多太多。为自己的迷茫，也为叶轻的难过。

    蓝曦若的心，猛地揪了起来。

    不知为何，蓝曦若一听到叶轻不好的消息，就会很难受。她觉得，可能是因为红舞莫和叶轻的性格太像的缘故，自己对红舞莫的心疼和怜惜，在见到性格如此相像的叶轻之后，就一股脑的全部倾注在了她的身上。

    毕竟，红舞莫的感情，她无能为力。

    红舞莫喜欢的人，是蓝夭澈。可是，蓝夭澈喜欢沉月，而自己，也希望沉月能和蓝夭澈在一起。

    这种种原因，让蓝曦若根本就无法帮忙。

    不仅不能帮忙，蓝曦若觉得，自己还会推沉月一把。

    这样的事情，对红舞莫来说太残忍。

    但是，红舞莫却从来都没有表现出自己的忧伤。而且……她还有意无意的在指点沉月。这样的她，让人异常心疼。

    蓝曦若也只能是心疼，也只是止步于心疼而已了。

    感情的事情能不能强求，也不是无私的。蓝曦若不可能因为红舞莫更宽容可怜，而去帮她。这是绝对不会发生的事情。

    但是，叶轻就不一样了。

    叶轻喜欢的是花辰，花辰喜欢的是木浅诺。现在，花辰和木浅诺都不在了，留下她自己一个人。

    能帮一点是一点，蓝曦若是这样想的。

    或许就是因为叶轻和红舞莫如此相似，既然无法帮助红舞莫，就全部都灌注在叶轻的身上实现。

    “叶公子，叶轻一定会好起来的。”蓝曦若忽然坚定的开口。

    叶凌一直僵着的脸部线条，就这样放松了。

    不知为何，即使蓝曦若现在还没有说出怎么样才能让叶轻恢复过来，但是，看着她那张坚定的脸，他就有种莫名的信服。

    似乎，这女子一定可以做到。

    叶凌笑了，依旧温润如玉，不同的是，那是发自内心的笑意。“曦若，谢谢你。”他说的很真诚。

    冰茉微一直在一旁沉默，她看看蓝曦若又看看叶凌，似乎嗅到了几分不寻常的气息。

    啧啧啧，夜华傲你要是再不出关，你的女人可要被拐跑了啊。

    冰茉微心里打趣着。

    因为叶凌看向蓝曦若的眼神，虽然不及夜华傲炙热，但也比常人要热切的多。

    结论就是——夜华傲，有情敌了。

    “曦若，我相信你。还有，你可以直接叫我名字的，整日叶公子叶公子的叫，还以为我们两个有多生疏呢。”叶凌开口。

    看到没看到没，现在就开始改称呼了！

    冰茉微挑挑眉，看着两人。

    啧啧啧，要是夜华傲知道，不知道这叶凌会变成什么样子。她还真是期待啊……不过，夜华傲闭关也不知道什么时候才能出来。

    蓝曦若其实也叫的别扭，总觉得自己矮人家一头。这样的提议，简直是正合她意啊。

    “好啊。”蓝曦若笑嘻嘻的答应了。

    一路上聊天，气氛并没有很尴尬。叶凌本就是个温和的人，说话也极其温和，让人觉得很舒服。

    “到了。”叶凌抬起头。

    蓝曦若瞪大眼睛：眼前的宅院，要比沉氏的宅院大上两倍！

    两倍是什么概念？

    蓝曦若一直觉得沉氏宅院就大的出奇了，没想到叶氏的更大。不过也难怪，大家族嘛，她还是很能理解的。

    “直接去见叶轻就好了，爹爹和娘亲那边我来说。”叶凌推开门，将蓝曦若他们请进去。对他来说，能让叶轻开心最重要。

    蓝曦若点头，就进了叶轻的院子。

    叶轻的院子收拾的很干净，刚进院子就能看到一座假山，假山上还有很多花花草草，很是漂亮。

    蓝曦若伸手敲门：“叶轻，我们来了。”她的手，微微渗出了汗。不知道为什么，她忽然觉得有些莫名的紧张。

    冰茉微拉着蓝曦若的手，嘴角勾起一个弧度：“曦若，没事的。不管是红舞莫，还是叶轻，他们都会幸福的。”

    幸福？

    蓝曦若恍惚了一下，点点头，笑了。原来，冰茉微都知道啊，她知道自己在担心什么。

    半晌，里面才传来微弱的声音：“进来吧。”

    听起来很是无力。

    蓝曦若和冰茉微推门而入，最显眼的莫过于摆在桌子上的很多食物。都已经冷掉了，看起来颜色也不太好。

    难道……她一直都没有进食吗？

    蓝曦若和冰茉微对视一眼，皱皱眉，然后缓缓走到了里面，进了卧房里。

    “叶轻，你……”蓝曦若忽然不知道该说些什么好。

    叶轻正躺在床上，看起来很是憔悴，一张倾城绝美的脸蛋苍白，嘴唇干裂，声音也有些沙哑。她双目无神，还缓缓的有泪落下。

    时不时传出的咳嗽和重重的喘气声，表明了她身子到底虚弱到了什么程度。

    这……

    冰茉微什么都没说，直接掏出一颗丹药就往叶轻的嘴里塞。

    叶轻似乎想要抗拒，但是冰茉微明显力气比较大，再加上灵力占了上风，硬生生的给逼着咽下去了。

    “你……”叶轻本想说些什么，却猛烈的咳嗽起来。

    病得不轻啊……

    “你什么你，先养好身子在说吧。”蓝曦若撇撇嘴，以示不满。

    叶轻眨眨眼，被蓝曦若这有些愤怒的声音给震懵逼了。额……有这样对待病人的吗？而且她还刚失恋了。

    不过，蓝曦若哪里管这么多？

    其实，她也想温和的对待她，但是！一看到她这个样子，蓝曦若的火气就蹭蹭的上来了。这尼玛，就是欠揍的！

    如果不是还顾忌着叶轻是个病人，蓝曦若还真敢上手去打。

    孩子生病老不好，多半是作的，揪起来打一顿就好了。

    ……

    本来叶轻都已经是要想不开要自杀的了，蓝曦若这往这一站，颇有种“你要是不好起来就打死你”的感觉，她的心莫名颤抖了两下。

    这尼玛，是来照顾病人的？

    确定不是来打劫的？

    冰茉微看着两人，捂着头坐在了一旁：嘿，这两人还真是对付，行了，就这样吧。总比叶轻一见到她们就痛哭流涕的好。

    蓝曦若这是真的不客气啊，直接喊着侍女去弄吃的。

    侍女也懵逼了：自家小姐不是好几日都不进食了吗？这是想开了要吃饭了？一想到这里，侍女跑的比兔子还快。

    这是喜事啊，得赶紧告诉叶家家主和主母才行。

    一个侍女去送饭，另一个侍女就去报信了。

    蓝曦若是真霸气，接过侍女的饭就让她下去了。

    叶轻根本连看都不看一眼，紧紧闭着嘴巴，一副视死如归的样子。

    不吃？

    蓝曦若有的是办法。

    只见蓝曦若用一个空的碗盛了米饭，夹了很多菜，拿着凳子就坐在了叶轻的床前，把碗“啪”的一下放在她面前：“吃！”

    嗯，只有一个字。

    叶轻一扭头，连蓝曦若也不看了。

    她忽然有些后悔了。

    本来她叫蓝曦若和冰茉微来，是想让她们告诉她一些关于花辰的事情的。现在可好，什么都还没问着，先被逼着吃药，这是又要被逼着吃饭了。

    还扭头？

    蓝曦若笑着：“茉微，快过来。”然后，她让冰茉微控制了叶轻的下巴，强制性的让她面对自己。

    “你放开我！”叶轻的眼神看起来很是愤怒，像是要吃了蓝曦若一样。

    蓝曦若却像是没看到一样，夹起菜：“张嘴。”

    叶轻怎么可能张嘴？

    于是，蓝曦若放下了碗筷，用力的扒开了叶轻的嘴。

    叶轻这辈子都没受过这样的待遇。

    这尼玛，比十八般酷刑还难熬啊。

    然后，蓝曦若让冰茉微一只手控制着叶轻的下巴，另一只手扒着她的嘴，自己斯条慢理的拿起碗筷，夹起菜就塞到了叶轻的嘴里。

    满满一筷子。

    “叶轻，你要是自己嚼呢，这饭还好吃一点，如果让我们逼你咽下去呢，你可能就呛到了。不过放心好了，我们不会让你噎死的，你看着般吧。”蓝曦若说着，就让冰茉微放开了手。

    于是……叶家家主和当家主母，以及叶凌满怀欢喜的推开叶轻房门的时候，就看到了这样的一幕。

    卧槽？

    这是个什么情况？

    叶轻简直是满腹委屈啊，这尼玛，吃也不是，不吃也不是。

    “看来你是让我们动手了。”蓝曦若笑着撸撸袖子，“茉微，一起上。”说着就要动手了。

    叶轻生怕自己被呛个半死还没有人关心她，只能顺从的嚼嚼咽了下去。

    蓝曦若笑的很得意：“这才乖嘛，来，自己张嘴。”她的眼一直看着叶轻，很是邪恶。

    叶轻觉得，自己真后悔交了这么一个朋友。

    这简直不是人啊，自己可是病人啊，而且是叶家的嫡女啊，这个待遇是怎么回事？吃饭还有被逼的说法？

    