
    第273章 我对你的感觉其实是不一样的

    蓝曦若一瞪眼：“他们？他们怎么了？”

    紫月离一脸怒气：“都说这光影大陆要比我们大陆先进而且文明，我怎么没看出来？”不过，大神就是大神，发火的时候也依旧很有型。

    蓝曦若撇嘴，然后看看橙泽式：“你也是同样的想法？”

    橙泽式没说话，似乎是默认了。

    蓝曦若忽然叹口气，觉得自己简直就是在作死。你说好好的，把这两个大神拉到自己这边是什么鬼？现在不是在给她惹事吗？

    “这件事情，我必须要批评你们。”蓝曦若板起脸，“你们爱听就听，不听就算了。”

    三人都觉得这事好像是闹大了，默不作声起来。

    冰茉微也站在一旁，脸色不是很好看。

    “首先你们必须认清，这里是光影大陆，不是彩云大陆，更不是玄灵阁。”蓝曦若的语气平静下来，但是却冷的让人害怕。

    “没有人会把你们当做天才，再说了，你们实力本来就不够。”蓝曦若望着三人，“才这点实力有什么用？以武为尊的世界，这个你们应该比我清楚吧？你们这点实力，指望得到哪门子的尊重？”

    蓝曦若看着他们来回的徘徊，脸上的愤怒早就不见了。

    “醒醒吧，你们早就不是大神了。”

    “还有，我的药铺也才刚起步，你们去外面给我惹麻烦？是不是等我被暗杀了你们心里就舒服了？”

    “你们自己好好想想吧！”

    说完，蓝曦若直接转身走了。

    蓝夭澈、紫月离、橙泽式……

    不得不承认，他们天赋确实高，而且，就算他们并不是什么太骄傲的人，但是，从小到大一直被追捧，被当成天才，他们早就习惯了。

    现在到了中层大陆，直接就垫底了，他们心里难受也是正常的。

    但是，这些都不是借口。

    蓝曦若才不相信什么狗屁的借口。

    如果这些都可以成为借口，那杀了人呢？有借口就可以当做没杀了？

    蓝曦若心烦意乱的走着，等她意识到走远的时候，才发现已经走进了小巷子里。她望望周围，叹口气，只身一人回去，去了拍卖会。

    蓝曦若现在也不知道这三尊大神到底是怎么想的，自己说的话可能也有些重了，他们现在估计都在思考呢，自己现在回去可能有些尴尬。

    而拍卖会呢，自然是一个好去处，没有人能吵到她，说不定还能再遇到什么好东西。

    在药阁后院里的三人，沉默了半晌，然后就各自回到自己的卧房了。

    天色已经渐渐黑了下来，他们也没有了要出去的兴致。

    蓝夭澈的脸上带了几分愧疚，深深的叹了一口气。沉月还在整理账簿，他没有睡意，就起身去陪她了。

    “月儿，你说……这次是不是真的是我不对？”蓝夭澈从后面缓缓抱住沉月，再次叹了一口气。

    他是第一次听到蓝曦若说这么重的话，她说，让他滚蛋。

    从蓝曦若进蓝家，一直到长大，蓝夭澈一直都在看着她，他以为自己很了解她。但是，等到现在他才发现，他根本就不知道他在想什么。

    就像是今日，他没给她添麻烦，但是却因为没有阻止两人而受到责骂。

    沉月微微皱眉：“放开我……”

    她默认了蓝夭澈的这段感情，但并不意味着，她接受了这段感情。关于爱，她有很多地方都还不明白，再加上他确实太粘着自己了，沉月有些不怎么喜欢的。

    她不希望自己爱的人天天粘着自己，她希望，他会是一个独立的个体，顶天立地。

    蓝夭澈顿了一下，最后还是放开了沉月。他脸上带着几分挫败。

    一来，被蓝曦若训斥，他有些不知所措。二来，他努力了这么久，沉月依旧还是有些排斥他。

    “月儿，你让我如何是好……”蓝夭澈坐下来，手肘撑在膝盖上，一只手有些烦躁的抓着头发，另一只手垂下来。

    这话，让沉月的心，忽然颤抖了一下。

    这男人……

    沉月忽然深吸一口气：或许蓝曦若说的对，互相交流才是解决办法和增进感情的途径。她虽然不知道自己现在到底应不应该接受他，但至少，她很清楚，自己对他，和对别人，是完全不同的两个心境。

    所以……这是喜欢吗？

    沉月不知道。

    她看着蓝夭澈，第一次开始吐露了心声：“蓝夭澈，我现在是把你当做朋友看，你不能奢求我一下子就能转变态度，我做不到。”

    “我希望你能有自己的生活，而不是天天围着我团团转。”

    “我不喜欢你把所有的时间都浪费在我的身上。”

    “我喜欢的人，应该是有担当的。”

    “蓝夭澈，说句实话，我对你的感觉其实是不一样的，我不希望你把我最后一丝丝的好感也磨灭掉。”

    沉月说的很认真，很严肃，蓝夭澈，沉默了。

    他猛地抬起头，深深的看着沉月，不知道在想些什么，然后，忽然，他站起来，嘴角带了几分满足的笑意：“月儿，谢谢你能告诉我心里想些什么，我知道了。”

    然后，他就走进了后院，到了卧房里。

    沉月望着那扇缓缓关上的门，觉得……似乎有些什么在悄然改变。

    沉月永远都不会知道，自己的这一番话，成为了未来一个强者所有的精神支柱，也永远都不会知道，自己这一番话，会产生如此大的作用。

    而在卧房里的另外两个人，也在思索。

    紫月离是带着满心愧疚入睡的。

    他本来只是希望能到这片大陆来帮忙，和蓝曦若一起进步，一起修炼，一起冲上顶层大陆，可是没想到，他才刚来就给她惹事了。

    紫月离虽然高冷，但也不是一个做事不考虑后果的人。

    然而，在另一边，橙泽式的脸上依旧还是有些难看的。

    在他看来，他是有错，但是也不能说的这么严重。不就是中层大陆吗？至于这么紧张吗？而且，他心里有些别扭。

    蓝曦若越不让他干的事情，他就越想干。

    这样想着，他也睡了。

    只有蓝曦若一个人，在拍卖会，彻夜难眠。

    拍卖会是整日整夜都不休息的，人也一直都满满的，看起来很是热闹。

    蓝曦若叹气，有些不知道今后要干什么。

    她想把花辰的消息告诉花家，但是却不知道地址，而且这样贸然的上门，就告诉人家儿子死了，会被打死的吧？

    木家那边，蓝曦若也不知道该怎么办。

    这一代的恩怨，其实全部都是感情纠葛而起的。

    蓝曦若比较犹豫的是，自己如果和花家完全解释清楚之后，木家会不会也将仇恨会转移到她的身上？

    木浅诺已经不在了，可是木家的愤怒还在。

    蓝曦若左思右想也得不出什么结论，头疼欲裂。就直接出了包厢，打算出去吹吹风。

    “来了来了，在那里。”现场忽然骚动起来，蓝曦若也顺着众人骚动的方向看去，就看到了一个中年男性，大概四十岁左右的样子，精神还很好，整个人都带着几分凌厉的气势。

    这是谁？

    蓝曦若不认识。

    “这就是花氏家主？”

    “小点声，这可是大家族呢，小心被听到。”

    “他有那么可怕？”

    “不是可怕，是他手段太多，木家和他斗了这么多年，都没能成功扳倒他呢。”

    “是啊？”

    “可不？不过木家家主也不是什么好惹的，就像是毒蝎子一样，盯住花家就不放了。我猜啊，才不是因为什么年轻一代的感情问题，说不定是想要吞并花家呢。”

    正有人小声讨论，蓝曦若又一次听到了骚动。

    “木家家主！”有人惊呼。

    蓝曦若看去，就看到了一个和花家家主年龄差不多的中年男子，这男子的眼神很锐利，就像是他们议论的那样，像是毒蝎子，紧紧的盯着花家家主。

    虽然两人没有直接对立争执，但就是这样仅仅站在对面，就有一种针锋相对的感觉。

    “花家主？真巧。”木家家主木萧印先开口了。

    花家家主花霆岳微微点头：“嗯，木家主，幸会。”

    两人只是在简单的交谈，蓝曦若却感觉到了冷飕飕的气息。

    这是要打架的节奏？

    两位家主的身边都有几个人跟随，蓝曦若才发现，竟然都是高手。这是怕被袭击还是什么？

    两位家主最终也没有再说一句话，只是各自走了，看起来应该也是从某个包厢里刚刚出来，正巧遇到了。

    经过这一见面，蓝曦若心里就开始盘算了：花家家主看起来应该不像是会暗地里耍手段的人，估计好说话一点，可以合作。但是这木家家主，就算了吧。她可承受不住这种人的阴点子。

    蓝曦若想了半天，就回去了。

    这时候天已经是大亮，这一夜没睡，蓝曦若也是有些乏了。

    药阁早早就开门了，里面的顾客依旧很多。蓝曦若走过去，就看到沉月的状态不太对。她正望着一张字条发呆呢。

    这是怎么了？

    蓝曦若皱皱眉：“沉月，沉月？”

    沉月抬起头，双眼明显有哭过的痕迹。

    