
    第270章 你……金屋藏娇？

    沉月的心，再次跳的飞快。

    再有一会，再有一会就要见到他了。

    她心心念念的人！

    与此同时，在得到了一个模模糊糊地址的蓝夭澈，和另外两个人就开始找了。

    药阁，药阁是个什么地方？

    他们都不知道。

    实在不行了，蓝夭澈直接拉过路人来问。

    路人就像是看白痴一样的看着他们三个，然后指着一个方向：“就是那边了。那个最特别，最有标志性的建筑就是药阁。”

    在这片大陆，还有谁不知道这个在一周以内就声名鹊起的药铺？谁不知道那个掌柜的就是蓝曦若？谁不知道他们店里的每个人都不好惹？

    估计，真的是只有白痴才不知道了吧？

    然而，初来乍到的三人，还真就啥都不知道。

    蓝夭澈几乎是用飞奔的过去的，而另外两个人，则是一直给另外一个人传音。

    蓝曦若那边，她正慵懒的躺在包厢里，看着一件件的拍卖品被拍下，看着一个个的包厢亮灯，也只是惊叹他们的有钱，却没有任何要买的冲动。

    虽然说这里的东西好是好，但是还这没碰到什么自己喜欢的东西呢。

    不过这拍卖会要持续整整一周呢，倒也不着急。好东西到最后才会出现呢。

    她更期待的是，冰茉微炼制的那些高级丹药，能拍卖到多少钱。

    正想着，蓝曦若忽然跳起来，脸上的表情，不亚于看到了八条腿的蛤蟆，会飞的猪和会游泳的老鹰。

    这惊恐程度，把冰茉微都吓了一跳。

    “你怎么了啊？”冰茉微问道。

    蓝曦若强迫自己冷静下来，她她她，她刚刚听到了什么？那两个声音，那两个声音，分明，分明就是，分明就是，他们！

    天哪……

    她没听错吧？

    蓝曦若上蹿下跳的了半天，这才终于喘了一口气，望着冰茉微，笑了：“他们来了，从彩云大陆来找我了。”

    声音很是温和，完全没有半点刚才的激动。

    他们？

    他们？！

    冰茉微忽然反应过来，瞪大了眼睛：这也太快了点吧？

    “而且，他们在——药阁。”蓝曦若再次开口。

    药阁？

    药阁？！

    妈呀！

    冰茉微眨眨眼：“回去吗？”

    蓝曦若笑笑，看起来很是温和，下一秒，直接窜了出去：“当然要回去了！”那架势，简直就像是百米冲刺一样。

    冰茉微也挺无奈，但还是很礼貌的找到了总负责人，说有急事需要走，希望包厢能预留。总负责人是满心欢喜的答应。

    这样的客户，能多一个就多了一份钱啊。

    而且，既然是要预留包厢了，那肯定是想要买东西。

    这笔账，总负责人算的很清楚。

    蓝曦若一路狂奔回去，远远的就看到了药阁的大门，直接踹门冲进去。然而——

    好尴尬……

    蓝曦若恨不得给自己两巴掌：你妹，早不进来晚不进来，偏偏现在进来。

    只见沉月和蓝夭澈两个人，正紧紧的相拥在一起呢。难得沉月能放开一次，就被自己这一脚踹开门给震惊了……

    尼玛……

    还能再坑点吗？

    蓝夭澈也欲哭无泪啊：我说妹妹啊，你能不这样吗？哥哥我不容易啊，好不容易能抱上了，还被你吓了个半死。

    蓝曦若干咳两声：“那什么，我什么都没看见，你们继续，你们继续啊，该干嘛干嘛。大家都是成年人嘛，害羞什么啊。”说完，自己就溜到后院去了。

    哈哈，作死完跑路，这是蓝曦若最擅长的了。

    一进后院，蓝曦若就看到了久违的面孔，以及委屈的蹲在一旁的赤玄。见蓝曦若进来，他委屈的扑到了她的——怀里？

    蓝曦若懵逼了：这是怎么了？

    赤玄看起来像是受到了惊吓一般，整个人似乎都在颤抖，双手柔软，像是小猫一样怯生生的抓住了蓝曦若的衣角。

    这么萌……蓝曦若都不忍心推开他了。

    叹口气，蓝曦若将目光转向已经呆若木鸡的两人：“说吧，这是怎么回事，你们欺负他了？”

    紫月离艰难的咽下口水：“蓝曦若，你……金屋藏娇？”半天，他才想出一个成语。

    藏你妹个大头鬼啊！我摔！

    蓝曦若简直是要气炸了：怎么着，她什么时候就成了那种金屋藏娇的人了？藏谁了，藏谁了？站出来！

    “大神，你说话能不能讲点理？我们都这么长时间没见面了，这一见面你就要指责我，真的好嘛？”蓝曦若一边伸手拍打着赤玄的后背，一边怒视着紫月离。

    紫月离一脸高冷：“怎么，这奶油小生难道不是跟着你的？你这不叫金屋藏娇叫什么？”

    嘿……

    蓝曦若还真就不明白了，最开始夜华傲见到赤玄的时候，就是一脸的不满，这现在紫月离和那个一直淡定的橙泽式都不满是个什么鬼？

    蓝曦若很是郁闷啊。

    “拜托，这是我的圣兽行吗？行吗？”蓝曦若咬牙切齿。

    你奶奶的，再敢污蔑我一句，我就咬死你。

    紫月离眨眨眼睛，和橙泽式对视一眼：“圣兽？”

    蓝曦若翻翻白眼：“不然呢，你以为是什么？”

    紫月离露出了百年难遇的笑：“这样才是我的好妹妹。”

    噗……

    停停停，好妹妹是个什么鬼？

    蓝曦若双手叉腰，这诬赖她就算了，怎么还占便宜了呢？她什么时候就成了她妹妹了？啊？什么时候？

    果然大神也是不要脸的。

    “蓝曦若，好久不见。”忽然，橙泽式开口了，他的脸上依旧还是淡淡的表情，语气也淡淡的，根本就不像是老朋友见面，倒像是两个仇人见面的冷嘲热讽。

    额……

    蓝曦若双手扶额：麻麻呀，难道她认识的人都是这么不正常的吗？她以前怎么就没有发现呢？

    蓝曦若再次叹息一声，然后尴尬的回答道：“大神，好久不见。”

    在她心里，紫月离和橙泽式都是大神，只不过，两个人的性格不太一样。

    “话说，你们怎么这么快就来了？我还以为等自己事业有成才会等到你们呢。”蓝曦若摸摸头，“我都已经是掌柜了。”

    紫月离撇撇嘴：“发生了点事情，耽搁了。”

    发生了点事情？

    既然他们不多说，自己也就不多问了。但是，既然是能让他们都耽误的事情，一定不是什么小事。

    但估计，和她关系也不大。

    蓝曦若点点头，然后就问了一下彩云大陆的近况。

    彩云大陆依旧还是和她走之前差不多。只不过，现在的日辉国是一日不如一日了。在和月耀国的战斗中失败之后，日辉国的皇帝就病倒了，但是却没有继承人，皇位已经被很多朝中大臣虎视眈眈的盯着了。

    蓝曦若预计，这个皇位的争夺，又是一场血雨腥风。

    月耀国现在是蒸蒸日上，苏羽泽这个小皇帝当的是有模有样，威信十足。蓝曦若听大到这里，感觉很是欣慰啊。

    不过，让蓝曦若有些忐忑不安的是，苏羽泽专程找到了紫月离他们，让他们帮他转达一句话。

    苏羽泽说：“你是个大骗子，还没告别就自己不见了，你最好别让我抓到你，不然饶不了你。”

    即使看不到苏羽泽，蓝曦若也能想象出这孩子是以什么样的口气和方式说的这句话。

    不过，不辞而别，确实是她的不对。

    当时那也是没办法了，被逼无奈，再不走就是要等死了。

    黄家也已经渐渐衰败。

    这样，彩云大陆的七大家族，现在也只剩下了五大家族完好无损而已。

    不过，也不算是完好无损了，绿家的绿婉儿，已经废了；青家的青鸢，也平庸了起来。真正有希望的，估计也就只有红家、橙家和紫家了。

    而这一切的始作俑者，都是蓝曦若。

    蓝曦若毁掉了蓝家，又间接的毁掉了黄家。绿家的绿婉儿是她废掉的，青家的青鸢也是因为她才变得平庸的。

    一个人改变了一个大陆的格局，蓝曦若觉得自己也真是厉害了。

    和紫月离、橙泽式交流了半天，蓝曦若总算是对彩云大陆的近况有了个了解，然后心里忽然就轻松了：自己已经上来了，就不需要考虑下层那些乱七八糟的事情了。

    再之后，蓝曦若又简单的帮他们介绍了一下这片光影大陆，当听到只要有钱，就可以买各种修炼资源的时候，她很清楚的看到两人的眼睛都亮了。

    啧啧啧，看来也都是修炼狂魔啊。

    不过，他们都这么感兴趣，蓝曦若倒是有了一个初步的计划，不过还需要重新考虑一下可行性。

    赤玄终于算是平静下来，他怯怯的躲到了蓝曦若的身后，看都不看两人一眼。

    哟呵，这还记仇呢？

    蓝曦若简直是哭笑不得。

    “蓝曦若，我说过，等到了这层大陆之后，我们来打一场。现在正好，来吧。”忽然，橙泽式开口了。

    哈？

    对战？

    蓝曦若懵逼了：怎么一见面就要打？

    “咳咳，大神，你还是先休息一日吧，反正我药铺就是这里，跑得了和尚跑不了庙。”蓝曦若极力推辞道。

    然而橙泽式才不是其他人，他管那么多？

    “不行。”

    