
    第276章 先整掌柜，再整大神

    于是，解决了高手的蓝曦若，在回来的时候，直接懵逼了。

    这是个毛情况？

    只见那个肥头大耳的掌柜，已经是奄奄一息了，他被五花大绑的绑在凳子腿上，凳子上还压了千斤重的东西。

    然后，后院里两个原本精致俊美的少年，肿成了猪头？还满地打滚毫无形象？

    这个世界怎么了？

    蓝曦若已经忍不住开始怀疑世界了。

    “你们给我停下！”蓝曦若河东狮吼。

    两人听话的停止了滚动，然后站起来，疼的呲牙咧嘴。

    这这这……蓝曦若一点都不想说她认识他们。

    这还是她认识的大神们？嗯？确定不是冒牌的？

    只见这两位大神，现在是全身上下都是尘土，这也就罢了，这肿的像猪头一样的脸到底是怎么回事？谁能给她解释一下？

    蓝曦若本来解决了高手，心里正窝火，想要回来把这两个人好好收拾一顿的。然而却见到了这幅鬼样子的两个人……

    她，没法下手了，而且……感觉有种莫名的喜感……

    “噗……”蓝曦若最终还是没忍住，直接就笑喷了。

    哈哈哈，谁能告诉她这到底是发生了什么？

    冰茉微和赤玄也回来了，更是笑的满地打滚。

    这……本来都是挺高冷的两个大神，怎么就变成了猪头？

    “咳咳，既然你们都变成了这个样子，惩罚就算了。但是，你们知不知道你们错在哪里了？”蓝曦若努力保持严肃，问道。

    橙泽式开口：“这……这件事情，嘶……和紫月离没有任何关系，是我主动去找茬的，嘶……那个，都是我的错，蓝曦若，你要……嘶……你要是惩罚，就惩罚我吧……”

    橙泽式疼的呲牙咧嘴，好不容易才说完这段话。

    蓝曦若简直就是要笑喷了。

    “知道错了？”蓝曦若挑眉。

    橙泽式很诚恳的点头：“知道了知道了，我不该在不计后果的情况下就去找别人的麻烦，而且还连累你了。”

    橙泽式的脸已经疼的要扭曲了。

    蓝曦若捂着额头：苍天呐，我这是造了什么孽啊！

    “行了，你们这样也不好说什么了，去修养吧，我让冰茉微把药给你们送过去。”蓝曦若说着，就挥挥手让他们去卧房了。

    这幅鬼样子，他们要是再不走，自己估计有要笑了。

    然而这两人还没进卧房，就听到了蓝曦若再次大笑起来。

    橙泽式：“……”

    紫月离：“……”

    几人笑完之后，开始收拾药铺。本来就没损坏什么，只是有点乱而已。蓝曦若很庆幸自己是用冰凝结的这些货架啊，不然……要是木头什么的，还经得起这种折腾？开玩笑。

    “茉微，你去给他们看看，送点药什么的，要是他们不能自理，顺便帮他们把药擦了。我来处理这个掌柜。”蓝曦若笑的很贼。

    冰茉微点点头，就在货架上拿了一些灵草和普通的草药什么的。准备……炼丹，以及磨药。

    蓝曦若是一点都不含糊，直接走到了掌柜的面前，眨眨眼：“掌柜的，事到如今，你还有什么想说的吗？”

    看着笑的一脸无害的蓝曦若，掌柜的从脚底板升起一股子凉气：这小丫头，是真的不好惹啊。

    自己这次是失策了，本想着拆了药阁，好好收拾收拾他们，结果，竟然反过来了。

    “蓝曦若是吧？你等着，早晚你都会遭到报应的！”掌柜的恶狠狠的说道，唾沫星子喷了蓝曦若一脸。

    蓝曦若淡定的擦掉，然后嘴角勾起几分笑意：“很好，有骨气。”

    然后，蓝曦若转头：“赤玄，你不是说没得玩很无聊吗，给你个好玩的，这个人给你，玩死他就可以了。”

    赤玄很高兴的看看蓝曦若，那双清澈的眸子里满是天真。他歪歪头，眨眨眼，简直是萌炸了。

    蓝曦若拍拍赤玄的脑袋：“嗯，乖，拿去玩吧。”

    于是，赤玄就听话的把掌柜的给……拉走了。

    末了，蓝曦若还能听到掌柜的传来恐惧和诅咒的声音。

    蓝曦若摇摇头，伸手掏掏耳朵，撇撇嘴。

    早干什么去了？

    而且，蓝曦若心里很清楚，如果让这个掌柜的回去，他指不定给木家的人说些什么呢，到时候才是真的完蛋了。

    现在，让他死无葬身之地，木家的人估计一时半会还发现不了，等发现了，也需要调查一番才行。这就大大的争取了时间，蓝曦若就能修炼了。

    而冰茉微那边，就有些好玩了。

    她是真的看不惯这两个人，什么大神，就知道惹事，今日还整了这么一出，她要是不好好收拾收拾他们，她就不叫冰茉微！

    冰茉微才不会打他们，她现在在炼制丹药，在挑选草药的时候，很是坏心眼的加了点作料。在研磨的草药中，也加了点东西。

    嗯，完美。

    等丹药炼制好，冰茉微把他们两个人叫到了一个卧房里，这样还方便处理伤口。

    其实，这些事情应该让赤玄来做的，毕竟两个大男人，让一个女子来伺候确实不好。然而……赤玄现在毕竟是比较老实，还没有完全被蓝曦若带坏。

    而冰茉微，是早就被带歪了。而且，冰茉微更清楚每一种草药的用法。

    蓝曦若的目的就在这里，虽然说两个人看起来伤的很重，也确实认错态度很好，不过！该让他们长记性的，她是绝对不会落下。

    所以，冰茉微就光荣的上阵了。

    紫月离和橙泽式还完全没有意识到危险，互相看着对方的脸大笑呢。

    冰茉微缓缓走进来，嘴角带着几分笑意：“笑够了吗？不然再笑一会？治疗可以拖一会，我不介意。”

    两人连忙摇头：“没，没……我们现在就要治疗。”

    再这样拖下去，真怕就毁容了。

    冰茉微点头，递给他们一人一颗丹药：“吃吧，先恢复内伤，外伤慢慢治。”

    两人点头，忙不迭的将丹药吞下，却连连咳嗽起来。

    “这里面是什么？”

    “为什么是辣的？！还这么苦？！”

    两人那表情，配上堪比猪头的脸，简直是绝配了。

    “你整我们？”紫月离的脸色有些不好看起来，但丹药已经发挥效果了，说明这丹药确实没问题。

    冰茉微耸耸肩：“你们爱怎么想就怎么想咯。”

    没错，她还就是整他们了，能怎么着？

    有本事别吃啊。

    两个人只能是忍受着嘴里那冲天的辣味和恶心的苦味，一脸生无可恋的开始了内伤的恢复。

    嗯，效果不错，冰茉微心里暗笑。

    等两人恢复的差不多的时候，这味道都还没有消除，反而是胃里也开始翻江倒海起来。又辣又苦，简直酸爽。

    “这里是涂抹的治愈外伤的药。这种药见效比较快，但是会很疼，而且味道有点奇怪，你们要是能忍受得了就用，不然就疼着吧。”冰茉微将药放下，然后就，溜了。

    然后，冰茉微坏心眼的叫来了蓝曦若，示意她看。

    两个人很是猥琐的趴在后院看这两个疼的无比酸爽的人。

    “你在里面加了什么？”蓝曦若很好奇的问道。

    冰茉微笑笑：“也没什么，丹药里加了点调味料，这涂抹的药里，有一味加强疼痛感的药，还有一点……咳咳，佐料。”

    蓝曦若忽然全身一颤：这人真可怕。

    然而，她似乎忘了，冰茉微这些手段可都是跟她学的。

    于是，好戏就华丽丽的开场了。

    两个还毫不知情的人就开始往身上涂草药。刚开始还没什么，两人涂的欢快，然而，一炷香之后，就不是那么回事了。

    一开始是有细微的疼痛，然后猛地变成剧烈的疼痛，两人同时一颤，然后再次疼的满地打滚，而且，这草药开始发出了……臭臭的味道。

    蓝曦若眨眨眼：“茉微，你真会玩。”

    冰茉微笑嘻嘻的看着两个人：“让他们天天不长记性，估计这下，他们应该是能记一辈子了。”

    确实，他们现在是什么感受呢：胃里翻江倒海，身上疼的要死，满屋子里还有臭臭的味道，简直不要太爽……

    “他们这样……不会出事吧？”蓝曦若问道。

    冰茉微很自信的笑笑：“不会，就是折腾他们一下而已，保证明天就活蹦乱跳了。”

    蓝曦若放心了，看着屋里现在就因为疼痛和胃里的难受而活蹦乱跳的两人，摇摇头：估计今天他们会很痛苦的度过啊。

    不过，蓝曦若倒是一点都不在乎，反正啊……她心里是舒畅了。

    “走啦走啦，准备明天的开张，哈哈。”蓝曦若心情舒畅的伸伸懒腰，“而且我该好好修炼了，指不定木家的人什么时候就找上门来了。”

    冰茉微想了一下，点点头。

    “曦若，木家的人很可怕，你要当心。”冰茉微提醒道，“木浅诺算是他们家族唯一一个没有被沾染的人，其余的人，你都要小心。”

    蓝曦若的心，忽然就沉下来了。

    都……

    那就是说，她需要面对的，是一整个大家族吗？

    “木家实力如何？”蓝曦若再次开口问道。

    