
    第277章 今天就是你的死期！

    冰茉微沉思了半天，开口：“阴险狡诈，深不可测。”

    “咯噔”一下，蓝曦若觉得自己以后的压力，很大啊。

    自己数一数，她要怼沉家，还要怼夜华傲的仇敌们，现在又来了一个——木家？

    既然都能得到冰茉微这样的评价，说明木家是真不简单。

    “在四大家族里，哪个家族能匹敌木家？”蓝曦若问道。

    冰茉微很仔细的考虑了半天，开口：“白家。”

    白家……白家？蓝曦若对白家并不是很了解，这个家族可是低调的很，她目前能了解到的，也就是白家的拍卖行了。

    蓝曦若思考了半天：要把白家拉进来，估计是不太可能的。白家低调也不是一日两日了，估计是从很早到现在延续下来的。

    感觉想这么多也没用，蓝曦若抓抓头发：“算了，我去修炼了，明早再说。”然后，她就闪进了空间。

    沉家实力还是稍微弱一点的，而且自己没有表露过明显的敌意，估计没事。但是木家，只要他们查到，自己绝对就有麻烦了。

    在这种压力之下，蓝曦若没有选择，只能往上爬。

    就这样，日子继续缓缓的过，蓝曦若白天在店铺里晃一圈，就去修炼了，然后一整晚也都在修炼。

    这样的刻苦，带来的效果也是巨大的。

    蓝曦若觉得，这个大陆的从武灵一直到武帝级别，其实是和七玄级的从红阶一直到紫阶是一样的。因为这片大陆的灵力极其充裕，升级也很快。

    蓝曦若在这一周的时间里，窜到了武士三重，但还是不怎么满意。如果……如果能一直升级，就好了。

    蓝曦若这想法，在说给冰茉微听的时候，差点被拍死。

    按照冰茉微的说法：“你还想怎么样？你怎么不上天呢？”

    然而我们蓝曦若小宝宝很是委屈：“我倒是想啊，但是上不去啊。”

    噗……

    冰茉微宣告吐血而亡。

    在这一周的时间里，赤玄也顺利的完成了任务，将掌柜的给折腾死了。至于尸体变成了什么样子，蓝曦若是不想看，就让赤玄一把火给烧了。

    在木家，一位四十岁左右的中年男子正坐在大殿的中央，听着管家汇报各个药铺的收入情况。然而，在汇报到其中一个的时候，不知道该怎么说了。

    “怎么了？”这一停顿，木家家主就有些不悦了。

    管家连忙跪下：“回家主，这个药铺……掌柜的不见了。”

    不见了？

    木家家主“腾”的一下站起来，面色不悦：“什么时候不见的？”

    “报，报告家主，已经……一个礼拜了。”

    “啪”的一声，木家家主将手中的茶杯狠狠的摔到地上：“已经一周了？你们是怎么办事的？不是规定要天天查吗？怎么消失了一周你们也没发现？”

    “我……”

    管家似乎还想说什么，木家家主已经懒得听了：“拉下去，家法处置，再选一个新的管家来。”

    “是！”门口的两个侍卫似乎已经是对这种事情司空见惯，迅速的就将管家拉了下去，顺便还捂住了他的嘴，以防他大喊大叫。

    就这样，一个在木家德高望重的管家，就这样丢掉了小命。

    木家家主一拍手，几个高手就出现了。

    “你们，去那个药铺查一下，如果找不到线索，提着头来见我。”木家家主似乎很是烦躁，他揉揉头发，就挥手让他们走了。

    木家已经很久没发生过这样的事情了，所以他需要严查。敢对药铺出手，就是在挑衅他们木家！

    几位高手的动作很是迅速，直接查到了蓝曦若的头上，他们没有打草惊蛇，回去禀报了家主。

    “蓝曦若？那个药阁的掌柜？”木家家主木萧印开口。

    几位高手点头：“没错。”

    木萧印的手紧紧攥起来，他狠狠的拍拍桌子：“一个黄毛丫头，竟然敢在我头上动土，来人！”

    “刷刷刷”乌压压的一群人汇聚到了院子里，生怕自己到晚了。

    在木家，木萧印就是最大的，他说什么就是什么，敢反抗的人就是死路一条。他决定了每个人的生死存亡，那个惨死的管家就是最好的例子。

    “你，你，你，还有你，加上你，还有你们，出来。”木萧印在人群里扫了一眼，伸手点出几个人。

    “在加上你们。”木萧印指指刚刚的几个高手，“一共有十个高手，去杀了蓝曦若，砸了药铺，没完成任务，就回来受死。”

    木萧印的眼中带着几分残忍，他看着这几位高手，目光凌厉。

    这些人都是武王级别的，如果还对付不了一个武士级别的，他留着他们也没用了。

    “是！”众人点头。

    这些人，都是渺小而贫穷的修灵者，因为买不起修炼资源才投奔到木家这边，说白了就是来给他们卖命的，以得到每个月大量的修炼资源。

    如果任务完成的好，修炼资源绝对不愁。但如果没有完成任务，连命都没了。很多人都是在生死中求富贵，宁愿多冒点险，得到更多的修炼资源，也不愿意去花家之类的地方，每月领固定的。

    说白了，这些人就是更愿意过这种生活。

    都是自己的选择，没有什么可怜的。

    于是，高手们浩浩荡荡的出发了。

    蓝曦若在药铺里，正好打烊关门，算好账之后，刚收了账本准备去修炼，一群人就浩浩荡荡的踹门进来了。

    看着黑压压的十个人，蓝曦若眨眨眼：卧槽？这是来干嘛的？

    “你胆敢在木家头上动土，蓝曦若，今日就是你的死期！”说着，一个高手就已经是冲了上来。

    这么快？

    蓝曦若算了算，前前后后也不到两个礼拜，他们就查出来了？

    冰茉微和赤玄听到动静，也赶来帮忙，紫月离和橙泽式的伤早就好了，修炼的也比较刻苦，也加入进来。

    就连沉月，感觉到了这种可怕的气势，也从闭关中出来，加入对战。

    然而，即使是这样，除了冰茉微和赤玄那边打的比较轻松之外，其他人都是异常的吃力。

    武王级别的人，就已经非常不好对付了。

    蓝曦若咬咬牙：这木家也真够下本的，竟然找了这么多人来。看来，这是不达目的不罢休啊。

    她上次对战武师级别的人，几乎就已经是她的极限了，现在变成了武王级别，又是整整提升了一个大境界，跨界对战，这差两个大境界的人，还打个毛？

    虽然这样想，但是对面这个蒙面的高手却一点都不留情。

    本来他们的任务就是杀了蓝曦若，先杀人再砸店，人都杀不掉，砸了店又有什么用？

    蓝曦若咬咬牙：“这位大哥，难道你不觉得，一个武王级别的人，欺负一个武士级别的人太无耻了吗？”

    对面的高手只是冷哼一声：“无耻？小姑娘，年纪轻轻就要给人上纲上线，这习惯可不好，要怪呢，只能怪你惹了不该惹的木家。如果你识相点，自杀谢罪，哥哥我啊，就不追究了，如何啊？”

    蓝曦若心里已经是问候了这个人的十八辈祖宗了：卧槽？这些人脑子都有病吧？还自称哥哥，哥哥你妹啊，都老死了还哥哥。

    我还姐姐呢。

    心神一个不稳，就被打中。这可不是什么好玩的事情，蓝曦若觉得自己五脏六腑都疼的要死，根本站不稳。

    “小姑娘，看你长这么漂亮，就这么死了也挺可惜的，不如，好好犒劳犒劳我们哥几个，我们给你来个痛快，如何啊？”

    这人笑的极其奸诈，手伸过来。

    蓝曦若要是能让他占到便宜就怪了。

    这些人……！

    蓝曦若的手渐渐收紧，催动灵力，身后的手摸到了腰间的一把匕首，狠狠的砍向了这个人的手。

    “啊！”这人没反应过来，手指就被硬生生的切掉了。他疼的大叫起来，血涌出来，沾到了蓝曦若的脸上。

    她有些苍白的脸，看起来带了几分妖娆。

    蓝曦若微微笑了一下：“就凭你，做梦！”然后，她缓缓站起来，虽然全身疼的要死，她还是深深的呼出一口气，然后催动了所有的灵力。

    冰玉圣诀第三式——雪落无声！

    一瞬间，铺天盖地的雪就袭来，甚至是蓝曦若的药阁，都被冰雪覆盖，寂静的雪，听不到任何的声音。

    只有“沙沙”的，雪落地的声音。

    蓝曦若的嘴角微微勾起：“你还是去死吧。”

    只听到几声惨叫，等视线再清晰的时候，十个高手已经只剩下了六个。

    蓝曦若刚刚那一击，杀了两个。冰茉微和赤玄，各杀掉了一个。

    一看蓝曦若还有这样的可怕招数，剩下的六个人面面相觑。地上躺着的被蓝曦若杀掉的两个人，眼睛还睁得大大的，似乎还不敢相信。

    他们的身上，动脉全部都被割断了，现在地面上全部都是血迹。

    只有蓝曦若的手，一点点鲜血都没沾上。

    这样的人，好生可怕！

    几个高手已经萌生了退却之意，但是一想到回去也是死路一条，狠狠心，再次冲了上去。

    