
    第278章 来，若儿笑一个

    刚刚的那一击，已经耗费了蓝曦若所有的灵力，现在她连站都站不住了。而冰茉微和赤玄，最多也只能是一人拦下两个。还有两个人，径直扑向了蓝曦若。

    “噗……”蓝曦若再次受到攻击，软软的倒下来，嘴角的鲜血留下来，滴到了雪白的衣裙上。

    朵朵血色蔷薇，缓缓开放。

    蓝曦若几乎透不过气了，两个高手已经是围住了她：“小丫头，脾气这么大可不好，你要知道，哥哥们是很温柔的。”

    说着，两人对视一眼，一个人控制住蓝曦若的手脚，另一个人就要去碰她。

    蓝曦若的嘴唇都被她咬出血来，她拼命拜托那人的控制，却很悲哀的发现，男人的力气，确实要比女人的力气大很多。如果认真起来，女人完全不是对手。

    蓝曦若的心，都已经开始绝望了。

    华傲，华傲……蓝曦若的心微微颤抖，泪就落下来了。

    她发现，人一旦有了心爱之人，就会变得脆弱。

    她已经能感觉到另一个人的温度了，她准备咬舌自尽。

    看着两个笑的极其恶心的人，蓝曦若深吸一口气，嘴角勾起残忍的笑：“如果，我死了，必化成厉鬼，生生世世，缠着你们，你们都不得好死！”

    两人的笑，顿了一下，然后开口：“好啊，美人，你倒是来啊。”

    蓝曦若的拳头紧紧握起来，闭上眼睛，泪水划过，混着鲜血一起落下。

    “啊！”惨绝人寰的叫声传来，蓝曦若身上一轻，下一秒就已经是被抱在了怀里。

    熟悉的温度，熟悉的香味，熟悉的……声音。

    “哼！”夜华傲冷哼一声，一只手抱住蓝曦若，另一只手催动灵力，两人就已经是被火焰包围，怎么都扑不灭，最后被活活烧死了。

    那叫声，简直是刺耳。

    冰茉微见蓝曦若脱离了危险，也动怒了，手上的攻击更加凌厉起来，赤玄直接就变成了本体的样子，五条尾巴伸过来，直接将两人活活勒死了。

    蓝曦若的身子还微微颤抖，衣服上沾满了血迹，整个人狼狈不堪。

    “若儿，若儿？”夜华傲轻轻将蓝曦若拥入怀里，声音很温和。

    蓝曦若有些茫然的看看夜华傲，眨眨眼，然后努力伸手去摸：“是……你吗？你不是闭关了吗？”

    夜华傲嘴角微勾：“可是你有危险啊，我就出来了。”他的大手轻轻抚摸蓝曦若的脸颊，“是不是吓坏了，若儿……对不起，我来晚了。”

    蓝曦若摇摇头，忽然捂住他的眼睛：“你别看，不许你看。”

    夜华傲有些无奈：“为什么呢？”

    蓝曦若的声音小了下来：“我现在的样子太狼狈了，你不要看……”

    夜华傲将蓝曦若的手握在手心：“傻若儿，我是你相公啊，怎么会嫌弃你。”他的大手很温暖，包裹住蓝曦若的小手，声音很温和。

    蓝曦若像是有了依靠一般，嘴角微微扬起，然后才陷入昏迷。

    有人关心……真好。

    等蓝曦若再醒来的时候，就已经是在卧房里了。夜华傲正望着她，眼眸深邃而绵长，像是已经看了一个世纪。

    “干嘛……”蓝曦若娇嗔。

    夜华傲伸手摸摸她的额头：“不错，真乖，烧已经完全退了。”这语气，就像是在哄一个小孩子。

    蓝曦若眨眨眼，不知道该说些什么才好。就像是做梦一样，他，就回来了。

    蓝曦若不知道的是，她从昏迷之后就开始发烧，额头滚烫，还一直不停的哭泣，可算是把夜华傲给折腾坏了。

    一折腾就是一整夜，夜华傲简直是心都要操碎了。

    “你现在，是什么级别了？”蓝曦若忽然开口。

    夜华傲眨眨眼：“你真想知道？”

    蓝曦若点头：“嗯！”

    “我怕打击到你。”夜华傲笑的一脸温和，拉住蓝曦若的手，不再说话。

    蓝曦若越发好奇了，手轻轻勾住夜华傲的脖子，开始撒娇：“哎呀，你说嘛你说嘛，我这么坚强，不怕打击的！”

    额……

    夜华傲眨眨眼：“真的？”

    蓝曦若点头如小鸡啄米：“真的真的。”

    夜华傲摸摸鼻子，笑的有些小开心：“已经武皇巅峰了。”

    “噗……”蓝曦若感觉自己受到了深深的伤害，感觉到了来自世界的慢慢恶意，她被打击的五脏六腑都开始疼起来。

    “呜，欺负人……”蓝曦若吸吸鼻子，将头扭到一边：“华傲，我们绝交吧！”

    夜华傲嘴角勾起来：“是谁说的抗打击来着？是谁缠着我让我说的来着？是谁？”声音带着几分磁性，简直要把人的魂给勾去了。

    “不是我不是我！”蓝曦若连连摇头。

    夜华傲失笑：这若儿啊……就是个小孩子嘛。

    “那就算小狗说的好了。”夜华傲笑笑，“来，若儿笑一个。”

    蓝曦若继续摇头：“我不听我不听！”

    夜华傲无奈的把蓝曦若拉到怀里：“好啦好啦，我们家若儿这么可爱，哪里是小狗了。”

    蓝曦若：“……”

    不提这件事情我们还能做朋友。

    这个时候的木家，已经是在迎接暴风雨了。

    派出去的十个高手，到现在也没有回来。暗卫探过之后来报道：“没有见到人影，药阁还在，蓝曦若还活着。”

    这下，整个木家，全部都被笼罩在了木萧印的怒火里。

    他咬牙切齿，青筋暴露，他急促的喘息了几口，然后深吸几口气：“你们告诉我，蓝曦若这个小丫头片子能翻出什么花来，啊？”

    一群高手低着头，不敢说话。

    “我还就不信，我堂堂木家还杀不了一个小丫头片子！”木萧印冷哼一声，再从人群里点出十个人。

    “把这药吃了。”木萧印示意新管家拿出丹药。

    “这是一种毒药，如果你们在一天之内回不来，就会毒发身亡，身上的皮肤会一寸寸的腐烂掉，死法极其恐怖。当然，只要你们能回来，就能拿到丹药。前提是，杀了蓝曦若。”木萧印的语气很冷。

    “嘶……”

    有人倒吸一口冷气。

    “吃！”木萧印瞪着这十个人。

    有个人手里拿着丹药，颤抖了半天，忽然将丹药扔得远远的，一边跑一边喊：“我不吃，我不吃，我不想死，我不想死！”

    木萧印的眸子里闪过几分寒意，招招手。一个黑影直接出现，那个人惨叫一声，头和身子干脆的分开，血喷涌而出。

    “看到没，这就是你们反抗的下场。我木家，不养饭桶！我每个月给你们丰厚的修炼资源，不是让你们玩的！用到你们的时候，你们必须上！不然，死路一条！”木萧印的语气很是冷酷。

    众人看着喷涌的鲜血，一股凉气爬上脊椎骨。

    直到现在，他们才真正看到了木萧印的残忍。

    剩下的九个人，连忙吞下丹药，以示忠诚。

    然后，木萧印再次点出一个人，让他吞下丹药，这才满意的点头：“你们几个，如果再杀不了蓝曦若，就不用回来了！”

    这临危受命，不上也得上啊！

    几个人颤颤巍巍的回答：“是！”

    不过，他们心里一直很是不屑：一个武士级别的小丫头片子，几个人怎么就对付不了呢？

    就算是她身边有高手，能有几个？一人缠住一个，怎么着也能分出一个人来杀蓝曦若了吧？

    一想到这里，几个人心里就无比的鄙夷前面的十个人，觉得他们死的简直是太憋屈了。

    木家的高手，全部都是这样。没有谁和谁是团结在一起的。木家有个很奇怪的规矩，每年都要再淘汰一些高手，再招收一些新的。

    因为他们觉得，不能养废物。

    于是，相同级别的人，会淘汰掉三五个，淘汰掉的人，就永远都不能进木家了。

    这也使得，每个人看自己同级别的人都像是敌人一样，完全没有任何的合作可言。

    人心不齐的情况下，蓝曦若他们就侥幸的脱险了。

    如果他们真的是团结一心，别说是蓝曦若了，就连冰茉微和赤玄，也不一定能挡得住。

    十个人，继续浩浩荡荡的出发了。

    他们这次计划来个夜晚的突袭。月黑风高杀人夜啊！

    于是，几个人一直等到晚上，这才喜滋滋的出发了。

    一个小丫头片子完全不用担心，到时候，杀了蓝曦若，还能领到丰厚的奖励，一想到这里，几个人就亢奋起来。

    简直太爽了！

    他们偷偷的摸到药阁，发现一点声音都没有，一盏灯也没开。

    但是……到底哪个卧房里是蓝曦若？没有人知道，这样，他们就分开，一人找一间了。

    “若儿，不要怕，你安心养伤，我出去迎战就可以了。”夜华傲起身就要出去。

    蓝曦若一把抓住他，摇摇头：“华傲，刺杀比较好玩，一个个的杀掉，这样才更刺激啊……”她笑的极其单纯。

    夜华傲忽然觉得……这小丫头好像还真是个不能惹的主啊。一肚子的坏水……

    不过，夜华傲欣然同意了。

    他眸子里涌动着暗芒：既然有胆子来刺杀他的女人，就需要付出相应的代价！

    