
    第280章 你不打我我就谢天谢地了

    然而，审问的过程却没有那么顺利，这个高手嘴硬的很，怎么着就是不张嘴说话，就像是个哑巴一样。

    这尼玛……严刑逼供也试过了，威逼利诱也试过了，就是一点点都不管用啊。

    夜华傲气结，深吸一口气：“你就算是当烈士也没用，木家不会记得你的好的。你不说我也猜得出来，除了木家，也没别人了。”

    黑衣人看着夜华傲，冷哼两声，没有说话。

    这是不屑？

    夜华傲皱眉：“你是不怕死？”

    黑衣人忽然就笑了：“我呢，虽然说是做了恶人，干过很多不耻的事情，但我也有我的原则。我不会出卖别人。就算你们再怎么说，我都不会。他们也不会。”

    这倒是没错，横竖，他们都是完不成任务就要死的人。

    而且，木家家主确实有些残忍没错，但是，不可否认的是，在很长的一段时间里，他对他们确实很好。

    他们这些人，大多都是无家可归的可怜孩子，木家家主就将他们收留，教他们修炼，给他们修炼资源，一步步引导他们爬到了这个位置。

    累吗？

    累。

    但是却也觉得值得。

    他们是卑贱，是渺小，但是他们也懂得知恩图报。

    木家家主是利用他们，但是也不能否认他做出的每一点照顾他们的事情。

    在每一年的淘汰制中，他们都拼了命的将别人淘汰下去，然后他们就会看到木萧印眼中的满意和欣慰，至少，他们就可以知道，自己还是可以让木萧印感到愉悦的。

    到底是什么支撑着他们一步步走下来？

    黑衣人觉得，大概就是信念这种东西吧。

    他们的信念没有那么虚无缥缈，他们很现实，信念只有一个——活下去！

    在没有饭吃，没有衣服穿，饱受欺凌而且经受各种创伤的岁月里，这就是他们的唯一信念。

    在被木萧印收留之后，这个信念就更为强烈。

    木家是个吃人的地方，每天都会有人死去。

    木萧印对他们说过一句话，他望着他们，嘴角勾起，说：“你们要听话，要乖。”

    这句话，对于当时一个刚刚劫后余生的孩子来说，就是影响最大的。

    这句话深深的烙印在了当时很多人的心里，于是在之后的所有时间里，他们都在印证这句话。

    他们按照他的吩咐去杀人，按照他的吩咐去修炼，按照他的吩咐去做很多肮脏的事情。他们没有任何的罪恶感，相反，完不成才会有罪恶感。

    他们觉得，他们就是在听话，不管是杀了多少人，他们至少是一直在按照木萧印的话来做，这就足够了。

    就算是现在，也是如此。

    他怕死吗？答案是怕的。但是就算是怕，他也绝对不会松口。

    木家是他获得新生的地方，他绝对，绝对不会忘恩负义。

    即使得不到任何的好处，即使就要这样以残忍的方式死去。

    他不后悔。

    也从来不后悔。

    夜华傲也只能是和蓝曦若对视一眼，然后重重叹口气，放弃了审问。蓝曦若摇摇头：“没事，从这个反应，我就猜到是谁了。”

    “只是，这木萧印竟然还有死忠啊，真是难得。”夜华傲忽然摇摇头，看起来笑的有些嘲讽。

    没想到，黑衣人忽然抬起头，愤怒的看着夜华傲：“你们这些人一定会遭到报应的，一定会的！”

    话还没说完，黑衣人就发出了惨绝人寰的叫声。

    发生了什么，他们不知道。

    黑衣人的整个人都被黑衣裹住，只有眼睛是露在外面的。从那双眼睛中，他们能看到无边的痛苦和绝望，以及……解脱。

    蓝曦若有些不忍，扭过头去不再看。

    其实，站在每个人的立场上，每个人都没有错。

    这群黑衣人是受了木萧印的恩赐的，再加上临危受命，愿不愿意都要来。而且看这个人惨死的情况，估计还是吃了毒药的。

    只能说，木萧印也算是真有手段，竟然收买了人心，在明知自己要死的情况下还是坚定的不开口。

    “算了……你去歇息吧，你好久都没睡安稳了。”夜华傲有些心疼蓝曦若。

    蓝曦若望着他，点点头。

    这些日子哪里敢睡？整日整日的要被刺杀，再加上心烦意乱，根本睡不着。现在好了，有夜华傲在，她还怕什么？

    就是如此神奇，有夜华傲在的地方，天塌下来都不会怕。

    这一觉，一直睡到了第二日的清晨。

    蓝曦若神清气爽的起床，沉月笑着叫蓝曦若吃早饭。

    “你不闭关了？”蓝曦若眨眨眼，“小心蓝夭澈把你远远的落下哟。”她半开玩笑的说。

    沉月瞪了蓝曦若一眼：“出来吃饭，说那么多……”

    蓝曦若吐吐舌头。

    吃完早饭，夜华傲就出去了。蓝曦若觉得他应该是去木家探查风声了，冰茉微也一起跟着去了。

    赤玄留在这里护着蓝曦若，紫月离和橙泽式修炼去了。

    蓝曦若惬意的伸了个蓝夭，嘴角带着笑意：暂时的平静啊，已经好久都没这么享受了。

    “哟，曦若，你这怎么就犯懒了。”蓝曦若本来在阳光下眯着眼睛准备小憩一会，就被一道声音打断。

    哟呵？

    蓝曦若睁开眼睛，就看到了叶轻和叶凌。

    这对兄妹其实也算是真有意思，每次都是一起出现，再一起离开。就算是这中途叶凌并不怎么说话，也一直都是如此。

    蓝曦若不仅感慨叶轻有个好哥哥。

    其实，蓝曦若以前也有个好哥哥，只不过，在自家的好哥哥遇到了沉月之后，见色忘友，她就有点小悲剧了。

    人生啊……

    真是个忧伤的故事。

    “好久不见。”蓝曦若微微一笑。

    叶轻把自家哥哥赶到旁边，嘴角微微上扬：“好久不见。”

    蓝曦若仔细的观察了叶轻，发现她气色还不错，应该是心情没那么糟糕了。她一直担心叶轻还因为花辰的事情而想不开呢，现在看来，已经没那么严重了。

    其实，在经过蓝曦若那种折腾之后，谁还不怕？

    叶轻就是。

    她现在留下的后遗症就是，到了吃饭的时间就立刻吃饭，到了睡觉的时间就立刻睡觉，生怕有人怎么着一样，搞得整个叶家哭笑不得。

    “我是来道谢的。”叶轻开口，“从那天起，到现在，我还没正式的道谢呢。”

    蓝曦若微微歪头，然后笑笑：“有什么好道谢的，你不打我，我就谢天谢地了。”她是真意外叶轻没追着她满街打。

    叶轻笑了：“我打你干嘛？要不是你，我早不知道自杀了多少次了。”

    蓝曦若有些无奈：这小逼崽子，还自杀？她先打死她！

    两个人也算是聊得比较欢快，末了，叶轻忽然叹口气：“曦若，你说……感情到底是什么？”

    蓝曦若愣住。

    这是什么意思？

    “你说，到底需要多久才能喜欢上一个人？要多久，才能不计较对错是非？要多久，才能柴米油盐？要多久，才能风轻云淡啊……”叶轻的声音，听起来带了几分哀伤。

    蓝曦若的心“咯噔”一下，不知道为何，她忽然有了流泪的冲动。

    要多久？

    蓝曦若其实自己也说不出来，但是，在她这两世的经历中，她回首这截然不同的两段感情，依旧还是有所感悟的。

    “轻儿，你要知道，感情从来都不是按照时间来算的。有些人，你相处的再久，你们也依旧只能到此为止。而有的人，即使从不认识，在看他的第一眼，你就认定他了。”蓝曦若的视线望向药铺里的顾客，又看看沉月忙碌的身影，“感情到底是什么，谁都说不好，你自己知道就好。”

    叶轻的情绪，有微微的低落。

    蓝曦若知道，花辰的事情，对她的打击很大。

    她自己，又何尝不是呢？

    前世，那渣男要和自己分手，她惊慌失措，甚至都没有了任何的思索能力，她一门心思的就要去找他理论，结果遭遇了车祸。

    她躲不过吗？

    其实，如果她冷静下来，是可以的。

    然而……就是因为太在乎，太慌张，所以才没有了任何的思考能力。

    也算是阴差阳错，上天大概是可怜她，于是让她重生了。

    在穿越而来的几个星期里，她依旧还是想他的。以至于，在见到人渣太子那张和他极其相似的脸时，直接就落泪了。

    这是懦弱吗？

    不是。

    每一个对感情付出了所有努力的人，在没有结果之后，都需要经历一段漫长时间的恢复。他们在深夜舔舐伤口，在看到一些画面，听到一些声音的时候，依旧会难过流泪，甚至无数次的失去希望。

    几乎每个人都要经历这样的过程。

    只是，你看得见，或者看不见的问题。

    然而，即使是这样，谁又能说不要感情了呢？

    “曦若，其实，我并没有痊愈，只不过看起来不在乎了而已。”叶轻的脸上有些落寞，“我那么喜欢他，我甚至可以牺牲一切，可是……他为什么不爱我……我几乎用尽了全力去追逐他的脚步，可是为什么……他最后说出来的，依旧还是对不起……”

    