
    第282章 水火不容，冰火两重天！

    再之后，几个人想了半天，就都去休息了。关于木家的事情，多想无益，都说了家主阴险狡诈，反正不会放过她就是了。

    至于……暂时是多久，蓝曦若也不知道。

    其实，这也不怪紫月离和橙泽式，蓝曦若觉得，自己早晚都会惹到木家家主的。因为自己需要去找花家，如果可以的话，她会极力促成花家和叶家的合作的。这样一来，木家会感受到威胁，自然会转过来对付她的。

    蓝曦若想了很久，然后叹口气。是福不是祸，是祸躲不过啊……

    蓝曦若又一次闪进了空间里开始修炼了，她望着空间里的一堆灵药之类的东西，无意中又发现了那颗在拍卖会上买下的火元素的果实。

    这东西到底……是干什么用的？

    蓝曦若把果实拿在手里反复把玩，眉头微微皱起来。

    她不是土豪，钱多到可以随意挥霍。她不希望自己有强烈感觉的东西真的只是一个普通的果实而已。

    “赤玄，你认识这个东西吗？”蓝曦若把赤玄叫出来。他毕竟是圣兽，见多识广，如果他能给确定一下自然是最好的。

    赤玄将果实接过，左看看右看看，上看看下看看，一开始是没看出什么的，刚想说这就是一颗普通的果实，然而指尖在划破了果实的表皮之后，他的脸色就微微的变了。

    这是……

    他再次谨慎的确认了一遍，这才喜笑颜开，将果实递给蓝曦若：“曦若，你这可算是捡到宝了，原来在拍卖会上都有这种东西啊。”

    蓝曦若一脸懵逼：这……是什么意思？

    这种东西……是什么？

    不过有一点蓝曦若是确定了的：自己的感觉没错，这是个好东西。

    也就是说，自己的钱没白花啊……

    见蓝曦若有些不解，赤玄开始很有耐心的解释道：“这个果实，确实是火元素的果实没错，但是对于你来说，却并不只是这么简单。”

    对于她？

    蓝曦若望着赤玄，不知道他这是个什么意思。

    “你应该知道的，辅助系灵力才是可以包罗万象的存在，也就是说，只要有合适的资源或者天材地宝，就可以增加辅助系灵力的属性。这颗果实，就是这样的存在。”赤玄的眼眸带着闪亮的光芒，似乎是在为蓝曦若开心。

    增加属性？

    蓝曦若的眼睛也亮起来，她望着赤玄，带着几分期待：“是不是可以说，我的水系灵力，就能够掺杂火元素，从此我的水元素就再也不会畏惧火元素了？”

    赤玄很郑重的点头：“就是这样，但远远不止这样。”

    看着蓝曦若的兴奋，赤玄难得的严肃起来，他整个人依旧纤细而单薄，穿着一件月白色的衣袍更显出了几分不食人间烟火的味道。他五官精致而不沾染凡气，眸子里一直有细碎的光芒闪烁，像星璨。

    整个人的感觉都非常的干净清爽，还带着几分怯弱而慵懒的小猫的习性。

    蓝曦若的眼眸微微眯起来，望着赤玄有些紧张。

    不只是这样……那，是什么样子呢？

    蓝曦若很期待，这颗果实会给她带来什么样子的改变。

    赤玄再次思考了一会，然后开口：“这果实你可以直接服用，不过可能会有一些稍微的不适感。毕竟，水火不容，两种元素必定是会在你体内做一番斗争的。”

    “但是，一旦你能将两种截然不同的元素融合在一起，并且以水系为主导的话，之后不管你再吸收哪一种元素，都会容易的很了。”

    赤玄的眼眸很漂亮，他看着蓝曦若说道。

    也就是说，这一次只要成功，就是为以后的崛起和成长也奠定了良好的基础，简直就是一劳永逸的做法。

    至于有多不适，蓝曦若已经早就不怕这些了。

    从她穿越到现在，仔细数数也经历了不少事情了，险些丢掉性命的也经历过不少，那种疼痛她不还是忍过来了？

    所以说，蓝曦若觉得最重要的还是如何控制两种元素的事情。

    赤玄说的没错，水火不容。至少在修炼界，都是这样说的。

    没有人说水火共生这样的话，因为他们觉得这根本就不可能。这也就是为什么，很多辅助系灵力的人，即使真的能够钻研出辅助系化攻击系的途径，但如果不融合其他元素的话，在提升到一定的高度就再也提升不了了。

    这就是一个不断成长的过程。

    蓝曦若现在已经到了这个阶段了。

    如果她无法控制，也就意味着，她的修炼之途差不多也就到此为止了。

    辅助系灵力的人，包罗万象，是能够容纳任何元素灵力的。有利就有弊，弊端就是，再之后的漫长岁月里，他们需要不断的凑罗天材地宝，来补充自己的需要。不然，修为就会停滞不前。

    说是停滞不前，其实还是能稍微进步一些的。但是，绝对不会大幅度的提升了。

    蓝曦若望着赤玄，点头：“我知道了，那就试试了。”

    赤玄深深的看了蓝曦若一眼：“水和火，如何才能相容共处，这就需要看你自己的悟性了。只要你能悟出来，就能一飞冲天。但如果悟不出来，曦若，你可能……也真的只有到这里为止了。”

    蓝曦若一咬牙：“你放心好了。”

    万事开头难，其实蓝曦若最先得到了火元素的天材地宝，是最好的。这样，水火两个极端如果共容，就不会出现后期加入会直接因为适应不了而产生的爆体而亡之类的悲剧。

    虽然最好，却也最难。

    在完全没有融合过元素灵力的情况下，直接来解决一个boss。

    蓝曦若一边说着，就盘膝坐下来：“在我吃掉之前，还需要准备什么吗？”

    赤玄摇摇头：“你可以开始了。但是，曦若，你也可以选择不进行。”

    蓝曦若哪里肯，她看了赤玄一眼，就直接将火元素的果实吞掉了。这果实倒是奇特的很，在薄薄的皮下，几乎包裹的全部都是水分。

    甜甜的，还有点辣。

    蓝曦若气沉丹田，赤玄也已经是自觉的闪到了一旁，不再说话。他这也是第一次真正见到有人运气这么好，能进行辅助系灵力的进一步修炼。以前也都只是听到传闻而已。

    果实的汁液在进入蓝曦若的体内之后，直接就化成了炽热的灵力。

    蓝曦若本身是水系灵力为主，又以冰元素的攻击为主，自然经脉更能适应寒冷。但是这冷不丁的呼啦啦的涌来一股子炽热的灵力，谁都抵抗不了。

    她能感觉到自己经脉的不适和抗拒，她身子微微摇晃了两下，脸上已经是出了一层密密麻麻的薄汗了。

    什么叫做稍微的不适？

    蓝曦若现在真想站起来一脚踹死赤玄。

    尼玛，这如果也叫稍微的不适，那真正的不适是什么，是不是直接死人的？

    蓝曦若的体内现在正处于冰火两重天的境况，火元素拼命想要涌进来，水元素就拼命抵制，看起来就像是完全不能融洽相处。

    蓝曦若一个头两个大。

    这尼玛，她觉得自己也真是命途多舛，自己的经历奇葩就罢了，搞得自己的灵力也奇葩到了极点，真是可怕。

    还冰火要相容，就看这个架势，这辈子都别想相容了。

    火元素的进攻十分猛烈，经脉都被涨的生疼。

    这火元素的果实所蕴含的火元素极其庞大，蓝曦若估摸着，如果自己真是火元素，这半天能蹦好几重呢。

    但是，自己不是啊！

    卧槽，自己现在是水元素的灵力，到底要花多长时间才能让火元素乖乖听话？

    就怕自己还没炼化呢，就已经活活的疼死了。

    水元素死死的受着丹田的位置，就是不让火元素进来。火元素越积越多，力量也越来越庞大啊，胀的蓝曦若几乎要坐不住了。

    她真想直接跳起来拍拍屁股走人！

    然而，要真能这样就好了……

    蓝曦若咬着牙，脸上的汗珠就“滴答滴答”的落下来，身上又热又疼，简直酸爽到了极点。她觉得自己如果真的融合成功之后，一定要好好修养几日，不然太对不起自己了。

    火元素已经积累到了一个恐怖的境界，蓝曦若现在整个人都膨胀了一整圈，看起来似乎要炸裂一般。

    她的毛孔，已经有些地方开始渗出了微微的血迹。

    火元素没有途径去，也没有地方可以发泄，只能是一股脑的涌到了丹田的位置。偏偏丹田这个地方有水元素和木元素把守，死活就是不让火元素进入。

    这就有些可怕了，越积越多的火元素，就要把蓝曦若的经脉撑爆了。

    蓝曦若一咬牙，开始缓缓的控制水元素和木元素。只要能让这两个元素把丹田让出一个小孔，让火元素缓缓进入就可以了。

    至于能不能相容，那也要进入之后才能知道啊。

    水元素和木元素就像是两个要争宠的小孩，死死的堵住出口，蓝曦若即使是灵力的主导者，竟然尝试了几次都没有成功。

    给我安静下来！

    蓝曦若在心里怒吼道。

    