
    第285章 哥哥可不是这么好当的

    叶家家主也想的很明白，老是和花家对抗下去也不是办法。而且，就像是蓝曦若说的那样，人家的儿子都死了，你还有啥可计较的？

    明明更受损失的是花家。

    叶振思考了半天，看着蓝曦若，最后点点头：“曦若，我们叶家已经表态了，站在你这一边。若是木家硬要杀你，我们叶家会全力相助。”

    且不说蓝曦若自己的能力，就单单她救叶轻这份恩情，也值得他们叶家去报答了。再加上蓝曦若神秘莫测，前途无量，绝非池中物，多这样一个合作伙伴，总比多一个这样的敌人要好得多。

    蓝曦若还是有些感动的。

    作为一个大家族，他们需要考虑的要更多。他们要对自己的整个大家族的发展负责，要多这宅院里上上下下的这么多人负责，要对自己祖祖辈辈的努力负责，所以。一般来说，大家族是不会站在势单力薄的那一面的。

    从现在看来，蓝曦若就是势单力薄的那一边。

    即使是这样，叶家还是选择相信她，站在了她的这边。这种恩情，蓝曦若会记得。

    之后，蓝曦若问到了花家的地址，然后就寒暄了几句，告辞了。

    花家……花家……

    蓝曦若觉得谈判可能会困难重重，她在那次拍卖会上见过花家家主花霆岳，他应该是一个比较严苛的人。大概……和彩云大陆玄灵阁里的金系长老肖利是一个属性的。

    但是……花辰的事情，他有知情权啊……

    一想到这里，蓝曦若的头都大了。

    回到药阁，蓝曦若看着一直在忙碌的沉月，叹口气。

    “沉月，你就这样不闭关了？”她可是记得沉月是想要闭关来着。

    沉月点点头：“嗯，我没事，你去忙吧。修炼的话，每日晚上就可以了。”然后她指指后院，“紫月离和橙泽式那边也有动静，你最好去看看，他们好像在商量什么。”

    蓝曦若挑挑眉，就进了后院。

    紫月离和橙泽式就站在后院，两个人距离很近，不知道在说些什么。

    蓝曦若轻手轻脚的走近，就只听到他们说离开什么的。

    “喂，你们要去哪儿啊？”蓝曦若突然放大的声音，把两人都吓了一跳。

    我去……人吓人是能吓死人的好嘛？

    珍爱生命，远离曦若。

    嗯，没错。

    橙泽式和紫月离瞪了蓝曦若一眼，真是……

    “曦若，是这样的，我们打算搬出去了。”紫月离先开口。

    搬出去？

    搬出去？！

    去哪儿？

    咋了？

    蓝曦若脑海里冒出无数问号和感叹号，盯着他们，好像要盯出一个洞来才行。

    橙泽式被盯得难受，脸色微微有些红了：“那个，曦若，我们是觉得，老是呆在你这里，也帮不上什么忙，而且对自己修炼本身也起不到什么大作用，所以打算分散开历练一番。”

    蓝曦若点点头，然后忽然笑了。她指着橙泽式，笑的那叫一个灿烂：“哈哈，橙泽式你真有意思，难怪你都不怎么开口说话，原来是一说话就脸红啊。没想到你竟然这么可爱，哈哈哈，笑死我了……”

    橙泽式：“……”

    跑错重点了好嘛？

    说好的谈正事的呢？

    而且，他怎么可能一说话就脸红？

    只是因为——对象是蓝曦若罢了。

    至于为什么？自己去想。

    紫月离摇摇头：“曦若，我们先来谈正事，谈完之后你想怎么笑就怎么笑，行吗？”他对蓝曦若很无奈啊。

    蓝曦若拍拍紫月离的肩膀：“好的大神，没问题大神。”

    紫月离撇嘴：“早就不是什么大神了，你修为都比我高了。怎么，你是在讽刺我？”他轻轻挑眉，末尾的音调抬起来。

    蓝曦若收回爪子，干笑几声：“嘿嘿，淡定淡定，小女子怎么敢嘲笑你？”

    紫月离伸手，将自己的手掌放在蓝曦若的头顶，揉了两下。嗯……手感不错。

    “曦若妹妹，你呢，就留在这里好好发展，我和橙泽式要去其他地方了。不管混成什么样，我们都不会回来的。”一边说着，紫月离的爪子就把蓝曦若的头发揉乱了。

    曦若妹妹……

    蓝曦若华丽丽的石化了。

    尼玛……

    蓝曦若觉得，自己的岁数要比紫月离这小鲜肉大好嘛？

    上一世加上这一世，都够紫月离叫阿姨的了……

    这妹妹，妹妹的叫，蓝曦若是无比汗颜啊。

    “不回来？”蓝曦若皱皱眉。

    紫月离点点头：“我们如果想要突破，就不能留退路。曦若，有句话你说的很对，我们早就不是什么大神了。在彩云大陆的时候，我们修炼的前期也吃了不少苦头，才换来了后期的顺风顺水。现在在你这里太安逸了，根本就没有修炼的动力。”

    橙泽式也开口：“我们不会颓废下去，所以要好好修炼。曦若，希望你能明白我们的心情，有缘再见。”

    说完之后，橙泽式再次深深的看了蓝曦若一眼。

    蓝曦若低着头思考了半天，最终同意了。就算是她不同意，估计两人也是一定会走的吧？

    他们说的很对，在安逸的氛围中，永远都不可能有新的突破。

    “你们要保重。”蓝曦若只说了这一句话。

    橙泽式忽然拉过蓝曦若，在她还没有任何反应的时候，紧紧拥住了她。“曦若，你也要保重，虽然不知道什么时候还会相见，但，我保证，一定还会见面的。”

    鼻尖满是陌生的味道，蓝曦若懵了一下，然后点点头，嘴角带着笑意：“这是临走前的分别拥抱吗？”

    橙泽式愣了一下：“嗯。”

    蓝曦若从他怀里脱离出来，依旧是带着笑意：“橙泽式，我没怎么和你接触过，也不太清楚你的性格什么的。不过，你应该比紫月离那个混蛋好一些。”

    混蛋……

    紫月离感觉自己的嘴角猛烈抽搐了几下。

    他怎么就成混蛋了？

    “妹妹，你这样说话就有些不厚道了吧？”紫月离的大手再次蹂躏蓝曦若的青丝，看起来有些不满。

    还没等蓝曦若说什么呢，紫月离就已经飞了出去。

    哈？

    蓝曦若懵逼了：这是怎么回事？

    身子一轻，蓝曦若就已经是被抱了起来。

    夜华傲……

    蓝曦若一抬头，就看到了夜华傲那张祸国殃民的邪魅的面孔，心里猛地一跳。

    “你这是干什么？”蓝曦若微微皱眉。

    怎么就把人给丢出去了呢？

    夜华傲冷哼一声，看起来很是不爽：“哼，占你便宜。”

    额……蓝曦若觉得，如果说占便宜的话，那橙泽式刚刚的拥抱，是不是也是？

    不过，也只能说，紫月离实在是太不幸了。

    蓝曦若一点愧疚都没有，她笑嘻嘻的看着紫月离：“哈哈，大神，哥哥可不是这么好当的哟。”

    望着蓝曦若那笑的灿烂的样子，紫月离觉得简直是气的牙痒痒：他之前怎么没发现蓝曦若这么欠揍呢？

    橙泽式，则是有些失落的望着夜华傲，再看看蓝曦若，也是暗暗下了决心。

    闹腾了一会，他们就走了。

    蓝曦若看着一下子空荡起来的后院，忽然有些惆怅。

    “小若儿，终于没有人能打扰我们的二人世界了，来，让我给你数一数，我们有多久没有……”夜华傲一边说着，一边将蓝曦若抱进了卧房。

    蓝曦若脸色爆红，她直接从夜华傲的怀抱里溜出来，打算开溜。

    这尼玛，夜华傲怎么大白天的就要……

    而且……她……

    咳咳。

    夜华傲怎么肯让蓝曦若跑，他仗着自己修为高，直接就把蓝曦若给束缚住，她就挣扎不了了。

    “夜华傲，你个混蛋，放开我……”蓝曦若怒吼道。

    夜华傲挑眉：“放开？小若儿，你觉得可能吗？”

    “你！”蓝曦若瞪大眼睛。

    夜华傲笑嘻嘻的望着蓝曦若，在她眼角落下一吻：“乖，你可知我有多想你？”忽然变得柔和的语气，让蓝曦若僵住了。

    他们有多久没有这样好好的在一起了？

    蓝曦若自己都不记得了。

    她微微叹气，然后露出笑，轻轻点头：“华傲，我也想你啊。”

    四目相对，很多事情不言而喻。

    夜华傲伸手，轻轻抚摸蓝曦若的脸颊，他手心的温度炽热，像是要燃烧起来一样。

    蓝曦若痴痴的望着夜华傲，心里开始荡起一圈圈的涟漪。

    整个房间被设了结界，似乎还是不放心般，夜华傲耳语：“若儿，去空间里吧。”于是，空间里的某个小可怜被扔了出来，两人享受二人世界了。

    聚灵树下，蓝曦若和夜华傲拥吻，看起来绵长而甜蜜。

    风轻轻吹着，夜华傲深深的凝望蓝曦若。

    只是……

    蓝曦若莞尔一笑，伏在夜华傲的耳边轻轻开口。

    夜华傲的脸色，瞬间就变得有些微妙。

    这……

    夜华傲的那脸色看起来又想哭又想笑的，很是复杂。

    蓝曦若笑的像是小狐狸。

    “若儿，你是不是故意的？”夜华傲望着蓝曦若，眼眸里全是不满的情绪。

    蓝曦若仔细思考：“唔，就是忘记了而已，刚刚想起来。”

    你妹的刚想起来……

    夜华傲真恨不得掐死眼前这小妖精。

    