
    第283章 接连失败，坚持！

    体内的灵力忽然有了一刹那的安静，随后再次狂躁起来。

    蓝曦若直接猛烈颤抖了一下，神经完全紧张起来。她的经脉已经被最大程度的胀开，再胀开一点点，她觉得自己都会直接炸开了。

    冰元素和木元素一齐来抵抗入侵的火元素，所谓冰火两重天，蓝曦若的体内就是如此。

    她紧咬牙关，不让自己昏过去。

    在一旁的赤玄，看的也是极其紧张。是他告诉蓝曦若可以直接吃的，但是看样子，并不乐观啊……

    如果，如果今日蓝曦若出现一点点状况，那都是他的责任。

    赤玄的手紧紧握起来，他开始在脑海中搜索各种关于救人的禁术。

    没错，禁术。

    只有禁术，才能达到他预想的要求。

    他不会让蓝曦若出任何的状况，哪怕是把自己这一身修为全部都失掉。甚至，这条命都可以去换！

    蓝曦若依旧痛苦的要死，她努力保持仅剩的一丝丝理智，整个人都疼的发麻，又麻的特别疼。

    痛不欲生。

    她的五官几乎都要扭曲起来，整个人比正常的时候膨胀了大概有三四圈，皮肤都是紧紧的鼓起来，似乎轻轻一碰就会炸掉。

    全身上下，没有一个地方不在叫嚣着疼痛。

    体内的水元素却一直都不停歇。

    木元素还好，在抵挡了半天之后，似乎是发现了蓝曦若的意图，就收敛了。但是！水系灵力是蓝曦若的主导灵力，就是打死都不愿意退让一步。

    这就陷入了进退两难的境地。

    火元素越积越多，根本就无处发泄，在木系灵力放弃抵抗的一瞬间，一股脑的全部涌到了丹田里！

    这下，可就是真的冰火两重天了。

    丹田里两股完全相反属性的元素相互冲击对撞，似乎都希望把对方赶走。

    蓝曦若咬牙，开始努力控制灵力。

    水火，水火，这是截然相反的。

    截然相反就不能融合吗？

    显然不是的。

    那……

    蓝曦若觉得，自己需要找一个切入点。

    水火……水火……两极……不容……

    蓝曦若一边在心里默念，一边运转起周身的灵力，继续控制着丹田里的灵力，尽量不让它们暴动起来。

    忽然，她脑海里闪过几分亮光，嘴角忽然勾起。

    对了！

    太极！

    阴阳八卦，一黑一白，虽是两极，却相生相依，而且不断旋转。

    蓝曦若忽然有了一个大胆的想法。

    如果，她能在丹田内形成一个太极，让水火两种灵力不断交替旋转，这应该就是最好的办法了。

    蓝曦若想着，嘴角上扬，感觉这应该还不错。

    只是，实施起来会很困难。

    然而，现在的情况已经不给她任何选择的余地了。要么，直接这样什么都做不了，等着爆体而亡。要么，就冒险试试。

    很显然，蓝曦若不是坐以待毙的那种人，她深吸一口气，打算试一试。

    她先是分出一股精力，缓缓控制住一小部分的水系灵力。之所以先从水系灵力下手，是因为水系灵力更温和，更亲近一些。

    然后，这一小部分的水系灵力缓缓的分离出来，形成一团，在原地不停的转着。

    蓝曦若深吸一口气，开始控制火系灵力。

    火系灵力就不怎么好控制了，蓝曦若刚用灵力包裹住很少一部分的灵力时，就感觉到了一股炽热而强大的力量迎面而来。

    蓝曦若倒抽一口冷气：这火元素还控制不住了？

    怎么可能！

    她的眸子一利，狠狠心，直接就将这一小团火元素拉过来。

    似乎五脏六腑都被灼烧的感觉，蓝曦若觉得自己简直是要被烧焦了。

    长时间和水系灵力相处，在适应了水系灵力之后，就无法适应完全相反的火元素了。经脉本就适应了冰冷的水和冰，这一下，炽热的火元素进来，完全吃不消。

    不能这样下去，绝对不能！

    蓝曦若咬咬牙：如果现在都坚持不下去，还有什么希望能坚持到顶尖大陆呢？顶尖大陆的人们起点一定更高，自己又凭什么才能压倒他们？

    自己的父母现在还下落不明，蓝家的人们都虎视眈眈，虽然没杀了他们，但也对他们绝对没安好心。

    自己这样的实力，怎么能帮得上忙？

    木家还对她恨之入骨，想要除掉她。木家的高手数不胜数，如果木萧印真的想要弄死她，现在派一个极其厉害的高手就能杀她了。

    蓝曦若一直都想的比谁都明白，只是……她需要时间成长。

    时间，时间……

    节省时间的最好办法，就是抓住每一次的机遇，并且尽量减少失败的次数。

    而现在，就是最大的机遇。

    只要自己能坚持下去，顺利的将水火两种元素融合在一起，就算是迈出了成功的第一步了。

    她要变强，所以绝对不能放弃。

    她不要给夜华傲拖后腿，所以一定要变强！

    她一遍又一遍的想着，一遍又一遍的在心里默念夜华傲的名字。

    她还记得他掌心的温度，记得他怀抱的安心，记得他宠溺的笑脸……所以，无论如何她都不能认输。

    蓝曦若努力克制住在面对火元素的种种不适应，再次深吸一口气，将火元素继续控制住，然后，火元素也开始在某个地方旋转，再旋转。

    蓝曦若看看旋转的一小团水灵力，然后又看看刚刚的这一团火元素，心里慢慢的谨慎起来。

    接下来的这一步，至关重要。

    成功了，就算是成功了第一步，失败了，也只能是重新开始。

    蓝曦若这次开始缓缓的控制两团旋转的元素慢慢靠近，再靠近。

    一开始还没什么，但是，越靠近，阻力越大，两团灵力也变得开始有些狂躁起来。蓝曦若没有急躁，她先是稳定住两团灵力，再次缓缓的控制。

    两团灵力这次旋转的比较快，蓝曦若控制不好速度，只能凭感觉进行。

    快了，快了……

    蓝曦若的心里想着。

    然而，就在两团灵力还差几厘米就靠近的时候，忽然就失去了控制。

    蓝曦若微微有些疲倦了，她轻叹一口气，然后重新开始。

    第二次，再次失控。

    第三次，只差一点。

    第四次，还有三厘米。

    第五次……

    第六次……

    ……

    整整持续了几十次，蓝曦若自己都觉得有些麻木了，情况才稍微好一些。

    大概是对火元素稍微了解一些了，蓝曦若在控制起来也变得轻松了几分，也没有了太强烈的难受的感觉。

    再后来，蓝曦若简直就是轻车熟路了。

    她一手控制水元素，一手控制火元素，然后，直接两手带着两团旋转的灵力开始接近，如果感觉到了强烈的反应，估计就不会成功。

    反反复复，一直尝试了一个半时辰，蓝曦若的额头都出汗了。

    赤玄站在不远处，看的着急。

    蓝曦若现在似乎还没有太危机，但是，这个样子让他看着就难受。他在犹豫，要不要上去强行中断这一次的提升。

    强行中断，他是有办法的。

    对蓝曦若没有一丝丝的伤害，所有的伤害都是转移到赤玄的身上的。

    这是赤玄在翻遍了脑海里所有的禁术才找到的。

    至于他要承受多大的反噬和伤害，他根本就不在乎。

    似乎是思索了半天，赤玄缓缓的走过去，就要伸手。

    蓝曦若猛地睁开眼睛：“赤玄，你要干什么？”

    赤玄眨眨眼：“曦若，我有办法可以终止。对不起，是我太心急了，没有考虑到这么眼中的后果。你放心好了，终止之后你不会受到任何伤害。”

    他的眸子依旧晶亮，清澈到让人不忍大声呵斥。

    蓝曦若笑了，坚定的摇摇头：“赤玄，我知道你是为了我好，但是，这对我而言，就是一个绝佳的机遇，你让我再试试吧。”

    虽然耗费了很长的时间，但蓝曦若能感觉到自己的进步，以及体内灵力的充盈和不断的攀升。

    这样的改变，让蓝曦若几乎欣喜若狂。

    没错，她的努力没有白费！

    赤玄犹豫了。

    虽然他一向对蓝曦若言听计从，但是涉及到她的生命安全，他不得不谨慎思考。

    “赤玄，相信我，我不会有事的，如果我要是坚持不住，我就叫你，这样总可以了吧？”蓝曦若说道。

    赤玄思考了一下，最终点点头：“好。”

    蓝曦若再次进入了那种状态，反复的将水火两团灵力接近，融合，再接近，再融合。

    几百遍，几千遍……

    蓝曦若一直在坚持。

    终于……等到蓝曦若自己都觉得有些无望的时候，丹田忽然发热了一下，然后，两团灵力竟然结合在了一起！

    蓝曦若惊讶的看向这团紧紧结合的灵力，有些不可思议。

    水系灵力和火系灵力各占据了半边，不断的旋转，成为一个整体的圆。

    太极，阴阳八卦，就是这样！

    蓝曦若的心情，岂止是兴奋一次就能表达出来的？

    她嘴角带了几分笑意，然后有些跃跃欲试。有了成功的经验，她就已经迫不及待的想要将所有的灵力都融合在里面了。

    不过，她还是稍微控制了一下自己的情绪，深吸了一口气。

    