
    第286章 去花家！谈合作

    蓝曦若刚刚说的是“我月事来了。”

    对于现在正心潮澎湃的夜华傲而言，无疑就是顶头浇了一盆冷水，不对，是带着冰渣子的冰水！

    而且，夜华傲有充足的理由相信，这小妮子绝对是故意的！

    不然她为什么开始不说？！

    嗯？

    “蓝曦若……？”夜华傲的眼睛眯起来，似乎是带着几分怒意，但更多的还是无奈。

    蓝曦若无辜的眨眼睛，笑嘻嘻的看着夜华傲：“嗯，我在呢，怎么了？”

    看着这样的蓝曦若，夜华傲一时间不知道是该如何是好了。

    这小妮子笑的一脸无辜，他还怎么下得去手？

    冲动瞬间就被扑灭，他把蓝曦若抱在怀里，手放在蓝曦若的头上：“小若儿，我该拿你怎么办啊……”

    他的手微微用力，惩罚性的扯住了蓝曦若的几缕青丝，嘴角微微上扬。

    蓝曦若吃痛的皱皱眉，打掉他的手：“哼，该怎么办就怎么办咯。”她坐在床边晃晃腿，看起来很是惬意的样子。

    哟呵……

    夜华傲是真的想要把她就地正法，然而……唉……

    “华傲，对了，有件事情我要和你商量一下。”见夜华傲点头，蓝曦若开口，“是这样的。我现在需要去花家，先把花辰的事情告诉他们，最好是能拉拢到他们。”

    夜华傲没说话，一双眸子一眨不眨的看着她。

    “木家绝对不可能放弃对我的关注，只要他们一日不死心，我就一日不安全。木家那么狡猾阴险，我们势单力薄，难以抵挡他们。叶家现在已经是站在我们这边的了，如果能联合到花家一起，自然是最好的。”

    蓝曦若的眸子带着盈盈的亮光，似乎很期待夜华傲的回答。

    夜华傲皱着眉头，最后点点头。

    “花家也不是什么好说话的，若儿，我和你一起去吧。”夜华傲站起来。

    蓝曦若摇摇头：“华傲，我想自己去面对。”

    “不行！”夜华傲几乎是想都没想就打断了她的话。

    蓝曦若也不退让，她也站起来，望着夜华傲。

    两人对峙了半天，蓝曦若开口：“华傲，我知道你很不放心，但是，强者的路是自己一步步走出来的，这也是你告诉过我的啊。如果我时时刻刻都活在你的保护之下，我怎么才能变得强大？我蓝曦若不是温室里的花朵，我受得起大风大浪。”

    “很多时候，保护也只能成为一种伤害。”

    蓝曦若的声音微微有些大，说的斩钉截铁。

    夜华傲沉默了。

    蓝曦若说的很对，他也都知道，但是他就是不愿意。

    越是深爱，就越不想让她受到伤害，哪怕是潜在的也不行。

    “华傲，以后的路还很长，你永远都不能保证自己能保护我，不是吗？如果你在修炼，或者是在忙其他的事情，我遇到危险怎么办？这才只是中层大陆，才刚开始，到了顶层大陆又该怎么办？”

    蓝曦若的眸子闪着光，她的语气并不是咄咄逼人，但却异常坚定，让人无法反驳。

    夜华傲忽然醍醐灌顶般，他抿抿嘴：“若儿，对不起……你，去吧。注意安全。”

    越是深爱，就越怕失去，就越想让她留在身边。殊不知这样，对于当事人来说，就是一种束缚。

    蓝曦若握住夜华傲的手：“华傲，以后，我们还要面对很多。可能我的态度太坚决了，但希望你能理解。”

    夜华傲忽然拥住蓝曦若，紧紧的拥住。他叹息一声：“没事，若儿，你去吧，我不会束缚你的。”

    未来的路，他们一起走！

    蓝曦若这才放下了心中的一块石头。

    冰茉微也留下来了，她需要多炼制一些丹药。这些日子的丹药卖的差不多了，需要炼制一批新的丹药，而且，蓝曦若的意思是，希望能够多炼制几种。高级的丹药，和往常一样，一周一颗或者几颗。

    这一次，蓝曦若独自前往，一来是向花家表明她的诚意和决心，二来，算是给自己的一个挑战。

    如果她单枪匹马也能圆满解决，就证明她一定的能力了。

    花家是个怎样的家族，蓝曦若在叶轻的只言片语中也能了解一些。家主花霆岳严厉精明，要求极其严苛。

    她如果想要谈合作，估计就需要拿出一些诚意来了……

    诚意……利益……

    蓝曦若一路想着，就已经是穿过街道到了花家的大宅院前。

    花家的大宅院，远远看上去就极其的严谨。完全的对称，雕刻非常精美，装饰也很华美，但不知道为什么，蓝曦若总觉得很庄严。

    她深吸一口气，然后敲门。

    开门的是一个侍卫，板着脸，声音也很严肃：“你是谁，来干什么？”

    蓝曦若开口，声音听起来很客气：“我是药阁的掌柜蓝曦若，麻烦你禀告花家主，说我有事相商。”

    侍卫点头，再次把门关上。

    大约半柱香的时间，门再次打开，这次开的很大：“进去吧。”

    然后，有人专程带路，将蓝曦若带到了正厅的位置。

    蓝曦若缓缓走进正厅，很规矩的行了一个礼：“花家主，久仰久仰。”她很客气的说着，嘴角带着得体的笑。

    花家主看向蓝曦若的眼神带了几分惊艳。

    蓝曦若这个名字他是有所耳闻的，据说一个女子接手了沉氏的一个小药铺，瞬间就收入连连翻倍，整片大陆都传遍了，说这是个传奇般的女子。

    她传布传奇，花霆岳不知道。但是，他承认，这女子一定有绝招。

    那些销售的办法，这么多年来，都没有人想出来过，但是，一个女子，竟然想出来了。而且，实施的非常到位。

    花霆岳不是傻子，他很清楚沉家没有那么多的灵药让蓝曦若整日整日的特价销售，别说是沉家了，就算是他们这些大家族，也绝对舍不得把灵药那样卖掉。

    会损失多少钱？

    所以，蓝曦若一定是有其他的招数。

    今日一见，花霆岳很惊讶的发现，蓝曦若不仅仅非常年轻，而且长相极其精致漂亮，竟让他有些惊艳。

    花霆岳望着蓝曦若，示意她坐下，然后开口：“蓝掌柜，今日来访，有何事相商啊。”

    他的语气说不上客气，但也说不上无礼。这样适中的态度，最让人捉摸不透。

    蓝曦若笑笑：“花家主，是这样的，我呢，想要和你们花家联合。”

    花霆岳看了蓝曦若一眼：“哦？合作吗？我可是听说，你和叶家走的很近啊，你们也有联合吧。蓝掌柜不觉得你太贪心了吗？”

    这语气稍微带了几分严厉。

    贪心？

    蓝曦若笑笑：“我们明人不说暗话，花家主你也知道，我和木家一直都不怎么对付，他们三番四次的派杀手刺杀我，要不是我命大，早就不在这里了。”

    花家家主本来就和木家家主不和，随即皱眉：“还有这种事？”

    “当然。”蓝曦若绝口不提起因，“您也知道，木家阴险狡诈，难对付的很。如果我能和叶家以及你们花家联合，就不怕木家的刺杀了。”

    蓝曦若说的很直白。

    她不怪拐弯抹角，不是因为她不会，而是面对这样精明的人，你所有的拐弯抹角都会被揭穿，还不如直接就说了。

    蓝曦若的直接，让花霆岳产生了几分好感。他看看蓝曦若，然后皱皱眉：“蓝掌柜不会不知道吧，我们花家和叶家可是一直没怎么有联系，关系也不好。”

    蓝曦若怎么可能不知道？她就是为这事来的。

    见时机已经差不多了，蓝曦若嘴角勾起：“花家主，贵府和叶家的矛盾，其实就是嫡长子花辰的身上，现在，这么多年都过去了，叶家也不打算计较了，您还计较什么呢？”

    不计较了？

    花霆岳很意外的看着蓝曦若，不说话。很显然，他不相信。

    当时，叶家是对他们花家有多仇恨，花霆岳记得清清楚楚。现在这丫头告诉他，叶家不计较了，这怎么可能？

    蓝曦若也不着急，她的心情有些紧张，因为接下来她要说的，花霆岳不一定能接受得了：“花家主，这是真的，因为我告诉了他们一个关于您儿子的信息。”

    信息？

    花霆岳猛地抬起头看着蓝曦若，这么多年了，他都没收到花辰的一丝丝信息，这女人……到底和花辰是什么关系？

    怎么会……

    “你见过花辰？”花霆岳的眸子变得凌厉起来。

    当初，因为木家逼得太紧，把他们花家打压的抬不起头来。他这才一怒之下把花辰赶出家门，谁知，这一赶出去，连人都找不到了。

    这么多年了，一点消息都没有。

    他对木家恨到了骨子里，要不是木家，花辰怎么可能会消失不见？要不是木家，他们父子怎么可能决裂？要不是木家，他们花家怎么会沦落到现在这种地步？

    这一切的一切，都是木家的错！

    蓝曦若仔细观察花霆岳的表情，然后点点头：“见过。”

    这个答案，让花霆岳全身一震：“在哪里？他现在好吗？”

    蓝曦若一时不知道该如何开口。

    