
    第293章 想要卡？没门

    蓝曦若算是被各种嫡长子，各种大神给吓怕了。刚送走了紫月离和橙泽式，现在冒出来了一个沉吴，要是再来一个白亭青，她有的忙了。

    一想想，蓝曦若就觉得，自己前途黑暗啊……

    不过，比起彩云大陆那会，也算是清净的多了。

    白亭青点头：“自然不会打你，你只要能帮我就可以了。就算不能在一起，当朋友也是不错的。”

    那感情好，蓝曦若点头，两人一拍即合。

    蓝曦若在第二日的清晨，就收到了白家的管家送来的十张卡。全部按照蓝曦若的要求，将卡的全身换成了白色，上面用红色的大字写着：vip卡。

    没错，就是vip卡。

    卡身很是精致，饰以花纹，金色的花纹在阳光下闪闪发光，好看到亮瞎眼睛。

    蓝曦若让管家给白家家主带话：剩下的卡全部都用银色的花纹。

    拿着这十张卡，蓝曦若的嘴角不住的上扬：这次看沉家家主还能说些什么。

    三家店同时开张，蓝曦若发布了公告：在这一周的时间内，在三个店铺购买总金额在前十的人，能得到一张vip卡。

    这vip卡是干什么的呢，自然是会享受很多普通顾客享受不到的待遇。

    比如：有什么珍稀灵草或者丹药之类的，会提前通知到持有vip卡的人。并且在这三个店铺里都享有最好的待遇，服务会更加到位。

    最重要的是，这是一种身份的象征。

    这个世界很是重视身份这种事情，蓝曦若这样正好就是投其所好了。

    这个消息放出来之后，三个店铺再次挤满了人，那场面，简直就是可怕。

    蓝曦若估摸着，估计大家族和小家族也都会出击的，毕竟有张vip卡好办事。而且，她觉得，这些大家族估计是有敏锐性的，知道她绝对不只是这样而已，有张卡的话……到时候也是一种权利。

    虽然灵草之类的并没有什么稀奇的，但人们依旧是买的疯狂。按照他们的说法，反正放着又不会坏掉，自己修理也需要大量的修炼资源，还不如趁这样的好机会多买几次，说不准还能混一张vip卡。

    在这一周的时间里，蓝曦若已经是要忙晕了，就把冰茉微拉了过来，让她帮忙看着店铺，自己要在这三个店铺之间好好考察一下。

    至于沉月在那个店铺，也已经是没问题了。

    再说了，蓝曦若的名声已经打出去了，把她传的那叫一个神秘，也不敢再有人放肆了。

    至于药阁的丹药，冰茉微也已经是提前炼制好了。

    有冰茉微看着店铺，蓝曦若就轻松多了。

    这三家店都有一个统一的名字——仁和堂。

    嗯，没错，就是仁和堂。

    估计蓝曦若当时也是脑子一抽，就把这药店的名字给用上了。她现在看着那金光闪闪的三个大字，也是有点无奈的。

    不过，就是一个名字而已，很多药铺都没有名字呢。

    这期间，沉家的人来过一次，说什么，家主说了，要蓝曦若给他一张vip卡，她只是挑眉：“想要卡？来花钱买东西。”

    这态度，差点气死沉家家主。

    沉家家主说：“我好心好意让你当掌柜的，你就这么狼心狗肺？我不指望你滴水之恩涌泉相报，但是行个方便总可以吧？你这没良心的东西，现在嚣张了？当初是谁看你可怜才让你当了护卫，一步步爬到掌柜的位置的？”

    蓝曦若当时就怒了，她一拍桌子，站起来望着沉家家主：“你他娘的放屁！劳资什么时候让你可怜了？你别忘了那个职位是我凭实力打出来的。还有，你不让我当掌柜可以啊，我把冰大师领走，我爱去哪儿去哪儿，我还不乐意在你这儿呆呢。”

    这嚣张的话，让沉家家主大惊失色。

    现在沉家旗下的所有药铺的高级丹药供应，全部都是出自冰茉微之手。好不容易多赚了点钱，这大师要是走了，自己岂不是就亏大了？

    所以，沉家家主对蓝曦若简直是又气又恨，但也无可奈何。

    要vip卡的这件事情就这样过去了，蓝曦若继续过她的小日子，沉家家主也好久都没来了。

    这一周的数据终于算是统计出来了。

    消费总金额在前十的，不出所料，四大家族全部在榜。让蓝曦若很意外的是，白家和木家竟然都在榜。

    白家这个低调的大家族，竟然还位居榜首！

    至于木家，蓝曦若觉得自己记忆还没出错啊……这家主还派人刺杀她呢，怎么就突然开始在她店里消费了。

    至于花家和叶家，蓝曦若更愿意相信他们是给自己捧场的。自己帮了他们那么大的忙，现在收入也是节节攀升，估计就是一种报答的形式吧。

    让蓝曦若暗爽的是，沉家也在榜单里，估计是一边肉疼一边骂着她再一边掏钱的吧？

    毕竟店里的这些灵草之类的东西，都是沉家送到店里来的，现在却要他们花钱买回去。对于沉家家主这样吝啬而小肚鸡肠的人，估计也是……气死了吧？

    还有其他的几个人，是修炼中人，花钱也是极其豪爽，蓝曦若就喜欢这样的！

    然后，白家制作的vip卡也陆陆续续的到了蓝曦若的手里，按照她的要求，花纹全部都成了银色。

    这样，就和前十张卡完全的区分开了。

    蓝曦若再次通知顾客们，现在三个药铺同时实行积分制。一次性消费满1000晶石，就会得到一张vip卡，当然，拿到这卡的待遇自然是比前十张卡待遇要稍微差一些，但也比普通的群众要高很多。

    得到卡之后，正式开始几分。前十张卡也实行一样的制度。

    10个晶石一个积分。

    积分满100，享受店铺的九五折优惠，前十张卡是九折优惠。

    积分满500，享受店铺的九折优惠，前十张卡是八五折优惠。

    积分满2000，享受店铺的八五折优惠，前十张卡八折优惠。

    积分满5000，可以直接抵现金。十个积分抵一个晶石，前十张卡是八个积分抵一个晶石。同时，可以享受店铺的八折优惠，前十张卡是七五折优惠。

    积分满10000，享受七五折优惠，前十张卡是七折。

    积分满20000，享受七折优惠，前十张卡是六五折。

    积分满50000，享受六五折优惠，前十张卡是六折。

    最高打折力度，前十张卡是六折，其余的卡是六五折。普通群众没有优惠。

    这样的消息，再次在整片大陆掀起一阵风波。这打折的力度简直是太大了。

    哪有店铺这样打折的？

    大家族们也都纳闷了：这样打折，难道不会赔死吗？

    只有蓝曦若自己心里清楚的很，这完全是不会赔的，而且会赚的更多。顾客们为了得到更大的打折力度，就会拼命消费，而且将其他的店铺抛弃，只在这三家店铺里买。

    收入，会翻好几倍的。

    这就是现代人的智慧，古代人很难理解。

    这样的制度也让沉家家主急了眼：“你用我的灵药，还给他们打折，还赚不赚钱了？”

    蓝曦若只是淡淡的撇了沉家家主一眼：“有本事，你也把店铺搞得像这三个店铺一样火暴啊？瞎逼逼什么，钱又不少你的。”

    沉家家主哑口无言。

    他还真没这个本事。

    不然，怎么可能这么多年了，沉家一点能进入大家族的希望都没有？

    仅仅是放出消息的第一日，就有一百多张vip卡发放出去，蓝曦若赚的盆满钵满，简直就是要笑傻了。

    然而，让她不愉快的事情，很快就发生了。

    在这一日开门，蓝曦若就看到了站在药铺门口的——沉吴。

    蓝曦若一点都不想看见他。这样恶心的男人，估计也就只有那群审美眼光和世界观有问题的人才会喜欢。

    她刚要转头，就被叫住。

    “曦若，你还好吗？”

    曦若……

    蓝曦若简直是要吐了。

    “我们很熟吗？沉大少爷？麻烦你不要叫的这么亲近。”蓝曦若的声音很冷，她看着沉吴，无比的嫌弃。

    怎么会有这样的渣男呢……

    蓝曦若这辈子最讨厌的，估计就是这种花心而无耻的男人了。

    沉吴却一点都不觉得有什么，他笑着走到蓝曦若面前，自以为很帅气的靠近蓝曦若：“曦若，你不要这么绝情嘛，好歹你也快要是我们沉家的人了……”

    这尼玛……

    蓝曦若冷哼：“沉大少爷，你最好把话说清楚了，只是我在你们沉家有个地位而已。”她冷眼看着沉吴，一点情绪都不给他。

    这种人，简直就像是苍蝇一样。

    哪成想，沉吴直接靠过来，想要拉蓝曦若的手，却被她躲过了。

    “曦若，不要这么见外嘛，你呢，早晚都是我们……沉家的人。”沉吴一脸的痴情样子，他深深的看着蓝曦若，“曦若，我一定会让你喜欢上我的。”

    噗……

    蓝曦若差点没吐血。

    等等，等等，这台词……怎么感觉那么熟悉呢？

    蓝曦若终于想起来，好像是……人渣太子也说过这样的话吧？

    她皱皱眉，有些无语。

    “沉大少爷，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们互不牵扯，ok？”

    