
    第299章 你生气我也不会要你的

    二十个高手齐声答应，发誓一定把蓝曦若给杀掉，绝对不会侮辱了使命。

    木萧印对于他们的决心表示很欣慰，承诺他们在事成之后，每人都会有丰厚的奖励。这就更鼓舞了他们。

    药阁现在处于事业的上升期，蓝曦若忙的不可开交。白家对蓝曦若的这些经营手段简直就是惊叹到了极点，和她建立了良好的合作关系。

    这种合作是：白家向蓝曦若提供制作完成的vip卡，且决不外漏；而蓝曦若想要在必要的时候帮助他们白家一把，并且能送一部分的稀有丹药去白家。

    这些都不是无偿的，而是建立在交易的基础上。

    这样，除了木家之外，蓝曦若和其他三个大家族都建立了良好的关系，这让她的底气也足了很多。

    虽然说她和人家的关系还没亲到什么舍命相救的地步，但是有难帮忙，估计还是可以的。毕竟蓝曦若也不是那种忘恩负义的人。

    蓝曦若忙忙碌碌了好多天，营业额在一段时间的激增之后，终于也开始日趋平稳，她也可以放松一下了。

    将所有工作都交给了夜华傲他们，蓝曦若打算好好睡一觉。

    这尼玛，一天天的没完了，忙的简直要死。

    蓝曦若现在忽然庆幸自己身边有不少人，如果人少，蓝曦若觉得自己都能忙死。休息？简直就是做梦。

    这些日子的工作，虽然沉月、夜华傲他们也有帮忙，但是大部分的事情还都是蓝曦若自己一个人做的。

    因为这个销售模式是她提出来的，而且是在不断的测试。只有蓝曦若这个现代的人，在现代思维的方式下，才能看到漏洞的本质。

    所以，蓝曦若这个大忙人，简直是累到虚脱。

    “啊啊啊，麻麻呀，我要回家！”蓝曦若直接扑倒在床上，像是死尸一样就不动了。

    麻麻？

    追到房间里的夜华傲愣住：麻麻是个什么东西？

    他望着像是死尸一样的蓝曦若，有些无奈了——这丫头，还真是挺让人无语的啊。

    然而，下一秒钟……就传来了微弱的打呼噜的声音。

    夜华傲眨眨眼睛：这么快就睡了？

    这这这……

    他还打算……干点什么的……

    这还真是不给别人留一点机会啊……不过，这货就这么放心的睡了是什么鬼？门都没关的好嘛？好嘛？

    这万一要是进来个贼什么的……

    夜华傲觉得自己火气蹭蹭的往上窜。

    他大步的走过去，坐在蓝曦若的床前，满脸不悦的看着这小妮子。

    不知是蓝曦若做梦了还是什么，她忽然伸出手，准确无误的握住了夜华傲的手：“嘿嘿……嘿嘿……终于抓到你了……让你……跑，这次看我怎么收拾你……嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    蓝曦若笑的那叫一个奸诈，然后……在夜华傲猝不及防的时候，直接一口咬上去：“嘿嘿，真好吃……原来，你这么好吃啊……还有味道呢……嘿嘿，嘿嘿……”

    这……

    夜华傲强忍着才没有叫出声来。这小妮子睡着的力气也太大了吧，直接把他咬的要受不了了。

    “小若儿，你松口……”夜华傲幽幽的开口。

    然而……蓝曦若根本听不见。

    似乎是有些不满一样，蓝曦若用额头蹭蹭夜华傲的胳膊，然后继续——咬了下去。

    “啊……”夜华傲叫出声来，在意识到蓝曦若还在睡觉之后，立刻用另一只手捂住嘴巴，那表情叫一个纠结啊。

    简直就是精彩至极。

    如果蓝曦若是醒着的话，一定会大笑着拍手叫好的。

    夜华傲有大幅度表情的时候还真不多。

    夜华傲的手背上已经有一排很深的牙印了，也不知道这小妮子到底是哪里邪乎，反正就是疼，还没咬破。

    这可是让夜华傲郁闷死了。

    夜华傲实在是忍不住了，就拍拍蓝曦若的脸，企图让她松开嘴，或者是醒过来。

    然而，现在的蓝曦若睡的就像是猪一样，完全没有反应。

    这尼玛……

    夜华傲简直是要暴走了。

    大概是过了有半个时辰，夜华傲的手都要麻了，蓝曦若才良心发现似的松开。他还没来得及喘气，就直接被一股很大的力道拉到了床上。

    “过来嘛……”蓝曦若含糊不清的说道。

    这这这……

    夜华傲严重怀疑蓝曦若在做什么不好的梦……

    “来亲亲~”蓝曦若拉着夜华傲就要亲上去了。

    噗……

    夜华傲直接傻眼了，直到那温热淡去，他还没有反应过来：这尼玛，还是蓝曦若吗？确定不是被附身了？

    而且这一搞……夜华傲就有点小激动了。

    “若儿？”夜华傲再次轻轻的叫了一声。

    蓝曦若依旧没反应。

    半晌，“啪”的一声，夜华傲的脸上光荣的多了一个五指印。

    夜华傲觉得自己的脸都黑了。

    要是按照平时，蓝曦若是绝对不敢的，这还打脸了？嗯？这小妮子是胆子大了，欠收拾了？

    夜华傲咬牙切齿，伸手就揪住了蓝曦若的耳朵。

    这小丫头，不收拾不行了，虽然是在梦里，但是！真是不可原谅！

    然而，这也还没完呢。

    蓝曦若忽然笑了：“嘿嘿嘿，华傲，你生气了？别这样嘛，你放心好了，就算你生气，我也不会要你的。”

    不要？

    夜华傲的眼睛再次瞪大。

    这小妮子是真的胆肥了啊。

    还敢不要他了？

    夜华傲只觉得自己火气是蹭蹭的往上钻，这个小妮子却还睡的正香呢，丝毫都不知道找自己到底干了些什么好事。

    于是，蓝曦若被夜华傲揪起来的时候，她是懵逼的。

    因为夜华傲的脸，真是臭的可以。

    蓝曦若觉得，如果做个比喻的话，嗯……大概，就像是包公的脸那么黑，不过，这脸上的五指印是个什么鬼？

    谁不要命了敢打夜华傲？

    蓝曦若眨巴眨巴眼睛：“华傲，你怎么了？我才刚睡了一会，累死了啊……你把我叫醒干什么……”

    她似乎有些不满，小嘴撅起来。

    哟呵？

    这小妮子还有理了？

    夜华傲怒视着蓝曦若：“你倒是胆子挺大了啊？嗯？”

    蓝曦若一脸懵逼：她干嘛了？

    然后，她的目光后知后觉的移到了夜华傲脸上那新鲜而“娇艳欲滴”的五指印上，颤颤巍巍的开口：“这……这个……是我弄的？”

    开玩笑吧……

    怎么可能。

    蓝曦若刚想说“开玩笑的”，夜华傲却开口了。

    “不然呢，你以为谁还能有这么大的能耐？小若儿，你倒是可以啊……嗯？都敢打我了？”夜华傲挑眉。

    这眉挑的蓝曦若心惊肉跳。

    她很仔细的看看夜华傲，发现他好像没有任何说谎的趋势，然后……她觉得自己……绝望了。

    夜华傲会不会掐死她？

    她想不出来。

    但是……估计这眼神就可以把她吓死了。

    蓝曦若觉得，夜华傲再这样看下去，自己都有得心脏病的趋势了。

    “那个，华傲啊，你看看，我这不是睡迷糊了吗。嘿嘿，我还做梦抓贼呢。”蓝曦若忽然兴奋起来，“我梦见我好像是给了他一巴掌，然后把他打趴下了，简直就是太爽了！”

    然后……夜华傲的脸色就更黑了。

    蓝曦若终于及时刹车：她好像……又说错话了？

    她不就是说了自己梦到有贼吗，然后就打了他，然后还打的可爽了……

    噗……

    不对，等等，等等。

    这不就是意味着……她把夜华傲——当贼了？

    意识到这一点的蓝曦若，眼泪流下来。

    见蓝曦若消停了，夜华傲勾勾嘴角：“小若儿，我发现你最近是越来越能耐了啊，不仅敢打我，还敢不要我了，嗯？”

    夜华傲突然的靠近，全身的寒气让蓝曦若毛骨悚然。

    我滴亲娘啊！

    她就是睡了个觉啊，到底还做了多少混蛋的事情？

    不要他？

    这话就是借给她十个胆子，她也不敢说啊！！！

    蓝曦若现在真想掐死自己。

    “还有这个。”夜华傲伸出手，手背上满是密密麻麻的牙印，有一处还出血了。

    额……

    蓝曦若怯怯的指着夜华傲的手背，要哭了：“这……也是我……干的？”她的手抖得像是**十的老太太。

    夜华傲继续挑眉：“还能有别人？”

    这个……

    蓝曦若纠结的要撞墙了。

    “可是……”蓝曦若还想解释什么，却直接被夜华傲揪住了后领，拎了起来。

    蓝曦若可怜兮兮的小爪子在空中不停的抓啊抓，然而，依旧摆脱不了夜华傲的束缚。

    这臭男人，到底还属不属于人类的范畴啊，竟然能把她拎起来？

    力气这么大？

    “还有什么好可是的，全部驳回。”夜华傲冷哼一声，“既然你都敢这么胆大包天了，我也要好好教训你一下才行。”

    刚刚这小妮子可是……liao拨他了。

    这笔账他可还记着呢。

    教训？

    “小女子斗胆问一句，您是想怎么个惩罚法？”蓝曦若眨眨眼睛，看起来颇为无辜。

    夜华傲冷哼一声：“小丫头，这对我没用，你放弃吧。”

    蓝曦若的小爪子再次颤抖，晃了两下。

    麻麻呀，这个男人好可怕，我要回家！

    