
    第301章 这名字真奇葩

    “大家都是爽快人，蒋家家主有话不妨直说。”沉家家主这才叫一个简单粗暴，直接开口道。

    他做交易从来都不拖泥带水，估计也是从很久之前养成的习惯了。

    蒋家家主也不是磨蹭的人，他笑着：“沉家家主对……蓝曦若的看法如何？”

    他没有直接说要处理蓝曦若的打算，而是问道。这种事情急不来的，沉家家主又不是什么好对付的人，花花心肠多着呢。

    毕竟现在蓝曦若挂名在沉家了，要处理，怎么着也要探探沉家家主的口风啊。不然要是惹上麻烦，蒋琴的亲事就泡汤了。

    沉家家主一时间没懂蒋家家主这样问的意思。

    对蓝曦若的看法？

    沉家家主沉吟了半晌，开口道：“倒是个不错的女子，但如果蒋家家主这样问的话，估计也不会是单纯听我夸她的这种话的。说实话，她对我们沉家是个很大的机会，但同时也是一个威胁。”

    他不担心在蒋家面前说出什么不妥的话。

    他们两家都是齐名的，而且现在沉家还有隐隐要超出蒋家的意思了。

    就算是蒋家想要窃取什么机密，那也要能窃取的走才行啊。

    威胁？

    蒋家家主的眼前一亮，他也是沉思了半晌，然后笑了：“那，沉家家主的意思是，不怎么看得惯蓝曦若吗？”

    如果是这样，那就好办了啊。

    沉家家主忽然摇头：“不不不，蒋家家主，您可能误解了，我可不是这样说的。蓝曦若虽然对沉家有点威胁，但还不至于到看不顺眼的地步。而且呢，我早就有办法解决了，这一点，蒋家家主可以不用操心。”

    他才不希望别人参与到蓝曦若的这件事上来呢。

    只要把蓝曦若……嘿嘿嘿，以后还愁没法让她好好听话吗？

    绝对不可能了……

    沉家家主这一回绝，蒋家家主一时间不知道该说些什么了，只是附和着，一起笑了。再之后，他稍稍提起了蒋琴，沉家家主点头。

    蒋琴是个不错的女子，这是事实，娶的话……那也要等着把蓝曦若搞定再说啊。

    沉家家主肯定了一番，然后稍微推脱说沉吴现在还有事情要办，所以暂时不考虑其他事情，就委婉的拒绝掉了。

    蒋家家主直接就懵逼了：这不是他想象中的样子啊。

    不过，他还是看到了一丝丝的希望，估计……也不是没有希望，大概是真的有事吧。他这样想着，和沉家家主又寒暄了一会，就回去了。

    这次的商谈就这样告终，蒋家家主回去之后，也没有做出什么表示，只是告诉蒋琴耐心等待。

    其实除了等待，他们也不知道该怎么办了。

    蒋琴显然还是有些不甘心的，但是也不知道还能怎么办了。

    她是能去为难蓝曦若，但是也只是局限于为难而已了。

    再说了，蓝曦若那性格……还真不知道是谁为难谁呢。

    蒋琴这边自己开始计划起来，顺便把沉吴也计划进来了。只要把蓝曦若扳倒，她就不信沉吴看不到她的优秀。

    虽然，蓝曦若真是愣是没看出她的一点好来。

    沉家这边，沉家家主开始和沉吴促膝长谈了。

    “吴儿啊，今儿个，蒋家家主来，那意思应该是想把蒋琴许配给你，你觉得……如何啊？”沉家家主问道。

    他不是那么好糊弄的人，蒋家家主虽然没有明说，但他也能猜出个差不多了。

    其实沉家家主倒是没什么意见，娶一个是娶，两个也是娶，多娶几个也一样。

    但是身份地位的差距，还是有的。

    沉吴愣了一下：“蒋家家主？”

    沉家家主点点头。

    沉吴摇摇头：“蒋琴那个女子，我不怎么喜欢。说实话，我不太愿意娶的。你如果要是硬要我娶的话，还不如把云儿娶了呢。”

    他无所谓的耸耸肩，看起来很是不在乎。

    至于娶云儿，自然不是出自真心，而是在表明一种态度。

    果然，沉吴这样一说，沉家家主就松口了：“我不是这个意思嘛，你也知道的啊。蒋家还不如我们沉家，自然是你想娶就娶，不想娶就算了啊。”

    这随意的态度，估计蒋家家主知道的话，会直接气死的。

    沉吴这才点头：“嗯。”

    “吴儿啊，今儿个那蒋家家主的意思，估计是想联合我们家一起对付蓝曦若呢。也不知道那小妮子到底怎么招惹他们了，你可是要抓紧时间下手。这么特别的女子啊，不抓在手里可惜了。再说了……她对我们沉家目前还有用呢。”

    沉家家主说的格外轻松。

    在他眼里，女子都是附属品。

    这不，连自己的女儿都不在乎。

    沉月也是他的女儿，但是他把沉月分配到药店之后，就再也没有提起过她。虽然当时在整个大陆传言沉月回到沉家有多盛大多热闹，其实都是做给外界看的。

    沉月具体受到了什么待遇，还不一定呢。

    沉吴笑的很是邪恶：“那当然了，这不，我正想去呢。估计药阁这些日子也忙的差不多了，等我找个机会把药放在水里，让她喝下……接下来，您就瞧好了吧。”

    他一边说着，一边搓手。

    沉家家主很满意的点头：“这还差不多，去吧去吧，有什么需要直接告诉爹爹，爹爹帮你。”

    这也是以防万一。如果沉吴要讨蓝曦若欢心，晶石肯定是少不了的。

    然而，沉吴才不会做这样的事情。

    讨女孩子欢心？这是他天生就会的技能，哪里需要晶石这种东西？

    药阁，蓝曦若正坐在那里，享受短暂的平静。

    她也算是倒霉，经常半夜起来倒腾店里的事情，生活不规律，导致她脸上都冒出了小痘痘。

    真是惆怅。

    不过，比蓝曦若更惆怅的，估计是木家派来的那一群高手了。

    二十个人隐藏在暗处，就想观察蓝曦若的生活习惯，好找一个空挡下手。

    这他娘的，到底是什么情况，这不规律的生活是怎么回事？这还去找哪门子的规律？

    所以……他们简直就是要抓狂了，想直接把蓝曦若杀了算了。

    但是……不知道蓝曦若那边的高手到底是什么程度，也不敢贸然行动。

    “蓝曦若是谁，给我出来！”蓝曦若刚闭住眼睛打算休息一会，一个尖锐的女声就响起。

    吓……这是谁？

    蓝曦若睁开眼睛，慵懒的打了一个哈欠，然后示意夜华傲淡定，就缓缓的起身了：“就是姑奶奶我，怎么了？”她嘴角带着笑意。

    姑奶奶？

    女子笑了两声：“原来你就是蓝曦若，还真是没有教养的野丫头。”

    这不屑的声音，让蓝曦若火了。

    这尼玛，没教养？

    骂别人没教养的人才最没教养的吧？

    这女子还没来得及回神，随着两声清脆的响声，脸上就已经是火辣辣的疼了。

    蓝曦若这两耳光可是用了力气的，当然还不至于打出人命。

    “你，你敢打我？！”女子依旧嚣张，脸已经开始慢慢红肿起来。

    蓝曦若还就不明白了，怎么世界上这么多不可理喻的女人？她连见都没见过她好嘛？这莫名其妙的来找她，又莫名其妙的骂她。蓝曦若没直接上手就已经很不错了。

    蓝曦若双手抱胸，看着女子：“我为什么不敢打你？打的就是你。”

    女子估计是被气到了，她哼了一声：“我可告诉你，你这个贱民，我是白家的人。”

    白家？

    蓝曦若愣了一下：确定这二货是白家的人？白家不是都很低调的吗，什么时候冒出了一个脑残？

    见蓝曦若没说话，女子很是得意，觉得自己的身份似乎是吓到蓝曦若了：“你给我记住了，我叫白静。”

    白静？

    噗……

    “哈哈哈哈……”蓝曦若忽然大笑起来，原谅她……只想到了白白净净……嗯……这个……

    女子被蓝曦若这一笑直接搞蒙了：“你笑什么？嗯？我可是白家的人，你听到没有？不许笑！”

    蓝曦若止住笑之后，挑挑眉：“很抱歉，我呢，只知道白家有白亭青和白宛如，你白静是哪根葱，我还真不知道，还白白净净，这名字真奇葩。”

    白静被蓝曦若这冷嘲热讽气的脸红脖子粗。

    白亭青是嫡长子，白宛如是嫡女。

    而她，是庶出。

    “我说啊，你一个庶出，在我这儿嚣张什么呢？还是说，你脑子吃屎了？”蓝曦若骂的一点都不遮掩。

    女子哪里见过别人这样骂人？瞬间就要炸了。

    “你呢，也别炸，这可是你自找的。我好好的坐在这里，你就冲进来了，你想干什么？你还是庆幸我没直接拔剑砍了你吧。”

    蓝曦若说着，就再次坐回了原位，看起来很是惬意。

    白静咬牙切齿：“蓝曦若，你莫要羞辱我，我就算是庶女，也是白家的。而你，就算是嫡女，也是不知名的家族。再说了，我们大陆根本就没有你这个姓氏，谁知道你是怎么出来的。”

    “哼，大概啊，指不定是两个什么人那啥剩下来的贱货……”

    “啊！”白静还没说完，脸上就直接被化了一道。

    这一道划的不深，但却很长。细长的伤口开始冒出血。

    