
    第309章 这货绝对不能宠着

    蓝曦若说的很是自豪。

    没错，她要做大陆首家有品牌的药铺了。

    这绝对是一个商机，只要他们能完美的完成，就抓住了挣钱的好机会了。到时候……别说是人流量，就光是分店，也够蓝曦若他们吃上几辈子的了。

    一听到讨论，几个人围了过来，七嘴八舌的开口。

    蓝曦若喜欢这种气氛，在讨论中，她能得到一些新的东西，而且，会感觉是人人平等的，而不是她以绝对的权威指挥他们。

    蓝曦若最不喜欢的，就是独断。

    讨论了半晌，基本上都是蓝曦若在解释，其他人在思考，然后提出意见或者想法，最后也终于算是敲定下来，打算明日就开始勘察地形什么的，找个比较合适的地方把分店给建了。

    蓝曦若的意思是，分店不要和药阁的距离太近了，这样的话，分店的成立也没什么意义。她想建分店，很大一部分原因是因为这片大陆太大，不可能集结所有的顾客，所以就尽可能的拓展范围，争取将整个大陆的顾客都包揽起来。

    只要能保证了顾客的来源，就不愁没有人流量。

    夜华傲和冰茉微出去寻找合适的地方了，赤玄留下来镇压店铺。

    叶家和花家倒是守信，一大早就把大量的灵草之类的东西运过来，很新鲜，保存完好。而且蓝曦若发现，其中还有一少部分的高级灵草。

    这简直就是让她喜出望外啊。

    将所有的灵药迅速的分类放入货架里，记录数量和各种数据，然后从空间里再次摘了不少普通灵药，就开始了一日的营业。

    一大早，就有很多人将整个店铺塞满了。蓝曦若望着这样的场面，就更急切的想要马上建立起所有的分店。

    这个店铺实在是太小了，本来沉家建这店铺的时候就没怎么花心思，现在看看，着实是有些简陋了。

    叶凌又来了店铺里，不过这次可不是闲逛的，而是来传达自家老爷子的口信的。根绝叶凌说，叶家家主叶振说了，还缺什么灵药之类的东西尽管开口。不用找花家那老爷子，找他就可以了。

    蓝曦若听了这话，不知道自己是该哭还是该笑了。

    其实本来花家和叶家的关系还是不错的，从很久之前就是一起合作的，但是因为花辰也叶轻的事情之后，两家就闹翻了，从此就不再有任何的联系了。

    于是，本来实力极强的花家和叶家，发展最终也趋于平缓，不再有飞速的发展了。

    蓝曦若的出现，直接将两家的隔阂打碎，两家再次重新合作起来，两个老爷子本来就是知根知底，在一起也只是互相揭老底，讽刺什么的，倒也不无聊。

    经常蓝曦若这个局外人看的是目瞪口呆，不知道外界看了会不会直接惊呆了。

    两个老爷子这打打闹闹也太……接地气了。

    “我知道了。”最终，蓝曦若也只能是吐出这四个字，无力的叹气了。

    叶凌走后，下午夜华傲和冰茉微就回来了，看起来两个人都怒气冲冲的，脸上身上似乎都挂了彩。

    这是咋了？

    蓝曦若吓了一跳：难道他们两个遇到了对手？又是木家？

    她现在也只能想起这一个敌人。

    “木家找你们麻烦了？”蓝曦若很是紧张的问道。

    两人一起摇头。

    没有？

    蓝曦若眨眨眼睛：“那你们是被谁给揍了？”她将两个人拉进后院，好奇的问道，她还真想知道谁还有这个本事。

    夜华傲和冰茉微一起，竟然还有人敢惹，也只能说，胆子也挺大。

    估计是有势力有背景的人。

    蓝曦若分析着，然后用审视的眼神望着两人，却发现两人都用愤怒的眼神看着对方。这……

    蓝曦若眨眨眼：这是咋了？

    “你们倒是说话啊，谁把你们揍了？”这总要知道罪魁祸首是谁，才好报仇不是？谁都不说是几个意思？

    而且两人的气氛……好像也怪怪的。

    蓝曦若已经觉得自己的脑子不够用了，这两个人……应该没有仇才对吧？

    然而，这两尊大神的反应让蓝曦若很是无奈啊，他们同时指向了——对方。

    纳尼？

    蓝曦若懵逼了。

    这这这……

    “你们互相打的？”蓝曦若很艰难的开口。

    两尊大神怒视着对方点头。

    哈？

    毛啊！

    蓝曦若抓狂了：“为什么？”

    两个人都冷哼一声不说话。

    这尼玛……两个人都属于平日里有些高冷的人，这一生气就更高冷了，蓝曦若望望这个，又瞅瞅那个，简直就是郁闷到了极点。

    谁他娘的能告诉她到底发生了什么啊。

    纠结到最后，蓝曦若的耐心已经被耗光了，她直接上手，使劲翘脚揪住了夜华傲的耳朵，眉毛一挑：“小华傲，嗯？到底怎么回事？”

    夜华傲本来还在生气，被蓝曦若小小软软的手一揪，怒气被揪掉了一半。

    他望着蓝曦若，然后看看冰茉微，忽然笑了：“你让我抱抱我就告诉你。”

    额……

    蓝曦若白了夜华傲一眼，但还是顺从的让他抱了。

    算了，他也挺辛苦的，还带伤回来了，就当是慰劳了。

    然而，蓝曦若之后才知道，这货：绝对不能宠着！

    这尼玛，蹬鼻子上脸啊！

    “嗯，不错，那来亲一个。”夜华傲笑着开口。

    还亲一个，蓝曦若还没反应过来，就被……

    咳咳……

    画面太美，不敢看。

    蓝曦若红着脸，怒气冲冲的打算脱离夜华傲的怀抱，他的一句话让她定住了：“不让我抱，我就不告诉你了哦。”

    蓝曦若僵在了原地。

    这货！

    还真拿着这个东西威胁她了？

    嗯？

    蓝曦若决定，等知道之后，一定打死他！

    打的死死的！

    终于等到这货便宜也占够了，心情也好了，蓝曦若的脸色却已经黑成了锅底：“夜华傲，你能说了吗？”

    冰茉微在旁边怒视着夜华傲，似乎在表达不满。

    这到底是咋了？

    蓝曦若一头雾水。

    “就是……那个，咳咳……”夜华傲吞吞吐吐，终于算是说出来了。

    原来，他们两个人的观点不同，冰茉微看上的地方，夜华傲看不上。夜华傲看上的地方，冰茉微又不同意。两个人互相挖苦又嘲讽，那叫一个可怕。

    于是，两人恼了。

    就……出手了。

    两个高手对打，那场面蓝曦若虽然没看到，但也能想象的出来，一定壮观的可以。不相上下，于是……两人双双挂彩了。

    行吧……

    蓝曦若无语的摇摇头，觉得自己和他们已经完全不是一个世界的人了。

    等闹明白是怎么回事，就好办了。蓝曦若小爪子一挥：“带我去，我决定。”

    还没走，就直接被夜华傲拉回来：“小若儿，如果你要不认同我呢，我可是会伤心的。我一伤心呢，就会……”

    夜华傲的眸子带了几分闪亮。

    蓝曦若的身子微微一抖：“你要干嘛？”

    夜华傲嘴角一扬：“你猜？”

    噗……

    蓝曦若倒了。

    最后，蓝曦若在夜华傲的威逼利诱之下，选择了他看上的那个地方，冰茉微使劲的用眼睛瞪着她。

    蓝曦若也只能弱弱的用口型道歉了。

    她真的不是重色轻友啊，真的没有啊！蓝曦若觉得自己这都是遇到的什么事儿啊！

    其实这个地方还是不错的，蓝曦若用目光测量了一下，感觉和药阁的距离刚刚好，而且这里的人流量也比较大，空间比较足。

    就这儿吧。

    敲定了之后，蓝曦若就开始召集了建筑方面的人，大体描述了自己需要建成什么样子的，建筑队就开工了。

    就算是加急，再加上有灵力作辅助，依旧还是需要一个月的时间。

    蓝曦若这一个月那叫等的焦急啊。

    这期间，沉吴依旧还是会来捣乱。整日缠着她，说什么“我要娶你，我好喜欢你啊”之类的话。

    被夜华傲听到之后，直接把他打了个半死扔回了沉家。

    用他的话来说：喜欢若儿？你还不够资格。

    沉家家主见到自己儿子被打成这样，更加气不过，就要找蓝曦若来理论。

    然而，人多势众的蓝曦若，根本就不怕找茬。

    于是乎……沉家家主也悲剧了。

    这次依旧是在众目睽睽下被打的。

    其实，这被打一次是意外，被当众叫板是意外，这第三次——总不能还是意外了吧？

    众人们是真的相信蓝曦若是有绝对的背景和势力，不然哪儿敢这么嚣张？

    分店在日夜不停的建筑，蓝曦若的宣传也非常到位。

    她说了，这个分店专门搞特价销售，以后药阁的所有特价商品都放到这个店里。群众为了得到更多物美价廉的药材，纷纷跑去熟悉地形，打算开业的时候占得先机。

    蓝曦若还说了，第一日的药材直接秒杀，开业钱五分钟，每份灵草只有——一个晶石！

    这……

    众人是真的疯狂了。

    纷纷表示开业之前就在这里守着，等开业直接冲进去。

    “茉微，我们两个去主持开业大典。”蓝曦若搂着冰茉微，就要走。

    “那我呢？”夜华傲可怜兮兮的。

    “你老实在这里呆着！”蓝曦若呵斥一声。

    