
    第314章 你得绝症了？

    叶轻确实来了，当然，叶凌也来了。两个人看起来似乎都有些疲倦，但也没有什么愁苦的样子。

    蓝曦若挑眉：“哟，我说你们这是怎么了，几日不见，就沧桑成这样了？”她调笑着，缓缓走过去拉住叶轻。

    叶凌只是淡淡的看了蓝曦若身旁的夜华傲一眼，然后笑笑：“还不是见不到你啊，相思成疾，行吗？”他说的有些欠扁。

    蓝曦若吓了一跳，下意识的看看夜华傲，发现他的表情没有任何波澜，这才松了一口气。不过，她哪里知道，夜华傲只是不屑和一个没有威胁的对手打交道而已。

    没错，叶凌没有威胁。

    他能看出来，叶凌喜欢蓝曦若，但也不会耍什么卑鄙的手段。

    叶凌看起来是个比较温和的人，骨子里却带着几分大家族的傲气。他的温和和白亭青的不太一样，白亭青温和，但更多的是认真到让人觉得蠢萌。而叶凌，让人觉得很舒服，就像是冬日的暖阳。

    蓝曦若挑眉：“叶凌，我觉得你好像比较欠收拾。”

    叶轻在旁边哧哧的笑了两声，才开口辩解：“别听我哥瞎说，我们啊，是去帮爹爹管理药铺了。”

    管理药铺？

    蓝曦若把目光从叶凌身上移开，看着叶轻皱皱眉：“你们药铺出问题了？”不应该啊……她怎么没听说？

    而且看他们两个的表情，好像也没有着急的意思吧？

    再说了，叶家一直给自己提供灵草什么的，如果要是有什么变动，叶家家主叶振应该也会给自己说的吧？

    她的心思百转千回，眉头越皱越紧。

    “哎哎哎，曦若，你能不能不要做出一副我们得了绝症的表情。”叶轻看不下去了，她叹口气，瞪了叶凌一眼，“你倒是解释一下啊。”

    叶凌被自家妹妹一瞪，收起了要调戏蓝曦若的心思，笑嘻嘻的开口：“曦若你误会了，你不是最近弄了什么分店吗？我老爹觉得这个办法不错，也开始和花家家主一起鼓捣分店的事情，这不，就把总店扔给我们了，说什么提前熟悉一下，以后交给我们一个店铺。”

    说这话的时候，叶凌的脸上满是忧伤。

    愁啊！

    以前看蓝曦若管理店铺的时候，那叫一个轻松自在。怎么店铺到了自己和妹妹手里的时候，就不是这个样子了呢？

    为什么这么累？

    为什么一个疏忽，就赔钱了？

    为什么一转身的功夫，顾客就走了？

    谁能告诉他是为什么？

    他心里苦啊，但是又能和谁说呢？

    蓝曦若略微愣了一下：“分店？”她思考了一下，嘴角露出笑意：“叶家家主和花家家主果然没让我失望了，不错。”

    然后，她看着叶凌和叶轻歪歪头：“真是辛苦了啊，不过啊……辛苦的还在后面呢！”她的眸子不经意的望向后面，果然看到了那个挺拔温和的身影。

    白亭青啊，果然也来了。

    今日的白亭青，一身浅紫色的衣袍，绣线为月白色，绣着复杂而华美的刺绣。大家族的后代，都带着几分傲气。白家的人更是如此，他们家族长期都是四大家族之首，大家族的气度那可不是盖的。

    白亭青温和却清疏，紫色本是很难驾驭的颜色，在他身上却极其般配。高贵、温和、疏朗。

    大家族的气度展露无遗。

    长发被玉冠束起，白玉透着几分温润。

    看的出来，他是精心琢磨过的。

    本就俊美精致的五官，在阳光下显得更为耀眼。

    这样的人，有高傲的资格。

    蓝曦若嘴角带了微微的笑意，看起来很是满意。她微微点头，然后继续和叶轻他们说话。叶轻是个有点神经大条的人，自然没有发现什么。

    但是叶凌……

    他下意识的望向了蓝曦若刚才望的方向，果然就看到了那英俊挺拔的身影。

    白亭青？

    他心里微微一愣，但没有做声。他似乎……明白蓝曦若为什么要把叶轻叫来了，白亭青啊……倒是也不错。

    如果蓝曦若要真的能让他们两个在一起，估计……就真是一个奇迹了。

    但是，蓝曦若本身就是一个奇迹的。

    夜华傲自然也看到了白亭青，脸色没变，但目光却往他的方向看了几眼。他可是记得……这家伙，把蓝曦若气的跳脚啊……

    现在不收拾，不代表以后不能收拾啊。

    叶凌依旧还是保持了之前的形象，斜斜的倚在墙上，嘴角带着笑意。蓝曦若和叶轻不知道在说些什么，两人笑的蛮开心。

    白亭青很轻易的就看到了叶轻，心跳得飞快。

    看到白亭青这样子，蓝曦若有些头疼。

    你倒是打招呼啊，打招呼啊！

    她拼命的给白亭青使眼色，但这老实孩子根本就看不懂啊……蓝曦若真的想知道这么多年他是怎么在白家那种大家族里活下来的。

    其实……白亭青真的不傻，也不老实，这是实话。但是！在感情方面那就不一样了，那是真老实，真啥都不敢做。

    蓝曦若觉得，自己是真心的心累啊。

    大概是蓝曦若这怨气太重了，对面的叶轻也发现了，一扭头就看到了白亭青正望着她。她也没多想，只是笑嘻嘻的打招呼：“白少爷，你好啊。”笑的一脸灿烂。

    白亭青直接愣住了：叶轻给他……打招呼了？

    蓝曦若无语的站起来，一巴掌拍在了白亭青的背后，咬牙切齿的小声说道：“还不快去打招呼？”

    白亭青闷哼一声：这蓝曦若，下手也太狠了点吧？

    不过，这种机会他自然不会放过，就走了过去，有些僵硬的抬手，打了招呼：“叶小姐，你好。”

    本来在家里准备的所有说辞，全部卡住了。

    蓝曦若有些无奈的摇头：这个白亭青啊……怎么感觉两个人任重道远呢？

    “曦若，过来。”她正考虑怎么能让两个人的气氛好起来的时候，就被叶凌叫住。她眨眨眼，走过去。

    刚走过去，叶凌就一把拽住她：“哎哎哎，你是不是想要撮合他们啊。”说着，目光不住的往两个人身上瞥。

    这急切的语气是怎么回事？

    蓝曦若觉得自己都要被搞醉了。

    “对啊。”蓝曦若捂着额头，“但是啊，我怎么觉得这白亭青会被叶轻嫌弃呢？”

    白亭青在叶轻面前这样子，真的太老实了啊，这这这……她觉得叶轻会喜欢就怪了。其实，如果白亭青能像是平时一样，说不定叶轻真的会喜欢。

    因为当时叶轻喜欢花辰，就是因为他的温和。

    而白亭青，也是一个比较温和的人。

    叶凌摇摇头：“你就别操心了。这个呢，让他们两个自己来解决吧。你老是掺和，也不是长久之计啊。”

    他看着叶轻的目光，带着几分柔和。

    蓝曦若笑笑，点点头。

    既然当时人的亲属都这样说了，她就放心了。只是，白亭青啊，不是我不帮你啊，你需要自己来帮助自己啊。

    过了一会儿，也不知道两人是怎么熟悉的，反正就是聊得很开心。蓝曦若在一边都看呆了：这是个什么情况？

    白亭青已经恢复了之前的正常状态，说话看起来很是温和。

    叶轻也是一脸的笑容。

    这两个人……熟悉的也太快了吧？

    蓝曦若眨眨眼，不知道该说些什么好。

    “看吧，他们自己发展要比你想象中的好。”叶凌挑挑眉，身子略微往蓝曦若的方向倾斜了一下。

    夜华傲不在，不知道干什么去了。

    不然叶凌早就飞了。

    蓝曦若不动声色的移动身子，稍微远离了叶凌。

    叶凌丝毫不在意，只是嘴角带着笑意，望着蓝曦若。“曦若，你对别人这么上心，为什么不对自己的事情上心一点呢？”

    他若有所指。

    蓝曦若一愣，不说话。

    她怎么不知道叶凌说的是什么事情？不就是他们两个的事情吗？可是……蓝曦若也考虑了很久了，叶凌没有明确的说过，自己也不好明确的拒绝啊。

    万一人家一个翻转说自己自作多情，那不就尴尬了？

    “我怎么不上心了？我觉得啊，叶凌你还是担心一下你以后的生活吧。”蓝曦若转移话题，带着几分看好戏的样子。

    以后？

    叶凌不明所以。

    蓝曦若清清嗓子：“咳咳，你看啊，叶家家主呢，已经开始把店铺交给你们管理了，分店也在筹办。到时候，你就要遭殃了。”

    蓝曦若的眼神特别的不怀好意。

    叶凌一愣，然后就明白了。

    “啊！曦若，你要救我啊！”气氛的暧昧一瞬间就被冲淡了，不得不说，蓝曦若在这方面有超人的天赋。

    嗯，除了面对夜华傲的时候。

    蓝曦若笑嘻嘻望着叶凌：“怎么着，现在知道我好了？”她双手抱胸，一副二大爷的样子。

    叶凌看着蓝曦若这模样，一个头两个大。

    额……

    “曦若啊，你一定要救救我，我知道你最好了对不对！”叶凌激动的喊道。

    叶轻和白亭青都一脸莫名其妙的看着他。

    “哥，你得了绝症了？”叶轻更恨。

    叶凌一脸黑线。

    还有这样当妹妹的？

    