
    第315章 夜华傲危险了

    得得得，女大不中留啊！

    叶凌在心里感叹着，开始对这句话有了更深入的理解。

    “你玩你的，臭丫头。”叶凌咬牙切齿，但也只能是这样意思意思的凶两下而已了。对自己这妹妹，他还真凶不起来。

    叶轻只是吐吐舌头，继续兴致勃勃的和白亭青聊开了。不知道在聊些什么，两个人似乎都挺开心。

    蓝曦若已经是笑趴下了，她望着叶凌臭臭的脸，拍拍桌子，笑的花枝乱颤：“哈哈哈，叶凌，你也有这么一天啊。”

    叶凌的脸就更黑了。

    不过，蓝曦若还是有良心的，她帮着叶凌出了不少主意，但是最后，她很是诚恳的拍拍叶凌的肩膀：“少年，你要加油啊，争取把分店管理好，倒时候我也好占便宜不是？”她说的一脸理所当然，搞得叶凌都无语了。

    原来这小妮子还打这样的主意呢。

    到头来，叶凌还是没有摆脱要管理店铺的厄运，也只能是一咬牙一跺脚就应下了。

    叶家的分店很快就建好了，蓝曦若还去看了看，笑的异常得意：“叶凌啊叶凌，以后你有的忙咯。”

    一开始叶凌还没反应过来，之后算是明白了。这合着自家的爹爹坑他呢？

    大部分的药都转移到分店来卖了，这简直就是要累死他的节奏啊。

    叶轻这小丫头没个定性，一点忙都帮不上。叶凌都怀疑她不是自己亲妹妹，不然怎么会放任自己累成狗？

    根据叶家家主的说法：这是爹爹在锻炼你。

    我摔啊！锻炼个鬼！

    于是，悲惨的生活就这样开始了。蓝曦若倒是乐得清静，她能看得出来叶凌对她感情是有些特殊的，这样正好，隔绝了接触，也就避免了尴尬。总比到时候连个朋友都没得做要好得多。

    夜华傲一直都没有回来，一开始蓝曦若还没觉得有什么，一直在忙特价分店的事情，和总店的整理工作。但是一日，两日，夜华傲一直都没有回来，蓝曦若开始怀疑了。

    夜华傲绝对不可能消失好几日都不和她说一声的。

    她想了半天，脸色瞬间变得煞白。

    难道……

    是以前刺杀他们的那一群人现在找上门来了？

    她心里没个着落，一整日都心神不宁，好几次沉月叫她，她都没听见，还有几次差点拿错药材。

    “曦若，你到底怎么了？”冰茉微皱皱眉，直接把她拉到一旁。

    是沉月先发现的，因为自己走不开，只能让冰茉微问问了。

    蓝曦若被冰茉微这一拽，精神一恍惚，醒了过来，笑的有些牵强：“我觉得我有必要出去一下了。”她深吸一口气，说道。

    “夜华傲吗？”冰茉微问。

    蓝曦若点点头。

    “我和你一起吧。”冰茉微想拉着蓝曦若就走。

    蓝曦若摇摇头：“你和沉月呆着看店，我带着赤玄一起去就可以了。”说着，她也不啰嗦，直接就出去了。

    她刚刚记起来了，她和夜华傲是有契约的，现在互相都能感觉到对方的存在。

    果然，她意念一动，就感觉到了夜华傲的存在。但是……那个地方……蓝曦若没去过，等她飞快的和赤玄一起赶路的时候，才发现越走越偏，越来越远。

    这……

    蓝曦若的心里是真的不安稳了。

    还没接近，就感觉到了一种肃杀的气息，以及强大的灵力波动。蓝曦若暗叫不好，迅速赶过去，就看到了被围困的夜华傲。

    此时的夜华傲并没有太过狼狈，虽然衣袍的下摆被划开了大口子，但受伤也不严重。他就站在那里，将灵力催动到极致。

    挺拔的身影，就那样静静的站着。

    周围的人，来者不善。

    “都是武帝级别的人，夜华傲危险了。”赤玄开口。

    蓝曦若的心，沉到了海底。

    这种情况，简直就比当初被逼到这层大陆的时候还要糟糕。至少，当时刺杀的人是紫阶巅峰，他们好歹也是紫阶的。

    但是现在，蓝曦若先不说，就夜华傲，也只是武尊级别的而已，武尊巅峰。只有一个赤玄，修为能和武帝级别的媲美。

    但是四五个人全部都是武尊武帝级别，夜华傲自己一个人绝对是打不过的。

    就算是加上赤玄，也悬。

    蓝曦若的牙紧紧咬住下唇，这些日子，因为被这片大陆上的人所感染，她几乎将精力都用在了经商上，虽然也修炼，但远远没有在彩云大陆的时候拼命了。

    毕竟，在这光影大陆，经商的风气重，修炼的风气虽然也有，但被经商和赚钱的火热也冲的差不多了。

    买各种灵草丹药是一回事，修炼又是另外一回事。

    蓝曦若现在算是明白，为什么这层大陆这么多珍稀药材，也没有太多人去顶端大陆了。因为他们习惯了这种吃珍稀药材升级的办法，对于自己的自主修炼就不抱有什么念想了。但是要想到武尊武帝级别，依旧还是需要自己努力的。

    所以，中高级的人很多，但是顶级的高手却很少。

    也就是说，这些修炼资源制约了他们的发展。

    长久的耳濡目染，蓝曦若的放松让现在的情况就变得很尴尬。她上去的话，就是个渣渣，不上去，那她来干什么？

    更何况，夜华傲现在极其危险。

    正想着，他们已经是动起手来，夜华傲被四五个人同时攻击，一开始还能应付得过来，但很快就没法顾及周全了。

    “赤玄，你去帮忙，我进空间。”蓝曦若一咬牙，开口。

    既然不能从明面上帮忙，但至少……能让她从暗处帮忙吧？

    赤玄自然明白蓝曦若的意思，点头就冲了上去。

    因为赤玄的加入，夜华傲的压力瞬间就轻松了很多，但依旧还是不能放松。

    赤玄的眼瞪的大大的，这些人……竟然全部都是武帝巅峰的？！

    应该是从上层大陆下来的。

    得到这个结论的赤玄开始担心蓝曦若了。她实力不高，在空间里虽然安全，但如果被这些高手发现之后，受到的打击也是致命的。

    摧毁空间，就意味着丹田受损，性命能不能保住都是个问题。

    “你怎么来了，若儿呢？”夜华傲皱眉。

    他催动着灵力，灵力为灰色，看起来毫无生机，带着让人心悸的毁天灭地的力量。

    赤玄催动灵力挡过一击，回答道：“我觉得她有点危险。”然后传音告诉夜华傲，蓝曦若在空间里。

    这一说，夜华傲也是着急了。

    但是，在这些高手眼皮子底下，他也不能说，心里着急，攻击上却是不能放松。

    蓝曦若也不傻，她刚接近就发现了，心里暗骂：这群刺杀的人到底是有多变态？在彩云大陆的时候是紫阶巅峰，在这光影大陆就是武帝巅峰，这他娘的，要是在顶层大陆，不会也是最高级的巅峰吧？

    夜华傲到底以前都招惹了些什么样的怪物？

    她一边小心翼翼的收敛气息，一边观察这些人的弱点。她在暗处，偷袭的话效果会比较好。

    但是这实力的差距，真的让她心塞塞啊。

    蓝曦若被这样一刺激，决定回去之后要发奋修炼，悬梁刺股，咳咳咳……

    嗯，就是这样。

    不过现在还是先想想怎么样才能平安脱险比较好。

    其实有个办法，就是让夜华傲和赤玄都进入自己的空间，然后悄无声息的离开。

    但是，如果是这样的话，就需要她短暂的现身。以前在彩云大陆的时候是没什么，毕竟实力相差不大，短暂的不到一秒的现身一般人是察觉不到的。但是在这里，面对一群比自己修为高出一大截的人，别说不到一秒，就是0、00000000001秒，都有危险！

    被揪住的话，蓝曦若能预见到自己悲惨的遭遇。

    然而，蓝曦若观察了半天就想骂人了，他娘的，高手都是这样欺负人的吗？明明是有破绽的，明明是有弱点的，但是你就是抓不住，你就是打不到。气的她牙痒痒。

    “华傲，你专心战斗，我会小心的。”蓝曦若传音。

    夜华傲的身子不经意间一震，嘴角露出了一个小小的弧度。

    他就知道，他的若儿没有那么傻。

    他灰色的灵力在夜色中并不显眼，却带着毁灭的力量。混沌灵力，混沌灵力……这就是混沌灵力，让整个世界动荡颤抖的混沌灵力！

    蓝曦若是第一次见到夜华傲用混沌灵力如此霸气，心里也充满了一点点的向往。如果有一日，她也能有如此实力，和他并肩战斗，一同用混沌灵力，那该有多好……

    “邪王，你竟然还敢用混沌灵力，难道不怕三层大陆一起镇压你吗？”其中一个人冷笑一声，说道。

    三层大陆？

    夜华傲的嘴角带着笑意：“别忘了当初是谁差点覆灭了整个上层大陆。”

    那场战争，让“邪王”二字成为上层大陆的禁忌，也成为了三层大陆的高级机密。一战成名，但是数万年的沉寂，已经让这两个字被世人渐渐遗忘了。

    其他人的身子皆是一颤，看来那场灾难给他们留下了不小的阴影啊。

    “邪王，你现在的实力也不过如此，别说覆灭上层大陆了，就连我们几个你都杀不了。”

    