
    第317章 好事年年有，今年尤其多

    挣扎？

    一直在空间里的蓝曦若可没觉得自己是在垂死挣扎，至少现在不是。

    她的嘴角咧开诡异的弧度，算准时机，直接冲过去：“我想告诉你的是，不要把我当做一个小孩看待。”

    冰冷的剑贴着男子的脖颈划过，留下一条细长的伤痕。

    没有伤及筋骨，但那种刺骨的寒意，还是忍不住让男子打了一个冷颤——真险。

    如果不是他的本能反应，真不知道他的头现在在哪里了。

    他细细打量蓝曦若手里的那把剑，晶莹剔透，带着隐隐的寒气，是一把好剑！只是……这滋味尝一次就够了。

    然后，他又开始了新一轮的攻势，更加迅猛，更加激烈。

    蓝曦若几乎被这种攻势弄的睁不开眼睛，刚刚找回来的一丝丝自信在这种严重差距中也消磨的差不多了。

    可怕……

    蓝曦若深吸一口气，再次闪进了空间。不是她胆小怕死不敢和他正面交战，而是她真的无力招架。

    有自知之明，是一个强者最应该具备的素质，而不是意味的逞强。对于蓝曦若来说，那无疑就是送死。

    看到蓝曦若再次无故消失，男子终于开始认真思考起了这个女子的来历。不会……真的是空间召唤师吧？

    他的心里开始有些慌了。

    自古以来，空间召唤师的地位都极其高，因为他们在后期的时候，空间能连通到其他的位面，召唤出各种各样强大的生灵替他们作战。

    这种战争，通常都是空间召唤师的单方面碾压，因为他们召唤出来的生灵，这个世界的人根本连见都没见过，更别说什么找出弱点了。

    蓝曦若现在早就是想开了，与其遮遮掩掩自己是空间召唤师的身份，还不如就大方的表现出来。能猜到的就猜，猜不到的正好。

    未来的路阻碍一定极多，也不差这一星半点。

    夜华傲、赤玄以及蓝夭澈，他们本来还在关注蓝曦若这边的战斗，但看到蓝曦若如此机灵，也就不再担心，打算全力解决了自己的对手去支援蓝曦若。

    其实心里，还是对蓝曦若有些震惊的。

    一个武王，挑战了武帝。

    这是多大的跨越？

    估计……蓝曦若是第一个，也是最后一个如此不怕死的人了吧？

    空间简直就是一个最佳的作弊器，对方明明知道，却无可奈何。蓝曦若最满意的，估计就是这一点了。像她这样腹黑的人，不整整别人怎么会心里好受呢？

    等到蓝曦若无数次从空间里钻出来偷袭的时候，这个高手终于算是受不了了：“丫头，你该不会是空间召唤师吧？”

    蓝曦若倒是承认的很理所当然：“怎么了，不可以？”这口气，就像是在谈论天气那般自然。

    然而，高手就不淡定了啊。

    妈呀，他这是惹上了一个空间召唤师？如果等到这丫头成长起来，真的能召唤出什么奇怪的生灵，是不是就意味着他死定了？

    一想到这一点，男子手上的灵力凝聚的又实了一些。

    “竟然真的是，那我就不能让你活着了。”他的眼睛染上了几分血红色。

    蓝曦若歪歪脑袋：“谢谢大叔，不用对我手下留情。”

    说完这句话之后，蓝曦若迅速就闪了，因为她的余光撇到了赶过来的夜华傲。

    于是，这男人被夜华傲和赤玄联合打败。

    这场战斗说长时间也不是特别长，但说短也不短。

    蓝曦若从空间里出来，已经是有些疲惫了：“走走走，先回去再说。蓝夭澈，你要好好交代一下你的行踪啊，特别是要对沉月说。”

    这种时候，蓝曦若还不忘了要八卦一下。

    在看到蓝夭澈的一瞬间，沉月以为自己眼花了。当那日思夜想的身影上前抱住她的时候，她才如梦初醒般，紧紧的抱住他。

    原来，蓝夭澈这段时间一直都在外面冒险。说是冒险，是因为他去的那些地方，绝大部分的人都是不敢去的，说有什么猛兽啦、有毒的东西啦或者是什么可怕的东西。他从未退缩。

    中间到底经历过什么，蓝夭澈也只是三言两语的带过。

    但是沉月的眼眶，已经悄悄的红了。

    蓝夭澈经历的，远远不是他所说的那般轻松。他有无数次都差点死掉，但是他坚强的意志让他活了下来。他对自己说的是：要活下来，还要回来见沉月。

    中毒、被追杀、被偷袭、受伤、失血过度、睡眠不足……所有的所有，他都没有说出来。他觉得，没有必要。

    最重要的是，他回来了，而且沉月就在自己面前。

    蓝曦若他们悄悄的离开了，留下沉月和蓝夭澈单独相处。毕竟已经这么长时间没见面了，彼此会有很多想说的吧？

    蓝曦若这边，她觉得自己也需要好好的计划一下了。

    这些店铺她是不打算放弃的，而且还会一步步的扩大。但是至于之后的去向，蓝曦若都已经想好了。

    自己在离开的时候，这些店铺，连同简单的经营方法，她会交给叶家和花家，也算是对他们长期以来对自己关照的回礼了。

    她蓝曦若，从来都是恩怨分明的。

    现在，蓝曦若已经开始考虑继续扩建分店的事情了。

    事情还没考虑好，新的麻烦就已经来了。

    不过，蓝曦若这次可是乐的看热闹的。

    事情是这样的——

    据说在前几日，蒋家的千金，也就是一直都觉得自己不可一世的蒋琴，竟然被发现有身孕了！

    这件丑闻虽然被蒋家压下来，但依旧还是有风声走漏。于是，一传十，十传百，事情就这样传开了。

    蓝曦若很容易就猜到了是谁干的。估计除了沉吴那个人渣，也不会有别人了。

    四大家族的人还不屑动蒋琴这样的人，而其他的家族，除了沉家之外，蒋琴也看不上其他的家族了。

    家族的人自然是乱成一团，蒋琴在蒋家本就很受宠，出了这么大的事情，他们能坐得住就怪了。

    于是……蒋琴在家族的团团包围和审问之下，终于说出了沉吴。

    于是，蒋家就杀到了沉家。

    沉家的人一脸懵逼，他们根本就不知道这件事情。

    本来还没有什么的，沉家这不认账的态度，让蒋家家族的人着实火大，再加上做错事情的沉吴依旧还在后院莺莺燕燕、享受欢乐，蒋家家主的脸都要黑了。

    一场家族之间的阴谋和逼迫就这样展开了。

    蒋家给沉家的选择是：要么娶了蒋琴作正室，不然……蒋家和沉家死磕到底。

    其实没啥，对于沉家来说，娶了蒋琴也没有什么损失。但是巧就巧在……这些日子，沉吴出去了几次，然后就遇到了——木念暖。

    木念暖被就生的好看，再加上看起来文文弱弱的，说话也温和，整个人都带着温婉的气质，于是——沉吴就动心思了。

    如果能娶到木念暖，那也是不错的啊。

    得知自家儿子想法的沉家家主沉世森表示双手赞成。如果真的能攀上木家这个高枝，那沉家就真的不用愁了。于是，他们完全忘记了蒋家的存在，也忘记了蒋琴的大肚子。

    蒋琴这算是要死了，一哭二闹三上吊，什么办法都用过了，但是沉吴却连正眼都不看她。甚至又一次，沉吴指着她的鼻子骂道：“蒋琴你知不知道你让我大倒胃口？”

    蒋琴的一颗玻璃心，碎成了渣渣。

    沉家这态度然给蒋家很不爽，于是蒋家就开始针对沉家了。

    本来只是小打小闹，到后来双方都恼了。

    蒋家恼怒的是沉家的态度：竟然开始打木念暖的主意了，那他们家的蒋琴算什么？肚子都这么大了，没脸见人了啊！

    沉家恼怒的是：不就是一个意外吗？沉吴都还没嫌弃你们家蒋琴恶心呢，你们倒是先跑来恶心我们了？真是不要脸。

    这双方的态度都是这样的，于是……事情就无法调和了。

    事情越闹越大，几乎是这一层大陆都知道了这件事情的丑闻。

    而沉吴这边，正对木念暖献殷勤呢。

    木念暖对沉吴的印象算不上不好，也算不上太好，但是这些日子他献殷勤的频率太高，而且样样都符合她的心意，她就有些微微动摇了。

    这一来二去，两人就生出了一些小暧昧。

    这些小暧昧怎么可能瞒得了蒋琴？于是，蒋琴受不了了，她挺着个大肚子，直接去找木念暖了。

    一到木家，就指着木念暖破口大骂，没有一点点大家闺秀的气质。

    而木念暖，一直都是很温和，但是她的话也很明白：沉吴的脚和眼在自己身上，他想怎么样就怎么样，你又不是他的谁，凭什么管？

    一句话，竟噎的蒋琴说不出话来。

    然后，蒋琴就和木念暖开始了撕逼大战。

    现在的情况就是——蒋家和沉家的撕逼大战，蒋琴和木念暖的撕逼大战。

    蓝曦若觉得好事年年有，今年尤其多啊。

    特别是蒋琴这件事情，她更多的是觉得蒋琴是自作自受了。

    没想到，这件事情还没完结，有后续发展，而且发展发展着，竟然蔓延到了蓝曦若的头上。

    