
    第318章 你谁啊？

    不知道蒋琴这货到底是脑子抽了还是啥，每次都被蓝曦若虐的要死，还次次不改。搞得她都要怀疑蒋琴是不是有受虐倾向了。

    蓝曦若这些日子又捣鼓了一个分店，这次她没有亲自去监督，而是派了冰茉微去。至于她嘛，自然是在修炼了。

    自从上次之后，蓝曦若就恢复了在彩云大陆的时候那种拼命的样子，关上房门自己在空间里修炼。那速度叫一个惊人啊。

    这次的分店，蓝曦若已经开始向保养方向进发了。比如什么调理身体的药啦，护肤啦之类的东西。

    虽然说古代没有现代的科技发达，没有那种尖端的技术，但是好就好在，所有的东西都是纯天然的啊，没有化学药剂的添加，所以在效果上，自然也是更好一些的。

    蓝曦若在结束了一日的修炼之后，就开始捣鼓这些药材。

    她特意研究过了，将一些有身体保健功效的药材留下来，以及一些对皮肤好的。平日里这些东西也只是大户人家买去玩的，小户人家没有那么多闲钱。

    爱美之心人皆有之，蓝曦若才不会觉得自己的这个分店会无人问津呢。

    果然，没开店之前，护肤和保健调理这样的名声就已经是在大陆传开了，少女少妇以及很多贵妇人们已经开始期待着店铺开业的时候了。

    护肤这种东西，她们老早就想了。但是奈何也只有胭脂水粉可以修饰而已，至于保养的，那些灵草吃下去的效果也并不怎么好。

    上一世的时候，蓝曦若曾经闲着无聊略微研究了一下护肤品的成分之类的东西，所以对于灵药之间的搭配以及制作方面，心里还是有数的。

    制作了第一批之后，蓝曦若在手臂上试了试，觉得没有副作用或者过敏现象之后才往脸上抹。

    这一批的护肤品，类似于现在的柔肤水之类的东西，是蓝曦若在一种汁液饱满且对皮肤毛孔有收敛作用的几种灵草中萃取出来的。

    至于怎么萃取的，去看看在后院蹲着的夜华傲就知道了。

    没错，夜华傲再次被当成了苦力，不过，这货乐在其中就是了。

    她分析过功效了，除了有收敛毛孔的作用之外，还有一定的美白功效。她对自己这经历了无数次失败之后制作出来的东西还是挺满意的。

    她一边修炼，一边在闲暇之际进行这些东西的制作。

    她特意吩咐过工匠们了，那分店慢慢建，不着急。

    而且……她还在制作小样呢。也就是现代的——试用装。

    装护肤品的瓶子，是赤玄不知道从哪里搞出来的一堆质量极好的晶石打磨而成。打磨这种苦力，自然又是夜华傲的。

    试用装的瓶子很小，大概也就够三四日的分量。而正装的瓶子，大概是有一百五十毫升的样子。

    然后下一步就是乳液和面霜了。

    蓝曦若自己一个人玩的那叫一个高兴。

    等正式开业的时候，蓝曦若在前两日将大部分的试用装都送了出去，免费的。本来抱着看热闹心态的贵妇人之类的人们，自然是欣喜，拿着精致的小瓶子就回去了。

    反响，也是剧烈的。

    虽然说护肤是一个漫长的过程，但是护肤品带来的全新体验以及初步的效果，领取到试用装的人都已经感觉到了。

    于是……

    蓝曦若的分店再次人满为患。

    初步的打算，蓝曦若还没有把护肤品分年龄段，所以她加入的所有成分，男女老少皆可用。

    她可没打算自己一个人发展，就把所有的制作工艺之类的东西交给了冰茉微去做。毕竟冰茉微是天地灵气幻化而成，不需要修炼。

    冰茉微也聪明的很，再加上天地灵气的身体对这些东西了如指掌，做出来的东西，甚至要比蓝曦若还精确几分。

    于是，蓝曦若就开始放心的修炼了，中间时不时的给冰茉微灌输一些思想，把她引导着开发新的产品。

    日子过得飞快，蓝曦若已经是武王巅峰了。

    当她正打算全心晋级的时候，蒋琴就来了。

    她的肚子已经很明显了，蓝曦若的嘴角抽搐了一下：这货不会是打算在这里制造点小意外，然后装作意外流产，把她给搭进去吧？

    一想到这里，蓝曦若是有多远就站多远，反正站的这么远，就算是蒋琴摔倒，她也没有任何的责任。

    如果当事人要是胡搅蛮缠，那就是另外一回事了。

    蒋琴不知道是在抽什么风，她带着一个面纱，看不清脸。

    蓝曦若的心，忽然咯噔一下。

    不会是……店铺出事了吧？

    这个时候已经是打烊时间了，所以人并不多。蓝曦若望着蒋琴，后者将面纱摘下，于是……前者就看到了一脸通红长满小疙瘩的人。

    蓝曦若脱口而出：“你谁啊？”

    蒋琴的脸扭曲了半天，然后冷哼一声：“蓝曦若，你店里的东西把我弄成这个样子，你说该怎么办！”

    店里的东西？

    那些护肤品？

    蓝曦若是打死都不会相信这货的半句话的。

    怎么可能别人用了都没问题，就她有问题？

    蓝曦若挑眉：“你确定不是你自己的问题？”她的嘴角带着冷笑，“蒋琴，智商不够就不要玩栽赃陷害，最后被害的可是你自己哟。”

    蒋琴的脸色一僵，依旧不肯承认，颇有种：你不给我解释，我就把事情闹大的趋势。

    蓝曦若才不嫌事大，直接把门推开，冲着外面就喊：“来来来，看看了，蒋家大小姐开始胡搅蛮缠了啊！”

    这一叫，果然吸引了不少人。

    蒋琴现在本来就是处在风口浪尖上，他们可是都知道，这蒋家的大小姐看起来高冷，实际上不检点的很。不然怎么会这么久才知道自己怀孕，而且连自己的男人是谁都不知道？

    其实蒋家只是压下去了而已。

    但是在众人眼中，就换了另一番滋味。

    而蒋家和沉家的撕逼大战，被众人的想象力化成了另外的事情。蒋家的人想随便找个什么人把自己女儿塞出去，以免丢人现眼。但是沉家怎么可能收？于是两家就开始了撕逼大战。

    于是……咳咳……

    只有你做不到，没有众人想不到。众人的脑洞永远是最大的。

    嗯，正解。

    蓝曦若也多少听说了，当时已经是笑翻在地。现在众人看向蒋琴的眼神，完全就是鄙夷和不屑，她就知道，那些人确实是这样想的了。

    蒋琴被这样的眼神看的很不舒服，脸色微微一变，但依旧不肯退缩：“蓝曦若，我这张脸，你看着办！”

    这威胁，带着十足的霸气。

    “蒋大小姐，人家好怕怕啊。怎么办呢，我这个人啊，最不经吓了，一吓就什么都忘记了，你刚刚说什么来着？”十足的欠揍表情。

    于是，蒋琴就崩溃了。

    众人在看清蒋琴那张脸之后，就更加嫌弃了，指指点点。

    其中有个人放肆的大喊：“蒋大小姐，你不是很高傲的吗？你不是谁都看不上的吗？我告诉你，你现在的样子，白送给我们，我们都不要！”

    这人一出声，好多男子都附和。

    这蒋琴，到底是伤害过多少年？真是造孽啊。

    蒋琴气的全身发抖，将面纱带上，准备走。

    “蒋琴，你在这里啊。”一个柔柔弱弱的声音传来，木念暖就已经是缓缓走了过来。身后是——沉吴。

    蒋琴本来见到木念暖就已经变了脸色了，再看到她身后紧紧跟着的沉吴，脸色就更不好看起来。

    蒋琴冷哼一声，不搭理木念暖。

    “暖，无需和这种人多说，浪费口舌。”沉吴的声音很冷，他凉凉的扫过蒋琴，眼中带着几分厌恶，“她也就这点撒泼打诨的本事了，不是吗？”

    语气里是慢慢的嘲讽和不屑。

    蒋琴简直是受到了一万点的伤害，她连连后退，有些不可思议的看着沉吴：“不，不是这样的，这不是真的，沉吴，你怎么会这样说我呢。不，一定是梦，一定不是真的！”

    她一边尖叫着一边后退。

    木念暖嘴角依旧温和的勾起：“蒋琴，你不要这样嘛，学会接受现实。再说了，这么多人看着呢，回去吧。”说着就伸手想要拉住蒋琴。

    谁知蒋琴直接催动灵力，用尽全力向木念暖攻击而去。

    木念暖的眼中带了几分得逞，但嘴角的温和依旧不变，只是带了几分哀伤：“蒋琴，原来你这么恨我。也好……”说着，就闭上了眼睛。

    “那你去死吧！要不是你，沉吴怎么就不会娶我了！”蒋琴的声音听起来充满了寒意。本就因为起疙瘩而丑陋的脸，更加扭曲起来。

    然而，那攻击并没有到木念暖的身上，而是被沉吴挡下，然后，他一掌拍向蒋琴，嘴角已经满是冰冷：“蒋琴，你没资格有我的血脉。”

    蒋琴瞪大眼睛，眼中带着满满的震惊和不可思议。然后，她的身子渐渐的滑落，肚子开始有了剧烈的疼痛。

    “暖，你没事吧？”沉吴根本就连眼神都懒得给蒋琴，反倒是对木念暖殷勤有加。

    