
    第319章 你看着办吧

    蓝曦若望着这场闹剧，嘴角带着几分冷笑。

    这个沉吴，到底是人渣中的极品。真是可怕……

    而现在，夜华傲缓缓出现在蓝曦若的身后，伸手抱住她：“小若儿，怎么又和这些无关紧要的人说话呢。”他的语气是陈述句，就像是在说吃饭睡觉这种理所当然的事情一样。

    在这一瞬间，本来被沉吴搂在怀里的木念暖，就像是受到了什么刺激一样，直接退出来，那双眼睛就像是黏在夜华傲身上，再也移不开了。

    木念暖是自从遇到了夜华傲，这小心脏里就再也装不下其他人了。

    自然，沉吴她是不放在眼里的。

    沉吴虽然长得也不错，但是不管怎么说，比起夜华傲来，还是差了很多的。那种气质上的凌厉和狂妄，不是一般人能具备的。

    “说的也是。哎呀呀，你看看，她流血了。”蓝曦若的眉头皱起来，然后观察了一下沉吴的反应。

    结果，沉吴是连反应都没有，也真够冷血的。

    蓝曦若在心里默默摇头，然后叹口气：这眼睛长到了头上的人，也真是可怕啊，怎么就看上了沉吴这种花心又无情的人了呢？

    夜华傲也是没反应的，只是淡淡的撇了沉吴一眼：“谁的事谁处理，把这些人轰走，然后我们就该休息了。”

    沉吴的脸色说不上好看，但也不至于太难看，不知道在想些什么心事。

    蒋琴已经是倒在了血泊之中，看那样子，别说是孩子了，能保住自己的一条小命就不错了。

    最后，在蒋琴疼晕的时候，是木念暖把她带走的。

    至于这木念暖想干什么，蓝曦若就不太清楚了。她这个人隐藏的太深，是蓝曦若接触的所有人当中最难对付的人。

    不过，似乎也不怎么用对付。虽然说她对夜华傲有什么情之类的，但是夜华傲对她可是一点感情都没有。

    这是蓝曦若最放心的一点了。

    之后的几日，蓝曦若依旧是过的平淡而安静，但是在不到一周的时间，平静再次被打破，这次来的竟然是——蒋家家主？

    蓝曦若怎么猜不出来这家主来找她干嘛的。算账呗。

    早就听说蒋家的家主和当家主母对嫡女很是宠爱，简直是要什么给什么，也不怕事大。现在他们的闺女出了这么大的事情，他们要是不生气就怪了。

    不过……不管怎么想，这件事情好像都和她没关系的吧？

    她一没吵，二没动手，如果这蒋家家主硬是要籁她的话，她可就真的恼火了。

    “哟，让我看看，这个差点杀了人的人，竟然还活的这么自在啊？”蒋家家主的眼睛微微眯起来，似乎带了几分威胁。

    差点杀了人？

    蓝曦若笑了。

    这尼玛，他是哪个眼睛看到她差点杀人了？这蒋琴她可是一根手指头都没动，怎么就赖到她身上了？

    蓝曦若能给自己唯一的一个能解释的过去的理由就是：光影大陆上所有家族的脑回路都比较奇怪。

    “杀人？”蓝曦若的嘴角上扬，缓缓的走到蒋家家主的面前，从容不迫，丝毫没有压力，“可是啊，蒋家家主，您似乎忘记了，给了您宝贝闺女一掌，让她流产性命不保的人，可是沉吴啊。”

    蓝曦若的眼眸闪着光芒，带着几分不悦。

    胡搅蛮缠的人，最烦了。

    蒋家家主似乎觉得自己还挺有理，手直接在桌子上一拍，气势汹汹的开口：“沉吴确实也有责任，但是你蓝曦若，事情是在你店铺里发生的，你身为掌柜，竟然不及时阻止，不是你的错是谁的错？”

    在她店铺发生的就算她的了？

    蓝曦若眨眨眼，很努力的消化了一下蒋家家主的逻辑，感觉这简直就不是正常人能想出来的东西。不仅仅是古怪的问题，还有就是——真他娘的不要脸！

    “所以你睡不着觉怪床歪，走路摔跤怪地不平，拉不出屎来还怪地球引力了？”蓝曦若吧啦吧啦的说了一通，直接把人家说的面红耳赤。

    蓝曦若也懒得和人家计较，今日她给自己定的修炼计划还没完成呢。

    “蓝曦若，你是伶牙俐齿，我说不过你。但是，琴儿的伤，你看着办。还有，我还听说你勾搭沉吴了？”这蒋家家主说话一点都不斟酌，说出来的话简直都不是人说的。

    蓝曦若挑眉：“勾搭？蒋家家主，您想象力丰富不怪我，真是谢谢您了。”

    蒋家家主一点都不满意蓝曦若的态度，这简直也太狂了一点吧？难怪每次自家闺女见到蓝曦若都像是受了多大委屈一样。

    “还有啊，我终于算是知道蒋大小姐那口无遮拦的性格是从哪里来的了。上梁不正下梁歪啊，啧啧啧，还真是可惜了。”蓝曦若仰头，把手支撑在脑后交叉，看起来异常的惬意。似乎她不是在进行什么撕逼大战，而是茶会。

    这样的表现，简直就是让蒋家家主气死了。

    “蓝曦若，别以为外界都把你传的神神秘秘的我就不敢动你了。”说着，家主直接就开始催动灵力了。

    蓝曦若眨眼：这是要打架的节奏啊？

    但是，这些家主怎么一个个的总想着打架呢？真是不知道好歹。蓝曦若心里想着，也催动灵力准备迎战了。

    蒋家家主的修为还是不错的，蓝曦若在超常发挥的情况下，还能维持两人平手，已经算是厉害了，难怪他能张狂的来找自己麻烦。

    然后，蓝曦若将冰玉圣诀的四式一个个的用出来，不仅仅是为了对战，还有就是增加自己技能的熟练度，并且增加攻击力。

    有现成的试验品，干嘛浪费？

    蒋家家主没在蓝曦若这里讨到什么好处，心里自然是不痛快的，但是他也知道，再打下去，只要蓝曦若搬出救兵，死的就是自己了。所以他很机智的就走了。

    没有什么落荒而逃，只是这种事情放在蒋家家主的头上看起来有些好笑。

    蒋家家主回去之后自然又是一阵发牢骚。蒋琴现在在修养，不能出门。她的孩子自然是保不住的，这样也好，免得他们蒋家也不好做人。

    生吧……自己女儿实在是太委屈了；不生吧，那岂不是要被别人骂无情无义？但现在就简单多了，直接意外流产了。

    蒋琴在自己房间里闹得凶狠，大喊大叫大哭大闹，简直是痛苦到了极点。

    在蓝曦若那边没讨到半点好处就罢了，但是这直接流产了还真不是她想到的。不过呢，这样的话……蓝曦若又要倒霉了啊……

    蒋琴一想到这里，就有些兴奋了：真想知道自己爹爹为难蓝曦若是个什么样子的。

    但是，她不知道的是，自己的爹爹面对蓝曦若的精明，依旧还是会被算计和吃亏的。

    “爹爹，沉吴对木念暖似乎也挺好的，可是我也很努力啊。爹爹，你想个办法吧，我一定要嫁给沉吴。”蒋琴不知道自己这辈子除了依靠沉吴之外，还能依靠谁。

    蒋家家主叹口气，只能是点头：“爹爹尽力，琴儿莫哭。”

    在木念暖那边，木家也已经是开始了新一轮的算计。

    因为木家嫡女木浅诺死掉的缘故，现在的木念暖几乎就是代替了木浅诺的位置，被当成了木家嫡女来对待。

    本来待遇就好，再加上蓝曦若一直都是木家的敌人，木念暖每次说到蓝曦若的时候，都能很清楚的看到爹爹娘亲皱眉的样子。

    “爹爹，娘亲，其实……我挺喜欢蓝曦若身边那个叫夜华傲的少年的……”最终顶不住压力的木念暖坦白了。

    蓝曦若这样机灵的情敌，是最难对付的。但是！只要有地位，蓝曦若就毛都不是。

    木念暖是大家族的子女，而且寄托了全家人的希望。再加上终生大事这个话题比较敏感，自然是引起了木家家主的关注。

    夜华傲……

    木家家主木萧印想起来了，是那个一脸孤傲而且对什么都不屑的少年吧？天资确实不错，而且有发展潜力。

    这么说，自家女儿是有人要嫁了？

    倒也是个不错的主意。

    “可是……蓝曦若说那是她的人，所以我也就只能将这份喜欢藏在心里，不让人发现。”木念暖的声音越来越小，最后几不可闻。

    说的倒是挺心酸。

    估计如果要是蓝曦若来的话……她一定会极其敬佩的对木念暖喊：影后啊，这才是奥斯卡的影后啊！

    嗯，就是这样。

    一听到有困难，木家家主也开始细细思考了。

    夜华傲的身份到底如何，他也不清楚，所有的资料显示都是彩云大陆的，但是……不知为何，他总觉得不该如此。

    身份什么的，难道都没有？

    到底该如何才能让蓝曦若乖乖的让出夜华傲，这就成了他们现在最值得探讨和归纳的话题。

    木家家主木萧印最严重的设想就是，直接杀了蓝曦若。

    几次行刺都没成功，木萧印不免的有些窝火。

    “暖，你要好生把握机会，爹爹也会适时的出手相助的。”思考再三，木萧印还是同意了。谁知道夜华傲到底是不是在扮猪吃老虎呢？

    