
    第322章 好好招待招待你

    蓝曦若望着木念暖，手轻轻一挥，冰就解开了。但是因为木念暖被冰封的时间太久，一个身形不稳就跪倒在地。

    蓝曦若双手抱胸，冷笑着：“木念暖，刚刚那句话呢，你已经说过很多遍了。如果木家真的要对我怎么样的话，那欢迎啊。只是现在，你要记得，你还在我手上。”

    她的语气冰冷，说话的气场十足。

    撒旦，恶魔，死神。

    木念暖的脑海里蹦出这些词，脚本来只是发麻，现在发软直接就失去了所有的力气。这样的蓝曦若，她没见过。

    “木念暖，你一而再再而三的招惹我，我可从没和你认真计较过。不计较不代表我脾气好，只是觉得你不配而已。今日你又来惹我，就别怪我不客气了。”

    蓝曦若眼神一利，嘴角轻轻勾起来。

    木念暖呆呆的看着蓝曦若，忽然有那么一瞬间，她觉得，那样冷傲的夜华傲，也只有如此疏冷的蓝曦若才能配上了。

    但是，这样的念头也只是存在了不到一秒的时间就被她否定了。

    夜华傲是她的，一定要是她的。

    蓝曦若算什么？她什么都不是，连小家族的人都不如，身份上和她差了一大截。她从爹爹那里听说了，蓝曦若是从最底层大陆上来的，就是个身份卑贱的人而已。

    这样的人，怎么能配得上夜华傲这样完美的男人？

    怎么可能？！

    所以，木念暖再次坚定了自己的决心，深吸一口气，将灵力灌输于双腿以及冻僵的身体，很快就恢复过来。

    她站起来，直视蓝曦若，再次恢复了温温柔柔的样子：“蓝曦若，我只是想看夜华傲一眼，你这反应也太大了吧？还是说……你觉得我比较完美，对你有威胁呢？”

    威胁？

    威胁你大爷!蓝曦若在心里骂道。

    尼玛，这女人也太自恋了一点吧？

    蓝曦若已经无语望苍天了。

    “木念暖啊，现在天还没黑吧……”蓝曦若瞅瞅白亮亮的天空，有些疑惑的问道。

    木念暖带了几分嘲讽的意味：“蓝曦若，难道我把你刺激的眼神都不好使了吗？”

    蓝曦若挑眉：“我只是以为你眼神不好使。大白天的，还会做白日梦？”说着，望着木念暖笑的一脸诡异。

    木念暖的脸色，从得意不屑变成了震惊然后变成愤怒，这三重变化自然也是一个不落的被蓝曦若看到。

    要的就是这样的效果。

    蓝曦若望着气炸的木念暖，手随意的摆摆，然后摊开，很是无奈的说：“就知道你不是一个多温和的人。看吧，我随便说说，你就动怒了。”

    “对了对了，我问你个问题啊。”蓝曦若忽然想起什么似的，忽然凑到了木念暖的面前，“你的性格举动完全模仿了木浅诺，白亭青有多看你一眼吗？”

    这个问题太凌厉，让木念暖直接变了脸色。

    贱人……

    木念暖咬牙切齿的看着蓝曦若，手紧紧的握起来：“蓝曦若，如果你是挑衅的，那我告诉你，你成功了。”

    不是木念暖的伪装不够好，而是蓝曦若实在是太会戳别人的痛处了。每个人都有痛处，被戳到之后会极其难受。

    木念暖的痛处就是——白亭青。

    没错，就像是蓝曦若想的那样，不管木念暖模仿木浅诺模仿的有多像，白亭青都没有多看她一眼。即使是在她风头正盛的时候，白亭青对她唯一投来的一眼，也只是淡淡的，虽然带着笑意，但那笑，不达眼底。

    蓝曦若其实挺想告诉她，省省吧，人家根本就不喜欢你，人家喜欢的叶轻。但是又怕坑了叶轻，给她添麻烦，还是忍住了。心里想着，等自己见到白亭青，一定要告诉他。

    木念暖这个性子，如果真知道了白亭青喜欢叶轻，还不知道会干出什么卑鄙的事情。

    “所以呢？”蓝曦若笑盈盈的开口。

    木念暖用行动回答了蓝曦若的话。

    她直接催动灵力，就向蓝曦若攻击而来。

    要打架？

    蓝曦若挑眉，看来是刚刚没打够啊……

    她一点都不含糊，趁着木念暖还在催动灵力的空挡，直接一掌拍了上去。

    “噗……”木念暖吐血了。

    她望着趾高气扬的蓝曦若，捂住自己的胸口，看起来无比痛苦。“蓝曦若，你一定会死的很惨的，我保证！”咬牙切齿的说完，就要走。

    走？

    蓝曦若怎么可能让她如愿，直接一个闪身过去，笑嘻嘻的开口：“哎呀呀，你这是要干嘛？刚来就要走？人家可是舍不得的哟。我要好好招待招待你才行。”嘴上这样说着，蓝曦若催动了灵力。

    铺天盖地的水直接涌上来，把木念暖吞噬其中。

    木念暖显然是对水有陌生感，扑腾了几下就要沉底了，脸上带了几分痛苦。

    就这样？

    蓝曦若在心里“切”了一声，收回水灵力，然后再次催动灵力。

    冰玉圣诀第一式——冰天雪地！

    一瞬间，温度急速降低，只能感觉到凛冽的寒风吹着，周围的一切都开始结冰，当然也包括——木念暖。

    刚刚被水浸泡过的木念暖，全身都结冰了，衣裳被冻得**的，就连往下流淌的水珠也被冻住了。

    完完全全的，一个冰冻的人。

    其实如果是普通人的话，估计是真的会被冻死，不死也会动个什么毛病。

    但是巧就巧在，修灵者的体质本就好，再加上这木念暖的体质经过了各种珍稀灵草、丹药的改造滋养，比一般的修灵者又不知道好了多少，所以蓝曦若才敢放心大胆的这样对她的。

    木念暖已经被冰冻住，只剩下一双眼睛发出怨恨的光芒。

    “木念暖啊，你还不长记性？难道我还要把你这双眼睛冻住吗？不然……挖出来？”蓝曦若笑盈盈的望着木念暖，似乎在说什么好玩的事情。

    木念暖在心里打了一个激灵，不敢再瞪她。

    今日她算是真的栽了，但是，只要她回到木家，绝对不会让蓝曦若好过的。

    蓝曦若自然也料到了这一点，所以催动了混沌灵力，直视着木念暖的眼睛：“你今日是遇到了蒋家的埋伏，蓝曦若救了你……”这话反复说了几遍，木念暖的意识就已经完全被控制住了。

    完美……

    蓝曦若笑嘻嘻的将木念暖身上的冻化开，颇有种成就感。

    木念暖一恢复行动，就直接拉住了蓝曦若的手：“蓝曦若，谢谢你今日的救命之恩，等回到家，我一定会让爹爹好好报答你的。”说完就离开了，看起来似乎受了严重的内伤，

    可不是吗，蓝曦若下手可不是一般的重。

    估计木念暖要养上一阵子了。

    果不其然，木念暖回去之后，就告诉木家家主木萧印，说自己遭到了蒋家的攻击，差点死掉，是蓝曦若救了她。

    木萧印简直是二丈摸不着头脑。

    蓝曦若？

    他可是记得蓝曦若和他们木家有仇来着。

    但是这个仇，貌似也只是因为一个分店的掌柜引起的。

    难道……蓝曦若其实本质上并没有那么坏，也没有想和他们作对？现在这个举动是在示好？

    木萧印翻来覆去想了半天，也只能这样想了。

    毕竟木念暖本来也挺讨厌蓝曦若，应该不会说谎才对。

    在这种大是大非上，木念暖还是蛮有分寸的。

    “蒋家……是因为沉吴的事情才攻击你的吗？”木萧印才不是什么正人君子，以德报怨这种事情，完全不可能。

    敢攻击木念暖，就证明蒋家是不把他们木家放在眼里了？

    既然如此……

    木念暖点点头：“他们还说，木家有什么了不起的，也不过就是一个家族而已，和蒋家有什么区别？”

    这一说，木萧印的怒火就直接被激起来了。

    蒋家的胆子居然这么大？！

    敢挑衅他们木家的权威，很好！

    木萧印的嘴角微微勾起，然后看看木念暖，结果木念暖直接吐出一口鲜血，昏了过去。

    “来人！”木萧印找来大夫，检查的结果就是——严重的内伤，还被折磨了。

    当天夜里，木念暖发高烧不退，昏昏沉沉的似乎一直都很不舒服。

    虽然说木萧印觉得亲人这种东西只是用来巩固家族地位的，但是被欺负到自家人的头上来，这口气说什么也不能咽下！

    于是，木萧印直接组织了顶尖高手去蒋家，能杀多少是多少，最好能把蒋家完全覆灭。

    值得一提的是，这次的高手，真是顶尖顶尖的，还有两个武尊呢。

    这群高手浩浩荡荡的出发了，蒋家的人在睡意朦胧中被警醒，还没来得及抵抗就被杀了。夜深人静，杀人夜！

    蒋家家主被惊醒，赶紧召唤高手，才发现有不少高手还没来得及抵抗就被杀了，又是肉疼又是气愤，幸好顶尖的力量还保留完好。

    但是，和木家这边强大的力量比起来，简直就是不堪一击。

    “你们到底是什么人！”蒋家家主慌了。

    他行事还是比较严谨的，到现在为止应该是没招惹到什么强大实力才对啊，这突然冒出来的一股实力到底是从哪里来的！

    