
    第325章 你该怎么样才能放过若儿！

    蓝宁召带着笑意，但那笑却让人不寒而栗。

    蓝宁绝的脸色变了又变，嘴角紧紧抿成一条线。他一只手抓着凤倾歌，另一只手紧紧握起来，似乎在宣泄内心的愤怒和紧张。

    最大的好事……

    蓝宁绝才不相信自家弟弟会有那么好心，那应该就是——坏消息了。

    但是，现在他也没得选择。蓝宁召虽然心狠手辣，但还不至于拿一些莫须有的消息来哄骗他。

    “你说。”蓝宁绝开口。

    蓝宁召脸上的表情忽然就有些扭曲，他望着自己哥哥经受了苦难和折磨之后依旧英气逼人的脸，心里带了几分嫉妒。

    这张脸，就是这张脸！

    “你的女儿呢，暂时还很好，但是之后，就不好说咯。”蓝宁召冷笑一声，“小时候她能活下来就是一个奇迹了，现在死了，好像也已经是上天极好的恩赐了。哥哥，你说是不是啊？”声音忽然就拔高，在这样的气氛中显得尤为诡异。

    蓝宁绝的眉头一皱：“我没有你这样的弟弟！”

    世间哪有这样的弟弟？对哥哥拥有的一切都嫉妒不已。

    从小到大，只要是蓝宁绝有的东西，如果他没有，他就会大哭大闹，直到待遇和蓝宁绝一样才行。

    蓝宁绝是嫡长子，蓝宁召是庶子，身份地位本来就不一样，再怎么哭闹，不能达成的终究还是不能达成。

    小时候的蓝宁召不懂，所以一直对蓝宁绝心有怨恨，对这个蓝家心有怨恨。他当时就想，只要自己的实力足够，一定要让所有看不起他的人跪地求饶！

    在这样的心态下，蓝宁召就性格扭曲了。

    先是想要对凤倾歌行不轨之事，再是暗算凤倾歌的孩子蓝曦若，没死成之后意外发现蓝曦若竟然是空间召唤者，就更加嫉妒。于是他想方设法支开了两人，梦落茹找来了艳姬，将蓝曦若体内的空间硬生生的移到了自己孩子的体内。

    至于蓝曦若的死活，根本没有人去管。

    当蓝宁绝和凤倾歌回来的时候，蓝曦若就已经只剩下一口气了。蓝宁召早就准备好谋权篡位，暗算了蓝宁绝，还想要把凤倾歌禁锢起来。

    蓝宁绝拼尽全力，让凤倾歌带着蓝曦若逃跑了。

    这期间，蓝宁召一直不停的追捕，也幸亏凤倾歌的修为比较高，脚力比较快，这才甩开了追捕的大队，落魄的到了彩云大陆。

    这一切，都是蓝宁召做的。

    但是他却没有一丝一毫的愧疚或者悔恨的意思，反而乐在其中，觉得这是一件无比光荣的事情。

    就像是现在，蓝宁绝越是气愤，蓝宁召就越是得意。

    他最乐意做的事情，估计就是踩在别人的痛苦上，往上爬了吧？

    “你承不承认我这个弟弟都没关系，只是啊，你的女儿，似乎是可惜了。”蓝宁召带着几分得意，“我把蓝影疏派下去了，估计他很快就能找到你女儿的所在之处。我说了，让我那乖儿子好好和蓝曦若切磋学习一下。”虽然话是这样说，但从蓝宁召的嘴里出来，还是很渗人的。

    切磋学习？

    这意思就是一定会把蓝曦若杀了。

    一听到这句话，凤倾歌差点站不住，要不是蓝宁绝扶着，估计直接就倒下了。而蓝宁绝的脸色，也好不到哪里去。

    “蓝宁召，你到底想要干什么！”蓝宁绝低声吼道。

    想干什么？

    蓝宁召的眼中闪过几分寒光：“我说哥哥啊，难道我就不能做点好事？比如说，指点指点你亲爱的女儿啊？”说着的时候，他的舌头不经意探出，舔舐下唇。

    这种低俗的动作，让两人倒尽胃口。

    “蓝宁召，有朝一日我挣脱禁制，你一定不会有好下场！”蓝宁绝咬牙切齿的说道。这个蓝宁召，简直就是欺人太甚，从暗算他成功，到现在，多少年的时间，竟然一直在他身上加持禁制，让他和凤倾歌都无法动用灵力。

    不然，凭借他逆天的修为，怎么可能会落到如此下场？

    怎么可能二十年都没有逃脱这个房间？

    怎么可能受尽苦头却只能咬牙坚持？

    蓝宁召挑眉：“哦？是吗？我亲爱的哥哥，这种事情你想想就可以了，实施起来连窗户都没有的哟。”

    这样傲慢而轻视的态度，让蓝宁绝更加愤怒，但也无可奈何。

    “你到底要怎么样才能放过若儿，她从小就被你们欺凌，差点连命都没了，现在你们又要她的命，到底怎么样你才能放过她！”凤倾歌的手紧紧握起来，她的身子微微发抖，绝美的小脸带了几分苍白。

    “哟哟哟，小美人，你这样我可是会心疼的哟。”蓝宁召的脸上带了几分怜惜，想要伸过手去，却直接被凤倾歌抓住。那双美到让人窒息的眼睛，带着几分愤怒。

    然而，蓝宁召可是有灵力的，且现在修为也不低。他一个用力，凤倾歌就直接被带到他的怀里去了。

    “你……畜生！放开我！”凤倾歌愤怒到极点。

    “畜生？”蓝宁召忽然露出一个扭曲到极点的笑，“小美人，如果我不做点什么，岂不是太对不起你给我起的爱称了？”

    蓝宁绝怒极，直接上去要给蓝宁召一掌，却被他用灵力攻击，力道之大，差点把他的五脏六腑都震出来。

    “这样好了，如果你要是想要你女儿活命，你就出来伺候我，如何啊？”蓝宁召的脸色带了几分享受，手不断的抚摸凤倾歌的脸。

    凤倾歌犹豫了。

    女儿……她……

    蓝曦若小时候鲜血淋淋的样子再一次浮现在她的脑海，她的泪止不住的向下掉，心里暗暗做了一个决定：如果蓝曦若真的能平安无事，她用自己去换也值得了，大不了自绝。

    蓝宁绝似乎明白凤倾歌的想法，连忙出声阻止：“歌儿，不要！你难道还不清楚吗，这种人怎么会说话算数！”

    蓝宁召笑盈盈的看着蓝宁绝：“哦？是吗？可是呢，亲爱的哥哥，你现在也只能相信我不是吗？”

    “你出不去，能了解到的信息，只有通过我这个渠道。你不相信我，到时候你女儿的尸体被抬回来，可不要哭着求我哟。”蓝宁召的眼睛眯起来，望着气的脸色都变了色的蓝宁绝，恶意的把凤倾歌的手抬起来亲了一下。

    蓝宁绝真的怒了。

    他直接冲过去给了蓝宁召一拳，虽然没有灵力，但力道依旧够人受的了。

    蓝宁召皱眉：“我说亲爱的哥哥，你现在的状态，无疑就是找死！”最后一句话说完，他直接催动灵力，一掌拍在蓝宁绝的胸口。

    鲜红的血喷出来，蓝宁绝的气息迅速衰败下去。

    “不！”凤倾歌瞪大眼睛，叫的撕心裂肺。

    她不知道哪里来的力气，挣脱了蓝宁召的束缚，飞奔到了蓝宁绝的身边：“宁绝，宁绝，你不要吓我，你没事的对吗？一定没事的对吗？”她一边说着，一边观察蓝宁绝的脸色和气息的变化。

    那一掌，差点就震碎蓝宁绝的心脉。

    现在，即使没震碎，但伤的极其严重。

    这种内伤，和普通的内伤又是不一样的。如果持续拖延下去不医治，迟早修为就会全部废掉的。

    “我，我没事……歌儿，不要哭，不要哭。”蓝宁绝努力抬起手触碰凤倾歌的脸蛋。

    凤倾歌可以很坚强，但是唯独面对蓝宁绝的各种伤痛却没有一丝丝的抵抗力。她害怕，害怕他真的会……

    “还真是夫妻情深啊。”蓝宁召再次开口，“怎么样，你们的女儿，你们决定不管了吗？这样吧，小美人不伺候我也行，只要你蓝宁绝跪下来求我，我就放过你们亲爱的女儿，如何啊？”

    他望着蓝宁绝的眼神，充满了挑衅和恶意。

    梦落茹看着重伤的蓝宁绝，眼中带了几分不忍。但是这种情况，她也只能是看着而已。

    没有选择。

    蓝宁绝紧紧咬住下唇，心里也在动摇。蓝曦若这个女儿，他是有愧疚的。她当时那么小，就因为他们的疏忽，让她受到了莫大的伤害。

    现在蓝曦若能活着，而且天赋没有受到任何的影响，这简直就是上天的恩赐。

    蓝宁召有句话说的很对，他们现在没有别的选择，只能相信他。

    如果他什么都不做，真的导致了自己女儿的死亡，他真的会一辈子都不会原谅自己的。蓝宁绝的心，在猛烈的动摇。

    蓦地，他深吸一口气，忍住所有的伤痛站起来，缓缓走到蓝宁召的面前：“你说的是真的？”

    蓝宁召大笑：“亲爱的哥哥，你没有任何资格怀疑我。”

    蓝宁绝的脸色再次一变。都说男儿膝下有黄金，但是为了自己的女儿，也不算是轻贱了自己。

    于是，他就真的下跪了。

    “求求你放过我的女儿，求你了。”

    蓝宁召的虚荣心和莫名变态的心理得到了极大程度上的满足，笑的极其欢畅。“亲爱的哥哥，你不知道你现在这个样子，有多卑微，多可怜。”他出言伤他。

    蓝宁绝深吸一口气抬头：“你说话算数。”

    