
    第323章蒋家覆灭，和木家和解

    “木家的人！”其中一个高手说完，手中的剑毫不留情的把一个高手斩杀。

    血喷涌而出。

    染红了一片土地。

    蒋家家主一听到“木家”二字，眼睛忽然变得猩红：“木家，老夫何事得罪过木家！”

    他行事谨慎的很，像是木家那样根本惹不得的大家族，他是绝对绝对不敢惹的。这些日子，他根本就没有出去过啊。

    “什么时候？这个就需要问问你们乖女儿了！”一个高手说着，拿着沾满鲜血的剑挥舞，“给我杀！”

    蒋家家主还没来得及说些什么，就被蒋家的那些高手全力护在了安全位置。

    叫喊声、求饶声、哭喊声连成一片。

    不远处，蒋家的最边缘处已经隐隐有了火光。

    “啪啪”的木材燃烧的声音，缭绕的烟雾，以及惊呼声在远处连绵成一片凄美的景象。

    这是蒋家？

    蒋家家主已经要崩溃了，这怎么……怎么就变成这个样子了？

    他怎么都不敢相信，自己苦心经营的蒋家，已经蒸蒸日上的蒋家，就这样被自己宠爱的女儿给——毁了？！

    他踉踉跄跄的向前走了两步，被高手拦下。

    “家……家主！不要啊！不能往前走，危险！”高手说着，望着前面已经渐渐变得满目疮痍的蒋家，心里也在微微颤抖。

    木家，木家，木家……

    木家这两个字就像是烙印一样，深深的印在了蒋家每个人的心里。

    是木家覆灭了他们。

    蒋琴是最后惊醒的，她尖叫着跑出来，流产所带来的伤害让她已经面色有些憔悴，身子看起来也很虚弱。一眼望到自家爹爹的位置，知道那里是安全的，直接就扑过去。

    “爹爹，爹爹，这是怎么了！”蒋琴哭着，憔悴的脸更显得苍白。

    然而，让她没想到的是，蒋家家主这一次没有把她搂在怀里柔声安慰，而是冷哼一声，直接给了她一巴掌：“混账！”

    蒋琴身子本就虚弱，被这力道十足的一巴掌直接打翻在地。

    她震惊的捂住脸：“爹爹……”

    蒋琴简直就不敢相信，一向宠爱自己的爹爹，竟然会给她一巴掌。

    而且，直接把自己给打翻在地，那到底是用了多大的力气？自己的爹爹这是怎么了？为什么会骂自己？

    蒋琴直接就被打懵了，愣愣的看着蒋家家主。

    蒋家家主怒气冲冲的看着蒋琴：“蒋琴，你太让我失望了！蒋家这么多年亏待过你吗？什么时候委屈过你？”

    蒋琴摇头：“没，没……”

    “混账！那你还这样！你知道今日来的是谁吗？是木家的人！你到底也是胆子大了啊，竟然敢和木家作对了。蒋琴啊蒋琴，你是不是早就想让蒋家灭亡了！”蒋家家主指着蒋琴的鼻尖骂道。

    为了蒋家，他可算是谨慎到了极点，每天都胆战心惊。但是蒋琴几日的功夫，就毁掉了他所有的心血。

    他怎么可能还会冷静的和蒋琴说话？

    没一剑杀了她就是最大的宽容了。

    蒋琴呆住了：“我没有啊，我没有啊……”

    蒋家家主哪里肯听，推开蒋琴的手，就不再理她。

    “蒋家家主啊，您这场戏看的还过瘾吗？不要着急，很快就到你了哟。”一个木家的高手隔着蒋家高手的重重阻力，大声说道，语气里满是不屑。

    蒋琴一听，直接怒了：“大胆，你到底是什么东西，竟然敢动我们蒋家！”

    要说这蒋琴也真是脑子抽了，刚刚蒋家家主都说过了是木家的人，她竟然还问一遍。也不知道她是不是被吓傻了。

    蒋家家主被蒋琴这句话是真的要气死了，直接一掌拍在了她身上。

    蒋琴倒下的时候，一双大眼睛里满是不可思议。她根本就不相信，从小就对她有求必应，宠爱有加的爹爹，会这样对她！

    很快，蒋琴就为自己愚蠢的话语付出了代价，木家的高手很快就冲破了蒋家高手制造的阻拦，一剑就结束了蒋琴的性命。

    一个开始不可一世、自认为清高的少女，就这样被斩杀了。

    一丝丝气息都没有了。

    蒋家家主的嘴唇动了动，最终也没说出什么。

    他忽然觉得自己挺累的，一丝丝的期盼都没有了。

    蒋家现在已经被木家的人彻底搞垮了，再活着还有什么意义？蒋家家主觉得自己活着的唯一动力，就是——蒋家！

    现在蒋家没了，他还怎么活？

    木家高手已经快速接近了，蒋家家主一咬牙，迅速拔剑，在自己的脖子上抹了一下。

    “家主！”蒋家的高手瞪大眼睛，手忙脚乱的帮家主止血。

    蒋家家主只是凄惨的笑笑：“没用的，我去意已决。蒋家完了，完了啊……”他的气息越来越弱，也越来越放松。

    “家主……家主……”

    不管蒋家的高手们怎么呼喊，最后也无济于事了。

    这一晚，火光冲天，大火烧光了一切，包括这些尸体。

    最后的高手，全部被木家高手围困杀掉，鸡犬不留。

    真的是鸡犬不留。

    第二日的时候，这个消息在整个大陆传遍。

    蒋家灭了。

    一夜之间覆灭。

    毛都没剩下。

    整个大陆震惊了：到底是谁有这样的实力，谁和蒋家有如此大的仇恨，非要赶尽杀绝才行？

    木家却是一片欢乐，因为木家家主木萧印开始对昨日那些高手进行奖励了。

    要说他可真是大手笔，每一株灵草、每一颗丹药，那可都是珍惜产品。每个人，都有三种。

    没错，每人三种！

    木萧印向来都是如此大方，但是同样的，也刻薄至极。没有完成任务的，死路一条，完成任务的，奖励丰厚。

    很极端，但是却有更多的人趋之若鹜。

    生死中求富贵，就是如此。

    木念暖的内伤早就被治疗的七七八八了，但是休养还是必要的，所以这几日她就都不能出去了。

    当蒋家灭族的消息传来之时，她一丝丝的震惊都没有。因为她太了解自家爹爹的作风了：阴险，毒辣，果断。

    蓝曦若那边，她优哉游哉的坐在凳子上，嘴角微微扬起，看起来心情大好：“哎呀，终于除掉了一个不顺眼的人。虽然有点惨了，但是……我可是没杀。”她耸耸肩，一脸的不在乎。

    夜华傲笑笑：“我可以帮忙啊，干嘛非要借刀杀人？”

    蓝曦若只是神神秘秘的回答了两个字：“刺激！”

    蒋家覆灭之后，沉家就开始有危机意识了。蒋家和他们沉家的实力差不多，却有这样的下场，那他们沉家呢？

    沉家会怎么样？

    于是就更坚定了要沉吴娶木念暖的决心了。

    只要和木家有了这样的联系，估计他们沉家的地位也就能稳步提升了。

    当蓝曦若已经觉得自己挺满足了之后，木家家主竟然亲自大驾光临了——药阁。

    蓝曦若直接吃惊的站起来，望着缓缓走过来的木家家主木萧印，简直是无话可说了。这尼玛，不会是才消停了两日，就来找她麻烦了吧？

    越想越觉得有这个可能性，蓝曦若抓抓脑袋，已经开始努力的思考该怎么办了。

    “蓝曦若啊，今日来呢，我有事情要找你谈。”一进来，木家家主就摆正了态度，没有很傲慢，但也没有太多的感情投入。

    谈事情？蓝曦若愣了愣，点头。

    “关于木念暖的事情，还是先感谢。我更想知道的是，你到底是不是木家的敌人。”木萧印凌厉的目光在蓝曦若的身上来回移动，似乎在寻找真相。

    蓝曦若忽然就放松了：原来是因为这个啊……

    那……以后就有意思了。

    她笑着开口：“只是举手之劳而已。”一边说着，蓝曦若的脸色微微泛白，不住的咳嗽，“只要木小姐没事，就一切都好。”

    她声音很是温和，似乎像是在对老朋友说话一般。

    木萧印微微皱眉：“为什么？我记得你恨木家的吧？”毕竟，他可是三天两头就找一批人偷袭蓝曦若的，难道她就一点都不怨恨？

    木萧印没那么傻，不觉得人能高尚到这种地步。

    其实主要的是，木萧印相信木念暖，所以无比深信蓝曦若确实救了自家女儿，但是目的嘛，有待考究。

    蓝曦若清清嗓子，似乎是有些不好意思：“木家家主果然精明，说来也不好意思，要说不怨恨那是假的，毕竟你屡次派人刺杀我。但是一码归一码，我这个人本就看不惯以强凌弱，特别是蒋琴带着一群高手来围攻木念暖一个人。”

    木萧印的眸子带了几分山洞，似乎在思考蓝曦若话语的可信度。

    蓝曦若一直眯着眼睛，嘴角微微勾起。

    “那你是如何救下念暖的？”木萧印问道。

    蓝曦若笑嘻嘻的开口：“你也知道，我店铺里呢，卧虎藏龙，自然是搬来了救兵啊。”

    这样，似乎就有些可信度了。

    “我看蒋琴不顺眼，这才教训她的。”蓝曦若的语气里有掩饰不住的厌恶。

    木萧印点点头，默不作声。

    蓦地，他开口：“你救了念暖，木家也不是不讲道理。以前的事情一笔勾销，你是木家的客人。”

    