
    第327章 这是冰玉圣诀对不对！

    “蓝家？”蓝曦若这下是真的愣住了，她怎么都不会想到，夜华傲竟然会说这样的话。但他说的话，她还是信的。毕竟……他也算是从没骗过自己。

    不过……蓝家她都素未谋面，有什么敌人还要跑到这中层大陆特地来找她？蓝曦若是真的想不通。

    夜华傲无比认真的看着蓝曦若：“若儿，你现在已经是武皇五重的级别了。再有两个大境界，你就要到达顶级。到时候，就需要到上层大陆了。”

    蓝曦若点头。

    “照你现在的晋级速度，可能都用不了一年，你就要去面对未知的大陆了。”夜华傲说着，“你觉得，像是顶层大陆那样的存在，难道一点你的消息都不知道的吗？”

    这个反问，倒是真的点醒了蓝曦若。

    不知道吗？

    这是不可能的。

    就像是在这中层大陆。木家这样的大家族都能查到自己在下层大陆的大致经历，上层大陆的超级家族怎么可能查不到？

    蓝曦若瞪大眼睛，紧紧的盯着夜华傲：“所以，蓝家的人是知道我的消息的？”她第一时间想到了她的父母，她的父母，知不知道呢？

    然而，下一秒她就想起了艳姬的话，她的父母现在并不好，在蓝家根本就没有地位，还被关了起来。

    那……哪怕是一点点的风声，她的父母能知道吗？

    她只想告诉父母，她真的很好，很好，她活着，而且没给他们丢脸。

    夜华傲无奈的摇摇头：“想父母呢？若儿，你想想，蓝家现在的情况，现在的家主会不会知道？你体内的随身空间到底是谁移走的？他们是不是巴不得你死掉？”

    蓝曦若本来还在想父母的事情，夜华傲这一说，她什么心情都没了。

    蓝家的现任家主……她从艳姬的只言片语中，忽然知道了一个很严重的事情——她的随身空间，是被现在的当家主母移走的，移入了他们儿子的体内。

    能不能契合，这是次要的。最重要的是，他们明知道这样可能会死人，却连犹豫都没有犹豫。那不就是意味着，他们根本就巴不得她死掉吗？

    这样想来，如果他们打听到了自己的下落，那自己岂不是要日日被刺杀，天天提心吊胆的？

    “若儿，我不是要逼你，只是，如果真的蓝家的人下来，你就……危险了。即使你同四个大家族都交好，但真的困难一来，有几个会愿意帮你？而且，他们下来全部都是武帝巅峰，哪里有那么多的武帝巅峰去对抗？”夜华傲的声音不大，却让蓝曦若感觉到极其的震撼。

    她竟然……没考虑过。

    夜华傲这样一说，她竟惊出了一身的冷汗。

    这简直，简直就是太……可怕了。

    本来因为晋级了一个大境界而有些浮躁欢快的心，瞬间就沉重了起来。

    蓝家，蓝家……

    这是她最终要去的地方，也是大战开始的地方，现在，更是时时刻刻都威胁着她的生命安全。

    夜华傲静静的看着蓝曦若，她的反应还是挺让他满意的。蓝曦若现在越来越稳重了，从一开始遇到事情就跳起来，到现在只是冷静的沉思，这样的进步简直就是惊喜。

    “华傲，我出去走走，我想自己一个人再想想。”蓝曦若站起来，望着夜华傲精致的脸说道。

    夜华傲有些犹豫：“你……一个人行吗？我和你一起去。”

    蓝曦若摇摇头：“我自己就可以了，你看店。”于是，就缓缓的走出了店铺的门，向着远处缓缓走去。

    蓝家，蓝家，蓝家……这两个字不断在她脑海中回旋，挥之不去，却又恼人的很。

    “哟，蓝曦若，又见面了。你倒是挺会躲啊，怎么，现在躲不了吧？”一个一身蓝色衣裙的女子挡在了蓝曦若的面前。

    躲？

    蓝曦若看向来人，嘴角轻轻一勾：“是吗？我怎么觉得，是你躲起来了呢？”

    来人是凤倾城，此时她一脸怒气的看着蓝曦若，似乎没想到一见面蓝曦若就不给她好脸色看。

    “蓝曦若，你莫要嚣张，蓝家的人很快就找到你了，到时候，你的尸体会被带走，让你父母好好看看，然后再暴尸荒野。哎呀呀，想想就刺激的很啊。”凤倾城的嘴角上扬，语气有些轻蔑，声音尖锐，简直就是噪音。

    蓝曦若掏掏耳朵，一脸的无所畏惧：“哦，是吗？”

    其实，她的心里早就掀起了惊涛骇浪。果然，蓝家是知道的，他们知道了啊……不过看凤倾城的反应，估计自己的父母不知道吧？

    她那么恨自己的母亲，如果娘亲知道的话，她也不会用这样的语气说话的。

    凤倾城笑着：“蓝曦若啊蓝曦若，要怪也只能怪你投错了胎，谁让你是我姐姐的孩子呢？我一定不会放过你的，绝对。”

    她虽然笑着，嘴上的话却是阴森的很。

    蓝曦若眨眨眼睛：“是吗？可是啊，我娘亲是很温柔的吧？你这么恨她干嘛？”她是在故意套话，她想知道更多有关于自己爹爹和娘亲的事情。

    哪怕是一点点，也能给她许多安慰了。

    凤倾城似乎闲得很，竟然站在这里，心情大好的开口：“你想知道啊，我就告诉你啊，反正到时候你娘亲也会说的，我就满足你这个心愿，到时候也能死的明白了。”

    这张口闭口就是死的，蓝曦若觉得还是蛮有威胁性的。

    蓝曦若点点头：“嗯。”

    不管凤倾城是怎么看自己的，自己都想知道。

    凤倾城对于杀蓝曦若这件事情，其实一点点都不着急，毕竟蓝家很快就会派人来杀了，自己操心干嘛？

    还不如说说话什么的，这样还消磨时间，缓解压力，舒缓心情什么的。

    “凤家并不是超级大家族，但也算是个大家族。当然，比起这中层大陆的大家族，实力又强很多。”凤倾城说道。

    蓝曦若默默记下，然后看着她。

    “你娘亲是嫡女，我是庶出。凤家是专程研究辅助灵力的家族，因此地位也极高。但是啊……我却是生出了攻击系灵力。”凤倾城说着，手中出现了一团火焰。

    蓝曦若皱眉。

    这又怎么了？有攻击系的灵力还不好？

    难道凤家的品味比较奇特不成？

    “你母亲是辅助系灵力，完完全全的辅助系。所以家族把所有的心血和精力都投给了凤倾歌，可是我，他们也只是说我能保护好自己，就不管我了。”凤倾城笑着，眼角似乎有些湿润了。

    蓝曦若的心“咯噔”一下。

    这又是一个庶女和嫡女的冲突故事？就因为自己母亲受到优待，所以她心生怨恨，要毁掉自己娘亲的所有吗？

    果不其然，接下来的情节和蓝曦若想的差不多。

    “所以啊，蓝曦若，谁让你是姐姐的孩子，所以我要毁掉你，让姐姐不幸福，让她这辈子都不幸福！”

    凤倾城的疯狂，让蓝曦若有些头疼。

    这话才刚说完，凤倾城就直接开打了。

    这么长时间不见，凤倾城已经到了武尊的级别了，比起蓝曦若高出了不少。其实蓝曦若挺奇怪的，为什么这个凤倾城晋级那么快？

    难道……

    蓝曦若希望自己的猜想不要成真，不然的话，自己就真的要哭了。

    自己算算，自己的对手好像并没有在下层大陆的时候那么多，但是不知为何，却更有压力了。

    “蓝曦若，你晋级也不慢嘛。”凤倾城催动灵力，直接将手挥过去。

    蓝曦若敏捷的躲过，然后就开始进行攻击。既然是和自己级别差距有一个大境界，那蓝曦若就不能保留了，不然说不准受伤的就是自己了。

    冰玉圣诀第一式——冰天雪地。

    冰玉圣诀第二式……狂舞冰怒。

    两击同时发出，蓝曦若的眼神很谨慎的看着凤倾城。

    凤倾城果然面对冰玉圣诀的时候，攻击力就降低了不少，而且水系和冰系，冰系明显就要占上风。因为她所有发动的水系攻击，都被蓝曦若给冰冻了。

    凤倾城暗暗心惊：这到底是什么技能？

    似乎……有些熟悉啊。

    她拼命的想着，忽然脑海中闪过一个念头，但她没有抓住。凤倾城不免有些懊恼，发泄似的继续催动灵力攻击而去。

    蓝曦若的嘴角轻轻一勾：不错，冰玉圣诀的攻击力还是不错的，从来都没让自己失望啊……

    随后，冰玉圣诀第四式——冰花开尽！

    冰晶，瞬间凝结成了花朵的形状，纷纷扬扬的冰花宛如仙境一般，却暗藏杀机。

    凤倾城一个躲闪不及，就被划了长长的一道伤痕。

    冰……冰……

    这是冰？

    凤倾城催动灵力给自己防御，然后一步步走上前，挥舞双臂。水，铺天盖地而来！

    蓝曦若暗暗心惊，但也不至于慌乱。继续催动灵力。

    冰玉圣诀第三式——雪落无声！

    雪花，纷纷扬扬，夹杂着冰花花瓣飘落而下。

    似梦似幻的世界，凛冽的杀机。两个极端交叠在一起，竟是异样的和谐。

    凤倾城忽然瞪大眼睛：“冰玉圣诀，冰玉圣诀对不对！”

    