
    第333章 我是不是可笨了

    “若儿，蓝家估计是知道你的存在了，你的实力，要快点提升上来才行。不是我逼你，而是……”夜华傲看着蓝曦若，还是有些心疼的。

    上层大陆的压力，其实还是挺大的。再加上，她需要去面对一个满目疮痍的蓝家，全部都是敌意的家族中人。还有一个致命的，她还是混沌灵力。混沌灵力的事情不可能这辈子都不暴露，随着实力的增长，暴露是迟早的事情。

    而且蓝曦若也说了，混沌灵力有啥好隐瞒的？没事！

    所以说……实力就是最大的保障。

    看蓝影疏的这个样子，是不把蓝曦若带走不罢休了。自己去也是去，被动去也是去，还不如自己趁这段时间好好修炼，然后到上层大陆好好整顿蓝家呢。

    蓝曦若深吸一口气：“就怕时间不够啊……你也看到了，蓝影疏的实力很强，如果他长期拖延着，难保蓝家不会派其他的人来。”

    夜华傲点头：“这是个问题。不然……我们创造点机会？”

    蓝曦若的手在膝盖上弹了两下，忽然嘴角一勾，似乎想到了一个好主意。“华傲，能不能制造一次混乱假象？”

    夜华傲挑眉：“怎么个混乱法？”

    蓝曦若思考了一下，笑的异常灿烂：“就是……能不能让大家都以为真的会有超级高手来盗取灵药田里的灵草？”

    夜华傲仔细评估了一下实力：“整个大陆的恐慌吗？还是什么？”

    蓝曦若的手托在下巴上，稍微歪歪头：“这个倒不需要，只要惊动大家族和比小家族稍微大一点的家族就可以了。这个，能做到吗？”

    夜华傲没有立刻给出答案：“我考虑一下，尽量。”

    以几个人的力量，惊动所有的大家族和稍微大一些的家族，这个是非常冒险的。而且……怎么才能做到让他们误以为是超级高手，这也是个问题。

    实力放在哪里，怎么伪装才行？

    蓝曦若点头：“不勉强，我也可以自己想办法的。”

    夜华傲摸摸蓝曦若的头，嘴角勾勾：“放心好了，我尽量处理完美。那个蓝影疏，你暂时注意一下，不要受伤了。”他不放心的叮嘱，一想起那个人还是有些头疼的。

    上层大陆来的，牵扯到的东西很多啊。

    蓝曦若叹口气：“没事，他看起来也没有要杀我的意思，陪他周旋一下还是可以的。”

    他们没等来蓝影疏，也没想到最合适的方案，却等来了一个久违的朋友。

    “猜猜我是谁？”一个欢快的声音从身后响起，一双手捂在蓝曦若的眼上，她就什么都看不见了。

    谁？

    蓝曦若心里一喜，嘴角带了几分温和。是她……她上来找她了？

    “哎呀呀，这是谁呢？我怎么不记得。”蓝曦若故意开口，笑嘻嘻的说道。

    身后的女子显然有些不悦：“喂，曦若，你这样就不够意思了吧？”

    蓝曦若嬉笑：“舞莫嘛，和你开开玩笑都不行，真是小气。”一边说着，她伸手将红舞莫的手拿开，迅速转身，果然就看到了一身红裙的红舞莫。

    此时的她，比以前看起来要成熟一些了，那脸蛋也瘦小了一些，脸型很好看，而且……更惊艳了。

    “哈哈哈，我就知道曦若不会忘记我。么么，好好让我亲亲。”红舞莫说着就要去抱蓝曦若。

    蓝曦若连忙后退：“哎哎哎，别别别，这个就算了，小心华傲打你啊。”说着，就抱住红舞莫，“看你现在瘦的，真是……”

    红舞莫的眼眶似乎有些红了，她抱着蓝曦若，嘟着嘴：“臭蓝曦若，就知道说我。哼，打死你打死你！”当然，她也只是意思一下，怎么可能真打？

    蓝曦若摇摇头：“好啦好啦，不说你，亲亲总行了吧？”

    这次换做是红舞莫后退两步了：“哎哎哎，这个别，我害怕被打。”她忽然反应过啦，“你说的华傲是谁啊？”

    看到蓝曦若神秘莫测的笑脸，红舞莫忽然后退两步，惊恐的看着她：“你你你，不会真的禽兽到把夜长老给拐了吧？”

    禽兽……

    蓝曦若的眉头抽搐了半天，这尼玛：她怎么禽兽了？怎么禽兽了？

    “你什么意思，红舞莫？”蓝曦若的手握的啪啪响，咬牙切齿的看着红舞莫。这丫头，三天不打上房揭瓦，现在都开始骂她了？

    “兔子都还不吃窝边草呢，你看看你，你看看你，都不好意思说你。”红舞莫用手指头戳蓝曦若的胸口，一脸的嫌弃。

    蓝曦若笑嘻嘻的接过话来：“人家还说肥水不流外人田呢，你怎么不说说这个？”

    红舞莫瞪大眼睛：“歪理！”

    “你那才叫歪理好吧？”蓝曦若回击道。

    于是，红舞莫原本在脑海里构想出来的什么温馨感人的重逢画面，就这样在一顿歪理的争夺中华丽丽的碎掉了。

    想象中的东西，果然都是骗人的。

    理想很丰满，现实很残酷啊！

    这一顿吵下来，两人也心平气和的可以坐下来谈谈了。

    “你什么时候来的，修为这么高了？”蓝曦若望着红舞莫，简直就像是看怪物一样。她记得，自己好像是比她早到这片大陆的吧？为毛，修为都差不多了？

    为毛？

    蓝曦若已经很无语了。

    红舞莫歪歪脑袋，很认真的想想：“好像也没多久，你走了之后，我不到半年就来了啊。”她看看蓝曦若，有些惆怅，“曦若啊，我是不是可笨了？”

    笨……

    蓝曦若指着门，无力的开口：“门在那里，你走，我们不能愉快的玩耍了。”

    红舞莫眨眨眼，无辜的看着蓝曦若：“喂喂喂，我怎么了？不要我一来你就赶我走好不好？有没有点道德？你的道德呢？良心呢？”

    蓝曦若真想一巴掌拍死她。

    等两人真的交谈的时候，已经是快要到晚上了。两个人聊了一会，那种久违的熟悉感觉又袭上心头：有朋友的感觉真好。

    特别是在很早的时候认识的朋友。

    两人没谈多久，门从外面被大力踹开，两人都跳起来，惊恐的望着外面。

    “我说，人吓人是会吓死人的好嘛？”红舞莫是不管这些的，管他外面是谁，先骂了再说。

    这直爽的语气，蓝曦若在心里默默点赞：干得漂亮。

    蓝影疏愣了半晌：“这是谁，蓝曦若，你找帮手来了？”他冷哼一声，望着红舞莫上下打量了一下，“这帮手不靠谱的，两招就被我撂倒，你信不信？”

    这语气，直接把红舞莫激怒了：你妹的！

    “敢小瞧本姑娘，少年，你就等死吧！到时候可别怪姐姐欺负你哟。”说着，红舞莫就已经身形灵活的窜了出去。

    蓝曦若的眼皮剧烈的跳了半天，叹口气：罢了罢了，随她去吧。反正看蓝影疏也没有要杀她的意思。

    估计是自己那颗魔阶果的事情流传到了蓝家家主的耳朵里了，大概是想要把她抓回去然后再进行严刑逼供什么的吧？

    这样也好，只要不威胁到性命，蓝曦若就能和他慢慢耗了。

    能耗多久是多久，先找到神秘地方的灵药田，把东西偷走再说。那么多灵药，不够自己晋级的？绝对不可能。

    红舞莫是真不服气，毕竟蓝影疏看起来也不大，这狂妄的口气就是让她不爽。

    蓝影疏看着倔强的红舞莫，摇摇头，眼中依旧没有一丝丝的感情：“那就别怪我不客气了！”然后直接出手，那灵力汹涌而至。

    哇……

    蓝曦若看呆了。

    真漂亮！

    她开始憧憬自己变强的时候了。

    红舞莫连忙躲闪，但毕竟修为有限，还是有一部分的攻击落到了她身上。虽然只有很少一部分，但还是很——疼啊！

    “你大爷的，怜香惜玉懂不懂？”红舞莫直接破口大骂。

    蓝曦若捂脸：宝宝，你的修养呢？你的素质呢？连大爷都骂出来了，这个……真的好嘛？

    蓝影疏挑眉，依旧冷漠：“不懂。”

    噗……

    蓝曦若已经喷了：大哥，你牛，你牛，你最牛。

    红舞莫本来性子就直，更加气愤起来：“混蛋，看姐姐我教育教育你。”她毫无形象的开始挽袖子，上去就是一拳。然而……好像并没有造成什么实质性的伤害。

    蓝影疏的冰山脸没变：“教训完了？”说完就毫不客气的开始了新一轮的攻击，红舞莫没法躲藏，果然败下阵来。

    “如何，我说了两招，就是两招。”蓝影疏冷着脸看着地上有些狼狈的红舞莫，然后看看蓝曦若，伸出两个手指头。

    所以呢？

    蓝曦若歪歪脑袋：“你这叫以强凌弱，算什么好汉，有本事等着我实力上来之后再单挑啊！”

    她有些叫嚣似的开口。

    单挑？

    蓝影疏很认真的开口：“是吗？五年还是十年，还是五十年？或者一百年？”

    蓝曦若咬牙切齿：“你大爷的！”

    蓝影疏眨眨眼：“我大爷，好像是……你爹爹？”

    蓝曦若气结：“你妹！”

    “我妹妹好像是——你？”

    红舞莫已经笑的没有力气起来了，捂着肚子打滚。

    