
    第332章 “秀恩爱”

    “曦若，好久不见啊。”蓝曦若在思考接下来的打算的时候，两个身影就走进来，声音很是轻快。

    叶轻？白亭青？

    蓝曦若眨眨眼：“不是，你们这是什么情况？这么快就出双入对了？”她简直惊讶到死，前些日子这叶轻还要死要活的呢，这么快就做好迎接新生活的准备了？

    叶轻白了蓝曦若一眼：“什么出双入对，你想得美。”

    不是？

    蓝曦若有些糊涂了：这到底是怎么回事？

    白亭青挠挠头，道出了真相：“其实，就是觉得聊天比较投缘，性格互补，所以呢……”在蓝曦若胡思乱想的时候，直接打断她，“我们就成为了朋友。”

    噗……

    蓝曦若从凳子上跳起来：“所以呢，只是朋友而已？”她的眸子在叶轻和白亭青的身上不住的撇，只能深深叹口气：行吧，好像也真的只是朋友，这两个货哪里有半点情侣之间眉来眼去的气氛了？屁大点都没有！

    她只能挫败的坐下来：“行行行，你们爱怎么样就怎么样吧，我是不管了。”媒人没当成，她认了。

    叶轻嬉皮笑脸的抱住蓝曦若：“哎哎哎，我和你说啊，幸亏我遇到白亭青了，不然你早就见不到我了。”

    看着叶轻略微有些正经的脸，蓝曦若连忙问道：“怎么了？”

    叶轻摸摸头：“我爹也不知道抽什么风呢，本来应该是我哥管理的药铺，非要分给我一个，我本来就没有经商的天赋，药铺差点被我搞残了。”

    蓝曦若不客气的打断她：“所以呢？白亭青帮你起死回生了？”

    叶轻惊呼：“对啊对啊，白亭青可厉害了！曦若我告诉你啊，我觉得他简直就是神人，他帮我把店铺恢复了原来的样子，而且还教了我一些经营的技巧，还帮我管理……”她自顾自的说着，丝毫没注意到蓝曦若越来越黑的脸。

    得……她算是知道了，像是叶轻这种一根筋的人，就不要指望能撮合成功。最少也要十几二十年吧……蓝曦若反正是放弃了。

    “白亭青，这个意思是，你除了帮叶轻这丫头管理药铺，什么都没干呗？”蓝曦若简直为他的情商捉急啊捉急啊。

    孩子，你带着人家去约会啊，游游湖啊，赏赏花啊，逛逛街啊什么的，你他喵的天天和人家窝在店里研究经营是什么鬼！

    我摔啊！

    白亭青依旧温和，他柔柔的看了一旁的叶轻，笑了笑，没有开口。

    其实，他带她出去了啊！

    白亭青带她去游过湖，然后她把船给凿了个大洞，说什么要学游泳，差点被租船的人给追杀。

    他带她去逛过街，她指着其中一家店铺就说，没有叶家的好，差点被人家掌柜打。

    他也带她去赏花了，她揪着人家的花就不放了，还理直气壮的说揪揪又揪不坏，被负责人追了三条街才罢休。

    也爬过山，结果这叶轻比他这个大男人都彪悍，结果最后乐极生悲崴脚了，死活下不来，还不让他背。一直挨到天黑，叶家的人来接他们……

    这些经历，他才不会告诉蓝曦若。

    虽然叶轻和他想象中的大家闺秀有些不同，但是！他喜欢啊！这种欢脱性格什么的，他最喜欢了。

    所以这就叫，一个愿打一个愿挨，没的说！

    不过，白亭青能忍得了这样欢脱到没边的叶轻，也算是个奇葩了。

    如果蓝曦若知道这两个人都如此，一定会拍案叫绝——两个大奇葩，真般配！

    蓝曦若看着一脸温和的笑的白亭青，捂脸中：完蛋了，这孩子没救了。

    叶轻倒是没多想，只是嬉笑似的挑起白亭青的下巴：“小样，给爷笑一个。”

    蓝曦若惊掉了下巴：这尼玛，还能这样玩？她记得每次被调戏的都是她啊，不行，有时间她也要试试。

    没想到，白亭青竟然——很配合的笑了。

    笑了！

    蓝曦若差点一个没站稳摔死在地上。

    这尼玛是个什么情况？这白亭青的模样，为啥，为啥，为啥像个——小shou？蓝曦若无语问苍天啊。

    蓝曦若摆摆手：“受不了你们了，走走走，以后别来了。”她一脸嫌弃的看着叶轻，“看透你了，没想到你是这样的叶轻。”

    叶轻摆出一副大爷的样子，挑眉看着蓝曦若：“怎么着，本姑娘就这样子，反正我又不着急出嫁。”

    白亭青连忙表示忠心：“没事，我娶你。”

    叶轻撇嘴：“那我要肯嫁才行啊。”

    白亭青点头：“那我就等着，等你老了，没人要你的时候，我就娶了你。”

    叶轻瞪眼：“本姑娘怎么会没人要！想得美！”

    白亭青依旧迎合：“对对对，要你的人都排排队呢。不过我会和他们抢的，他们要是真要抢走你，我就把他们打趴下！”说着，还威胁似的扬扬自己的拳头。

    蓝曦若捂脸：苍天呐，你缺逗比吗？把这两个人收走吧！求你了！

    然而这两个人简直就是……不自觉！

    自顾自的“秀恩爱”！

    不过后来叶轻也算是收敛了，她笑笑，搂着蓝曦若的肩膀笑的欢畅：“蓝曦若，你看到没有，这个白亭青有意思着呢。”

    蓝曦若笑的要僵掉了：“嗯嗯嗯。”

    估计……也就只有叶轻才会觉得这种人有意思了。

    折腾了一会，终于把叶轻他们给送走了，蓝曦若已经开始怀疑人生了：是自己不正常，还是他们不正常？

    刚送走他们，蓝曦若就看到夜华傲从后院又优哉游哉的出来了。

    “你是不是故意躲起来的？”蓝曦若挑眉，表示自己异常不满。自己被他们雷的要死，他就躲起来了？

    这这这……

    唉……

    夜华傲也无比傲娇，他耸耸肩：“你自己招惹的，你自己解决咯。”说的还挺心安理得的样子。

    蓝曦若咬牙：“什么叫、我、自、己、招、惹、来、的？！”她一字一顿，简直要气死了。

    自己招惹的？明明是他们找上门的好吧？

    夜华傲坐下来，望着蓝曦若要炸毛的样子，摸摸她的头：“来来来，不生气，先顺顺毛啊……”那眼神、那语气，简直宠溺到死。

    这……

    蓝曦若竟无言以对。

    不过……这货是把她当成什么了？还顺毛……狮子狗吗？

    “喂！你到底把我当成什么在顺毛啊！”蓝曦若正喊着的时候，一阵风忽然吹进来，她的头发微微有些凌乱，就用手去顺。

    夜华傲心情大好的样子，看着蓝曦若笑着：“你看，自己就开始顺毛了，真乖。”说着自己继续揉蓝曦若的头，然后……她就真的凌乱了。

    “夜华傲，你干嘛！”蓝曦若摆脱掉夜华傲的魔爪，已经更炸了。

    夜华傲忽然一本正经起来：“啊，没什么。来来来，我们来谈谈关于那个蓝影疏的问题。”说着，就搂过蓝曦若。

    还能这样转移话题？

    “别碰我，小心我咬死你。”蓝曦若恶狠狠的说道。

    夜华傲就更嚣张起来，晃动着身子，貌似是在刺激蓝曦若：“你来呀，你来呀，你来咬我啊。”

    蓝曦若拼命要抓住夜华傲，奈何身高不够，力气也不够，这简直就是一件悲伤的事情。

    “夜华傲！你别让我抓到你！”蓝曦若喊道。

    抓？

    夜华傲忽然停住：“好啊，你来抓我，咬啊，啊……”最后一声，是真的叫出来了。因为……

    蓝曦若已经恶狠狠的咬住了夜华傲的手臂。

    嘶……

    这是真的疼啊。

    “好了，现在我们来谈谈关于蓝影疏的事情。话说，他都来了，是不是意味着整个蓝家都知道了？那我父母呢？”蓝曦若现在最渴望的，就是希望自己父母知道自己的消息，她想告诉他们，她活的很好，而且没有辜负他们的希望。

    夜华傲咬着牙：“蓝、曦、若！”

    蓝曦若眨眨眼睛：“哎，我在呢，耳朵还没聋，不需要叫那么大声，乖啊……”说着还伸出手，很努力的摸到他的头，“嗯嗯，好乖好乖，摸摸头。”

    夜华傲气结，直接把她抱起来：“小丫头，你以为我没有办法收拾你，嗯？”说着，就抱着她向卧房走去。

    这……

    蓝曦若傻眼了：这算是自己在作死吗？。

    不过，这还没有结束呢，等蓝曦若躺在床上的时候，她又在作死的路上越走越远了。

    “小妞，来给爷笑一个。”蓝曦若挑起夜华傲精致的下巴，笑的一脸邪恶。

    夜华傲的脸，已经黑了。

    这货到底知不知道自己在干嘛？

    “小若儿~”夜华傲的嘴角上扬，笑的那叫一个灿烂。

    蓝曦若的内心得到了极大程度上的满足，嘴角一勾：“真乖，摸摸头啊。”还真的……不怕死的就去摸头了。

    夜华傲一把抓住蓝曦若的手：“玩的可还开心？”他的声音带了几分漫不经心。

    蓝曦若这才反应过来：妈呀，她到底都干了些什么？

    果然，人不作死就不会死啊！

    接下来发生了什么，咳咳，只能听到蓝曦若求饶的声音，看到床幔的摇晃，其他的，不便于多透露。

    