
    第339章 你真凶残！

    看样子……应该是调查清楚了。

    蓝曦若对赤玄的能力还是很认可的，既然他都能如此自豪了，大概，是调查的事情也比较清楚，而且掌握到了不少东西。

    蓝曦若想着，就望向他们：“一个个说吧，从赤玄开始。”

    赤玄被点名，欢天喜地的开口：“好的好的。曦若，我告诉你，我真的有很认真的在调查，这些日子，我已经掌握了所有的资料，其实你根本就不用担心……”

    蓝曦若连忙把赤玄打住：“说正经的。”

    赤玄咳嗽两声：“咳咳，好的。”然后就开始了精确的统计汇报。

    “四大家族，每个家族的守卫都有十个，修为大概都在武皇到武帝不等。但是武帝极少，每个家族只有一个，而且都不是巅峰，最高的也就武帝三四重的样子。”

    蓝曦若的心稍微放松了一点。

    还好还好，虽然说高手比较多，但只要没有武帝巅峰的高手，就什么都好说。武帝和武帝可是不一样，差一重，那实力就差一大截呢。

    “其他的家族，稍微好一点的，像是沉氏这样的稍微厉害一些的家族，大概就四五个，也有六七个的，但不多。最高是武尊巅峰，低的差不多是武皇武王的样子。这样的家族有六个。”

    蓝曦若合算了一下，点点头。

    按照实力来说的话，在这些稍微好一些的家族里，沉家的守卫配备是最好的。

    “然后就是一些小家族了，他们的守卫有四五个的，但大部分只有两三个。这样的家族一共有十个。”

    “合算下来，一共有二十个家族的势力，守卫一共有一百个整。”赤玄汇报道。

    一百个整？倒是个好数字啊。

    如果要是真的下手的话，一百个，那要准备多少药才够？蓝曦若忽然觉得自己手里的三个小瓷瓶不够用的，瞬间就有些发愁了。

    “华傲，你呢？”愁归愁，但具体的东西还是要听的。

    夜华傲勾勾唇，开始汇报。

    “这片秘境的面积很大，大概有若儿你的空间三分之二的大小。”

    蓝曦若惊讶的瞪眼：“这么大？”她觉得自己空间真的真的可大可大了，没想到，这个秘境也大的出奇啊。

    夜华傲点点头：“没错，不过这里的地形倒是多种多样。其中有五分之四的地方是平原，也就是适合种植灵药的地方，以那边的灵药田为中心扩散开来。”他指着不远处白家的灵药田，“还有一少部分，分布在东南部。”

    蓝曦若很是满意，示意他继续说。

    “还有山地，丘陵，在秘境尽头的地方有一座山峰。在西北部地区，小家族的灵药田周围，分布着沼泽，需要格外小心。”夜华傲指着各个方向，说道。

    这简直就是太详细了，蓝曦若觉得，自己感动的直想哭啊！

    “那，茉微呢？”蓝曦若挑眉。

    冰茉微撇撇嘴，然后正经起来：“水源的发源地在秘境尽头的那座山峰上。积雪化水，就形成了小溪。无数条小溪汇聚，成为河流，然后湖泊、沼泽、等等。”

    蓝曦若微微有些惊讶：“积雪化水？难道……这里是一个完整的生态系统？”

    冰茉微不太明白生态系统是个什么鬼，微微皱眉。

    蓝曦若笑笑：“也就是说，这里难道和外界一样，是由生物和环境构成的整体吗？有生物和环境之间的相互影响，相互制约，而且处于相对稳定的状态？”

    虽然蓝曦若说的偏学术化，但冰茉微愣是靠自己惊人的理解能力给听明白了。她点点头：“没错，就是如此。虽然这个地方不算大的出奇，但是各个地方的天气都不一样，我四处看的时候，竟然还遇到过下雨，还有山峰上的降雪。”

    蓝曦若简直要呆住了。

    我去，这么神奇？

    “这些河流是封闭状态，也就是说，河流不会和外界有一丝丝的接触，流淌到秘境的尽头就消失了。这些水灵气充足，虽然不至于有什么治疗或者强身健体的功效，但是对植物而言却是极好的东西。”

    蓝曦若眼睛一亮：这个好，她喜欢！

    “很神奇的是，这水有强大的自净能力，我实验了一下，自己净化完成的周期大概也就一两日。”这也就意味着，不管这水被破坏成什么样子，只要一两日的时间，就又会恢复如初，没有一丝丝的痕迹。

    这就……让人惊奇了。

    蓝曦若点头，嘴角带了满意的笑。

    好啊，这简直太好了！

    “不过啊，现在有个问题。”蓝曦若用传音和他们交流，怕被别人听到，“就算我们现在将灵药全部偷走，往哪里躲？我空间里倒是可以，但是你们愿意吗？”她征求大家的意见说道。

    “没问题，可以的。”冰茉微笑的一脸狡猾，“等到家主们进来的时候，我们就可以神不知鬼不觉的溜出去了。”

    其他人也是同意了。

    蓝曦若放下心来，然后继续传音：“还有啊，茉微，你那三瓶药够吗？这里可是一百个人呢。”

    冰茉微忽然笑了，好久才传音道：“当然够了。这三瓶药的分量，能干掉二三百个人呢，你说够不够？”

    蓝曦若终于完全放心了。

    “曦若啊，我还要告诉你一个好消息，就是这些人啊，都是在傍晚时分进水，喝的就是这些河、湖泊里的水。我们要赶在这之前将药撒到水里才行。”冰茉微又补充道。

    蓝曦若想了半晌，点点头。

    这一切都商量的差不多了，蓝曦若决定再等三日，就开始行动。

    她知道红舞莫他们不能频繁的出来的，再者说了，灵药都已经抢光了，再出来还有什么用？

    万一不但没有抢到灵药，身份还曝光了，这就得不偿失了。这个道理，红舞莫他们不会不懂。

    蓝曦若几个人就安分下来，和其他的守卫一样，看似极其负责的站岗。当然了，也只是看似，看似而已。

    几个人不仅看守、站岗，还会轮换着修炼。当然了，只有蓝曦若和夜华傲需要修炼而已。赤玄这个，比较特殊，因为是圣兽的原因，晋级还是比较容易的。

    蓝曦若给了夜华傲几株极好的珍稀灵草，他就借助这几株灵草一举突破到了武帝巅峰。让蓝曦若直呼心痛。

    现在，就蓝曦若垫底了。

    于是，蓝曦若就日夜不休的进行修炼。也接连突破了几重，现在已经是武皇三重了。

    终于，三日之后，蓝曦若他们开始行动了。把药放进水里这种事情就交给冰茉微去做了，毕竟这药就是她研制的，再加上她对水的了解，能很好的把握时机和位置。

    蓝曦若、赤玄和夜华傲三人静静的等待。

    冰茉微的速度很快，大概只有半柱香的时间，她就回来了。

    “我还用灵力加速了这个秘境的水域的流动速度，大概半个时辰就能扩散到整个水域，距离他们喝下去大概还有一刻钟。”冰茉微笑嘻嘻的传音。

    蓝曦若伸出大拇指：“真棒。”

    就知道这种事情交给冰茉微就对了。

    蓝曦若他们默默的等待着时机，顺便观察了一下周围。这种行动当然是越迅速越好，万一偷到一半，那些家主来了就不好了。

    这些高手是不进食的，但是这流动的水还是喝的，再加上这水里有丰富的灵气，还能适当的增加修为呢。

    等到这些高手喝下水，蓝曦若的心就开始“扑通扑通”狂跳，生怕会出岔子。

    没想到，事情顺利到蓝曦若不敢相信。

    这些高手就连倒下去都是悄无声息的，还有那几个实力超级高的武帝级别的高手，也倒下了。

    这前后的时间，不到一刻钟。

    看着视线范围内的高手全部倒下，蓝曦若拍拍自己的小心脏：“吓死宝宝了，妈呀，茉微，你真凶残。”

    冰茉微挑眉：“不是你说的吗，按照能让一头壮实的牛倒下的分量来。我只是照做而已啊。”她说的极其无辜。

    于是，夜华傲看看蓝曦若：“小若儿，你真凶残。”

    赤玄瞅瞅蓝曦若，没敢说话。

    “凶残？华傲，要不要我给你来个更凶残的？”说着，伸着爪子就要扑上去。

    “哎哎哎，别闹，办正事，办正事。”夜华傲很是正经的束缚住蓝曦若的爪子，一本正经的教训她。

    正事？

    蓝曦若哼了两声：“先放过你，记账！”

    于是，他们就分开四个方向，飞快的开始偷灵药。

    蓝曦若先把沉家的灵药拔了个精光，全部都放到了空间里。然后就是木家的。木家的珍稀灵草之类的东西可多了，她边偷边笑，简直要把自己笑疯了。

    这便宜占的，她都有些不好意思了。

    她经过一个高手面前的时候，还用脚踩了一下，果然没反应。她乐了，手脚就更麻利起来。

    冰茉微他们是有储物戒指的，速度也不慢。

    只要是他们经过的地方，别说是灵药了，就连一个叶子都没有了！

    这才是真正的凶残，明抢啊！

    按照蓝曦若的说法：不服你来打我啊！

    