
    第348章 真正的空间召唤师！

    这半年半年的，蓝曦若过的倒是挺好，但是！蓝宁召那边可是要炸了啊！

    就算是蓝曦若找地方躲起来，这都一年多了，难道不吃不喝？

    不管在哪里都找不到，蓝宁召现在是真的有点相信蓝曦若现在有随身空间这种事情了。但是看蓝影疏的样子，似乎在随身空间里也呆不了这么久啊……

    蓝影疏最多能在空间里呆一个月，这是最多最多了。

    但是这都一年了……

    其实，蓝影疏在空间没法多呆是因为这个空间毕竟是从蓝曦若的体内移植出来的，就算能顺利长在他的身体里，也没法发挥十足的作用。

    就像是蓝曦若能在空间里呆无限制的时间，而蓝影疏撑死只能呆一个月一样。

    还有很多的效果，蓝影疏也是体会不到的。

    蓝宁召思来想去，觉得蓝曦若铁定是藏在哪里了。这已经有一年多了，应该是到这上层大陆来了吧？

    于是，就又开始大批量的派人去找。

    这一次，整整派出去了五十个高手。

    顶层大陆，也就是圣轩大陆，等级划分和中层的光影大陆还稍微有些不一样。圣轩大陆的等级统称为圣玄级。

    也同样分为七个大境界，分别是：圣灵、圣士、圣师、圣王、圣皇、圣尊、圣帝，每一个阶层，同样有七重。

    这一群高手，都是在圣师级别。

    别看圣师级别听起来不怎么样，但是，要知道的是，这圣玄级本身就升级巨困难，再加上升级所需要的庞大灵气，就更难晋级了。

    所以，这圣师级别的高手，已经也算是有些作为的了。

    而且，在蓝宁召的眼中，蓝曦若就算是有庞大修炼资源在手，那也需要修炼啊，而且怎么可能日夜不停的修炼？所以，派圣师级别的人已经绰绰有余了。

    大半年过去了，蓝曦若依旧在持续不断的保持啃修炼资源的状态，而且她发现自己越是晋级，这空间和她的契合度越高，就越能感受到这空间的一切。

    等蓝曦若光荣的升级到圣王二重的时候，感觉到了空间传来的颤抖，以及巨大的变化。她停下修炼，开始细细感知。

    忽然，一段讯息传入蓝曦若的脑海。她仔细研究，忽然一喜：这简直，简直就是上天的恩赐啊！

    就是说，只要到了圣王级别之后，这个空间就有了自带的金手指。

    但是，这金手指的开启呢，有一个非常变态的条件——必须是混沌系灵力的人才能开启。不然，就算是修炼到了圣帝巅峰那也没用。

    但是，蓝曦若就正好符合。

    这个金手指是这样的，到了圣王级别之后，可以依靠混沌灵力，开启其他位面的时空，从不同的位面召唤神兽或者灵物之类的东西替她战斗或者是做其他事情。

    这些被召唤的生物，是绝对服从召唤者的。

    其实，这才是空间召唤师的真正能力。但是，因为混沌系灵力极其罕见，而且众人避如蛇蝎，恨之入骨，就更增加了困难。

    蓝曦若忽然觉得——老天其实还是挺公平的。

    虽然她很小的时候失去随身空间，险些丧命，但是好歹大难不死，活了下来。虽然灵力觉醒的时候是双辅助系，还带了一个当时不能暴漏的混沌系灵力，但是却误打误撞得到了上古技能冰玉圣诀。现在虽然到了了解混沌灵力的上层大陆，会面临被追杀的危险，但是却能凭借这混沌灵力开启异界位面。这简直，简直太帅了！

    蓝曦若都要崇拜自己了。

    蓝曦若空间里的动静还是挺大的，所以冰茉微他们也都从修炼状态出来，有些目瞪口呆的看着空间的变化。

    这……

    蓝曦若的空间再次拓展了面积，这次的空间，灵气更加充足，而且自然生长出了很多植被，全部都带着灵气，很是漂亮。

    简直……比上层大陆还要高级！

    而蓝曦若，现在不知道在说些什么，嘴里嘀嘀咕咕的，神秘的很。

    “怎么不行呢……”蓝曦若挠挠头，继续尝试，嘀嘀咕咕了半晌，嘴角忽然勾起来。感受到了！

    其实空间召唤师最重要的任务就是要有空间感知能力，感知到了才能召唤，不然的话，领悟能力再高都没用。

    随后，夜华傲他们就看到蓝曦若的全身都被灰色的灵力包围，然后，她双手展开，缓缓举过头顶，在上方合十。

    “吾以空间召唤者的身份，召唤汝的到来。空间封印解除！”随着蓝曦若说出最后一个字，一把灰色的、由混沌灵力凝结而成的钥匙缓缓升起，像是插入锁孔一般，轻轻扭动了一下。

    一瞬间，空间就像是打开了一扇门，连接到了一个新的空间！

    下一秒，一只全身燃烧着火焰的类似猩猩一样的怪物就从那扇门里出来。这怪物虽然可怕，但却对蓝曦若表现出了极其的尊重。

    蓝曦若尝试过之后，很是满意，丢给这怪物一个果实，就让它从门里再次出去了。

    这一来一去，几个人已经是惊呆了。

    “若儿，你这是……空间召唤吗？”夜华傲已经有些难以相信自己所看到的东西了。

    空间召唤师的厉害，他是听说过传闻的。据说能。领悟到真谛的空间召唤师极其厉害，他们的随身空间可以任意连接到其他位面，从而驱使其他位面的生物听从他们的指挥。

    但是这是真是假，夜华傲始终保持怀疑状态。

    现在亲眼见到了蓝曦若使用，他不得不相信了。

    但是……蓝曦若怎么就领悟了呢？这……夜华傲忽然觉得她简直就像是一个怪物一样。

    蓝曦若看看这三个已经被自己吓傻了的人，笑笑：“嗯，没错，据说这才是空间召唤师最厉害的东西。但是开启这个东西是需要条件的。”她故意停顿了一下，就看到了冰茉微瞪着她的眼睛。

    蓝曦若笑笑，继续说：“这第一个条件，就是实力要到圣王级别。”

    几个人瞪大眼睛：这尼玛，蓝曦若这半年已经窜到了圣王级别？这还是不是人了？夜华傲这么变态，也和她差不多而已，这还是在他之前修炼了不少日子的结果。

    但是蓝曦若这个，就有些吓人了啊……

    要是按照这个修炼速度，一两年就能到圣帝巅峰？

    传出去真的会吓死人的好嘛？

    “第二个条件，是这个空间召唤师必须是混沌灵力。”蓝曦若得意洋洋的挥挥手，“正巧呢，我全都具备了。”

    她说的有些漫不经心，但是这群人就不淡定了啊。

    这尼玛，简直是逆天的技能了好嘛？

    能从不同的位面召唤生物，这太拉风了啊！

    夜华傲忽然也有些羡慕蓝曦若了。

    “不过，这灵力的消耗是大了点。就我现在的能力，也就能召唤一次，而且只能召唤一只。等到了级别高了，就能无数次召唤，一次召唤无数只了。”蓝曦若皱皱小脸，有些可惜的说道。

    冰茉微一巴掌拍过去：“喂喂喂，你还能不能行了？你又有冰玉圣诀，现在还真正成了空间召唤师，你再惆怅一下，小心我抽死你！”

    这个人到底是不是生来就想要打击人啊？

    蓝曦若撇嘴：“哦……”

    “既然现在实力差不多了，也别一直躲在空间里了，是时候出去领略一下这人人向往的顶层大陆是什么样子的了。”冰茉微伸伸懒腰，嘴角上扬。

    蓝曦若点头：“好啊！”

    肩膀上忽然多了一只手，她一抬头，就对上了夜华傲那双关切的眼睛。

    蓝曦若轻轻冲着他笑笑：“放心好了，我明白的。还有啊，我还有你呢。”她的手轻轻拉住他大大的手。

    夜华傲心里一暖，拉过她：“跟紧我。”

    他是真的担心。

    冰茉微装作被秀到的样子：“啊，曦若，你简直没良心啊，能不能考虑一下我们的感受？”

    蓝曦若很认真的思考：“那我……给你介绍一个？”

    冰茉微瞪她：“你得了吧！你是给我介绍空气啊，还是水啊？！”本来就是，她只是天地灵气中的冰元素幻化而成，怎么谈恋爱？

    开玩笑。

    而且……她的好，也真的只是限于对蓝曦若而已。

    蓝曦若笑呵呵的点头，就不再说话。

    上层大陆不愧是上层大陆，高端大气上档次，蓝曦若刚从空间里出来就开始感叹，等见到了街道什么的之后就更是感叹不已了。

    难怪中层和下层的修炼者们拼了命的都想往上挤，这里确实好啊！蓝曦若只是看了一会就被折服了。

    这吃的，用的，住的，穿的……绝对精致啊！

    蓝曦若本来以为中层大陆已经挺好的了，现在直接被上层大陆秒成渣渣。

    这里繁华的很，蓝曦若觉得，和现代的都市都有的一拼。他们一行四个人优哉游哉的逛着，心情大好。

    刚逛到一条街的中间，就看到好多人都围在一个地方，似乎在讨论什么。蓝曦若好奇心大发，也跟着挤进去。

    刚挤进去，就后悔了。

    因为……这里面是一个类似公告栏的东西，上面画着的，分明就是她的模样！

    