
    第364章 雌雄同体的怪物？

    这尼玛，调戏都调戏到她们男人身上了！

    两人暴怒，也上去了。

    这三个男的更不能忍了：这尼玛，就是变态啊！变态啊！谁他娘的要跟这种怪物回去？

    于是，下手就更狠了。

    “啊！”

    “哎哟！”

    “死变态！”

    “啊，要死了……”

    “唔，真的要死了……”

    这怪物一直不停的发出奇怪的叫声，蓝曦若他们的鸡皮疙瘩起了一身。这以后，绝对，绝对不乱闯山洞了！

    五个人围攻一个怪物，终于给打死了。

    临死前，这怪物还含情脉脉的看着这五个人：“唔，宝宝不纯洁了。”那目光弱弱的，好想他们五个把它给那啥了一样。

    死都还死的不省心！

    蓝曦若这五个差点就气的鞭尸了！

    你妹的！从来没见过这样的怪物，而且越揍越气，这到底是个什么鬼！

    于是，赤玄就成了那个被攻击的对象。等到众人气消了之后，他已经被揍的不成样子了。于是……这可怜的孩子默默蹲角落继续啃灵药去了。

    “还进不进去？”夜华傲也消气了，问蓝曦若。

    蓝曦若的目光扫过冰茉微和龙王：“等一会再进去吧。”

    于是，几人一直等到两人情意绵绵完了之后才继续出发。

    “你们确定不会遇到更变态的怪物？”赤玄把啃了一半的灵药收起来，屁颠屁颠的跟上去问。

    “要是遇到更变态的，就继续揍你。”夜华傲冷冷的瞥他一眼。

    于是，我们可怜的倒霉孩子赤玄就不敢说话了，揪着蓝曦若的衣角小心翼翼的往前走。然而夜华傲一个眼神，这孩子就怯怯的缩回手，委屈的跟在她后面不敢再有半点动作。

    这山洞开始变得开阔起来，周围的藤蔓之类的植物也已经渐渐稀疏起来。

    蓝曦若他们小心翼翼的往前走，生怕再遇到什么变态的怪物，那就……真的可以去揍死赤玄了。

    缓缓的走着，走到了一个类似于大殿的地方。这里的地面是石板铺成，上面刻了不少古老的符号。

    看起来，好像……还蛮正常的。

    蓝曦若心里默默想着，和几个人继续往前走。

    “各位，害死了我儿子，就像这样走吗？”一个柔媚而清婉的声音传出来，紧接着，传来一阵细碎的声音，似乎在穿衣服。

    蓝曦若几人愣住：还真有妈妈？

    不过……这声音……听起来还不错啊。应该……是正常的吧？

    不会真的要找他们算账来了吧？

    蓝曦若他们互相对视一眼，深吸一口气。兵来将挡水来土掩，没事！

    “我还和儿子说呢，带个漂亮的儿媳妇回来，这两个女娃娃都不错嘛。”那柔媚的声音持续着，一只脚已经从帷幔里伸出来。

    这只脚很是精致小巧。

    当整个人出来的时候，蓝曦若他们是不相信的。

    这么美的妈妈，确定能生出那样的儿子吗？反正蓝曦若是不信。

    这女子看起来很年轻，一头青丝如瀑布般垂下，头上点缀着一些珍珠之类的饰品，熠熠生辉。

    五官很精致，皮肤白皙。

    很难想象，这样的佳人，会是那么……那啥的儿子的娘亲。

    “果然啊，他们都被我的美貌征服了。”柔媚的声音依旧清扬。

    “宝贝最美了~”然而下一秒，粗狂的大汉声音就从这绝美的人口中传出，相貌也瞬间变成了……大汉？

    哈？

    这是个什么情况？众人懵逼中。

    “难道……这是传说中的……雌雄同体？”赤玄继续颤颤巍巍的开口。

    “哟，看来还挺有见识的嘛。”柔媚的声音再次传来，那人已经又变成了那个倾国倾城的佳人儿。

    但是，这次的众人再也惊艳不起来了。

    这尼玛……雌雄同体，还真有这样的？

    蓝曦若仅有的知识只停留在植物有雌雄同株的情况上，这竟然活生生的给她出来一个雌雄同体的人？

    她无力吐槽：果然，有什么样的娘亲就有什么样的孩子啊……这绝壁是亲生的。反差都大的让人受不了。

    众人将目光投向赤玄：丫的，乌鸦嘴，竟然还真的有怪物。这家伙……完蛋了！

    赤玄默默缩脖子：他真的不是故意的。

    夜华傲更是冷冷的望着赤玄：“赤玄，我们好久都没有好好谈谈了，等解决了眼前的事情，我们还是促膝长谈一下吧。”

    赤玄连忙摇头：“不不不，邪王您还是和曦若好好联络感情更重要。”

    夜华傲望着蓝曦若：“当然是若儿重要，但是我忽然就开始怀疑你的用心险恶了。这山洞，是不是你一开始就知道？”

    赤玄冤死：“不不不，我真的不知道。”

    “还敢顶嘴，今晚把你炖了！”

    “没……不敢……”赤玄弱弱的回应，不敢再说话了。

    这不知是男是女的人已经是走到了蓝曦若的面前：“啧啧啧，小美人，今晚陪着姐姐一起睡啊？”说着就要去抓她。

    蓝曦若敏捷的后退，然后催动灵力就攻上去。

    “小美人，你这样，我可是会……伤心的啊！”柔媚的声音瞬间变得狰狞起来，然后，蓝曦若就看到，这雌雄同体的人的发丝竟然……变成了蛇？！

    妈呀，要不要这么惊悚？

    蓝曦若只想到了那个希腊神话里的美杜莎，不会……直视她双眼的人都会变成石像吧？她颤颤巍巍的想着，就开始环顾四周。

    果然，这大殿里有好几尊石像，看起来都是极度惊恐的状态。

    蓝曦若心里暗骂：这尼玛，说好的古代设定呢？先是冒出来个龙王单膝跪下求婚，现在又冒出来个雌雄同体的美杜莎？

    你他娘的……这是个毛？

    蓝曦若有种三观尽毁的感觉。

    “小心，不要直视她的眼睛，会变成石像的。”蓝曦若出声提醒道。

    那雌雄同体的古代版美杜莎瞪着蓝曦若，看起来很是不爽：“女娃娃，知道的太多，是活不长的!”随着它口中发出粗狂的叫声，头发开始无限延伸，密密麻麻的蛇直接扑向蓝曦若。

    哎呀妈呀！

    蓝曦若直接闪进空间里，拍拍胸口。这简直，太凶残了！

    知道蓝曦若不会陷入危险中，众人也就放下心来，开始进行各种攻击。

    躲在空间里的蓝曦若也没闲着，如果这个人真的是美杜莎的设定，那么……砍下它的头，应该就可以了吧？

    她记得希腊神话里，是宙斯之子珀尔修斯利用光亮的盾牌作为镜子找到了美杜莎，在另外两个神的帮助下，砍下了美杜莎的头。

    那是不是说……现在他们也可以采用这种办法呢？

    然而蓝曦若在看向外面的情况的时候，忽然发现自己是想多了。这尼玛……这群人到底是有多逆天？

    全部都闭上了眼睛，靠着各种办法确定攻击的方向和位置？

    能不能不打击人？

    蓝曦若在空间里打滚了半晌，决定还是出去帮忙。

    “砍下它的头就可以了！”蓝曦若冲着几人喊道，然后自己就再次闪进了空间。

    因为蓝曦若明显是说对了，这古代版的美杜莎已经开始狂躁起来，那些蛇差点就……咬到了她。

    几人有了目标之后，就攻击的更加密集起来。

    不过这美杜莎的防御也似乎强了。

    那就只能……偷袭了！

    蓝曦若嘴角轻勾：美杜莎啊……啧啧啧，真是刺激。这才有一点秘境的样子嘛，什么样子的挑战都有那才刺激，不然怎么成长啊。

    说干就干，蓝曦若催动木系灵力，深入地下，等她从空间闪出来的时候，藤蔓迅速生长缠绕，她的冰系攻击也到位，对着美杜莎的头就过去。

    虽然只造成了一秒钟的停顿，但也够蓝曦若攻击的了。

    很显然，蓝曦若攻击到了，只是力度不够，所以没法直接砍掉它的头。

    美杜莎被打中了弱点，吃痛的叫了两声，身子男女来回变幻，显然已经有些不稳定了。然后，它就更加狂躁起来。

    “大家小心！”蓝曦若幻化出冰盾挡掉一些攻击，喊道。

    这美杜莎似乎是越打越勇，蓝曦若最后都没法正面攻击了。

    那就……来阴的吧！

    蓝曦若忽然笑起来，迅速现身催动水系灵力，同时催动木元素，寄生的种子进入水中，铺天盖地的冲过来。

    美杜莎根本就不怕水，所以也懒得躲，还嘲笑蓝曦若螳臂当车。

    不就是说她不自量力吗？蓝曦若迅速闪进空间，嘟囔着：“一会你就知道厉害了。”

    她就是因为知道蛇不怕水，才放心大胆的把寄生种子混进水里的好嘛？当真她傻呢？

    中计的美杜莎丝毫不知情，还继续攻击夜华傲他们。蓝曦若给他们传音，让他们最大程度的消耗这怪物的体力，自有办法对付它。

    蓝曦若既然都这么说了，几个人没有不听的道理，自然全力攻击。

    美杜莎一看众人的攻击力度更大了，那些蛇盘旋着，缠绕在一起，更加猛烈的进行着攻击。

    这些蛇有剧毒，这怪物的血液也有剧毒。众人早早就被蓝曦若告知了这一点，攻击的时候也没忘记躲避血液。

    