
    第365章 又被揍了……

    蓝曦若在空间里积蓄灵力，心里开始倒数。

    众人攻击了许久，蓝曦若再次窜出来，灵力催动。

    这是……

    众人有些惊讶，这是他们第一次见到这样使用灵力的。而冰茉微的眼睛亮起来：她就知道……

    蓝曦若正以自身的木元素催动整个环境中的木元素暴动，以引发这古代版美杜莎身上寄生种子的生长。

    这种灵力的用法，很显然，见多识广的众人从未见过。

    美杜莎正狂暴的进行反击，忽然整个人一颤，发出一声凄厉的吼叫，整个人剧烈的颤抖起来。

    蓝曦若加大灵力的输出，美杜莎的蛇头开始发出瘆人的声音，争先恐后的扑向她，想把她吞入蛇腹！

    休想！

    蓝曦若迅速躲开，催动灵力，周围的温度迅速降低。

    冰玉圣诀第四式——冰花开尽！

    冰雪迅速凝结成精致的冰花，冲着美杜莎密密麻麻的蛇头就冲过去。

    “你们吸引它的注意力，剩下的我来解决！”蓝曦若嘴角轻勾，看起来自信满满。

    众人点头，继续攻击。

    美杜莎本来想要抵御蓝曦若的攻击来着，结果众人那强大的攻击让它不得不全力抵抗，自然就没有经历顾忌她了。

    很好！

    蓝曦若控制着冰花的力度，一瞬间，就像是眼前划过洁白的光芒，这些冰花直接冲到了美杜莎的头部，迅速的斩掉了美杜莎的那些蛇头。

    美杜莎吃痛的嚎叫，身子颤抖。一会变成男的一会变成女的，甚至，还有一瞬间，变成了……蛇身？

    蓝曦若算是明白了，这个古代版的美杜莎在大致上是和希腊神话里一样的，但是也有一部分不一样。比如这雌雄同体，比如这蛇身，比如她那个诡异变态的儿子……

    美杜莎嚎叫着冲向蓝曦若，那速度简直堪比光速。

    蓝曦若迅速闪身进空间，笑呵呵的看着一头撞向了墙壁的怪物。果然笨得很啊……有空间这个作弊利器，她觉得挺好的。

    美杜莎看不到蓝曦若的身影了，就将攻击对象转移到了众人的身上。

    龙王、冰茉微和赤玄它是攻击不到的，只能挑修为稍微低一些的夜华傲进行攻击了。

    然而它似乎是打错了如意算盘，夜华傲有逆天的混沌灵力，所有的攻击都被灵力吞噬掉了，他毫发无损。

    这……

    估计这古代版的美杜莎攻击的太憋屈了，气的嗷嗷直叫。

    差不多是时候了……

    蓝曦若注视着再次长出来的密密麻麻的蛇头，窜出来继续施展冰玉圣诀。

    冰玉圣诀第三式——雪落无声！

    无数的蛇头被砍下。

    冰玉圣诀第一式——冰天雪地！

    温度再次迅速下降，在美杜莎的蛇头还没恢复之前，温度已经降到了零下好几十度。

    蛇在温度低的时候会自动休眠，也就是说，美杜莎的蛇头虽然可以无限制的生长，但是温度低到一定程度之后就不可以了。

    所以……

    当蛇头还都是断着的时候，就已经停止了生长。

    带着剧毒的血凝结成冰，悬挂在断了的蛇头边缘。

    就是现在！

    蓝曦若再次催动灵力。

    冰玉圣诀第五式——冰利血刃！

    美杜莎的血，瞬间化成锋利的刀刃。在它还没恢复行动，身体被冻僵的时候，那冰刃直接砍向它的头！

    “啊！”凄厉的叫喊声回荡在大殿，美杜莎的头已经落地。

    随着头的落地，它的身子也随之倒下，再也没有了生机。

    “呼……”蓝曦若长舒一口气，忽然倒下来。夜华傲及时接住，让她依偎在自己怀里。

    她从开始的计算，到最后的完成，消耗了太多太多的灵力。她觉得……好像还真没这么累过。不过，也蛮有成就感的。

    她嘴角带着笑意：“我……我做到了。”

    几人点头，龙王深深的看了蓝曦若一眼，又看看冰茉微，叹口气：“或许，你的选择是对的。”

    冰茉微轻笑：“当然。”

    几人在空间里等着蓝曦若恢复灵力，顺便看着夜华傲收拾赤玄。

    赤玄可怜的很，本来到空间里之后就乖乖的缩到一旁啃灵药了，结果被夜华傲直接揪出来：“赤玄，我们该谈谈了。”

    于是，一顿狂揍。

    赤玄挣扎着，可怜巴巴的看着蓝曦若。然而，她在恢复灵力，根本就没有时间看他……

    被狂揍一顿的赤玄，直接被扔到了远方。

    倒霉孩子颤颤巍巍的爬起来，然后可怜兮兮的看了一眼夜华傲，接收到后者威胁的目光之后，他继续窝在角落啃灵药。

    哇哇哇……他好命苦啊……

    蓝曦若完全恢复过来的时候，看到的是这样一幅场面：龙王和冰茉微似乎在讨论什么，神色严肃；夜华傲自己一个人斜靠在树下，依旧俊美到不行；而赤玄，则蹲在遥远的地方啃灵药……

    这是咋了？

    蓝曦若觉得自己恢复的这段时间，发生了不得了的事情。

    然而到底是什么，没人说。

    几人继续在这山洞里探寻。

    “赤玄，你说的好东西在哪里？能感受到吗？”蓝曦若问道。

    赤玄点点头，然后指着其中一个方向：“应该是这边，不过，我感应到在……地底下。”他说着，还怕怕的看了夜华傲一眼。

    倒不是说赤玄打不过夜华傲，只是，如果他打过了，把邪王打伤了……蓝曦若会收拾他的……

    蓝曦若皱皱眉，点头：“那我们走吧。”

    这山洞倒是挺深，他们继续走了大概一炷香的时间，才再次看到一个开阔的地方。赤玄眸子一亮：“就是这里，就在下面。”

    额……

    这个大殿看起来很是古老，因为长期没有人，到处都结满了蛛网。还有几只蜘蛛勤奋的在结网。

    蓝曦若忽然觉得……尼玛，怎么这么像盘丝洞？

    不会冒出来一个什么劳什子多目怪吧？

    至于多目怪是谁？自然是——《西游记》里蜘蛛精的师兄。也就是身上长了好多只眼睛的那个妖怪，把孙悟空折磨的死去活来。

    蓝曦若觉得自己绝壁是想多了。

    这尼玛，她刚刚才遇到个古代版美杜莎，怎么可能再遇到个什么多目怪……

    要是真遇到了，只有一个可能——这世界疯了！

    夜华傲自己观察了一下，和冰茉微对视一眼，开口：“这里没有把守的怪物了，把东西拿出来我们就走。”

    蓝曦若也赞同。

    至于谁去挖这个好东西，自然是赤玄了。

    为什么？

    因为……是赤玄说这里有好东西的，害的他们接连遭遇了两个怪物，而且他能感应到妖怪在哪里。

    一句话：你不去谁去！

    于是，这倒霉孩子只能自己一个人苦逼的挖宝。

    等挖出来的时候，赤玄一脸懵逼：这个是个毛？

    这这这……两滴水？看起来还浑浊不堪。

    赤玄哭丧着脸，颤颤巍巍的把那两滴水用容器装起来，心里是崩溃的：他把蓝曦若叫来找好东西，结果费劲千辛万苦，最后，最后，最后……找出来的，这尼玛，是个毛啊！

    他已经预见到了自己的命运。

    绝壁又会被夜华傲揍一顿！

    但是，他能申请把那株灵药啃完再揍吗？

    天地良心，到现在他都还没啃完那株灵药。一方面是因为这灵药个头比较大，另一方面，每次他啃灵药的时候，夜华傲总会来揍他一顿。

    他比较怀疑这灵药是不是有毒……

    看着赤玄一脸悲壮的把东西捧出来，颤颤巍巍的走到他们面前，蓝曦若眨眨眼，愣是没看出个什么名堂。

    夜华傲瞅了瞅，皱眉：“赤玄，这就是你说的好东西？”

    完蛋了……果然这一顿揍是免不了的了。赤玄在心里为自己默哀，然后很努力的抬起头：“那个，能等我啃完灵药再揍吗？”他弱弱的捧出那株红彤彤的，被他啃得看不出本来面目的灵药。

    好像……也不多了。

    夜华傲才不管那么多，上去就是一顿狂揍。

    赤玄泪奔……

    “不对，等一下……”龙王忽然想到什么似的，接过那小小的容器，确认之后，全身一震。

    蓝曦若感觉到有什么，眨眨眼：“怎么了，你认识这东西？”

    龙王深深的看了一眼蓝曦若：“这是混沌之水，只针对混沌系灵力的人。拥有混沌系灵力的人喝下之后会得到一项技能，至于这种技能是什么，依照每个人的特性都不一样。据说这世界上剩下最后两滴，但是没有人找到，而且找到了，对大部分人都没用，所以就渐渐的淡忘了。”

    夜华傲停下攻击的手，望着龙王：“你确定？”

    龙王点头：“当然！”

    于是，赤玄被无罪释放了。

    然而，他委屈啊！

    明明是这么逆天的东西，为毛还是挨揍了……

    蓝曦若瞅瞅一脸委屈的赤玄，叹口气，然后走过去摸摸他的头：“乖啦，我替你教训华傲。”她柔声哄着，瞪了要发飙的夜华傲一眼。

    夜华傲摸摸头：“好吧，是我的错。”还一脸傲娇。

    行吧……

    蓝曦若叹口气，赤玄继续躲角落里啃灵药去了。夜华傲摸摸鼻子，自知理亏，只能卖萌撒娇求欢心。

    