
    第378章 先么么哒一个

    试试吧！

    蓝曦若咬牙，积蓄灵力之后直接闪出空间，催动木系灵力制造藤蔓。藤蔓在迅速生长，但是悬崖太高！

    再一秒，一秒！

    蓝曦若在心里呐喊。

    然而藤蔓还没有搭建好藤梯，石怪就已经发现了她。

    好汉不吃眼前亏！蓝曦若才没有打算硬碰硬，只是探探情况而已。

    溜！

    蓝曦若深吸一口气，就溜到了众人身边。

    “华傲，这家伙后脑勺那里秃的很，根本就没有可以借力的地方，我的藤蔓还没弄好就被发现了。”蓝曦若说着。

    夜华傲点头，目光沉了沉：“这怪物我以前打过，交给我。”

    蓝曦若摔倒：你妹的，不会早点说啊！亏得她还千辛万苦的溜过去。

    不过抬头的瞬间，她就愣住了。夜华傲的眸子带着闪亮的光芒，整个人带着几分隐隐的气魄。

    夜华傲已经很久都没有露出过这样的表情了。这种自信的，一切都在他的掌握中的表情。

    蓝曦若爱死了这样的夜华傲。

    接下来，夜华傲就开始部署战略。

    “冰茉微，你比较灵活，记得靠近怪物攻击，吸引他注意力。”

    “赤玄，龙王，你们实力强，进行远距离攻击，顺便保护冰茉微别受伤。”

    “那个谁，你能帮多少忙就帮多少忙。”

    蓝曦若眨眨眼，巴巴的等着夜华傲分配任务呢。然而一直到最后，也没有她什么事。

    “我呢，华傲我呢？”

    夜华傲回头看她一眼：“你负责看我打怪，原地休息。”

    噗……

    蓝曦若喷了：这样真的好嘛？

    “不，我要和你并肩作战！”

    “原地呆着。”

    “不，我要和你一起！”

    “一边玩去。”

    “华傲，我就要和你一起，不然我生气了。”

    忽然原地出现一堆吃的。

    “去吃东西，别说话。”

    “不，这是诱导不了我的！”

    “听不听话？！”

    “不听不听就不听！”

    “你确定？”夜华傲直接搂过蓝曦若，一双眸子带着摄人心魂的光芒。

    “我听……”蓝曦若怂了。

    于是，夜华傲将蓝曦若放下，心情大好的拍拍她的脑袋：“这才乖嘛。”不管已经石化的众人，命令继续进攻。

    “喂，我不是小狗啊，不是你的宠物啊！”蓝曦若后知后觉怒吼。然而这些不满，都淹没在了众人的攻击中。

    夜华傲已经好久没对战过了，他嘴角轻轻上扬，眼中的光芒透着寒意。在众人攻击的掩饰下，他很快就跃到了石怪的肩膀上。

    石怪自然感觉到了夜华傲的存在，使劲晃动肩膀，想把他甩下去。

    但夜华傲就像是扎根了一样，无论这石怪怎么摇晃，他都纹丝不动。不仅如此，他还一步步的靠近了石怪的后脑勺。

    石怪慌了，各种技能一起放出来。冰茉微和赤玄连忙躲过，蓝曦若也怕怕的站起来，望着已经被烧成灰烬的一堆吃的，心里无比忧伤。

    那可是……那可是……那可是夜华傲送给她的啊！

    夜华傲接连躲过，一双眸子已经寒到了极点。

    再次一跃，他已经到了后脑勺的位置，发出攻击后，从脑袋上打了一个洞，方便手搭上去。然后，直接用了混沌灵力。

    一击！

    石怪发出一声怒吼，整个身子摇晃起来。

    夜华傲依旧保持上扬的嘴角，再次发出一击。

    石怪怒吼，似乎陷入癫狂状态。他疯狂的晃动身体，接连发出攻击。密集的攻击让冰茉微和赤玄差点都吃不消。

    蓝曦若本想将两人放进空间，但看到一旁的于白，只能作罢。随身空间的秘密，还是越少人知道越好。

    不然到时候要是真的有针对她的办法，她就真惨了。

    夜华傲再补上一击，石怪终于无力扭动，很快就倒下去。

    三击，短短的几分钟时间，夜华傲就解决了一个庞然大物。

    这怪物倒下后自动肢解，果然和夜华傲说的一样，把整个悬崖填满了。

    蓝曦若目瞪口呆：这也……太快了点吧？

    “走啦。”直到夜华傲站在她面前，她还愣愣的看着倒下的石怪，似乎有些难以置信。

    说好的一起晋级呢？说好的一起站在世界巅峰呢？都他娘的是骗人的好嘛？夜华傲现在的实力，怎么可能和她在一个水平线上？

    几人过了悬崖，于白不好意思的笑笑：“我就不进去了，毕竟是你们打的怪物，我就是误打误撞进来的。蓝妹子，看你不错，有时间我们聊聊啊？”

    这货又恢复了不正经的样子，笑嘻嘻的看着蓝曦若。

    蓝曦若挑眉，想给他一拳，却被他灵巧的躲过：“蓝妹子，女孩子呢，打打杀杀总是不对的，改日和你好好探讨一下，先么么哒一个。”

    说着，于白这货就不知死活的伸过脸来。

    被夜华傲一巴掌拍到了一边。

    “啊啊啊啊，你你你，你干嘛呢？没看见我和蓝妹子联络感情呢吗？”于白爬起来，上上下下把夜华傲打量一遍，然后一脸浩然正气，“你就算是用美色诱惑我，我也不会屈服的！我……”

    这句话还没说完，就被夜华傲直接踹倒了。

    这你妹的，谁稀罕诱惑你！

    蓝曦若一脸懵逼，这到底是……发生了什么？

    她仔细想想，才想起来这个于白。于白在这大陆也挺出名，但这名……咳咳，不出也罢。

    据说这个于白，特立独行，啥都不怕，啥都不听。说话能气死人，打架会坑死人，男儿身却整日像个女的，性格古怪的很。整个大陆就差把他追杀了。

    这于家，是个小家族。为什么是小家族呢，因为这于家也个性的很，完全不鸟这些什么大家族权贵之类的劳什子，只是过自己的日子。所以这不竞争，不攀比，不拉关系，地位就被一些别有用心的给挤掉了。但是人家也不着急，依旧安安稳稳的过日子。

    一句话——任性！

    所以说，于白长成现在这样的性格，其实和家庭有很大关系的。这么任性的家庭，孩子任性一点好像也挺正常的。

    “我说啊，于白，这位大神你得罪不起的……”蓝曦若捂脸，生怕夜华傲一个冲动就把他给劈了。

    于白站起来，粉色的衣袍已经有些脏了，他眯着桃花眼，笑的灿烂：“没事没事。蓝妹子啊，我们过些日子再见啊，你好好的，别被坏人欺负了。”他一边说着，意有所指。

    夜华傲直接催动灵力。

    于白跑的比兔子还快。

    蓝曦若深深的叹口气：这是造了什么孽啊！

    为毛她总是遇到奇葩的人？

    于白跑了之后，几个人就进了宫殿。夜华傲在前面带路：“你们小心点，这里有很多小怪，虽然不怎么厉害，但胜在数量上。”

    蓝曦若现在看夜华傲的眼神，完全就是崇拜了。

    夜华傲看着蓝曦若，摸摸她的头，嘴角上扬，心情好的很。

    果不其然，一阵密集的脚步声传来，一群石头人就窜了出来。蓝曦若笑笑：这种小怪啊，倒还真不是很厉害。

    她也懒得进空间了，催动灵力就开打，打的还满心欢畅。

    几个人也开始催动灵力，打了半晌就开始前进。

    穿过一个狭长的走廊，前面豁然开朗。蓝曦若眨眨眼，总觉得哪里不对劲。

    “小心，这里有陷阱。只要我们迈出去，就会有箭射出来。”夜华傲再次提醒。

    蓝曦若笑嘻嘻的望着夜华傲：“不怕啊，有空间。”

    然而夜华傲的下句话却让蓝曦若蔫了：“你以为这是什么地方？这种箭是特制的，可以穿透空间，要不要试试？”

    蓝曦若弱弱开口：“不用了……”

    她第一次知道自己这空间也不是无敌的了，以后还是自己好好努力吧……

    果然，他们一踏上去，密密麻麻的箭雨就从上空射下来，那力道，估计能要人命。

    蓝曦若深吸一口气，和几个人一边抵抗这箭雨一边前进。但是这片地方也是大得很啊，走了半天也没走出去。

    一恍惚，肩膀就中了一箭。

    夜华傲虽然推开了她，但还是擦着边缘过去，受伤了。

    “该死！”夜华傲怒了。

    他观察了一下周围的环境，然后直接双脚用力跳起来，借助两边的墙壁进行跳跃向上。密集的箭雨下来，他周围无形的防御保护他不受丝毫伤害。

    蓝曦若眨眨眼：他是因为自己受伤……所以生气了？

    受宠若惊啊。

    夜华傲逆着箭雨而上，黑色的衣袍，墨发，在攻击的力道中微微摇曳，带着几分不一样的美感。

    霸气！

    转眼间，夜华傲已经到了一个剑雨的源头，直接抬手攻击。混沌灵力吞噬！

    然后，下一个，再下一个！

    光顾着攻击，他的肩膀也中了一箭。

    然而，他像是没有感觉一样，直接伸手把箭拔出来，继续攻击。最后来了一个大范围的攻击，整个顶部全部被炸掉。

    “若儿，走！”蓝曦若还没反应过来，直接被夜华傲抱起，冰茉微、龙王和赤玄也跟上。

    蓝曦若能问到他身上淡淡的血腥味：“你……受伤了？”

    身后的殿轰然倒塌，蓝曦若就像是没听到般，只是定定的看着夜华傲。

    