
    第384章 你丫的什么狗屁题目！

    一个巨浪拍过来，莫小仙直接被巨浪打的摔倒在地，差点昏过去。

    紧接着，原本倒下去的杨鼎忽然又站了起来，双目无神，直直的到了莫小仙的面前。

    莫小仙心里一喜：“杨哥哥，你怎么样，还好吗？”似乎终于有了依靠般，她凑上去，百般关心。

    谁知杨鼎直接催动灵力，向着莫小仙攻击过去。汹涌的灵力带着凌厉的掌风，只一掌，莫小仙就已经口吐鲜血，重重的倒在地上。

    她简直不敢相信，瞪大双眼看着杨鼎：“杨哥哥，你怎么了，你醒醒啊，我是小仙啊，你怎么了！”

    杨鼎的双眼依旧没有焦距，只是再次机械的抬起手攻击。

    莫小仙感觉不对，连滚带爬的躲过去，带着精致妆容的脸已经哭花了。她惊恐的躲避杨鼎的攻击，还试图打算叫醒他。

    蓝曦若只想说：想多了。

    “怎么样，是不是玩的很尽兴？”蓝曦若忽然从这片幻境里现身，嘴角带着几分残忍的笑，“接下来还有更好玩的呢。”

    众人早就恨透了蓝曦若，这下都不要命了一样的扑上去，想要杀了她。

    然而，等他们冲过去的时候，蓝曦若已经是稳稳的站在他们后面了。

    “想杀我？来呀。”蓝曦若一步步走过去，铃铛继续响起来，每走一步，场景都会变化一分。

    场景瞬间就变成了冰天雪地，刚刚被水浸湿，差点淹死的众人，身上就开始结冰，最后根本就动不了了。

    说是幻境，其实还蛮真实。

    “我就在这里，不是要杀我吗？”蓝曦若出现在众人面前，笑的灿烂。

    然后，她手一挥，一把冰凝结的椅子出现，她坐上去，依旧笑着：“我坐在这里等你们，你们倒是来啊。”

    这嚣张的样子，把众人差点气死。

    一挥手，冰凌凝结出现，蓝曦若走过去：“你们不是要杀我吗？现在我就告诉你们，我蓝曦若也不是好惹的。”

    冰凌不带任何犹豫的攻向众人，很多人被伤及要害，当场毙命，还有的受了重伤。在场的人无一例外，全都挂彩了。

    “蓝曦若，你这个丧心病狂的妖女！等我们出去，绝对有你受的！”梦轩咬牙切齿，眼睁睁的看着梦晨因为体力不支倒下去，却无能为力，心里的恨意已经到达极点。

    蓝曦若忽然想起来一般：“对哦，多谢梦大公子提醒，那我就不能让你们活着出去了。”说着，她再次缓缓的走过去，铃铛响着，清脆悦耳。

    下一瞬间，场景就变成了火山，岩浆喷涌而出，只要沾上就绝对死定了。

    蓝曦若的身影消失不见，火山喷发瞬间染红了半边天空。众人慌乱不已，连忙逃跑，更有甚者直接踩着别人的身体过去，哪里还有半点当时的气魄？

    等一炷香之后，人已经死了接近一半了，另一半人也精神恍惚，就连一向神气的梦轩都看起来崩溃掉了。

    很好！

    蓝曦若低头看看自己脚上的铃铛，笑的很是开心。

    好东西啊好东西。

    “跑路！”蓝曦若带着几人闪进空间就跑了，至于在幻境里的人嘛，等一会这幻境就自己消失了。

    蓝曦若才不愿意还没开始就背上一堆人的性命，这对她修炼是没好处的。

    蓝曦若迅速跑了之后，就到了另一片地方，这里看起来绿草如茵，很是漂亮。他们没心情欣赏美景，谨慎的看了又看，发现周围没人之后，这才放心的休息起来。

    这铃铛虽然厉害，但是对灵力的消耗也是巨大的，蓝曦若盘膝坐下，开始恢复灵力，其他人也开始修炼。

    等蓝曦若恢复好之后，众人开始继续向前走，看看还能不能碰到什么好运气。

    夜华傲几个人倒是对这些东西没什么感觉，但是蓝曦若还是需要的。不仅仅是因为她实力的问题，还有就是，她早就被太多人盯上了，多一件法器就能多一个保命的手段。

    “若儿，我们……好像迷路了。”夜华傲忽然神色怪异的停住脚，环顾四周说道。

    蓝曦若低头看看脚下，这里都长的差不多，她有些分不清楚。

    “我也发现了。”龙王也开口。

    这一下，众人犯了难：才刚刚从山洞里出来，这次又迷路了？

    “欢迎各位进入迷宫。”一个声音忽然响起，带着几分冷漠冷漠清疏。

    迷宫？

    蓝曦若几人对望一眼，眼中带了几分生无可恋：这个地方有毒吧？能不能让他们好好休息一下了？

    连走个路都能遇到迷宫，这个……

    运气真好！

    还没等几个人交流一下，蓝曦若就发现自己的周围出现了各种绿色植物砌起来的高墙。她刚想跳上去看一眼，却被一股莫名的电流电到。

    我去？电网？

    蓝曦若晕了：这确定是古代的吗？

    这电网一样的设定是什么？

    “从现在开始，各位分开答题。若有一人不通关，全体阵亡。”那个声音再次响起来，就宣布了开始。

    “喂，你什么意思啊你，喂？喂！”任凭蓝曦若再怎么叫唤都没用，而且她发现，根本就听不到其他人的声音。

    就像是这里……只有她一个人一样。

    “现在开始迷宫闯关。请听题，请问你的第一次是在什么时候？”声音依旧清冷到没有感情，说出来的话却雷死人。

    尼玛！

    蓝曦若疯了：“你丫的这是什么狗屁题目！换题换题！”她被这问题搞醉了，说好的迷宫呢，为什么还会有答题这种东西？

    “回答无效，现在接受惩罚。”声音再次出现，蓝曦若的嘴周就长出了一圈——胡子？！

    “你丫的你什么意思？信不信我揍你！”蓝曦若扯着胡子疯了。她是女的啊，女的啊，女的怎么就长胡子了？！

    “出言不逊，继续接受惩罚。”声音再次响起。

    于是——蓝曦若一头青丝，就成了……秃顶？

    尼玛！

    蓝曦若气的要杀人了，但是一想起来如果自己再做出什么的话，还会接受惩罚，只能气恼的把这种怒气憋回去。

    淡定淡定，不能生气，不能生气。

    没什么好生气的。

    蓝曦若催眠自己。

    她好不容易把自己的怒气压下去，这才继续开口：“出题吧。”

    “请听题，请问你的亵衣亵裤是什么颜色。”

    蓝曦若都准备好回答问题了，结果直接喷了。

    尼玛！

    能不问这种掉节操的问题吗？

    这迷宫是……变态吧？！

    蓝曦若在风中凌乱，半晌才回过神来，因为提示音开始说：“倒数十秒，十，九……”声音开始变得尖锐。

    蓝曦若生怕自己再被变出什么奇怪的东西，连忙回答了，脸色漆黑。

    “回答正确，现在可以任意方向走五米。”提示音又开口道。

    五米？蓝曦若向自己的周围看看，好像是有两条路？她算是明白了，就是说要自己试呗。走不通就只能返回去走另一条路了。

    不见这么玩的吧？太坑人了吧？

    可是一想起自己那莫名奇妙长出来的胡子，蓝曦若只能硬着头皮选了个方向走，心想：你怎么知道我走几米。

    然而走了几步之后，蓝曦若只想拍死自己：尼玛，这是真的严格控制啊，走到五米的时候，就走不动了！

    定住了是个什么鬼？

    蓝曦若觉得这迷宫简直……简直……简直丧尽天良啊！

    “是不是我只要通关，就能变回原来的样子？”蓝曦若问道。

    “必须全体通关才能变回原来的样子，否则你只能一辈子都维持这样的造型。”那声音清冷到简直让人想哭。

    一辈子……

    蓝曦若觉得自己要真的一辈子都这样，那还是死了算了……

    活着还有什么意思！

    太耻辱了好嘛？

    “喂，你到底是谁啊，是这个迷宫的主人吗？”蓝曦若不甘心，问道。

    “超出回答范围，不予理睬。请听下一题……”

    尼玛！

    蓝曦若觉得再这样下去，自己都该被折腾死了。

    冰茉微那边也好不到哪里去，她刚想开口问蓝曦若这里是什么地方的时候，就被一道道植物组成的高墙给拦住了

    她愣了半天，开始催动灵力，企图摧毁。

    谁知这些冰元素不但没有摧毁高墙，还全部反弹回来了。

    于是，冰茉微就华丽丽的被冻成了——冰雕？！

    “攻击迷宫，惩罚一次。再有一次，加大惩罚力度。”一个清冷的声音说道。

    冰茉微只觉得心里满满都是忧伤：你要是不让攻击你说行不行？行不行？能不能说话？能不能早点说话？

    “现在开始迷宫，请听题，如果你和相公在一起吃饭，相公忽然放了个屁，而且声音很大，你会有什么反应？”

    这声音问的问题，直接把冰茉微问蒙了。

    什么？

    相公？

    龙王吗？

    放屁是个什么鬼？还很大声又是个什么鬼？

    像是冰茉微这样一直生性高雅的人，根本接受不了这样的问题好嘛？于是，她很高冷的不说话，任凭提示音开始倒数十秒，并且威胁她不回答会有惩罚，她也很高冷的不回答。

    不鸟他！

    冰茉微现在就是这样的表情。

    