
    第386章 人生观崩坏

    “那好吧。”蓝曦若笑嘻嘻的咳嗽两声，掩饰自己的尴尬，就好像刚刚无理取闹的那个人不是自己一样。

    蓝曦若在迷宫里兜兜转转了许久，也没有出去，急的抓耳挠腮，就差跳墙了。

    “前方是死胡同，确定要重新开始吗？”终于在第n次重新开始的时候，蓝曦若炸了。

    “我说啊，你是不是在坑人呢？”蓝曦若撸袖子就要打架一样，然而环视一周也没找到人，她摸摸鼻子，“你在哪儿呢？”

    那声音似乎带了几分愉悦：“等你出去就知道了，还有，有个男子已经比你领先了，你确定不要继续吗？”

    蓝曦若忽然想到了夜华傲，忽然就来了精神：凭她一个现代的人，还比不过古代人的话，估计是有点难过了。于是她打起精神继续答题往前走。

    终于，再又两个时辰之后，在她经历了无数次的重新开始之后，蓝曦若终于走出了迷宫，但是却灰蒙蒙的，什么都看不见。

    “这是怎么回事？”蓝曦若皱眉，怎么看怎么像个骗局。

    “必须等所有的人都通过才能见到对方，才能解开你们身上的惩罚。只要有一个人过不了，你们就永远都出不去，而且保持现在的样子了。”那声音说着，迷宫的尽头出现了数面镜子，方便蓝曦若观察现在自己的样子。

    于是，蓝曦若的三观崩坏了。

    她第一次开始怀疑自己的性别了。

    尼玛，她不是女的吗？这镜子里的男人是谁？

    只见镜子里是一个这样的男人：脑门锃亮，秃头，没有一根毛。满脸大胡子，把嘴巴遮住。眼睛小了很多，鼻子大了很多，皮肤黑了很多，穿着一件土黄色的长袍，还脏兮兮的，要多邋遢有多邋遢。

    总之，全身上下没有一点点女性的特征，而且——土得掉渣。

    蓝曦若已经开始考虑是不是应该一头撞死算了。

    大概又等了两个时辰，就在蓝曦若生无可恋的时候，那声音再次响起：“恭喜所有人走出迷宫，现在可以见面了。”

    蓝曦若终于打起精神，前面的出口终于开始明朗起来。她连忙跑出去，然后……愣住了。这眼前的人都是谁？

    她……

    是不是走错地方了？

    “不好意思走错地方了。”蓝曦若低着头溜走，心里想着，丢死人了，竟然连方向都搞错了。

    然而，一句话让她愣在原地。

    “你……是若儿？”声音婉转动听，还带着几分妩媚。

    蓝曦若已经完全懵逼了，开始思考她认识哪些出色的女子。然而想了半晌也没想出来，忽然脑子里就炸了。

    若儿……

    若儿……能这样叫的，好像只有——

    “华傲？！”蓝曦若简直不敢相信。

    这女子挽着精致的发型，眉心一点艳红色，精致的桃花妆容，一双狭长的眼睛就更显妖媚。那一身艳红色的长裙，衬得她气质更佳。这要是站出去，绝逼是一个绝代佳人啊！

    这是夜华傲？

    夜华傲？！

    那个妩媚的女子点点头，蓝曦若这才后知后觉的捂脸：“我不是若儿，若儿是谁啊，你认错人了。”说着就要跑。

    然而夜华傲哪里会让她如愿？

    一把抓住她，嘴角邪魅上扬，眼中闪着摄人心魄的光芒。“小若儿，你想去哪里？”然后，他轻轻搂住她，在耳边轻语：“就算所有人都不认得你的模样，我也一眼就能认出你。”

    这句话，在之后的某件事情上，得到了充分的展示。

    蓝曦若忽然一句话都说不出来了，眼眶微红，在迷宫里受的所有委屈似乎都已经烟消云散了。

    等两人黏糊完，蓝曦若就玩起了“猜猜你们是谁”的游戏。

    “茉微？”蓝曦若冲着粉嫩嫩的小美人叫道。

    小美人连忙摆手，脸瞬间就红了，有些怯怯的看着她。、这眼神……

    蓝曦若的脑子炸了：“赤玄？”

    “就知道曦若能认出我！我太爱你了！”赤玄愉悦的跳起来，然后……一把抱住蓝曦若，那力道，差点勒死她。

    蓝曦若不得不说，这……迷宫太会恶搞了。

    赤玄现在的造型是这样的——

    一对兔耳朵，头上还有一个粉嫩嫩的蝴蝶结，颈间一个毛茸茸的白色的项链，很是漂亮。他……还穿着一件粉嫩嫩的小裙子，点缀着细碎的粉色宝石。手腕和脚腕粉嫩嫩的装饰……额……怎么看都像一个萌萌哒的小兔子。

    蓝曦若捂脸，望着剩下的一女一男，她现在抱着最后一丝丝希望，问那个温婉的女子：“那你是茉微？”

    没想到这女子一点都不温婉，直接跳起来：“劳资是男人！男人！哪点像女人了！”声音有些尖锐。

    蓝曦若揉揉被震得发麻的耳朵，笑呵呵的开口：“不像女的，真的不像……”

    这龙王，咳咳，造型也真的是让人醉了。

    只见她额心一个浅色的花钿，发型很是别致。扎起两缕，剩下的披在身后，用月白色纱带松松的束在背后。一身鹅黄色的长裙更显得身材极好。没错，是身材极好！在女人中绝对数一数二。

    这样的一个气质温婉的女子，竟然是龙王？

    尼玛！

    蓝曦若最后一点人生观已经崩坏。

    剩下的一个——是冰茉微？！

    这是一个粗壮的大汉，头发毛毛躁躁，看起来像是好几个月都没洗了一样。皮肤黝黑，声音粗狂，一身不知道什么颜色的粗布衣服，一双草鞋。

    这怎么看……也不像是那个气质高贵的冰茉微。

    蓝曦若宣布阵亡。

    最要命的是，在知道了她是蓝曦若之后，其余的几个人全部都指着她大笑不止，更有甚者直接倒在地上打滚了。

    “尼玛，你们也好不到哪里去行吗？”蓝曦若愤怒。

    这是队友吗？互相嘲笑。你确定不是来坑队友的？

    “因为知道自己不怎么样，所以嘲笑嘲笑你，心理就平衡了。”冰茉微操着粗狂的声音说道。

    这理由，蓝曦若不给分！

    不给分！

    半分都不给！

    尼玛！她已经崩溃了。

    “请问，你们对现在的形象满意吗？”那个声音又出现了，依旧冰冷。

    但是！

    “不满意！”五人异口同声。

    “不满意？我觉得挺好的啊，你们不觉得，换了一个截然不同的形象之后更加清爽了吗？如果你们想保留现在的形象是可以的，我可以你们改变性别和形象。”那个声音循循善诱道。

    保留？

    脑子抽了才会喜欢这样的形象好嘛？

    “不用了，谢谢！”蓝曦若怒吼。

    那个声音似乎是有些兴致不高：“那好吧，真是没眼光。”说着，就将他们五人变了回去，众人这才松了一口气。

    至于自己有没有眼光这件事情，他们不打算探究。

    “恭喜你们通过个人关卡，现在是群体关卡，祝你们闯关愉快。”说着，他们的面前再次出现了迷宫，而且后面也没有了退路。

    这意思就是——不得不闯了？

    蓝曦若深吸一口气：“走吧。”

    一群人五个人进到迷宫里。

    “下面请听题，1+2+3+4+5+……+100等于多少？”

    “五千零五十。”还没等众人算出来，蓝曦若张口就来。

    “恭喜答对题目，可以任意走十米。”那清冷的声音传来。

    “下一题，阿尔贝茨和贝尔纳德想知道谢丽尔的生日，于是谢丽尔给了他们俩十个可能的日期：5月15日、5月16日、5月19日、6月17日、6月18日、7月14日、7月16日、8月14日、8月15日、8月17日。谢丽尔只告诉了阿尔贝茨她生日的月份，告诉贝尔纳德她生日的日子。阿尔贝茨说：我不知道谢丽尔的生日，但我知道贝尔纳德也不会知道。贝尔纳德回答：一开始我不知道谢丽尔的生日，但是现在我知道了。阿尔贝茨也回答：那我也知道了。那么，谢丽尔的生日是哪月哪日？”

    这种光是题目就说了好久的，几个人直接晕掉了：尼玛，这是个毛线？

    蓝曦若略微思索了一下，嘴角一勾：“七月十六日。”

    “恭喜！回答正确。”

    众人在还没理解题干的时候，蓝曦若就已经答出来了。他们震惊，用几乎膜拜的眼神看着蓝曦若。

    再接下来的题目，竟然是这个大陆的历史问题，蓝曦若不知道了，龙王却是张口就来，对答如流。

    还有关于灵兽圣兽的问题，是赤玄回答的。

    关于世界各种元素和修炼的问题，是冰茉微回答的。

    而一些隐秘的问题，则是夜华傲答出来的。

    蓝曦若负责的，则是一些在这个时代看起来很高智商，其实在现代来说比较简单的问题。

    几人分工，一起寻找迷宫的出口。

    打错的依旧会有惩罚，但是所幸很少。

    赤玄和夜华傲的方向感很好，两人一般一起指向的地方都是对的，有分歧的地方，则是龙王也出面，实在不行就冰茉微动用灵力感受空气流动的细微差别才能分辨出来。

    一路有惊无险，竟然一次都没有重新开始。

    “恭喜通关，接下来请前往石柱的最高处领取奖励。”清冷的声音终于算是带了几分温度。

    