
    第393章 被抓！混沌大帝！

    蓝曦若提前装作摔倒的样子滚到一旁，就听到人群中发出“嘭”的一声，然后就是众人的惨叫声。

    等蓝曦若站起来再看的时候，只能看到满地打滚的众人了。

    “喂喂喂，你们这是怎么了？”蓝曦若明知故问，“我就是被人绊倒了，怎么起来的时候你们都倒下了？”

    众人怒视蓝曦若：还能这样？运气太好了吧？

    “我说啊，宝贝呢？”蓝曦若眨眼。

    一提到这个，众人就要气炸了：凭什么蓝曦若每次得到宝贝的时候都没有这样，他们好不容易抢到宝贝，就什么都没有了呢？

    “不给看就不给看呗，瞪我做什么。”蓝曦若撇撇嘴，一脸委屈。

    “这次的奖励是想告诉你们，不要被诱惑冲昏了头脑，你们好自为之。”冰冷的机械音传来，再之后，就没有了任何声音。

    蓝曦若眨眼：还能这样？

    不过，这话说的确实对，但是这些人，估计也没有能听进去的。要是自己被坑了还强行灌鸡汤，这简直就要炸了好嘛？

    考虑到众人的情绪，几人一致觉得：此地不宜久留。于是，蓝曦若和夜华傲他们迅速的撤了。

    等到众人反应过来的时候，蓝曦若早就不见了踪影。

    几人也没跑太远，在空间里呆了一阵子之后才出来，谁知前脚出来，后脚就掉进了一片深渊。

    蓝曦若和夜华傲他们彻底断了联系。

    她有些不明白了，怎么自己刚从空间里出来就被算计了？应该不太可能吧？最惊恐的就是，她什么都看不到，什么都摸不到，似乎就只是一片黑漆漆的空间。

    蓝曦若有些慌了，她发出灵力去感知，却什么都感知不到。

    “你是谁，你想要干什么！”蓝曦若喊道。其实在明面上的敌人都没什么，最可怕的就是隐藏在暗处的敌人。

    暗算，偷袭，让人防不胜防。

    “哈哈哈哈，女娃娃，果然是混沌灵力呢，啧啧啧，还有随身空间，果然没找错啊。”一个让人不舒服的声音响起。

    这种声音，就像是湿腻腻的蛇攀附到身上一样，让人毛骨悚然。

    蓝曦若开始有些不确定起来：应该不是……和她一起进来的这帮人吧？这种声音，不应该是一个人能发出来的。就像是——来自地狱的声音！

    而且，最让她惊恐的事情发生了，有人知道她是混沌灵力，而且还知道她有随身空间！这样的人，绝对是个威胁。

    蓝曦若继续环顾四周，却没有发现任何东西，整个空间就类似于是空的，而且，好像永远都走不到尽头一样。

    “小姑娘，不要白费力气了，你找不到的。我呢，已经在这里待了上万年，不会有人记得我了……桀桀桀桀，现在运气倒是好，还能遇到有混沌灵力的人。随身空间也不错呢……”那个声音就像是从四面八方传来，根本分不清方位。

    上万年？

    那……蓝曦若忽然想起了夜华傲，他好像说自己被囚禁在石室里也有上万年呢……会不会，他们认识？

    蓝曦若不敢冒险，她很清楚，夜华傲的仇人比较多，如果她现在贸然出口，这个人又是他的死敌的话，她就绝对出不去了。

    她很费力的想要找一个突破点，只要能出去，只要能看到人，怎么样她都不害怕了。这样听着诡异的声音，她就越来越恐惧，总觉得自己已经不在原本的时空了一样。

    “你到底是谁？为什么要把我抓来？”蓝曦若问道。

    那个声音再次笑了，依旧沙哑而惊悚：“桀桀桀桀，小姑娘，我呢，就是第一个拥有混沌灵力的混沌大帝，原本可以有无尽的寿命，却被半路冒出来的拥有混沌灵力的该死邪王给杀了。不过这不重要，只要我能吸取你的灵力，就能重生了。”

    蓝曦若听到“邪王”二字的时候，已经开始有些惊恐了。

    果然是夜华傲的敌人啊。

    但是……夜华傲当时到底有多厉害？竟然把第一个拥有混沌灵力的混沌大帝都给打败了？

    而且这混沌大帝要吸取自己的灵力？

    那……

    岂不是自己就死了？

    蓝曦若心里莫名的焦躁，抓抓头发简直要疯掉了：这你妹的，混沌大帝一定是算计好的，不然自己怎么前脚出了空间，后脚就落入了陷阱？现在夜华傲他们还在自己空间里呢，她根本就不敢乱动啊，而且也和空间断了联系，感受不到他们的状态。

    这样的感觉很糟糕，就像是自己所有的东西都掌握在了别人的手里。

    “小姑娘，不要试图进入空间了。我呢，精通空间之术，如果你进入空间，唯一的后果就是……空间会直接破碎，而你，也会直接死掉。”那声音沙哑着，也怒吼着。

    似乎是在威胁。

    蓝曦若是真的不敢乱动了。

    竟然还精通空间之术？那……岂不是自己现在很危险？

    “这个空间，就是你制造的？”蓝曦若继续问。

    那混沌大帝似乎有些愉悦：“哈哈哈，小姑娘很聪明啊，没错，这就是我制造的。”

    蓝曦若虽然不知道制造空间有多复杂，但是不管怎么说，能制造空间的人，那绝对是极其精通空间之术的人。

    现在她落入了这样一个人手里，真的是惨了。

    “我说啊，你为什么要复活啊？”蓝曦若想要多了解一些信息，说不准自己还能钻个空子出去呢。

    混沌大帝忽然就有些怒了：“我要让那个什么该死的邪王知道，我混沌大帝的威名不是他能挑战的！我要去杀了他”

    杀？

    蓝曦若心里暗暗警戒起来：也就是说，这是夜华傲的死敌？如果她真的被控制住然后吸了灵气，那就意味着夜华傲危险了。

    就算是为了他，蓝曦若觉得自己也不能轻易挂掉。

    太憋屈了好嘛？这还什么都没干呢，就被抓住了。

    “您这么厉害，怎么就被杀了？”蓝曦若带着几分恭敬问道。这可是揭别人的伤疤呢，稍微不注意，是会让人发怒的好嘛？

    混沌大帝似乎有些不愿意开口，沉默了半晌才发出声音：“小姑娘，知道这么多可是死的早啊。”

    靠？

    还见这样威胁人的？

    蓝曦若翻翻白眼，但是也不敢明着骂。

    “您现在就是灵魂？还是什么？是需要附身的吗？”蓝曦若眨眨眼睛，问道。

    混沌大帝笑了：“哈哈哈，小姑娘，你脑袋倒是灵活啊，我怎么就没想到呢，直接夺舍了你不就好了？到时候和别人一起出上古秘境，我就能去找该死的邪王报仇了！”

    哎呀这嘴！

    蓝曦若只想抽死自己。

    这尼玛，还能不能好好玩了？

    “嘿嘿嘿，混沌大帝您别着急，我还没活够呢，能否多等两日，让我蹦达几天？反正我也跑不掉不是？”蓝曦若尽量拖延时间，这要是一下子被夺舍了，自己连哭都没地方哭的好嘛？

    能不能不闹？

    蓝曦若叹着气，望着黑漆漆的一片，继续说：“我好歹也要看看你长什么样子吧？你说我连死都不知道你长什么样子，岂不是挺亏的？”

    只要能出去，就能想办法了啊。

    混沌大帝似乎在沉思，过了半晌，他开口：“小姑娘，知道你想逃走，不过我可告诉你，我精通空间之术，就意味着，我能找出你逃跑的路线，也能找到所有的信息，只要是发生过的事情，我都能通过空间之术知道。”

    似乎这混沌大帝对自己的能力很是满意，说着说着，还有些愉悦起来。

    然而，蓝曦若就哭了啊。尼玛，能不能不这样？还能不能好好玩耍了？空间之术这么厉害，那自己还跑个毛？直接在这里等死算了。

    可是，她想来想去又不甘心，简直好心累。

    “混沌大帝，我知道你厉害，也知道我跑不了，可是我在这里实在是闷得慌，让我出去透透气吧。”蓝曦若继续磨。

    只要能和夜华傲他们沟通上，就有一线希望。

    蓝曦若忽然有些怀疑夜华傲当时是怎么打败这货的，这货这么牛逼。难道说夜华傲当时更牛逼的吗？

    有些想不通，蓝曦若摇摇头，开始等着混沌大帝的答复。

    混沌大帝似乎是犹豫了半晌，蓝曦若就看到了一丝丝的光芒，然后这黑漆漆的空间一点点的消失，她就发现自己是在一个洞穴里。

    这年头，难道所有的人都喜欢山洞这种东西吗？

    混沌大帝不应该是那种牛逼哄哄的人物吗？为啥也住在山洞里？蓝曦若想不通，只能到处看，还不断的尝试联系夜华傲他们。

    空间里的夜华傲几个人也是急炸了，蓝曦若刚出了空间就断了联系，不管他们怎么说话怎么喊，她都没有任何的回应。

    这样的情况，只能让他们想到——危险。

    再之后，他们发现，他们没法自由出入蓝曦若的空间了，就像是空间被锁住了一样。怕用灵力会伤了她，也不敢用蛮力。

    “混沌大帝，你在哪儿呢，让我瞅瞅呗？”蓝曦若尽量让自己冷静下来，虽然联系不上夜华傲，但也不能这么快死翘翘啊。

    