
    第390章 打怪顺带坑人

    原本夜华傲还很担心蓝曦若来着，结果现在……蓝曦若的附近成了最安全的地方，估计连个苍蝇都飞不进来了。

    这密密麻麻的全部都是杀伤型武器，蓝曦若还危险个毛线？

    至于那些怀着不轨之心的众人，夜华傲只能为他们默哀了：真对不起，你们惹上了一个恶魔。

    还是一个对任何封印都免疫的恶魔。

    “时间到。”

    随着机械声的宣布，入口处开始陆续有脚步声。

    几人连忙向出口看去，就看到了一群小怪。没错，是小怪。

    蓝曦若几人根本就不用动手，光是那些武器就把小怪们打的一个都不剩了。

    一看好像没事之后，众人就开始沸腾了，开始打蓝曦若的主意。于是乎，蓝曦若被一堆人围住了。

    “蓝曦若，你快把法器和修炼资源叫出来，不然我们这些人是绝对不会放过你的。”一个人望着蓝曦若，笑的异常奸诈。

    蓝曦若装出一副很怕怕的样子，看着众人：“你们走开，我没什么法器，修炼资源现在也不在我身上。别过来，再过来，再过来……”

    “哈哈哈，再过来你就怎么啊？”一个人缓缓走上前，“蓝曦若，难道你以为你还是在蓝家不成？到了这里，谁把你当蓝家的人看？”

    原来如此……

    蓝曦若心里转了几个弯：看来这些人一直都没把自己当蓝家的人啊，难怪他们这么嚣张。她觉得，等自己回去之后，要巩固在蓝家的地位才行啊。

    要是能像蓝影疏那样，估计这群人就不敢嚣张了。

    看到蓝曦若现在这个表情，很多人就放肆了。

    反正没有灵力是都没有灵力，谁怕谁？再说了，一个女子，再怎么着力气也比不过一个男子吧？

    “哈哈哈，蓝曦若，乖乖叫出来，不然在这里，我可不知道会做出什么事情哦。”一个男子将魔爪伸向蓝曦若，表情很是猥琐。

    啧啧啧……

    蓝曦若算是知道了，自己是水系灵力的事情也让他们给盯上了。

    看来，自己身上的宝贝还挺多，最起码她自己就是一个大宝贝。蓝曦若喜滋滋的想着，眼睛不着痕迹的往后看。

    男子已经到了蓝曦若的跟前，咸猪手已经要碰到她了。

    好机会，就是现在！

    蓝曦若暗地催动灵力，然后直接一拳打在男子的身上，嘴里还嚷嚷着：“别过来别过来，滚出去！”看起来确实是慌乱的很。

    那男子被蓝曦若一拳打中，直接就……撞到了杀伤型的武器上，然后直接掉下了高台。下面，正好经过一群小怪物。

    完美！

    那男子因为没有灵力，再加上慌乱不已，还被蓝曦若的一拳打出了内伤，倒在地上完全没法动，直接就被一群小怪物给吃掉了。

    “啊啊啊，麻麻呀，太可怕了，太可怕了，我要回家。”蓝曦若继续装疯卖傻，似乎真的被吓到了一样。

    众人直接就懵了：这蓝曦若的力气……这么大？

    众人开始不敢乱动的时候，又有一群怪物冲上来，这次看起来要厉害很多，龙王那边根本就打不过来，赤玄这边就控制着装备发动攻击，漏下的几只就交给了夜华傲。

    这样配合下来，蓝曦若这边还没捞到一只怪物呢。

    有点小郁闷。

    蓝曦若忽然发现，队友太强大好像也不是什么好事。

    会很寂寞很无聊啊……

    真不知道如果蓝曦若这样说出去会不会挨打……

    “第一关最后一波怪物来临，请做好准备。”机械音忽然开始提示，还发出了尖锐的声音，类似于警笛。

    蓝曦若眨眼：还能这样玩？

    还没反应过来，入口处就开始颤抖起来，似乎有个什么巨大的怪物在临近。然后就是吼叫声，还有……机械的声音。

    然后，当蓝曦若看清楚样子的时候，下巴差点都掉到地上来了。

    这是……机关兽？

    这只机关兽看起来很是强悍，可以飞，而且有防护罩，那一对爪子看起来尖锐的很，若是破坏起这个装备来……蓝曦若不敢想象。

    还有不少强大的机关兽和这只一起出来。会飞的、会跳的，攻击强大的，防御厉害的，密密麻麻的出现了大概有十只，瞬间就把入口处挤满了。

    看来……要认真一点了。

    众人看到这些怪物，也是很害怕，但是一看到夜华傲他们那么强大，就放心了，继续开始打蓝曦若的主意。

    蓝曦若手里拿着类似于现代炸弹的东西，但是其实杀伤力并不大，不至于一下就把人炸死，会阻挡人，而且如果很不幸的话，会被扎伤的。

    这些炸弹，自然是蓝曦若为了对付这些人准备的。

    众人再次要围住蓝曦若的时候，蓝曦若忽然就像是看不见了一样。“哎哎哎，这是怎么回事，我怎么什么都看不见了？不会是被怪物给打瞎了吧？”她伸着手摸索，两只眼睛没有焦距，看起来还真像是那么一回事。

    看不见了？

    众人看着不远处的那个庞然大物，以及不断发出的远程攻击。刚刚确实是有一次的攻击落到了这里。要说也是她太倒霉了。

    众人更加肆无忌惮起来：“哈哈哈，蓝曦若，既然你都瞎了，这修不修炼对你也没什么用了，乖乖把东西叫出来，我们会保证你的安全，怎么样啊？”

    已经有人要伸出咸猪手了。

    蓝曦若忽然跳起来：“你们先到一边去，我要是伤了你们就不好了。”众人根本就不信，于是乎……她就把炸弹扔到了人群最密集的地方。

    惨叫声传来，有不少人都受伤了。

    “哎，我炸到人了？不是告诉你们躲远点吗？真烦。”蓝曦若一脸烦躁的样子，跺跺脚，看起来很是嫌弃众人。

    众人怒了：明明是你扔错了方向好吧？

    “我都说了我看不见，所以你们躲远点啊，误伤了别怪我。”蓝曦若的双眼依旧没有焦点，双手摸索着。

    众人这次不敢靠近蓝曦若了，都躲得远远的。

    于是蓝曦若用力一扔，依旧还是人群最密集的地方。

    “啊！到底是不是故意的！”有人被连续炸了两次，简直不能忍了。

    蓝曦若忽然笑了：“哈哈哈，被你发现了，我就是故意的，你来咬我啊！”说着，飞快的跑了。

    众人怒：故意的！

    蓝曦若跑的比兔子还快，众人根本就追不上。按照她现在真实的心理感受，她觉得自己在被一群狗追着跑。

    看着蓝曦若上蹿下跳的样子，夜华傲已经是无语了。行吧……他家若儿绝对不是那种消停的主……

    众人累的气喘吁吁，蓝曦若继续回到原来的位置，直接坐下来，笑嘻嘻的看着他们：“不就是炸了你们两下嘛，真是小气。”

    噗……

    不就是炸了两下吗？

    这个……

    “蓝曦若，你这个妖女，等我们灵力恢复之后，看怎么收拾你！”一个人从地上爬起来，指着蓝曦若暴跳如雷。

    蓝曦若眨眼：“好啊，我们单挑吗？可是啊，我都不屑和你打，太弱了。”她挥挥手，不再理这些人，投入了战斗中。

    这一轮的怪物很是厉害，特别是各种机关兽，这攻击要是不强的话，根本就不起作用啊。

    蓝曦若咬牙切齿，直接操纵着远程攻击的武器，注入了混沌系的灵力。她就不信了，这群机关兽还真就刀枪不入！

    混沌系灵力的吞噬似乎开始有了一点点作用，蓝曦若分析着这些机关兽的实力，攻击也很是谨慎。

    机械的声音和各种武器发出的攻击撞在机关兽上的声音震耳欲聋，整个地方似乎都在颤抖。

    龙王那边已经尽力了，但是却挡不住所有来势汹汹的机关兽。

    赤玄对这些机关兽也不太了解，看着这些庞然大物，操纵着武器拦下一些，还是有漏网之鱼。

    夜华傲看了蓝曦若一眼：“若儿别先玩了，准备攻击。”

    蓝曦若一个激灵站起来，看着不远处各怀鬼胎的众人，心里咒骂了两句，就开始了战斗。冰茉微也做好了准备。

    和蓝曦若他们一起的一群人，像是吃瓜观众一样看着，还时不时的嘲笑蓝曦若他们简直太笨了，竟然还挡不住一群这样的东西。

    蓝曦若气结，但也没反驳回去。等过了这一关，看她怎么收拾他们。

    尼玛，想在这里坐享其成，做梦吧！

    蓝曦若看着密密麻麻的怪物，头疼的很。幸好是有武器的，不然要真的是这样赤手空拳的打，会不会一巴掌就被拍死了？

    想想都觉得可怕。

    于白也在帮忙，虽然娘里娘气的经常性的跳起来冒出一句“讨厌”，但是不得不说，还是挺有用的。

    “啊，曦若曦若你看这个讨厌鬼，竟然过来了，怎么办啊曦若！”于白又来烦她了。

    蓝曦若深吸一口气，觉得自己不能生气。

    “你打啊！”

    “哎呀呀，人家好怕怕！”于白晃动着身子，兰花指挽的那叫一个好看。

    蓝曦若忍不住了，直接一脚踹上去：“让你害怕，让你害怕，老娘踹死你！”

    