
    第395章 众人沉默

    终于算是走了出去，混沌大帝松了一口气，一屁股坐在地上就开始大口大口的喘气。以前觉得走路没这么累来着，怎么到了这个女人身上，就这么累呢？

    他现在很想把蓝曦若的灵魂拽出来谈谈人生啊！

    随便找了一个什么隐秘的地方，混沌大帝就开始想要清理蓝曦若的空间了。既然这个身体以后都是他在用，那就要顺他的心才行。

    空间里的夜华傲已经崩溃了，空间出不去，蓝曦若联系不上，而且他还出现了一系列缺氧之类的反应，差点没晕过去。

    他开始怀疑是蓝曦若遇到危险了。

    夜华傲和蓝曦若之间是有契约的，如果蓝曦若死了，他也活不成。刚刚他确实是出现了短暂的休克状态，也就是说……她现在很危险！

    一想到这里，他有种要把这空间毁掉的冲动。

    但是……只要毁掉，估计蓝曦若也要完蛋了。

    其他几个人也着急上火，却什么办法都没有。

    就在他们已经开始急的怀疑人生的时候，忽然一股力量就把他们赶出了空间，看起来还颇为嫌弃的样子。

    被赶出空间的几人一脸懵逼的看着蓝曦若，总觉得她哪里怪怪的，但是又说不出来。

    脸还是那张脸，眼睛还是那双眼睛，但不管怎么看，就是觉得有种……微妙的感觉。

    “你们可以滚了，原主人已经被我夺舍了。”蓝曦若看着他们，不对，现在是混沌大帝透过蓝曦若的眼睛看着他们。

    哈？

    啥？

    hat?

    几个人简直不敢相信自己的耳朵，在他们和蓝曦若失去联系的时候，竟然，竟然发生了这么大的事情？

    他们还没惊讶完呢，只见蓝曦若直接抓住夜华傲的衣领，怒视着他：“你是邪王，对不对？”

    夜华傲也是还没接受蓝曦若被夺舍的事实，只是点头，没有说话。

    “早知道你在她空间里，我就早点打开空间夺舍你了。”蓝曦若的眼中带着几分懊恼，以及完全不属于她的情绪。

    夜华傲这才接受了这个事实，想要把这个莫名其妙的人给赶走，救出蓝曦若。

    “邪王，好久不见啊，你可还记得我？”蓝曦若的脸上露出了几分阴森，“我是混沌大帝。”说完这句话的时候，她的身子已经是迅速窜了出去。

    是时候报仇了！

    既然这么巧遇到，那么……就不能浪费了这次机会！

    夜华傲才刚反应过来混沌大帝是谁，就看到蓝曦若的身子冲过来，他一恍惚就没躲，被结结实实的打了一拳。

    这力道……

    夜华傲吸了一口冷气，半天才缓过来，在心里反复告诉自己这不是蓝曦若之后，才出手反击，但是却又不敢力道太大，怕伤到她的身体。

    混沌大帝发现了一个很严肃的问题：他的意识和这个身子好像好不怎么契合，实力只能发挥出三成。

    这一来二去，打了几百个回合，谁都没有落到下风，但也谁都没有赢。

    夜华傲心里很清楚现在自己根本就不是混沌大帝的对手，他们这样对打，对他磨合身体和灵魂有莫大的好处。

    他没有恋战，迅速收手就走了。

    现在知道蓝曦若有危险，他必须想办法才行。

    夜华傲现在没有其他地方可以去，就带着冰茉微、龙王和赤玄到了自己数万年前的老窝，这么多年没人打扫清理，早就不成样子了。

    冰茉微最先受不了，直接催动灵力给弄了个干净。

    夜华傲摸摸鼻子没说话，几人都坐下之后他才开口：“现在若儿的身子被夺舍了，但是看起来还并不是很契合。只要我们把这个混沌大帝逼出若儿的身体就可以了。”

    三个人望着他，等着他往下说。

    “混沌大帝是个很有来头的人，他是第一个拥有混沌灵力的人，掌握混沌灵力也特别到位，他精通空间之术，炼丹之术，炼药之术，会的东西也五花八门，是个很强大的对手。当时他被我所杀，估计现在还怀恨在心，知道若儿和我有关系之后，估计是不会轻易被我们打退的。而且……我们现在的实力，不一定能打得过他。”

    夜华傲一口气说完，看着众人就沉默了。

    这是事实，他不得不承认，现在他们的实力还远远不够。当时他和混沌大帝对战的时候，那实力岂是现在这点实力能比的？

    当时几乎就是翻手为云覆手为雨了，再加上他对元素灵力之间互融互通的掌握程度，直接就把混沌大帝给杀了。

    真的丝毫都不夸张，他当时没觉得有什么。

    几个人看看夜华傲，半晌没有人开口。

    蓝曦若被夺舍，他们心里都不怎么好受。以前一直一起打打闹闹，说说笑笑的，忽然一下子就变成了别人的灵魂，怎么都觉得接受不了。

    可是又不能硬打，会伤了蓝曦若的身体。

    总之，不管怎么说，这都是一件麻烦事。

    “我们先静观其变吧，估计目前来说混沌大帝不会对若儿做什么不利的事情，他还要依靠若儿来一点点恢复他以前的水平。只要我们知道了他下一步计划是什么，就好办了。”夜华傲最终还是站起来说话了。

    事关蓝曦若，他不得不慎重再慎重。

    冰茉微思索了一下，点点头：“只能这样了。”

    四个人商量完毕，整个房间陷入了一片诡异的安静。

    龙王眉头紧皱，似乎在考虑什么为难的问题。

    半晌，他终于深吸一口气，下定决定般站起来，深深的看了冰茉微一眼，然后握住她的手：“茉微，其实本来我是不能出秘境的，但是蓝曦若的空间被封锁，这也是没办法的事情。拖了这么就，也还是要告别。对不起，我不能和你一起面对。你自己一个人要……好好照顾自己。”说着，眼眶已经红了。

    他很明白，自己说出这句话有多苍白。

    明知这一别可能永远都不会再见面，明知她的选择是一条不可逆转的毁灭之路，明知道她的结局会……

    可是，阻止吗？

    这样的话已经说的太多，多到他自己都觉得烦。而且冰茉微并不会因为自己的劝阻就改变主意，她那么坚定……

    为什么不陪她呢？

    其实，他是能陪在她身边的。可是，他不愿意亲眼看到她……所以，他宁愿不看，这样还会有幻想的余地，总会觉得，她还会回来。

    就算是上古时代的龙王，也依旧干涉不了生死问题。

    这种事情，他又能怎么办？

    更何况……冰茉微是——灵体！

    人类死去还会有转世重生，还有前缘再续。但是灵体呢？

    灵体死去，只能消逝。没有挽回的余地。

    话说出口，龙王甚至都没有勇气去看冰茉微，他紧紧握住她的手，然后抱住她：“茉微，我会一直等你回来，一年，两年，十年，二十年，一百年，一千年，一万年，我都会这样一直等下去。你一定要记得回来！”

    他的声音颤抖着，不去看她的面孔。

    他怕自己一看就会舍不得，怕自己就走不动。眼睁睁的看着她的消逝，那是一件多残忍的事情。

    冰茉微没有说话，却有大滴大滴的泪落下来。

    她哪里舍得他走？可是却也明白他非走不可的原因。

    人和神，总是会自欺欺人。觉得只要没有亲眼看到，就一定还有回旋的余地，就一定还有希望。

    冰茉微紧紧的抱住龙王，哭的狼狈。

    然后，她带着未干的泪痕，小心翼翼的，深情的，踮起脚尖，唇齿相依。

    龙王愣住，随后颤抖的捧住她冰冷的脸，深情的回应。

    冰茉微心里默默的诉说：这是第一次的深情，也是……最后一次的深情。

    再也不会相见了。

    再也不会……在一起了。

    龙王走后，冰茉微沉默了整整三日，等到第四日才开口说话，问的第一句就是关于蓝曦若的。

    夜华傲心里叹息，但也没有说出来，只是说了一下近况。

    蓝曦若那边倒是平静的很，也没有什么太大的动静。其实只有混沌大帝自己知道，自己到底在干些什么。

    他在——酝酿一个大计！

    混沌大帝终于算是稍微稍微适应了一点蓝曦若的身体，就拖着这身体开始暗地里召集曾经的部下。

    简直艰难的很啊。

    因为混沌大帝现在的样子，完全就是一个十足的美人，那精致的五官和身段，简直就是完美！曾经的部下没有一个相信的，还大骂他是骗子，还有不服气找他打架的。直到他急眼了，翻出曾经他经常佩戴的玉佩，这些人才相信。

    不过这些部下不管怎么看都觉得别扭，以前吧，自家主人是男的，开开玩笑打打闹闹就罢了，现在……这幅女人的样子，还这么漂亮，他们可是多看一眼就会脸红的好嘛？

    主人您是在考验我们的定力吗？

    混沌大帝就郁闷了：尼玛，这以后还要怎么管理部下？这一个个就像是没见过女人似的，看到他就都低下头一脸羞涩，这该怎么办？

    他觉得，必须要拿出以前的气魄，树立一下威信了！

    