
    第399章 蓝宁召被抓

    混沌大帝的实力那可是逆天的，虽然蓝曦若现在的修为受到了限制，但是他却知道怎么才能充分调动灵力攻击，所以，这样的攻击，可是要比实际修为的力度要大得多。

    “伤我者，死！”混沌大帝瞪着眼前的各位高手，带着几分轻蔑的笑，“既然你们自己找上门来，就莫怪我不客气了。”说完，他的指尖直指其中一个大家族的高手。

    下一瞬间，指尖轻轻在空中划动，却像是在切割什么。混沌大帝望着这个高手，手张开变成掌，一掌推出去，那个高手就瞬间消失了。

    另外几个高手震惊：“蓝曦若，你果然是个妖女！说，你把她弄到哪里去了！”

    妖女？

    虽然知道不是说的自己，但混沌大帝还是莫名觉得不爽，这毕竟，毕竟是他在这个身体里，被天天骂来骂去，他也是有脾气的好嘛！

    “你们说我是妖女？”混沌大帝的眼睛微微眯起来，嘴角忽然上扬，再次指着其中一个高手，“现在我就告诉你，他去哪里了。”

    手指继续划动，手掌推出去，另外一个高手也消失了。

    其他人惊慌失措，却都没有逃过消失的命运。

    至于他们去了哪里……

    混沌大帝因为心情不佳，就把他们送入了一个永恒的空间里。这里没有时间的流失，没有空间的变化，没有生老病死。

    通俗来说：想死死不了，想活却折磨的很。

    解决完毕，他就回去了。暂时他不打算继续吞并大家族了，因为目前已经引起了恐慌，就让他们再乱一会，等到他们放松了警惕，他再继续出手。

    蓝家已经乱成了一锅粥。

    越来越多的家族觉得自身不保，但是却又不找自己的原因，把责任全部都推到了蓝曦若的身上，觉得都是蓝家的错。

    于是，蓝家每天的“访客”不断，吵吵闹闹的，打打杀杀的，以及非要讨一个说法的。蓝宁召自己也着急上火啊。

    自己派出去找蓝曦若的那群人慌慌张张的跑回来说什么她太厉害了，他们打不过。这让蓝宁召有些匪夷所思啊，她有那么厉害？

    但是看所有的家族恐慌成那样，他心里就没底了。

    蓝曦若到底中了什么邪了？这陆续的把所有家族吞并，是想要逆反吗？

    越想越觉得不对劲，蓝宁召也头疼的很，就把蓝影疏派出去，全力搜寻蓝曦若的下落，找到就打晕带回来！

    只要蓝曦若在蓝家，就可以把她当挡箭牌了。

    这些日子，夜华傲的麻烦也开始不断。以前所有的仇人似乎都知道了他的存在，纷纷找上门来。

    一开始都是一些修为很低的人，到了后来全部都是强者。

    天天打到天昏地暗，再厉害的人也扛不住。

    不知道是谁，把邪王回归的消息忽然散播了出去，整个顶层大陆哗然，人心惶惶。数万年之前的血腥记忆再次被唤醒，悄悄的流传。

    所有人都开始不安起来，觉得整个大陆好像是真的要变天了。

    先是冒出来了一个迅速收服家族的蓝曦若，又冒出了一个曾经的邪王。这两个人……到底想干什么！

    传言开始蔓延，蓝曦若和夜华傲的关系也被公布于世，说什么两个人情投意合，缠绵难分。就是一句话：两个人有一腿，他们回来是有企图的。

    到底是有什么企图，所有的人都猜不出来。但是所有人都能嗅到那种风雨欲来的气息，所有的家族都开始将自己的势力收回家族，以防万一。

    事实究竟是怎样的，没有人去管。他们只知道，他们的灾难要到了，一个妖女，一个邪王，两个人是一伙的！

    蓝曦若那边，他们都在防备，而夜华傲这边，开始不断的有高手前去挑战，企图杀掉他。但是很可惜，全部都有来无回。

    夜华傲的身边还有冰茉微和赤玄，两个人自然全力相助。再加上两人修为也逆天的很，一般的高手根本就不怕。

    试探了整整一个月，所有的家族都不敢再试了。他们发现，不管是派出多厉害的高手，全部都是有来无回的，但是家族现在需要强大的力量来保护整个家族的安危，他们不能再这样损失下去了。

    夜华傲终于算是能松一口气，冰茉微和赤玄也在寻找能增加修为的修炼资源之类的东西。就在这时候，蓝曦若送来了一堆丹药，还有不少毒药。

    “我知道你有危险，这些丹药和毒药是混沌大帝炼制的，都是好东西，你且用着。答应我，千万保证自己的安全，好吗？”蓝曦若的眼中是满满的担心，她紧紧握住夜华傲的手，不舍得放开。

    夜华傲重重点头，看着手中精致的瓷瓶，心里疼的厉害。

    他的若儿……为什么要经受这么多的磨难？虽然她现在一点都不苦，但是有一个灵魂在她体内，总归是不舒服的。

    “你也……保重！”夜华傲不知道该说些什么好。

    蓝曦若又看看冰茉微和赤玄，心里有些不忍：“你们也受苦了。”

    两人摇头，深深的看了蓝曦若一眼，眼中有泪光。

    “若儿，我一定会找到办法把该死的混沌大帝逼出来的。”夜华傲的手轻抚蓝曦若的发丝。

    “我信你。”蓝曦若笑道。

    混沌大帝在控制了蓝曦若的身体后自然又是一顿着急上火。这尼玛，这女的还真是大方，把所有上好的丹药都送人了？！

    但是着急上火也没用，蓝曦若的灵魂装死装的出神入化，他一点办法都没有。

    现在混沌大帝需要担心的，就是蓝曦若的修为了，这身子的修为确实不高，只是圣王巅峰。而这些日子他一直忙于算计，也没管过。

    现在他算是感觉出来了，实力不够是真的不行啊。很多技能他是会的，但是这个身子的灵力和经脉根本承受不住。

    这就使得他的杀伤力大幅度下降，很多空间之术也没法施展。他现在能施展出来的，全部都是一些不怎么精深的东西。

    说干就干，混沌大帝直接到了蓝曦若的随身空间里闭关修炼，决定等到圣皇巅峰再出来。反正这段时间众人也还处于惊恐状态，现在下手不太明智。

    蓝曦若偶尔会压制混沌大帝，自己修炼，有时候直接窝在识海里装死，修炼的过程其实就是一个回归本性的过程，如果自己不亲自经历，就算修为上去了，实力也上不去。

    现在的蓝家，已经天翻地覆了。

    蓝宁绝和凤倾歌的修为已经直逼圣帝巅峰，终于开始了动作。他们夫妻二人迅速开始收拢以前的势力，并且开始暗地收买家丁家奴之类的通风报信，密切监督蓝宁召的一举一动。

    终于等到机会，两人将蓝宁召抓住。

    “蓝宁绝，你想要干什么！”蓝宁召的灵力被封，全身都不自在，警惕的看着蓝宁绝怒吼道。

    他现在窝火的很啊，蓝家已经被搞得乌烟瘴气的了，蓝宁绝却还把他绑到这里来了。这是个什么意思！

    蓝家要大乱了行不行？还能不能好好的管理蓝家了？

    蓝宁绝的脸上带着笑意：“哎哎哎，你别着急啊，我呢也没有恶意，就是想要你体验一下当时你哥哥的待遇，如何啊？”他说的轻松，一扬手就把束缚蓝宁召手脚的绳子解开，望着他。

    蓝宁召慌了：这是个什么情况？

    当时他把蓝宁绝和凤倾歌监禁起来，是为了夺位。现在自家哥哥这样对他，是不是也意味着……

    “家主，这个贱人也带来了。”一个家奴恭敬的开口，就推进来一个被绑成麻花的人。

    “啊！”“麻花”尖叫一声，摔倒在地。等她抬起头来的时候，蓝宁召才看清，这竟然是梦落茹？！

    “当时你把我夫妻二人监禁起来，现在自然是要让你们尝尝这种滋味了。”蓝宁绝看着两人，“难道你以为，做了亏心事，是不会遭报应的吗？”他一双英俊的眸子直逼蓝宁召，嘴角的笑意却让人觉得刺骨冰冷。

    这样的蓝宁绝……才是家主的模样！

    那是一种与生俱来的气质，和地位无关。

    “蓝宁绝，难道你以为现在你还有威信吗？”蓝宁召忽然大笑，语气里满是不屑。他就不信这么多年，还有人会听蓝宁绝的话！

    不听吗？

    蓝宁绝的眸子微微眯起：“那这样呢？”他忽然催动灵力，强大的压迫感袭来，房间里所有的瓷器全部破碎，发出清脆的响声。

    蓝宁召也被这种威压给压的透不过起来，再加上灵力被禁锢，嘴角竟渗出了血。“蓝宁绝，你！”他简直不敢相信，他一直看不起的哥哥，现在竟有如此实力。

    “快圣帝巅峰了呢，如何啊？”蓝宁绝勾起嘴角。

    