
    第402章 来吧！投入爱情的怀抱！

    镇压吗？

    夜华傲勾勾嘴角，望着这个男子开口：“好啊，孤等尔等蝼蚁前来送死！”话音刚落，那男子就已经倒在地上，瞪着大眼无法开口了。

    剩余的几个被夜华傲这一击直接吓破了胆子，一个没注意，就被锋利的剑划伤。再一恍惚，只看见剑光一闪，点点鲜红的液体开出妖冶的红蔷薇般的绚烂，然后，他们就没有了任何知觉。

    现场，一片肃静。

    冰茉微和赤玄看着夜华傲的背影，心里微微有些震惊：这才是夜华傲的本来面目吧？

    蓝曦若那边，现在正忙的焦头烂额。不，准确的说，是混沌大帝忙的焦头烂额。

    前一阵子一直在火速收服各个家族，进展太顺利了，这不，开始有家族不服气，甚至闹事了。

    其中，小家族还是很少的一部分，最主要的还是——莫家和杨家。

    以莫小仙带头的莫家子弟，和杨鼎带领的杨家子弟，开始暗地里联合梦家反攻了。最主要的原因，估计还是看着蓝曦若不爽。

    毕竟，在上古秘境的时候，蓝曦若这小妮子出尽风头，将好东西全部都抢走了。当然，至少他们是这么想的。所以，他们才不会那么轻易的就被收复。

    当初莫家主和杨家主表示顺从的时候，也只是打着拖延时间的幌子。他们并没有信心梦家一定会和他们合作，也没有胆量正面迎接洗劫。

    但是现在有了梦家的加入，那就好办多了。

    有了莫家和杨家的逆反前科，很多大小家族开始纷纷反抗。刚开始的时候混沌大帝留下的那些部下还能压制，但是他们忽然学聪明了，开始集中力量反抗，将力量集中在一个家族里。

    至于那些家族的人是怎么到了另一个家族，混沌大帝不清楚。

    但是这样一来，一两个部下根本就拦不住。见这个办法可行，短短两日的时间，有胆量有能力的大小家族就纷纷逆反，压都压不住。

    混沌大帝知道这件事情之后，自然又是一阵着急上火，但是偏偏这个时候，尼玛！月事来了。

    他疼的满地打滚。

    然后，部下就开始纷纷教育混沌大帝不听话了。

    “让你别吃生冷的食物你偏要吃。”

    “让你昨日别用凉水冲澡你偏不信。”

    “告诉你了你现在是女子，怎么就不知道爱惜自己呢！”

    ……

    一群大老爷们围着一个女儿身男儿灵魂的不男不女的倒霉孩子教训了一通，这才开始烧热水的烧热水，拿补品的拿补品。

    反正一句话，蓝曦若又回到了当皇帝的阶段。

    但是混沌大帝不行啊！大小家族现在出了这么多事，他现在在这里吃好的喝好的不安心啊，于是就强烈反抗，非要去现场看看不行。

    而且他算是发现了，硬的行不通，非要和女子一样撒个娇卖个萌……这群糙汉子才会脑子抽一下。

    于是，一个大老爷们，顶着一个女子的身躯，就开始了漫长的卖萌撒娇之旅。

    “你就让人家去嘛！就看一眼，看一眼而已。”混沌大帝眨眨眼，嘟嘟嘴，活像一个真正的女孩子。

    属下已经有受不了宣布报废的了。

    终于，在他锲而不舍的卖萌下，属下们纷纷受不了，然后……他就溜走了。

    等溜到一半，这群糙汉子才反应过来：尼玛！自家老大是男的啊，虽然是女子的身躯，但是性格是男的没错啊！

    但是现在……这分明就是女的嘛！

    妈妈咪呀！

    以前的混沌大帝是这个画风：“你他娘的给劳资滚出去！”并且叉着腿，丝毫不管自己是女人的妖娆身子或者是春-光乍-泄，用女人软腻的声音怒吼。

    现在的混沌大帝是这样的：“哎呀，讨厌，你给人家走啦~”并且双目含情，嘴角上扬，很是淑女般的将腿并拢，害羞的摇晃两下身子。

    比如遇到紧急情况，以前的混沌大帝哪里管那么多事情，直接把碍事的裙子撕开绑到腿上就大大咧咧的冲出门。现在就成了翘着兰花指提着裙边小步小步的跑出去，纤细的小胳膊还不停的摇晃。

    再比如遇到什么属下不听话的事情，以前混沌大帝哪有那么多闲工夫和你扯蛋？直接一耳刮子上去，简单粗暴，虽然是女子精致的脸庞，但总有种糙汉子的既视感。现在就变成了眼圈一红嘴巴一撅，可怜楚楚的看着众人。

    这前后的差距……

    就算是看管了蓝曦若这张脸的，对这性格的转变，也委实有些接受无能。

    但是有句话说的好啊：你开心就好！

    只要他们家主子开心，一切ok。只要主子不开心，哪里管那么多事情，全部滚蛋！

    所以说现在的混沌大帝，已经是越来越像个女子了。

    蓝曦若喜闻乐见，只是默默的看着也不发表言论。她发现一个很好玩的事情：就算她暂时被混沌大帝压制了灵魂，也能知道外界发生的事情，但是混沌大帝却不行。也就是说，蓝曦若压制他之后发生了什么，他是一脸懵逼的。

    混沌大帝现在是感受着汹涌的月事哗啦啦的流，他的泪也哗啦啦的流。尼玛，当个男人容易嘛？

    不容易！

    当个顶着女人外壳的男人容易吗？

    更不容易！

    更何况他现在是又当男人又当女人，简直就是不容易加上不容易好嘛？

    肚子疼的简直要抽筋，他咬着牙心里开始骂娘：你他妈的能不能不要有月事？这样真的让他觉得自己是个女人好嘛？

    等终于算是到了地方之后，混沌大帝就更着急上火了。这一着急上火，肚子就疼的更厉害了。

    “主子主子，你怎么样啊？”反应过来并且追上混沌大帝的一群糙汉子，看着她苍白的脸色开始各种关心，就差抬着走了。

    混沌大帝咬牙切齿：“只要你们别说话，我就没事！”

    很快就有属下来汇报情况，说大大小小的家族，联合起来反抗的竟有十几家！但最大的头，就是梦家了。

    混沌大帝眯眯眼睛：梦家……

    他在脑海里再次过滤了一遍梦家的信息，然后让属下报了一遍叛变的家族的名称，就开始在暗地观察了。

    这些家族估计也闹得差不多了，这些下属得到密令开始撤退，整个地区一片狼藉，全是打斗留下的痕迹。

    他们本事倒是不小啊……

    混沌大帝知道自己没法一次性对付所有的叛变家族，这是不可能实现的。就召集了几个手下吩咐了一些事情，他就开始了等待。

    只要让这些大小家族落单，他有的是办法收拾他们！

    不知道混沌大帝到底用了什么办法，反正最后众人全部散去，大小家族的人都回到了自己的家族。

    现在，混沌大帝开始安排了：小家族的不需要出动太多力量，该用毒的用毒，该打的就打，该杀的就杀，绝对不能留情。

    至于大家族……自然是他需要亲自压阵了！

    一边宣布着，他的肚子又开始了一阵酸爽的疼痛，简直让他这个大男人受不了了，抱着肚子原地蹲下就开始瑟瑟发抖，那样子还真是挺可怜。

    于是，真的有属下心动了，他轻轻走上去，将自己并不怎么厚的衣袍披在他“羸若消瘦”是肩膀上，并且用粗壮的手臂拥住他：“主子，没事的，一会就不疼了。”那语气，简直可以掐出水了。

    可能这样看没什么，但是请各位注意，这是两个……男的！

    现在住在蓝曦若身体里的，可是一个男人的灵魂！

    这两个男的抱在一起，怎么说……咳咳咳……

    属下含情脉脉，混沌大帝冷眼相对。属下热脸相迎，混沌大帝冷脸拒绝。属下一颗小玻璃心经不住混沌大帝这般冷漠，委屈着小脸，不对，委屈着一张糙汉子的脸抽泣咬手帕：“主子你怎么能这么狠心！”

    混沌大帝真的受不了了，缓过来这阵子疼痛，他直接站起来，挣脱了这货的手臂：“狠心你麻痹，疼你麻痹，你给劳资滚蛋！”

    这个属下小玻璃心碎了一地，但还是故作坚强：“主子，我知道你心里有我，只是觉得心里有障碍。没关系的，来吧，投入爱情的怀抱！爱情是不分年龄不分性别不分种族的！”他越说越激动，最后变成了慷慨激昂，看混沌大帝的眼神也变成了热切。

    混沌大帝崩溃：“爱你麻痹，劳资不爱你！”

    属下翘着小兰花指，指尖一颤一颤的，似乎受到了严重的伤害。他深情而激烈的小眼神就这样望着混沌大帝，似乎一刻都不愿意放过。就好像是爱的多么热烈的情侣生死离别的壮烈。

    “主子，就算你不爱我，我也会……很勇敢，很勇敢的告诉你……”这属下似乎下定了决心，嘴一抿，心一横，闭着眼睛大声喊道，“劳资看上你了，劳资要睡-了你！”

    这惊天地泣鬼神的表白，传出去好几公里。甚至在这地方还有回声。

    “看上你了~上-你了~你了~了~”

    “睡-了你~了你~你~”

    