
    第405章 论正常不正常

    一边说着，混沌大帝就飞起一脚，想着夜华傲的方向直接踹过去。这尼玛，还能再恶心一点吗？

    最忧伤的是，两个男人啊喂！

    夜华傲也是恼火不已：尼玛！他好不容易能和自家若儿亲热一下，你混沌大帝要搞毛啊？出来找死的吗？

    于是，互相看着对方不顺眼，两人就这样打起来了。

    蓝曦若每次面对夜华傲的时候抵抗能力就会自动降到最低，所以在两人快要吻的那时候，混沌大帝就已经开始蠢蠢欲动了。

    他就不明白了，这小妮子一直压制着他干嘛呢？

    这倒好，刚控制住蓝曦若的身子，一个……吻……就直接覆上来？！

    还是个男的？

    混沌大帝已经接受无能了。

    尼玛，前些日子一个属下对着自己又是告白又是纠缠就算了，他就认了！这尼玛又来了一个，还直接亲上了？！

    能这样吗？

    这是谁家的？能不能好好管管了？

    啊啊啊啊！他辛辛苦苦守护了数万年的节操啊！就这样被毁了！还是被一个男人！一想到这里，混沌大帝就气恼不已，下手更重了一些。

    夜华傲肯定不相让啊，望着混沌大帝也是气的咬牙切齿：尼玛，下次出现的时候能不能挑一个好时机？

    于是……

    两人这一架打的那叫一个天翻地覆，天昏地暗，从白天打到晚上，竟不知疲倦，还有几分越打越恼的意思。

    不过……打着打着……夜华傲忽然就开始觉得有些不对劲了。

    同性相斥，异性相吸……

    老树的这句话一直在他脑海中来回徘徊，再徘徊……同性相斥异性相吸……相斥？相吸？

    到底……

    夜华傲忽然想起刚刚两人的反应，那么抗拒而愤怒。

    但是如果换做是蓝曦若呢？这一切是不是就全部都不一样了？

    忽然，他就明白了这句话的意思，心里高兴的很。所以……那棵老树的意思就是……利用同性相斥的原则，把混沌大帝从蓝曦若的体内赶出去吗？

    他的眼中忽然闪过光芒，再看向混沌大帝的眼神都开始不一样起来，甚至……有些……炽热？！

    混沌大帝被这样的目光盯得受不了了：“夜华傲你是不是个变态，看我和你大战三百回合！”

    变态吗？

    夜华傲忽然想试试这同性相斥到底会排斥到什么程度，然后倾过身子，一把抓住混沌大帝，深情的望着他，似乎那一眼就看到了他的心底。

    其实夜华傲心里也是排斥的，他忍住了强烈的要呕吐的冲动拿起了十足的勇气望着混沌大帝，他反复想着：这是为了若儿，为了若儿，为了若儿……

    混沌大帝被这样的眼神看的发毛：“夜华傲你是不是有毛病？我不是你心上人，看清楚了！她现在被我夺舍了，别用那么恶心的眼神看着我，小心我真抽死你。”

    哟？有脾气了？那是不是意味着……则就是所谓的相斥了？

    夜华傲继续试探：“若儿，你可知我有多想你？”然后，他轻抚她的青丝，看起来用情极深，“真的好想你……”

    说着，他就要上前抱住。

    混沌大帝慌了：“哎哎哎，你等等……你别过来啊，你别过来，你过来我喊人了！”估计已经是被夜华傲这样的举动雷的脑子转不动了，他竟然说出了这样的话。

    噗……

    蓝曦若在识海里笑翻了，然后趁着混沌大帝一个不注意就压制住他，然后勾唇：“来人啊，非礼啦！”

    她看着夜华傲眸子里细碎的光芒，觉得自己又要撑不住了，随即吐吐舌头：“啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家……”然后就……继续沉到了识海里不出来了。

    混沌大帝望着夜华傲，看着他脸上的笑意，以为他是在嘲笑自己，瞬间就恼羞成怒：“夜华傲，我警告你，你莫要太过分了！”

    这尼玛，他就算是夺舍了他心上人的灵魂，那他也不至于……就对着这一副空皮囊——发-情的吧？

    如果真的是两个正常的男人，这样含情脉脉的对视着，早就吐了好嘛？

    所以混沌大帝现在忽然就有些怀疑夜华傲的性取向了。

    确定……他是喜欢女的吗？怎么总觉得……他好像男女通吃呢？

    幸好夜华傲不知道混沌大帝现在心里的想法，不然……估计他会直接飞起一脚踹过去：“劳资性取向正常！”

    现在的情况就是，混沌大帝以为夜华傲不正常，夜华傲自己一个人玩的不亦乐乎……

    于是两人再次打起来，直接把山都劈开了。

    夜华傲得到了自己想要的信息，点点头满意的看着混沌大帝，忽然说了一句很雷人的话：“我家若儿呢，我是不会放弃的，你一日不出去，我就一日缠着你，我看谁先撑不住。”说完，就果断的转身走了。

    留下混沌大帝一个人在风中华丽丽的石化了。

    另一边，蓝家来了一位客人。

    蓝宁绝笑着将客人请到座位上，望着他：“夏家主，稀客稀客啊！”他很清楚对方为什么而来，也很清楚自己的定位。

    夏家家主也不是那种拐弯抹角的人，寒暄了几句就直奔主题：“蓝家主，我呢，是为了蓝小姐而来。”

    蓝宁绝没有丝毫意外，只是含笑着点头。凤倾歌将茶端上来就出去了，将门关上。

    现在的大陆，蓝曦若成了核心话题人物，真是无人不知无人不晓啊，从夺取整个世界的修炼资源，到进入上古秘境得到各种好处，再到现在的一点点建立自己的势力驯服其他家族，所有人都如数家珍。

    但是更多的人，他们把蓝家孤立起来。特别是在蓝宁绝夺回家主之位之后，他们就更加不愿意和蓝家来往。毕竟……他是蓝曦若的爹爹。

    蓝宁绝一直都没觉得有什么，他说过了，不管蓝曦若做什么，他们蓝家都是她的最坚强的后盾。他说到做到，这是他的女儿，他护着。

    “夏家主有话请讲。”蓝宁绝点点头开口，语气里带着淡淡的客气。

    他摸不清夏家主来到底是抱着什么样的心态，是敌是友也只能是不明，所以只能用略微疏离的态度对待。

    夏家主也不介意，望着蓝宁绝叹口气：“蓝小姐是个重情重义的孩子，小女和犬子曾无疑中帮助她，她到现在都还记得，从未找过夏家的麻烦。”

    蓝宁绝示意他继续说下去。

    “现在大陆人心惶惶，所有人都在找团队想要图个安稳。我夏家都不是贪生怕死之人，自然也讲究知恩图报。蓝小姐的恩情我们记在心里。”夏家主顿了顿，“今日来，我想向蓝家主表个态，我夏家，愿意站在蓝家这边。”

    说出这句话的时候，竟没有丝毫的犹豫。

    估计……也是在家里经过了深思熟虑的。

    蓝宁绝忽然就笑了，摆摆手：“夏家主，若儿只是明白知恩图报，所以才报答夏家。您大可不必为了这种事情将整个家族的前途搭上，因为我都不能保证会全身而退。”

    夏家主深深的看了蓝宁绝一眼，摇摇头：“蓝家主，我也是经过一番思索才来的。蓝小姐能为了顺手的恩情而让我夏家一直安宁，我感激不尽。您无需再劝，我意已决，以后都是一条船上的人。”

    夏家主的语气很温和，眼中也带了几分微微的亮光。

    蓝宁绝最终点头：“那我先替若儿谢谢夏家主。”

    多一点力量，蓝曦若就多一份安全。蓝宁绝知道这个道理，所以对夏家这种讲义气的行为尤为感激。

    夏家主和蓝宁绝聊了一会就告辞了，两人对视一眼大笑起来，看起来很是轻松。

    在这一段时间里，混沌大帝虽然说是不敢怎么动超级家族，但是小动作还是在暗地里做了不少的。梦家就深受其害，每天都被闹得鸡犬不宁。但是蓝家和夏家却什么事情都没有，日子照样过的好。

    所以说，夏家主和家族长老讨论过之后，才下了这样的决定。

    混沌大帝回去之后，已经被气的七窍生烟，气呼呼的坐下来，冷着个脸什么都没说。部下们也不敢说话，只是望着他，猜测他会遇到的事情。

    终于，他站起来，望着众人看了几眼，最后扭头回到了卧房。

    他就不明白了，这个夜华傲怎么就这么难缠呢？要是真的天天打架，见面就打那也就罢了，但是现在这种……

    你让他怎么说？

    不疼不痒的，但是全身难受啊！

    一想到夜华傲深情款款的望着他表白，混沌大帝就再次干呕起来。这相斥的力量简直太大，他干呕了好久才停下来。

    于是，从此之后，这混沌大帝就多了一个毛病：只要一看到有男的靠近自己，并且稍微碰他一下，他都会情绪很激动，如果要真的碰了他的手啦，或者是拍拍他的肩膀或者什么之类的……

    这混沌大帝就会很悲催的干呕个不停。

    一次可以，两次可以，三次……部下就开始起疑心了。

    这不停的干呕……以及异常的焦躁反应……

    