
    第411章 敏捷的胖子

    再之后，他们就去吃饭了。因为蓝曦若回来的缘故，这次的晚饭极其丰盛，吃的她哇哇直叫，两眼放光。就算是辣也辣的格外酸爽！

    有多久没有吃到这么好吃的东西了？

    蓝宁绝和凤倾歌对视一眼，眼中满是慈爱的光芒。

    只要有蓝曦若在，这个家才真的像是一个家啊……不然，只有他们两个在，不管怎么闹腾，都感觉有些冷冷清清的。

    蓝曦若吃了饭也不着急回去，刚刚那位……就让她可劲就折腾吧，反正她也不怕，大不了她让混沌大帝出来，给她个好看。

    蓝曦若越来越觉得自己简直是聪明。混沌大帝在自己的识海里简直太棒了啊，打不过的就找他，懒的打的就找他，反正不管什么事情，找他就对了。

    可怜的混沌大帝，就这样被压榨了还不知道。

    陪着蓝宁绝和凤倾歌聊了一会，蓝曦若这才缓缓的往自己院子里走，脑海里浮现出了无数设想。不知道……这孩子会用什么样的办法折腾她？

    蓝曦若拍拍手，缓步走进房间。她打开门，并没有着急进去，而是后退了几步，似乎在等着什么。

    果然，随着“哗啦”的一声流水声，然后就变成了“噗通”一声摔倒的声音。

    啊嘞？有人从她的房间扑了出去？

    蓝曦若眨巴眨巴眼睛，瞅瞅地上那呲牙咧嘴的壮汉：“喂喂喂，你是谁啊？你在我闺房干嘛？”

    这人似乎是有些摔懵了，半晌才反应过来自己应该干些啥，直接冲过来要把蓝曦若扑倒。那五大三粗的汉子跑起路来身上的肥肉一抖一抖的，看着蓝曦若的心也一抖一抖的。这尼玛，要是摔一下……还不得摔死？

    蓝曦若这样想着，后退几步。这万一要真的被压住……她默默看看自己的细胳膊细腿，觉得自己这要是被压住，铁定起不来，而且不出人命都是好的。

    那胖子虽然看起来很肥，但敏捷度还不错，一路冲着蓝曦若扑来，竟然步履稳稳地，还飞快呢！

    蓝曦若深吸一口气，直接伸手催动灵力，一条藤蔓匍匐在地上，很调皮的横在了中间。

    很悲剧的是，这胖子竟然察觉到了，还纵身一跃……

    竟然越过去了。

    这该死的敏捷的胖子！

    胖子稳稳的落到地上，地面都抖了两下，跟着他的肥肉也抖了两下。这胖子的眼睛不大，眯起来的，嘴巴倒是够大。

    蓝曦若觉得，这样的嘴巴能生吞一头牛。

    咳咳咳……当然了，是夸张……

    那两个鼻孔有些微微冲着天，猛地一看有些想老牛。

    这样的长相……蓝曦若就不想说什么了。毕竟，他长成什么样子是他的事情，和她一毛钱关系都没有。

    越是这样想，蓝曦若就觉得好玩，这蓝悠悠的眼光也太差了吧？竟然找来了一个这样的，原谅她有些接受无能……

    蓝曦若再次催动灵力，藤蔓接二连三的生长出来，拦在了她和胖子之间。

    那胖子用手擦擦鼻子，装作很帅的样子一甩脸，冷哼一声：“小妞，别想跑了，乖乖和我玩玩啊？”说着，他就大笑起来。

    那脸上的肥肉都在……颤抖。

    玩？

    玩你妹！

    再之后的事情，蓝曦若简直要怀疑人生了。这尼玛！尼玛！已经超出了她能接受的范围了好嘛？

    好嘛？

    只见这胖子后退几步，炫耀似的抖抖肚子上的肥肉，然后以百米冲刺的速度就向前卖力的助跑，全身的肉都在剧烈的颤抖，就连脸上的……也是。

    他很“轻盈”的跳起来了，然后两条短粗短粗的大腿迈开，就……很敏捷的跳过了……第一条藤蔓……第二条藤蔓……第三条藤蔓？！

    这这这……

    尼玛！古代有没有奥运会运动会什么的，这尼玛，跨栏的姿势是怎么回事？这一脸骄傲的表情是怎么回事？

    那敏捷的胖子刚稳稳的落到地上，地面再次猛烈的震动了一下，之后就是……惨叫的杀猪一样的声音。

    蓝曦若眨眨眼睛，然后拍拍胸脯：幸好幸好，幸好她站的足够远，不然……估计被扑倒的就是她了。

    她顺着胖子摔倒的方向看去。好死不死的……什么都没有。

    其实，这胖子只是太兴奋了，兴奋到爆炸之后，他就一个不小心，左脚绊右脚了，然后再一个不小心，他就……摔倒了。

    行吧行吧……

    蓝曦若叹口气，已经不愿意评论些什么了。

    “啊！”半晌，这胖子又叫了一声。

    蓝曦若眨巴眨巴眼睛，挥手催动灵力，用藤蔓和冰把这胖子束缚的死死的，就拍拍手，很无奈的就转身走了。尼玛，下次能不能来个高智商一点的游戏？这一点都不好玩好嘛？

    或者，最低要求：大姐你能找个稍微好看一点的吗？

    你要是真想编排，也得说得过去才行啊？刚刚那位壮汉那么壮士，自己能看上他？有人信？除非是没脑子了吧？

    蓝曦若一边在心里吐槽一边踏进房门，心里依旧在警惕着。

    谁知道这蓝悠悠还会干什么，说不准有什么厉害的大绝招要招呼自己！这样想着，蓝曦若忽然就开始兴奋起来了。

    哈哈哈哈哈……有本事就尽情的来啊？反正已经好久都没人这么暗算过自己了，现在也算是重温了一下在低层大陆的生活，忽然觉得好像还蛮不错的。

    其实蓝悠悠当时真的打算的挺好的，首先一盆冰水浇下来，等着蓝曦若被浇愣的时候胖子就直接扑上去，结结实实的把蓝曦若抱住然后那啥啥啥了。然后她就可以假装路过一样推门而入，大惊失色的喊来蓝家的人，让蓝曦若的颜面彻底扫地！

    这样一来，就可以毁掉她了！

    但是没想到的是，蓝曦若根本不按套路出牌，她推开门之后并没有进去，那盆水也就没浇到她身上。那胖子在暗处躲着，根本看不见是什么情况，以为中招了，就激动的扑了出来，谁知道摔了个狗啃屎，最后还被蓝曦若给戏弄了，最后落得被绑在外面的下场。

    蓝曦若缓缓的走进房间，眼观四路耳听八方，充分发挥了全身的敏锐度，却发现啥也没有。

    好吧……

    她揉揉头发，打了个哈欠：反正没事了，睡觉睡觉……

    当然了，如果忽视了某个一直潜伏在外面的家伙，确实是啥事都没有的。

    蓝曦若躺在床上半天也没睡着，觉得外面那人简直……烦死了。“蓝悠悠，你出来吧，别以为我不知道是你。”她低沉着声音。

    额……

    蓝悠悠站出来冷哼一声：“蓝曦若，你知道了又怎样？别以为这就结束了，这才刚开始呢！”说着，一袋子粉末铺天盖地的洒下来。

    有毒！

    这是蓝曦若的第一反应。

    她迅速闭气之后，依旧有少许的粉末吸进来。这样啊……那就……蓝曦若直接往识海里一缩，混沌大帝就出来了。

    这一出来就遇见了毒，他简直不屑一顾：这么差的毒也好意思拿来用？

    他先运功把体内的毒排出来，然后直接一挥手，粉末全部不见了。他望着眼前的女子：“你的毒？”

    蓝悠悠得意洋洋：“没错，怎么样啊蓝曦若，是不是觉得全身都开始不舒服了呢？”她的声音很欠揍，于是，混沌大帝就真的上去揍了。

    他力气大得很，这一拳估计也够蓝悠悠消化一阵子的了。

    “就这样的毒也好意思拿来炫耀，既然如此……我就大发慈悲让你看看真正的好毒。”手一样，混沌大帝就从空间里取出一个瓷瓶，捏着她的嘴就倒了进去。

    “唔唔唔唔……”蓝悠悠拼命挣扎，也没挣脱了混沌大帝的魔爪。

    将一整瓶药喂下去，混沌大帝胳膊一甩，就把蓝悠悠甩出去了。“哼，还浪费了一瓶好药！”他有些不屑。

    蓝悠悠只觉得全身都是火，烧的她好热，好难受……她拼命撕扯衣服，最后竟然抱住了……胖子？

    蓝曦若再次压制住了混沌大帝，收回对胖子的束缚，于是乎……

    她故意弄出动静，惊动了好多人，但是蓝悠悠就像是听不到也看不到一样，眼中只有胖子，那小手拂过他的脸，柔情似水。

    蓝宁绝的脸已经黑了：“成何体统，快下去！”

    然而……这蓝悠悠看都没看蓝宁绝一眼，拉着胖子就到了……外面？

    没错，是外面。大街上！

    虽然说现在已经夜深人静，但是！睡眠都还不浅啊，再加上习武之人听觉灵敏，一听到有声音就跑出来看了。

    于是，蓝悠悠就像是看不到一般，在众人的面前和胖子上演了一场年度大戏，还是自带音效的。

    等那两个人清醒的时候，已经是……第二日的清晨了。

    蓝悠悠揉揉惺忪的睡眼，就看到了……一群围着她的人？

    而身旁，竟然是——胖子？！

    这这这这……

    蓝悠悠反射性的看看自己的身子，顿时脑子一片空白：这到底是怎么回事？怎么……什么都不记得了？她昨晚干了些什么？

    