
    第407章 你不能想不开啊

    这声长啸，在蓝曦若看来……啧啧啧，这是在表示他无比好的心情吗？

    混沌大帝的心情可是一点点都不好，他活到这么大的岁数，没有个女子相伴就罢了，是他的错。但是这尼玛，光天化日之下被一个男子给……调戏了，这怎么着……都说不过去的吧？

    “夜华傲，你来一次我打一次！有本事你就来！”他冲着空气乱吼一通，显然已经被气死。

    蓝曦若在识海里响起刚见面的时候，这混沌大帝可是牛逼的很，差一点就把她完全夺舍了。她还以为有多厉害呢……怎么现在看来，还不如她家华傲厉害？

    一想到这里，蓝曦若就开始在识海里打滚了：哈哈哈，她家华傲果然是无敌的啊！

    这尼玛，气死人不偿命！

    然而……混沌大帝的属下们都是一群不了解情况的吃瓜群众。但是他们能看得出来，这夜华傲和自家主子的关系绝对不一般！

    所以说，这怀孕的事情，咳咳咳，自然就一股脑的都扣到了夜华傲的头上。

    夜华傲倒是乐意之至啊，反正是他家若儿，他还巴不得怀孕呢。虽然是假的，但是呢，想想还是挺美好的。

    如果蓝曦若知道夜华傲的想法，一定全力压制混沌大帝的灵魂，然后直接冲上去踹他一脚。这想的不是一般的美啊。

    “主子，您的对象……呸呸呸，您的怀孕对象，呸呸呸……”想了半晌，属下也不知道该怎么说才是正确的，只能简单粗暴道，“让你怀孕的是不是就是那个邪王？！”

    这不怎么对啊，邪王和自家主子可是水火不容，这这这……咋就搞到一起去了？

    蓝曦若在心里无比傲娇：搞到一起怎么了？老娘愿意！

    这话一出，其他的属下也都眼巴巴的看着自己主人，希望他能给他们一个满意的答复。

    跟着混沌大帝的所有部下们都是没有名字的，而是用代号来称呼。那个表白混沌大帝的是——二傻子。

    为什么叫二傻子呢？其实最开始的时候，他有一个极其正常的代号，和别人都一样的。自从那惊天地泣鬼神的勇敢告白还被甩了月事带，还变态的解开了自家主子的肚兜之后……咳咳咳，他们一致认为以前的代号已经不能表现出他的精神气质了。

    于是，二傻子的代号就光荣产生了。

    咳咳咳，对的，就是这样。

    二傻子现在是眼巴巴的瞅着自己主人啊：我亲爱的主子啊，你怎么就……怎么就……怎么就不爱我了呢！

    说好的永远在一起呢？

    说好的出生入死呢？

    原来都是骗人的！

    这些话，都是出自混沌大帝的口。当然了，当时是因为要上战场了，他鼓舞部下的士气而已。

    “滚蛋！，劳资说了没怀孕！”混沌大帝瞪着眼睛吼道，“以后你们要是再敢说，我就……我就……”想了半天也没想出来能怎么样，直接冷哼一声就不说话了。

    哎呀呀呀……自家主子好傲娇好萌啊！

    他的属下都是这样的反应。

    当然了，不敢说出来，只能默默在心底感叹而已。顺便，把这种炽热的感情……咳咳咳，融入到了眼神中。

    那炽热而深情款款的小眼神啊，扑闪扑闪的……春……心……萌动啊！

    混沌大帝真的受不了了，再一次扶着墙壁干呕起来。尼玛！要不要这样？以前他怎么不知道自己的属下们都是这样的德行？

    一看自己的主子吐了，那可是了不得，找手帕的找手帕，找热水的找热水，找吃食的找吃食。一时间竟……热闹的不得了。

    蓝曦若在识海里翘着二郎腿，看着气的吹胡子瞪眼的混沌大帝笑的灿烂。啧啧啧，让他一直看起来牛逼哄哄的，现在栽了吧？

    简直……简直……简直太……搞笑了。

    混沌大帝现在是连说话都说不了了，嘴里被塞得满满的。那些属下是生怕自家主子饿到，死命的开始给他塞好吃的。

    “主子，这酸梅不错啊，你好好尝尝。”属下拿着酸梅就开始絮絮叨叨起来，“主子，你现在身子弱，吃什么吐什么，多吃点酸梅开开胃啊。”也不管这混沌大帝怎么反抗，属下直接塞进他嘴里。

    还反了他们了？

    混沌大帝一拍桌子：“劳资再说一遍，没怀孕！就是看着你们恶心！”他一边说着，一边扯下这些人套在他身上用来保暖的衣袍，很**的就要出门了。

    属下们对视一眼：一孕傻三年啊……

    这才刚怀孕呢，自家主子就傻了。那以后还怎么得了？

    生怕自家主子出事，属下们迅速出去找。“主子啊，就算你不想怀孕，也不能想不开啊，主子啊，主子啊，你在哪里啊？”

    混沌大帝就是想不明白了，怎么以前听话的部下们，现在变成了这个样子？他看看一批批出来找他的部下，头又开始疼了。

    尼玛！

    他现在简直活的太憋屈了！

    不行，不能这样！他要活的像以前一样！一想到这里，混沌大帝一咬牙，就开始了……反抗之路。

    这条路，直通到大家族那里。

    大家族的人简直是小心到了极点，他们生怕再重蹈覆辙，所以空前团结。当然了，也有不愿意参入这场斗争的，直接被收服之后就再也不冒头了。

    大家族的团结斗争以杨家和莫家为首，核心是超级家族的梦家。

    也就是因为有梦家的参与，这群人才敢反抗的，不然……光凭着杨家和梦家两大家族……哪里有可能会忽悠着这么多的人一起送死？

    混沌大帝是憋了一肚子的火，所以很愤怒的直接冲到了大家族的地盘抬手就攻击。那攻击，一下比一下更凶残，估计……是在宣泄吧？

    大家族直接就被打懵逼了、

    他们还不知道是什么情况的时候，就遭到了这样的狂轰乱炸。高手们惊慌失措的出来，就在攻击的缝隙看到了蓝曦若冷着一张脸，活像是从地狱里出来的一样。

    蓝曦若？

    她怎么来了！

    家主们连忙把高手召唤出来，惊慌失措的下达命令。

    现在梦家的人不在啊，而且也没攻击杨家和莫家，直冲着其中一个大家族就是一顿疯狂的攻击，让人根本抵抗不住。

    再这样下去……会死人的啊！

    混沌大帝的属下们找的都要绝望了，忽然听到了这边的声响，连忙赶来，就看到了他们的主子一脸寒意的进行攻击。

    这可算是吓坏了一群属下，连忙有人冒死上前把主子拉住：“主子，您别这样，有气你冲着我们来啊，您这样会动了胎气的！”

    胎……胎气……

    混沌大帝的火气更大了，下手也狠了不少。

    那悲催的大家族现在算是明白了，合着这蓝曦若是自己心里有气，找他们撒气呢？

    他们成什么了？

    不过，他们也算是知道了蓝曦若的恐怖，这一个人都能单挑整个家族，实力必须是高到逆天才行的吧？

    越想越觉得可怕，但是又不甘心投降，只能将所有的高手都召集起来抵御攻击，那架势，就像是在面对什么世界末日一样。

    混沌大帝才不管那么多，直接一个攻击上来，高手惨叫一声就没有了声息。这还是在……属下的千方百计阻拦之下发出的攻击。

    属下想死的心都有了：“主子，您要是不想要这个孩子，可以打掉啊，您别这样委屈自己，对身子不好啊！”

    混沌大帝怒吼：“我都说了我没怀孕没怀孕，再说一句杀了你！”

    这下，属下不敢说话了，只是默默看着自家主子发泄，最后和其他的人交换一个眼神，趁着自家主子不注意的时候，直接抱住。

    是的，他抱住了自家主子。

    二傻子不乐意了啊：“啊啊啊啊，主子是我的，你们不能碰他！”然后也不知道是哪里来的力气，直接推开这个人，自己死死抱住混沌大帝，“啊~果然主子的身上有香味，主子你好香啊……”

    混沌大帝还没来得及发怒，这二傻子的身子就重重的摔到一旁，一个一身黑袍的男子站在刚刚二傻子的地方，冷冷开口：“下次再让我看到你们对自家主子动手动脚，我不介意杀了你们！”

    虽然现在这里面是混沌大帝的灵魂。

    但是！

    尼玛，这身子是他家若儿的！谁都不能碰！他可是知道了，这个属下一直对蓝曦若心怀不轨了，要是再让他发现一次……

    属下们……懵逼了。

    不是说好的两人关系不好的吗？这尼玛，邪王都吃醋了，这关系叫不好？感情叫不好？

    别闹了好嘛？

    很光荣的，属下们一致认为自家主子绝对和邪王有一腿，而且还是你情我愿的那种……

    不然，像是自家主子这么高冷的人，怎么就怀孕了？怎么就变成了这个样子？开玩笑！

    混沌大帝虽然感激夜华傲赶走了二傻子，但是！他是绝对不赞同他刚刚的举动的。现在看着自家属下盯着他的那诡异小眼神，他分分钟就想自杀！

    