
    第408章 我控几不住我几几！

    混沌大帝忧伤啊！他怎么就变成了现在这个样子，怎么就落得这个下场？

    在他看来这一切的罪魁祸首，就是现在正不要脸的用宠溺的眼神看着他的——夜华傲！

    尼玛，简直就是欺人太甚啊！

    不过，这火气发泄也发泄完了，他才不和这样的人斗智斗勇。夜华傲这人，以前的时候只觉得他凶残到了极点，现在的话……他感觉到的永远都是满满的恶意。

    他本来是不想看夜华傲直接就走的，谁知蓝曦若的恶趣味上来了，直接压制了混沌大帝的灵魂，嘴角一勾，就缓缓的向着他走过来。

    那眼神叫一个深情！

    “华傲，你莫气，我只是与你置气，并不是心里没有你。你且安心，我的心里，一直都是爱你的。”蓝曦若深情款款，和夜华傲的神情如出一辙。

    属下醉倒……

    我说主子啊，你到底是在演哪一出？

    说好的感情不好呢？

    这冰冷冷的直往脸上拍的狗粮是个什么鬼……

    夜华傲秒懂：他家若儿出来了。

    “我自然舍不得气小若儿了。”夜华傲笑着，抬手轻抚蓝曦若的脸，那种宠溺，让在一旁的一群糙汉子们简直……难过。

    “知道我们家华傲最好了。”然后，故意在众人面前踮起脚，虽然由于身高原因只能亲到下巴，不过也够那群属下疯掉的了。

    啊啊啊啊啊！他们看到了什么！

    自家主子亲了……死对头邪王？

    啊啊啊啊啊啊！这个世界是怎么了？

    最恐怖的是，在看到这一幕之后，所有人都想到了一件事情——那孩子，绝壁是邪王的！

    众人就像是活见鬼了一样看着蓝曦若和夜华傲亲密的说着悄悄话，日了狗的心情可不是单纯用心情就能体会到的。

    所以说……自家主子这么多年都没有个喜欢的人，是因为……他是断袖？！

    这可怕的事实让属下们默默吞口水，不敢言语。

    同时，再看看现在倾国倾城的女儿身，再次吞吞口水:难怪自家主子会反常的夺舍女子的身子……原来是因为……方便满足他……咳咳咳……

    于是乎……混沌大帝还在奋力挣扎的时候，已经被扣了无数个帽子了。

    啊啊啊啊啊……混沌大帝在识海里怒吼:“蓝曦若，你要是再给劳资做出什么奇怪的举动，劳资杀了你啊啊啊！”

    他已经是被蓝曦若折磨疯了，这尼玛，每次蓝曦若出来都会捣鼓出不少幺蛾子，看着属下奇奇怪怪的目光，他连活下去的动力都没了。

    蓝曦若听着识海里混沌大帝在拼命的扑腾，然后就……直接屏蔽了。

    秀完恩爱之后的两人如胶似漆的腻了半天，足足把属下们喂饱了狗粮，这才慢悠悠的分别。

    混沌大帝终于摆脱了压制，指着夜华傲的背影怒吼:“夜华傲，你又干了些什么！快如实招来！”

    夜华傲转过身子挑眉，然后没说话，招招手就继续走了。

    这是什么意思啊喂！

    “主子，没事的，我们已经知道了，所有你不用装失忆来隐瞒。我们不会嫌弃你的，真的！”一个属下信誓旦旦的抓住混沌大帝的手说道。

    混沌大帝就更……晕了。

    尼玛！你们都知道了些什么啊！

    混沌大帝望着用探究眼神看着他的各位属下，已经不想解释了。

    “你们收拾残局吧，我累了，回去了。”混沌大帝挥挥手，指尖划开空间，就直接消失在了众人面前。

    这是……害羞了？

    对于混沌大帝的仓皇离开，众人再次定义。

    “蓝曦若，我要和你好好谈谈！”混沌大帝在识海里怒气冲冲的对着蜷缩在一旁的蓝曦若吼着。

    蓝曦若眨眨眼:“谈什么？你时不时想说，我有一段恋爱想和你谈谈？”

    恋爱？

    恋爱是个什么鬼？

    混沌大帝一本正经:“蓝曦若，你只要能和我好好谈一件严肃的事情，恋爱这种东西，你教教我怎么谈，我谈给你听。”

    这无比认真的样子直接把蓝曦若给……吓死了。

    大哥你是认真的吗？

    夜华傲会打死你的知不知道？

    你会生不如死的你还不知道？

    你确定要……谈恋爱吗？

    蓝曦若笑的僵硬:“那个，恋爱就不用谈了，你找我来干嘛了？”

    混沌大帝轻轻嗓子，严肃的看着蓝曦若:“你老是压制我的灵魂，而且还会做一些很奇怪的事情是怎么回事？你能自主的控制自己的灵魂吗？”

    蓝曦若也没犹豫，直接笑了:“哈哈哈哈，混沌大帝，你不是挺聪明吗，我要是真有那么大的本事，你还能在这里？”

    这话说的倒是一点都看不出真假，混沌大帝也纠结了。

    那到底是怎么回事？

    “混沌大帝，我就老实告诉你吧，其实我没法控制自己，所以才会突然压制你，才会说出奇怪的话……”蓝曦若无辜的眨眼。

    混沌大帝瞅着蓝曦若，心里微微有些疑惑……真的是这样？

    蓝曦若乐开了花:我控几不住我几几啊！

    如果混沌大帝不在的话，估计她会手舞足蹈，说不准……跳个极乐净土什么的。

    咳咳咳，淡定！

    她是个正经的人！

    “不过啊，混沌大帝，说实话，你简直厉害哎！我空间里竟然那么漂亮了……”蓝曦若笑嘻嘻的称赞。

    混沌大帝臭屁:“那是当然！”

    蓝曦若的心里像是有小爪子一样在挠啊挠，反正这些以后都是她的啊，这大恩大德……她会考虑给他超度的，嗯！

    混沌大帝再次看了蓝曦若一眼，僵硬的撇撇嘴角:“你最好老实一点，不然杀了你！”

    一说这话，蓝曦若来劲了:“哎哎哎，你怎么杀我啊？灵魂肯定是没办法了，难不成你要自刎，同归于尽？”她一双大眼睛眨巴着，那样子看起来还挺兴奋。

    混沌大帝气个半死:“滚！”

    蓝曦若笑嘻嘻的点头:“好嘞，小的这就向前做圆润的翻滚动作离开。”

    ……

    蓝曦若透过混沌大帝已经了解了不少事情，这片大陆已经乱了。其实，就算没有混沌大帝这样搅和，混乱也是迟早的。

    一边想着，蓝曦若撇撇嘴，就在识海里继续缩着闭目养神。

    混沌大帝继续安排手下去调查超级家族的底细，而且还有大家族的事情。他更想知道……是谁鼓舞了这些人逆反。

    他眼中划过几分寒意，手紧紧握起来，敢在他混沌大帝的眼皮子底下耍阴招啊……

    做梦！

    另一些留下来的部下们就开始献殷勤了，揉肩的捶背的捏腿的端茶倒水的，生怕把这个祖宗给惹怒了，他们就有的受了。

    想想也是真命苦，怎么就……变成这样了？

    他们似乎不知道，自己已经越来越习惯女儿身的主子了。

    几日后，属下们又打听出一批情报。带领大小家族逆反的三个家族全部打听到了，超级家族……却迟迟没有太重要的消息。

    杨家，莫家，梦家……

    混沌大帝想着，嘴角一勾，直接站起来:“你们几个给我好好看着杨家和莫家，不要直接攻打，要用一切办法来离间他们！”他指着几个人开口。

    属下心领神会，点头:“是！”然后就迅速不见了。

    “你们几个，去三个超级家族当卧底，不管用什么办法，都要爬到高的地位上去！”混沌大帝指着平时就比较机灵的几个人说道。

    几人自然也是立刻答应:“是！”迅速就消失在外面。

    蓝曦若听着外面的动静，微微皱眉:“那就是……蓝家和夏家也派了卧底？”

    这可不行！

    她觉得，自己有必要出来一趟提醒一下自家爹爹和夏家家主了。

    而且……那几个属下嘛……需要吩咐一些有意思的事情做。

    随着一个大家族以强硬的手段被收服，其余的就更害怕了，生怕下一个被灭的就是自己的家族。

    据说当时可是只有蓝曦若一个人啊……

    她一个人……到底是有多厉害！

    人心惶惶，所有人都在猜测蓝曦若的实力，还很纳闷，为什么这个蓝曦若才到大陆不久，修为就提升的这么快？

    她身上……到底有多少法宝？

    一想起法宝，他们还是想要冒险一下，能抢过来一点也行啊。

    终于，被利益驱使的几个大家族开始密谋了。他们也不反抗，只要把宝贝抢到手就行。

    其他的，他们才不想管。

    梦家听到这些人的算计，只是摇摇头。这样的算计太明显了，印象里的蓝曦若很精明，不是一般的机灵。如果被看出破绽，估计所有的人都会搭进去。

    梦家不在乎有多少人死掉，但是！要是牵连到他们……那就……

    “你们且安心，我们家主会想出好法子来的。”梦家的管家说着，就带着梦家主离开了。

    其他的家住只能默默看着，不敢反驳。

    没有人能质疑超级家族的实力，除非他们是不想活了。

    混沌大帝这边继续分析情报，手指轻轻敲击桌面，眼中带着隐晦的暗芒，最终嘴唇一抿:“下个目标，杨家和莫家，动作要快！”

    