
    第410章 你会生孩子吗？

    第二日，杨家和莫家被袭击，莫家全部高手集体失踪，蓝曦若是混沌系灵力……这些事情迅速传疯。

    尤其是……蓝曦若是混沌系灵力的事情，已经引起了所有人的关注。心里对她就不是什么不满了，而是带着鄙夷的仇恨！

    混沌系灵力，是整个世界的敌人！

    蓝曦若回去之后也没闲着，她压制了混沌大帝的灵魂之后就迅速出了门，赶到了蓝家。刚进门，就看到了正在练功的蓝影疏，她一愣，笑嘻嘻的打招呼。

    然而蓝影疏就像是没看到一般，继续自顾自的练功，那一招一式……有板有眼，看起来很是严谨。

    蓝曦若撇撇嘴，也没在意，直接去了大厅。果然，蓝宁绝和凤倾歌都在，两人不知道在说些什么，反正是很亲密。

    她恍惚觉得，就这样平平淡淡其实挺好的。

    可惜……

    蓝曦若的眸子暗下来：身怀混沌系灵力，还被一个混沌大帝差点夺舍现在招惹上整个大陆，身上有无尽的修炼资源和让人眼红的法宝。

    这样的她……怎么能安稳的下来？

    不远处，一个身影一闪而过，嘴角似乎带了几分浓烈的恨意。

    “若儿，你回来了？”凤倾歌先一步站起来，笑呵呵的看着自家女儿，揉揉她的小脑袋，“没事就好，没事就好……”

    今日的传闻让她心神不宁。蓝曦若是混沌系灵力的事情曝光了，指不定有多少人暗中观察准备杀了她呢。她担心的要死，要不是刚刚蓝宁绝说点笑话逗逗她，估计她都要急的出去满街找了。

    蓝曦若轻轻点头：“嗯，我回来了，娘亲。”她说的很认真，似乎是在传达什么。

    蓝宁绝也站起来，看起来心情不错。他大笑着拍拍蓝曦若的脑袋：“小丫头，就知道让父母担心，是不是？”

    蓝曦若连忙认错，眨巴着眼睛扮可怜状。

    她交代了一些自己的近况，说了说自己的打算，然后问起蓝家的情况。

    蓝宁绝摇摇头说没事，但是忽然又叹了一口气。那样子……好像是有什么事情闷在心里，却发酵不出来。

    “爹爹，是不是出什么事了？”蓝曦若连忙问道。

    现在的蓝家，爹爹才刚刚接任过来没多久，要说万事顺心，估计也是不可能的。毕竟有很多人跟着蓝宁召习惯了。

    蓝宁绝看看凤倾歌，开口：“要说大事……也没什么，只是蓝影疏那孩子……看我总像是看仇人一样。”他的语气带着几分无奈，似乎还有几分遗憾。

    蓝曦若点点头。

    “他是在怪你吗？”她问道。自家爹爹抢回家主之位，蓝宁召一定是会被关起来的，这一点她也赞同。当时蓝宁召那么欺负羞辱爹爹，爹爹没杀了他真的就算是仁至义尽了。

    但是要说是一点不伤害，那绝对不可能。

    那可是蓝影疏的父母，他虽冷漠，感情方面也一概不清楚。但是毕竟跟着蓝宁召和梦落茹那么多年了，忽然就来了个人把他们换掉，他还是不适应。

    而且，看样子似乎还有些埋怨。

    蓝曦若挠挠头，也不知道该怎么解决才好。

    在她看来，蓝影疏是个一根筋的人，完全没有自己的自主思想和感情。信仰和指挥的人一失去，他就感到了惶恐不安。

    这是蓝曦若对蓝影疏的定义。

    “毕竟是他的父母……你让他自己待着吧。”蓝曦若说道，“反正，蓝宁召和梦落茹是绝对不能放过的，他们当初那么欺辱你们，放过他们岂不是和自己过不去？”

    蓝宁绝他们也暂时没有办法，只能点点头作罢。

    之后，蓝曦若就开始和蓝宁绝说了会有人潜伏进来当细作的事情。蓝宁绝想了半晌，似乎有了印象。

    “你这么一说我想起来了，昨日还有人问要不要招募高手。”蓝宁绝一拍大腿，笑着开口。

    蓝曦若懵逼脸：“昨日？然后呢？”

    蓝宁绝就开始大笑，笑的蓝曦若有些发毛了。最后，他才开口：“没然后了呀~我把他气跑了。”

    ……

    蓝曦若眨眨眼睛：确定这是自己的亲爹吗？怎么觉得像个没长大的小孩子？

    其实事情是这样的，昨日一大早，那个部下就开始盯上了蓝家，很礼貌的敲门之后就问收不收高手。

    看门的侍卫只能来问蓝宁绝。蓝宁绝觉得……自己好像是缺一个贴身高手，于是就打算亲自决定去看一看。

    这一看不要紧，蓝宁绝一脸嫌弃：“哎呀，这么丑，不要不要……”他一边挥手一边转过身子，还有些恼怒的样子，“现在的年轻人也真是，应该长得白白嫩嫩漂漂亮亮的才好看嘛！这样我怎么吃饭……”

    尼玛？

    这部下直接就懵逼了：大哥，我们不带这样玩的！这怎么，怎么不按套路出牌啊！

    其实这部下也并不怎么真丑到夸张，只是扔到人堆里完全找不出来的那种最最最最普通的人。

    至于蓝宁绝为什么会有这样的要求……其实他就是一时兴起而已。

    没错，他是家主他任性。

    这部下可没有那么容易就放弃，直接拉住蓝宁绝的衣袖：“家主，我真的喜欢蓝家，我觉得我人生的唯一目标就是能够在蓝家得到一份差事，这样我就很满意了。”

    蓝宁绝停住脚步，望着身后的人挑挑眉：“可是我是真的不喜欢你，谢谢。”说着继续转身要走。

    还有这么难缠的家主？

    那部下的斗志上来了：不进入这蓝家，他誓不罢休！

    “家主，家主，只要给我一个机会就好，我修为高，体能也行，而且什么活都能干。真的，家主，你可以考验我。”

    看到这年轻的男子一脸迫切，蓝宁绝忽然起了玩玩的心思，于是点点头：“那你会做饭吗？”

    一句话把这糙汉子给问住了。

    做饭……这个……这个……

    “所以啊少年，不是我不愿意要，而是你不会啊。”蓝宁绝语重心长的拍拍他的肩膀，无奈的摇摇头。

    “家主，家主啊！我除了做饭什么都会啊！”一看蓝宁绝要走，这属下算是豁出去了，扯着嗓子嚎叫起来。

    蓝宁绝被吵得有些烦，挑眉：“除了做饭什么都会？”

    男子连忙点头。

    “那你会生孩子吗？”

    ……

    “不会……”

    “那你会变成可爱的女孩子吗？像我女儿一样的。”

    ……

    “不会……”

    “你什么都不会，还好意思说都会！”蓝宁绝装作气的吹胡子瞪眼，简直要气晕了。

    这男子也被气的不轻，直接甩手就走了。尼玛，没见过这么会胡搅蛮缠的家主行不行？是他输了行不行？

    于是……事情就是这样子的了。

    确定家里这段时间没有进来外人，蓝曦若的心就稍微顺畅了一些，然后开始考虑几个千方百计想要混入蓝家的人。自己……似乎应该给他们安排一些事情做了。

    “曦若啊，你是不知道，那人真的是啥都不会，而且长得也不好看。”蓝宁绝冲着自家女儿抱怨，“你说，细作什么的不都应该长得挺好看吗？这样别人因为审美上的舒缓，才更容易相信啊……”

    听着自家老爹的这套理论，蓝曦若算是醉了。

    行吧，你有理你先说。

    我没理我闭嘴。

    见自家女儿半天没回应，蓝宁绝又问了一遍：“对不对啊？”

    蓝曦若笑着：“对对对，爹爹说的都对。”

    一旁的凤倾歌白了蓝宁绝几眼：“看把你爹爹美的……”嘴角也是有掩饰不住的笑意，看起来很是舒服。

    几个人说了一会话，气氛融洽的很，蓝曦若又提醒他们一定一定要小心，然后还要小心蓝宁召，万一细作通过他来掌握蓝家就不好了。

    蓝宁绝倒是很自信，一巴掌拍在桌子上：“他敢！”

    心里在默默流泪：用力太猛了，手好疼啊……

    凤倾歌看着自家女儿，摸摸她的脸：“都瘦了，今儿个就留在这里吃饭吧？”她带着商议的语气，眼中却又止不住的期待。

    蓝曦若心微微一动，点头答应了。

    说来……她有多久没回家吃饭了？

    好像自从混沌大帝夺舍了自己的身子之后，她就没回来了。一开始是怕被压制，后来是怕出状况。但是她现在发现，随着她精神力的不断上升，压制混沌大帝已经是轻而易举的事情了。

    留下来就留下来～蓝曦若就告诉他们今晚会住在这里。

    凤倾歌喜出望外，连忙开始吩咐侍女去收拾蓝曦若的房间。其实她的房间天天都有人打扫的，只是凤倾歌怕蓝曦若住不习惯，想了半晌就也去了她的院子。

    蓝曦若留下来和自家爹爹瞎掰，她才发现自家爹爹的脑子绝非正常人，这逗比细胞……都是从哪里来的？

    她被自家爹爹逗得笑成一团，戳戳他的脸就溜去自己院子了。哎呀呀，调戏老爹……这可是个不好的习惯啊。嗯，改掉改掉。

    等蓝曦若到了院子，总觉得好像有人盯着自己。她没做声，装作没事人一样和凤倾歌说话。

    