
    第412章 护短的霸气娘亲

    什么都不管了，她连忙扯过胖子丢在一旁的衣服就套上，直接就要往蓝家跑。

    天哪天哪，到底发生了什么！她怎么……怎么就变成了那副模样？是不是有人暗算她？不对，一定是有人暗算她！

    她记得自己是把这个胖子找来对付蓝曦若的，怎么就到她身边来了？一定是蓝曦若干的！

    绝对是她干的！

    “很遗憾，家主说你以后都不许再踏进蓝家一步，蓝家没有你这么伤风败俗的女子。”门口的侍卫直接拦住她，把她扔了出去。

    蓝悠悠懵逼了：什么？蓝家……蓝家不要她了？

    她瞪着大眼，摇着头：“不，不，我是被陷害的，我是被陷害的！”她拼命的往里面冲，大声的喊道。那声音，真是要多凄惨有多凄惨。

    蓝曦若在院子里都能听到喊声，估计这蓝悠悠是真的害怕的要命吧？

    她最大的愿望就是能够杀掉蓝曦若然后成为嫡女，但是这事情还没成功呢，她就被赶出蓝家了？

    这让她怎么能接受？

    怎么能接受！

    大概是太吵了，蓝宁绝冷着脸缓缓出来。

    一见到蓝宁绝，蓝悠悠就像是疯了一样跪在地上磕头：“家主，家主，我真的什么都不知道，我是被陷害的啊！我真的是被陷害的！”她的声音已经颤抖的不像样子，再加上路人的谩骂和鄙夷，她这辈子都没这么难堪过。

    她知道，如果她今日进不去蓝家，那她这辈子就毁了。

    她不能这样，她不能坐以待毙！明明事情不是这样的，明明不是这样的！

    蓝悠悠吼道：“一定是蓝曦若陷害我了，家主，一定是她陷害于我，家主您一定要调查清楚啊家主！”她又重重的磕了几个响头。

    除了这样，她已经不知道自己还能用什么办法来获得家主的原谅了。

    蓝曦若？

    蓝宁绝皱眉：“蓝悠悠，你不仅败坏家风，还直呼你长姐的名字！如此没规矩，还嫁祸别人，你到底是有多狠的心！”

    蓝悠悠懵逼：狠心？

    这个时候，蓝曦若已经觉得差不多了，她没有露面，她知道，如果她一露面，估计就是人人喊打的份。所以她只是催动了混沌灵力，控制了那胖子的心神。

    “家……家主……”现在胖子只有里面的中衣，他缓缓的走过来跪下磕头，“我知道事情的经过。”

    蓝悠悠的眼睛一亮：对啊，他知道啊！

    她一把拽过胖子，激动的开口：“你快告诉家主，快告诉家主啊！”那兴奋的语气，估计也是醉了……

    蓝宁绝眉头一皱：“蓝悠悠，你还知不知道廉耻！”

    被蓝宁绝这么一呵斥，蓝悠悠吓了一个哆嗦，立刻就规规矩矩的跪下去了，低着头不敢说话。

    “你说，到底是怎么回事？”蓝宁绝严肃的看着胖子，很有威严。

    哇咔咔，这才是家主该有的样子啊！蓝曦若注意着外面的情况，简直太激动了。啊啊啊，老爹真帅！

    那胖子连忙跪下磕头：“家主，是这样的。最开始的时候，是蓝悠悠想收买我去暗算蓝小姐，让我把她……”他看看蓝家主，没敢说下去，但意思大家都明白了。

    一听到这胖子这么说，蓝悠悠的心瞬间就凉了：一旦把这一段说出来了，就算是之后蓝曦若暗算了自己，自己也绝对不占理啊！

    但是！只要有一线生机，她就绝对不会放弃的！

    “但是蓝小姐机智过人，没有上当受骗，但是蓝悠悠不知道是怎么了，就开始野性大发……再之后……就是你们看到的样子了……”胖子小心翼翼的说着，然后就低下了头。

    蓝宁绝看着瑟瑟发抖的胖子，眉头已经扭成了麻花：“你确定吗？”

    胖子点头如捣蒜：“小的确定！”

    而蓝悠悠，早在胖子说出她野性大发的时候就大脑一片空白了。怎么会这样？怎么就变成了这样？！

    “不，你胡说，你胡说！”蓝悠悠疯掉了，她死命的掐住胖子的脖子，那狰狞的表情，看起来像是要杀了他一样。

    蓝宁绝直接一挥衣袖，蓝悠悠就重重的被扔到了外面。“蓝悠悠，自己不知廉耻，还想拉若儿下水，心肠如此歹毒，我蓝家没有你这样的人！从现在起，你蓝悠悠，从我蓝家除名，不许踏入蓝家半步！关门！”

    他的声音极有威严，吓得众人都不敢说话。

    蓝悠悠只知道……自己彻底完蛋了。

    从今之后，她蓝悠悠就会成为所有人的笑柄！

    这样想着，眼前一黑，直接就昏了过去！

    蓝曦若窝在自己院子里，嘴角微勾：算计她的人啊，最好都小心一点呢。不然……就像是蓝悠悠这样，好像也挺爽的啊……

    不行，混沌大帝炼制的那些毒药简直太棒了，她要偷偷瞅瞅才行。

    越想越兴奋，蓝曦若差点跳起来，就听到了敲门声。

    “若儿，你醒了吗？”是凤倾歌的声音。

    蓝曦若连忙开门：“嘿嘿，早就醒了，娘亲早啊！”她满脸笑容，看起来很有精神。一双眼睛闪着亮光，耀眼无比。

    凤倾歌的心情也瞬间好了起来：“是不是那蓝悠悠吵醒你了？真是不知廉耻的人，还想嫁祸给你！”

    说这话的时候，凤倾歌是有些不满的，竟然打扰她宝贝闺女睡觉了，真是气人！然后她望着蓝曦若忽然笑了，“就算最后你真算计她了又如何？谁让她主动招惹你的。”

    蓝曦若干笑。

    她……她娘亲是不是太护短了一点？

    “放心好了，若儿，一切有娘亲了，闯祸了就回来，娘亲帮你担着。谁敢找你麻烦，我第一个不放过他！”凤倾歌忽然豪气万丈。

    蓝曦若擦汗……

    这个，这个……

    咳咳。听听就好，虽然她挺感动的，但是啊！这要是真闯祸了就往家里跑……估计也是一件很让人蛋碎的事情。

    让她很意外的是，自家老爹竟然也是这个反应。这一家子，护短护的——她喜欢！

    等蓝曦若要走的时候，依旧看见蓝影疏在练功。他脸上毫无表情，每一招都如机器般，精准，但也乏味。

    蓝曦若停下来，望着蓝影疏：“你这是在做什么？折磨自己？”

    蓝影疏没看蓝曦若，只是淡淡开口：“折磨？我为什么要折磨自己？”然后，他的目光猛地看向她，“蓝曦若，你如今身怀混沌灵力，是整个世界的敌人，你完蛋了。”

    完蛋？

    自己和他有深仇大恨的吗？

    “你父母，你朋友，还有整个蓝家，都会因你而亡！”他看着蓝曦若，一字一顿的说道。

    因她……而亡？

    蓝曦若挑眉：所以呢，他是来劝她放下屠刀立地成佛的吗？

    “蓝影疏，你有没有感情这个我管不着，但是，蓝家会不会因我而亡却不是你说了算的。莫要高看自己。”蓝曦若冷冷的开口，“在之前，对蓝宁召来说，你只是蓝家一条最忠诚最有面子的一条狗而已，是他们的利用工具。现在你自由了，反而开始不满意。你告诉我，你是有天生的奴性吗？”

    蓝曦若这话说的不可谓不毒，蓝影疏本来面无表情，竟被她这几句话气的全身颤抖，一双眼睛如刀子般刺到她身上。

    啧啧啧……开始动怒了？

    看来是听进去了。

    “蓝曦若，你说的感情，我不知道是什么。我只知道，我对蓝家忠诚。不管家主是谁，我都会对蓝家忠诚！”蓝影疏重重的开口，咬牙切齿。

    从蓝影疏的脸上能看到这种表情，估计蓝曦若也算是不枉此行了。

    她笑笑：“那是你的事情，与我无关。不过有一件事希望你能记住，我的父母也好，你的父母也好，如果你有能力，希望你能尽量保全他们。我父母并没有对你父母赶尽杀绝，知恩图报希望你能知道。”

    蓝曦若紧紧的盯着蓝影疏的眸子，很认真很认真的说道。

    接下来，可能真的会整个大陆都乱掉。在这种乱世中，自己的父母难保不会受到牵连。自己如果身处险境，也无法赶来帮忙，所以……蓝影疏就是最好的人选了。

    蓝影疏深深的看了蓝曦若一眼，最终点头：“蓝曦若，我答应你，不是因为你说了这些话，而是因为我是蓝家的人，蓝家的所有人，我都有义务保全。”

    望着蓝影疏英俊而冷漠的脸，蓝曦若第一次感觉了来自他的温暖。

    每个人都有自己要坚持的啊，他坚持的只是——蓝家。就这么简单，但是却也会最困难的。

    “蓝影疏，我没看错你。”蓝曦若忽然就笑了，她紧紧握住蓝影疏的手，笑的明媚而温暖。

    蓝影疏的心，忽然就像是能感知温暖一样，豁然开朗起来。

    但是，也只是一瞬间。

    只是这一瞬间，在那最艰难，最血腥的日子里，他还是一步步坚持了过来。他知道，这个女子也牵挂着这个家，和他一模一样！

    “蓝曦若，我……”蓝影疏本想说点什么，忽然就又不说了，只是摇摇头，“没什么……”

    