
    第420章 你娘子要被打死了啊！

    第二日，又一个大家族被全部灭掉的消息再次传遍大陆，剩下还没有归顺的大家族彻底慌神了。

    这灭族的速度也太快了一点吧？

    而且神不知鬼不觉？

    那么大的动静，竟然没有一个人听到？也没有人察觉到？

    蓝曦若的凶名再次上升了一个档次。

    梦家现在已经是内外交困，因为有了莫家和杨家的事情，别人多多少少也能猜到是因为两家和他们合作密切才会出现这种悲剧，打死也不敢再找他们合作了，甚至都不愿意和他们说话。

    梦晨迟迟好不了，一直不正常。再加上她修为很高，一不留神就溜出去调戏妹子了，搞得别的家族各种有意见，对梦家的态度就更不好了。

    更有甚者，怀疑……梦晨是磨镜。

    磨镜是什么呢……咳咳，按照现在的词汇来说，就是……百合。

    这边一直在骚动，夜华傲那边也没消停过，总有人在不停的找他麻烦。他烦不胜烦的时候，就直接出去解决了，其余的时间，他一直都在修炼。

    夜华傲的实力到底到了什么程度，没有人知道，但是大陆上的人虽然都知道他也是混沌灵力，但是一想到他曾经血洗大陆，就对他有点犯怵。

    其实蓝曦若心里就可不服气：你他娘的整天揪着血洗大陆的事情不放是个什么意思？同样是混沌灵力，为啥就只看我不爽？

    事实也并不完全是这样，毕竟蓝曦若现在的所作所为，总给人传达出一种她要一统大陆的感觉，而夜华傲，那是相当的低调，还没惹出过什么乱子呢。

    不过……这也是因为，夜华傲现在最牵挂的事情是蓝曦若，没空理他们而已。

    要是蓝曦若恢复正常回来了……估计这大陆的人就该哭了。

    这一日，夜华傲正在修炼，忽然收到了一张传音符。“夜华傲，你抢了我的女人，你的女人我也绝对不会让她好过！”

    没有落款，没有任何信息。不过这声音，夜华傲是听出来是谁了。

    听到这传音符的人都一脸懵逼：不是，抢女人是个什么鬼？谁抢女人了？夜华傲？这是真的假的？

    夜华傲捏碎传音符就披上外袍出去了：若儿有危险！

    冰茉微迅速追上去：“不是，夜华傲，你解释清楚啊，你什么时候抢女人了？抢了谁的？你是不是背着我们做了对不起曦若的事情？”

    赤玄也是很有疑问，一直盯着他看。

    夜华傲一边迅速的赶过去，一边开口：“就是那个艳姬，我没抢，她自己要来的，你们应该看的很清楚。他是萧狂云的人，萧狂云现在去找若儿的麻烦了。”

    一听到是艳姬，两人都送了一口气：那应该是没问题了。

    艳姬那个女人也真是够烦的，都在门口等了好多次了，夜华傲不出来她还不知道是什么意思吗？冰茉微反正是受不了她，就打了一架，再之后，艳姬依旧会来，她依旧会打。

    想想都觉得醉了……

    夜华傲感知着蓝曦若的位置，迅速赶过去的时候，萧狂云已经在了。不过看起来好像还没打架呢。

    只听萧狂云道：“蓝曦若，你和你男人还真是一对啊，竟然连混沌灵力都是一样的。既然你们如此情投意合，我一定要毁了你。”说着就要动手。

    然而现在控制的哪里是蓝曦若，明明是混沌大帝。这也是为什么夜华傲没有第一时间上去的原因。他知道，混沌大帝是不可能让萧狂云近身的。

    果然，混沌大帝直接抬起来就是一脚：“毁你妹！劳资什么时候和邪王情投意合了，你是不是瞎了狗眼？再说信不信劳资揍死你！”

    一提起邪王，混沌大帝就是一肚子的怒火。

    尼玛，为什么人人都说他和邪王是一对？当时可是邪王杀了他好嘛？好嘛！还能不能好好的交流了？

    萧狂云被这一脚踹懵：不是，他说错什么了？这蓝曦若……怎么感觉不对劲呢？

    而且，蓝曦若现在这反映……怎么感觉邪王和她就是一对仇人呢？

    “你是不是蓝曦若？”萧狂云问道。

    混沌大帝一挺胸抬头：“没错，劳资就是蓝曦若，蓝曦若就是劳资！”一边说好像还挺自豪的样子。

    混沌大帝现在就是这样的心态：他就是蓝曦若，谁都不能和他抢，就是蓝曦若本人也不行。

    因为这个身子实在是太棒了！虽然是女的有些让人蛋碎，但是各方面的潜质都特别特别好！简直好到让人惊喜的那种。

    萧狂云冷哼一声：“蓝曦若，不管你今日说什么，我都要毁了你！告诉你吧，你男人不要你了，和别的女人到一起了。”说着，他还特得意的看着蓝曦若，想看看她是什么反应。

    蓝曦若在识海里唯一的反应就是：你他娘的是神经病吧？

    混沌大帝的反应就是：“什么我的男人，我告诉你啊，如果邪王真是我男人，一定是我不要他了，而不是他不要我了行吗？还想和其他人在一起，看我不打断他三条腿！”

    某男莫名觉得……kua下和背后都冷飕飕的……

    虽然说这不是蓝曦若的话，但是夜华傲总能预感到一些蓝曦若的小思想。好像，大概，可能……也是这样想的吧？

    萧狂云皱眉：这蓝曦若是不是脑回路不正常？怎么和他设想的完全不一样呢？

    是不是……脑子进水了？

    管她呢！

    萧狂云决定不和蓝曦若说话了，直接就上手。那出手又快又狠，刚刚压制了混沌大帝的蓝曦若险险的躲过，直接冲着夜华傲就喊：“快救救你娘子啊~你娘子要被打死了！”这嗓门大的都可以掀起房顶了。

    萧狂云冷哼：“蓝曦若，这种把戏是不可能骗到我的。你……”话还没说完，后背就结结实实的挨了一次攻击。

    他疼的冷汗都要出来了，才发现夜华傲真的在后面。

    丫的！

    “夜华傲，你在外面鬼混，还有脸到这里来？”萧狂云冷哼一声，“今日我就替蓝曦若好好教训教训你！”

    替她？

    蓝曦若眨眨眼，迅速伸出一脚把萧狂云撂倒，冷哼一声：“我的男人用不着你教训，你躺着就行了。”说着，还故意踩了两脚。

    卧槽？

    萧狂云懵逼：这又是演的哪一出？

    只见蓝曦若缓缓走到夜华傲的面前，笑的那叫一个灿烂：“华傲~”这一声叫的，那叫一个千回百转，心肝儿都颤起来了。

    夜华傲眨眼：“娘子。”

    蓝曦若忽然逗比：“啊哈？”

    噗……

    蓝曦若自己笑喷了，然后咳嗽两声，装出一副自己很正经的样子：“你勾搭别人了？”她的一只手臂搭在夜华傲肩膀上，暗暗用力。

    夜华傲吃痛，但也只能忍着：“没有没有，真的没有，我保证啊！还有，冰茉微和赤玄都能作证的。”

    蓝曦若挑眉：“哈哈哈，其实我也不相信。”

    夜华傲刚想缓一口气，蓝曦若忽然又转过头来：“但是！苍蝇不叮无缝的蛋，说说，你都干了些啥啊，让人家阿姨苦苦等你？”

    蓝曦若称呼艳姬为——阿姨。

    冰茉微只想说：干得漂亮！

    夜华傲眨眨眼：“我好像……没干嘛吧……”

    没干嘛？

    蓝曦若忽然呵斥：“蹲下！抱头！画圈圈！没有我的命令不许起来！”这一声简直是要吓死人。

    夜华傲眨巴眼睛：“画圈圈？”

    蓝曦若冷哼：“怎么，不愿意？”

    夜华傲连忙蹲下，无比委屈的抱头，但是……怎么画圈圈？

    蓝曦若翻白眼：“一只手拿下来画圈圈。”

    于是，我们亲爱的邪王，就在这个地方，无比可怜的蹲下，一只手抱着头，另一只手画圈圈，还一脸委屈。

    蓝曦若一颗少女心要炸了~

    萧狂云始终没闹明白一件事情：不是他来找蓝曦若麻烦顺便收拾夜华傲的吗？现在为毛变成了……蓝曦若收拾了他，顺便加上夜华傲？

    谁能告诉他发生了什么？

    “喂，萧狂云是吧，我奉劝你管好你家那个，我这个人脾气不好，还有点暴力，万一一个不留神，打断了你家那位的手脚什么的，我可不负责。”一边说着，一边走到他面前，笑嘻嘻的望着他。

    “比如，像是这样！”蓝曦若催动灵力，直接打到他的腿上。就听到了一阵杀猪一样的惨叫声。

    当然了，骨头是没断的，她只是做个示范，顺便……气气他。

    蓝曦若挑挑眉，将几缕乱发弄好，然后很轻松的坐下来，翘起二郎腿，眯着眼睛看向萧狂云：“有事启奏，无事退朝。”然后挥挥手，一脸“劳资是皇帝劳资怕谁”的样子。

    额……

    萧狂云懵逼了，最懵逼的是，他还没反应过来，就一把被揪起来，先是把他冻成冰雕，然后再……扔出去。

    幸好他身体素质够强，不然的话，肯定就摔成七八瓣了。

    “爱卿慢些走。”蓝曦若笑的灿烂，还很慈爱似的挥挥手，以表现自己到底有多么的亲善。

    “起来吧。”蓝曦若瞅瞅还蹲在地上的夜华傲。

    