
    第421章 逗比是会传染的

    萧狂云没有占到一丝丝便宜，还被蓝曦若气个半死顺便还喂了狗粮，心里那个气啊！尼玛！劳资的女子都不回去了，你们两口儿倒是亲密！

    一边想着，萧狂云就更加生气了。

    夜华傲只是弱弱的看着坐在凳子上的蓝曦若，眨眨眼：“真的，若儿，我发誓，我绝对没让那个女的进去半步，我见都没见过她！”

    蓝曦若挑眉：她是相信的，毕竟如果夜华傲要真有这个心思的话，在第一次见到艳姬的时候就能看出来的。而且那个阿姨……总觉得她世界观有点扭曲啊。

    夜华傲在一番虚心认错外加各种哄，终于算是把蓝曦若给哄高兴了，他长舒一口气抱住她：“若儿，你没事就好。”

    蓝曦若笑笑:“放心好了。还有……等这混沌大帝把所有大家族收拾好了，就可以行动了。”说完这话，她忽然觉得不对劲，仔细想想，额……如果要是把混沌大帝逼出来……那岂不是……咳咳，那岂不是要那啥那啥？

    刚想到这里，蓝曦若就感觉到了来自于头顶的灼灼目光。哎呀，这张臭嘴！怎么就不经过大脑了呢！

    “嗯，好。”半晌，头顶传来一句话，他的大手轻轻落在她头顶，那温度隔着发丝都能感觉到。蓝曦若只觉得自己心里颤了一下，费了好大的力气才定住神。

    两人聊了一会，蓝曦若望着夜华傲有些消瘦的面孔：“这些日子别对自己太苛刻了……”忽然，她眼珠一转，笑嘻嘻的开口：“你留在这里如何？把茉微和赤玄都弄来。反正我能自主压制他，大不了就一直压制着。”

    这提议夜华傲自然是求之不得，笑着点头：“好，那我去通知冰茉微他们。”他深深看了蓝曦若一眼，走出去，忽然又折回头来，索了一个吻之后才走。

    蓝曦若瞪着眼睛，好半天才缓缓抬起手，轻碰嘴唇，忽然觉得……好像……有点……有点害羞啊……

    之后她将所有属下聚集起来，然后宣布了夜华傲的到来，以及冰茉微和赤玄的到来。

    “主子，邪王来我可以理解，但是你说的那什么什么微，还有哪个赤什么的，他们为什么要来啊？”一个属下不解，问道。

    蓝曦若看看其他人，好像也是一脸的不理解。

    “是这样的，冰茉微和赤玄是我以前的朋友，至于什么时候认识的你们就不用问了，说了你们也不知道。总之，我话先撂在这里，谁都不准把他们赶出去，如果他们走了，我拿你们试问！”她环顾周围，冷哼两声。

    属下们刚要冒出口的话就这样硬生生的咽了回去。

    行吧……不让问就不让问了，反正主子的意思就是不让他们招惹她呗？

    “还有，如果我有时候不太正常要赶他们走的时候，你们要是真的照办了，小心我把你们也赶出去！”为了防止混沌大帝发疯，蓝曦若再次说道。

    属下们猛点头：绝对服从命令！

    蓝曦若满意的笑笑，然后再次严肃：“行了，你们在这里等着欢迎他们吧，都好好表现，要是有半点不到位，小心劳资剥了你们的皮！”

    属下们被吓了一跳，点头的频率更快了。

    是是是，行行行，你说的都对！

    等到夜华傲他们收拾好之后，已经是夜里了。三人刚踏入大殿的们，一群壮士们集体立正，洪亮的喊道：“恭迎各位！”

    那声音，简直响彻天际，快要把大殿的顶给掀起来了。

    三个人懵逼：这是个什么情况？

    还没懵逼完，这群人开始了鬼哭狼嚎模式：

    “就这样被你征服~”

    “切断了所有退路！”

    “我的心情是坚固~”

    “我的感情是糊~涂~”

    然后这鬼哭狼嚎模式无限循环，还有几个比较脱线的属下开始手舞足蹈，表演的那叫一个——厉害！

    有人不会跳舞，但觉得自己唱的特别带感的，开始手脚抽搐发抖，看起来就像是得了羊癫疯一样。

    有的稍微看过一点舞蹈，就开始跟着自己唱的节奏，左蹦右跳，上蹿下蹦，就差没跳到屋顶上去了。

    还有的那就比较厉害了，将自己的手缩到袖子里，开始进行甩袖舞，跟着头发一摇一摆，一甩两甩，把周围的人倒是抽的不轻。

    还有的，那就……咳咳，翘着自以为标准的兰花指，和其他人表演分别的；自以为唱的好听，做陶醉状的；还有跪地捶胸泪流满面的……

    这真是大千世界无奇不有，蓝曦若第一次才发现，自己的这群手下啊，还真是逗比界的高手，不，高手中的高手。

    至于为什么唱这首歌，因为……这群糙汉子们啊，只记得蓝曦若教的这首歌，其他的他们也不会唱啊！

    想想好像也是个蛮心塞的问题。

    冰茉微和赤玄在愣了几秒钟之后开始大笑，夜华傲也笑出声，并且若有所思的走到蓝曦若的面前：“若儿啊，这么长时间，你就教了他们这个？”

    蓝曦若连忙否认：“不不不，这不是我教的，我从来没教过！”

    这哪儿能胡乱说啊，会……让人笑话死的好嘛？还有这群属下，让他们好好欢迎，这个方式，这是咋了？这不是动物世界好嘛？也不是探索发现好嘛？

    没想到，蓝曦若还没崩溃完，夜华傲带着几分笑意的话就传来：“若儿，我第一次发现，逗比这种东西是可以传染的。”

    蓝曦若瞪大眼睛：搞什么搞什么！什么叫会传染的？传染？这意思就是……夜华傲说她是逗比？

    嗯？！

    逗比是个什么鬼？

    这日子还能不能过了！

    蓝曦若死死的瞪着夜华傲：“夜华傲！你这个混蛋，看我今天打死你！”一边说着，扬起手就要打。

    夜华傲哪里肯，直接跑了。

    于是……大殿里就上演了一出……女追男的现场大戏。

    等闹腾完，蓝曦若也如愿以偿的打了几下之后，准备开始收拾他们住的房间了。然而这群人还没开始动手呢，就被一群糙汉子们抢走了。

    “我来就好，你歇着，歇着……”

    于是冰茉微和赤玄就莫名其妙的全部给赶出了房间。

    至于为什么没有夜华傲……因为夜华傲很厚颜无耻的笑着：“我有娘子的床可以睡。”这欠揍的样子，两人直想踹死他。

    本着好好伺候的原则，属下们把两个房间收拾的那叫一个干净，在地上打滚都不会沾上半点尘土……

    冰茉微和赤玄进自己房间的时候，觉得好像要被亮瞎眼了。

    接下来的服务，那简直叫一个到位，一群糙汉子等着，只要他们一表现出需要什么或者是要干嘛的样子，绝对有人窜上去：“你需要些什么，我去帮你准备。”

    还非要给冰茉微洗……衣服。

    冰茉微直接恼了：尼玛，一群变-态！里面还有她的贴身衣物呢！

    这些糙汉子们哪里知道这么多，以为冰茉微是不好意思，就热情的开口：“我们来就可以了，你不用自己动手的。”

    冰茉微瞪眼：“滚出去！”

    糙汉子们哪里知道冰茉微的心思，，照样以为冰茉微是觉得第一次来太麻烦了，依旧去抢她的一副。

    眼看衣服要被抢走，冰茉微直接催动灵力将人冻住，然后等着后面还在观望的一群糙汉子们：“给我滚蛋！一个都不准出现在我面前！”

    这时候，隔壁也传来了惨叫声，随着一声怒吼，有重物重重落到地上。

    冰茉微走出去一看，赤玄也是发怒了，将人直接打了出去。

    这群糙汉子们再笨，也知道两人这是真的不需要他们帮忙了，全部按照他们骂的，真的是——滚回去的。

    “额……他们怎么你了？”冰茉微眨眨眼。

    赤玄脸红了一下，然后吸了一口气说道：“他们……他们非要我去休息……还……非要帮我更衣。然后，然后，他们要扒我衣服……”

    噗……冰茉微直接喷了。这群糙汉子果然是变态吗？

    她已经想象到一群猥-琐的糙汉子们笑眯眯的一边说着没关系，一边要扒瘦弱而清秀的赤玄的衣服是一种怎样变-态的场面。

    尤其是看到现在还有些瑟瑟发抖的赤玄，冰茉微就觉得……这群人简直是畜生啊畜生啊！

    于是，这件事情就被蓝曦若知道了。

    一群属下就这样再次被蓝曦若给训话了：“我说你们一群大老爷们做事怎么就这么差劲呢？嗯？我说要好好伺候他们，你看看你们这是干的什么事？都惹生气了，这叫好好伺候了？”她一想起来冰茉微告状的那些事情她就开始头疼。

    “你说说你们，啊，你们去抢人家小姑娘衣服干嘛？啊？去扒人家孩子的衣服干嘛？啊？你们是不是变-态？是不是变-态？”蓝曦若一边说着，就直接上手打人了。

    那拳头灌注灵力之后打人特别疼，但是他们也只能惨兮兮的忍着，要是叫出声，就会被蓝曦若暴打一顿。

    “主人，我们错了还不行吗？”

    