
    第419章 我求求你……

    有人带领，士气瞬间就被鼓舞起来，一个个以昂扬的斗志冲上来，想要杀了蓝曦若。然而还没靠近她，就被一群人拦住。

    这群属下战斗还是挺靠谱的，至少蓝曦若还没因为属下保护不周受过伤。

    两拨人纠缠在一起打的不可开交，混沌大帝时不时的发出一些范围攻击，他的属下们会迅速躲闪，但是这大家族的人，只能被动挨打。

    眼看要撑不住了，大家族忽然站出一个人，从重重叠叠的人群中缓缓走出来。

    “妖女，老夫来会会你！”一个须发尽白的老者冷哼一声，看起来仙风道骨的，一身白袍倒是有些味道。

    混沌大帝撇撇嘴：“来啊。”

    这老者大概就是这大家族的底牌了，倒是有两下子，一时间竟和混沌大帝打的不相上下。这修为嘛，却是比混沌大帝足足高了好些。

    混沌大帝似乎是没有很尽力，而是在试探什么。

    “妖女，别试探了，老夫岂是你们这种小人能琢磨透的？”老者看着蓝曦若这张年轻的脸不屑道。

    一个女娃娃，他就不信能翻天了！

    至于以前那些个家族，小家族他也不放在眼里，大家族嘛，纯粹是他们没有脑子！这老者一直自命不凡，才不相信自己连一个女娃娃都斗不过！

    老者的灵力很深厚，他源源不断的催动灵力，然后接连攻击，每一次攻击都是冲着要害去的。

    混沌大帝毛了：“尼玛！老头，我不反击是看你年纪大了，看来你身子骨还健朗的很啊！”说完，猛烈的攻势迅速吞掉了老者的攻击。

    死灰色。

    混沌灵力。

    老者惊讶的张大嘴，看着这诡异的死灰色灵力：“妖女，身为混沌系灵力，就该下地狱！谁知道你们手上到底有多少鲜血。怪不得你晋级那么快，原来是因为有混沌灵力进行吞噬啊。”他不屑的笑笑，就像是蓝曦若做了什么伤天害理的事情一样。

    尼玛？

    蓝曦若怒了！

    混沌大帝也怒了！

    谁说有混沌系灵力就一定要吞噬人的精气了！

    谁说混沌系灵力就不是好的！

    谁说有混沌系灵力就该下地狱！

    难怪每一个身负混沌系灵力的人最后都会走上逆反之道，还不都是被逼的！

    “老头，该下地狱的，是你吧！”声音低沉阴冷，宛如地狱爬上来索命的撒旦！

    下一秒，混沌大帝的身影已经消失在原地，不到一息的时间，就出现在了老者的身后。他一把掐住老者的脖子：“你不说混沌系灵力的都有吞噬能力吗？好啊，今日我就坐实了这个名声！”

    他大手一挥，整个大家族被结界为主，没有人进得来，也没有人出的去。甚至，都没有人能看到这里面发生的事情。

    混沌灵力催动，老者整个人都被死灰色包围住，散发出死亡的气息，似乎在缓缓的吞噬着生气。

    老者瞪大眼睛，想要催动灵力，却发现灵力被封。

    “妖女！你不得好死！”老者咬牙切齿的诅咒道。

    哦？不得好死？

    混沌大帝的手又紧了几分，掐的老者直咳嗽。“老不死的，诅咒我的人多了，你算哪根葱？”然后，老者的嗓子发出嘶哑的声音，双手拼命挣扎。

    “救……救命……救我……求……求……”

    混沌大帝冷哼一声：“现在知道求饶了？刚刚骂我诅咒我的时候怎么没想到求我呢？刚刚污蔑我用混沌灵力吞噬人精气的时候怎么没求救呢？老不死的，我告诉你，完了！”

    手再一用力，只听到“咔嚓”一声，老者脖子一歪，头一沉，就再也没有了声息。而他的皮肤，也以肉眼可见的速度迅速凹陷失去水分，整个人变成了枯瘦的骨架。

    “哼！”混沌大帝将这骨架扔在地上，一把火就给烧了。

    一看他们家的老祖宗都被杀了，一群人惊慌到了几点，但是被那群属下缠的根本脱不了身，越着急就越是节节败退。

    家主早就红了眼，望着蓝曦若眼珠子都要瞪出来了：“蓝曦若，我跟你拼了！”说着，就催动灵力直接攻击。

    攻击震天动地，轰隆隆的石块全部悬浮起来，然后攻向蓝曦若。

    哦？

    混沌大帝冷哼了两声，两只手很是悠闲的在空中划出几条线，然后空气一阵扭曲，附近的石块就不见了。

    然后，他嘴角一勾，敏捷的跳起来，借助踩着石块的力量迅速接近家主，那一瞬间，竟有种他就是这天地王者的感觉。

    他们家族……到底惹了一个多惹不起的人物……

    家主看着迅速接近的蓝曦若，已经开始渐渐绝望了。到底……到底该怎么做才能得到这位的原谅？

    到底，还能怎么办？

    混沌大帝到了家主面前，冷哼一声，轻轻弹指，就有凝结的冰晶在周围浮现。这是蓝曦若的招式，只不过他改变了一些。

    “你说，如果你乱箭穿心而死，会不会很畅快？”混沌大帝的眼睛冷下来，墨发静静的披在身后，宛如雕塑。

    家主惊恐的看着周身尖锐冰冷的冰凌，心里的恐惧感一点点加深。他连连后退，看着混沌大帝就像是在看一个恶魔！

    “你……你别过来……蓝曦若我警告你，如果你今日真的杀了我，你就罪孽深重了！”家主一边后退，一边企图用威胁来劝告蓝曦若放弃进攻。

    罪孽深重？

    蓝曦若在识海里听到这句话险些笑死:这家主竟然说罪孽深重？在他们眼中，他早就罪孽深重了不是吗？哪里还在乎这一星半点？

    混沌大帝根本就不管他说什么，只是一步步靠近，手指操控着冰晶，嘴角挂着笑意:“是吗？既然如此……”他饶有兴致的看着家主，“那我就不杀你了……”

    家主眼中闪过一丝丝的惊喜。

    “但我也没说要放过你！”随着手紧紧收拢，冰晶如箭般穿透了家主的身子。但很可惜的是，都不是什么要害部位，所以他死不了。

    “啊！蓝曦若，我要杀了你！”

    “啊！你不得好死！”

    “啊！”

    ……

    “我……我求求你……”

    家主实在受不住这种撕心裂肺的疼痛了，终于遭遇了和老者一样的下场，开始求饶。他的腿上，胳膊上，身体上密密麻麻插满了冰晶，血都没有流出来，因为太冷，凝固了。

    求？

    混沌大帝的碎觉忽然咧开，看起来无比开心:“那你就……最后一个死吧！”说完就转身离开，对身后那个狼狈不堪的家主根本就不予理睬。

    整个家族的高手全部都覆灭了，嫡长子嫡女，庶出们全部都被杀死。看着这群人拼命挣扎再到被杀，家主觉得自己从来没活的这么煎熬过。

    想求人吗……

    已经不想了。

    想死吗……

    早就想了。

    混沌大帝冷冷的看着家主，在他眼中如愿看到了那种深深的绝望。对了，就是这样，就是要绝望。你们这群人，侮辱了混沌灵力的人，全部都该死！

    一边想着，他抬起手，将整个大家族的人，不管男女老少全部都困在一个圈子里面。然后他让一个属下放火，熊熊火焰就吞噬掉了一切，没有人能逃走。

    没有人能生还。

    “不！”家主叫的撕心裂肺，却依旧无法阻止家族被灭的进程。他只能瞪大双眼，大滴大滴的泪往下落，却不知道该如何是好。

    他怎么都想不到，这样一个看起来柔弱的女子，就把他们整个家族给灭了？

    到底……是为什么……

    没有人回答他的问题，只有冷冷的空气和满目艳红色飞溅在回应他的绝望。

    家族是要亡了……

    “家主，看到这一切，你有什么想说的吗？”混沌大帝冷艳看着这鲜血淋漓的战场，竟没有一丝丝的动容或者同情，有的……只有嘲讽。

    家主愣愣的看着这一切，有一种悲凉渐渐涌上心头。有什么想说的……事到如今，还有什么要说的吗？技不如人，运气不好，他认了。

    除此之外……

    “蓝曦若，你绝对不会有好下场！”即使是死，他也要诅咒蓝曦若，让她活着永无宁日，让她最后也只能凄惨的死去。

    家主的眼中带着浓烈的恨意，他望着蓝曦若那双漂亮的眼睛:“最毒妇人心，现在我终于算是体会到了。蓝曦若，你如此歹毒，难道就不怕遭天谴吗？！”他指着天空，手指微微颤抖。

    天谴？

    “你觉得……我应该遭天谴？现在的你，可就是在遭天谴。”说着，混沌大帝的嘴角勾着，看起来没有一丝丝的同情，天谴这种东西去，谁知道呢……

    他缓缓靠近家主，掐住他的脖子:“你呢，最好祈祷在阴间不要遇到我，不然……我可是不会放过你的啊。”说着，混沌大帝大笑起来。

    简直……欺人太甚！

    家主不堪羞辱，一狠心，直接咬舌自尽了。

    死了？

    混沌大帝看着已经没有了呼吸的家主，兴致缺缺。真是无聊啊，竟然自杀了。

    “把这里收拾好，全部烧了！”混沌大帝给手下下着命令。

    