
    第430章 我就觉得曦若做的对，你有意见？

    紫月离可是一点都不怕，挑挑眉：“怎么，夜长老难道是在威胁弟子？”

    噗……

    这是哪辈子的事情了？蓝曦若只能说这大神简直太阴险了，竟然用夜华傲身份的事情说事！

    竟然还长老……

    蓝曦若哼哼唧唧两声，刚想开口，就听到夜华傲慢悠悠的说：“我是长老，为何不可？还是说，当弟子的要威胁长老？”

    额……

    紫月离眨眨眼，半晌没说话。

    蓝曦若在考虑另外一个问题：蓝夭澈几个人去哪儿了？

    按照他们的速度之类的，应该也早就到武帝巅峰了吧？却迟迟都没过来是怎么了？要是按照她在这大陆上的名气，估计很快就能找过来了。

    出事应该是不至于，这些人都精着呢。

    与此同时，在中层大陆的某个地方，一个红衣女子深深的看了不远处的住宅一眼，然后一咬牙，就离开了。

    “再见了……从今以后，我就绝对不会再被这段感情束缚了。我喜欢你，至始至终，也只是我的事，而已。”红衣女子呢喃着，缓缓的走向了人烟稀少的地方。

    现在中层大陆还算是安稳，花家和叶家正在飞速发展。虽然说现在修炼资源并不多，灵药田只是初步开始恢复，但是这些出击的东西就已经够做成治病的药剂和各种保健品之类的东西了，所以他们的生意还是不错的。

    白家也还好，毕竟拍卖行还源源不断有各种奇珍异宝被拍卖出去。

    但是木家……现在已经是略微有些处于弱势了。虽然木萧印手段凌厉，但关键在于，他们木家没发展到其他什么产业，现在灵药又不多，只能是一点点衰落，被花家和叶家赶超。

    叶凌还会时不时的想蓝曦若，但知道只能是有缘无分。夜华傲有多宠她，他心知肚明，也不愿意掺和进去。

    而叶轻，真的像是蓝曦若想的那样，终于抚平了伤口，接纳了白亭青。两人那叫一个奇葩，放在一起简直让人哭笑不得，被中层大陆很多人津津乐道，说这真的是一段好姻缘。

    而沉家，已经沦落为了最可怜的小家族。因为沉世森被直接逼死，沉家的嫡子继承了家主之位，却什么都不懂，只能一步步沦落，已经连小家族都不如了。

    而蓝曦若，也已经渐渐被遗忘。似乎那个偷了灵药的人根本就没有出现过一样，新鲜的事情一茬接一茬，人们不缺可以八卦的话题。

    那红衣女子继续走着，确定自己平静下来之后，才开始进入上层大陆。从今日起，她就要和曾经彻底说再见了。她红舞莫，拿得起放得下，感情虽然难舍，但这么长时间，也该放过自己了。

    更何况，他们两个人过的很好。

    她还有什么遗憾可言呢？

    一阵恍惚之后，红舞莫就已经站在了上层大陆的土地上。她深吸一口气，先找了一个相对安静的地方修炼晋级。这些日子，她可是一直在不断的修炼。蓝曦若当时给她们偷偷留了不少修炼资源，这晋级速度也是飞快的。

    不一会，红舞莫的修为就稳定在了圣皇级别，她点点头站起来，打算去找蓝曦若。

    走着走着，就遇到了一个满脸尘土，头发乌七八糟，衣服破旧的女子一边跑一边嚷嚷着：“蓝曦若，我要杀了你！”

    红舞莫本来想走过去，但一听到蓝曦若的名字，迅速就将女子拦住，皱着眉头：“你要干嘛？杀了蓝曦若？你是谁啊，有资格吗？”

    她的语气带着几分不屑：自己几斤几两都不知道，还好意思嚷嚷着要杀人，到底这脸是有多厚啊？

    那女子似乎精神有点问题，只是叫嚣着：“杀了蓝曦若，杀了蓝曦若！都是她害的，我这个样子都是她害的！”

    蓝曦若做的事情？

    红舞莫皱皱眉：一般蓝曦若不会无缘无故这样的，估计是这女子惹到她了吧？这样向着，心里就对女子更加不满起来。

    哼……竟然敢欺负曦若！

    谁知这女子忽然冲上来揪住红舞莫的衣领：“你知道吗，我现在这个样子，都是蓝曦若那贱人害的！她是妖女，是妖女！她还是混沌灵力，人人得而诛之。哈哈哈哈，我要杀了她，为整个莫家报仇！”

    没错，这疯疯癫癫的女人就是莫小仙。

    混沌灵力？

    红舞莫只觉得脑子里“轰”的一声炸开，空白了几个呼吸才恢复了正常。

    原来如此，她总觉得蓝曦若哪里不一样，原来是因为她是混沌灵力啊……

    “我跟你说啊，你要是她朋友，就千万别和她接触了，她可是会害死很多人呢，她会吞噬，会吸取你的灵力，会吸取你的精气，你就死了，你知道吗，你就死了！”莫小仙的手足都在不停的晃动，看起来让人有些厌恶。

    特别是她说的这些话，让红舞莫也无比的厌恶。

    她竟然说蓝曦若是妖女？竟然说她人人得而诛之！？

    凭什么！

    红舞莫用力推开莫小仙，也不管是在大街上，直接大骂起来：“我告诉你，我还就是蓝曦若的朋友了，怎么着？你有意见吗？我就觉得曦若是好人，就觉得她做的对。你这样的女人，就活该落到这个地步！”

    这大声的话，吸引来了不少人。特别是那句她是蓝曦若的朋友，就觉得她是好人，觉得她做的对。

    围观的人都开始对着红舞莫指指点点。

    “这谁啊？哪个家族的？”

    “没见过，可能是哪个没脑子的散修吧。”

    “谁知道呢……竟然敢说是那妖女的朋友，真是想死了。”

    议论声很大，莫小仙被推倒在地，也是不可思议的看了她几眼，忽然尖叫着跑走了，一边跑还一边尖叫：“啊啊啊啊，杀人了，杀人了啊！”

    红舞莫不耐烦的皱皱眉，看着围观的群众冷言道：“骂够了吗？骂够了就让开！”

    见众人一动不动，还像是看好戏一般的看着她，红舞莫这脾气就上来了，直接催动灵力，利用灵力的气流将众人掀翻在地。

    “老娘告诉你们，你们还没资格骂我，也没资格骂蓝曦若！”说完，红舞莫就冷哼这走了。

    事情看来比她想象的要严重，她要抓紧时间找到蓝曦若才行。

    看众人骂的那样子，蓝曦若应该是被排挤的对象了？混沌灵力她曾经音乐听到过，说是什么整个世界都不容的。但是，她却没有因此对蓝曦若生出半点厌恶。

    反而，她觉得，她家蓝曦若就是不一样啊，连灵力都生的这么特殊，真是太帅了！

    红舞莫就这样缓缓的走着，不时好奇的看着街道两旁小商小贩卖的东西。在经过一个大宅院的时候，她向里面瞥了两眼，就打算走来着，却看到了一个熟悉的身影。

    嗯？

    蓝影疏？

    他……住在这里？

    红舞莫打量着这座气势恢宏的建筑，判定这人不是普通人。不过啊……他练功的样子，简直超级认真唉！

    红舞莫看呆了，不知不觉就已经是趴在了门缝上。

    没想到这门竟然是虚掩的，她一个没留神，直接摔了进去。

    “什么人！”蓝影疏瞬间赶过来，哪里知道是红舞莫，直接拎起来要送给家里的侍卫处理。

    红舞莫急了：“哎哎哎，蓝影疏，是我啊，我叫红舞莫，我们见过的啊。”

    蓝影疏皱着眉头看着红舞莫，好像……是有那么一点印象。

    “嘿嘿嘿，我们这么熟，这样就太见外了。”红舞莫嬉皮笑脸就要往外跑，结果被蓝影疏一把抓住，“不能走，要把你交给家主处置！”

    家主？

    红舞莫暗暗叫苦：不是吧？她才刚来，要是和一个大家族结下梁子，是不是也会影响到蓝曦若啊？

    妈呀……谁来救救她？

    蓝影疏一点都不怜香惜玉，拎着她就扔到了大厅：“家主，我抓到一个鬼鬼祟祟的人。”他的声音没有一丝起伏。

    红舞莫这一下摔得不轻，却听到他这样说，不免生气，直接跳起来：“哎！我说啊，你这个人怎么这样？我们都那么熟了，你竟然还说我鬼鬼祟祟！”

    她气得跳脚，冲着蓝影疏就吼。

    蓝影疏捂住耳朵：“你真吵，我和你不熟。”

    蓝宁绝和凤倾歌懵逼：这是怎么回事？看这两个孩子的样子，估计是认识啊？

    于是，他们就很聪明的不说话，听两个孩子说。

    “啊你这个没良心的，竟然说不熟，你再说一句不熟试试，信不信我打死你！”一边说着，她摆出一副要决一死战的样子。

    蓝影疏一脸嫌弃：“就你？还打死我，做梦吧！”他鄙夷的看看红舞莫，“我是不想欺负你，你就知足吧。”一边说着，他继续看着家主，“我和她不熟，按照盗贼或者刺客处理就可以了。”

    盗贼？

    刺客？

    尼玛！

    红舞莫气炸了：“你见过我这样的刺客吗？啊？你见过我这样的盗贼吗？他们有长得我这样吗？啊！”

    蓝影疏仔细打量了她一边，很认真的开口：“嗯，挺丑的，挺适合。”

    