
    第429章 叫哥哥

    但蓝曦若怎么可能就让他这么轻易的死掉？

    她停止了催动灵力，然后用冰元素凝结出一把剑，就缓缓的向老者走去。

    此时的老者还能站得起来，但很明显没有刚开始精神了。他怒视着蓝曦若，依旧带着怒气。

    他催动仅剩的灵力，嘴里还在诅咒着蓝曦若。然后，他缓缓走过来，盯着她，动作迟缓的还要攻击。

    如果这老者没动于白，她可能真的会放过他。但是现在，不仅不会放过他，还要活活的折磨死他！

    她的逆鳞之一——朋友！

    蓝曦若手中晶莹的冰剑闪着寒光，刺入了老者的手臂。老者惨叫两声，用仇恨且愤怒的眼神看着她。

    “你呢，大概是没法杀我了，那就……好好享受吧！”蓝曦若向后退了几步，然后转过身，不再看身后那个尖叫连连的老者。

    她将残局留给了属下们，就将于白转移到了空间，以黄金泉的水来给他疗伤，自己还没喝到，一口血终于喷了出来。

    蓝曦若安顿好于白，这才喝了几口黄金泉，深深的看了一眼昏迷的他，心里说不感动是假的。

    如果……那攻击真的到了她身上……她觉得躺在这里的估计就是她了。

    五个大家族，很快就全部覆灭。原因很简单，他们都杀红了眼，哪里还管谁是谁？更别提什么服从的事情了。

    五大家族覆灭，其他的几个大家族就更加不敢说话了。

    蓝曦若让其他人先回去，和夜华傲、冰茉微、赤玄一起去了于家。于白现在伤成这个样子，又不能直接从空间里捞出来给于家家主，于是，赤玄就背着了。至于为什么不是夜华傲……因为他的怀里是——蓝曦若。

    其实蓝曦若的心里是拒绝的，他没怎么受伤的，只是内伤会好的稍微慢一点，这货就是死活不同意，直接把她扛起来走了半条街。蓝曦若就……疯了。

    尼玛！

    这屁股对着前面脑袋对着后面是个什么鬼？还头朝下，她觉得血都回流到脑子里了。

    蓝曦若挣扎了半天，觉得还是抱着比较好，最起码……咳咳，姿势会好看一点。

    还没到于家就听到了一阵吵吵闹闹的声音，蓝曦若几人加快脚步，就看到了几个小家族将于家家主围在中间，骂骂咧咧不知道在说些什么。

    等凑近了，才发现这些人是在骂于家不知道用什么手段收买了蓝曦若，他们家族才没有遭殃。还说于家家主看起来什么都不在乎，但实际上心机重的很。

    蓝曦若微微皱眉，昏迷的于白忽然就醒了，他很费力的要赤玄把他放下来，然后就缓缓的向众人聚集的地方走去。一边走，他还在吼：“你们都让开！凭什么这么说我爹爹！”

    这一瞬间，蓝曦若忽然觉得……这好像才是真正的他。

    然而众人哪里肯买账？根本就不听于白的话，反而还骂他是个变态，说整个大陆都找不出第二个这样的人。

    一边说着，还要去推他。

    蓝曦若迅速上前挡在于白面前：“你们要做什么！”

    一声呵斥，众人在看到是蓝曦若之后，也就不敢怎么放肆了。毕竟，蓝曦若将他们这些家族全部都收服了，她一个不高兴，就有可能灭了整个家族。

    连五个大家族都在一时间被全部灭掉，更何况是不堪一击的小家族呢？

    看众人稍微收敛，蓝曦若冷哼：“如果你们这些家族有于家一半明事理，教育出一个好的后代，就不会落得如此下场了。日后，我若是再见到你们如此，别怪我不客气！”说着，就和夜华傲他们一起进了于家。

    于家家主似乎已经习以为常了，并没有表现出多气愤的样子，只是看着于白有些不对劲的脸色直接就慌了：“你怎么了？是不是身体又不舒服了？”说着连忙从里屋拿出一个瓷瓶，倒出两粒药丸塞给他。

    这药丸红红的，带着一股淡淡的香气，似乎……就是于白身上的那股药香。

    于白只是摇摇头：“没事的，放心好了，只是有些难受，休息一会就好了。”对上蓝曦若略微疑惑的目光，他只是笑笑，没说话。

    蓝曦若觉得，似乎在于家的于白更正常一些，即使穿着粉衣也很有男子气概。

    这到底是为什么，现在看于白这模样，她也就没有问，打算等到时候慢慢问。

    “于家主，好像这些人都是我带来的麻烦，真是抱歉了。”蓝曦若有些沮丧，本来是向着要为于家好来着，怎么现在却发现更麻烦了呢？

    于家家主摇摇头：“蓝小姐您送的那些药材就已经是大恩大德了，而且还专门放过了我们于家，真是感激不尽。这些风言风语早就不算什么了，放心好了，并没有太多不方便。”他声音里透着亘古的沧桑一般。

    蓝曦若只觉得这眸子就像是能看透一切一般，似乎要比任何人都要理智。

    蓝曦若只能笑笑，不知道该说些什么好。

    看于白已经没有太大的问题，蓝曦若他们也就回去了。幸好今日自己来了，不然这于家家主还要受气多久……

    然而刚回去，蓝曦若差点没被吓死。

    尼玛，这门口站着的……是谁啊？

    “紫……紫月离？”蓝曦若简直不敢相信自己的眼睛，眨巴眨巴看着他，仔仔细细看了一遍，然后就真的确认了。

    因为紫月离下一秒说的是：“叫哥哥。”

    噗……

    蓝曦若觉得这绝对是真的紫月离，这货估计也就这点出息了。“我说啊大神，你怎么找到这里的，等了多久了？”

    我们紫大神撇了蓝曦若一眼，哼了两声：“满大街随便问了一个人就知道了。看来我不在的时候，你也玩的很欢快啊，挺出名的，都不用问第二个。”

    这紫大神的话冷冷的，听起来好像是有点……不爽？

    蓝曦若眨眨眼：“这个……嘿嘿嘿，还好啦，低调低调！”她说着低调，然而却已经是带着得瑟的样子了，似乎在说：你夸我啊夸我啊？

    紫月离缓缓走过去，将手放在蓝曦若的头上：“曦若，你很厉害嘛？看来没有你哥哥我，也挺好的啊。”

    “别碰我家小若儿！”夜华傲醋坛子翻了，直接把紫月离的手打掉。

    蓝曦若眨眼：这个……额……好像有点尴尬呀。

    紫月离来了之后，蓝曦若明显也欢脱了很多，知道有个大神罩着自己了，她真的是可劲儿的折腾，欢腾的跑了好多地方。

    夜华傲只想掐着紫月离的脖子扔出去：你离我们家若儿远一点！你都把她带坏了！

    等紫大神知道蓝曦若所有的事情之后，脸色也严肃起来，然后望着她很认真的开口：“曦若，你以后就不要出去了，哥哥罩着你。你想干嘛，哥哥替你去。”

    噗……

    正在喝水的蓝曦若，很不客气的将还带着茶叶的水喷到了紫月离的脸上。于是……他脸上就精彩的很，一张严肃的脸也垮了下来。

    “你笑什么？”看着蓝曦若呛得满脸通红，我们的紫大神很是不爽啊。

    蓝曦若眨眨眼：“我就是想到……如果我要如厕呢？怎么办？你也代劳？”她一脸天真烂漫，无辜的继续眨眼睛。

    紫大神的脸瞬间就黑了。

    一个女孩子，能不能好好说话？还能不能好好的了？

    蓝曦若以这种简单粗暴的方式赢了我们酷酷的大神。

    紫大神很理所当然的在这里住下了，反正房间也多，随便收拾一间就是了。而我们可怜的橙大神，还一直可怜巴巴的趴在门缝里偷看，而不去见蓝曦若。

    至于为什么，其实橙泽式自己都不知道。

    可能……看到夜华傲的时候，心里多多少少也会有点难受吧？

    “大神啊，你见到蓝夭澈和沉月了吗？”蓝曦若站在紫月离的面前问道，看起来很是期待的样子。

    “没有。”紫大神简单粗暴，一个字都没有多说。

    “那橙泽式呢？”

    “没有。”

    “红舞莫呢？”

    “没有。”

    ……

    蓝曦若郁闷了半天忽然开口：“装什么酷，就说两个字，你逗比的时候我见多了，哼！”然后扑到夜华傲的怀里，“宝宝不开心了，宝宝有小情绪了。”

    紫月离：“……”

    夜华傲：“……”

    不过……逗比？紫月离仔细想想，觉得自己还是挺正常的啊，怎么就变成了蓝曦若口中的逗比了呢？

    于是，蓝曦若的后领再次被提起来。

    说到这里，蓝曦若不得不感慨一下古代的布料简直良心啊，不然要是想现代的布料，冬天的可能没事，要是夏天的衣服，提着后领能把人提起来简直就是奇迹。

    当然了，小孩子除外……

    蓝曦若双手扒拉着前面的衣服：“大神，你……咳咳咳，你要谋杀吗？”

    大神傲娇无比：“你配吗？”

    蓝曦若觉得，自己这辈子都对大神没爱了。真的。

    然后，她就被夜华傲解救了出来。他眯着双眼，望向紫月离：“紫月离，你再嚣张一个试试？”

    