
    第427章 我们明着来，如何啊？

    蓝曦若听着回报微微点头，嘴角轻轻的扬上去：“可以开始准备了。”

    一听到可以准备了，所有的属下就像是打了鸡血一样兴奋：好久都没打仗了啊，好开心啊好开心。

    蓝曦若总有一种……这些属下有病的感觉。

    不过，她现在可是没有一丝丝白用别人属下的自觉，觉得那就是她的。谁让混沌大帝当时夺舍了她还那么放心大胆的用她的身子招摇过市呢？

    现在不用白不用。

    要说混沌大帝啊，也是真悲催，他是又炼丹又炼药，把蓝曦若空间里所有能炼制都炼制了啊，全部都是好东西啊！

    而且现在蓝曦若拥有的凶名，也是混沌大帝带来的。他收服了小家族，还有好多大家族，这些人，他们都是认蓝曦若的。至于混沌大帝是谁……谁知道啊！

    最悲催的，估计就是这些属下了。他们压根就不知道主子早就不在了，还在尽心尽力的帮蓝曦若做事呢。

    这完全就是给别人做嫁衣啊！

    混沌大帝现在已经溜出去了，但是他不甘心啊，他要继续找一具身子钻进去，也不管是不是混沌灵力了，只要是人就行了。

    不然啊……他心里简直是堵死了！

    谁知道蓝曦若有那么大的能耐，就直接把他压制了呢？而且……还那么不要脸的把他被逼了出来。

    蓝曦若他是不想了，现在他们知道了逼走他的办法，要是再用一次，他就真的该吐了。

    有道是功夫不怕有心人，混沌大帝在历经几日之后终于算是找到了一具身子，不过，同样还是女的。

    他也不挑了，女的就女的吧，现在他要回去找蓝曦若算账！

    这个时候的蓝曦若已经开始叮嘱属下的作战要求和计划了，现在要去攻打那五个大家族，到底会面对多少未知，她根本就不知道。只能尽可能的准备的更充足一些，以免受到不必要的伤害。

    夜华傲、冰茉微和赤玄也在，当然了，还有一个一直兴奋的上蹿下跳的——于白。

    蓝曦若忽然瞪了于白一眼：“你给我安静点，不然把你扔出去！”

    于白有了第一次被扔出去的经历之后，就真的不敢再放肆了，而且他依旧穿了一身粉色的衣袍，看起来简直是骚气。

    一群人浩浩荡荡的出发了，现在的五个大家族依旧还在互打，完全没有料到危险已经降临。就在蓝曦若过去的前一秒，他们还对骂来着。

    作战是这样的，夜华傲先去一个家族设上结界，让外面的人进不去，里面的人也出不来，而且外面的人看不到里面，然后四个人分别到四个家族去，能收服就收服了，不能收服就……教训一顿。

    于白可怜兮兮的看着蓝曦若，盼着她能给自己安排一个任务。

    蓝曦若被盯得受不了了，这才开口：“于白，你跟着我，不准捣乱，好好的。”于白这才兴奋的点点头，很规矩的站好。

    这时候，属下们已经分成了四拨，自动站到了四个人的身边。

    蓝曦若轻轻点头，这次的战争就——开始了！

    蓝曦若和于白一起进入了一个大家族，就这样大摇大摆的进去了。这个家族还正在向着怎么把其他家族再压迫压迫呢，就看到她带着一群人气势汹汹的走来，吓得差点从椅子上摔下来。

    “来……来人……集合！”那家主结结巴巴的喊道，一点都没有该有的气势和理智。

    主要是因为蓝曦若来的太突然，这几个家族都打的难分难舍咬牙切齿呢，她就闯进来了，就一时间有些反应不过来。

    等反应过来的时候，蓝曦若就已经带着人走进来了，在设了结界防止他们跑掉之后，嘴角微勾：“你说……你们是主动归顺呢？还是被我打一顿再归顺？”

    给出的选择简单粗暴，家主怒了：凭什么归顺？

    本来就被其他家族来来回回打的窝火，现在又来了一个挑衅的，他说什么都不会归顺的。不仅如此，他还要把这个不知好歹的女人杀了，把尸体挂在城墙上！

    “蓝曦若，你个妖女休想和我讲条件。我告诉你，今日你会有来无回！”家主怒吼着，身后的高手早就聚集在了一起，正蓄势待发。

    而他，不知冲着暗处又做了一个什么手势，蓝曦若的心沉了沉：看来，这家主打算拼个鱼死网破？

    她会给他这个机会吗？

    蓝曦若和于白对视一眼，轻点头，就分别冲向了不同的方向。

    死灰色的灵力在空中划出一道瘆人的光芒，宛如死神的镰刀划过半空留下的痕迹一般。她目光炯炯，双手微张缓缓举过头顶，脚下轻轻一踩，一顿，清脆的铃声夹杂着混沌灵力的死灰色一同发出。

    铃声？

    整个家族的人已经听说过蓝曦若有一件能制造幻境的法宝了，但因为没见过，所以这铃声，就没有在意。

    等到真正发现的时候，他们已经置身于一片冰原了。

    冰？

    冰？！

    所有的人都开始打颤：炎热的三伏天，哪里会有这么大片的冰原！就算是在寒冬，找到这样的冰原也着实不易啊！

    “大家小心，我们在幻境里。那妖女不知道会在什么时候偷袭！”家主差点咬碎一口牙，望着这无边无际的冰原喊道。

    高手们全程戒备，还有嫡子庶出们也小心翼翼的看着这一切，不敢有太大的动作，生怕一个不小心就送了命。

    蓝曦若嘴角微勾：偷袭吗？

    如果……她明着攻击呢？

    想着，她已经到了这片冰原上。众人只看到远远的有人靠近，一身艳红色的长裙透着几分妩媚，但又无端的让人冷颤了几分。

    “是蓝曦若！”有眼尖的人看到，大喊起来。

    所有的人都惊呆了，死死的盯着蓝曦若的影子，做出防御，并准备攻过去。

    蓝曦若一边走，一边道：“你们不是说我偷袭吗？所以我来了，我们明着来，如何啊？”还没说完，冰元素就已经催动。

    冰玉圣诀第四式——冰花开尽！

    本就是冰原环境，冰玉圣诀就发挥的更完美，朵朵晶莹的冰花发出凌厉的光芒，带着说不尽的古韵和肃杀。

    没有人知道这冰花的背后是什么，所有人都不敢亲自去尝试，只能去抵抗。

    “啊！”有人受伤，冰花就像是吸附在了他皮肤上一样，将他周围皮肤的养分全部吸走。

    “救……救命啊，救命啊！”这高手哪里见过这般景象？吓得要死，只能拼命的互呼救，拼命的跑着。

    其他人本想去救他，但无奈冰花越开越多，他们自己都顾不过来了，哪里还能去救他？

    这位高手就这样眼睁睁的看着自己的肌肤发皱，然后失去水分。头发发白，然后一点点掉落。最后，整个人已经没有了任何生机，就这样死于非命。

    家主望着蓝曦若：“妖女！你如此心狠手辣，会遭天谴的！”

    这句话好熟悉啊……

    “你本就是混沌灵力，是孽障，乖乖等死就行了，却偏偏犯下如此罪过，你以为这世间真的没有人能收视得了你吗！”这家主说的义正言辞，仿佛他就是正义的化身。

    收拾？

    好啊？

    蓝曦若笑嘻嘻的望着家主：“这世间高手千千万，我说自己无敌了吗？但是现在的状况是，你们都阻止不了我、”她笑的天真，头微微歪向一边，带着几分孩子气的模样。

    这样的举动更是让家主气愤不已：“孽障，有混沌灵力的孽障！人人得而诛之！”

    哟？

    对混沌灵力的怨念这么深啊？

    蓝曦若的眸子冷冷的：“所以呢？你是能杀了我还是能阻止我？”下一秒，就已经到了家主身边，她放低声音，“可是我知道，我现在就能杀了你！”

    话音未落，蓝曦若就已经死死掐住了家主的脖子。她没有吞噬，只是单纯的掐着，一点点收紧。

    家主的脸色变成酱紫色，手脚不停的抽搐挣扎，看起来已经惊慌到了极点。

    真是弱啊……刚刚还口口声声说要杀了她呢，现在怎么就变成这个样子了？蓝曦若觉得好笑，冷冷的盯着他不语。

    “孽障，死！”两道声音从不远处传来，两个须发尽白的老者冒出来，催动灵力攻击而去。

    这攻击……

    蓝曦若能感觉到那种让人心悸的力量，以及完全的等级压制。

    这两个老不死的，到底是个什么级别！

    蓝曦若的眼眸更冷了，她闪进随身空间，这才躲过一击。两位老者知道她有随身空间，就更加谨慎起来，前后夹击，把她逼得死死的。

    这是要她连空间都不能进吗？

    蓝曦若的嘴角微勾：可是啊……她的空间可是和别人的都不一样呢。

    一边想着，蓝曦若再次闪进空间，然后趁着老者不注意的时候一击到了他的肩膀。

    老者本能的觉得有威胁，迅速躲过，望着冰面上的大坑心有余悸：如果当时他没感觉到……那是不是就意味着……他真的就要废了？

    老者望向蓝曦若，却找不到她的踪影，只能对着空气道：“年轻人如此心狠手辣不好。”

    