
    蓝曦若第二日醒来的时候，已经是满脸羞红的不说话了，夜华傲也不拉她起床，只是让她多睡一会。

    她现在还腰疼呢！

    梦家那边，已经开始了全员行动。如果有人稍微注意一下，就会发现，不管是家主，还是各位高手，或者是梦轩，全部都在一夜不见了。

    至于去了哪里……自然是去实施计划了。

    梦家家主到的地方是底层大陆，他顺着一个手下的指引，来到了一个破旧的小木屋。这小木屋发出一种腐朽的味道，伴着一阵阵的恶臭，让人想要立刻避而远之。

    但梦家家主没有，他闭气进入了木屋，就看到了在床上躺着的一个不知道是女子还是老人的人。

    她头发已经微微有些花白，皮肤出现了褶皱，手脚看起来粗糙的很。更重要的是，她一双眸子带着灰败的神色，似乎已经是在等死了。

    木家家主心里冷笑：就是她了。

    随着木门“吱呀”一声，床上的人颤抖两下，看着陌生的来人大喊：“你走，你走！你是不是蓝曦若派来杀我的？我现在已经什么都没有了，别杀我，别杀我！”那声音沙哑而颤抖。

    随着她嘶吼，她柔弱的身子也在不停的颤抖，然后就剧烈咳嗽起来。

    “已经落魄成这个样子了吗？啧啧啧，很可惜了，蓝曦若还活的好好的，而且是在顶层大陆。”梦家家主笑着，缓缓走过去，“可惜啊可惜，你恨了她一辈子，却再也没法威胁到她，只能等死了。”

    那床上的人瞪大了眼睛，死死的盯着梦家家主，不相信他来就是为了说这些话的。

    “你……咳咳咳，你到底是谁！你要杀了我？”那声音继续嘶哑。

    梦家家主笑了：“杀？不，你要是死了，就太没有价值了。而且，根本就不用我动手，你也活不了多久了。”

    看着这个一脸不屑的家主，床上的人忽然有了几分寒意。“你……你要干什么……”她一边说着，一边往里使劲靠了靠，如同逼着洪水猛兽。

    梦家家主也没有在意，只是静静的看了她两眼，然后缓缓走到她身边，低着头说了几句什么。

    她忽然瞪大眼睛，猛地坐起来，眼睛里充满了光芒，死死的瞪着梦家家主，她急切的问道：“你说的是真的吗？你真的可以吗？”

    似乎怕他跑调，她用手死死的抓住梦家家主的衣袍。

    梦家家主微微皱眉：“当然是真的，我有这个能力。如何，答不答应？”

    这女的斟酌了一下，忽然瞪向梦家家主：“你为什么要帮我？我什么都没有，也什么都做不了，你到底有什么目的！”

    目的？

    梦家家主笑了：“就因为……我也想杀了蓝曦若。”他眸子里闪着寒光，笑的阴森无比。

    一边说着，他就伸手递过来一个药丸。药丸整体为黑色，发出浓厚的药性。“这颗是疗伤的，你吃下，绝对恢复你以前的模样。”

    这女的思考了半晌，就抓起来吞下去了：反正她现在什么都没有了，如果真的能杀了蓝曦若，那绝对是最好的！

    大概过了一刻钟，女子的样貌就开始发生了变化，皮肤开始变得白皙，褶皱也没有了，头发也变黑，整个人的气息也不一样了。

    这女子，如果蓝曦若见到了一定会惊呼：这不是……那谁吗？！

    “从现在开始，我会服从你的命令，直到杀了蓝曦若！”女子咬牙切齿，眼中带着阴森而狠毒的目光。

    蓝曦若那一掌直接毁了她的丹田，让她和废人无二，这个丑她绝对会报！

    “那我们现在就去顶层大陆，你需要做的，就是低调，不能让蓝曦若发现半点蛛丝马迹，等时机成熟，我自然会派你去杀她。”梦家家主满意的笑了。果然和预想中一样啊，陷入仇恨的人，是很容易被收买的。

    尤其，这些人还都和蓝曦若有天大的仇！

    梦轩来到的地方，是破败的宫殿一角。皇宫看起来依旧是富丽堂皇，散发出威严的气息，但是在这个角落，一个男子却像是狗一样四肢着地，见到有人来，就发出狗一样的叫声，企图吓走别人。

    啧啧啧，真是可怜啊……

    梦轩冷哼一声，缓缓走过去，这男子的脸倒是挺好看的，但是这邋遢而狼狈的样子，却着实让人大倒胃口。

    是被控制了？

    梦轩忽然感觉到蓝曦若真是太狠毒，顺手掏出一颗药丸，是艳红色的，看起来很是好看。他将药丸塞进男子的嘴里，然后强迫性的让他咽下去。

    大概四分之一个时辰之后，男子恢复了正常，他缓缓坐下来，似乎自己做了一个很长很长的梦，梦见自己变成了狗，梦见父皇被杀，梦见所有的战士都死了。

    他慌乱的看着周围，再低头看看自己狼狈的样子，又注意到了眼前的梦轩，他防备的后退两步：“你是谁！大胆刁民，竟敢擅闯皇宫，来人啊，给我拉下去！”

    然而，并没有人来。

    这男子再次怒吼：“来人啊！”

    依旧没有人。

    他接连喊了好几声，就是没有人应答。他忽然就慌了：不会……他做的梦都是真的吧？

    梦轩就像是看着傻子一样看着男子，然后冷哼：“发完疯了吗？你该清醒一下了吧？你不是皇子，你父皇也被杀了。这么多年来，你一直都以为自己是一条狗。”

    “轰”的一声，男子的脑子就炸了。

    这这这……

    这一定不是真的，一定不是真的！

    男子慌乱的站起来就要跑出去验证一下，梦轩挡在他面前：“我敢保证，只要你敢出去，就不会活着回来了。”

    男子身子颤抖了一下，最终还是没有勇气真的出去试试，只能颓然的坐在地上。

    他到底是怎么了……

    “需要我来告诉你吗？”梦轩笑着，“蓝曦若控制了你的精神，把你变成了狗，受尽所有人的侮辱和白眼。你父皇，也是被她杀的，还有那些忠诚的将士们，全部都被她杀了。”

    梦轩的话宛如魔音，在男子的耳边回荡着，挥之不去。

    男子忽然抓住梦轩：“蓝曦若在哪里，她在哪里！我要杀了她，我要杀了她！！！”他情绪失控，差点把梦轩抓伤。

    梦轩皱着眉头推开他：“蓝曦若现在在顶层大陆，你在底层大陆，你怎么找她，你怎么杀她？恐怕她动动手指就能杀了你。”

    他的语气轻蔑，带着说不出的鄙夷。

    他最看不起的，就是这种人了。自己若的要死，还想癞蛤蟆吃天鹅肉。你也要吃得起才行啊？

    不过，现在是为了梦家，他忍了。

    “你有办法的对不对，你一定有办法的对不对？既然你救了我，你一定有办法的！”男子已经开始语无伦次，抓着梦轩问道。

    梦轩不耐烦的甩开他：“我当然有办法，但是，你也要答应我的条件才行。”

    条件？

    男子忙不迭的点头：“答应答应，我什么都答应，只要能让我见到蓝曦若，我要亲手杀了她！”

    很好。

    梦轩嘴角轻勾：“我要求也不多，只要你能听从我们整个家族的指挥，杀了蓝曦若。”

    “没问题！”男子直接抢着说。

    “现在我带你去顶层大陆，你需要做的就是低调，不能让蓝曦若发现你的踪迹，否则我会杀了你！”梦轩开口。

    男子点头，再次答应。

    其他的人，还有在中层大陆的，他们陆续的将和蓝曦若有仇有怨的人全部都聚集起来。这些可都是免费劳动力啊，而且不是他们梦家的人，就算是死了，他们也不会心疼的。

    梦家的高手不能再损失了，而且高手对蓝曦若也起不了太大的作用。反倒是像这种恨死了蓝曦若的人们，更有可能杀了她。

    这样大概持续了有一周，所有人都完成了任务。梦家家主给这些底层大陆和中层大陆来的人每人发了一颗丹药，吃下去就必须服从命令，且不能背叛。否则，就会毒发身亡。

    没有人犹豫，他们直接吞了下去，因为……他们想报仇！

    蓝曦若……蓝曦若……蓝曦若……

    这三个字让他们的脑海差点就要炸开。他们要杀了蓝曦若，一定要杀了她！

    由于这些人的实力实在太低，梦家家主又拿出丹药分给他们，说可以短时间内提升修为，大概能持续一年。

    众人一听可以提升修为，哪里还管到底有没有副作用？每人拿了一颗，就去修炼了。

    至于梦家住，他才不心疼。反正不是他的人，就算是真的有副作用，死了就死了，和他又有什么关系呢？

    至于上层大陆……梦家家主也有了行动的对象，还是两个。

    如果真的能将这两个人劝动的话，估计对蓝曦若兰说绝对是一个致命的打击。而且……说不准啊，她还舍不得下手呢……

    毕竟，他们两个啊，和蓝曦若的交情……啧啧啧……

    到时候，他们就能如愿以偿的杀了蓝曦若！而梦家，绝对是最大的功臣！

    