
    第431章 肥水不流外人田

    卧槽？

    你丫丫的！

    红舞莫简直没见过如此厚颜无耻又不近人情的人啊！这确定是蓝曦若的哥哥？绝对不可能！

    “你妹的，蓝夭澈，你竟然是这样的人，你绝对不是曦若的哥哥。”红舞莫气愤不已，指着蓝影疏骂道。

    “我妹是蓝曦若。”蓝影疏淡淡开口。

    额……

    红舞莫怎么忽然有种要把自己揍一顿的冲动呢？

    啊啊啊！这日子还怎么过啊！怎么过啊！这才来就遇到了这种事情，以后还怎么过？

    听着两个孩子的对话，蓝宁绝忽然一愣：“你是……若儿的朋友？”他看看红舞莫，这女孩倒是性子直爽的很啊。

    红舞莫点头，不对……若……若儿？

    这这这……

    蓝影疏也姓……蓝……

    那那那……这里……他……她……这个……那个……好像情况不太对啊？

    “嗯，我是若儿的爹爹，这个是若儿的娘亲。”蓝宁绝看着红舞莫惊讶的表情，笑着开口。

    额……额……红舞莫是真的懵逼了。她是找蓝曦若的没错，但是……这命中率也太……大了一点吧？直接找到家里来了？

    不对……不对，等一下……

    那……

    “你真是曦若的哥哥？”红舞莫后知后觉。

    蓝影疏撇了红舞莫一眼，没有说话。这女的智商，好像堪忧啊。蓝曦若竟然有个这样的朋友？

    红舞莫摸摸鼻子，自知理亏，也就不再说话。

    发现了什么歧端的蓝宁绝却是拉着红舞莫坐下，聊得欢快。蓝影疏淡淡看了她一眼，刚准备走，就被叫住。

    “影疏啊，你把红小姐送到若儿那边去吧。”蓝宁绝看着蓝影疏，似乎想从他表情中看出点什么。

    蓝影疏皱眉，但最终还是答应了。

    蓝宁绝在心里那可是对红舞莫满意的很啊，而且他看得出来，蓝影疏这个万年大冰块，好像是面对红舞莫的时候，话还挺多的。

    虽然态度不咋的，但感情嘛，是可以慢慢培养的。

    他们家若儿的感情也算是定下来了，等什么时候成亲就可以了。但这个蓝影疏大冰块，是真的愁人啊。别说有没有喜欢的人，就是对不对别人说话都是个问题。

    虽然蓝影疏不是他们的孩子，但这孩子的心性其实本质上还是不错的。如果不是蓝宁召那一对丧心病狂的夫妻，这孩子一定不会是现在的样子。

    这沉默寡言的样子，蓝宁绝看着都揪心啊。

    蓝影疏带着红舞莫直奔蓝曦若的住处去了，一路上依旧免不了吵架斗嘴斗智斗勇，最后就差动手了。

    “这里就是？”红舞莫眨眨眼，有点不敢相信。怎么越看越像是什么贼窝呢？

    蓝影疏有些不耐烦：“难道我还骗你？”一边说着就要转身，这女的怎么这么不可理喻？都吵吵了一路了。

    不过……他到底是怎么忍住没掐死她的？也算是神奇的事情了。

    红舞莫瞪眼：“喂！你这人态度是怎么回事！”然后就拽住了蓝影疏，死活不要他走，非要打一架。

    蓝曦若刚出来的时候是懵逼的：这是个怎么回事？

    “你们住手，这是怎么了？”

    红舞莫一听到蓝曦若的声音，愣了一下停下来，笑嘻嘻的跑过去：“曦若啊，啊啊啊，我经历了惨无人道的折磨之后终于见到你了。”

    蓝曦若懵逼：“你说被谁折磨？蓝影疏？”

    蓝影疏刚想辩解两句，就被红舞莫给打断：“对啊对啊。”然后就拉着蓝曦若往里面走，“走吧走吧，不想看到他，我会忍不住动手的。”

    蓝影疏气结，转身就走了。

    额……

    蓝曦若忽然发现，这两人好像一见面就吵架啊？在中层大陆的时候是这样，现在在上层大陆还是这样。

    进了大殿，紫大神和夜华傲在修炼，冰茉微和赤玄在商量着什么，红舞莫看了一眼：“曦若，你到底做了什么人神共愤的事情，怎么满大街都是说你的？”

    满大街？

    蓝曦若仔细回想了一下，好像……确实是这样。

    “我跟你说，我来的时候还遇到了一个疯女人，非嚷嚷着要杀了你，被我给教训了。”红舞莫一脸：快来夸我啊的表情。

    蓝曦若微微皱眉：“大概就是莫小仙了吧……她现在怎么样？”

    红舞莫撇嘴：“还能怎么样？”

    于是蓝曦若又问了问沉月和蓝夭澈的情况。说到这两个人的时候，红舞莫的眼中似乎没有了那种低沉，大概是真的走出去了。

    “那你见到橙泽式了吗？”蓝曦若问道。

    橙泽式？

    红舞莫摇摇头：“好像就见过一面，之后就再也没见到过了。可能吧，大神都比较有个性，不愿意和我们这些人一样。”她作了总结。

    偷偷在门外的橙泽式差点摔倒：有个性？有个毛的个性？他就是不好意思出现好嘛？他比谁都来的早好嘛？

    蓝曦若简单的给红舞莫说了一下自己在这里的各种事情，把她说的一愣一愣的：“曦若，你真厉害，没有我在你也折腾的棒棒的。”

    额……

    这句话怎么这么熟悉呢？

    紫大神是不是也说过？

    蓝曦若有些郁闷，只能无奈的摇摇头，望着红舞莫那张脸，忽然有了恶搞的念头：“舞莫啊，你看我们家的影疏怎么样啊……人长得帅气而且有能力啊，最重要的是，看起来对你不错啊。怎么样，你考虑考虑？”

    她说的一脸诚恳，看起来是真心实意要为两个孩子撮合。而且，这画风……怎么感觉像是家长呢？

    红舞莫凌乱了：“曦若你没事吧？”

    蓝曦若笑嘻嘻开口：“没事啊，好着呢。别打岔啊，到底怎么样嘛，我觉得你们两个挺般配的啊？”

    确实挺般配，红舞莫属于开朗直爽的人，而蓝影疏属于啥都不说的那种，在一起性格互补啊，而且颜值超高，实力也好，生出来的宝宝……

    呸呸呸，想哪里去了。

    但是蓝曦若似乎没想想自己：这两人颜值实力和智商简直都不在常人的水平上，会生出一个多厉害的宝宝？

    红舞莫哭了：“曦若，你哪只眼睛看到我们两个般配了？你没看到我们都打起来了吗？”她忽然开始怀疑她认识的蓝曦若有问题了。

    打起来了？

    蓝曦若点头：“打是亲骂是爱啊，我两只眼睛都看到你们般配了。”她继续扯着，不过心里确实希望蓝影疏也能找一个女孩子啊，还有红舞莫，找个喜欢的人嫁了多好。

    本着肥水不流外人田的想法，蓝曦若决定把蓝影疏大方的让出来，和红舞莫凑一起。多般配的两个人啊，简直就是欢喜冤家的翻版好嘛？

    红舞莫不想说话……

    她觉得，这么长时间没见面，她家的曦若就变了。

    “总之啊，你是我们家的了，不许在外面乱混，知不知道？”蓝曦若俨然摆出一副大人的模样。

    夜华傲忽然走过来，搂住蓝曦若：“小若儿，我觉得，我们的大喜之日，好像也可以商量商量了。”

    蓝曦若忽然脸色发烫，不敢说话了。

    这个……

    成亲之日啊，记得娘亲也问过来着，她竟然……因为混沌大帝的事情就给忘记了。

    看到蓝曦若面红耳赤不再说话，红舞莫笑的灿烂：干得漂亮！

    于是，事情的重心忽然就变成了蓝曦若，她眨眨眼：苍天啊，为什么会变成这样？

    不过，这婚事确实要办了，他们两个已经……咳咳咳。于是，两人就决定找蓝宁绝他们商量商量，顺便，把红舞莫也给带上了。

    为什么呢？蓝曦若觉得，让自家父母看看多好啊！虽然已经看过了，但是再看一遍说不定会发现更多的优点呢？

    虽然红舞莫抵死不从，但还是被蓝曦若强硬着拽去了。还威胁她说：“再闹我就把你敲晕了扛回去！”

    红舞莫这下子乖了，不再乱动也不吵了。要是真被打晕了……这个……多丢人啊！

    蓝宁绝他们一听说蓝曦若来商量婚事，那叫一个高兴啊。自家女儿终于算是记得这件事情了，真是太不容易了！

    凤倾歌也异常高兴，于是就决定选个好日子把这喜事给办了。

    最终的日子是定在了半个月之后，蓝曦若忽然开始有点莫名的紧张了。

    然后她忽然看到旁边有点兴奋的红舞莫，就跑到父母面前压低声音：“爹，娘，你看我这个朋友给你们当儿媳怎么样啊？”

    二老打量着红舞莫，自然是满心欢喜。

    他们很清楚，像是蓝曦若这种眼里容不得沙子的人，交的朋友那自然是好的没话说。而且，他们确实挺喜欢红舞莫的性格，那一日和蓝影疏吵架的时候，那叫一个直爽。

    而且看蓝影疏的样子，应该也不是怎么讨厌红舞莫的吧？不然估计连话都不愿意和她说的。

    两人点头答应，对蓝曦若道：“你没事就多撮合一下啊，你知道的，你哥那个榆木脑袋不开窍啊，别伤了这女孩子的心。”

    蓝曦若忙不迭的点头：“有你们的许可，那我绝对好好撮合啊，你们放心好了，没问题的，两人的缘分可是大着呢。”

    