
    第435章 我真是好感动啊！

    除了他们两个，没有人知道这场黑暗中的交易。

    从此之后，那少年的命运，就完全改变了。

    现在的大陆开始风起云涌，梦家家主为了防止自己的家族真的被蓝曦若给覆灭，开始四处寻找隐世高手，他并没有说合作，而是很诚恳的说，希望他们能祝一臂之力，帮大陆除掉这个祸害！

    隐士们，也开始行动了。

    好多隐士聚在一起，开始商讨这件事情。蓝曦若，夜华傲。这两个名字，他们也只熟悉后者，但是梦家家主带来的消息却让人震惊。

    两人都是混沌灵力，已经完婚，而且还……将所有大小家族收服的收服，覆灭的覆灭，只剩下了超级家族苦苦支撑。

    而超级家族中，蓝家和夏家却与蓝曦若站在一起，梦家就成为了最明显的目标。

    梦家覆灭与否，与他们半分钱关系都没有，但是身为隐世高手，他们却是决不会容许混沌灵力这种让人唾弃的存在！

    距离上次邪王夜华傲血洗整个大陆以来，他们已经很久没有出来了。

    他们的商议结果是：暂且等着，若是真的闹得不可开交，他们再动手。谁知道这蓝曦若到底是何方神圣？他们才不愿在什么都不知道的情况下就参与进来呢！

    蓝曦若现在也焦头烂额。她可是听说了梦家的异动，却死活都大谈不到情况。到底发生了什么，谁都不清楚。但是这几日她的心里却一直不安的很，总觉得有大事会发生。

    可是……

    “唉……”蓝曦若长长叹息一声，不知道下一步如何嗜好。收服梦家吗？可是哪有那么容易？而且如果她先动了超级家族，那她一定是最后被围困的那一个。

    夜华傲望着蓝曦若，拍拍她的小脑袋：“算了，莫要去想，走一步算一步吧。若他们逼得不急，我们也不会与他们过不去。”

    可是，他心里却清楚，不会有人能容忍他们的存在。

    以前是一个，他们都反抗成那个样子，现在是两个，他们又如何能容忍？

    只不过在借机会观察他们罢了！

    至于他的死敌们，在挑衅了一段时间也沉默了下去，但他们绝对不可能消沉下去。曾经被压制的那么厉害，现在就越发不可能容忍得了邪王的存在！

    蓝曦若忧心忡忡，其他人也都放心不下，纷纷出去打探消息，留下几个人都在拼命的修炼。一个紫月离，一个红舞莫。

    紫月离不傻，他知道蓝曦若以后的路有多难走。虽然他是从最低层大陆上来的，但是混沌灵力的事情却从小就听说了。

    据说混沌灵力的人冷酷嗜血，擅于吞噬他人性命。有混沌灵力在的地方，就是血流成河，尸骨成堆。

    原本他深信不疑，但是，看到蓝曦若这样子，他才知道，那书上记载的哪里正确？！

    蓝曦若如此善良活泼，重情重义，她又怎会嗜血冷酷？怎会吞噬生命？若不是有人主动给招惹了她，羞辱她，她又怎会走上如此的道路？

    说到底，是世人太浅薄，容不得一丝丝的不同和出格。

    而蓝曦若，就是他们眼中的那一粒沙子，不除不快！

    他紫月离从小没有玩伴，没有亲戚，除了父母别无它有。现在他有了蓝曦若这个妹妹，就一定会保全她！即使魂飞魄散！

    这是他对自己的承诺，绝对不会违反！

    想起在玄灵阁的日子，紫月离到现在都还会笑出声来，那时的蓝曦若无忧无虑，虽不时有找茬的人，却也不至于太累。现在的她……却是与整个大陆，甚至整个世界为敌了。

    原因却荒唐的可以——只因她是混沌灵力！

    既然这天地都容不下他妹妹，他替她反了这天地又如何！

    所以他拼命修炼，没日没夜的修炼，只希望在大战来临之前，站在修炼的巅峰！没有人能杀得了蓝曦若，谁都不行！

    红舞莫也是如此想法，她和蓝曦若这么多年的朋友，深深的了解蓝曦若的为人。若不是这些家族欺人太甚，她又怎会与他们为敌？

    只因身负混沌灵力，难道就要成为千古罪人吗？

    凭什么！

    红舞莫不服，她绝对不会容许自己的朋友被污蔑，背上这么大的黑锅！混沌灵力又如何，蓝曦若何曾主动杀过人？！

    还不是有人死死相逼，没办法才会下手？

    她要好生修炼，杀了这帮信口雌黄的人！

    蓝曦若也在修炼，夜华傲却已经早早的站在了巅峰，开始细心钻研空间法术。前些日子看到混沌大帝的空间法术，他忽然觉得自己也需要好生钻研了。

    若是大战之日，自己能用空间法术将他们移到别处，岂不快哉？

    蓝家家主和夏家家主也已经开始商量了下一步的计划，他们合算了一下自己的实力，以及家族的实力，并且开始督促所有的人修炼，修炼资源什么的更是毫不心疼的用在了他们身上，而最好的修炼资源，全部都送到了老祖宗和各位长老那里。

    夏家家主从来不后悔自己的决定，虽然混沌灵力是整个世界的敌人，但是他愿意相信这蓝曦若是不一样的。他能看出，她不是一个心狠手辣的人。人再会伪装，眼睛却是骗不了人的。

    那双灵动的眸子，哪里有半分邪念？

    夏落雨和夏回梧也在修炼，蓝曦若曾经帮助了他们家族，他们也绝不是贪生怕死之辈。虽然人小力薄，能帮上一份，那也算是一片心意了。

    日子就这样紧张而迅速的一日日过去了，蓝曦若一直在修炼，终于算是突破了圣帝境界，现在是圣帝二重！

    修炼期间，蓝曦若一直都在用心领悟冰玉圣诀，在晋级的最后时刻，终于将第六式也领悟出来。

    当时她的思绪沉浸在茫茫雪海之中，望着雪海无边无际，冰玉圣诀自动运转，在经脉里一圈又一圈，那晦涩难懂的说明忽然变得简单起来。

    雪海无涯，雪海无疆，若是能以雪海困住一切，那这天地，岂不都在自己的掌控之中？

    思考还在继续，冰玉圣诀运转的更快了。

    冰玉圣诀第六式——雪海无涯！

    蓝曦若在空间之中，刚用出这一招，整个空间全部都被冰雪覆盖，白茫茫一片，竟如她想象中那样。

    这和之前的冰天雪地之类的绝招不同，这个的范围是……灵力的极限！

    也就是说，灵力越充足，实力越强大，覆盖的面积越广。

    最终境界是——整片大陆！

    这一招最致命的一点就是它的附带属性——麻痹。也就是说，在这种攻击之下，若是不能及时找到办法摆脱这茫茫雪原的办法，神经就会被一点点麻木掉，最终丧失行动能力。

    蓝曦若不知道这种麻痹的时间是多久，大概还需要亲自实践一下才行。而且这麻痹的效果和威力，也需要时间才有最终的判断。

    不过升级加领悟冰玉圣诀，她的心情现在也还是不错的。

    然而，一会之后，蓝曦若得出了一个结论：上天这是就不让她闲着的节奏啊。

    外面再次吵吵闹闹起来，夏落雨哭的双眼通红，像是白兔一样。见到蓝曦若出来就立刻躲到了她的身后，指着外面：“曦若，救我。”

    这是又怎么了？

    上次是梦晨，这次又是谁？

    蓝曦若拍拍夏落雨的手：“放心好了，不会让你有事的。”然后她就缓步走出去，就看到了一个人影冲了过来。

    蓝曦若不假思索，抬腿就是一脚。

    “哎哟！”人应声倒地，打了一个滚，全身看起来都脏兮兮的了。

    然而，当这个人抬起头来的时候，蓝曦若是彻底愣住了——怎么会……是他？！

    “曦若？”那少年在看到蓝曦若这张倾城的容貌时，已经呆住了。什么报仇啊，什么夏落雨啊，全部都丢到了脑后。

    他就像是受了蛊惑一般，一步步上前，伸出手就想碰蓝曦若。

    蓝曦若下意识的又是一脚，但是这一次，这男的不但没有倒下，还直接抱住了——蓝曦若的脚！

    你大爷的！

    蓝曦若气恼无比，伸出拳，再次被抓住。

    这男的一脸痴迷：“若儿，我终于又见到你了，你可知，这些年里我一直都在想你。若儿，以前都是我的错，我已经付出代价了，你应该气也消了吧？现在能和我在一起了吗？”

    我去？

    蓝曦若懵逼：这男的是聋了啊还是瞎了啊？外面到处都是议论她和夜华傲婚事的人，这门上还贴着喜庆的红双喜呢！

    这尼玛，还有这样的？

    又聋又瞎的，蓝曦若这是第一次见。这身残志坚的人啊，感动的蓝曦若又是一脚招呼上去了。

    真是好感动啊！

    蓝曦若一边感叹，一边将来人痛扁了一顿。“我说啊，你这身残志坚的精神我心领了，麻烦你下次注意点啊，小心我感动的一发不可收拾，力气用过了，你这小命也就玩完了。”

    “感动你就多感动一会呗？”男子得寸进尺，丝毫没觉得这是讽刺，反倒兴奋起来。

    