
    第436章 混沌大帝的悲催

    我去？

    还有如此厚颜无耻的人？

    蓝曦若算是服了。以前在底层大陆的时候就觉得他挺厚颜无耻了，但是现在忽然觉得……这货竟然厚颜无耻到了一个更高的境界。

    自己都这么骂他了，他这还越来越兴奋，简直不可理喻。

    “滚！我可以很明确的告诉你，我已经成亲了，再纠缠，小心我杀了你！”蓝曦若看都不想再看这男子一眼，转身就走。

    “若儿，若儿！”这男子直接抓住蓝曦若的胳膊，可怜巴巴的望着她，“你成亲了？和谁？”他忽然就看到了从里面缓缓出来的夜华傲，瞪大眼睛，颤抖着手指半晌，“你你你……你们两个……”

    蓝曦若点头，从男子那里抽出胳膊：“所以你可以滚了。”

    “若儿，你不能和他在一起，他是你师父，你们这样，叫……叫乱……”男子简直要跳起来，但话还未说完，就已经中了一剑。

    夜华傲缓缓收起剑，冷哼着，搂过蓝曦若就走。

    男子在门口叫嚷了一阵，未果，只能捂着伤口灰溜溜的回到了——梦家。

    这个时候，有两个人推门而入，恭敬的跪下：“主子，情况已经打听到了，差点暴露身份，我们就佯装家里有事回来了。”

    这两人，正是以前混沌大帝安插在梦家的细作。

    蓝曦若的眸子微微闪动，和混沌大帝对视一眼点头：“好，你说。”

    两人就汇报了一下他们看到的所有的梦家的情况，以及各种力量部署之类的东西，末了，他们说了一件很奇怪的事情。

    “主子，前两日，梦家的家主，几个高手还有梦轩几人全部消失，回来的时候还带了不少人。我偷偷听到了消息，说是要用这些人来对付你。”一个属下说着。

    “他们还说这都是和你有血海深仇的人，而且说反正用不到他们的人，死活都没关系。”另一个属下补充道。

    血海深仇？

    蓝曦若自认为没那么夸张，但仇……她和谁有仇来着？

    这仔细一数，蓝曦若才后知后觉，好像……自己惹下的仇挺多啊。虽然梦家家主不可能全部都弄来，但是四五个应该还是可以的吧……

    那刚刚的人……

    蓝曦若心里有了猜测，心里一沉，就将两个属下挥退了。

    “梦家这是要借刀杀人了啊……”蓝曦若轻叹，“难怪我一直心里不安，就是因为这件事情啊。”

    至于刚刚的男子是谁……

    自然就是底层大陆日辉国曾经的太子——御天策。

    他被蓝曦若精神干涉成了一条狗，现在精神恢复了还被梦家收留，修为持续增长。原本是打算找她报仇来着，谁知半路遇上了漂亮脱俗的夏落雨，就起了贼心。

    夏落雨和他动手了，但是却发现这人简直无耻到了几点，竟然还趁机占她便宜！又羞又恼，她却怎么也无法摆脱御天策的纠缠，只好跑到蓝曦若这里来了。

    谁知这御天策一看到蓝曦若，哪里还有什么报仇的心思？一心想把蓝曦若占为己有，想和从前一样，好言相劝来着。结果……蓝曦若却说她成亲了，这简直就是对她的致命打击。

    但是蓝曦若一点点的怜悯之心都没有，像是这种人渣，真是死有余辜。

    梦家既然把这些人都放在一起，还用了特殊办法帮他们到了顶层大陆，还提升修为，可能就是想利用他们和自己的这些怨念和执念。

    以后啊，有麻烦咯……

    蓝曦若没打算收服梦家，霸业也就此止步。毕竟从刚开始，收服各个家族就是混沌大帝想干的事情，她可是一点兴趣都没有。

    收服了又能怎么样？

    到时候那些隐世高手来了，还不是一个都帮不上忙？

    而且，他们心不甘情不愿的被收服，确定不会在你最危险的时候给你一刀？

    蓝曦若才不愿意被自己人捅刀子，所以她宁愿不用。虽然现在她凶名在外，但是她也不打算澄清了。

    有什么用呢？反正她是混沌灵力，在别人眼里，不管做什么，都是十恶不赦的。

    蓝曦若现在还没打算反了这天地，毕竟除了一些无关紧要的人之外，也没人怎么逼她了。当某一日，隐世高手们全部出动，估计……这片大陆就要重温血染的时刻了。

    蓝曦若一边叹气想着，一边低着头，忽然想起什么似的，就开始吩咐属下。她的命令每条都很到位很具体，部下们连连点头就开始跑去实施了。

    她倒是对混沌大帝的这些部下运用的得心应手，如果混沌大帝知道的话……是会气死的吧？

    混沌大帝去了哪里呢？他自然是去找另一副身体了。然而运气不好的很啊，只找到了女子的。

    他叹口气：他堂堂混沌大帝，难道就这辈子呆在女子的身体里了？

    这要是传出去，岂不是要被笑掉大牙？

    但是他已经没有时间犹豫了，因为灵魂在外面时间已经太长，在不找到的话，他会直接魂飞魄散的。

    管他三七二十一，这货直接钻了进去。这个就比较好夺舍了，毕竟已经死了，虽然刚死了不久，但灵魂已经不见了。

    如果要是蓝家的人看到，一定会认得这个人是谁。

    现在，混沌大帝适应了一下，终于算是控制了这个身子。好像……感觉还不错啊？然而在河边看自己倒映的时候，这混沌大帝忽然发现……尼玛！怎么这么丑？

    可能是看惯了蓝曦若那张脸，再看这张脸，即使可以算得上是清秀，但已经是觉得不堪入目了。

    而且怎么看都觉得……别扭死了。

    混沌大帝不愿意看了，就从河边起来，他可是记得蓝曦若现在住在哪里啊……只要能找到她，然后将自己的势力全部收回来，自己就能继续他的计划了。

    说干就干，混沌大帝迅速就去了蓝曦若现在的住处，这里……以前可是他的住处呢！

    这时候的蓝曦若正打算歇息，就听到外面传来争吵，好像还挺激烈的。这是一整天都不想让她歇息的节奏？

    蓝曦若翻翻白眼，然后就披着披风出去，就愣住了。

    这尼玛？是个什么情况？

    “你们这群狼心狗肺的东西，我才是你们的主子！怎么还把我挡在外面了？”女子一边叫嚣着一边往里面冲。

    这群侍卫脑子又没问题，怎么可能会放他进去？

    他们的主子明明是在外面呢，这女的脑子有毛病吧？不管这女的是谁，反正是不能放进去，不然死的就是他们了。

    蓝曦若缓缓出去，才看清这女子……

    “蓝悠悠？你来干嘛？难不成爹爹把你赶出去之后，你精神都不正常了？”蓝曦若可是不给她好脸色，这样的女人自作自受。

    混沌大帝一看到蓝曦若就开始怒吼：“蓝曦若，你给老子滚出去，这是劳资的地方！”

    额……

    蓝曦若反应了半晌，终于明白是怎么回事了。看来这蓝悠悠是被夺舍了啊。啧啧啧，真够惨的。

    她也不急，只是慢悠悠的看看几个侍卫：“干的不错，一会领赏。”

    几个侍卫喜出望外，连忙点头：“谢谢主子，谢谢主子！”现在自家的性格已经好了很多了啊，而且大方了不少。竟然都还有赏了。

    看到自己的属下冲着另一个人叫主子，这混沌大帝都要气炸了：“这个人是假的，我才是你们主子，你们听到没有！”

    侍卫们哪里会信，只是斜着眼睛看看他：“我们家主子倾国倾城，闭月羞花，哪里是你这等人能比的？你都不如我们主子一个脚趾头！”

    混沌大帝怒了：这还都不认识他了？不就是变了一副皮囊吗！

    “让你们不相信我，我有东西可以证明！”说着他就开始在身上摸索，然而半晌没摸到，猛地一拍脑袋：当时自己慌乱逃出蓝曦若识海的时候，忘记带了！

    然而这个时候，蓝曦若缓缓的拿出玉佩：“我也有东西证明啊，你的东西呢？”

    混沌大帝气成狗，但也毫无办法。

    侍卫们更是鄙夷，直接把混沌大帝给……打了出去。

    毕竟蓝悠悠的修为不高，混沌大帝发挥不出一丝丝的力量，心里那叫一个憋屈啊！“蓝曦若，你给我等着！日后你绝对完蛋！”说着，他就气冲冲的走了。

    蓝曦若假装很害怕的样子，眨眨眼睛，嘴上却不是这样说的：“你慢走啊，现在天黑着呢，小心撞到鬼啊~”

    夜华傲看不下去了，直接把她拽进屋里。

    混沌大帝差点没气死，走了两步，却发现被人给堵住了。

    这又是怎么了？

    “小妞，你以为你逃出来，我们就抓不到你了吗？当时你可是心甘情愿签下了卖身契啊，怎么？想反悔？”

    几个人都是身强力壮，而且打人很有一套。

    混沌大帝终于知道为什么使不出灵力了，丫的丹田被废了！

    但是现在找不到其他的身子可以用，简直太憋屈了！

    “你们打我，以后会后悔的！”混沌大帝怒吼着，连忙躲闪攻击，却重重的被踹倒，那强烈的疼痛让他抽搐了几下。

    