
    第442章 你萌你都对，我丑我先睡

    等到蓝曦若把梦晨弄回去刚准备教训一顿的时候……梦晨忽然就——哭了。

    蓝曦若懵逼：她有这么可怕吗？

    还没等蓝曦若再纳闷，这梦晨直接就坐下来，拽着她的手哭的不能自已，还真的单纯只是哭，什么都不说。

    蓝曦若就更懵逼了：这到底是咋了？

    半晌，梦晨才开口，她颤抖着声音，期期艾艾道：“若儿，我觉得……我可能是个断袖……”说这话的时候，她一脸的羞愧难耐。

    蓝曦若忽然就有些觉得好笑：这梦晨本来就是女儿身，喜欢男的到也是正常。要真的喜欢了女的……她才会惊讶的跳起来呢。

    说到底，也是那药并没有狠到极致，还让她保持了正确的性取向。

    见蓝曦若脸上还有笑意，这梦晨就更着急了：“曦若，你怎么就不着急呢，这传出去羞死人了！”说到这儿的时候，她忽然就有了几分女子的娇态。

    不错不错……这样的女孩子最可爱了。

    蓝曦若满意的点头，随即又严肃道：“喜欢男或者女，本就是自己的自由，你且不用刻意压制，无妨。”

    梦晨一愣：“你说真的？”

    蓝曦若笃定似的点头，梦晨忽然就笑了，看起来竟耀眼无比。

    紫月离又闭关了，这次出来透气的又换成了红舞莫。其实她闭关，还有一个原因就是……躲着八卦的蓝曦若。

    她才见了那蓝影疏几次啊，怎么就非要把他们凑到一起了。不过想想他那模样，倒也好看的很。只是……这性子着实冷了些。

    蓝曦若一看红舞莫出来，立刻笑嘻嘻的迎上去：“舞莫，你这么长时间也不出关，憋死我算了。”

    红舞莫一脸不相信的撇嘴：“有了你家相公，还要我做什么？”她撇了夜华傲一眼，看起来倒是有些羡慕的意思。

    蓝曦若笑笑：“所以啊，我把我家哥哥送你，有他陪着，我们四人凑在一起，岂不很是快活？”

    红舞莫不说话了。

    只要一有关于蓝影疏的话题，红舞莫就自动忽略了。

    然而，有时候缘分就是这么巧，红舞莫刚和蓝曦若斗嘴，一个人影就走进来了。

    “说什么来着，说什么来着？说曹操曹操就到啊！”蓝曦若欢快的迎上去，“哈哈，哥哥你怎么知道来你妹妹这儿了？”

    蓝影疏看着她兴奋的小脸，依旧面无表情：“知道我是你哥了？”

    额……这个……蓝曦若略有尴尬的挠挠头，然后笑嘻嘻的开口：“不要在意这些小细节，不要在意不要在意……”

    蓝影疏望了一眼正用幽怨眼神看着蓝曦若的红舞莫，然后开口：“爹爹说，让你这些日子小心点，梦家那边估计下定决心非要杀了你不可，，正在筹划。”

    蓝曦若点点头：“爹爹难道没让你来帮忙吗？”

    蓝影疏脸色漆黑：果然是亲父女，连说话都是一样的。没错，他确实是被派来帮蓝曦若了。然而啊，那蓝宁绝醉翁之意不在酒啊！

    蓝曦若心知肚明，看着两人笑的贼。

    “那亲爱的哥哥，你就住在红舞莫隔壁好了，万一有个暗杀什么的你也好帮忙，平时她修炼你多看着点。”蓝曦若开始安排，并命人去收拾房间了。

    蓝影疏抗议：“爹爹是派我来守着你的。”看样子，似乎还有些不服气。然而下一秒，他只想掐死自己。

    因为蓝曦若说：“我有华傲啊，谁能伤的了我。”这恩爱秀的……蓝影疏已经不愿意再看她一眼了，只当自己没有这个妹妹。

    讲真，他怎么会有这样的妹妹？

    不过玩闹归玩闹，等傍晚时分，蓝曦若问起蓝影疏关于他父母的事情，他脸色微微有了几分变化，但很快平静下来。

    “他们是自作自受，害的你变成如此模样，而且让家主他们受尽苦头。我……”他想说，他虽然不忍心，但于情于理，蓝宁绝已经做的够好了。但话说到一半，却怎么都说不下去了。

    蓝曦若摇摇头：“放心好了，他们不会一直这样的。大概是被权势蒙蔽了双眼，等些日子就好了吧。”

    蓝影疏没有点头，只是沉默。

    他忽的就想起了自己以前的日子，每日都是不断的修炼，不断的去挑战其他的人，等稍微长大一些，就开始不断的杀人，不断的杀人。

    他还记得自己第一次杀人的时候，将剑扔下就跑了。回去之后，他将自己扔进澡盆里洗了无数遍，都要把皮搓掉了。而且还整夜整夜的做恶梦。

    但是蓝宁召的话他必须听，到了第二次，他依旧还要去。

    就这样一次又一次，最终，在看到那些人惊恐的眼神，他也不会有一丝丝的动容，甚至觉得有些乏味。

    惠赐昂起来，他确实是被当成工具利用的。只是他太过死脑筋，蓝曦若说了几次他都没有一丝丝要反思的意思。

    等现在知道的时候，他这双手已经沾染了太多鲜血了。

    “哥，不是说你，你妹妹都成亲了，你的亲事什么时候定啊？”蓝曦若有意要冲散这种气氛，顺便满足一下自己的好奇心。

    从一开始接触蓝影疏，蓝曦若就知道他不是心肠狠毒的人，只是家里把他利用了，而他，没有别的选择。

    不然，她早就死在他手里了。

    蓝影疏撇了这个从小到大只见过几眼的妹妹：“怎么？你着急？”这声音竟带了几分戏谑。

    他第一次见到蓝曦若的时候，才一两岁左右的样子，当时娘亲将他抱到一个小屋子里，一个艳丽的女子直接用指甲穿透了身边那个不大的孩子的身子，血淋漓的样子他现在闭上眼睛都能想起来。

    然后，他丹田里就莫名多了一个东西，只是身边这小小的女孩儿，已经是气息奄奄。

    他当时想救她，但是却敌不过娘亲，只能被抱走，从此之后，就再也没有见过。后来得知，那是他的妹妹，当时他真恨不得把这随身空间从他自己的身体里挖出来，可是他不能。

    再之后，他就渐渐的麻木，失了本心。再次见到蓝曦若的时候，他早已麻木到了极点，竟一心要抓住她交给蓝宁召。

    最终清醒，就是那次蓝曦若从蓝家走，他忽的觉得，自己的责任最终还是保护整个蓝家，而不是不择手段的去杀掉有威胁的人。

    自己这妹妹看起来没心没肺的，实际上心里清楚的很。

    “我当然着急啊，真是烦死了，我说哥啊，我家舞莫哪里不好了？嗯？你多和人家交流交流联络感情啊。”蓝曦若推推他，他就从沉思中跳出来。

    蓝曦若瞪着眼睛，有些恨铁不成钢的看着他。

    蓝影疏摸摸鼻子：“妹妹，这反了吧？应该我管你才对。”

    蓝曦若才不客气，一巴掌拍在蓝影疏的后背上：“谁让你这么不懂事，净让我操心。可怜我如此年轻，就要沦落成为被人嫌弃的啰嗦老太婆了。”

    这幅模样，直接让蓝影疏无语了。

    “你萌你都对，我丑我先睡。”蓝影疏忽然冒出一句话，就站起来要回房间。

    萌？

    蓝曦若眨眨眼，直接抓住蓝影疏：“啊啊啊，你刚刚说什么说什么，你夸我了对不对？对不对，你是不是夸我萌了？”

    蓝影疏撇了她一眼：“嗯，夸你了。”但那凶神恶煞的样子，哪里像是夸啊，根本就像是要骂人好嘛？

    蓝曦若皱皱鼻子摆摆手：“虽然我觉得你不丑，但既然你这么说了，我也不好抚你面子。你丑你去睡，我萌我告退！”说着她就站起来，很是快活的走了。

    额……

    看着自家妹妹一蹦一跳的背影，蓝影疏有种强烈的不认识她的冲动。

    然而这一晚，蓝影疏是真的没睡好。

    红舞莫虽然是睡在隔壁的，但是大半夜的不知道为什么，她就到自己房间里了，仔细一看才知道是梦游了，正想把她送回去，谁知道她死活不走，抓着他的被子就很是心安理得的躺下了。

    得，他走！

    然而红舞莫直接拽住他的手，甩都甩不掉。

    据说梦游的人不能叫醒，所以他也不敢乱来，生怕出了什么问题，他那个活宝妹妹就要杀了他。

    行吧，那就这样。

    蓝影疏打算就站一夜了。

    谁知这还不算完，红舞莫直接嘟嘟囔囔的要他躺下，一起……睡……

    蓝影疏想要一脚踹死她！

    这个女人……

    好烦呐！

    可是自己脾气也算是真好，竟然没掐死她。蓝影疏把这归结为自己那个妹妹对这丫头太重视，他不想惹麻烦。

    那就睡吧……

    蓝影疏已经被折腾的实在是困了，就盖着被子睡了。反正这床和被子都够大，两人谁也碰不到谁。

    然而半夜里，这货直接钻过来，非说什么冷，要抱抱……

    蓝影疏……想撞墙的心都有了。

    尼玛！他还真没抱过女的！

    这臭丫头不仅梦游霸占她的被子，让他一起睡，竟然还要他抱抱？蓝影疏觉得自己真是疯了才会抱她。

    可是！这臭丫头直接自己钻过来了！

    