
    第448章 蓝曦若，你只是替代品

    最后一句话，着实让人想歪了。

    特别是思想有些不纯洁的蓝曦若……

    “华傲，你解释一下，他这个屈服在你裤子下是个什么意思？”蓝曦若双手抱胸，看起来一副要审判他们的样子。

    夜华傲瞪着梦晨：“梦晨，你解释一下。”

    梦晨眨眨眼：“额……这个，就是，屈服在你的淫威之下……”淫威二字，他说的极重，硬是带上了几分其他的意思。

    夜华傲受不了了，提着他就扔了出去。

    几人都笑了，然后摇摇头。这些日子的相处之后，几人的关系也还算是不错。

    红舞莫和蓝影疏的关系有些别扭，时而好时而不好，让人捉摸不透。但是看起来两人都没有了最开始的抵触，当然，他们也从来不提两人要配对。估计，两人都还在维持着试探状态。

    而夏落雨，却一直都文文静静的，紫月离一直都保持着高冷状态，两人看起来完全不在一个状态里，看的旁人也是有些心累。

    赤玄还没有回来，不知道去了哪里。

    蓝曦若看着人越来越多的大殿，嘴角微微上扬：“还是热闹点好啊，要是只要我一个人，那在这里住着多无聊。只是……你们说到橙泽式，怎么不见他来呢……”

    她一只手托腮，眉头微皱。

    沉月和蓝夭澈没来她能理解，毕竟两个人要过二人世界啊。但是橙泽式……他不是挺高冷的人吗？就算是他来了不找他们，应该也会轰动一时吧？毕竟是那么厉害的高手。

    夜华傲和冰茉微对望一眼，前者微微摇头，两人就一起沉默了。

    这件事情……晚一点知道的好。

    苏羽泽终于算是在拼命三郎的精神中，顺利突破到了圣帝级别。他长长舒了一口气，开始细细准备，择日就去找蓝曦若了。

    他的曦若姐姐……还会记得他吗？？

    他骨节分明的手拿过一面铜镜，看着铜镜里的自己微微出神。这张脸，已经不再有最开始见到蓝曦若的那种稚嫩了，取而代之的是经过磨砺的坚韧和稳重，以及……对见到她的迫切和渴望。

    他有多想她……

    ……

    蓝曦若这里，她却发现自己没有一日能闲着，不然就是有人来找茬，不然就是梦晨几个人捣鼓出幺蛾子要她解决。

    望着外面站着的一身红衣的女子，蓝曦若笑了，声音高高扬起：“这么巧啊，我还没来找你，你倒是自己找来了。”她缓缓走出去，示意夜华傲他们不要动手。

    这个女人，她要自己解决。

    “蓝曦若，看来你活的很好嘛。”红衣女子冷笑两声，“只是可惜啊，今日你就没法再好好享受了！”话音刚落，那攻击就铺天盖地而来。

    这是刚来就要动手的节奏？

    蓝曦若也不慌，挥手催动混沌灵力，形成一个密集而坚固的保护罩，那些看似威力巨大的攻击，竟一丝丝都没有伤到她。

    红衣女子瞪大眼睛：“蓝曦若，你果然是孽障！”

    孽障？

    蓝曦若不以为然，回头看了夜华傲几眼开口道：“哦？如果你说的是混沌灵力，那真不好意思，我家相公也是呢。”

    她说的轻巧，相公二字却咬的极重。

    一听到相公二字，红衣女子的脸色果然就变了，她有些恍惚的看了夜华傲一眼，那眼中竟带了泪光。她冲着他的方向盈盈一拜，那话说的可怜兮兮：“邪王殿下，我深知在做了那样的事情之后对不住你，可是，我是真的爱你啊，这数万年，无时无刻不在想你。”

    夜华傲却是一点都没听进去，只是看了一眼蓝曦若：“怎么处理你随意，你高兴就好。”然后直接坐下，连看那女子的心思都没有。

    那女子却是不依不饶，直接跪下来：“邪王殿下，艳姬知道你心里有气，知道你失望透顶，但是，你总要给艳姬一个改过自新的机会才行啊邪王殿下，我一定好好悔过，只要你能留我在身边，我一定好好侍奉你，绝对不敢有一丝丝闪失。”

    艳姬一边说着，那眼眶就红了，眼泪也掉的欢快。

    不过嘛，这艳姬纯粹是自作自受。当时夜华傲为这顶层大陆霸主的时候，她是他身边的得力帮手，鞍前马后做了不少事情。

    夜华傲其实当时对艳姬确实有感激之情，对她也宽恕了很多。

    这艳姬开始自作多情的以为夜华傲是喜欢她的，就越发的放肆起来，对他的爱意根本不再掩饰。

    然而，夜华傲却始终淡淡的不回应。

    后来的时候，反抗的声音越来越多，整个顶层大陆的隐世高手全部都出来了，誓必要杀了夜华傲，以平息无数冤魂的哀号。

    这股力量越来越庞大，越来越可怕，艳姬不仅一次要劝夜华傲住手，但是……开弓之箭又岂有回头的道理？

    更何况，他走上这条道路完全都是被逼的！

    所有的人都容不下他，所有的人都以为他是个祸害，所有的人都嚷嚷着要杀了他为天下人报仇。

    可是，他又做错了什么？

    所以他不服气，开始反抗，踩着反抗人的尸体登上了这霸主之位。但是现在，这艳姬竟然劝自己住手？

    她以为她是谁？！

    她又怎懂，只要他住手，命运只有一个——被杀。

    再后来，他召集所有的部下和服从于他的人，他只说了几句话：“今后要面对的就是整个世界的反抗，能留下来的就留，不能留的可以投靠其他人。我不会住手，誓必反抗到底！”

    所有的人，都迟疑了。

    那一晚的艳姬酩酊大醉，跌跌撞撞的想要去找夜华傲，谁知却把萧狂云看成了他！那一晚，她极尽欢畅又极尽幸福，醒来却差点昏死过去！

    她……到底干了些什么？

    “艳姬，你已经是我的人了，跟我走，背叛邪王吧。”萧狂云笑的放肆，手抚上她苍白的小脸，有些怜惜，“你那么爱他，可他又是如何待你的？艳姬，你注定得不到你想要的爱。”

    艳姬当时猩红着双眸，想要和萧狂云拼命，却根本不敌他的力气。

    最后，她屈服了。这身子已经是萧狂云的，自己又如何能回到夜华傲的身边？可是她错就错在，完完全全的背叛了夜华傲。

    如果不是她提供了关于夜华傲的那么多情报，他又怎会遭人暗算？又怎会被打入底层大陆囚禁了数万年之久？又怎会一点点冷酷无情？

    若不是艳姬，他又怎会输？！

    世间最可怕的，就是敌人对你知根知底，而你却完全不了解敌人到底是何人。

    当夜华傲被打入底层大陆囚禁的时候，艳姬没有去看，只是跪在萧狂云的脚下：“邪王现在被囚禁，生死不明，你能放过我了吧？”

    没错，她出卖夜华傲，只是为了保命。因为萧狂云说，要是不说的话，他会将她归为夜华傲的那边，先杀了她。

    她爱自己胜过爱别人，自然不愿意为此丧命，只能出卖了夜华傲，知无不言言无不尽，这才换来了所谓正义的胜利。

    如今，她却口口声声说爱他？

    夜华傲只觉得讽刺。

    蓝曦若对这段历史了解的虽然不透彻，但多多少少也知道一些。她冷冷的看着艳姬：“你以为，一个叛徒，还会有人相信吗！”她声音清冷。

    艳姬抬起头，看着蓝曦若那张有些讽刺的脸，忽然就失控：“都是你，都是你这个狐狸精！要不是你，邪王殿下怎会成亲？他怎会成亲！他是爱我的！他一直以来都是爱我的！”说着，那灵力开始肆意膨胀。

    蓝曦若躲避着攻击，微微皱眉。

    她可是依稀记得……这个艳姬还是自己小时候差点害死她的罪魁祸首啊……

    “爱你？艳姬，是谁给你的这可笑勇气？我家相公眼神虽然不太好，但这眼光还是好的。我可是记得，你手上还沾过我的血呢。如今大摇大摆的来找我算账，这又是个什么逻辑？”蓝曦若周身灵力大盛，迎着艳姬而去。

    这种丧尽天良的女人，竟然还有脸口口声声说爱？她有什么资格？

    艳姬觉得那相公二字着实刺耳，眼睛猩红的望着蓝曦若：“蓝曦若，我现在最后悔的就是当时没下手重一点，直接结果了你。不然，你以为邪王会娶你吗？你只是我的替代品！哈哈哈，蓝曦若，你只是我的替代品！”

    替代？

    蓝曦若刚想反驳，一击霸道的攻击就过来，将艳姬硬生生的逼退：“艳姬，做人要有自知之明，你以为我喜欢你？还娶你，别做梦了！就算是没有曦若，我照样不会娶你，还会直接杀了你！”

    说着，那黑色长评划过一道弧线，艳姬就已经重重的摔倒在地，大口大口的吐着鲜血。身上疼，心里更疼。

    他……他说什么……

    他……怎会如此绝情！

    “邪王……邪王殿下……”艳姬吃力的爬到夜华傲的脚下，“你都是说的气话对不对？是艳姬不对，艳姬不该惹你生气……你莫要说这种话，艳姬知道你的心思，艳姬也爱你啊……”

    