
    第453章 橙泽式，你竟成了叛徒！

    “橙泽式，这是怎么了？”梦家家主缓步走过来，脸上带着几分虚假的关切。

    橙泽式没有说话，只是摇摇头。身上的酒气熏天，他的身影也有些摇晃，看起来很是狼狈。

    这是出去买醉了？

    梦家家主的眼中闪过几分精明：好机会啊！

    等他对着橙泽式也做了一番思想工作之后，橙泽式已经完全被仇恨蒙蔽了双眼，一心要杀了夜华傲和蓝曦若。

    梦家家主说的是，蓝曦若那么聪明，怎么可能不知道你的心思？她只是自己不说，然后和邪王成亲，就是为了羞辱你。

    橙泽式本就是一个有些傲气的人，这样的话他怎么能受得了，当场就红了眼睛，提着剑就要找蓝曦若讨个说法。

    这个时候的蓝曦若正在和夜华傲缓缓的往回走，她估摸着两人相处应该差不多了，虽然说夏落雨呆萌呆萌的，但还不至于什么都不会吧？

    而且紫月离也不是断袖，她当时和紫大神讨论过的，她特意八卦了一下他喜欢什么样子的女子，他当时说的就是：看起来笨笨又可爱的女子。

    夏落雨明显就是这样的女子啊，所以她才会想着把两人凑成一对。她可不是心血来潮随便乱来的人。

    要不是没有紫月离这番话……她也不敢啊。夏落雨是她的朋友，她不能害她不是？

    “华傲，你说……大神和落雨在一起怎么样啊？”蓝曦若想象着两人站在一起的样子，貌似……还蛮养眼的。

    夜华傲微微点头：“嗯，像是那样的冰块，是该找个人磨磨了。”

    额……

    蓝曦若想了想，然后用力点头。谁让紫大神平日一副高冷的样子，现在找个女子好好磨磨他这臭脾气也不错。

    她就不信紫大神忍心凶夏落雨。

    蓝曦若心情大好，嘴角微勾，和夜华傲缓缓的向前走，谁知半路突然出现了一个……黑衣人？

    那黑衣人浑身酒气，一双眼睛通红，看着蓝曦若和夜华傲就像是在看什么仇人一般，提着剑就砍过来。

    两人连忙分开，对视一眼：这人……是怎么了？

    “蓝曦若、夜华傲，我要你们不得好死！”黑衣人的声音有沙哑低沉，蓝曦若只觉得有些耳熟，却忘记是在哪里听过了。

    毕竟橙泽式现在的声音沙哑的不成调，也怪不得蓝曦若想不起来。

    两人再次惊讶：这是找他们索命的？

    虽然不太清楚到底是怎么回事，但还是都催动了灵力，死灰色的灵力隐藏在黑暗中，透着说不出的诡异。

    黑衣人死死的盯着两人，那修为也高的很，一剑劈下去，竟将路面劈出了一条极深的沟壑！

    蓝曦若暗暗心惊，开始拼命的想最近得罪了谁。左思右想，也只有梦家家主一人可考证。那……这黑衣人，应该也是梦家家主派来的？

    会不会……自己也是认识的？

    蓝曦若的眸子忽然就变得有些晦暗不明，若真的是她认识的人，那就好好较量一番吧！这样想着，她的身子已经是急速拉近了和黑衣人的距离。

    混沌灵力一直在酝酿，运转着冰玉圣诀，死灰色和蓝色交替闪烁，她手上的冰玉剑划出一道光影，一击，和黑衣人手中的剑直接碰撞。

    “锵”的一声，震得蓝曦若的虎口发麻。

    夜华傲从另一侧攻击过来，那把剑闪着寒意，黑衣人举剑迎上去，那眸子里化不开的恨意如业火焚烧。

    蓝曦若微微皱眉，这熟悉的感觉……

    那把剑……是谁的来着……

    “若儿，闪开！”夜华傲急急的喊声传来，蓝曦若才后知后觉躲开，那剑贴着她的侧脸划过，斩落几根青丝。

    这是来真格的？

    刚刚那冰凉的剑让她脊背发凉，怒火中烧。蓝曦若提着剑迎上去，催动灵力。冰玉圣诀继续运转，迟迟没法参透的第七式开始松动，但并没有领悟。

    “我蓝曦若和你竟有如此深仇大恨？只是不知你为何捂得如此严实，怕见人不成？”蓝曦若的眼中闪着寒光，目光如刀子般死死望着黑衣人。

    深仇大恨？

    岂止！

    黑衣人的剑再次迎上来，那一招一式的攻击让蓝曦若有些招架不住。修为如此厉害的人……

    难道……

    蓝曦若的心里有了猜测，但一直不愿意相信。

    不可能的吧？

    还容不得多想，又有一个人冒出来，蓝曦若的眉头紧皱——黄颖黎！

    现在的黄颖黎修为突飞猛进，蓝曦若竟有些看不透了。她直奔着夜华傲而去，那攻击也让人有些心惊。

    “蓝曦若，受死吧！”那黑衣人依旧双眼通红，高高举起手中的长剑，似乎在酝酿大招。

    糟糕！

    蓝曦若暗暗心惊，迅速催动灵力。混沌灵力形成坚固的保护罩，她开始运行冰玉圣诀。

    冰玉圣诀第四式——冰花开尽！

    令蓝曦若惊讶的是，这些凌厉的冰花竟被强劲的灵力摧毁，那把剑就以诡异的速度砍了下来。

    混沌灵力组成的保护罩，竟然……开始有些支撑不住了！

    蓝曦若瞪大眼睛，刚要闪进空间，一个身影却冲了过来，带着汹涌的灵力迎上了黑衣人的攻击。

    那灵力的波动持续了很久，蓝曦若看着那挺拔的背影，一种熟悉又陌生的感觉涌上心头。

    只靠这少年应该是撑不住的，蓝曦若哪里来得及看少年的模样，只是不断的催动灵力攻击，越是攻击就越是惊讶。

    这个黑衣人，到底是谁！

    为何有如此强大的修为！

    “橙泽式，你竟成了叛徒，竟然还要杀了曦若姐姐！”少年的声音带着怒气，手中的长剑气势如虹，向着黑衣人刺过去。

    蓝曦若直接愣在原地。

    橙泽式……？

    那个少年说……橙泽式？

    这个黑衣人是橙泽式？！

    她死死的盯着黑衣人的身影，似乎要把他盯出个洞来。不可能……不可能的，橙大神虽然沉默寡言，但怎么可能是叛徒？

    而且……有什么理由成为叛徒？

    梦家的哪些条件，他对什么感兴趣？

    不可能……不可能。

    蓝曦若在心里拼命否定，目光却不自觉的移到黑衣人的身上。那把剑，那把剑……她只觉得脑海里一片空白。

    没错，那是橙泽式的剑！

    蓝曦若觉得自己的三观都要被颠覆了，她冲着黑衣人喊道：“橙泽式，你为什么要叛变！”那声音带着深深的失望。

    见自己被识破，橙泽式狠狠的扯下面罩，果然是那张脸。

    虽然经历过磨砺，变得更成熟了一些，但蓝曦若还是认得的。

    蓝曦若向后踉跄的退了两步，橙大神，橙大神……橙大神成了叛徒？

    橙泽式狠狠的瞪着蓝曦若：“为什么？蓝曦若，我倒是想要问问你，你明知道我的心意，为何还要成亲？为何对我不理不睬？”

    心意？

    蓝曦若皱皱眉：“什么心意，橙泽式，你别扯那些没用的，你是不是被梦家收买了！”她的声音尖锐起来。

    她……很失望。

    橙泽式在看到蓝曦若那种眼神的时候，心里忽然一阵疼痛，但想到梦家家主的话，就更加愤怒不已：“蓝曦若啊蓝曦若，没想到你竟是如此虚伪的女子！怪就怪我瞎了眼，竟然看上了你这种女人！”

    说着，他就要攻击过来。

    瞎了眼……？

    蓝曦若这才后知后觉——橙泽式这是在说，他……喜欢自己？

    这……怎么可能呢？

    中途出现的少年再次拦住橙泽式，义愤填膺：“橙泽式，亏我还那么相信你。好啊，难怪你这些日子都不见踪影，原来是叛变了。你不是口口声声说喜欢曦若姐姐的吗？那你现在是什么意思！”

    橙泽式暂时收回了攻击的心思，冷冷的看着眼前的少年：“所以呢？你是来指责我的吗？呵……我可没有你那么大的胸怀，能容忍得了这种女子！”

    这种？

    这种是哪种？

    蓝曦若的眉头紧紧皱起来：这橙泽式到底是受了什么刺激？还是说……梦家家主给他说了什么？

    那个少年显然十分恼怒，他举起剑：“我不许你这样说曦若姐姐！”那强劲的灵力让蓝曦若的心都颤抖了几分。

    这个少年……

    橙泽式的脸色变了变：“你……什么时候修炼到这种地步了！”

    少年冷哼两声：“我修炼到什么地步，和你有什么关系？你今日如此羞辱我曦若姐姐，我们从此一刀两断，你就是我的敌人！”

    他说着，那强劲的灵力就迅速攻击而去。

    橙泽式催动灵力抵挡，也是发出了攻击。

    两人打的气势汹汹，互看不顺眼。夜华傲那边，黄颖黎却是被压制的死死的，虽然她也很厉害，但是很可惜的是，那变态已经是圣帝巅峰了。

    “好啊，好得很……你现在也算是出了风头了。但是你和这样的女人在一起，绝对没有好下场！”橙泽式受了伤，嘴角流出鲜血。他冷冷的看了看眼前的少年，再看看蓝曦若，眼中带着说不出的鄙夷冷酷。

    蓝曦若的心“咯噔”一下。

    “有没有好下场不是你说了算！”那少年再次补上一击。

    