
    第445章 我会站在你这一边

    蓝曦若只想踹她两脚！

    这红舞莫，不说话会死吗？看透不要说透好不好？这样还怎么做好朋友？

    什么两个人的修炼，蓝曦若撇撇嘴，看看红舞莫那小眼神，分明就是带着无限的八卦和……明显不知道想到哪里去的小心思。

    苏羽泽看着蓝曦若脸上的笑意，眼神黯淡了许多，但很快就隐去。

    她……是很爱很爱夜华傲的吧？

    既然如此，那他就好好守护着他们，只要曦若姐姐能开心，他也就心满意足了。

    梦晨回来之后倒是安静了很多，没有之前那么闹腾了。蓝曦若觉得有些不对劲，在问了几次之后她不说，也就算了。而且，她依旧穿着男装，一副少年的打扮，就好像还觉得自己是男子一样。

    其实她心里难受的很，她喜欢于白，于白喜欢蓝曦若，蓝曦若喜欢夜华傲，夜华傲喜欢蓝曦若……

    蓝曦若和夜华傲是一对，这已经是事实了。但是于白似乎也是个倔强的脾气，认定的事情轻易不会改变。她自然……也是一样的。

    这一日，蓝曦若正在修炼，就听到有人唤自己，才发现是于白。他说想和她聊聊，顺便请客吃个饭。

    “怎么……我救了你，请客都这么不情愿吗？”于白笑的灿烂，声音带着几分小小的期待。

    蓝曦若一拍脑袋：原来是让她请客啊。“这有什么不可以的。”她望了夜华傲一眼，看到后者的赞同之后，就和于白出去了。

    两人在酒楼的雅间交谈，倒也欢快。

    “曦若……你那随身空间遇到精通空间法术的会有很大的局限性，我倒是有个法子，让你不再受任何约束。”于白忽然开口。

    不受任何约束？

    蓝曦若微微愣住，望着于白。她忽然想起他那有些诡异的身法和技能，就莫名的……相信了。

    “你……有什么办法？”蓝曦若问道。

    于白忽然笑了，迅速拔下蓝曦若头上的一根发簪，往自己手腕上用力划了一下，顿时有血冒出来。

    蓝曦若吓了一跳：“于白，你这是做什么！”

    于白拉住要站起来的蓝曦若：“曦若，虽然我没法和你解释原因，但是，只要把我的血喝下去，就再也没有人能封住你的空间了。”他很是淡定的拿过小碗，滴了几滴。

    喝？

    蓝曦若连连摇头：“不行，于白，我不能这样。”

    若是真的喝了他的血……那自己和他？她不知道这种关系该怎么处理，所以本能的拒绝。

    于白将小碗递过去：“曦若，你不需要考虑太多。我的情况比较特殊，暂时不能和你解释。但是两年之后，你就知道是怎么回事了。”说这话的时候，他的眼中带着几分光芒，还有蓝曦若看不懂的深意。

    喝吗？

    蓝曦若在犹豫。

    “你不必觉得欠了我什么，就当做是这顿饭的回礼了。”于白依旧端着小碗，那碗里的血鲜红，有点刺眼。

    蓝曦若有些难以下口。喝血啊……那……

    似乎是察觉到了蓝曦若的纠结，于白催动灵力，碗里的血凝成一团血珠：“曦若，过来。”他望着她。

    蓝曦若最终还是不能无视他的诚意，乖乖的靠近了些。

    这血珠印到了蓝曦若的眉心，然后一点点渗入了体内，在经脉中蔓延开。竟有几分温暖舒畅的感觉……

    这于白……到底是什么人？

    蓝曦若睁着眼睛看他，却没法问。既然他说了不能解释，那应该是比较隐秘的吧？还是不要让他为难的好。

    两个人一边吃饭一边聊，于白对她很是照顾，那一双眸子里带着温暖和眷恋。

    蓝曦若偶然问起于白的身体，他笑笑，说从小身体就不好，无需担心，会好的。

    这话倒是蹊跷的很，蓝曦若有些疑惑，但看到于白的笑脸，硬是一句话都说不出来了。罢了罢了，不知道就不知道吧。

    “曦若，当有一日你被逼的无路可退，一定不要放弃，我会给你最大的支持。不管有多少人针对你，我都会站在你那一边。”末了，于白开口。

    蓝曦若有些意外，点点头。

    “曦若……我能给你的支持，远超你的想象。所以……你一定要好好保重自己。”大概是因为喝了一点酒，于白的脸色微红，握住蓝曦若的手。

    这么明显的表现，蓝曦若怎会猜不出他的心思？只是……她对他也只能说声抱歉而已。其余的……什么都做不了。

    蓝曦若抽回自己的手，很认真很认真的道谢。

    于白捂着额头轻笑摇头，今日说的话好像太多了啊……其实，他只希望蓝曦若知道，他会是她背后最坚固的力量。虽然关于那个身份他只字不能提，但必要的承诺还是可以给的。

    最后，两人回去了，于白回了于家，蓝曦若则是原路返回。

    冰茉微似乎是发现了蓝曦若的不同，伸手摸摸她的额头，忽然笑了：“曦若，今日你可是得了一个大便宜啊。”

    夜华傲几人都不太明白什么意思，蓝曦若皱皱眉：“是吗？”

    “当然……以后你就知道了。”冰茉微说的高深莫测，然后摆摆手就走了。

    回到卧房的冰茉微轻轻叹口气，脑海里再次浮现了龙王的面孔。他走的时候，是那样深情绵长，可是她……

    她看着自己的手，真好看啊……

    现在的蓝曦若在一点点成长，整个大陆都开始不安起来，虽然冰玉圣诀还没领悟完全，但是……这已经进入倒数了……

    她……是不是也该消失了？

    龙王信誓旦旦的承诺还在耳边，她不忍心回忆，总觉得那是永远都不能再触及的伤痕。她应该是回不去了，消散之后，大概就和这天地灵力混在一起了吧？

    龙王他……会不会难过？

    冰茉微一遍遍的问自己，一遍遍的想，最终还是落泪了。

    对不起，遇见你。

    我本就不是人，与你相恋已是荒唐，却还耽误了你的一生……这么多年，你为何就不能忘记我……

    我……真的值得吗？

    冰茉微在心里吼道，恨不得把自己整个人都撕裂。那种心痛到几欲昏倒的感觉让她根本站不住，只能颓然的坐下来，呆呆的看着前方。

    ……

    蓝曦若觉得日子忽然就安静了下来，没有人来打扰，也没有人要找茬，平日安心的修炼竟也逍遥自得。

    冰玉圣诀第七式在这种安静的日子里在一点点被参透，蓝曦若体悟着安宁，心就沉入了茫茫的雪海。

    忽然，脑海里传来很清冷的问话：你为什么要修炼？

    她为什么要修炼？

    蓝曦若忽然想起当初修炼只是为了能活下来，后来是为了要报仇。现在，是为了时刻有实力反抗那些要除掉自己的人。那……以后呢？若是真的没有了战争，没有了敌人，修炼又是为了什么？

    为天下苍生吗？

    蓝曦若自认为还没有那么伟大的觉悟。

    那……她为什么要修炼呢？

    这一身修为，到了最后，就没用了吗？

    不，不会的。如果是这样，那为什么还有那么多人在修炼。修炼的意义，应该远不在此！

    蓝曦若的脑海里忽然闪过很多面孔。爱人，亲人，朋友……每一个都笑靥如花，每一个都在亲切的喊着她的名字。

    这些人在自己最危难的时候没有放弃自己，以后他们若是遇到危险，自己也绝对要守护他们！

    对了，这就是她修炼的意义。

    她是为了有足够的能力自保，以及保护她在乎的人！

    雪一直在下，恍恍惚惚中，有声音传来，那声音似乎在低声的呢喃，诉说着什么。这声音逐渐变大，蓝曦若才分辨出来，似乎是——在唱歌？

    等听得再真切一些的时候，这歌声透露出祥和温暖，让人的心忽然平静下来。

    这是——祷告？

    雪海上，雪花飘落，歌声婉转动听，让人如痴如醉。

    她忽然得到了触动：保护自己所爱的人，保护……祷告……祈祷……这些片段忽然就串联起来，冰玉圣诀飞速运转。

    没错了，就是这个！

    冰玉圣诀第七式——纯白祷告！

    这并不是一个攻击技能，也是冰玉圣诀里唯一一个非攻击技能。准确的来说，这是一个高等的辅助技能。

    纯白祷告，大范围大面积的恢复己方的灵力和精力，并削弱敌方的实力。并且，自己还能准确的控制恢复哪些，削弱哪些。

    很显然，这适合于战争，或者是大规模的作战。

    若是真的发生了战争，只要有“纯白祷告”这个技能在，就不会造成己方太大的伤亡，甚至……反败为胜！

    但是，这种大范围的辅助，是极其消耗灵力的，虽然蓝曦若的修为已经很高了，但却不能无限制的使用。

    不过，这个技能依旧实用的很啊！

    蓝曦若心情大好，嘴角微微上扬，想把这消息告诉赤玄，却意识到他出去了……到现在还是没有回来。

    他……去哪儿了？

    ……

    这个时候的赤玄处于一片冰天雪地里，虽然他有皮毛可以御寒，但这特殊的地带还是让他差点冻僵。

    “娘亲，是你吗！”赤玄喊道。

    