
    第447章 奇怪的隐世高手

    御天策瞪大眼睛，出于本能连忙躲闪，然后有些慌乱的看着橙泽式：“你，你别过来！你就不怕杀了我，梦家家主会杀了你吗！”他搬出梦家家主吓唬他。

    杀了他？

    梦家家主吗？

    橙泽式忽然笑起来：“哦？那就试试看啊？”他的剑闪着寒光，剑身映出他冷漠的侧脸，一剑下去，惨叫连天。

    御天策捂着自己受伤的右臂，不可思议的看着橙泽式：“你你来真的？！”

    橙泽式不语，下一招也直接催动出来，御天策根本不是他的对手，只能抱头鼠窜，哪还有半点刚刚的气势？

    最后的最后，橙泽式一剑砍了御天策，并且把他扔到了山里面，伪装成他被灵兽偷袭致死的假象，这才缓缓的回去了。

    现在整个大陆似乎已经陷入了一种淡淡的紧张状态。

    不知为何，普通百姓已经看不到了，小家族的人也都不敢出来了，大家族的人像是知道什么似的满脸紧张，但又抑制不住好奇和激动，会时不时的出来探探风声。

    夏家和蓝家都派出了收集信息的，想弄清楚到底发生了什么。他们有预感，这次的变故大概也是针对蓝曦若的。

    而梦家，却出奇的冷静

    这就有些不对劲了，蓝曦若他们进去探查过，但是却没发现有什么可疑的人或事，只能作罢，觉得在这种环境下，还是好好修炼才是最主要的。

    蓝曦若的修炼已经进行了几周了，在这几周的时间里，不管发生什么事情她都不会出去，所有的问题，冰茉微和夜华傲帮忙挡着，其他的人也都在抓紧时间修炼。

    大陆上的这种紧张气氛持续大概有几周，终于在这一日迎来了突破口。

    蓝曦若几人当时还在修炼，夜华傲和冰茉微在商量要事，忽然一阵风呼啸而来，一个身穿白衣的中年男子就站在了院子里。

    夜华傲和冰茉微同时皱眉，望着来人面色不善。

    来人只是笑笑，看起来倒是温温和和的。他手中一把折扇，上面画着山水画，带了几分儒雅的味道，那中年男子嘴角一直上扬，也不说话，只是看着他们，似乎他只是游山玩水的途中无意路过。

    中年男子看起来并没有什么特别的地方，长相上大概就是扔到人群里再也找不出来的那种，但是他身上强大的灵力，却不可忽视。

    如同他整个人的气场，虽然温和，却又透着一种说不出道不明的威严。

    他是谁？

    夜华傲和冰茉微对视一眼，全部都处于警备状态。

    “这样看着我干嘛，我又不是强盗。”中年男子忽然开口，摇摇手中的折扇，仿佛他只是无辜的路人一般，“我就是想问问那个叫蓝蓝曦若的在这里吗？”

    说这话的时候，他没有表露出一丝一毫的鄙夷或者是仇视，也没有其他人提到蓝曦若的愤怒。

    这样的男子

    来的倒是挺奇怪的。

    “你找她做什么？”冰茉微微微皱眉，虽然说感受不到男子身上的敌意，但是在这种紧要关头，她依旧不能放心。

    蓝曦若在准备突破，而且现在大陆形式一片紧张，谁都不会傻到直接给一个莫名出现的人开门，也不会无条件的信任。

    中年男子摇摇头笑笑：“年轻人嘛，不要如此死板。”他摇着扇子，似乎对两人的戒备有些无可奈何。

    死板？？

    两人望着这个中年男子，依旧保持敌视状态。

    “我只是听说蓝曦若这个女子比较传奇，想要看一眼而已。”男子依旧温和，那扇子一摇一摇，倒是没有一丝急迫的感觉。

    比较传奇？

    夜华傲微微皱眉：“你是何人？”

    男子这才想起一般，拱拱手，礼节倒是不少：“邪王殿下，在下罗仪，是一名隐世多年的修炼者。大概您应该是没听说过我的。”

    罗仪语气谦逊，声音依旧不急不躁。

    夜华傲却是声音冷下来：“所以那些老家伙，派了你这个生面孔来打探消息吗？你回去告诉他们，他们失策了。”

    隐世。

    这两个字，对于夜华傲来说，就是一种敏感的警告。当时自己血洗大陆，最后出来强力阻止他的人，就是一群所谓的隐世高手。

    而最后暗算了他的人，也是隐世高手。

    这些隐世高手们，自诩为正义的化身，对一切超乎他们承受和理解能力的事情和人，都画上了异类的记号。只要这些做了标记的人有了一丝丝的出格行为，他们就会立刻跳出来义正言辞的阻止。

    甚至，为了阻止，不择手段。

    但是，事后他们就会装出一副为了黎民百姓和天下苍生的嘴脸，赢的无数的赞誉和尊重。

    这就是隐世高手，这就是他们最真实，最恶心的嘴脸。

    夜华傲在以前就已经早早的领教过了，所以这罗仪是绝对不可能放他去找蓝曦若的。绝对是那群老家伙算计来的！

    他也终于算是明白这些日子的紧张感觉是怎么回事了，大概是蓝曦若和他的婚事太轰动，让那群老家伙不安了。毕竟是两个混沌灵力的结合，他们都怕出现不可逆转的事情。

    最近几日他出去看了看，难怪觉得不对劲，现在也算是有解释了。这些老妖怪们大概是想要了解关于他们的信息，然后开始在各个家族或者是小户人家寻找落脚的地方，但是很多家族畏惧蓝曦若的实力，根本不敢让他们住，所以闹得人心惶惶。

    而这个叫罗仪的倒是比较直接，因为夜华傲没见过他，所以就敢大大咧咧的直接找上门来。

    要是那些老妖怪们直接来现在估计已经化成灰了。

    为什么？

    自然是被夜华傲打死了

    罗仪只是摇着扇子，望着夜华傲继续温和的笑：“不不不，邪王殿下误会了，我单纯是因为好奇蓝曦若这个人，才会来的。至于你说的那帮人，我住的比较远，压根就没见过。”

    这个倒是实话，虽然同样都是隐世高手，这一位倒是奇怪的很，和其他的人关联并不大，不然也不会千里迢迢专门跑过来看蓝曦若长什么样子了。

    但是冰茉微和夜华傲并不愿意冒这个险，毕竟这是在非常时期了，蓝曦若的修炼还在进行着。

    “恐怕你要白跑一趟了，她现在不见人。”冰茉微看到夜华傲严肃的表情，自然也不会有好脸色。

    罗仪淡淡的看了两人一眼，也没再纠缠，点点头：“既然今日不见客，那我明日再来拜访。”于是，就拿着折扇拱拱手走了。又是一阵风吹过，原地已经没有了他的踪影

    冰茉微和夜华傲再次对视一眼，对这人的到来心里也默默有了戒备：这是第一个，也就意味着之后还会陆续的有第二个，第三个

    这个还好说，并没有上来就动手，但如果来一个蛮不讲理的呢？虽然他们两个肯定打得过，但势必会影响到蓝曦若的修炼。

    他们应该想想办法了。

    蓝曦若现在依旧在不断的修炼，第八式她迟迟参不透，连一点点都看不懂。她也不急躁，知道已经到了最后，还有两个招式，还有两式，这冰玉圣诀就能完全参透了。

    她心如止水，灵力在周身运转，多了几分神韵。

    其实外面的动静她能听到一些，但觉得也无关紧要，所以就自动忽略了。

    然而第二日

    罗仪又来了。

    依旧是一阵风，他缓缓的走过来，很是礼貌的拱手：“我是来见蓝曦若的，你们没必要对我如此防备，我只是远远看一眼就好。”

    夜华傲和冰茉微怎么都不肯让，并且让他回去。这罗仪也是倔强的很，说什么都要看蓝曦若一眼，他们就纳闷了，曦若又不是长得三头六臂，有什么好看的？

    还是他有其他的想法？

    见好言相劝并不管用，两人就动手了。

    反正早晚都要动手，现在还能探查一下敌人的实力。

    罗仪似乎一点都不惊慌，只是挥动着扇子。这扇子也是神奇的很，在加注了灵力之后竟是一个上好的武器，在剑下坚韧无比。

    还有一点很神奇，他发出来的攻击，竟然不是五系元素灵力中的任何一个，而是风。

    狂风大作，竟无孔不入，把整个院子搅得乱七八糟。夜华傲和冰茉微没见过这样的攻击，所以稍作迟疑也吃了点亏。

    这人到底是什么来历？

    好生奇怪！

    两人心里暗自吃惊，但手上的攻击却是不慢一分，带着惊人的力量迎上去。当然了，他们自然是没有发挥出所有力量。万一他真的是来打探消息的呢？

    罗仪自始至终都没有表现出一丝一毫的惊讶或者是慌乱，应对着两人的攻击，虽然有些吃力但还不至于狼狈。

    那扇子在他手里好用的很，完全不需要刻意控制。那风也是怪异，竟幻化成各种攻击，搅得整个院子不得安宁。

    “谁找我？”大概是打斗的声音太吵了，一个带着几分慵懒的声音缓缓传来。

    