
    第453章 天大地大，娘子最大！

    等蓝曦若慢悠悠的走出去之后，才发现是梦家家主，不过这造型好像是有点奇怪啊？

    蓝曦若觉得，梦家家主现在的造型就像是被狗啃了一样，头上这里有头发，哪里没头发的，参差不齐，不是一般的美。

    蓝曦若想了想：可能这就是艺术？反正他没有那个艺术细胞，欣赏不来的。

    “我出来了啊，梦家家主，你这是怎么了？我给你说哦，要是真的心情不好呢，可不要到我这里来发泄啊，我可是有脾气的。”她笑嘻嘻的开口。

    还没说完呢，就直接被夜华傲拉进去了。

    “梦家家主，我警告你啊，这几日别来找刺激，小心劳资杀了你！”刚刚梦家家主那一嗓子就很让他不满了。

    开玩笑，要是吓到蓝曦若肚子里的孩子怎么办！

    谁负责？

    他梦家家主负责的起吗？

    夜华傲的态度让梦家家主很不爽啊，他本来就生气，这下子直接质问起来：“夏落雨是不是在你这里！蓝曦若你这个妖女，我儿子招你惹你了？你大婚就去破坏他的喜事，你什么意思！”

    什么意思？

    蓝曦若挑挑眉，笑嘻嘻的从夜华傲的腋下挤出小脑袋：“这个在不在我这儿，还不是你说的？我说不在我这儿，你是不是不信我呢？”

    这话说了和没说一样，梦家家主可没有那么多的闲工夫和蓝曦若瞎扯，自然就更加闹恼怒：“蓝曦若！我要你好看！”

    说着，就直接要攻击过来。

    夜华傲哪里肯让？直接催动灵力，一个混沌灵力就把攻击吞噬的一干二净。

    “华傲，不用和他怎么打，让他出出丑，整整他就行了。”蓝曦若在一旁说着，双手抱胸看着。

    那样子，倒还真的挺欠揍。

    夜华傲有些无奈的看看蓝曦若，知道她整人的心思又上来了，也不点破，只是点点头：“好嘞，娘子说什么就是什么！”

    再下一秒，梦家家主的外衫就已经是华丽丽的不见了。

    梦家家主懵逼：“夜华傲，你用了什么妖术！把我外衫还给我！”

    还？

    夜华傲挑眉：“我拿你的外衫做什么，梦家家主，你的想象力还真是丰富！啧啧啧，就算你看上我了，也不用脱啊。这多不好意思。”

    蓝曦若目瞪口呆的看着夜华傲：我去相公什么时候也这么毒舌了？

    殊不知毒舌和**这种东西，都是可以传染的。现在她身边的哪个人不毒舌了？

    梦家家主气个半死：“夜华傲，你这个妖孽，老夫一并教训了你！”说着，再次催动灵力。他还真就不信这个邪了，混沌灵力就是无敌的了吗？

    不可能！

    他想着，攻击夹杂着强劲的灵力就汹涌的袭击过来。

    夜华傲只是微微挑眉，混沌灵力已经化作光芒，如萤火虫般扑了上去。

    这有些“明显”的强弱对比让梦家家主得意起来：看吧看吧？混沌灵力并不是万能的，什么妖孽灵力，这分明还不如他的普通灵力厉害呢！

    然而，过了一会，他就笑不出来了。

    因为这

    那些萤火虫般的光芒直接将那强大的攻击给挡住了，而且就像是在吸食一般，将巨大的火球“吞掉”，那火球就以肉眼可见的速度迅速消失。

    再之后，夜华傲挥挥手，这些萤火虫一样的光芒就直接扑到了梦家家主的身上，然后就把所有吸食的火焰全部吐了出来，吐得地方也算是巧妙，正好是在头上。

    这下可好，梦家家主其他的地方没事，头上倒是着火了。

    这滚烫的火让他有点吃不消，上蹿下跳的要找水或者土什么的东西，想把火灭掉，奈何这火少的太旺了，一时半会还真的不好灭。

    夜华傲淡定的看着头上冒着浓艳的梦家家主，优哉游哉的看了一眼看的正欢的蓝曦若：“这样的场面，娘子看了可还满意？”

    蓝曦若微微点头：“还不错，继续努力。”

    有了自家亲亲娘子的鼓励，夜华傲就更来劲了，开始筹划着要再怎么样坑一下梦家家主，娘子才能更高兴一些呢？

    现在的夜华傲状态是这样的：天大地大，娘子最大！

    等梦家家主好不容易灭掉火，头发也烧的差不多了。他的头上依旧缕缕的冒出青烟，整个头上一片焦黑，还能闻到一些味道，还有隐隐约约的烤肉的味道。

    梦家家主不知道自己的头发现在是个什么状况，伸手去摸。

    这不摸不要紧，一摸头发全部都化成灰掉了下来，头上比剃掉的还干净，因为还被烧了的原因，漆黑锃亮，简直堪比一些珍稀金属。

    “娘子，这头用来照明，如何？”夜华傲气死人不偿命，继续转过头来问蓝曦若。

    蓝曦若望了梦家家主一眼，然后微微点头，又摇摇头：“这东西看看就行了，人长得太丑，半夜会吓死的，还是扔了吧。”

    夜华傲乖宝宝一样的点头：“好，娘子说什么就是什么。”

    于是，梦家家主就遭到了新一轮的攻击，这攻击也不致命，但是攻击的地方倒是有些让人恼火。

    你见过打架专门攻击屁股的吗！

    你见过对战非要追着你屁股跑的吗？

    你见过非要把你冻住然后调戏你的吗？

    你见过把你衣服扒光还要批评你身材不好的吗！

    这简直简直简直就是变态啊！

    梦家家主是真的受不了了，直接气晕了过去。这两日他可是一直都没有消停啊，被夏家家主和蓝家家主气了一次，现在又被夜华傲气了一次，这简直简直简直不要太气人！

    夜华傲再次催动混沌灵力，直接一个精神控制，这梦家家主就站起来了，之后的事情更加“美好”。

    只见这梦家家主站了起来，直接狂奔到了人群最密集的街道上，一边跑一边脱衣服，还嘴里大叫着：“啊，好爽啊好爽啊！”

    人群望着梦家家主，就像是在看一个疯子。

    再之后，梦家家主把自己给脱-光了，就开始原地站住，跳起了舞。这舞也是有点奇葩，是当时蓝曦若说给夜华傲听的，还笑嘻嘻的跳了一遍。

    叫极乐净土。

    这梦家家主因为在家里比较养尊处优，这身上的肉肉可算是不少。本身这舞倒是不错，还挺有美感和节奏感的。

    但是！

    如果是被一个中年的、满身横肉、而且脱-光了的男人跳呢？

    这是一个多么美丽的画面？

    梦家家主似乎还跳的挺沉醉，嘴里还模糊不清的唱着什么，虽然没人听得懂，但是这个场面已经深深的印在了众人的心里。

    他们永远都记得，在午后的某个时刻，身为超级家族之一的梦家家主，因为受到莫名的刺激，开始在大街上边脱衣服边跳舞，虽然不知道舞蹈到底是什么，但是那一身横肉实在是太有节奏感，竟一时不知道该说些什么。

    大概是因为周围还有女子，围观的男子们实在是看不下去了，纷纷开始从附近的小贩手里买来青菜鸡蛋之类的东西往梦家家主身上砸。

    结果这梦家家主忽然不知道发什么神经，跳完之后直接抱住了一个男子的大腿，一边鬼哭狼嚎一边嚎叫：“就这样被你征服”

    男子一脸懵逼，随后使劲甩腿：“我不认识你！”

    这梦家家主抱的很紧，男子根本甩不掉。

    后来这梦家家主站了起来，含情脉脉的望着那个小伙子，抓住他的一只手防止他跑掉，另一只手抚上了男子的脸：“哦~就这样被你征服！”

    这长的那叫一个百转千回，深情绵绵，小伙已经光荣的被震懵了。

    再之后，这梦家家主就把全首歌唱完了，小伙这才反应过来，哪里还顾得上什么形象，直接把鞋子脱下来就对着梦家家主抽过去：“劳资不认识你，劳资不认识你！你滚，你滚，滚蛋！”

    梦家家主本来还在躲闪，谁知之后直接一挺胸一跺脚，眼睛一闭，两手一张：“来吧，你打死我吧！就算你打死我，也改变不了我深深爱着你的事实！”

    小伙儿已经气疯了

    他把鞋子往地上一扔，就开始继续赤手空拳的打。

    谁知道这变态的梦家家主直接大力把人家小伙拽过来，很是用力的把他的腰搂住，就

    亲了上去。

    那场面太美。

    整个街道虽然人很多，但是在那一刻，已经陷入了静止状态。而这个倒霉的小伙儿，已经是气的直接昏了过去。

    晕过去之前，他很是吃力的说出一句话：“你他娘的有口臭啊！”然后就两眼一翻，不醒人事了。

    至于他是被气晕的还是被臭晕的，已经没有人能考证了。

    那场面，即使是在空间里看着的蓝曦若，都已经笑翻在地上了。

    夜华傲连忙捂住蓝曦若的肚子：“娘子，你小心点，别动了胎气。这种东西你要是想看，相公可以随时找人帮你演，你悠着点啊。”

    