
    第358章 曦若，来生再见

    狗？

    黄颖黎被这极富讽刺和鄙夷的字眼给刺激到了。她抬起头，眼睛死死的瞪着梦家家主，忽然就笑了：“是吗？”

    这笑不带一丝丝的温度

    “给我打！”梦家家主被这样的笑忽然就刺激到了，指着她恶狠狠道。

    两个壮汉得了命令，自然不管会不会出人命，只是扬起手中那沉重而灵力的鞭子，一下一下的抽打着。

    黄颖黎自始至终都没发出一声惨叫，她死死的咬着下唇，不让自己叫出来，也防止自己晕过去。

    不能叫，不能叫，她已经活的很没有尊严了，不能死的没有尊严。

    她欠蓝曦若的，这条命大概是没法还清了。只能期盼中她能稍微记得一点自己的好，只要一点就够了。

    她已经十恶不赦了，这么多年来一直记恨着她，还一次次的伤了她。她不奢求原谅，只希望蓝曦若能记得一点点自己的好就可以了。

    大概是看着黄颖黎太倔强，梦家家主气不过，就吩咐下人去厨房弄了两大桶辣椒水，将长长的鞭子浸在辣椒水里，再抽在她身上。

    那种疼痛，直钻心底。

    黄颖黎知道自己撑不住了，她用尽全身所有的灵力，做了她人生中的最后一件事情。她动用了传音，传给了——蓝曦若。

    “曦若，大概……我没有资格这么……叫你了。对不起，我一时被嫉妒冲昏头脑，才和你反目成仇。我……对不起你……若有来生，颖黎愿以性命偿还这一切。”

    发完这传音之后，她终于还是支撑不住，昏死了过去。

    她的身上，已经没有一丝丝完好的地方了。

    蓝曦若这个时候正在修炼，收到黄颖黎传音的时候，她全身一颤。所有的回忆和温暖都涌上心头……

    不对！她不可能只是为了道歉。蓝曦若忽然想到黄颖黎在梦家家主那里，而且现在的语气似乎不太对。

    她……有危险！

    即使是曾经背叛过自己的黄颖黎，蓝曦若也不愿意她被梦家家主折磨致死。毕竟……曾经她们也是朋友。

    而且现在的黄颖黎，也有意改过，只是，已经没有机会了。

    蓝曦若没有通知任何人，直接闪进了空间，冲着梦家而去。等她见到黄颖黎的时候，她正被一整桶通红的辣椒水从头上淋下。

    她的状态很不好，大概也只有一口气了。

    蓝曦若虽然现在还记恨着她，但到底还是于心不忍，在算好时间之后，就耐心等待时机。

    两个壮汉倒完辣椒水之后，就将桶放下，然后缓缓的走到了远一点的地方。就在他们背对黄颖黎的时候，蓝曦若深吸一口气，直接闪出空间，催动混沌灵力弄断了链子，抱着她再次闪进了空间。

    整个过程，不超过两秒钟。

    梦家家主和两名壮汉，就这样眼睁睁的看着黄颖黎消失了，至于蓝曦若，很遗憾，他们只看到了一个一闪而过的人影。

    梦家家主大怒：“给我搜！”

    ……

    蓝曦若将黄颖黎放进了大殿，这才惊动了夜华傲几人。当他们看到全身是血的人之后，全部都愣住了。

    “若儿，你这是做什么！她怎么了，你又怎会出去？”夜华傲眉头微皱，显然是对黄颖黎很不喜。

    蓝曦若摇摇头：“这个一会再说，茉微，你先看看她还有没有救，我到空间取黄金泉。”说着，就要闪进空间。

    手，却被黄颖黎拉住。

    现在的黄颖黎全身都是血，手上沾的血迹也不少，就这样蹭到了蓝曦若一身一手。

    “曦若，不用……不用救我。求求你……听……听我说完……”黄颖黎根本就没想到蓝曦若现在已经强大到了这种程度，她传音的目的也不是为了求救。

    她只是……不想自己死的这么浑浑噩噩。

    蓝曦若望着黄颖黎，最终还是点头。

    “曦若，我对不起……对不起你……是我背叛你在先，你恨我，我无话可说……我没有要你来救我的意思……我也已经……活不下去了……今生今世，我欠你太多，你莫要救我，就让我……咳咳，让我去了吧……若能有来世……我……定用这条性命来报答你……咳咳，曦若……就这样吧……你……莫要救我……求……求……你。”

    “还有……能在临死前……见你一面……我……很……开心……真的……咳咳，曦若……再……再见吧……”

    黄颖黎的声音很轻很轻，似乎下一秒就会消失一般。

    最后……她抓着蓝曦若的手，终于还是垂了下来，她吃力的露出一个笑，然后……缓缓的……闭上了眼睛。

    她……已经满足了。

    看起来蓝曦若还并没有那么讨厌她，真是太好了……她知道，她的曦若是这个世界上最善良最柔软的女子，只是她没有这个福分，和她做一辈子的朋友。

    是她太傻，竟然为了一个人渣背叛了她……

    若真的有来世，她愿意当牛做马，上刀山下火海，来报答这一世未报答过的恩情。

    曦若……我很开心，竟然，是在你的怀里死去的。

    曦若……来生……再见吧……

    若还来得及，等着我……我会去找你。我不会喝孟婆汤，我要留着这记忆。无论在阴间受多少磨难我都不在乎，只要能带着记忆来到你身边就好。

    曦若……你可知，我无时无刻不在愧疚……在梦里，每夜都会梦到你冰冷的脸，你可知……我有多难过。

    曦若……谢谢你……还有……再见。

    蓝曦若望着失去了气息的黄颖黎，忽然泪如雨下。她死死的抓着她，瞪着眼睛：“不，不……颖黎，你是在骗我对不对，你不会死的对不对？你不是说还欠着我呢吗？我不许你死，我不许……”

    到底还是朋友，蓝曦若当场就泪崩了。

    黄颖黎的身子已经渐渐凉了，蓝曦若却手忙脚乱的闪进空间，将黄金泉取出来，硬是让她喝了下去。

    可是……已经没有用了。

    黄金泉，只是救活人。只要有一口气都能救活，却……没法救死人。

    蓝曦若拼命摇头，死死的盯着黄颖黎的脸。这是她第一次经历朋友的死亡，这让她如何是好！

    夜华傲因为担心蓝曦若已经很明显的肚子，强迫性的将她抱起来：“若儿，若儿，她已经死了，你好好去休息好不好？”

    蓝曦若怎么肯？

    冰茉微望了夜华傲一眼，后者心领神会：“若儿，对不起了。”再下一秒，蓝曦若已经昏了过去。

    等安顿好蓝曦若，确定没事之后，几人这才再次聚集起来，望着黄颖黎皮开肉绽的身子，心里微微有些震撼。

    “处理了吧……不然曦若看到又要难受了。”冰茉微望着夜华傲，叹口气。然后她催动灵力，将黄颖黎的身子冰冻起来，周身的血终于不再流淌，只是地上依旧还有一片血迹。

    夜华傲也催动灵力，将血迹清理了，这才和其他人将黄颖黎埋到了宅子的后面。那是一个僻静的地方，没有人会打扰的。

    只是……

    这黄颖黎，终究还是要一个人孤单的呆着了。

    “若儿醒来之后若是有异常，一定要好生看着。我就怕……她自己去找梦家家主报仇了。”夜华傲开口。

    几人都点头。

    夏落雨有些怯生生的看着这一切，虽然不明白到底怎么了，但是看蓝曦若的表情，多少也能猜出一点。大概……两人的感情很好吧……

    “这梦家家主也该收拾收拾了，我们也准备准备，不能等着他们找我们，这样我们就被动了。就算是发动大战，也应该是我们主动。”蓝影疏适时开口。

    夜华傲看了他一眼，微微点头：“嗯。”

    于是，在蓝曦若睡着的时候，他们已经开始商量对策了。梦家家主的核心实力他们摸不透，还有那奇怪的让人忌惮的生物，他们也不知道该如何是好。

    不过……他们可是不打算这一次就全部给对上，而是想方设法先让梦家元气大伤。

    这次只要能成功，接下来，就算是梦家放出那可怕的生物，也没有后续力量了。他们虽然不一定敌得过，但到时候，这生物可就不只是他们的敌人了，而是……整个大陆的。

    但是……有一点他们不确定。这生物……是不是会听梦家的号令？

    若是这样，那就真的要做最坏的打算了。

    蓝曦若醒了，没有预料中的歇斯底里，也没有流泪或者失控，她只是很平静的在黄颖黎的墓前跪下来说了一会话，就起身回来了。

    一切看起来都很平静，但又……不平静。

    “什么时候开战？”忽然，蓝曦若开口了。

    几人面面相觑，夜华傲开口：“就算是开战，若儿，你也不能参加，你……”他有些担心蓝曦若的身体。

    其他人其实也是这个意思，但是怕说出来会惹得蓝曦若更加偏激。

    蓝曦若很平静的点点头：“嗯，我知道，我只是想知道，你们打算什么时候开战。”她再次问了一遍，不带有一丝丝的感情。

    