
    第455章 我确实有非分之想

    襁褓里的小婴儿看起来很是健康，正闭着眼睛哭着。但被沉月一抱，竟莫名的不哭了，只是眨着大大的眼睛看着她，甚至还把小小的、嫩嫩的小手伸到她面前，笑了。

    被这个小小的家伙一逗，沉月觉得这一切都值了，盯着怀里的宝宝，紧紧地抱着，生怕他会丢一样。

    蓝夭澈现在才算是长长的舒了一口气，望着脸色依旧有些惨白的沉月，有些心疼的上前亲吻她的额头：“月儿，辛苦了，还有谢谢。”

    这个一直都坚强稳重又成熟的大男人，竟在这种时候红了眼眶。他一直都表现的很淡定，但是今日却连连失态，着实让人意外。

    但，似乎又在情理之中。

    毕竟眼前这个女子，可是他一生挚爱。

    沉月微微一笑，伸手抚上他的眉心：“好啦，我真的没事。现在可以去找曦若了吧？我要把这个好消息告诉她才行。”似乎是兴奋过了头，她想要直接起来，竟忽略了身体的虚弱。

    产婆吓了一跳，蓝夭澈也连忙上前，两人将沉月拦下。

    沉月皱皱眉：“又怎么了？”

    蓝夭澈哭笑不得：“我的小祖宗哎，咱能先把身子养好再去吗？还有，你看看这个孩子，连名字你都还没帮他取，你”

    他竟说不出责备的话来，眼中满是宠溺。

    沉月这才后知后觉，连忙躺好，乖巧的点头：“嗯嗯嗯，你说的都对。这个孩子，叫什么好呢”

    蓝夭澈也有些头疼，望着沉月漂亮的眸子，脑子一时灵光：“蓝栎渊，如何？”

    沉月大概是没听懂到底是哪几个字，表情有些奇怪：“这是个什么怪名字”

    “栎，是木字旁的栎，和你的月谐音。渊，有深远的意思，寓意你知道的。”蓝夭澈的眸子深情凝望沉月。

    （栎这个字有两个读音，一个读作yue,一个读作li）

    沉月将几个字来回咀嚼，竟脸红起来，只是点点头。

    蓝栎渊，蓝栎渊，这不就是在暗示他们两个的感情也会长长久久吗

    “你且好生修养，等一个月左右，我就带你去顶层大陆，到时候直接就能见到曦若了，岂不是很好？”蓝夭澈有些宠溺的开口。

    沉月微微点头，不再说话。

    产婆得到了不少赏银，高兴的很，接连说着吉祥的话，就退了出去，只剩下两人望着小小的孩子。

    蓝曦若这边也是要炸了，这些日子，她是被保护的好好的，整日吃的好好的，睡的好好的，什么都不让做，甚至连起来倒杯水，夜华傲都会紧张的要死。

    这着实让她

    有些尴尬

    然而她这里是不可能消停的，毕竟太多人盯着了。不过夜华傲他们隐瞒的比较好，所以暂时外面还没有人知道蓝曦若有身孕的事情，甚至蓝宁绝都被蒙在鼓里。

    这也是不得已的办法，蓝曦若现在的仇家太多，知道她有身孕的话，大概是会有好多人趁机寻仇吧？虽然能打得过，但不代表肚子里的孩子还会好好的。

    为了以防万一，他们可是小心的很，宁愿谁都不告诉，也不能让她受到威胁。

    至于蓝曦若的娘亲凤倾歌，夜华傲当时是用什么理由把她请来的，这就不知道了。又是怎么瞒过蓝宁绝的，这个就更不知道了。

    蓝曦若现在只知道，这夜华傲已经是越来越精明了，指不准什么时候把她卖了，她还能屁颠屁颠的帮忙数钱呢！

    不过，如果夜华傲知道蓝曦若这么想的话，大概是会悲愤欲绝吧？

    “蓝曦若，你给我出来，我们商量点事情！”门外，一个女声传来。这声音有些别扭，说不出来的哪里别扭。

    蓝曦若刚想去，就被夜华傲拦住：“我去就好了，你别出去了。”

    她现在吐的状况刚刚好，肚子已经微微开始显出来了，若是出去的话，虽然不至于被看不出来，但要是有个什么闪失，也够他们受得了。

    来的是混沌大帝，他依旧用的是蓝悠悠的身体，看起来适应的不错，这一言一行竟有了几分女子的神态。

    蓝曦若躲在空间里暗暗观察，心里在猜测：这混沌大帝不会真的就这样性别错乱了吧？

    她摇摇头：作孽啊作孽，真是作孽啊！

    “你又想商量些什么？怎么打架吗？”夜华傲是一点都不愿意给混沌大帝好脸色。他对于混沌大帝的看法只有两个字：变态！

    毕竟他整日在一个女人的身体里缩着，还挺像一个女的一个大男人这到底成何体统！

    混沌大帝这次却没有气急败坏的和他吵起来，只是望着夜华傲：“不不不，这次绝对不是来打架的，我真的是来商量事情的啊。”他连忙表决心。

    商量？

    夜华傲可不觉得他们之间有什么好商量的。而且有一点让他很是不爽：这货每次一来，张口就喊蓝曦若，每次都喊每次都喊，他就纳闷了，他家若儿是混沌大帝的爹啊还是娘啊，这叫的频率也太高了一点吧？

    还是说

    夜华傲忽然有了一个新的假设，直接瞪着混沌大帝面色不善：“商量事情可以，你需要先回答我一个问题！”

    一看事情有商量的余地，这混沌大帝自然高兴，连忙点头：“好好好，你说，别说一个，十个我也回答！”

    夜华傲的脸色依旧不好看，只是盯着混沌大帝，很是低沉的问道：“你老实回答我，你是不是对我家若儿有非分之想？”

    哈？

    非分之想？

    混沌大帝虽然说智商很高，但情商却低得很，不太晓得这非分之想是个什么鬼，但是他今儿个来，确实是有事情商量，这算不算是非分之想？

    一想到夜华傲说要实话回答，这混沌大帝一咬牙，直接开口：“对啊，我确实对蓝曦若有非分之想我”

    夜华傲一听就恼了：“滚！”

    混沌大帝懵逼：“这是为什么！我明明有好好回答你的问题啊，也实话实说了啊，你怎么就让我滚了呢。你这样做是不道德的知不知道？你是在欺骗人家感情，人家，人家要生气了啦！”

    夜华傲忍不了了，直接上去就是一脚。

    这人到底是怎么回事？这到底是男的还是女的？

    夜华傲对这一点深表怀疑。

    “我让你生气，让你生气，我踹死你，你倒是生气一个啊，你倒是生气啊！还欺骗感情，还人家，你变态啊你，我让你变态，让你变态，踹死你这个死变态！”

    夜华傲的话，喜感十足，蓝曦若在空间里先是懵逼，然后大笑起来：她以前怎么没发现他这么有幽默感呢？

    混沌大帝也是傻了：他怎么了啊他？怎么就直接被揍了？

    不过这夜华傲也没加持灵力，所以踹几脚还是死不了人的，混沌大帝就当这是考验了，一声不吭的忍了过去。

    夜华傲踹了半天觉得不对劲，就发现了一直忍耐着，其实已经泪流满面的混沌大帝。

    这还哭了？

    不是，这到底是男的还是女的了？

    “邪王，我知道你对我有意见，不就是我对你心上人有非分之想吗，我给你说啊，不是那样的，我这个非分之想不太一样，我就是，我说不出来我难受啊，我必须要见她一面，亲口告诉她才行。”混沌大帝擦擦眼泪，可怜巴巴的说道。

    这还杠上了？

    夜华傲觉得这混沌大帝也着实有勇气啊，对蓝曦若有非分之想都说的这么理直气壮，而且还是当着他的面？

    蓝曦若也懵逼：这是个什么鬼？

    “你还想亲口告诉她？做梦！”夜华傲简直是要气炸了，这个人到底是怎么回事，是脑残吗？还是白痴？

    难道他就不怕自己这一次有去无回？

    混沌大帝一看夜华傲这个态度，瞬间就不高兴了，直着嗓子嚷嚷：“邪王你这样是不道德的，你这就是欺诈行为。不就是我想亲口告诉她吗，又不耽误你什么，你怎么回事啊你，你到底有没有良心这种东西了？”

    蓝曦若在空间里听着也是怕怕的，这混沌大帝是真有骨气啊，竟然对着夜华傲能说出这种话。

    神人！

    蓝曦若觉得，如果这一次夜华傲能放过他的话，她就一定要去拜师学艺，学学这死到底怎么作才更有新意一些。

    夜华傲望着混沌大帝，就像是看着一只不明生物体一样，他缓缓走向混沌大帝：“哦？你说我没有良心没有道德？”

    混沌大帝不怕死的点头。

    “那你的良心你的道德又在那里？”夜华傲继续问道。

    混沌大帝一挺胸，很是骄傲的冷哼一声：“我不告诉你！”

    我去？这还傲娇上了？

    蓝曦若默默点赞，但也只能默默的了

    因为，要是明着的话，估计夜华傲会连着她一并教训的吧？

    正想着，蓝曦若就已经是听到了惨叫声，连成一片的惨叫声。那叫一个惨绝人寰啊！不过，叫的倒是挺有节奏感。

    