
    第454章 你一个大男人紧张什么

    就这样，蓝曦若看了一场免费的大戏，心情大好，回去之后还吃了好多饭。于是，夜华傲决定，以后的人都这样多整整好了，还能让娘子多吃点饭，多好啊。

    然而梦家家主就没有那么好的心情了，他当时把人家无辜的小伙给弄晕之后，自己就继续在外面丢人现眼了半天，要不是事情闹得太轰动，梦轩也不会听到这样的传闻赶来。

    这一看不要紧，他直接傻眼了：自家爹爹这是怎么了？

    眼看局面已经控制不住了，梦轩哪里还管什么得罪不得罪，直接把自家爹爹敲晕。

    然而好像并没有那么容易，大概是被混沌灵力给干涉的有些不正常了，梦家家主看着梦轩一脸敌意。

    “你谁啊，别靠近我，想打我是不是？我就知道你这小子对我图谋不轨，好啊，是不是看我长得太帅了，开始嫉妒我了？”梦家家主怒视梦轩。

    梦轩傻眼：“爹爹，你傻了？”

    估计是梦轩被吓傻了，直接说出了这样明显找抽的话。

    这下子梦家家主就不乐意了，直接脱了鞋子就开始抽梦轩：“你才傻了，你才傻了，你们全家都傻了，我打死你，打死你，让你诅咒我，我打死你！”

    梦轩不敢反抗啊，明摆着这还是自己爹爹啊，今儿个这人是丢大了，但是只要他们梦家一日不倒，这传闻也不敢传的太放肆。这样想着，他就心一横，任由自家爹爹打了。

    因为刚刚是脑子一抽，才想把梦家家主给敲晕的。现在他缓过神来，幸好没敲，这众目睽睽的，万一自家爹爹哪天清醒了倒霉的岂不是自己？

    但是这鞋子打到身上，也是很疼的啊！

    然而更打击人的是，这梦家家主打了半天忽然停下，望着梦轩：“不对啊，谁是你爹爹了，你怎么乱认亲戚！”

    梦轩差点气背过去：都打了半天了，还不认他？这到底是个什么逻辑？

    最后，梦轩实在是忍不住梦家家主这絮絮叨叨了，还是一咬牙，把他给桥晕了，这才连拖带拽的给弄回了梦家。

    像是梦轩昏迷一样，这梦家家主也昏迷了一天一夜，醒来之后却什么都不记得了，只是觉得全身有些疼，自家儿子看自己的眼光有些怪异。

    然而，等到梦轩将外面的事情一五一十的告诉他的时候，他就淡定不起来了，他直接掀了锦被就从床上跳下来：“我怎么可能做出这等事情！不可能，不可能！一定是有人陷害我，我不可能做出这种丢脸的事情！”

    梦轩这才告诉他他还是看到了一部分的。

    梦家家主猛地坐到床上，脸上有些惨白，他甚至已经能够想到外面的人会怎么议论他了。虽然说他名声一直不好，但还从来没传出过这等丢脸的事情，顶多就是有人暗中说他阴险狡诈不择手段而已。

    现在全完了。

    他知道，就算是他亲自出去澄清，也不会有人相信的。他忽然想起一件事情，立马再次跳起来，开始端着水猛漱口，大概有半柱香的时间，他才堪堪停下，深深的呼了一口气。

    他刚刚想起来，梦轩说自己亲了个少年？

    他已经忍无可忍了，细细想了一下，这才想起来在断片之前自己是去找蓝曦若了。也就是说这一切的源头，就是蓝曦若！

    他没有立刻行动，而是仔细想了一下，心里那个才刚刚有了雏形的大计涌上来，他打算加速那个计划了！

    这个时候，在中层大陆的某个地方，一男一女两个人有些愁眉不展。

    “怎么办啊，过去这么久了，不然我们先去顶层大陆吧。”女子已经是挺着大肚子了，她扶着腰有些吃力的动了动。

    男子一把抓住她：“不行，怎么能如此草率，万一动了胎气怎么办！”

    女子白嫩的脸上有了几分犹豫，她低下头望着自己的肚子，叹口气：“可是啊，已经这么久了你也知道的，曦若那个人不走寻常路，本来就直接将整个世界的修炼资源卷走了，一定有不少的祸患，再加上我一直觉得心里不踏实，万一出事了怎么办！不行，我要去帮她！”

    说着，女子试图摆脱男子的束缚，想要催动灵力去顶层大陆。

    男子急了，一把抱住她：“月儿，你能不能不要这么心急。你要相信曦若好嘛？你想想，十四岁那场大劫她都平安无事的度过了，还有什么是能难得到她的？还有啊，夜华傲和其他人估计都在呢，你去了，你信不信她什么都不让你干，把你当高危病人看着？”

    女子撇撇嘴，手一下下的绞着帕子，觉得他说的挺有道理。

    可是这不踏实的心啊

    她叹口气，觉得自己好像挺没用的。

    “舞莫也走了她都没知会我们一声，是不是还在怪我？”她一想起那个一身红裙的直爽女子，心里还是一阵阵的难受。

    那么好的女子，本不该有这样的坎坷。

    可是这也不是自己能控制得住的。

    男子一怔，心里也有些别扭，虽然说他并不喜欢红舞莫，但是她确实是一个比较惹人喜欢的女子，只是可惜

    “她怎么会怪你。她也说过了啊，她拿得起放得下，那么好的女孩，值得更好的宠爱。”蓝夭澈的手温和的抚上沉月的脸蛋，细腻的皮肤让他有些爱不释手。

    沉月脸一红：“什么呀。”她将头低下去，有些低低的声音传来，貌似是害羞了，“在我看来，你就是最好的”

    蓝夭澈心里一暖，笑着拥住她：“好，好，我们家月儿说什么都对。”

    没错，沉月现在已经是怀孕了，而且大概比蓝曦若怀孕的时间要早很多，这不，肚子都很明显了，大概不久就临盆了。

    要是让蓝曦若知道，一定又要将他们戏弄一番不可。

    毕竟这两个人确定关系要比蓝曦若晚很多，但是人家怀孕却早得很，这就有点让人浮想联翩了。

    其实两人早就能进入顶层大陆了，但是考虑到蓝曦若应该是自顾不暇的，就打算好好修炼一番再去帮忙，结果在一次酒后乱-性之后以及无数次的蓝夭澈耐不住之后就有了。

    当时沉月真的是要羞死人了，毕竟是还没正式成亲啊！

    这孩子都有了！

    谁知蓝夭澈却说：“没事，到时候成亲，我们把孩子也带上啊，一家三口成亲，是不是很棒？”

    沉月低头不语。

    哪有这种说法？

    蓝夭澈知道她的顾忌，只是安慰道：“你且安心，我不会让人在背后说你坏话的。”

    只一句话，沉月就真的安下心来，但是这到顶层大陆的时间也就耽搁了下来。她已经有无数次耐不住性子要走了，结果都被蓝夭澈好说好劝的给拦下了。

    就一直耽搁到了现在。

    这样的日子过了没几日，沉月忽然肚子疼的厉害，脸色都白了。蓝夭澈慌了神，不知道怎么办，只能飞快的请来了产婆。

    “月儿，没事的啊，没事的。”蓝夭澈笨手笨脚的也不会安慰人，看那样子，好像该生了的是他一样。

    沉月被这幅模样给逗笑了：“好好好，我不紧张。倒是你，我怎么觉得，你更紧张呢？”

    就连产婆都开始嫌弃：“就是，一个大男人紧张什么，你看你娘子多淡定！”

    蓝夭澈冏。

    其实沉月心里也紧张的很，但是知道蓝夭澈在身边，也就安心了许多。产婆无数次的要把他赶出去，他直接发了火，这才罢休。

    “放松，放松，别先用力啊，还不到时间。”产婆安抚道，然后让蓝夭澈去准备热水、布和剪刀什么的。

    蓝夭澈的速度倒是挺快，直接催动灵力把水加热，就连忙端了进来，生怕耽误了沉月的生产。

    沉月望着一个平时挺成熟的大男人紧张成这个样子，心里不免的好笑，那种疼痛感似乎也减轻了不少。

    “啊！”忽然一阵疼痛，沉月直接叫出声来，脸色煞白，有些柔弱的身子不住的颤抖。

    产婆一边引导，一边鼓劲：“用力啊，用力，很快就能看见头了。”

    看见沉月疼成这个样子，蓝夭澈前所未有的紧张，他将自己的胳膊递过去：“月儿，咬住，这样你就不疼了。”

    沉月哪里舍得，只是一个劲的摇头，汗如雨下。

    产婆也急了：“用力啊，哎哟，别舍不得咬了。”她也是急了一身汗。

    沉月本来没想咬的，但是抵不住实在是太疼了，就直接咬上了他的胳膊，嘴唇都开始惨白起来。

    “出来了出来了，再加把劲啊，孩子很健康。”产婆终于看到了孩子的脑袋，不禁大喜，喊道。

    沉月已经疼的开始麻木了，但心心念念着孩子，哪里还顾得上这些？

    蓝夭澈手臂也疼的厉害，但他更清楚，沉月要更疼。

    终于，“哇”的一声啼哭，孩子顺利出来了。

    “恭喜二位啊，是个小少爷。”产婆终于松了一口气，手脚麻利的给孩子清洗。

    