
    第460章 没事，你忘了吧

    正在空间法师得意洋洋的向梦家家主炫耀自己的功劳时，蓝曦若忽然冒了出来，当场打脸。

    “嗨，又见面啦，你们在说什么好玩的事情呢？”她笑眯眯的望着两个人，有些好奇的探出头来，看起来一脸无害。

    空间法师当场愣住，看着蓝曦若就像是在看一个怪物，他连忙后退两步，上上下下把她打量了一遍，这才确认是本人：“你你你，是怎么出来的！”

    蓝曦若模仿空间法师的口气：“我我我，我就是这样出来的。”

    梦家家主可是管不了那么多，当初可是这个空间法师信誓旦旦的说自己绝对可以把她收服，而且他名声确实很响。现在……他开始怀疑这法师是浪得虚名了。

    法师也有他自己的尊严，自然不愿意蓝曦若这样冒犯他，瞪着她半天：“蓝曦若，你休得猖狂!”

    接下来的事情，倒也好玩。

    “哎，我又出来了！”

    “真不好意思，我又出来了。”

    “啊哈哈哈，法师，你的法术大概只对凡人有效果。”

    “好啦，我不陪你玩了，再见~”蓝曦若也不和他们多做纠缠，终于还是闪进了空间回去了。毕竟，她可不觉得梦家家主就这样会罢休。

    而且……他也不可能只有这一手准备就来了。

    所以说，蓝曦若道谢确实是有事实依据的。

    于白听到她这么说，终于算是松了一口气，一双眸子里满是深情：“曦若，你我之间，还需要什么客气。”

    梦晨的目光不时的撇过来，眼中掩饰不住的失落。

    于白，你依旧还是放不下曦若，就像是我放不下你是一样的。

    沉月自动回避了，蓝曦若就更加尴尬，她明白他的心思，却无法回应。不忍心他越陷越深，她终于还是开口：“于白，你知道的，我……心里只有一人。你可明白我的意思？”

    于白的目光黯淡下来，随后重重点头：“我知道的。”

    再之后，气氛忽然就诡异的安静下来。

    最终，还是于白打破了这种尴尬：“曦若，你喜欢夜华傲，那是你的事情。我喜欢你，也是我的事情。既然都说开了，我索性就说个清楚。”

    他声音温和，却坚定。

    蓝曦若看着他眼中的光亮，竟一时有些恍惚起来。

    他……原来也有如此的时候。只是……她注定无法和他在一起，就算是他早一步遇到自己，似乎也没有这个可能。

    感情没有早一步晚一步之说，那都是庸人的自我安慰，有的只是情投意合的两情相悦。若性格不合适，说什么都是枉然。

    就算是再早遇到，两人不对盘，又有什么用呢？

    蓝曦若不是什么历尽情场的人，却也深知这个道理。上一世只经历了那一段感情，却比经历千万段感情都要刻骨铭心。

    因为太卑微，因为太委曲求全，因为太窝囊。

    人总是会觉得忍忍就过去了，殊不知，忍过这一次，还有下一次，忍过下一次，还有下下次。一次次的恶性循环，一次次的失望变成绝望……到最后，你就是那个最可笑最失败的人。

    优柔寡断，最终只能成为失败者。

    思绪还未断，于白的声音就再次传来。

    “曦若，有些缘分是注定的，我不强求，也不愿意强求。你和夜华傲的感情很好，我都能看到。但是我的心，也不是我自己能控制的了的。若是我能控制，我怎愿意让自己如此痛苦？”

    “曦若，我是喜欢你，但不会干扰你，就让我默默的守护你这些日子。等我走之后，请你相信奇迹的出现，再困难的时候都不要放弃。”

    “曦若，每个人都有喜欢的权利，不是吗？”

    “我不是爱的卑微，只是想光明正大。我不是那种偷偷摸摸的小人，我让你知道也不是为了博取你的同情或者是一丝丝的关注，我只想让你知道，你若不想我出现，我可以消失。若我打扰了你的正常生活，我自愿退出。只是，我喜欢你这件事情，我绝对不会放弃。”

    于白第一次说了这么多，在这大殿，在一角的桌前，对着一脸无措的蓝曦若。午后的阳光正好，照在蓝曦若的青丝上，似乎给她镀了一层金光。

    这一角本是蓝曦若闲暇的时候偷懒用的，现在的她，却慌乱的想要逃离。

    不是不想面对，而是不知道如何面对。

    一个真挚的人，一段真挚的感情，你没法接受，也明确拒绝过，可他不放弃，你能怎么办？困扰倒是说不上，只是心里会有些不舒服。

    仅此而已。

    蓝曦若看着于白，微微叹口气：“于白，你……其实你不必这样。”

    梦晨自然是都听到了的，差点落泪。即使她做好了面对一切的准备，但是亲耳听到于白的这种深情告白，还是有些难受。

    他……竟是如此喜欢蓝曦若的吗？

    大概……自己这辈子都没机会了吧？

    于白只是微微摇头笑笑：“曦若，没事的……你忘了吧。我说出来，只是因为刚刚心里太难受了。”说着，他一挥手，似乎有一阵凉风吹过，蓝曦若出现了一瞬间的恍惚，再之后忽然站起来。

    “于白？你怎么在这里啊，你笑的这么诡异是个什么鬼？”她直接跳起来瞪大眼睛。

    于白眨眨眼：“嗯……我在说话，结果你睡着了。”

    这语气很是让人怀疑，蓝曦若表示鄙视，也没深究。但是……看样子大概是真的全部忘记了。

    至于这于白是什么人，是怎么做到的，梦晨在一旁愣是没看出个门道，只是心里暗暗有些震惊：他……大概真的不是普通人吧？

    蓝曦若和于白交谈了一会，那边的对战也商量的差不多了，她耐不住好奇凑过去，想要打探一点消息来着，却被夜华傲揪住，直接抱起来把她放在了软椅上。

    软椅是夜华傲专门给蓝曦若准备的，他是真的怕她出个什么意外。

    “若儿，我警告你，这次作战你不许参与，一点都不许。若是你进了空间里偷偷跟过来，看我怎么收拾你。”说着，他伏在蓝曦若的耳边开口，“我会让娘亲跟着你的。”

    娘……娘亲？

    蓝曦若被惊住了：这个……还要不要脸了？竟然拿娘亲威胁她？

    “放心好了，我会亲自下厨给你做一堆饭菜，你就安心在家里吧。”夜华傲还安慰似的拍拍她的脑袋。

    做饭？

    蓝曦若对夜华傲的能力深表怀疑。

    为了肚子里的孩子着想，蓝曦若还是拒绝了这个建议：“那个，我会在家里呆着的，饭就不用做了，太麻烦了，哈哈哈哈……”

    大概是蓝曦若笑的太尴尬，夜华傲一怒：“是不是嫌弃我？或者你看不起？这饭我是做定了，谁都不准拦着我！”

    蓝曦若乖乖点头：“是是是，行行行，好好好……”

    于白的身子忽然间神速的恢复了，竟然赶上了他们的行动。于是，他们的人员又加入了一个。

    这一次他们没有打算全部暴露出来，而是用一部分的隐藏，只有很少的几个人露面，给梦家造成几个人就能造成极大破坏力的错觉。

    这样，梦家家主应该也就会好好考虑一下了吧？

    而且，这一次他们可是还想着要给那些隐世高手们提个醒呢，没有震慑力，那怎么能让那些人再思考上一阵子？

    等到行动的时候，蓝曦若的肚子又大了几分，已经开始影响行动了。这肚子比普通有身孕的确实大了很多，凤倾歌就更加确定这绝对不止一个了。

    看到蓝曦若有些行动不便的样子，夜华傲在她额头印下一吻：“乖乖等我回来。”心里也终于算是落下一块石头。

    毕竟都这样了，大概蓝曦若也不可能跟过来了。

    蓝曦若和沉月被留在了家里，凤倾歌负责照顾她们。

    她倒是也不寂寞，沉月的小孩子机灵的很，虽然还支支吾吾的不怎么会说话，但已经有自主意识了，若是做了他不喜欢的事情，他还会皱眉。

    蓝曦若有事没事的去逗逗他，惹得他连连皱眉，最后直接就哭了。沉月一边哄孩子一边有些无奈的看看她。

    自家小姐是个长不大的孩子，又不能骂她……

    夜华傲确实做了一堆的饭菜，看起来还不错的样子。其实……做的过程比较艰辛，他也不好意思找凤倾歌请教，只能自己摸索。

    在底层大陆的时候只有两次下厨的经验，长时间不动手，早就忘记了。

    他琢磨了半晌，决定用热水洗菜。于是，滚烫的热水就直接浇到了蔬菜上。他想的是，自家若儿现在有身孕呢，热水大概干净一些。

    然而，被滚烫的热水洗过之后，所有的青菜都变得软趴趴的了，他不知道还能不能吃，抓了一根尝了尝：嗯，没坏，新鲜着呢！

    于是他就开始烧火。

    这个火怎么生，他记得当时是直接用灵力煮的，就继续延续了这个“好习惯”，开始准备熬汤。

    煲汤是个技术活，夜华傲撸撸袖子，打算大干一场。

    