
    第359章 还有抢妹妹的？

    “半个月之后，或者下个月。”冰茉微开口。

    蓝曦若微微点头：“好，我知道了。”之后，就再也没有了其他的话语。这样的平静，却最让人担心，众人生怕她会想不开。

    可是这个样子……

    却也不好开口。

    半个月之后，他们正聚在一起逗蓝曦若呢，就迎来了……意外的客人。

    蓝曦若恢复的很快，大概有十日就恢复了正常的样子，说说笑笑，似乎什么事情都没发生过一样。

    她的肚子已经越来越大了，看起来似乎……要比正常的孕妇要大一圈？

    凤倾歌说，大概是双胞胎。

    这可乐坏了蓝曦若和夜华傲，心里那叫一个欢喜的不行不行，一直在猜测到底是男孩还是女孩。

    “要我说啊，最好是一男一女，对不对？那多好啊。”红舞莫笑嘻嘻的眨眨眼，望着蓝曦若大大的肚子开口。

    蓝曦若也是这个意思，不过……要是这肚子能听她的，也就神奇了不是？

    这个时候，外面忽然又是一阵嘈杂。众人已经习惯了这种每天都有人来找茬的生活，所以也不惊慌，只是向外看了看，似乎是想看看今儿个又是谁来找虐了。

    他们就不明白了，怎么……每天都有这么多人喜欢被虐呢？

    不过，这次似乎是有些不同。

    蓝曦若直接跳起来：“沉月？蓝夭澈？啊啊啊，你们终于来了，我还以为你们躲到哪里去造下一代了呢……”

    这话还没说完，蓝曦若就无比震惊的发现了……小奶包？

    这个……这是什么情况？

    “啊啊啊，不是吧，你们还真的背着我造下一代去了？啊啊啊，良心呢，良心呢？好哇沉月，看你平时害羞成那个样子，这种事情竟然比我还积极……蓝夭澈，你说，你到底背着我做了多少坏事？”

    蓝曦若一副要找他们拼命的样子，吓得众人连忙拉住她。

    “若儿，你慢点行不行啊，我的小祖宗嘞！”夜华傲就差没把心脏吓出来了，特别是蓝曦若刚刚那一跳，能吓死人行不行？

    沉月的脸皮比较薄，被这么一说，就低下头，脸红到了耳朵根。而蓝夭澈则是有些愤愤不平：“曦若，怎么说话呢？叫哥哥。这么长时间不见，你就不认得你哥哥是谁了是吧？这是你嫂子，能不能有点礼数？”

    蓝曦若的眼珠子都要瞪出来了：这是传说中的护短吗？

    为什么……觉得好气啊！

    “她哥哥是我。”一个清冷的声音从背后响起，蓝影疏就缓缓的站了出来，“你是从哪里冒出来的哥哥？”

    蓝夭澈目瞪口呆：还有抢妹妹的？

    “我和她从小一起长大的，我就是她哥哥！”他分毫不让。

    蓝影疏依旧冷着个脸：“我和她有血缘关系。”

    一句话，把蓝夭澈堵得说不出话来了。

    “我才是她哥哥。”紫月离挑挑眉，也站出来，“明明曦若和我最近行不行，你们都靠边好吧？”

    蓝夭澈望着紫月离：这又是什么情况？

    蓝曦若则是捂脸：完蛋了，三个哥哥撞到一起了。

    眼看一场世界大战爆发在即，沉月忽然像发现新大陆一样：“曦若，你也有身孕了？几个月了？是不是快要生了？”

    蓝夭澈几人这才反应过来，停止了争吵。

    蓝曦若望着沉月打趣：“哎呀，自然没有你这个快。”

    沉月继续脸红。

    “快让我看看宝宝，是男孩女孩？有名字吗？”蓝曦若看的欢喜，小小的人儿正在酣睡，皮肤晶莹柔嫩的很，嘴角有亮晶晶的口水。

    可爱的很啊。

    “嗯，是男的，叫蓝栎渊。”沉月说到这名字的时候，脸色再次一红。

    蓝曦若很快就明白了这名字的意思，不怀好意的看着蓝夭澈：“好哇，你们夫妻竟然是这样的人。”

    红舞莫见到两人，却没有了预想中的心痛，而是想面对朋友一样，也笑着：“恭喜了。”

    蓝影疏倒是听自家妹妹说起过一二，默默站在她身边，虽然不太知道自己现在到底是出于什么心态，但他很清楚，自己就是想要站在她身边而已。

    沉月和蓝夭澈笑着道谢，然后就一起进了大殿。

    这下大概是团聚的差不多了，除了——橙泽式。

    “我说啊，我这里都快成集体宿舍了。”蓝曦若打趣道，忽然想起来他们不知道什么是集体宿舍，就咳嗽一声，不再说话。

    其实沉月两人来了大概有两日了，但蓝夭澈说要先探查一下这里的情况再说，这才耽搁了一日。

    不过确实有收获，他们现在对这片大陆的要事也微微了解一些了。

    正巧赶上了几人讨论关于挑起梦家那边战斗的事情，蓝夭澈也参与进来，而蓝曦若和沉月，都被拎去了一边，说这场大战不用他们参与。

    蓝曦若没有气恼，只是欢喜的逗着小孩子：“沉月，你说……如果我要是生下女孩，订个娃娃亲如何啊？”

    沉月望望怀里的孩子：“自然是好的。”

    反正蓝夭澈和蓝曦若没有血缘关系，而且不管怎么嫁怎么娶，好像都是蓝家的人……

    这一点都不亏啊……还能经常见到孩子，好像真的挺好。

    这几日的混沌大帝也发表了一下自己的意见，然后对梦家的情况整体分析了一遍。因为他也经历过大规模的战争，所以有了经验，分析起来竟让几人觉得受益匪浅。

    蓝曦若决定把属下放给他管，毕竟夜华傲是不会让她上战场的。

    苏羽泽虽然年纪是最小的，但是却也有模有样，有时候提出来的建议竟让他们都觉得眼前一亮。也是个打仗的好手。

    最后来的，是于白。他不是来跟他们一起打仗的，因为他的身子现在还不太允许。最近他又病了，这才刚刚好转。

    蓝曦若望着有些消瘦的于白叹口气：“我说啊，你也该好好的保养保养了，还有，你这身子到底是怎么回事？”

    于白只是摇头，然后问道：“现在的空间如何？可有什么不适的？”他比较关心那一滴血融进去的效果。

    这些东西他也只是断断续续的从爹爹那里听来了不少，至于哪一句是真，哪一句是假他都分不太清楚。还有，就算是真的，他也不确定没有喝下去，效果会不会一样。

    他只知道，他的血，价值非凡。

    蓝曦若这才想起来，连忙道谢：“真的很厉害，谢谢了。”

    这句话是真的，因为这效果确实经过了实践。当时的情况比较逗，梦家家主在一次次的栽在蓝曦若手里之后，心里很是不服气。

    忽然想到蓝曦若最得意的大概就是随身空间了，立刻发布了告示，要找最厉害的空间法师。

    没错，就是空间法师。

    他想的是，只要让空间法师把蓝曦若的空间给封了，他就有机会打败她了。

    还真让他找到了，虽然不知道是不是最厉害的，但这人的名望也是很厉害，所以梦家家主就带着他大摇大摆的来找麻烦了。

    当时蓝曦若正在大殿里闭目养神，就被他嚣张的呵斥声给吵醒了，心里一阵气恼，就直接出去，望着他：“哟，老狗，今儿个不玩亲亲了？”

    这估计是梦家家主这辈子的伤疤了，气的他面红耳赤：“妖女，你别得意。你知道我身边这位是干什么的吗？”

    蓝曦若哪里在乎那么多，只是挑挑眉，将那个男子上上下下看了几遍，恍然大悟的开口：“哦~我知道了，他不就是你的老相好吗？好了好了我知道了，不用专门领出来让我看。”

    梦家家主被这句话气得半死，直接催动灵力：“妖女，你别不知好歹，我告诉你，这可是厉害的空间法师，今日我就让他封了你空间，我看你还怎么嚣张！”

    空间法师？

    蓝曦若想了半晌，只是撇撇嘴。她可是记得于白说过，只要融入了他的那滴血，她的空间就不怕任何的空间法师封印了。

    正好，验证一番也是好的。

    “是吗，人家好怕怕啊。”蓝曦若说的很假，气的梦家家主吹胡子瞪眼，然后就命令空间法师去招呼他。

    这空间法师其实早就看蓝曦若不顺眼了，只是没有正面交锋，所以也不知道到底怎么回事。现在一看是个小丫头片子，自然也就没有了那种恐惧，直接催动灵力：“蓝曦若是吧，你的传奇也就到今日了。”

    这话说的看着有些邪乎，空间法师穿着宽大的广袖长袍，催动灵力的时候，那袖子一飘一飘的，蓝曦若觉得有些碍眼。

    忽然，这空间法师接连在空中划动，似乎在写什么，然后再以一个极快的速度推向蓝曦若。

    大概就是他们所说的封印符咒之类的东西。

    蓝曦若相信于白的话，所以直接闪进了空间，鬼知道那些符咒对人体有没有伤害，万一伤到胎儿怎么办？

    所以蓝曦若不敢马虎。

    等那些符咒都不见，空间法师很是满意的缕缕胡子，向着梦家家主拱拱手：“梦家家主，大概……这妖女是出不来了。”

    