
    第466章 世界上有神？

    蓝影疏和红舞莫早就感觉到了那种风雨欲来的紧张，修炼也暂时放下了，两人一直注意着外面的动静，生怕错过什么。

    攻击是毫无预料的，清早的时候，蓝家的高手们才刚刚就位，守了一宿夜的高手们开始替换着休息。

    “轰”的一声巨响在庭院里炸开之后，铺天盖地的攻击就袭来。

    一个猝不及防，很多还在休息的高手就命丧黄泉，还有手无缚鸡之力的孩童和妇人也在惨叫声之后再也醒不过来了。

    顿时，整个蓝家一片血腥。

    高手们终于就位，迎上了突如其来的攻击。

    蓝曦若和夜华傲也匆匆赶来，就看到了满地的血迹和瑟瑟发抖的人们，她的眼睛瞬间就红了。

    “爹爹，你没事吧？”蓝曦若看着蓝宁绝，问道。

    蓝宁绝点头叹气，望着无辜牺牲的蓝家人心里有些沉重。

    战争，是要死人的。

    而他们迎接的到底只是梦家的人，还是整个大陆，他一点都不清楚。他只知道一点：若有人敢伤害他女儿，他绝对不允许！

    蓝家的高手训练有素，比起梦家的蛮横更多了几分整齐划一。两家的高手对上，一时间分不出强弱胜负。

    蓝曦若看着这一切，对梦家的恨意就越来越强烈。

    蓝家做错了什么吗？

    没有。

    难道守护自己的女儿还有错了？

    混沌灵力就该死？

    这凭什么！

    愤怒，怨恨！狂躁的灵力以蓝曦若为中心四散开来，雪花夹杂着冰凌，呈放射状铺天盖地而来，死灰色笼罩天地，她站在中央，目光冷漠。

    迎面冲向她的是一个看起来有些年纪的老者，修为和她差不多。

    蓝曦若心里冷笑：这是梦家算计好了的啊……

    知道她一定会来，所以找了一个修为极高的人。这是想杀她吗？可惜啊……这家主打错算盘了。

    蓝曦若运转冰玉圣诀，从第一式用到第四式，然后是第六式。

    五个攻击，将老者逼的连连后退。他怒视蓝曦若，看起来似乎有些不屑：“小丫头，你还是乖乖投降吧，若是事情闹大了，对谁都不好，你说呢？”

    说？

    说什么说？

    蓝曦若才不理会这老者，她最讨厌和这种罗哩罗嗦的老头说话了，一出口就是满嘴的大道理。

    “不如你放过我啊，你一个德高望重的老头，要杀我一个小丫头，事情闹大了也不好吧？”蓝曦若的眸子里带着几分狡黠，“你说~这要是赢了还好，但要是输了，你这张老脸可往哪里放哟。”

    这声音微微上扬，最后还带了几分轻佻。

    老者看着蓝曦若微笑的脸，一时气结：“蓝曦若，你还不知悔改，难道要赔上所有人的命吗！”

    他略有所指的看看蓝影疏和红舞莫，以及——蓝宁绝，又环视了整个蓝家。

    好哇，他是要把整个蓝家攻破？

    蓝曦若嗤之以鼻：真是好大的胃口。他们蓝家岂是这点兵力就会打败的？

    她虽然不太清楚他们蓝家的机密，但看着蓝宁绝波澜不惊的脸，就知道现在他们还没有任何威胁。

    梦家家主也真是搞笑，明知道这是超级家族，就弄这些人来，难道就是为了杀弱小的人？

    给他们蓝家优胜劣汰，她还真谢谢他们了。

    蓝曦若这样想着，望着老头：“我说啊，你年纪也不小了，有老婆了没？”她充分发挥了自己八卦的潜质，笑嘻嘻的问。

    这老头哪里有老婆？别说老婆了，连恋爱都没谈过。

    为什么呢？因为年轻的时候长得太丑了。小姑娘看到他都吓得要死，谁敢和他在一起？

    现在老了，满脸的褶皱，已经看不到当年那丑的一塌糊涂的脸了，但确实不怎么好看。至少蓝曦若看了心情不好。

    老头被戳中心事，恼羞成怒：“小丫头片子，年纪轻轻就自寻死路，神也救不了你！”一边说着，他掌心凝结出一个小火球，这火球越来越大，然后冲向蓝曦若。

    哟呵？火系灵力？

    蓝曦若笑嘻嘻：巧了，她是水。

    不再用冰玉圣诀，而是直接催动了水灵力，那水直接如龙般汹涌而来，将那团火球团团包围。

    没有人知道这样的攻势对撞在一起会是什么后果，只知道，现在两人势均力敌，互不相让。

    “老头，什么神不神的，难道这世界上真有神不成？”蓝曦若摊摊手，她是没听说过的，也没问过冰茉微和夜华傲。

    因为……她记得这里不是修仙的世界。什么神，开玩笑。

    那老头忽然很是得意洋洋起来：“小丫头片子，不知道了吧？反正你也快要死了，老夫就大发慈悲告诉你，这世上确实有神，只是你没有资格去。”

    有神？

    不会还要修炼吧？

    这不太可能啊，要是真的需要修炼才能去，那夜华傲应该早就可以了吧？但是他没告诉过她，应该不是这样的。

    那……

    蓝曦若挑眉，反正他不开打正好，蓝曦若也想问个清楚：“那应该怎么样才能去啊？”

    老头似乎看出了蓝曦若的心思，再次发动了一波攻击，那密集的火焰把温度都给提升了，周围的雪化成一滩水。

    蓝曦若再次催动了水元素，凝结成冰，加入冰玉圣诀，整个地面再次结冰，软绵绵的雪就变成了坚硬的冰面。

    老者深吸一口气：“啧啧啧，你这小丫头片子看来有想法啊，不过很可惜你就要死了。告诉你也无妨，你若是和守卫者认识，或者是和更高一层的认识，那……你就有资格去。否则……休想。”

    守卫者？

    蓝曦若想起来了，夜华傲说过的，守卫者生活在他们独有的世界，拥有最好的一切，有无尽的寿命。

    也就是说，这守卫者……是神咯？

    一想起来以后还要和神大干一场，蓝曦若忽然莫名的兴奋。不知道如果他们要是打败了这神，会不会他们也就成神了呢？

    这老者知道的原因也很简单，因为活的时间太长了啊。人的寿命一长，就会知道各种传闻逸事。

    “嘿嘿嘿，反正都是要见面的，老头你别着急啊。”说着，蓝曦若催动灵力攻击上去，死灰色的灵力在加注了水灵力之后带着几分幽蓝色的光芒，诡异的很。

    老头大惊失色，连忙后退，一条火龙从天而降，口中喷出灼热的火焰，想把蓝曦若烧成灰烬。

    蓝曦若的手在空中轻轻一点，那混沌灵力闪着幽蓝色的光芒也成为一条龙，两条龙在空中直接纠-缠住，看起来很是耀眼。

    “老头，你看这画面是不是很好看啊？”蓝曦若一边催动灵力控制自己那条龙一边问。

    老头冷哼一声：“小丫头片子，你别得意，有你哭的时候。”

    哭？

    蓝曦若耸耸肩，继续控制。她可是见过龙王的人，更清楚那种气势和威严，在她的刻意控制下，那气势竟被模仿出来三分！

    老头目瞪口呆：“女娃娃，你这是什么意思！”

    只见那幽蓝色的龙死死的缠住了火龙，而且那混沌灵力还在不停的吞噬灵力，火龙以肉眼可见的速度开始变小。

    蓝曦若笑笑：“没什么啊，这不是在和你斗法吗。你这么大的人了，和小孩子生什么气。”她继续手里的工作，一丝不苟。

    这……

    蓝家也就是在最开始的时候损失了很多，但是后来高手就位之后，这些偷袭的人就占不到太大的便宜了。

    蓝宁绝没有加入战争，只是在观察。

    他倒是想知道，这梦家家主到底有什么信心能把他们蓝家给打垮。或者说，这梦家家主到底是凭借什么要杀了蓝曦若。

    这听起来就很讽刺好嘛？

    大概是因为久攻不下，空中忽然又来了几个白衣人，清瘦的很，却气势逼人。

    夜华傲急急的冲着蓝曦若喊道：“若儿小心，这些都是隐世高手！”

    隐世高手？

    蓝曦若冷哼一声：现在就来趟这浑水了吗？还真是坐不住啊……

    既然如此，她倒是想会会这些自称为正义之士的隐世高手们！

    但是这老者死死纠缠着，蓝曦若一时没法脱身，就怒了，直接催动灵力，运转冰玉圣诀开始了新一轮的攻击。

    这次的攻击密集而且不留缝隙，这铺天盖地的冰花和冰凌、雪花，将这老者的心都凉透了。

    他很想知道，眼前这丫头到底是个什么样的怪物！

    怎么每一招都如此让人出乎意料！

    很不幸，这老者还是被攻击打中，而且是头部，直接就昏迷不醒了。

    蓝曦若深深的呼了一口气，刚想放松，后背传来的声音却让她有些毛骨悚然。

    “这是冰玉圣诀对不对？女娃娃，你本事倒是不小啊。”那声音轻飘飘的，带着几分柔软的味道，却又冰冷刺骨。

    蓝曦若全身一颤，缓缓的转身，就看到一个女子。那女子一身白衣，头发很是利落的全部束起，露出光洁的额头，脸上是一片冰冷。

    怎么……她知道？

    “什么冰玉圣诀，你是谁？”蓝曦若深知这冰玉圣诀的珍贵，自然不愿意被人识破。这杀人夺宝之类的事情，发生的还少吗？

    