
    第468章 有本事就毁了蓝家！

    对付如此直男癌而且不知悔改的男人，蓝曦若觉得还是让他们多受点折磨为好。最好是从此改过自新，不再去用这扭曲的世界观祸害别人。

    这细小的针若是仔细看看的话，就会发现上面冒着死灰色的气息，只是很可惜，这针太细，不会有人仔细去观察的。

    这直男癌眯着眼睛，看着那细小的针，对蓝曦若忽然就有些不屑起来：“一个女人，大抵也就能用出如此没用又花哨的招式了。”

    说着，他直接挥手，手中的软剑忽然变得坚硬，如绝世宝剑般发出耀眼的光芒。对上那些针的时候，他的身形飞快的动起来，最开始的银针竟没有一根近身。

    蓝曦若望着青徐，那一身白衣看的让人恶心。她就有些不明白了，不都是隐世高手吗？为毛这世界观如此让人无语呢？

    女人怎么了？

    他这是歧视女性了？

    蓝曦若的手腕往下一沉，那些针就像是受到召唤一般，速度明显加快了很多，而且继续分出更多的针来，更细，更密！

    她就是想让这个自以为是的直男癌看看，即使是个女人，也能打败他！

    这青徐的基本功不错，防御看起来是滴水不漏，但是等到了后面的时候，显然也有些力不从心了。

    这针变成了三百六十度无死角的散射，他一个人一把剑，如何能抵挡的过来？

    于是，他催动了金系的保护罩，并且运用金系的共鸣共振，想要将这些针全部吸过来。这样，就不会有针扎到他身上了，到时候……他就能好好的羞辱一把这个看起来冷高绝美的女子了！

    蓝曦若心里冷哼一声：金系吗？

    只是很可惜啊，自己这些针，可不是什么金属的。

    就在这个时候，原本得意洋洋的青徐脸色大变，望着蓝曦若瞪大双眼：“妖女，你这些针是怎么回事！”

    蓝曦若可没空搭理他，只是手在空气中划得欢快，这些针就真的穿透了金系的坚固防护罩，直接扎到了这讨厌的直男癌身上。

    青徐目瞪口呆：“女人，你……”

    蓝曦若耸耸肩，带着嘲讽的意味望着他：“对啊，我只是个女人而已。真的很抱歉，我一个没用的女人伤了你。那是不是说……你更没有用了呢？”

    青徐被这话呛得脸色煞白，然后又变得通红，最后铁青起来：“蓝曦若，你如此骄傲自大，死有余辜！”

    蓝曦若继续撇嘴：“嗯，好像是这样，那你来杀我啊？”她继续催动灵力，混沌灵力幻化出来的针继续扑向青徐。

    对于这种人渣而言，用太多技能反而是浪费了。

    用这种看起来最不起眼，最侮辱人的方式来，不仅能教训他，而且还能好好的出一口气。

    青徐已经知道这针诡异的很了，扎在身上又疼又痒，关键是会产生一定的麻醉效果，他刚刚已经尝过那种滋味了。

    “自大可不是好事，你信不信，早晚你会死在我手里？”青徐冷哼两声，语气依旧淡漠。

    死？

    蓝曦若忽然就笑了：这男的才是自大的可以吧？难道他都看不出来的吗，现在明明是她占上风。

    而且……他有什么自信杀了她？

    “你是要联合所有的隐世高手追杀我吗？”蓝曦若的眸子里带着几分鄙夷，看着这个努力装出清冷的男子。

    她忽然挺好奇这直男癌的真面目是什么样子的。

    青徐摇摇头：“这个你放心，一个女人，我一个人就够了。”

    看起来还挺自信。

    不过，没叫一帮子人来帮他，倒还不算是个渣到极点的人。

    蓝家现在的伤亡除了最开始几个猝不及防就被杀掉的人之外，目前还没有死掉的人。但受伤的人倒是有的。

    这场战斗持续到傍晚的时候，梦家家主缓缓的走了出来：“蓝宁绝，乖乖的投降吧。你若束手就擒，我就放了你们蓝家，如何？”

    他看看地上的尸体，嘴角带了几分残忍，那声音就像是从地狱里出来的一样：“蓝宁绝，你看看这些下人，再看看手无寸铁的妇人和孩子，你真的忍心吗？就为了一个妖女，要搭上所有人的命？”

    梦家家主的眸子又落在了蓝曦若的身上，似乎带着浓浓的恨意。也对，这蓝曦若次次都得罪他，每次都还得罪的不轻，不仇恨就奇了怪了。

    蓝曦若没有开口，她看着蓝宁绝，心里很平静。

    如果蓝宁绝选择了整个蓝家，她也不会怨恨。本来这件事就就不应该牵扯到蓝家，若不是因为她的存在，那些死去的人……应该都还活的好好的吧？

    再者说，就算是蓝宁绝选择了蓝家，自己也不会死啊，她身边还有夜华傲，还有好多朋友，哪一个不是顶尖的高手？

    一直没出现的冰茉微和赤玄，早就被分别安排在了梦家和蓝家，冰茉微需要在梦家潜伏，能打探到多少消息是多少，而赤玄，则是在秘密保护蓝家的弱小的孩童和妇人。

    今日的事情是他的失职，因为藏身的地方他才刚刚建好。

    蓝宁绝忽然就笑了，他看看梦家家主，嘴角带着几分不屑：“梦家主，可能在你看来，家族比较重要是吧？若是我抓了梦轩，你是不是会舍弃他，以大局为重呢？”

    梦家家主看都不看蓝宁绝一眼：“那是当然！”

    蓝宁绝继续笑着：“真是可惜，我正好反过来。我要保护的是我家若儿，你若是要毁了蓝家，有本事就来吧。就算我一无所有，我还有一身修为可以保护她。就算我快要死了，我还可以把这些修为全部传给我家若儿。不管怎么样，就算我死了，化成厉鬼，也要保护她！”

    梦家家主冷笑：“愚蠢！”

    蓝宁绝才不管梦家家主的冷嘲热讽。

    没错，可能在其他人看来，他是很愚蠢。比起蓝曦若，可能从古到今延续下来的超级家族更为重要。可是他们蓝家不是这样。蓝家人更看重的是亲情，是人！而不是家业！

    如果只关心家族的生死存亡而舍弃族人，这和恶人有什么分别！

    而且，他的女儿，从小到大，到底受过多少苦他根本就不清楚。原本还是不懂事的年纪，却差点死掉，还被追杀，她到底是怎么活下来的？

    从最低的大陆，一路冲到这顶层大陆，到底又受了多少苦，就更数不清楚了。

    他一个当爹的，却无法保护好自己的女儿，这难道不是最大的失职吗？现在他家的若儿好不容易回来了，他就绝对不能再让人欺负她！

    不管是谁！

    绝对不允许！

    就算是他死了，也绝对不能让人欺负她！他要化成厉鬼，让那些心怀不轨的人统统死掉！

    为了蓝曦若，为了他的女儿，下地狱又何妨！

    这就是蓝宁绝，永远把子女放在比自己高的位置上。

    看着蓝宁绝的坚决，蓝曦若的泪忽然就落了下来。她不是一个太感性的人，但是这久违了的温暖，还是让她忍不住了。

    真的很温暖，真的……

    但是，她绝对不会让这种事情发生！

    她会保护好自己，也要保护好蓝家，以及蓝家的所有人！她在乎的人，她绝对不允许他们受欺负！

    蓝宁绝就站在那里，望着梦家家主，寸步不让！

    大概是觉得今日捞不到什么好处，梦家家主甩手就走：“蓝宁绝，你会为你今日所说的话付出代价。梦家绝对不会放过你，这整个大陆，也不会放过你们！你就等着蓝家彻底毁掉的那一日吧！”

    他的声音很大，振聋发聩，似乎是想挽回刚刚的颜面。

    蓝宁绝只是笑：“那蓝某就等着瞧了。”似乎说的和他根本就无关，他笑的风轻云淡。

    “你们，把这里看好了，就算是拼死，也不能让他们踏出这院子半步！”梦家家主吩咐道。

    一众高手齐齐回答，然后也不恋战，全部都围在了蓝家的各个地方，有种要站到地老天荒的感觉。

    蓝宁绝就像是什么都没发生一般，摆摆手招呼道：“来来来，大家辛苦了，今儿个反正也走不了了，在这里好好吃一顿补充一下体力啊。”

    蓝曦若看看蓝影疏他们，冲着他们微微点头。

    其实他们都能感觉的出来：大战马上就要开始了，蓝家是他们要攻克的第一关，只要攻下蓝家，就算是不杀光，也能给大陆一个震慑作用。

    梦家家主就是要让整个大陆知道：帮助蓝曦若的人，都是这个下场！

    就算你是超级家族，也照样灭了你！

    嗅到火药味的一些隐世高手们也已经慢慢开始活跃了，他们观察了这场战争，自然是看到了蓝曦若，发现似乎也没什么好怕的，就开始成群结队的凑在一起商量。

    反正也不是什么强大的敌人，他们把她打败应该也不会费太多时间。而且……还能赚一个挺不错的名声，何乐而不为呢？

    于是，隐世高手们开始秘密行动了，梦家这边虽然很强大，但是他们是看不上眼的。只要趁着好时机，杀了蓝曦若……

    