
    第469章 拼酒

    蓝曦若这边吃的欢畅，山珍海味应有尽有，蓝家也很久没有这么热闹过了，下人们一时间也兴奋起来，手脚麻利的很。

    夜华傲陪着蓝宁绝喝酒，说了不少话。红舞莫本想趴过去听听，被蓝曦若一巴掌打回来了:听什么听，不许听！

    红舞莫可怜兮兮的抱着脑袋:啊啊啊，这算是欺负人嘛？！

    半晌，等他们吃到一半的时候，蓝曦若发现有一个人影可怜兮兮的趴在门口，似乎在犹豫要不要进来。而且还藏在了暗处不想让人看到一样。

    蓝曦若心里一软，嘴角微勾：“赤玄，莫要趴在门口，进来吧。”说着就冲着赤玄挥挥手，让他坐到自己身边来。

    门口那个小脑袋似乎兴奋了一下，然后瞬间耷拉下来，摇摇头打算走，却被蓝曦若抓了进来：“怎么，这么长时间都没见到我，也不打个招呼？还是我变丑了，吓到你了？”她打趣，心里其实也有底了。

    大概……是在为今早死掉的几个人自责吧？

    这赤玄从那一次把夏落雨救回来之后就一直待在蓝家了，近期接到蓝曦若的通知，让他好生保护蓝家无辜的弱小的孩童妇人之类的，他就立刻开始着手挖地穴，设迷宫，做伪装，今日清晨才算刚刚完工。

    还没把人安排进去呢，结果就已经死了几个人。他觉得是自己保护不周，是自己的错，所以没脸见蓝曦若，更没脸见大家。

    赤玄慢慢坐到蓝曦若身边，看看桌上的几人，又看看一旁对饮的蓝宁绝和夜华傲，最后看着蓝曦若，眼眶似乎微微有些红了:“曦若对不起，都是我没用，他们……他们本来不会死的……”

    蓝曦若的心，柔软起来。

    虽然说如果按照一年一年的年龄来看，赤玄确实比她大很多。但是若按照九尾狐那边的寿命来算，赤玄现在还属于未成年的幼年时期，大概相当于人类的十一二岁左右。十一二岁的孩子，你能苛责他什么呢？

    而且，现在他已经承受了太多他这个年纪不应该承受的东西和压力，蓝曦若觉得挺对不起他的。毕竟一只幼年的九尾狐，大概是会享尽灵兽的尊崇和关照的，但是跟着她……他受了多少苦？

    现在他还在自责……

    哪里需要自责？

    明明就是梦家的人借机挑衅罢了！

    “赤玄，听我说，你已经做的很好了。梦家的人早就做好了计划，就是想给我们一个猝不及防。但是你看啊，后续都没有人员伤亡了对不对？这不都是你的功劳吗？我们大家都没有要怪你的意思啊。”蓝曦若的手轻轻放在赤玄的肩膀上，拍拍他。

    赤玄的眼睛亮了又暗，他摇摇头：“可是人就是死了……”然后，他缓缓的看着桌上的几个人，似乎有些沮丧，“我从来都没有像你们一样这么出色的完成任务，也没有那么大的能力做好什么。就连曦若交给我的这么简单的任务我都做不好。对不起，曦若，我可能真的很没用……”

    赤玄的眼眶彻底红了，他整个人都被包裹在一件黑色的衣袍里，更显得他有些无助。此时的他身子微微颤抖，拳头紧紧的攥起来，似乎在隐忍什么。

    蓝曦若微微叹气，伸手拥住赤玄瘦弱的肩膀：“赤玄，你可知，若没有你，我根本走不到这里？”

    赤玄的眼中忽然有了几分微弱的光明，但不敢相信般，他又摇了摇头。觉得不可能。

    “在玄灵阁的时候，若没有你帮我，比试哪有那么容易过去？就连玄灵谷，我都不一定能走出去。中层大陆，上层大陆，我有危险的时候，你哪一次没有帮我？若你这样说，我岂不是最没用的哪一个？”蓝曦若的声音很温和，手心里也有温暖透过衣料传递到赤玄的身上。

    赤玄微微一愣，急忙抓住蓝曦若，似乎求证般，急急的开口：“曦若你说的是真的吗？我真的有那么重要吗？”

    蓝曦若很认真的点头：“真的。”

    赤玄的眼中带着闪亮的光芒，宛如夜空的星光般熠熠生辉。他伸出手紧紧的握住蓝曦若的手：“曦若，谢谢你。”

    在蓝家的这些日子里，他一遍遍不停的怀疑自己，从刚开始遇到蓝曦若，到现在。他一直都在不断的审视自己都干了些什么，结果很让人沮丧：他似乎从来都没干过什么太大的事情。

    至少，他是这样觉得。

    所以在蓝家有人死掉之后，他开始陷入一种强烈的自责中，对于自己的无能为力很是愧疚。甚至，他开始觉得自己一无是处。

    虽然他不知道蓝曦若的安慰到底是属于真心还是只是安慰，至少他能感觉到那种信任和关心，这才是最主要的。

    不管怎么样，有人信任才是最幸福的吧？

    “赤玄你听好，让你守着蓝家这些人，并不意味着你就没用。更相反，这是能力更大的一种证明。”蓝曦若的声音依旧轻柔，她看着赤玄眼里一点点涌现出来的光芒，继续道，“我连所有的家人都托付给你了，试想，若你没有足够的能力，我怎么敢？”

    结果显而易见，蓝曦若不仅仅是托付了，还托付的非常放心。

    赤玄的眼眶再次红了，他抓住蓝曦若的衣袖，用力点头：“我知道了，曦若。你放心好了，我绝对不会让人伤害你的家人的。”

    “喂，这也是我家人好不好？”眼看气氛变得有点煽情，蓝影疏很是不满的开口，还敲敲桌子。

    蓝曦若耸肩：“怎么着，我家赤玄看着你还不放心？”

    蓝影疏自然不敢说不，毕竟人家赤玄的修为放在那儿呢，不把他打趴下就不错了。他连忙摇头：“没没没，很放心，放一百个心。我就是表明一下这也是我家人而已，别多想。”

    蓝曦若这才心满意足的点头，然后看看赤玄：“看吧，大家对你的能力都很认可的。”

    于是单纯的赤玄就开心的点头表示赞同了。

    而在夜华傲和蓝宁绝那边，就比较逗了。两人拼酒，一边拼酒还一边嘲笑对方。蓝曦若总觉得他们某个人会冒出来一句“哈哈哈，傻逼”这样的话来。

    蓝宁绝一副不喝酒就不会放过他的样子，拿着酒杯使劲往夜华傲的身上蹭：“来来来，夜家小子，喝！”

    夜华傲对这个称呼已经无力吐槽了，倒是蓝曦若，听到这个别致的称呼倒是欢喜的很，暗暗记在了心里。

    夜华傲认命的端起酒杯：“好好好，喝！”

    结果端起来之后却发现蓝宁绝并不喝，只是慈爱的看着他，默默注视着他。这是……在坑他的节奏吗？

    “爹爹你怎么不喝？”蓝曦若发现了歧端，望着自家爹爹有些无奈。这坑人也不带这样玩的吧？

    没成想这蓝宁绝还真就是厚脸皮，手很豪气的一挥，笑嘻嘻的开口：“我为什么要喝啊，我这么大年纪，不能向你们年轻人一样放肆的喝酒了啊……”说着，他还装模作样的咳嗽了两声，装出一副自己很老的样子。

    蓝曦若的手轻轻捂着额头：我的妈呀……自家爹爹老？她还真就死活没看出来是哪里老了。

    这算是倚老卖老吗？

    还是说……已经脸皮厚到一定程度了？

    夜华傲眨眨眼：“放心好了，没事的。爹爹毕竟年纪大了。”既然蓝宁绝说，他就接了下去。

    然而这一下算是接出事来了，蓝宁绝“咣叽”一下把酒壶放在桌上，瞪着夜华傲很是不满：“谁老了，谁老了！”然后就直接给自己倒了满满一大碗，挑衅似的看着他。

    夜华傲吓了一跳：自己这顺着爹爹说话，还出错了？

    “来，干了！”蓝宁绝豪气的一口气给喝了，然后“duang”的一声把碗放在桌上，“来啊，喝啊！”

    夜华傲自然也不怕的，也一口气干了。

    于是这两个人你来我往，一壶酒很快见底。蓝曦若已经不忍心看了，因为她依稀记得……自家爹爹好像是不太能喝酒的吧？

    据凤倾歌说，蓝宁绝喝多之后会发生很恐怖的事情。

    可是！已经阻止不了了，因为蓝宁绝已经喝醉了。

    蓝曦若抓着夜华傲就想溜，然而……完了。

    只见蓝宁绝一把抓住夜华傲，再抬起头来的时候，已经是鼻涕眼泪一块流了。然后他大力的把他拉过来，那鼻涕眼泪就全蹭到了他身上。

    夜华傲求助似的看着蓝曦若，后者只能眨眨眼，表示自己也爱莫能助。

    在之后，蓝宁绝紧紧的抓住夜华傲，一把掐住他的脖子，一边晃一边怒吼：“说！你是何居心！到底报了什么心！啊！你说啊！你说啊！”

    夜华傲被卡住脖子之后涨的满脸通红，再又被持续猛烈的摇晃之后差点没背过气去。

    不过……什么报了什么心，夜华傲是一点都不明白啊！

    “你抢了我女儿，你想干什么！啊？你怎么能这样！”蓝宁绝瞪着大眼，看起来的确是喝醉了。

    