
    第472章  不对劲！诡异的不安

    蓝曦若这边也被罗仪缠的烦不胜烦，直接一拳招呼过去：“罗仪你有完没完！滚蛋！”她声音很大，带着十足的怒气。

    罗仪却反手握住蓝曦若的手，色迷迷的看着她：“啧啧啧，小美人……”他还把手放在自己鼻子上嗅了嗅，“好香啊……”他说的一脸陶醉，整个人看起来都像是要升仙了一样。

    蓝曦若被恶心的要死，只是看着他，然后用另一只手聚集灵力，整个人一跃而起，那冰凌就扩散开来。

    只听到一阵惨叫声，蓝曦若已经是稳稳的落地了。

    罗仪是彻底知道了这混沌灵力的厉害，防御根本没用啊！

    “邪王殿下，邪王殿下，求求你，让我跟着你吧，当牛做马我都可以，上刀山下火海我也绝无怨言，邪王殿下，求求你留下我好不好，艳姬知道自己错了，让艳姬有一个赎罪的机会好不好？”

    艳姬的脸上有些脏兮兮的，大概是在地上爬的时候不小心蹭到的。她的衣衫也已经是有些脏乱了，整个人看起来很是狼狈。

    “邪王殿下，为了你，我可是连萧狂云都敢杀，你还有什么不满意的。”艳姬说着，泪就落了下来，“邪王殿下，若不是我杀了那萧狂云，你现在大概是会被他的法阵给困住的。”

    法阵？

    夜华傲心里微微有一点吃惊，但也没有表露出来。

    “邪王殿下，我为你做了这么多，你为什么就是不肯原谅我？看在那么多年的情分上，你连一次改正的机会都不留给我的吗？”艳姬脏兮兮的手还欲抓夜华傲的衣摆，却被他躲过了。

    蓝曦若却是看透了这艳姬了，这是一个为了自身利益不择手段的女人，而且为了得到自己想要的，不惜做出任何事情。

    这样的女人，真的很危险，也很恶心。

    夜华傲冷哼一声：“艳姬，不要做梦了，若不是我命大，我早就死在那里了。你现在知道错了？现在知道悔改了？若我当时修为全废，成为一个人人唾弃的废物，你一定也会把我踩在脚下的吧？”

    他早就看透这个女人了。

    不择手段，心狠手辣，而且对自己也够狠！

    罗仪和艳姬双双被羞辱，自然也有点恼羞成怒，但是为了不让彼此的关系太过僵硬，也没有出手对战。

    这次不行，还有下一次，反正人还在，就不怕有不成功的一日！

    于是，两人就迅速的回去了。

    这次的速度倒是挺快，几息之后，蓝曦若就看不见他们的身影了。

    “曦若，我嗅到了不寻常的气息，梦家，应该是有动静了，你们注意一些，我就怕……他们用卑劣的手段……”赤玄忽然出来，有些犹豫的开口，“不然，你进去看着蓝家的人，我来对战好了。”

    终究，他还是不想让蓝曦若受伤。

    既然开口叫了“主人”二字，他就务必要保证她的安全！主人生，他生，主人死，他死！他赤玄绝不偷生！

    蓝曦若摇摇头，伸手摸摸赤玄柔顺的头发：“好啦，我没事，你要好生看着那些人，弱要真的发生什么，务必保证他们的安全！”

    赤玄神色有些复杂，看看夜华傲，最终还是点头回去了。

    他服从主人的一切命令，所以他会好好看着蓝家的人，守着他们，等着主人凯旋而归。

    但是……若是主人的生命受到威胁呢？他还会听话吗？赤玄心里没有答案，因为从开始到现在，他还没有想过忤逆蓝曦若的事情。

    红舞莫和蓝影疏也已经是准备好了，蓝家的高手们早就休整好了，昨晚喝酒吃肉，那叫一个痛快，精神可是恢复的贼快！

    果然不出赤玄所料，梦家家主很快就带着几个人来了，很惊讶的是，这次竟然带的人并不多。

    听完一众高手们汇报，梦家家主满意的点点头，然后不知道说了些什么，他带来的这几个高手很是迅速的就到了蓝家的院子里。

    “蓝宁绝，你还是不投降吗？我再给你最后一次机会。”梦家家主的声音很是傲慢。

    蓝宁绝现在正火大着呢，他头上的伤疤怎么看怎么傻，再加上这群孩子昨晚都看见了他丢人的一面，他已经不敢出门了。

    现在梦家家主一叫，他怒火中烧：“劳资就不投降，你能怎么着？你到底还是不是男的，要杀杀，要打打，再啰嗦劳资打不死你！”

    梦家家主被呛得脸色很是精彩，大怒，就直接指挥让这些人上了。

    蓝曦若几人迎了上去，还有蓝家的几个高手，一人对战一个。

    似乎……没什么不一样，但是心里那种强烈的不安让蓝曦若有些怀疑了，这梦家家主到底在搞什么鬼！怎么这次带了这么少的人！

    而且……这些人看起来虽然被压制着，但一个个淡定的很，完全不像是要输掉的那种状态。

    这就更糟糕了。

    蓝曦若看不出来，夜华傲也看不出来。但那种说不出来的诡异却一直萦绕在心头，挥之不去。

    到底是哪里不对劲？

    这些人……到底是哪里不对劲？

    蓝曦若一边和一个人打斗，脑海里却在飞速的旋转，似乎有东西一闪而过，却怎么都抓不住。

    虚无飘渺……

    不再去想，蓝曦若开始专注于和高手的打斗。现在她修炼的进展已经很慢了，距离圣帝七重还有一段距离，而且冰玉圣诀也已经修炼到了一定的程度，第六式也迟迟参不透。

    这是她的瓶颈，她只能通过和别人的对战来积累各种经验，以运用于对灵力的领悟和修炼的各种感悟。

    蓝曦若越打越处于上风，其他几人也是。梦家的高手全部都被死死压制住，最后竟束缚的他们动弹不得！

    忽然，一个口哨声响起，是从梦家家主的嘴里发出来的。

    蓝曦若还没来得及思考是什么意思，眼前的人忽然发出一声怒吼，然后整个人的气势就猛地增强了许多。

    她目瞪口呆，用余光扫过其他人，也遭遇了同样的事情。

    也就是说……这口哨就是一种命令？

    蓝曦若的眉头紧皱，虽然不知道这些高手到底是个什么来头，但绝对是危险人物。这几个人，他们就已经如临大敌了。

    若是再多几个……

    蓝曦若不知道会发生什么。

    混蛋！

    蓝曦若心里骂着，催动冰玉圣诀迎上去，冰玉剑破开高手编织的火网，化开虚空，竟迸发出了让人心悸的光芒。

    显而易见，蓝曦若怒了。

    “好啊，梦家家主，既然你想玩，我们奉陪到底！”蓝曦若冷哼两声，手中的冰玉剑席卷冰玉圣诀直接迅猛的发动了攻击。

    经过她不懈的锻炼和改良，现在的冰玉圣诀已经威力大增了。

    对面的高手怒吼两声，那声音竟……有些像野兽？

    蓝曦若不敢确定，只是谨慎的看着，迎上了那高手的拳头。两个拳头对撞在一起，发出“咚”的一声巨响，灵力的余波扩散到周围，竟出现了一刹那的消音效果。

    绝对的力量的对撞！

    然而，蓝曦若的感觉只有一个：野蛮的像真正的猛兽！

    对面的高手看起来并不是那种人高马大的类型，相反，还有些瘦小，衣袍穿在身上都有些晃晃悠悠的感觉。

    但是这一拳所蕴含的力量，是真的很惊人。

    若不是蓝曦若提前用混沌灵力做好了防御，又用木系灵力辅助修复，这只手……恐怕是要废了。

    太可怕，太出乎意料！

    蓝曦若瞪着大眼，似乎不敢相信。

    这到底是怎么回事？和刚刚对战的体验相差太多，这高手的实力，是如何在一瞬间提升到如此恐怖的状态的？

    那声口哨，难道暗藏玄机吗？

    蓝曦若思索着，开始谨慎的对待眼前的高手。

    这种像是猛兽一般的绝对力量，蓝曦若是不能硬拼的，只能借助身体的灵活性和混沌灵力的霸道来一决高下。

    对面的高手却是锲而不舍，那结实而诡异的拳头就这么迅速的落到蓝曦若的身上，若不是她反应灵活，大概是会被砸到吐血的。

    这一拳的力量，比刚刚那一拳更厉害。

    这到底是什么怪物！

    蓝曦若深深的吸了一口气，然后望着高手，她就觉得哪里有些不对劲，现在算是知道了，原来是气息！

    他们的气息很奇怪，难怪赤玄会觉得不安，这是一种接近于野蛮的猛兽的气息，就像是在原始丛林中，经过残酷的弱肉强食，存活下来的猛兽的身上的气息！

    可是，他们是人啊！这种气息到底是怎么回事！

    蓝曦若越打越觉得心惊，不得不用冰玉圣诀对抗。这怪物难缠的很，她的冰玉圣诀在他身上根本讨不到半点好处！

    所有的冰，在接触到他之后，都会被炽热的火烤融化。

    蓝曦若是第一次遇到这种状况，都说冰玉圣诀的冰雪是不会轻易融掉，她屡次对战都从未失策，但是这一次……她承认自己真的慌了。

    这到底是什么情况？

    为什么……为什么会有如此恐怖的人存在？蓝曦若都宁愿相信眼前的高手是猛兽，也不愿意相信他是一个人！

    