
    第475章 准备收尸吧

    一起进来的，还有夜华傲。因为刚刚，他也替蓝曦若挡下了一击。

    绝对的**的力量，他们谁都承受不住。不过夜华傲的情况要好很多，只是受了伤，看起来脸色并没有那么难看。

    蓝曦若全身颤抖，望着紧紧闭着眼睛的红舞莫，心里害怕极了。

    黄颖黎就是这样死在自己怀里的，那是她第一次真真切切的接触到死亡。

    这一次……不会是红舞莫吧?

    不会的，不会的，她不会让红舞莫死掉的，就算是拼尽全力，她也绝对不会让她死的！

    蓝曦若的眼睛已经彻底红了，她想将黄金泉水喂进红舞莫的口中，却发现怎么都喂不进去。

    她是真的慌了。

    黄金泉水若是喝下去，最不济还能保住命，但现在这唯一的办法似乎都行不通了。

    蓝曦若的身子一直在颤抖，她吼着：“舞莫你喝啊，你喝下去啊！”

    “舞莫，舞莫你喝啊……”她跪在地上，手里捧着黄金泉水，那泉水就从她指缝里一滴滴的渗出去了。

    “舞莫，我求求你，你喝下去好不好……我求求你……”蓝曦若的身体也已经支撑不了多久了，可是内心的恐惧更大。

    她不知道该怎么表达自己现在的心情，害怕失去，害怕再一次**裸的面对死亡，害怕……永远都看不到这个灿烂的女子了。

    老天为什么从来都不偏爱这些人？

    为什么从来都不肯开开眼？？？

    红舞莫的气息越来越虚弱，最后已经几乎没有呼吸了。蓝曦若只能笨拙的做基础的抢救的动作，却无法让红舞莫张口。

    “舞莫，我求求你了……”蓝曦若已经没有力气了，她的脸色也苍白，“噗……咳咳咳……”一口鲜血吐出来，她已经失去了所有的力气。

    本就有内伤，再加上硬生生挡了一击，身体哪里还承受得住？

    不对，不对，还有救，一定还有救！

    蓝曦若用尽最后的力气支撑起身体，运转灵力，不顾自己的内伤和急需调整的紊乱的气息，直接将灵力输送进了红舞莫的体内！

    夜华傲瞪大眼睛：“若儿不要！”

    她是在干什么！

    这是在燃烧自己的生命来延续另一个人的生命！

    这种技能本就是**，她是怎么知道的！

    蓝曦若最后一次向夜华傲露出灿烂的笑：“华傲，我……我爱你……”再之后，就重重的倒在了地上。

    身上的伤口不断的流血。

    触目惊心！

    夜华傲连忙将黄金泉水引来，蓝曦若却已经没有力气咽下去了，甚至……都没有力气张嘴！

    夜华傲的眼睛通红，他直接喝下一大口黄金泉水，冰凉的嘴唇覆上了她苍白的唇，他望着蓝曦若，撬开她的齿，将黄金泉水如数送到她口中。

    虽然喝下去的并不多，但至少她喝进去了。

    “若儿，若儿你不能有事……”夜华傲将蓝曦若紧紧的抱在怀里，然后检查了一下红舞莫的身子，发现她似乎也有了转机。

    虽然这转机很细微。

    蓝曦若依旧紧闭双眼，体内的气息已经紊乱到了一定程度，再这样下去，这一身修为，估计就全废了！

    她明明知道自己的情况，却还要强行运功，明明知道自己有生命危险，却还要以生命为代价去救红舞莫！

    她到底……傻不傻……

    夜华傲颤抖的抱住蓝曦若，开始缓缓的给她输送内力。

    他的情况虽然也好不到哪里去，但是他体质还是有一定的特殊性的，恢复起来更快一些。再加上刚刚喂蓝曦若喝黄金泉水的时候，自己多多少少还是咽下去了一点，也对他有很大帮助。

    这场战争，他们败得惨烈。

    怪蓝影疏吗？

    不怪。

    那该怪谁？

    谁都说不清楚。

    蓝影疏只是选择了自己的父母，没有错。梦落茹只是想要挽回自己的儿子，也没有错。这场变故，本就是意料之外……

    蓝曦若受的伤太严重，严重到夜华傲都没有把握她到底能不能恢复过来。他只是输送着内力，一边修复她，一边自我修复。

    不能还没把蓝曦若救活，自己就死了！

    蓝宁绝还在外面，看着这一片狼藉，想到蓝曦若苍白的脸色，心里就痛得不能自已。若儿……是爹爹没用。

    梦家家主笑的欢畅：“哈哈哈，蓝宁绝，蓝曦若那妖女大概是活不下来了，你就准备给她收尸吧！”

    他可是亲眼看到，蓝曦若那丫头可是连续被攻击了好多次呢，啧啧啧，那样的力道，要是能活下来，那才奇了怪了！

    蓝宁绝红着眼，怒视着梦家家主：“混蛋！”他催动灵力，直接攻击向他。那灵力引得整个天地都失色，阴风怒号！

    混蛋吗？

    梦家家主却丝毫都不介意，只是撇撇嘴，摊摊手：“好哇，你说什么就是什么。怎么样，死了女儿，你很心痛吧？”

    “那你想过我吗？我女儿根本就不见了！这都是你女儿的功劳，今日她死了，那就是她罪有应得，这是上天给她的报应！”

    梦家家主红着眼，笑的很是扭曲。

    报应？

    蓝宁绝咬牙切齿，直接就上去，那攻击直接碾压似的向梦家家主冲过去。

    然而，梦家家主刚被攻击到，自己的背后也直接中了一剑，是蓝宁召。

    “哈哈哈，我亲爱的哥哥，怎么样？被自己弟弟杀死的滋味不错吧？你当初是如何教唆我儿子归顺于你的，我不追究了，只要你死了，就什么都好说了！”说着，他的剑就插的更深了。

    蓝宁绝望着蓝宁召扭曲的脸，心里带着几分自嘲。

    是吗？

    他忽然向着剑的反方向迅速退去，那剑就硬生生的被拔出了体内，伤口涌出鲜血，连续不断。

    “宁召，你若是清醒一些，或许蓝影疏就不会变得那么扭曲了。”蓝宁绝的脸色变得有些沉重。

    对于蓝影疏的选择，他无话可说，这是他自己的爹娘，他没有什么立场要他和他们断绝关系，然后说什么所谓的“弃暗投明”。

    但是，若蓝宁召的思想还是不变，他真的担心蓝影疏会在自我的矛盾中走向自我毁灭的道路。

    若真有这样的一天……蓝宁绝是真的觉得这个孩子就太遗憾了。

    “哥哥，你还是那么喜欢讲大道理啊。”蓝宁召忽然觉得蓝宁绝的伤口有些刺眼，冷哼两声：“我今日不杀你，不代表我不会杀你！”然后，他就转身走了。

    那剑上，还有蓝宁绝的血。

    蓝宁绝确实也被这一剑伤的不轻，虽然不是要害，但距离心脏……着实只差一点点而已。

    梦家家主冷哼两声：“蓝宁绝，你大限将至，在给你女儿收尸之后，你也该给你自己安排后事了。”他因为蓝曦若死，心情大好，说话也多了几分欣喜。

    蓝宁绝死死的瞪着梦家家主：“若儿绝对不会死的！”不知为何，虽然他也是亲眼所见，蓝曦若确实是气息奄奄了，但是，他就是有那个自信，他就是觉得她绝对死不了！

    那可是他的女儿！怎么可能死掉！

    怎么可能！

    梦家家主冷哼两声：“是吗？那你就抱着这个幻想过一辈子吧！”再之后，他召集了那几个高手。

    几个高手已经又变回了之前那种看起来不起眼的样子了，瘦瘦弱弱的样子，让人很容易就轻视了。

    蓝宁绝深深的看了那几个高手一眼，也在想这到底是怎么回事……怎么可能……这些人忽然就变得那么强大了？

    只是梦家家主才不管那么多，望着蓝宁绝笑的很是得意：“等下次来，就是你的死期！”说着，就带着几个高手趾高气扬的走了。

    蓝家这次的对战，几乎算是惨败。

    蓝家的高手，受伤的有很多，还有死掉的，但是梦家那几个诡异的高手却是只受了皮外伤。

    诡异的对战，诡异的结果，诡异的气氛。

    蓝宁绝开始慎重的考虑接下来的打算了，若是按照现在的战略来，接下来估计还会是单方面的屠杀。他们蓝家支撑不了太久的。

    虽然……他们也有底牌。

    但底牌暴露过早，也不是一件多好的事情。

    若儿，你一定没事的，对吗？

    ……

    梦家家主回到梦家之后心情大好，对着几个高手夸奖了一番，然后赏赐了很多东西，出手可谓是真的大方。

    几位高手将东西接过，也是心情大好。

    “橙泽式。”梦家家主喊道。

    橙泽式走了过来，双目无神。

    只要是梦家家主叫他，他就会被控制，但如果平日没事，他还是可以恢复自主意识的。但是现在，显然是被控制了。

    “过几日就是你立功的时候了，若你干得好，自然奖励也会丰盛。”梦家家主说着，将一个小瓶子递给他，“喝下去。”

    那小瓶子里是灰绿色的液体，很浓稠，只有几滴的样子。

    橙泽式没有自主意识，自然是听话的喝了下去，那味道，似乎很不好，他眉头皱了皱，还是硬生生的咽下去了。

    “好好表现，毁了蓝家！”梦家家主很是欣慰的拍拍他的后背。

    