
    第476章 还有的玩呢！

    梦家家主在第二日的时候，很是自豪的把蓝曦若死掉的消息散播出来，一时间轰动了整片大陆。

    隐世高手们这边有些懵逼了：这蓝曦若，就这么死了？这么容易？

    可是看着梦家家主那得意洋洋的样子，又觉得他好像没有什么说假话的必要。

    可是……怎么这么不真实呢？

    反应最大的，大概就是于白和赤玄了。

    赤玄交代了混沌大帝好好护着蓝曦若的孩子和凤倾歌，自己就直接去了梦家。而于白，则是什么都不顾了，也去了梦家。

    梦晨没有去，她怕自己会忍不住哭出来。于白对蓝曦若的感情有多深，他心里清楚。可是，她用情有多深？会亚于

    于白和赤玄自然是都不会相信蓝曦若已经死掉的这个说法，但是心里就是气恼的不行，心里还隐隐有些不安。

    蓝曦若确实实力强大，身边还有夜华傲，但是……这梦家家主如此大肆传播，她若是还活着，那不是打脸吗？

    可是现在这种情况，让他们如何相信？！

    还有冰茉微，本来还在打探情报，这一听差点没气死，自然也要去找梦家家主麻烦的。

    三人遇到了一起，就结伴同行，直接杀到了梦家。

    梦家家主此时还沉浸在所有人的追捧和赞扬中，哪成想直接杀进来三个气势汹汹的人，吓了他一条，等他定定神，看清是谁之后，依旧还是一脸不屑。

    他吹了一声口哨，立刻有三个高手齐齐的站在了他面前。

    “听好，给我杀了他们！”

    随着这毫无感情的命令下达，三个高手就动手了。

    于白红着眼：“你就是用这些高手杀了曦若的？”他望着这些高手，已经隐隐感觉出来了几分诡异。

    甚至，就连他体内的血，都开始有些不正常的凝固了一下。

    这是……怎么了？

    梦家家主笑着：“不错，就是他们。”然后指着其中一个，“就是他，亲手杀了蓝曦若那妖女，怎么？不服气吗？不服气就打啊？说不准，你们也就下去见她了。”

    对于梦家家主这嚣张的语气，三个人自然是不服气的，上来就直接出手了。

    三人的修为都高得离谱，这三个高手也是被压制的死死的，梦家家主气定神闲的看着，然后很是随意的吹了口哨。

    一瞬间，三个人的气息就变了，整个人虽然还是那么瘦弱，但是却完全不是刚刚的那种气势了。

    三人的心里皆是一颤，那种力量的威压让他们有些惊讶：竟然……还有人能够……让他们有这样的反应？

    他们三个谁是普通人？

    一个是灵体，拥有无尽的灵力。

    一个是万兽之王圣兽，有最崇高的血脉。

    另一个，身份更加特殊，暂时保密。

    没有一个是普通身份，却在这三个高手的气势中还差点僵住，这就有些不合常理了。

    这三个人到底是个什么来头？

    冰茉微他们真正和三个人对上之后，心里就更惊讶了，这种力量，完全就不属于人类啊！人类怎么会有如此蛮横的力量？

    这就像是猛兽！

    还是比上古四大凶兽都要凶猛的猛兽！

    赤玄的心里已经开始暗暗思索了，但不管怎么想，他也不觉得猛兽会变成这样的人。这是绝对不可能的事情。

    那些凶兽们虽然厉害，但有一个最大的缺陷就是——不能变成人类！

    所以这些人是猛兽化身是绝对不成立的，但是却似乎又只有这样一个解释才能讲通了。

    冰茉微的冰针被全数挡回来，所有的招数似乎都失效了，她心里带着满满的震撼，开始谨慎的对待起来。

    这人……绝对不可小觑！

    赤玄也是一样，他尝试放出圣兽的威压，但是很遗憾，这人并没有任何感觉。所有的招数，也像是失去效力一般。

    于白那特殊的身法和技能用在这里也大打折扣，这是让他完全没想到的事情。

    “这是怎么回事？”他死死的瞪着眼前的敌人，开口问道。

    冰茉微摇摇头：“不清楚，我总觉得这不是人类。”

    赤玄深思半晌开口：“可是他们并不怕我。”

    赤玄的话一出，另外两人就沉默了。竟然连圣兽都不怕，若真的不是人类，那他们……到底是什么？

    这种未知的谜团缠绕着他们，让他们百思不得其解。

    心里有一个很恐怖的想法：难道……蓝曦若真的被他们杀死了吗？

    他们这么强大……但是这怎么可能呢……蓝曦若应该更强大的不是吗？

    那三个高手可不管他们在想些什么，只是不断的攻击，这种**上纯粹的力量攻击，加上恐怖的诡异灵力，透着说不出来的怪异。

    没有人知道这些到底是什么人。

    于白依旧两眼通红，他一边应对高手一边冲着梦家家主大吼：“你到底把曦若怎么样了！她现在在哪儿！”

    梦家家主看着疯狂的于白，只是一个劲的笑，笑的轻蔑，笑的鄙夷，似乎就是在取笑他们痴心妄想。

    终于，他开口了，声音猖狂而冷漠：“在哪儿？大概在地狱里和阎罗王喝茶呢！”说着，他望着于白，眼中带着积分怜悯一般，“啧啧啧，你喜欢蓝曦若吧？看你这样子，似乎想把我生吞活剥呢。我给你这个机会啊，你来啊。”

    这个样子无疑就是在侮辱于白，他自然更加恼怒。

    “于白，不可！”冰茉薇出言阻止，然后看着梦家家主冷笑两声，“曦若不会死，恐怕到时候死的是你吧？”

    梦家家主完全不放在心上，只当是他们几个人发疯而已。他挥挥手，那三个高手就再次攻击起来，密集的攻击让人有点透不过气。

    赤玄忽然觉得这气息有点熟悉，一时间也想不起是什么，只是觉得心里有点沉重。若梦家家主这里的高手全是如此……那就真的可怕了。

    别说是蓝曦若他们，就是他，也招架不住。

    能招架住一个，那两个呢？三个呢？还能招架住吗？想想都觉得不可能。

    这样的认识让三人都有点沉重，他们一边费力的抵挡攻击，一边想办法打败他们。只要有一点办法，都不能坐以待毙。

    “实话告诉你们，蓝曦若那妖女就是硬生生挨了好几次攻击，内伤严重，这才死掉的。估计，你们连尸体都找不到啊……啧啧啧，真是可惜。”梦家家主欣赏着众人面对这三个高手的打斗，心情好的不得了。

    他就知道当时牺牲了那么多人是值得的，他就知道那些生物是有用的，他就知道，他就知道！

    梦家家主激动的很，他看着三个人，嘴角带着几分愉悦：“你们慢慢玩，还有的玩呢！”说着，再次吹了一声口哨。

    眼前的高手忽然身形也变了，整个人都高大了几分，而且那气息就更加可怕了，就像是生猛的怪物！

    这高手本来是瘦瘦弱弱的，看着就挺可怜的，但是现在，却让人心生畏惧。那整个人都壮实了很多，一眼望去就感觉充满了力量。

    最可怕的，大概就是那双眼睛了，虽然和普通人眼睛是一样的，但是那眼睛里却透着凶狠，以及……完全不属于人类的冷漠无情，以及——嗜血！

    那眼睛，像是久经战场，杀过无数人的凶兽，人类是绝对不可能有这种眼神的！因为太嗜血，太凶残，就像是最原始的地方磨炼出来的，用最原始的办法摸爬滚打杀出一条血路的兽！

    赤玄和于白似乎都在思考，眉头紧紧的皱起来，看起来并没有头绪。倒是冰茉薇，在抵抗住一波攻击之后，忽然灵光一闪，然后整个人都有些颤抖了。

    如果……如果真的是这样……那整个大陆，就都要亡了！

    “赤玄，于白！”冰茉薇深吸一口气，将高手抵挡住，不去看他凶猛的眼睛。生怕自己一个不小心就陷进去，手脚发软。

    两人听到冰茉薇的叫声，知道她是有话要说，也是费力的抵挡住攻击，等着她开口。

    “你们说，有没有可能是——血？”冰茉薇说的很含糊，她也不知道该怎么说。毕竟这只是推测，而且……太可怕！

    赤玄和于白忽然猛烈的颤抖了一下，眼睛急剧收缩。他们都明白了那是什么意思！

    但是……

    这真的……可以实现吗？

    如果他们都没有记错的话，那么这个事情也只是传说而已。只是听说上古时代发生过这样的事情。

    但是现在……

    活生生的出现在了眼前？

    这怎么可能！

    他们都不愿意相信，也不敢相信。梦家家主的眼中一直带着淡淡的笑意，似乎这一切都和他无关。

    赤玄继续小心翼翼的试探了一下，想要摸清这些人身上的气息，却怎么都看不透。似乎他们身上都有一层迷雾，看不见，摸不清。

    于白和冰茉薇也一样，但是很突然的，赤玄忽然传音：“撤退！”

    两人虽不太明白，但还是冲破重围溜了出去。

    “你们还记得曦若说过的那种奇怪生物吗？”赤玄的脸色微微苍白起来，看起来似乎在恐惧什么。

    两人一愣。

    于白也听说了那件事情，所以反应也非常激烈。

    