
    第474章 对不起，我忘不了

    从小到大，他都是这么和蓝影疏说话的。

    蓝影疏望着这样的爹爹和娘亲，说不出心里是什么滋味。

    心疼吗？

    还是心疼的。

    难过吗？

    还是难过的。

    还想继续回去吗？

    他……不知道了。

    就算自家的爹爹和娘亲再坏，他们也是赐予他生命的人。这种血缘关系是无法断绝的，不管他想不想承认，这都是事实。

    蓝影疏深深的看了一眼蓝宁绝，然后看向自家爹爹，点点头：“我错了，请爹爹惩罚。但是关于曦若的事情，我不会收回我说的话，曦若不是孽障，也不是你们口中的妖女，这一点我是不会变的。”

    蓝曦若的心里忽然一暖，嘴角微微勾起来：果然啊，他其实心里还是柔软的。

    蓝影疏若是真的又回到了自己父母的身边，她也不会太失落。那毕竟是他的父母，让他们断绝关系，那和强盗又什么区别？

    亲情这种东西，是说断绝就能断绝的吗？

    不能！

    更何况，虽然说蓝宁召和梦落茹逼着蓝影疏做了很多他不愿意做的事情，但他们也把所有的希望都寄托在了他身上！

    蓝宁召深深的看着蓝影疏：“疏儿，爹爹和娘亲没有要逼你的意思，只是……疏儿，你要知道，我们和他……”他的手指着蓝宁绝，“终究还是水火不容。”

    这个残酷的事实，点醒了蓝影疏。

    他怎么不知道？从小他就一直在听父母说了，说蓝宁绝当时是如何如何的强大，爹爹又是如何如何的可怜，如何如何的嫉妒，一直到他夺得家主的位置，这种怒火都没有消失。

    他们是怎么折磨蓝宁绝的，他也都知道。

    这到底是对还是错，当时他分不清楚，现在虽然分得清楚，他也知道是自家爹娘做得不对，但他就是不愿意说出来。

    他依旧还是觉得……自家爹爹和娘亲是有苦衷的，他们也不容易。

    蓝影疏其实并不心狠，心肠也不坏，他只是站在他自己现在的立场上，很认真的在考虑。试想，又有谁会愿意说自家的父母是不好的呢？又有谁愿意承认自家的父母是邪恶的？

    没有！

    他也一样！

    他也是人，也有七情六欲，就算是他们把自己当成了一种工具，他依旧很开心，说明父母是真的把他放在心上了。

    而且，即使他是工具，父母还是会时不时的关心他。

    他……不可能做到真正的绝情。

    因为他不是木头，他也有心！

    “我知道了。”蓝影疏低下头，不再说话。

    这话语里有深深的疲倦和无奈，他也不知道该如何是好。蓝宁绝对他好，他心里都明白。蓝曦若也从未对他有过偏见，他也清楚，还有红舞莫……那种说不清道不明的关系……

    梦落茹紧紧的抓住蓝影疏，就像是抓住最后一根救命的稻草。“疏儿，疏儿，你不要你娘亲了吗？”

    蓝影疏没有说话。

    他……不知道，只是心里很堵得慌，很堵……很堵！

    梦落茹的眼眶就红了：“疏儿，你听娘亲说。我知道你怨恨我们，是我们剥夺了你很多的权利，可是我们也没办法啊。我们就只有你一个儿子，我们也被逼的没办法了。超级家族的家主哪里是那么好当的？所有人都虎视眈眈，你让我们怎么办？”

    蓝影疏的心颤抖了几下，然后深深的看了梦落茹一眼。

    那泪，依旧还是触动了他。

    “疏儿，你可知，娘亲愿意把所有的罪过都揽在自己身上，也不愿意你受半点苦？你可知道，我只想把最好的给你，甚至不择手段？”梦落茹的泪一直不断的往下落。

    没错，她就是太爱自己的儿子，以至于一步步的走上了这样的道路。她想给自己儿子最好的一切，所以她挖了蓝曦若的随身空间，所以蓝宁召背着骂名夺了家主的位置。

    只是想给蓝影疏最好的一切，所以他们用各种手段抢来了各种昂贵珍稀的修炼资源，全部都给了他。

    他们逼着他练功，逼着他去杀人，他们心里也难受。只是……他们也清楚的很，蓝宁绝不会就此罢休，他一定还会把家主之位夺回去。

    为了给蓝影疏以后逃亡和保命留下足够的空间，他们就那样做了。

    虽然说之后他们的贪心越来越大，就逐渐忘记了自己最初的目的，但是最开始的时候，他们真的是在为蓝影疏着想！

    这是当父母的悲哀，只是为了蓝影疏。

    “疏儿，娘亲知道自己太残忍，可是我不还是为了你？疏儿，娘亲已经被大陆上的人所唾弃，可是我什么时候抱怨过？我本是梦家的人，可是现在却和他们断绝了关系。疏儿，我早就没有了任何依靠，难道你也不要娘亲了吗！”

    梦落茹死死的抓着蓝影疏的衣袖，说什么都不肯松手。

    蓝影疏的眼眶，忽然就红了。

    他看着自己的娘亲，那张精致的脸上，已经带了几分疲倦。她现在是那样的狼狈，又是那样的无助。

    蓝影疏不是那种铁石心肠的人，做不出断绝血缘关系这样的事情。所以，他被触动了。更何况，梦落茹说的都是真的。

    他……有什么理由去拒绝？

    他不知道，也不清楚。

    “疏儿，你是不是也不要娘亲了？我自知坏事做尽，可我从来没想过会对你造成什么伤害。娘亲给你道歉，娘亲给你跪下了，你别不要我好不好？”梦落茹说着就要下跪。

    蓝影疏哪里受得了？连忙拦住她：“娘亲，我怎么会不要你！我怎么会如此不孝？”他抱起梦落茹，倒是自己“扑通”跪下了。

    他深深的看了蓝宁绝一眼，然后很是认真的磕头：“家主，对不起，我还是不能丢下我父母不管。”

    蓝宁绝轻轻摇头，没有说话。

    然后，他转了一个方向，冲着蓝曦若和红舞莫的方向看了几眼：“曦若，对不起，我还是让你失望了。我很喜欢和你们在一起的感觉，可是，我依旧不能忘记我的家人，就像你永远都无法忘记你的家人一样。”

    蓝曦若的手一颤，再次被高手集中，身子重重的落下，嘴角不断的流血。

    她怎么没有料到这一日？只是这种告别的方式太隆重，她……承受不住！

    蓝影疏虽然从来都不说自己的父母，可是她能感觉的出来，其实在他心里，他从未埋怨过。

    不管父母对他做过什么，他都不曾抱怨。

    “红舞莫，我……”蓝影疏张张嘴，却不知道该说些什么。以前的时候，蓝曦若开玩笑说要把他们凑在一起，他也只是当作玩笑。

    可是真的相处下来，他发现红舞莫的性格真的很让人喜欢，是那种不知不觉就会陷进去的那种。

    虽然他们争吵不断，也动不动就打架，可是他从未有要伤她的意思。

    现在，面临的残忍的事实就是——他不能不管他的父母，也就是说，他要和他们为敌了。

    红舞莫也是颤抖了一下，大脑一片空白，就连被高手接连攻击，整个人的气息都紊乱，她都没有了任何知觉。

    她只是死死的盯着蓝影疏，死死的看着他：“你……你说什么？”

    蓝影疏紧紧的咬住下唇，以防自己真的触景生情哭出来。男儿有泪不轻弹，他不会在红舞莫面前哭的。

    是喜欢吗？他不知道。

    只是他知道，红舞莫在他心里，有那么一点点特殊。

    “红舞莫，对不起，我……不能……和你们并肩作战了。我……食言了。再见面，可能就是敌人了……”蓝影疏无比艰难的说出这句话，直接转身，搀扶着梦落茹一步步的走回他们之前住的卧房里。

    蓝家上来阻拦的人，全部都被他杀了。

    剑上滴着鲜血，他的心里也流淌着鲜血。

    他何尝不难受？！他何尝不想和他们并肩作战？可是……他想不出万全的办法。

    红舞莫剧烈的咳嗽起来，鲜血大口大口的往外吐，望着蓝影疏的背影，她再也止不住眼泪了。

    知道蓝夭澈喜欢沉月的时候，她没有哭，只是很难过。

    知道他们在一起的时候，她也没有哭，还很大方的祝福他们。

    可是，面对蓝影疏这突然的离开，她竟控制不住自己。她不愿意用“背叛”二字来定义他的离开，因为她觉得，他并没有背叛！

    他只是……迫不得已。

    父母现在有难，他又有何不帮的道理？

    没有！

    红舞莫感觉自己身上剧烈的疼痛，伤口也越来越多，可是心里的疼痛，要比身体疼上几百倍，几千倍！

    就……这样结束了吗？

    她问自己。

    那个身影已经离开了她的视线，可她为什么还有些不死心呢？

    她是不是已经……喜欢上他了？

    可是……她还敢去喜欢吗？

    红舞莫不知道，只是整个人都昏昏沉沉的，一头就栽了下去，眼睛就这么闭上了。眼角有泪滑出来，脸色苍白。

    “舞莫！”蓝曦若喊的撕心裂肺，硬生生的承受了高手的一击，这才将红舞莫转移到了自己的空间里。

    