
    第473章 斩草，除根！

    蓝曦若望着这个男子，看着他眼中流露出来的深深的寒意，她打了一个冷颤：这到底是什么人！

    她终于算是知道这梦家家主为什么有自信带着这么少的人来了，这种诡异的最原始的力量，真的让人受不了。

    蓝曦若观察着这个男子，也是将自己的冰玉圣诀运转到了极致。这种让人心悸的力量，到现在都让她有点受压迫。

    这到底……是怎么回事！

    这种绝对的力量让她双腿都开始打颤，她深吸一口气，让自己平静下来，然后催动了冰玉圣诀。一次，四式!

    蓝曦若挥动着冰玉剑，招式凌厉。

    所有的攻势将高手重重包围，三百六十度完全没有死角。蓝曦若就是不信了，这么大范围的攻击，就一点都不能近身！

    那高手只是笑笑，看起来似乎是有些轻蔑的意思。

    那火系的防御忽然将他整个身子围住，冰玉圣诀的攻击被火焰埋没。蓝曦若瞪大眼睛，想知道到底有没有能命中的攻击。

    确实有，但是也只有可怜的几根冰针，以及几朵冰花。

    能造成一点皮外伤，但致命的攻击，是没有的。

    高手怒吼了一声，直接出拳，就要打向蓝曦若。她迅速后退躲过去，心里还带着惊魂未定。

    纯粹力量的搏击，蓝曦若是绝对打不过，硬碰硬的结果，只能是一败涂地。这高手的力量太过惊人，光是拳风带起来的余波，就够让人震惊了。

    他……到底是什么来头！

    这高手的攻击越来越迅速，越来越密集，蓝曦若左闪右躲，却依旧被一拳打中了胸口的位置。

    “噗……咳咳咳……”蓝曦若吐出一口鲜血，眉头皱的紧紧的。

    五脏六腑都疼的撕心裂肺，她几乎站不住。整个胸腔里的血气翻涌着，她的脸色瞬间就苍白了。

    就连肋骨，都差点断掉！

    命悬一线！

    至于为什么不躲进空间这个问题，如果真的能躲进去，她为什么不躲？只是被那霸道而凌厉的拳风锁定之后，她根本就没法动弹。

    就连手指头，都动弹不了！

    虽然只有一秒钟，但就是这一秒钟，那拳头就已经过来了！

    蓝曦若本想深吸一口气，却发现吸进来的全部带着血腥味，她差点就干呕出来，终于还是放弃了。

    她开始缓缓催动水元素和木元素为自己疗伤，然后赶紧从空间里掏出以前混沌大帝炼制的疗伤丹药吞下去。

    终于不是那么疼了，但伤势的恢复还需要一定的时间。

    这高手却是不愿意放过蓝曦若，只是一个劲的追着她打。她只能催动灵力，利用诡异的步伐来拉开两人的距离。

    梦家家主看着被这些高手们缠的完全没法脱身的众人，嘴角带了诡异的笑意。他就知道会这样，果然啊……

    夜华傲这边也是越打越心惊，原本他能找到这高手的破绽的，但是就算是找到了，却发现根本就伤不了他！

    对于修炼者来说，几乎每个人的招式都是有破绽的，所以才会有辅助技能这种东西。但是若一个人的力量足够强大，那么，他的强大就会将破绽隐藏凄哀，或者说，就算是你找得到破绽，也伤不了人。

    所以，现在的夜华傲就面临了这样的问题。

    没错，夜华傲的修为是非常强大，可以说是几乎没有对手的存在。但是！若是单纯的拼身体的力量，他是拼不过这个高手的。

    再加上他第一次接触这种诡异的作战手法，所以在现在，他还是有些不适应的。灵力的攻击起到的作用太小，他也有些慌了。

    蓝曦若的嘴角不断的渗出鲜血，她用手背狠狠的擦掉血迹，眼神一点点变得冰冷：她蓝曦若是绝对不会败给一个梦家的走狗的！

    梦家也好，还是梦家利用的人也好，她是绝对不会认输，就算是死，她也决不认输！

    她缓缓的站直身子，眼中看起来很是平静，她看着面前的高手，嘴角微微上扬：“不管你是人还是什么怪物，在我蓝曦若这里，你都休想占到半点便宜!”

    她手中紧紧握住冰玉剑，冷哼两声，催动灵力。一瞬间，混沌灵力加持，死灰色的灵力附在剑上，迎上高手的攻击，狠狠的一剑挥过去。

    “铮”的一声，两道攻击狠狠的撞击在了一起，竟划出了一条黑色的线！

    直接划破虚空的力量！

    蓝曦若提着冰玉剑，那男子只是握着拳头，狠狠的看着她，那样子，似乎就是要把她给杀掉！

    梦家家主眯着眼睛看着这一切，然后望着一脸担忧的蓝宁绝，忽然就笑了：“怎么样啊，蓝家家主，是不是很心痛？是不是很想去救他们？”

    蓝宁绝怒视梦家家主，直接催动灵力给了他一掌。

    梦家家主灵活的躲过去，继续笑着：“蓝家家主，这就是你和我梦家作对的下场。现在，不光蓝曦若要死，我还要把你们蓝家毁掉！”

    他一边说着，眼中的贪婪和残忍毫不掩饰的透露出来。

    没错，他一开始就没打算放过蓝家，不管怎么说，蓝家出了蓝曦若这么个妖孽，就算是他杀了她，蓝家也一定会找自己麻烦。

    斩草就要除根！这就是他们梦家的原则！

    梦家家主一边想着，迎向蓝宁绝：“蓝家家主，你说……若是我杀了你，这蓝家是不是就自动解散了啊？”说着，他提着剑，手中的灵力开始催动。

    蓝宁绝冷笑：“你休想!”

    这梦家家主也真的算是贪得无厌了，竟一直都想着要吞了蓝家，这胃口还真够大的！但他似乎忘记了，同样都是超级家族，谁的实力会差到哪里去？

    也真是可笑！

    “哎，梦家家主，你不要如此自信，你看看你背后是谁？”梦家家主的笑忽然变得有些诡异。

    蓝家家主下意识攻击过去，然后瞪大眼睛。

    这……

    蓝宁召，梦落茹？

    “哈哈哈，蓝家家主，难道你不觉得，最有意思的事情，就是看着家族内斗吗？”梦家家主笑的欢畅，眼神却很冷。

    蓝宁绝似乎早就预料到了梦家家主有这一招，并没有表现出太大的吃惊，只是嘴角勾勾：“哦？是吗？”

    梦家家主的剑尖直指蓝宁绝：“是不是，我们拭目以待啊？”再之后，他并没有出手，只是悠悠的坐下来，然后看看蓝曦若那边，再看看蓝宁绝那边。

    蓝宁召被关了这么久，心里的怨气也是淤积了好久，自然对蓝宁绝恨到极点。他拔出剑来，直接冲了上去。

    蓝宁绝的眉头紧紧皱起来：“宁召，你怎么还是执迷不悟！”他当时关他，惩罚他，还不是希望他能反省自己？

    蓝宁召望着自家哥哥：“所以呢？你就假惺惺的装作是同情我的样子，把我关起来，是吗！”

    听到蓝宁召的声音，蓝影疏回过头来，那眼中看不出到底是什么情绪。

    没错，那是他的爹娘，可是，似乎又不是他的爹娘。

    那么多年，他从来没有欢笑，没有乐趣，没有玩伴，只能修炼修炼，然后杀人。那么小的孩子，他都不知道自己父母到底是如何下狠心的。

    世间真有这样的父母吗？

    可是……他们……也毕竟和他在一起生活了那么久，他就算是再没有感情，那种父母和儿女之间的羁绊，依旧还是有的。

    梦落茹和蓝宁召也是一眼就看到了自家儿子，看到他同样被高手追杀，以及他身上的伤口，顿时就不干了。

    “梦家家主，这是我们儿子啊，你这是什么意思！”梦落茹瞪着眼睛，声音很是尖锐。似乎……有些不满。

    梦家家主的眼睛微微眯起来，不知道是嘲讽还是什么意思，目光落在蓝宁绝身上，然后又看看蓝影疏：“你们还是问问你们的好儿子，现在是站在谁那边的吧。”

    一句话，让蓝宁召和梦落茹都不安起来。

    这是……什么意思？！

    梦家家主挥挥手，那高手就退下了，蓝影疏有了能松一口气的时间，这个时候，梦落茹直接过来把他拉住。

    “疏儿!这到底是怎么回事？爹爹和娘亲不在，这该死的蓝宁绝是不是威胁你了？你为什么要帮他？还有这个孽障？”梦落茹的手指向脸色有些发白的蓝曦若。

    孽障？

    蓝曦若的目光冷下来，但因为在和面前的高手对战，所以根本就不能脱身，只是暗暗记在心里：这个女人！迟早都要惩罚她！

    蓝影疏不着痕迹的把自己的手抽回来，很认真很认真的看着自家的娘亲和爹爹：“曦若不是孽障，你不能这么说她，还有，我帮谁是我的事情。”

    梦落茹的眼睛瞪得大大的，踉跄的往后退了几步，似乎觉得这样的蓝影疏有点陌生。

    这哪里是她的疏儿啊！她的疏儿从来都不会顶撞她，从来都是他们说什么就是什么。这才过了多久，她的疏儿就变得不听话了？！

    蓝宁召也有些惊讶，他的眉头皱起来：“疏儿，你怎么和娘亲说话呢！”他声音有些严厉，带着几分不可忤逆的威严。

    