
    第482章 越痛苦就越痛苦

    闪电直直的劈下来，刹那间照亮周围的环境。

    蓝宁绝看到蓝宁召脸上那种深切的恨意和满满的纠结心痛，心里一怔，竟一时间忘记了防御。

    “噗……”

    这一掌可真的是不轻，在没有抵抗的情况下，蓝宁绝直接喷血了。他捂着胸口，没有再阻拦蓝宁召的脚步。

    “宁召……你……咳咳咳，你若是恨我，我无话可说。但是，你要记得，哥哥一直都在原地等你。”

    蓝宁绝的气息有些紊乱，他却毫不在意，只是将嘴角的血擦掉，望着蓝宁召的背影开口。

    蓝宁召的身影有一瞬间的颤抖，随后，冰冷的声音传来：“不要一天到晚都假惺惺的，我告诉你蓝宁绝，从那天开始，我们早就没有关系了。”

    是蓝宁绝毁掉了他的新人，毁掉了他的一切！

    他恨，他怒，他想杀了他！

    所以他才会一步步设计蓝宁绝，一步步将她引入陷阱，抓住他关起来，这么多年一直不断的折磨他。似乎这样他就会心里好受一点一样。

    他一次次的打伤他，就是希望蓝宁绝能像一只狗一样趴在地上摇尾乞怜，这样似乎能抚平一下他心里的怒火。

    他就是想要看到蓝宁绝出丑，就是想看到他狼狈的样子！

    可是，蓝宁绝却从来都没有求饶过！

    这让他心里更加恼怒，只能用更惨烈的手段来折磨他！

    他愤恨，他暴怒，他也无可奈何……

    “蓝宁绝，我们永远都是敌人，不要用什么亲情来劝阻我，只会让我更恶心！”蓝宁召转过头，他冷哼一声看着身后同样站在雨中的蓝宁绝，闪电劈下，他就看到了那刺眼的血迹。

    他心里一阵刺疼，猛地再次转过身，不去看他：“蓝宁绝，不管怎么样，你都要付出代价。”

    他愤怒的挥着衣袖走了。

    大雨朦胧起一层雾气，蓝宁召的身影就这样消失在了雨雾中。蓝宁绝依稀记得，当年的他就是在这样的天气中走掉的。

    再之后，他们就变成了陌生人。

    没有人知道他到底是如何度过这些日子的，只是心里的痛苦只能通过不断的练功不断的对战来发泄。

    甚至……他差点走火入魔。

    他开始后悔了，当初他不应该放水，即使是心疼蓝宁召，他也不应该这样做的。他应该早就清楚啊，蓝宁召是个自尊心特别强的孩子，哪里受得了这样的打击？

    从天堂掉到地狱的感觉……

    蓝宁绝脸上有滚烫的泪流下，和冰冷的雨水混合在一起，将他整个人都浇的冰冷。

    “宁召，你是不是永远都无法原谅我了？”他跌跌撞撞的走了回去，将卧房的门紧紧关住。

    宁召，我后悔了，可是你已经走了。

    蓝宁召缓缓的走在雨中，心如刀割。他不是铁石心肠的人，他也有感情。他对蓝宁绝的感情哪有那么容易就磨灭？

    没错，他是恨他，只是因为他辜负了自己长久以来的信任。

    可是儿时的他，每每做梦依旧会梦见两人和好如初，在一起修炼，一起对战，一起晋级……醒来之后，就是更大的失落和愤恨。

    所以他要夺位！

    因为他要用这种办法来证明自己比蓝宁绝强大，自己也有领导才能，也能一样将蓝家治理的更好！

    然而……

    在夺位的过程中，这种感情却成了折磨他的东西。他一次次想要下狠手，却又一次次因为顾及蓝宁绝的感受而罢手。

    最后他实在是忍受不住这种折磨了，只能让梦落茹想办法，于是就出现了之后的一系列的事情。

    他觉得自己所有的阻碍和束缚都来自于蓝宁绝，所以他要折磨他，让他和自己受一样的痛苦。

    他是心里的痛苦，所以他要让蓝宁绝遭受**和心灵上的双重羞辱！

    他恨，恨他为什么就是不能放下！恨他为什么直到现在都还要活在哥哥的阴影之中！他就想知道凭什么！

    所以他一次次的折磨蓝宁绝，却也是在折磨自己。蓝宁绝越痛苦，他的心里也越痛苦。

    直到蓝宁绝再次夺位，他虽然慌乱又愤怒，可不知道为什么，心底还有一种……庆幸。他自己都不知道这种庆幸是源自哪里。

    他一次次的对战，一次次的挑衅，无非只是想要真正打败蓝宁绝一次，而已。

    只是他不知道为什么，事情最后就演变成了这样。

    他也后悔，他也难过，可是他就是没法低头！

    两兄弟从相互扶持，到现在的成为死敌，这是他们都不想看到的，可是命运就是如此，越是不想发生的事情，就越会出现。

    毫无症状，渐行渐远。

    ……

    梦家家主着急忙活的跑回家之后，就看到了慌乱的几个高手手足无措的站在哪里，脸上是满满的恐惧。

    他们害怕，害怕就这样被家主杀掉。

    虽然……他们确实有失职。但是这种突发事件，他们也是始料未及啊！不然，他们拼死也不会……

    现在不管说什么都晚了，因为梦家家主的脸色已经差到了极点。

    “到底怎么回事！”家主的声音严肃，音量巨大，似乎要把房顶都掀起来。

    几个高手颤颤巍巍，最后才开口：“家……家主……我……我们也不知道……只是我们在研究的时候，少……少爷他……他突然闯进来了，直接把我们击倒在地，就……就把我们还未研制成功的给……给……喝下去了……”

    梦家家主怒视着几个人，眼中的愤怒不减分毫：“所以呢？你们这群废物，就眼睁睁看着他喝下去了吗？啊！”

    几位高手瑟瑟发抖，不知道该说些什么。

    这个时候，一个人影忽然窜出来，直接扑到梦家家主的身上：“啊哈哈哈，我无敌了，我无敌了，啊哈哈哈，我要去杀了那妖女，啊哈哈哈，我要去杀了那妖女！”

    这半癫狂状态的梦轩让梦家家主皱皱眉头：“你怎么了！”声音里满是不悦。

    梦轩则是紧紧的抓住梦家家主的衣角：“爹爹，爹爹，我现在无敌了，我要去杀了那妖女！她整日羞辱我，，现在换我来羞辱她了！”

    眼中不仅仅是兴奋，还有几分……让人说不出来的狠毒。

    梦家家主终于算是有点明白是怎么回事了：“所以你进入实验重地，击倒那些高手，喝下药剂，只是为了打败蓝曦若？”

    这怎么想……他都不觉得梦轩和蓝曦若有什么深仇大恨啊。

    这到底是怎么回事？

    其实梦轩只是心眼极小，而且对于蓝曦若一次次的羞辱，他都是记在心里的。不管是语言上的羞辱还是身体上的，他都记得清清楚楚。这些仇恨在他心里慢慢酝酿，终于算是按耐不住了。

    再加上，他偷偷听到爹爹和那几个高手对话，说什么要是研制成功，让所有高手喝下去，谁都挡不住他们。这才动了心思。

    他以为这些药剂是完善了的，所以才会毫不犹豫的喝下去。

    像他这种如此惜命的人，怎么可能会做出对自己生命有威胁的事情？

    除非是他疯了！

    “对，我就要打败蓝曦若，我要让她跪在我脚下，我要让她成为我的奴隶！”梦轩的眼中带着几分狠毒的光芒，嘴角的笑怎么看怎么瘆人。

    梦轩脑海中已经想象出了很多画面，各种恶心的画面。

    梦家家主摇摇头：“梦轩，你知道你喝下去的东西是不完善的吗？随时会出问题。”

    一句话，梦轩脸上的笑就僵住了。他不可思议的看着梦家家主，然后一屁股坐在地上：“不完善？怎么可能！”

    他的眼神瞬间就黯淡了很多，望着那几个高手，忽然又站起来，直接掐住了其中一个人的脖子：“你为什么不告诉我，为什么不提前说！为什么，你们想害死我是不是，是不是！”他怒吼着，眼睛通红一片。

    那个高手被他掐的呼吸不过来，剧烈的咳嗽着。

    “梦轩！”梦家家主怒吼，打掉他的手，那高手才得救，“我不是告诉过你了吗，不要接近这里，很危险。你不听我的话，现在反而怪别人了？”

    他其实是不想让这几个高手死的，毕竟从最开始到现在，就是这几个高手一直在负责研究，很多经验都在他们那里。

    若是死了……估计很多东西都要重新开始了。

    梦轩不可思议的看着自家爹爹：“可是，可是我喝下了不完整的药剂，我是不是会死啊！”他颤抖着抓住家主，问道。

    家主摇摇头：“这个我也不知道，只是，梦轩，注定你的身体是会出问题的。”

    梦轩忽然咬牙切齿：“不行，我不能这么下去，我要现在就去找蓝曦若，我要她跪在我面前，我要她服侍我，就算是我要死了，我也要他陪葬！”

    说着，他拔剑就出门了。

    梦家家主只是叹口气，转头看着几个高手：“现在的研究进度到哪里了？还有多久？”

    其中一个高手回答：“已经快完成了，少爷喝下去的那个……还没研究出来到底有什么缺陷……”

    