
    第492章 蓝影疏，你要打架吗？

    蓝曦若这些日子也没着急着修炼晋级，只是压制再压制，想要直接冲到圣帝七重。

    这一段时间，难得的清静。蓝曦若修炼，夜华傲和冰茉微、赤玄继续研究对策，于白回去似乎要准备什么东西了。蓝夭澈和沉月出去散心了。

    于是……

    红舞莫自己一个人闲下来了。

    她想要修炼来着，然而多日的修炼已经让她越来越烦躁了，脑海里频频出现蓝影疏的影子，这三个字扎的她心里也生疼。

    蓝宁召和梦落茹似乎也消停了下来，在蓝家的住宅里不知道在干些什么。自然的，蓝影疏也在。

    红舞莫被相思之苦折磨的难受，终于还是鼓起勇气想要问个清楚。毕竟，她不想这段感情无疾而终。

    深吸了几口气，她终于还是迈出了一步，接近了蓝影疏所在的地方。

    蓝影疏正在练功，依旧每一招每一式都稳扎稳打，看起来很是用功。不过……只有他自己知道，他是在发泄。

    对感情的渴望，对亲情的不能割舍，对朋友的歉意，对自己未说出口的爱恋……

    这些感情纠结在一起，让他辗转反侧，屡次在梦中惊醒。

    到底……该如何才能缓解这种内心的痛苦？

    他已经明白自己是喜欢上红舞莫了，可是却不能在一起。虽然不知道她是不是也是这种心情……但他总觉得每一分每一秒都是一种煎熬。

    想要见到她，想要亲口告诉她，想要紧紧拥住她……

    但这一切都只是奢想。

    就在昨日，蓝宁召还告诉他：蓝宁绝那边的势力和他们绝对不可能和好，所以让他彻底断了所有联系。

    那语气，是前所未有的认真。

    不是威胁，不是愤怒，而是——认真！

    他虽不知道为什么，但自己爹爹说的话自然还是要听的。这也就打破了他想要去见红舞莫的念头。

    不能见了……

    不能……

    可是心里的这种不甘，却让他很难受，已经难受到想死的那种。所以他只能一遍又一遍的练功，企图用这种方式来发泄心里所有的不满。

    如果累了，大概就什么都不会想了吧？

    红舞莫缓缓的站着看了一会，看着和以前一样英俊而冷酷的脸，心里忽然有了几分坦然：虽然他已经不在他们这边，但他……依旧还是他。

    心里前所未有的满足，红舞莫缓缓的后退，打算直接离开这里。

    人，她已经见到了，最让她开心的就是——蓝影疏还是那个蓝影疏，没有太多的变化，也没有什么邪念或者其他的东西。

    终于……还算是有点欣慰。

    “呲啦”一声，衣裙下摆挂到了什么东西上，一声布料撕裂的声音，裙角已经是被扯开了一个很大的缺口。

    红舞莫深吸一口气皱眉，拉拉衣摆，却发现自己被勾住了。她忽然有些烦躁：“真是，出门没查黄历就这点不好！”

    她一个着急，就忘记自己是在蓝影疏的院子里了。

    所以……那谁谁谁就听见了。

    蓝影疏有些不敢相信似的看着烦躁的扯着裙摆的红舞莫：她……怎么会在这里？

    第一反应就是她瘦了。虽然以前也很瘦，但是这几日不见，越发清瘦起来，整个人好似一阵风就能吹倒。

    他弯腰替红舞莫将勾住的裙摆弄出来，后者却完全没有意识到这是谁，只是慌乱的点点头道谢：“谢谢你啊，不好意思。”然后就走了。

    走？

    蓝影疏怎么舍得？

    他一把拽过红舞莫：“舞莫，你怎么瘦了？”他的手紧紧抱住她，紧紧地，生怕下一秒，她就会消失不见。

    红舞莫被这突如其来的拥抱给吓蒙了，但听到那熟悉的声音之后瞬间停止了挣扎，只是愣愣的倚靠在这宽阔的怀抱里。

    她……记得蓝影疏好像从来都没抱过她？

    “我……蓝影疏？”她的声音有些颤抖，似乎都不确定这到底是梦境还是现实。声音小的可怜，生怕若只是一场梦，她声音太大会把梦惊醒。

    如果真的是梦，时间就此停止该有多好？

    她真的……想他想的好难过，一分一秒，她都不愿意再等下去。

    即使是在梦里，她反反复复做的一场梦就是关于那一日他离开，甚至……连头都没有回。她还梦见他说：“红舞莫，我从未喜欢过你，这只是你的一厢情愿。”

    这样的对白，她反反复复梦见过多次，每次醒来枕头都已经完全浸湿，心里的惆怅和那种心痛，完全不是用语言能描述出来的。

    她害怕，害怕现在的蓝影疏也会说出那种话来。

    她真的……好怕。

    “舞莫，是我，我是蓝影疏。”似乎在回应她，蓝影疏伏在她耳边轻轻开口，热气呼在她脸上。

    痒痒的。

    红舞莫简直不敢相信蓝影疏会做出这样的动作，因为……他平日里完全就是个高冷的人。就算是不高冷，好吧，那也是天天和她吵架，何时做出过这样的亲昵举动？

    还如此……暧昧？

    红舞莫连忙后退两步挣脱了蓝影疏的怀抱：“你你你……是蓝影疏吗，我怎么觉得你好像是……这里有问题了？”她的手指指脑袋的位置，一脸的不可思议。

    这突如其来的转变让蓝影疏直接愣住了，然后劈手一下就直接拍在了红舞莫的头上：“你这里才坏了！”

    红舞莫抱着脑袋眼泪都疼出来，心中所有的什么柔情啊，温和啊，感动啊，统统都没了。这男人到底知不知道疼啊！

    这劈手就是一下，没打晕就不错了好嘛？

    “行，蓝影疏，你要打架吗！”红舞莫再次恢复了之前的状态，叉着腰气势很是强悍。

    蓝影疏只是斜斜的看了红舞莫一眼，一脸的鄙视：“红舞莫啊，我怎么发现，你这么喜欢和我打架呢？不然……我们换个场地？”

    红舞莫瞪眼：“在哪个场地不一样？比给我磨磨唧唧的，小心我打死你！”

    蓝影疏却是摇头，很是倔强的坚持要换场地。

    红舞莫直接怒了：“什么场地，说！老娘奉陪！”她直接把手中的长剑收回剑鞘，向着蓝影疏吼去。

    还奉陪？

    蓝影疏的嘴角忽然露出老狐狸似的笑容：“是吗？我就怕某人不敢哦！”他说的很是轻蔑，总有种在鄙视红舞莫的感觉。

    红舞莫的性格本就是那种直来直去的，不喜欢什么花花肠子，自然也没多想，只是一拍大腿：“好啊，你说，我就不信我不敢！长这么大我什么不敢？！”

    这个倒是真的，她性格比较火暴直白，所以她什么人都得罪过，也干过不少作死的事情。现在被这样鄙视，她还真受不了。

    蓝影疏也不为难她，只是笑嘻嘻的看了她两眼，吐出两个字，无比的闷骚而且贱到极点：“床上。”

    红舞莫刚想脱口而出“这有什么好怕的，老娘会怕你？”但是刚到嘴边她就硬生生的咽回去了。

    这……不对啊！

    这个套路应该不是这么玩的吧？

    不带这样的！

    她是不愿意人数的，自然，她是不愿意承认自己不敢的。但是这要是不承认，那岂不是……

    简直太不纯洁了好嘛！

    红舞莫气的脸红脖子粗，却半句话都说不出来：这样的情况还能说什么？还能让她说什么？！

    真是气死她了！

    蓝影疏脸上依旧是冷冷的表情，似乎刚刚说出来的话没有半点恶意一般。他斜斜的倚在墙上，眼睛微微眯起来：“我就知道。红舞莫，你是不是不敢？”

    这是什么狗屁打仗？

    红舞莫一叉腰：“你耍赖！哪有在那种地方比试的？你这分明……分明……分明就是流氓！”

    她怒吼着，脸已经红到了耳朵根。

    蓝影疏似乎对红舞莫这样的反应很是满意，他点点头：“是吗？”然后他看看她，“可是啊，这就是一种比试啊，一种力量的对比。”

    他脸不红心不跳的说出这样一段话，如果蓝曦若知道的话，大概是会吓死的：这确定还是那个高冷的蓝影疏？

    这画风不对啊！

    红舞莫深吸一口气，强制性的压下怒火。这种情况下不能生气，不能生气，生气就输了！

    然后……

    她忽然走进蓝影疏，咬牙切齿：“你是不是早就预谋好了？这样的话，分明就是想要刺激我！”

    蓝影疏摸摸鼻子：“没有啊，我只是听说，女子的力量通常情况下比不过男子，一时间觉得好奇而已。”

    红舞莫打死都不相信。

    但是……看到蓝影疏这张禁欲的脸，怎么都不觉得他是那种那啥啥啥的人啊？这可真是奇了怪了。

    她抓抓头发，然后又摇摇头：“我觉得你心怀不轨。”

    蓝影疏继续冷着脸：“红舞莫，你觉得你身上哪点地方能让我有心怀不轨的动机？嗯，你倒是说说啊，我洗耳恭听，说不准就有这动机了。”

    红舞莫分分钟想要打死他！

    这是正儿八经的在调戏女子吗？

    可是……为啥调戏女子都还是这种正经八百的冷漠脸？不管怎么想，好像都觉得有点……风格不对啊？

    