
    第495章 我能解除你的控制

    “冰茉微，来吧。”夜华傲看着冰茉微点点头。

    冰茉微缓缓的走到那个黑色的无底洞前，看看蓝曦若：“曦若，曾经我以为自己这辈子就这样了。谢谢你，真心的。”

    蓝曦若很是豪气的一挥手，摇摇头：“好啦，走吧，再不走我可要踹你了！”

    冰茉微这才迈进去，黑洞就瞬间消失了。

    “到了，若儿莫要担心了。”夜华傲收回灵力，松了一口气。

    他也怕出错，毕竟距离太远，目的地干扰性太强。若不是两人空间之术都高超到了极点，估计很难做到。

    蓝曦若这才放心：“好啦，这些日子就去准备对战吧。梦家那些跳梁小丑，迟早都会被杀！”

    ……

    这个时候的梦家，忽然来了一个女子。她一身白衣，整张脸被白纱遮住，但是却能隐约看到，这绝对是一位妙人。

    “叫你们家主出来。”那女子开口，声音清冷，整个人透着说不出来的气息。

    守卫本想问她姓什么名什么，却被她的气势吓到，只能颤颤巍巍的去找梦家家主。

    不过这家主也一反常态，一听说是一位白衣女子在外面等着，他的眼中就带了光亮，连忙让人把她请进来。

    这女子坐下来，看到所有人都退下，这才将面纱摘下，竟是——当初和蓝曦若打架的女子——南昕。

    “家主我不喜欢拐弯抹角，我就直接说了，我找你合作不是为了成为你的傀儡，而是希望得到蓝曦若这个人，当然，我用完就会还你。”南昕的眸子很是清冷。

    梦家家主点点头，然后思索了一下，忽然将橙泽式叫了出来。

    “南小姐，这个人送你作为助手，如何？”梦家家主开口。

    助手？

    南昕不太懂。

    “南小姐，可能你不太清楚这个人的来历。这个呢，曾经是蓝曦若的朋友，后来背叛了她。但是那妖女……大概是不会下杀手杀他的，所以……你懂？”梦家家主一边说着，一边用精明的眼神看着南昕。

    南昕点点头，嘴角带了笑：“好，成交。”

    于是，就这样，橙泽式就跟着南昕了。作为交换，南昕常住在了梦家，也就是说，彻底和梦家共进退。

    她只想得到冰玉圣诀，其他的什么都不要。

    这种执念太深，从小到大，一直都没有停过。

    南昕望着橙泽式没有焦距的眼睛，忽然觉得有些遗憾。这个男子……倒是好看的很啊。五官模样很是英俊，就是这被控制……可惜了。

    然而慢慢的，她发现橙泽式的眼睛渐渐恢复了清明，然后他看向她：“你……是谁？”

    南昕双手抱胸，满意的看着橙泽式：“我叫南昕，是一个隐世高手。你已经是我的帮手了，我是你的主人。”她宣示自己的主权，看起来有些得意洋洋。

    隐世高手？

    一听到这几个字，橙泽式就反应过来：这个也是蓝曦若的敌人！

    “劝你现在不要动歪脑筋，我呢，脾气不太好，若是你伤了我，惩罚你是小事，那家主……可就不知道用什么办法了。”南昕将梦家家主搬出来。

    果然，一听到梦家家主，他所有的气息全部都收敛了起来。

    南昕觉得有趣，缓缓的走过去：“喂，你很怕梦家家主？我看你怎么也不像是能背叛别人的人啊，啧啧啧，看来那妖女真是太留不住人心了。”她说的理所当然一样，自顾自的开始遐想。

    橙泽式脸色漆黑：“不管你是谁，你再敢说一句她的坏话，小心我跟你翻脸！”

    他脾气不好，他可以受欺凌，任何侮辱都可以。他没有怨言，因为确实是他背叛在先。但是他们说蓝曦若，绝对不能忍！

    虽然蓝曦若现在并不知道他做的这些努力，他也不求她知道的。他没脸去见她，也不愿意她为自己而感动。

    只要，他能帮到她就好。

    想想曾经在玄灵阁的那段无忧无虑的日子，橙泽式忽然想让时光倒流。如果时间再来一次，他一定会提前对蓝曦若表露心意。

    虽然他们还是不能在一起，但至少，他无憾了。

    而且，他绝对不会背叛！

    现在的他，已经肮脏的见不了光了，这是有多悲哀？

    南昕看橙泽式直接翻脸，目光依旧冷冷的：“橙泽式是吗？我说过了，我脾气不好，容易动怒，若我动手，你会直接死的。”她语气很猖狂，但橙泽式知道，她有猖狂的资本。

    她确实……很厉害。

    橙泽式深深的看了她一眼，转移话题：“你为什么要和梦家家主合作？难道也和他们一样，有什么需要借助梦家去实现的？”

    南昕点头，看着橙泽式英俊的侧脸，难得笑笑：“你很聪明，只是可惜啊……你是被控制了。”

    橙泽式没有说话，被提及这一点，他也很难受。

    “说不准我能解除对你的控制，但是……你用什么报答我？”南昕的目光还是冷冷的，语气也冷冷的，但是……却有种说不出来的感觉。

    有办法？

    橙泽式的眼前一亮：也就是说，他以后就可以避免伤害蓝曦若了？！

    “什么都可以，求求你，帮帮我。”一向高冷的橙大神，终于还是低头求人了，说到底，还是为了蓝曦若。

    没错，为了蓝曦若，他什么都愿意做。

    甚至……放下自己一直以来最为看重的自尊。

    南昕看了橙泽式一眼，总觉得他身上有一种特殊的气质吸引了她。她微微沉思：“那就先这样，这个条件我留着，等之后想起来再提。”

    然后，她掏出一个小瓷瓶，这瓷瓶看起来很是名贵，从里面倒出来的药丸通体透明，还有淡淡的香气。

    “这是洗尘丹，不管你中了什么毒或者是蛊或者其他任何东西，都能帮你洗脱出来。我可不想我的助手是别人能控制得了的。”南昕将药丸扔给他，依旧是冷冷的口吻。

    她怎么不知道这个梦家家主到底打了什么主意，虽然表面上看，确实是在帮她，但是送来的这人却是他能控制的，那还的了？

    岂不是自己身边多了一个间谍？

    南昕才不愿意被监督，而且这种药丸虽然珍惜，但对于很多人来说也没什么用。而她……觉得能用自然就给他了。

    她不是小气的人。

    当然，也不是什么大方的人。

    这个情，自然是早晚都要这个橙泽式还回来的。

    橙泽式连犹豫都没有，直接就吞下，盘膝坐下开始准备接受洗礼之类的。这个过程很是痛苦，他一直都知道。

    他喝下去的那血，已经和他的灵力以及身体、血液连在一起了，分开有很大的难度，弄不好就会出人命。

    就算是这洗尘丹，也只能强实行的净化。

    大概是有一个时辰，他的身体剧烈的颤抖，整个人都像是被抽掉了所有力气一样，软软的斜倚，却止不住的抽搐，脸色惨白。这种感觉，就好像是把身体里所有的东西全部都带走，只剩下一个空壳一样。

    南昕并不知道会变成这样，但也没有出手相助。

    毕竟说到底，也只是一个帮手，换谁不一样？

    而且，不要帮手她一样活得很好。

    等橙泽式撑过去之后，也是没有力气说话了，只能看了南昕一眼，艰难的说出一声：“谢谢。”就昏迷不醒了。

    南昕冷哼一声，没有说话。

    对她而言，谢谢又有什么用？

    大概一天一夜，橙泽式醒了。

    “橙泽式，我需要先告诉你，既然你是我的帮手，心就要向着我这一边，既不能放在梦家家主身上，更不能放在蓝曦若身上。你选择的背叛，后悔也没用。”南昕的脸色冰冷。

    橙泽式只是听着，并不说话。

    “还有，我这个人讨厌背叛，若你被我发现了什么，我绝对让你生不如死。”

    “好了，大概就是这些，你去休息，时机到了我们就随着梦家一起抓住蓝曦若。”南昕的脸上带着几分残忍。

    她心心念念的冰玉圣诀啊，很快就要是她的了。

    橙泽式只点点头，然后就走了。

    其实，不管是跟着梦家家主，还是南昕，结果都是一样的，都要对抗蓝曦若，都要正面交锋，都要……无奈的对战。

    不同的只有一点：有意识或者无意识。

    只要他不受控制，他就可以避免对蓝曦若的很多伤害，甚至，他宁愿伤了自己，也不愿意伤了她。

    曦若，我是见不得光的人，是肮脏的，不管以后我发生了什么，都不需要为我难过，我不配有你的关心。

    曦若，可能……就这样了，我背叛你我该死……我会让自己变得有价值，至少也要保你一命。

    橙泽式盘膝坐下，开始继续修炼。那颗洗尘丹让他元气大伤，现在需要抓紧时间恢复过来。

    梦家家主的进攻不远了，他似乎是听到过，什么快要成功了，什么蓝曦若一定会死，什么他会是霸主之类的东西。

    他没听的太真切，但是他知道——梦家家主的野心，远远不止蓝曦若一人而已。甚至有可能是整个大陆。

    