
    第500章 倒不如……你跟了我

    冷不丁被抱住大腿的冰茉微有些懵逼：这是……咋了？怎么还抱住大腿了呢？

    只见龙王不仅抱住了她的大腿，而且还……直接给哭上了。

    冰茉微是真的有些无语了：这又是怎么了？

    “娘子啊，娘子你不能不要我啊，我千辛万苦才到了你身边，你怎么舍得伤害我！”一边说着，龙王就抱得更紧了。

    冰茉微挑挑眉：“所以呢？”一边说着一边用力往前走。这龙王……好重啊……好重啊……都要走不动了。

    龙王却死不松手，就这样被冰茉微给拖着走了十多米，整个人都托在地上，肚皮着地，腿也拖拉着，在地上划出一条长长的线。

    大概如此死皮赖脸而且状况悲惨的龙王，世间仅此一个。

    冰茉微停下来看着龙王，就看到了——

    龙王现在是灰头土脸，整张脸上都沾了尘土，这还不算晚，就连嘴里似乎也还有一些……眼泪汪汪的看着冰茉微。

    手死死的抓着她，衣服上脏脏的，有的地方还磨破了。

    够执着，够悲惨！

    再也没有什么词可以形容他了。

    冰茉微觉得，这龙王也是世上少有的逗比而执着又话痨的上古神了。

    这场战争因为这些高手全部都发挥平平而告终，至于梦家家主，实在是被水淹的崩溃了，是被一帮高手抬回去的。

    大概，这也是悲催的人了。

    南昕却没有走，带着橙泽式非要杀了蓝曦若。于是，蓝曦若就和橙泽式真的正面交锋了，迫不得已的。

    “橙泽式，给我杀了她。”南昕的眼中带着狠毒，她咬牙切齿的看着蓝曦若，然后灵力也开始催动。

    这是要二打一的节奏？

    夜华傲可不会给这些人这种机会，直接一挥衣袖，将南昕扫的远远的：“我的女人，你还没资格碰。”

    不仅仅是说给南昕听的，还有……橙泽式。

    橙泽式当然听得懂，他的目光暗了暗，却无法面对对面的蓝曦若，他本想说点什么，却发现什么都说不出来。

    “橙泽式，你为什么叛变我不清楚，你为什么要杀我我也不清楚，但是有一点我知道，你当时叛变是自愿的。”蓝曦若的眸子里并没有痛恨或者什么，有的只是冷淡。

    对于他的叛变，她不做评价，但是她也不是什么大善人，能容忍的了一次次的背叛。黄颖黎那个，死者为大，她不做评论。

    蓝影疏那个，特殊情况，也不作评价。

    而橙泽式这个，那可是真的叛变。蓝曦若虽然和他交往并不是特别的深，但基本的脾气还是能知道一些的。如果不是他自愿，根本没有人能逼他背叛。

    所以，她容不下这样的人。

    橙泽式的眼中已经带了昏暗。果然，自己想是一回事，亲耳听到又是另外一回事。他虽然知道蓝曦若不会原谅他，但没想到，竟会这么决绝。

    心，疼得已经无法呼吸。

    他紧紧地盯着蓝曦若，那眼中除了绝望，还有深深的眷恋。

    他喜欢的人，就如此决绝的否定了所有。这也是他自作自受了吧？说来也是可笑，说好的默默守护她，最后竟变成了针锋相对。

    这大概就是他最大的悲哀了吧？

    蓝曦若不愿意再看他，只是握着冰玉剑：“要对战吗？”她的表情冷清而高傲，一如他最开始见过的样子。

    橙泽式把剑放入剑鞘，摇摇头：“不，我下不去手。”说着，他就转身要走。

    “橙泽式，难道你忘记你承诺过的话了吗？你别忘了，现在我是你的主人！”南昕被夜华傲挡住，心里正窝火呢，就看到橙泽式要走，气就更大了。

    橙泽式顿了顿，看着南昕，有些为难。

    但是……他真的没有勇气面对那样的蓝曦若。无情、冷酷、高傲而美丽。

    “橙泽式，怎么，难道你没有勇气面对？你都有勇气背叛，有什么不好面对的？难道你以为逃避就可以解决问题了？逃避就可以让蓝曦若喜欢你了？你做梦！”

    南昕的话尖锐入骨。

    橙泽式忽然双眼通红：“你闭嘴！”

    南昕怎么可能闭嘴，她看着橙泽式，脸扭曲的很：“橙泽式，你以为你现在表现的很有义气吗？在我看来，你只是在故意引起蓝曦若的同情和怜悯而已。”她声音尖锐，虽然脸色有些苍白，但却底气十足。

    这骂人都还有底气了？

    橙泽式忽然把剑拔出来，指着南昕：“你莫要太过分，你确实是我主人，但是这又如何？我若是不想做的事情，你休想逼我！”他用力握着剑柄，指节发白。

    蓝曦若几人都只是默默看着，他们不清楚这到底发生了什么事情，而且两人都是敌人，没有要帮的道理。

    不是他们冷酷，若是所有的叛徒都能得到原谅，那……岂不是所有的人都会觉得叛变也不是一件什么了不起的事情了？

    南昕看着脸色清冷的橙泽式，忽然笑了：“你不用这么嚣张，难道你以为你真的摆脱了所有控制吗？你错了……我给你的药，只是七日份量的，七日之后，若是没有我的药，你照样被梦家家主控制。”

    她说着这话的时候，缓缓的向橙泽式走去。

    她忽然伸出手，抚上橙泽式棱角分明的完美脸颊：“啧啧啧，你为何如此震怒？看这脸，都被气的变形了。哎……真是可惜了。倒不如，你跟着我……”

    南昕的话还没有说完，橙泽式直接躲开：“你休想！”

    休想吗？

    南昕的嘴角微勾：到时候，还不知道是谁会跪下来求她呢……她有的是办法让橙泽式屈服。这种人啊，收服才最有成就感了。

    当男宠也不错啊……

    “橙泽式，我最后问你一遍，你到底听不听我的？”南昕的眼神忽然变得凌厉，“你可要想好了，是恢复自主意识好，还是被梦家家主控制，都不知道杀了谁好。”她看起来忽然有些漫不经心了，似乎很是随意的问道。

    橙泽式一愣，不说话了。

    这是一个异常艰难的决定，橙泽式不知道该如何开口。

    被控制的滋味，自然是不好的，说不准什么时候就真的杀了蓝曦若。但是若听从南昕的指挥……

    进退两难。

    橙泽式看着南昕，又看看一旁根本就不再看他的蓝曦若，一咬牙：“好，我听你的。”

    南昕得到了极大的满足，长臂直接搂过他：“这才对啊。今儿个就放过你，我们先回去休整，下次再战。”

    她声音透着妩媚，橙泽式皱皱眉，最终还是没有推开她。

    他不知道的是，现在的他，已经慢慢陷入了深渊，永远……永远。

    蓝曦若几人终于算是松了一口气，龙王开口：“我说啊，其实那梦家家主没什么可怕的，真的。你看我随便弄了点水他都已经崩溃了。我听茉微都说了，其实就是梦家家主在控制那些高手。所以我每次作战的时候都去和家主交手就可以了。”

    龙王的话是个很好的办法，他们也想到过，但是由于高手数量太多，他们分身乏术。现在有了龙王的加入，自然是最好的。

    蓝曦若忽然笑起来，伸手搂过冰茉微：“茉微啊，你和我说说，是不是你把龙王给弄来的？用了什么办法啊？是不是那啥啥啥了？”

    她的眼神很是暧昧的看着龙王和冰茉微，看的两人脸色爆红。

    他们什么都没干啊！真的什么都没干啊！

    可是……这好冤枉啊……

    蓝曦若哪里会听他们的话？只是装作很是善解人意的点头：“我都懂，没事。”还安慰似的拍拍冰茉微的肩膀。

    “来来来，下面还有一个问题要讨论。就是关于隐世高手。”蓝曦若忽然强行转变话题，搞得两个想要骂人的人只能硬生生闭住了嘴巴。

    行吧……她牛逼！

    蓝曦若笑嘻嘻的撇了两人一眼，吐吐舌头。

    “没错，没错，隐世高手确实是一个很大的问题。”忽然，一个清脆的声音从外面传来，一身粉色衣裙的夏落雨缓缓走过来。

    身边是紫月离和赤玄。

    蓝曦若微微一笑，点头。

    “曦若，夏家那边，全部都是梦家家主派去的隐世高手，大概都被他收服了。”紫月离也开口，“我怕……”

    蓝曦若心领神会：“应该不会，很多隐世高手并没有太多的贪念，大概都只是想要为了自己的名声。投靠梦家家主的那几个人大概有某些想法。”

    紫月离赞同的点头。

    赤玄忽然咧嘴，他走到蓝曦若的面前，很是开心的邀功：“曦若，梦家她们完蛋了。”

    蓝曦若不明所以，疑惑的看着赤玄。这家伙又干了什么？看表情，好像是干了不少坏事啊……

    她先默默同情一下梦家。

    “就是啊，他们不是提取了那些怪物的血研究混合的吗？”赤玄的眼睛很亮，“我找到了一种草药，可以让他们体内怪物的血直接凝结。我已经悄悄的注入其中一个人的身上了，就等着他们互相感染……”

    蓝曦若一愣：还有这种东西？

    这赤玄也是厉害了……

    