
    第498章 脑残的最高境界

    “曦若，把灵力一点点引导自己体内，一定要小心，火元素和你体内的冰元素是不容的，有危险！”似乎猜到了蓝曦若想干什么，冰茉微喊道。

    蓝曦若感激的看了冰茉微一眼，但是却又有高手冲了上来。

    “若儿你先去吧，这里我挡着！”夜华傲直接衣袖一挥，将两个想要偷袭蓝曦若的高手击退。

    蓝曦若捏着瓶子点点头，就闪进了空间。

    这些火元素倒是浓郁的很，但是蓝曦若也很清楚，这些东西不能直接吸收。那些高手们大概全部都染了那种怪物的血，如果她直接吸收了，大概也会变成那样？

    她直接到了冰殿里，然后将一些能净化灵力的草药抹成药粉，混合起来，洒进了小瓶子里。

    这些药粉就像是现代的活性炭一般，可以将灵力中的杂质全部吸附沉淀，这样就能达到净化灵力的作用了。

    大概过了有一刻钟，蓝曦若这才打开盖子，发现灵力已经被净化的相当干净了，这才放心的盘坐下来。

    之所以选择冰殿，是因为这里的冰元素更浓郁一些。她是以冰元素为主的，火元素如果能顺利融合，大概是一种辅助。所以……喧宾夺主是不对的。

    她尝试着从瓶子里引出一丝丝的火灵力，然后进入了她的筋脉，刚开始没什么，越是深入，体内的冰元素越是躁动，就好像是在驱逐外来者一般。

    蓝曦若催动冰玉圣诀压下这股躁动，那一丝丝的火灵力也已经快被磨的差不多了。

    她只能再次牵引来一丝丝火灵力和身体里的这一缕相配合，这才初初在丹田里站稳了脚步。

    冰元素虽然不怎么排斥这火灵力了，但也绝对不亲近。蓝曦若尝试将两种灵力混合，怎么都混合不到一起去。

    这就是一个巨大的难题了。

    蓝曦若咬咬下唇，忽然开始用水元素来接触火灵力，虽然水对火也排斥，但并没有冰那么厉害。

    大概是费了半个时辰，终于算是初有成效，水火灵力混合成为一体，不过，是火在内，水在外，看起来就像是水把火包住了一样。

    这也是刚刚在她对战的时候得来的启发。

    等终于混合，蓝曦若就小心翼翼的控制这些水化为冰，失败了几次之后，也终于算是成功，火在里面熊熊燃烧，冰却坚固的在外面形成外壳。

    冰中火，大概也就蓝曦若想得出来吧？

    这样的过程持续了好长时间，大概有一个多时辰，小瓶子里的火才融到蓝曦若的体内。虽然忍受了疼痛的烧灼，却也得到了巨大的收获。

    蓝曦若终于深深的呼出一口气，然后将灵力收回。感知了一下外面还在打的不可开交，这才出去。

    既然初具规模，那就……试试吧！

    蓝曦若想着，就直接拿出冰玉剑，这次的冰玉剑已经散发出蓝色和红色的两种光芒，看起来就有些可怕。

    “华傲，我来了。”蓝曦若提着剑冲过来，直接挥出一剑。

    冰，火。

    两个高手只是呆呆的看着这一招，在抵挡完之后才发现身体有了被冰冻的痕迹。

    这是……怎么了？

    蓝曦若的这一招理论很是简单，就是利用了先升温后降温。

    也就是说，一个人长期在一个很冷的环境中生活，那么虽然感觉到冷，也不会非常难受。同样的，一个人一直在极热的环境中生活，也不会有什么。但是！如果极冷和极热的环境一直交替出现呢？

    这问题就大了。

    因为他们已经习惯了一成不变，忽然一瞬间改变，根本就跟不上，完全不知道该用什么样的办法来应对这种突变。

    而且蓝曦若的这一招，是火先一步攻击，然后冰紧随其后。也就是说，先让你形成了对极热的适应，再忽然降温结冰，如果不冻伤，这才奇怪了吧？

    这些高手可不知道这么多，因为他们根本就没有这么多心思去分析，只能是看着蓝曦若咬牙切齿，认为她又有了什么新的妖术。

    本来如果一声口哨下去，他们进行一次的改变，就不会如此吃力，但是他们的家主啊，现在都自顾不暇，哪里还有时间管他们？

    于是，很悲催的就是，蓝曦若用这样新的招数就真的把他们给压制住了。

    这几个回合下来，高手的身上全部挂彩，烧伤或者冻伤全部体会了一个遍。

    其实蓝曦若知道，那火灵力结合到其他的技能里应该也还不错，只是似乎她的领悟并不够，无法进行这种融合。

    冰茉微也说过了，如果想要进行这样的融合，必须要对所有的元素有所了解才行。但是她现在，说来也惭愧，根本不知道火土金这三种元素到底本质上是如何的。

    她了解的，也只有水冰木和混沌。

    大概只有亲身体验才行吧？

    蓝曦若这样想着，继续进行攻击。

    夜华傲那边大概是最恐怖的，他的攻击力十分强大，一个人挑战五个人，看起来依旧很是悠闲的样子。

    而龙王，大概就是和梦家家主杠上了。

    梦家家主在水里出来之后，早就已经积蓄了灵力，冲着龙王就喊着要杀了他。于是，龙王终于算是明白蓝曦若为什么对这个家主这么讨厌了。

    这简直是脑残的最高境界了好嘛？

    摇摇头，龙王的指尖忽然闪过一丝光芒，梦家家主的攻击还没发出来，忽然就开始捂着肚子在地上打滚，然后开始呕吐。

    至于龙王干了什么……

    自然是让那条鱼开始在梦家家主的胃里大闹天宫啦。

    于是梦家家主只感觉到有一条鱼在他的胃里窜来窜去，还不时的蹦达两下，还咬他的胃，这就难受了。

    但是他并不知道这一切都是龙王搞的鬼，只是咬牙切齿的看着他：“你等着，等我好了之后看我怎么收拾你！”

    说完这句话，肚子忽然就不疼了，他终于松了一口气站起来，然而迎面而来的，就是龙王猛烈的攻击。

    梦家家主这边刚刚肚子疼的全身没有了力气，现在正在恢复，就直接一个照面被打翻在地，眼冒金星。

    蓝曦若望着这边的动静，心里暗暗偷笑：这下梦家家主算是遇到一个好对手了，大概会玩的很开心吧？

    橙泽式对上的人，是红舞莫。

    红舞莫对他没有多少好感，但也不至于厌恶，只是扫着他：“你是真的叛变了？”

    橙泽式只是苦笑着摇摇头：“莫要问了，放心好了，我不会伤害你……”眼中闪烁着几分光芒，眼神却不自觉的看向了蓝曦若的方向。

    红舞莫叹口气：“你这是何必呢？当初为何要叛变？”

    一提到这一点，橙泽式的眼神就黯淡了许多，他低下头：“这个就不要问了，说了又有什么用？一步错步步错，一念之差，坠入魔道，大概就是这种感觉。”

    他的声音有些沙哑，眼中也带着几分血丝，大概是一直都没有睡好。

    红舞莫看着眼前的橙泽式，她还记得当初在玄灵阁的时候，他是那样冷酷而无情，但是现在……

    物是人非了吗？

    红舞莫忽然又想到蓝影疏，虽然有了那一日的快乐记忆，但是现在……又没有了任何的联系。他依旧还在练功，但是她却没有勇气去找他了。

    她的感情现在有多深，她清楚的很，所以如果要是真的频繁去找他，她怕自己真的会控制不住自己，和他在一起。

    那样……是不是意味着自己也背叛了？

    所以她不能。

    蓝曦若一直都对她非常照顾，她不能做出这样的事情，所以……她宁愿不去见他。不见确实会心痛，但是见了更心痛。

    所以她想不明白，既然橙泽式那么喜欢蓝曦若，还为什么要叛变。难道喜欢这种感情是可以变成仇恨的吗？

    因爱生恨吗？

    红舞莫不懂，她只知道，爱了就是爱了，她不会去恨，也不会背叛。

    “橙泽式，我们已经是敌人了，以后不会留情面。请你记住，你既然彻底背叛了，也就彻底和我们没有关系了。”红舞莫清冷的话传来。

    蓝影疏的那种其实并不叫背叛，他只是选择了他的父母，这个是有情可原的。但是橙泽式呢？他又有什么难以启齿的理由？

    红舞莫只是看着橙泽式，她看到了那一闪而逝的痛苦。

    痛苦吗？

    她笑笑。

    既然痛苦那为什么要背叛？

    她爱恨分明，对于橙泽式这样的人，更是如此。既然背叛那就是敌人，既然是敌人，那就绝对不会手下留情。

    所以，她手中的剑无情的划伤了橙泽式的手臂。

    橙泽式望着溢出来的鲜血，笑的凄惨。他被迫拔剑去抵抗，却怎么都下不了手。如果他伤了红舞莫，蓝曦若大概就永远都不会原谅他了吧？

    不对，她已经不会原谅他了。

    橙泽式只是深深的看了蓝曦若一眼，然后就看到了从蓝曦若身后悄悄出来的南昕，他瞪大眼睛：“曦若，你身后！”

    那声音，带着满满的焦急。

    蓝曦若本能的转身去抵挡，就看到了南昕往向橙泽式那愤恨的目光，仿佛要吃掉他一样。

    