
    第497章 老子有女人行不行？

    冰茉微觉得好糟心啊，有个这样的相公该怎么办？

    她觉得……自己有必要好好教育教育龙王了，这么长时间不见，怎么就变成这样了？说好的高高在上呢？说好的威严气度呢？都被吃了？

    不过最后的最后，龙王自然是和冰茉微一起回来了，两个人相伴而行，龙王开路，直接强势的把后者搂在了怀里。

    这定位定的稍微有点准，直接就……定位到了蓝家。

    现在的蓝家正在进行新一轮的大战，梦家大概是整顿好了自家的高手什么的，越看蓝曦若越不爽，所以继续来打架。

    蓝曦若自己的住宅那边，混沌大帝在守着，凤倾歌也在旁边帮衬。

    夏家有紫月离和夏落雨，赤玄也被派了过去。

    大战来临之际，梦晨也忽然来了，她依旧是一身男装，头发高高束起，在看到于白的一瞬间，眼中就有柔软温和流露出来。

    于白没看到，但蓝曦若看的清清楚楚。

    他们……蓝曦若看看一直在看着自己的于白，又看看痴痴看着于白的梦晨，心里这个纠结啊。

    她是不可能和于白在一起的，但是于白又倔强的可以，而且梦晨也固执，就算撞了南墙估计也不愿意回头。

    这就有些难办了……

    蓝家这边的兵力依旧是最多的，其次就是蓝曦若的住宅那边，梦家家主的意思是，杀不了蓝曦若，就先把她的孩子给杀了。

    如此卑鄙，估计也没谁了。

    梦家家主率领了一群高手，南昕带着橙泽式也来了。

    蓝曦若这边，就是以她为头领的一众高手。

    就在两边剑拔弩张的时候，半空中忽然冒出一个时空的黑洞来，两边的人都惊讶的看着上空。

    于是，龙王就异常淡定的抱着冰茉微从空间里缓缓的走了出来。

    所有人当场石化：这是弄啥嘞？

    特别是蓝曦若，直接捂住额头：大哥大姐，咱秀恩爱能挑一个好一点的时间吗？我们这可是要打架了哎！你在这种时候秀恩爱真的好嘛？

    龙王哪里管那么多，缓缓的落地，看着蓝曦若简单的点点头，然后这才把冰茉微放下。

    冰茉微是了解情况的，有些不好意思的挠挠头：“回来的好像不是时候，不过没关系，我给你们找来了大帮手！”然后指指龙王。

    龙王懵逼：这一出来就要打架？

    不要吧？

    然而事实就是如此残忍。

    蓝曦若点点头：“这还差不多。梦家现在不断挑衅，也该让他们来点教训了，不然，那些隐世的老鬼们还以为我们有多弱呢！”

    梦家家主听到这样的话，眉头微皱：“蓝曦若，你若是不想打呢也可以啊，求我，我就放过你们。”

    他倒是想得美。

    蓝曦若双手抱胸：“是吗？那你怎么不说，你求求我呢？”

    然后，她一丁点废话都没有说，手中直接出现冰玉剑。这冰玉剑也是有灵性的法器，刚碰到蓝曦若的手，剑身就开始发出亮光，异常的耀眼。

    冰玉圣诀第三式——雪落无声！

    一众高手刚发出灵力，就被这飘落的雪花给席卷。

    这些人也是奇怪的很，全部都是火灵力。按说这火克水克冰，但是现在这个样子……明显是蓝曦若处于上风。

    这些人也是高手，没有被伤到，心里却是有些恼火的，火灵力再次喷涌而出，一眼望去，壮观的很。

    蓝曦若歪歪脑袋：这火很不一般，大概……和三昧真火差不多？因为雪花虽然是包裹住了火，这火却没有半点熄灭的意思。

    “蓝曦若，你最好收手吧。难道你想让蓝家所有的人都葬身火海吗？”梦家家主并没有动手，只是睥睨所有的人，一副高高在上的样子。

    龙王一看这人拽成这样，自然是气不过的：“我去把那该死的家伙打下来！”然后就直接飞身而去。

    龙王是何许人？

    上古之神，修为无边，能呼风唤雨，掌四海之水。

    他很是简单粗暴的直接将水汇聚，手臂一震，这梦家家主就直接被一个巨浪打了下来。

    梦家家主本来在那个地方站的好好的，这一打，力气还不小，他气急败坏的捂着脑袋站起来：“谁打我！不想活了！”

    听听，听听，这语气：不欠揍吗？

    龙王是一个比较直接的人：能打的就打，不能打的想办法打。眼前这个人，明显是能打的，而且还聒噪的很。

    虽然他也只是了解大概的情况，但也能推测出，蓝曦若和冰茉微他们麻烦不断，罪魁祸首大概就是这个梦家家主了。

    什么狗屁家主？

    “我，怎么了？”龙王金色的眸子里带着轻蔑，整个人看起来气场十足，天神下凡一般，一步就迈到了梦家家主的面前。

    梦家家主哪里见过这样的人？腿都要吓软了，但是他强撑着自己的面子，咳嗽两声：“咳咳，是你？哪个小家族的？也是被那妖女迷惑了？还是说……你贪图人家色相？”

    梦家家主一看这种人，就觉得应该是那种小家族里养尊处优不知人间疾苦的人，见识不多，一看到蓝曦若这种绝美的人就走不动路了，上刀山下火海也心甘情愿。

    大概……他想的就是这样。

    但是这龙王就不乐意了：尼玛，老子有女人的行吗？还贪图蓝曦若的色相？夜华傲会打死人的好吧？

    咱说话能靠点谱吗？

    还能不能行了？

    “你才是小家族的，你才被人迷惑了，我说你这什么狗屁家主啊，你脑子是不是被门夹过又被驴踢了最后还被开水给烫熟了？我怎么觉得你脑子都不在了呢？”龙王瞪着梦家家主就开始骂，把他骂的一愣一愣的。

    什么什么和什么？

    等反映过来的时候，龙王的攻击就已经开始了，他懒的动用什么大技能，只是在运用自己与生俱来的召唤水的能力，开始用大水淹梦家家主。

    这一招就秒了岂不是太不解气了？

    龙王这一召唤下来，一条河的水都汹涌着扑上来，直接把梦家家主给淹的头也不冒了。

    梦家家主是不会水的，相反，他还有些怕水。他费力的把一只胳膊伸出来，想要别人来救他。

    但是那些高手都和蓝曦若他们打的正畅快，谁还顾得上他这一边？

    于是……他就很悲催的在水里泡了一会，喝足了水之后，龙王这才把水给收了放回去，然后双手抱胸，趾高气扬的看着梦家家主：“喝水喝的可还爽？”

    梦家家主终于获得了重生，连忙大口喘气，咳嗽两声之后咬牙切齿的看着龙王：“好哇，你这个卑鄙小人！”他直接催动灵力，要攻击龙王。

    但是在龙王面前，这算个什么？

    他直接一挥手，所有的攻击都近不了他的身。

    “看来喝的并不愉快啊……”龙王手托腮想了想，然后就把一个湖泊的水召唤来，再次把梦家家主给淹了。

    梦家家主刚想说“别”，然而嘴一张，水就汹涌而来，一条鱼好死不死的钻进了他的嘴里。

    这……

    他还一个紧张给……咽下去了。

    甚至，他还能感觉到这条鱼在他的胃里窜来窜去，游来游去，玩的还挺欢快！

    但是他已经顾不得这么多了，因为这水实在太多，他已经无法呼吸了，还喝了好多水。再这样下去，是不是真的会淹死？

    他心里已经恨透了外面那个奇怪的金色眸子的少年，恨不得把他千刀万剐。他甚至开始想象等他出去该怎么好好收拾他了。

    大概……也是没救了。

    蓝曦若这边对付着两个高手，看着他们对火运用自如，再想起刚刚被雪包裹起来的火，心里忽然有了一点点的触动。

    但是，由于没有火元素的操控经历，所以她也无法实践自己那一点点的想法。

    该怎么办……

    蓝曦若的眉头微微皱起来，忽然又舒展开：对了……她有混沌灵力！如果用混沌灵力把他们的火灵力全部吸取过来……

    虽然这只是一个想法，但是她已经迫不及待了。等着两个高手合力攻击的时候，她的混沌灵力也催动出来，将火灵力紧紧的包围起来，然后越积越多。

    两个高手忽然感觉到了不对劲，惊恐的看着蓝曦若，想要收回灵力却已经是来不及了。混沌灵力的力量太大，他们两个人已经无法抵抗这种力量了。

    蓝曦若用混沌灵力小心翼翼的把火灵力收集起来，然后拿出一个曾经冰茉微给过她的一个小瓶子。这小瓶子是个好东西，能容纳灵力。

    也就是说，这些火元素可以装起来。

    所以……两个高手在还没得手之前，就被混沌灵力将灵力吞噬了个干净，一丝丝都没有留下。

    也就是说，这么久的修为，全部都费了！

    两个高手软软的瘫坐在地上，看着笑的灿烂的蓝曦若，已经不知道该说些什么了。

    这个女人太恐怖了！

    不过，是这些高手动手在先，死有余辜。

    看着这个小瓶子，蓝曦若不知道该怎么用。总不能……吞噬到体内吧？她想着，迟迟没有动手。

    