
    第503章 吵完再打啊

    一次，又一次……

    蓝曦若不知疲倦的练习，整个人都处于一种亢奋的状态。她似乎是今日才知道，这些元素的秘密竟然是如此的奇妙！

    大概这样过了两三日，蓝曦若终于将这个漫长的过程缩短了极大的时间，却依旧没有做到瞬间。

    她呼出一口浊气，打算出去走走。

    老是闷着对修炼没有任何的好处，蓝曦若虽然刻苦，却也不会做妨碍自己修炼的事情。

    她迈出卧房，忽然就看到了不远处也在修炼的夜华傲，她出于好奇凑了上去，然后就惊呆了。

    夜华傲似乎也在尝试灵力之间的相容，但是很明显，他的更加顺利。

    只见夜华傲直接将两种不同的元素催动出来，然后悠悠的在空中划了半个圆圈，两种灵力就围绕着圆圈开始旋转。

    旋转的越来越快，两种灵力就开始不由自主的融合在一起，很快就成功了。

    蓝曦若才知道，原来还有这样的办法呢。

    不过，每个人成功的路都不一样，她不会复制别人的东西。

    深深的吸了一口气，蓝曦若准备走，却被夜华傲叫住：“小若儿，难道你觉得，偷偷看了你男人，就可以这样走了？”

    他的语气有些戏谑，看着蓝曦若的眸子带着几分玩味。

    蓝曦若愣住：这算是……偷偷看了一下，就把自己搭进去了吗？

    然而夜华傲哪里会给她发呆的时间？直接拦腰抱住她：“来来来，小若儿，我们需要好好谈谈了。”说着，就把她……扛进了卧房。

    额……

    谈谈就谈到卧房来了？

    蓝曦若只想说——想色就直说！说的这么文艺干嘛！

    然而蓝曦若刚想开口，就被夜华傲捂住了嘴。“有人，你别说话。”他的声音有些低沉，似乎还带着几分恼火。

    蓝曦若点点头，示意自己听到了。

    “怎么，你们发现什么了吗？”有人在房顶上说话。

    另一个人似乎对蓝曦若他们一点都不看好，只是轻蔑的笑笑：“我是真不明白了，想要杀了蓝曦若那就杀呗，搞得这么隆重干什么？还调查，有什么好调查的？你看吧，现在连人都见不到。”

    这人的声音有些尖锐，是个男子。

    另一个人也赞同的开口：“我也觉得是这样，而且啊，这么找多累啊，还不如让我回去睡一会，累死了……”

    他声音有些粗，一边说还一边打哈欠，似乎有点懒散。

    然而很快就有人不赞同了：“我说你们能不能认真点？这可是大事情。那妖女能活这么长时间肯定是有什么过人之处，你们怎么就是不信呢！”

    他说话有些急躁，但是看得出来似乎对蓝曦若看的很重啊……

    “好了好了，别吵了，到别处说……”最开始问话的那个人开始打圆场，一阵脚步声之后，就恢复了平静。

    蓝曦若和夜华傲一直都在听。

    “也就是说，隐世高手们已经开始探查我们的底细了？”蓝曦若眨眨眼，“但这也太大胆了吧？直接找上门来？”

    她有些想不通了，难道不应该是暗中观察，出其不备的吗？这些人的脑子是不是进水了？

    蓝曦若摇摇头，觉得自己实在无法理解。

    “大概根本没把我们放在眼里。”夜华傲撇撇嘴，“可能觉得我们的实力不够，所以才会这样吧。”

    蓝曦若忽然就觉得……隐世高手们有点傻逼。

    这就算是看不起，也不能这么光明正大的吧？万一人家就有预防了呢？就有对策了呢？你们这也太不小心了吧？

    想要对战就上心一点啊！

    “大概隐世高手们很快就会行动了，这些日子他们探测的也不少了。”夜华傲开口，“若儿，你需要小心了，他们的杀伤力还是很大的，实力确实……”

    夜华傲虽然不想承认，但也不得不说。

    当时对他造成最大阻力的，就是那帮子老鬼了！

    蓝曦若很慎重的点头：“放心好了，我也很厉害的。”她忽然一本正经的说出这种话，实在是让夜华傲没话可说。

    行吧……

    蓝曦若将这个消息告诉了其他人，让他们好好注意之后，就继续进行修炼了。既然所有人都想她死，那她就更不能死了。

    凭什么有混沌灵力就该死？

    她到底用混沌灵力杀了多少无辜的人？没有！

    她为什么会杀人？还不是被他们逼的？在那种不是你死就是我亡的情况下，她哪里有的选择？

    蓝曦若真的是气的想骂人，觉得这世间的顽固也真是厉害了。

    苏羽泽找机会溜进了蓝曦若的房间，他很是认真的告诉她：“曦若姐姐，我会保护你的，不管发生什么，我都不会让你受伤。”

    这认真的模样，忽然又让蓝曦若想起了在月耀国的日子，当时日辉国和月耀国开战，小小的苏羽泽就坚定的握着她的手：“曦若姐姐，我会保护你。我的人，我护着。”

    她忽然莫名的感动。

    “泽儿，其实你最重要的任务就是保护好你自己，你若是好好的，我也会没事的。”蓝曦若哄着苏羽泽。

    她知道这场战争有多危险，说不受伤那是绝对不可能的。如果苏羽泽真的为了她……蓝曦若不敢想象会发生什么了。

    苏羽泽倔强的很，他根本就不听，只是一个劲的摇头：“曦若姐姐，我会保护你的，我已经长大了，也有用功。你相信我好不好？”最后一句话，更像是……乞求。

    蓝曦若的心，忽然柔软了。

    小小的孩子，小小的少年，从小就知道保护别人，受了委屈也不哭，被追杀了也不闹，这样的人……

    蓝曦若无法承受这份沉重的爱恋，却有义务保护好他。

    他还年轻，会遇到更优秀的人，所以他年轻的生命绝对不能丧失在这里！这里不是他生活的地方，所以她会……改造！

    这天地无情，这人民无义，那她就全部推翻了他们！

    蓝曦若点头：“我们家泽儿当然最厉害，只是你也要保护好你自己好不好？如果你受伤，我也会心疼的。”

    苏羽泽的眼中忽然发出亮光，然后用力点头：“曦若姐姐，我会的！”

    然后，他就欢快的走掉了。

    蓝曦若望着苏羽泽的背影，深深叹了口气，不知道该如何是好。

    梦家家主这些日子并没有来找茬，隐世高手们也没来，就连一向看蓝曦若不顺眼的南昕都没有来。

    蓝曦若的心，就更加不安起来。

    是不是真的要发生什么大事了？她不清楚，但是这种安静真的很诡异，她有些慌了……

    “曦若，再修炼一会吧，没事的。”夜华傲安抚她，声音温和。

    等蓝曦若修炼了一日之后，终于……有声音打破了这平静。

    蓝曦若立刻出了门，就看到了四个人齐齐的站成一排，脸上的轻蔑显而易见。

    怎么……这是要来打架？还是挑衅？

    蓝曦若缓缓走出去，夜华傲他们已经在外面了。

    “你就是蓝曦若？”一个人开口，他看起来有些贼眉鼠眼，“长得倒是还不错，啧啧啧，要是能收为小妾好像也不错。”他笑的有些猥琐。

    小妾？

    蓝曦若直接一巴掌扇过去。

    一见同伙被打，一个微胖的男子就有些急眼了：“蓝曦若，你这妖女竟敢如此放肆！”他教训着蓝曦若，“像你这种人，除了会打打杀杀还会干什么！”

    虽然这人看起来长得比较老实，但说起话来，着实让人喜欢不起来。

    什么老实，这简直就是……隐世高手那标准的一套好嘛？

    唯一一个看起来比较正常的大概就是那个中年男子了，他一身深蓝色的衣袍，看着蓝曦若似乎带了几分探究。

    “妖女，其实……你若是改邪归正，我们是不介意放过你的。”那人的声音很是稳重。

    然而另外一个穿着花色衣袍的人就急了：“放过？你疯了？”他烦躁的吼着，“我们费了半天工夫，你说放就放了？你有没有商量？有没有和我们说？”

    蓝曦若无语的看看他们，确定了一件事情：这就是前几日在他们房顶上议论的那群傻逼们……

    你说到哪里商量不行，还非要去人家房顶上？生怕人家不知道是不是？

    蓝曦若已经对这四个人的智商不抱任何希望了，她捂着脸：“华傲，我觉得……光看他们吵架就可以了。”

    夜华傲也是这样想的，直接抱着蓝曦若坐下来：“反正休息一下总是好的，等他们吵完之后我们再打吧。”

    于是，所有人的人都开始坐下休息，甚至……他们还淡定的吃起了东西。蓝曦若觉得，如果古代有瓜子这种东西的话，他们现在估计就应该是磕着瓜子唠嗑了。

    这画面，想想似乎都有些醉醉的……

    等几个人终于吵完之后，才发现蓝曦若他们正津津有味的看着呢！

    “哎？怎么不吵了？”蓝曦若眨眼，“我说啊，你们吵得真的挺有意思，来来来，继续吵一个，好久没有看到吵架也这么精彩的人了。”她一边说着，淡定的把手里的糕点吃掉。

    