
    第513章 头发烧掉了

    所以说，现在对梦家家主而言，只要蓝曦若他们最后屈服于他的武力之下，那也没什么不好的，他也不会赶尽杀绝。

    毕竟……没坏处。

    蓝曦若这边，他们正在彼此切磋，来看看谁的实力更高一些，顺便也消遣一下时间，琢磨一下技能。

    蓝影疏依旧还是以前的样子，虽然少了一只手臂，但是灵活的很，看起来完全不像是一个残疾的人。反而……这样更像是一个大神了。红舞莫也只是消沉了那一日而已，之后就也恢复了之前笑嘻嘻的样子。

    蓝曦若现在是有些无奈，以前的时候他们两个一见面就吵架，一见面就打架，现在可好，他们开始联合起来打她了！这到底是个什么事儿啊！蓝曦若觉得这简直太不好！

    “来来来，继续继续！”红舞莫越打越欢乐，看着蓝曦若笑嘻嘻的开口。

    这简直太过分！

    蓝曦若把冰玉剑一收，整个人直接坐在地上：“不打了不打了，你们这叫耍赖，都说夫妻同心其利断金，这还真不假。一个打两个，这不公平！”她嚷嚷着，死活不肯起来了。

    红舞莫一瞪眼：“你还有理了是吧？是谁要说挑战两个人的来着，是谁说的快生锈了要练练来着？是谁非要打的来着？”

    得得得。

    蓝曦若承认，这确实都是她说的。

    但是！这两个人也不用这么过分吧？

    这简直就是太可恶了！一男一女欺负她一个？这算是什么？

    “就是，曦若，自己说的话，要自己负责。”蓝影疏一向是不管闲事的，这也来插嘴，气的蓝曦若想要打死他。

    到底和谁是亲的？

    当时是谁非要认她当妹妹的？当时是谁说的他们是有血缘关系的来着？这么快胳膊肘就往外拐了？

    “啊啊啊，华傲，有人欺负你家娘子了！”蓝曦若也开始耍赖，两只腿一直在地上瞪，撅着嘴低着头，一脸的委屈。

    夜华傲正在和苏羽泽对战，顺便指导他的各种技能的发出点。

    苏羽泽是个非常聪明的人，稍微一指点就能自己练得很好。而且他非常的上进，虽然对蓝曦若很喜欢，却也只是喜欢而已，从来不会做出让夜华傲感觉到有威胁的事情，非常的自尊，且有自知之明。

    苏羽泽很清楚，蓝曦若和夜华傲的感情非常好，所以他永远都不会去破坏。

    夜华傲这一听可不得了，连忙赶过来。

    “是谁欺负我家娘子了，我砍了他！”说着，提着剑就怒气冲冲的看着周围的人，搞得其他人离得远远的。于是……这里就剩下了——红舞莫、蓝影疏、蓝曦若和他。

    结果显而易见。

    “好哇，蓝影疏你和红舞莫在一起之后你就有资本了是不是？竟然敢欺负老子的女人，不想混了！”夜华傲冷哼一声，剑尖指向蓝影疏，那语气里是不满。

    蓝曦若眨眨眼，红舞莫也眨眨眼。

    蓝影疏也拔剑：“我哪里欺负了，明明是她要我们攻击的。”

    夜华傲才不管那么多，天大地大娘子最大，他冷哼一声：“我娘子说什么就是什么，哪儿来那么多事儿，闭嘴！”

    瞧瞧，这气魄，这霸气！

    蓝曦若微微脸红，有些不知道该说些什么。

    “邪王，哪有你这样的道理！”蓝影疏气结。

    夜华傲无比得瑟：“在这里，我就是道理！有本事，你打败我！”他双手抱胸，一副悠然自得的样子。

    蓝影疏自然不愿意认输，就提着剑上去了。然后……就落败了。

    “我说了，我就是道理。以后见到我娘子记得绕道走啊，不然断胳膊断腿什么的，别来找我哭诉。我可是告诉你们，惹谁都行，别惹我家娘子就对了。”夜华傲依旧霸气十足。

    蓝影疏目瞪口呆：还有这样玩的？

    然后，夜华傲就直接搂过蓝曦若：“乖娘子，走，我们自己玩。”然后她就在他的侧脸印下一吻。

    **裸的秀恩爱，其他人还能说什么？还能怎么说？

    于是，他们就当自己眼瞎了，什么都没看见。

    再之后的之后，红舞莫和蓝影疏两个人也开始对战，不过这画风就有些不对劲了。

    “影疏，你不许发绝招！”

    “影疏，你不许攻击到我！”

    “影疏，你再这样我生气了！”

    “影疏，我说了你不许打我！”

    “影疏，你赢了我就不理你了！”

    “……”

    于是，蓝影疏崩溃了：这女人怎么这么难伺候啊，这个也不许，那个也不许，这还怎么打？还打个毛？

    于是他直接把剑一扔：“行，我输了还不行吗？我技不如人，甘拜下风！”他做出认输的动作，撇撇嘴。

    这下红舞莫就更不乐意了：“蓝影疏你看不起我是不是？你给我起来，老娘要和你大战三百回合！”说着就自顾自的催动灵力了。

    这是一个很忧伤的故事，因为蓝影疏根本没料到红舞莫是来真的。

    于是一个不小心，这火苗就落到头发上了，等他反应过来的时候，头发已经是烧的焦黑，再一碰，直接就……化成渣渣没了。

    蓝影疏就光荣的变成了——灯泡头。

    锃亮的头皮！

    红舞莫笑的前仰后合：“啊哈哈哈，啊哈哈哈，好好玩啊，影疏，你快过来让我看看还有哪里能烧。”说着，她也不等蓝影疏过来，直接一把抓住他，就开始研究了。

    蓝影疏哭丧着脸：这日子还怎么过啊！

    蓝曦若觉得——这蓝影疏可能是有一个假娘子。

    这场闹剧持续了好久，蓝影疏挺郁闷的，但是这毕竟是自家娘子啊，再坑也是自家的娘子啊，还能怎么办？

    坑就坑呗……

    龙王和冰茉微那边的画风就比较正常了，他们也在切磋，不过因为都是属于实力变态的那种，也切磋不出个什么，反倒是互相让着，根本打不下去。

    蓝影疏看看别人，再看看自己。终于明白了蓝曦若经常说的别人家的什么是什么。这就是别人家的娘子啊！

    自家的娘子……太二，不想评价了。

    就在他们闹腾的欢快的时候，忽然有一声长啸打破了他们所有的气氛，只能感觉到有一种肃杀的气息，以及……空气中传来的紧张和强烈的不安。

    蓝曦若和夜华傲对视一眼，其他人也都收起了嬉皮笑脸，全部都严肃的看着不远处。

    这是……什么？

    “蓝曦若，我说过的吧，你的死期到了。怎么，是不是很惊讶？”梦家家主看着一群人谨慎的样子，嘴角微微勾起来。

    他要的就是这个效果。

    只要他们心里有了恐惧，这先入为主，那……他就已经占得了先机。他打算慢慢的磨，一直磨到他们全部崩溃为止。

    “对啊，我好惊讶，你身后这是个什么东西？”蓝曦若对散发着恐怖气息的奇怪生物有些好奇，而且……越看越眼熟。这从哪里见过的呢？

    梦家家主只是笑：“取你性命的东西！”

    蓝曦若和夜华傲对视一眼，又看向赤玄，忽然就想起来她从哪里见过了：在梦家的禁地里，当时她偷偷溜进去，就看到了那恐怖的生物！

    可是现在这梦家家主把它放出来是个什么意思？用它来杀了他们吗？

    蓝曦若的心里没底了。

    她不知道这种生物到底实力如何，也不知道它有什么样的攻击。对手是一个完全陌生的未知的东西，她……不知道这场战争该如何打。似乎他们讨论的时候，也没有讨论出对策来。

    没有人知道该怎么办。

    “曦若，别紧张，会有办法的。你手里的冰玉剑和冰玉圣诀，不就是克制它的好东西吗？”冰茉微传音过来，鼓励蓝曦若。

    蓝曦若忽然想起来上一次的时候，那些沾染了这种猛兽血的高手们非常害怕冰玉圣诀。那也就是说……这个庞然大物同样也怕了？

    大概……需要加强力度的吧？

    蓝曦若想着，冲冰茉微点点头。

    “杀了他们！”梦家家主看着这几个人，嘴角带着残忍的笑，“蓝曦若，事到如今，你那个爹爹呢？不会是怕的逃跑了吧，啊哈哈哈……”

    他笑的猖狂，似乎下一秒就取得胜利了一样。

    蓝曦若自然生气，直接冲上去，却被那庞然大物给阻断了去路。面对这东西，她还是紧张了一下，但很快调整过来，直接催动冰玉圣诀。

    冰玉圣诀第六式——雪海无涯！

    这是一个大范围的技能，也最适合用来对付这种身形庞大的怪物了。

    蓝曦若先是用了五分力，发现效果不怎么好，就加强了灵力输出，等大概七八分力的时候，效果就已经出来了。

    能明显的感觉到这怪物速度的下降，蓝曦若心里一喜，其他人也已经是攻击而来，开始寻找这怪物的弱点。

    “吼！”忽然间，这怪物发出一声怒吼，尾巴摇了一下，差点砸中他们。

    那粗壮的尾巴，如果砸一下的话……大概是会死人的吧？

    梦家家主的眼中带着扭曲而疯狂的光芒：没错，就是这样，打吧！最好是全部死掉！

    