
    第512章 终于等到了这一日！

    蓝宁召和梦落茹看着蓝影疏血肉模糊的手臂，简直不敢相信他们的儿子会做出这种事情。

    这条胳膊……

    “疏儿！”梦落茹大叫一声，就昏了过去，似乎有些不太能接受这个事实。

    蓝宁召虽然承受能力好一些，却也是心里难受的要死。他深深的看了蓝影疏一眼：“孩子，其实你……不必如此……”他的眼眶微微有些红，这个严肃了一辈子的爹爹，第一次落泪了。

    “疏儿，你没有欠我们任何东西，反倒是我们……让你失去了太多。”蓝宁召叹口气，“走吧，没事，我们都没事……你只要好好的就行了……”他说着，就背过去身子，不再看蓝影疏。

    蓝影疏的眼中也含着泪水，他再次艰难的跪下深深的叩头，然后才起身，就这样走了。

    地上，是满满的血迹，和一条断掉的胳膊。

    他是真的把自己的手臂给断了。

    他觉得，自己这样回到蓝曦若那边，对于父母而言，就是最大的损失。他……无以为报，只能让自己也残缺，心里才会好受一些。

    身体发肤授之父母，自己不能陪着他们，就是最大的缺憾，身体上的缺憾又算得了什么呢？

    蓝影疏缓缓的走着，那血一路走一路流。他拿出丹药吞下去，运转灵力之后，那血很快就止住了，只是这胳膊……永远都不会长出来了。

    那是他的选择。

    以一条胳膊，换他和红舞莫的在一起。

    蓝影疏知道自己没有胳膊这件事情根本就瞒不住，所以就以这幅模样去见了蓝曦若他们，红舞莫也在。

    当时所有人都聚在一起讨论什么，忽然就见到了一个人影缓缓走来，一只衣袖一晃一晃的，空荡荡的，似乎什么都没有。等走近了，他们才惊讶的发现，那是——蓝影疏？！

    “影疏？你怎么……变成这个样子了？”红舞莫瞪大眼睛，连忙迎上去，那眼眶都红了，她看着那只空荡荡的袖管，不知道发生了什么。明明……他们才分开了一日而已，到底发生了什么？

    为什么一切都感觉变了？

    蓝曦若几个人看到他们的样子，心里也了然：看来他们两个已经……这倒是和她预想中的一样，只不过这胳膊……是怎么了？

    难道是蓝宁召和梦落茹？

    一想到这个可能，蓝曦若的怒火就开始蹭蹭的往上升，但还是按耐住了，她要等到蓝影疏自己说。

    “没什么，舞儿你别难过。”蓝影疏笑笑，没有保留的解释道，“我还是回来了，就相当于我抛下了父母。这是一种大不孝，我自断手臂，当做是对父母的赔礼道歉。”

    他说的风轻云淡，似乎他不是那个把自己手臂砍掉的人。但是听的人，却是能感觉到那种深入骨髓的痛意。

    红舞莫轻轻的抓住那只空荡荡的袖管：“你疼不疼，现在是不是还在流血，你让我看看，让我看看！”她的眼中带着焦急，整个人都是慌乱的。她不知道该如何是好，现在发生了这种事情，她也很是心疼。

    蓝影疏摇摇头：“舞儿，已经没事了，莫要看了。”他轻轻的拉住红舞莫的手，“莫要哭，都不好看了。”他的声音很是温和，惹得她更是泪水止不住的往下落。

    蓝曦若和夜华傲几个人互相看看，都没有说什么，只是将这空间默默留出来给了这两个人，想必他们大概是有很多话想和彼此说。

    等到两人交谈完之后，一日的时间也已经过去了。

    蓝曦若依旧是和从前一样修炼了半晌才缓缓的开门出来吃饭，夜华傲宠溺的揉揉她的脑袋，嘴角微勾。

    所有的事情似乎都甜蜜而平和。

    ……

    “报告家主，我们已经成功研制出来了能干扰的东西，只是我们不知道这个干扰的程度是多少，也不敢保证到底会在多长时间之内有效。”一群高手抹了一把头上的汗，终于算是长长的舒了一口气。

    这三日简直就是身在地狱，他们三日不断的钻研打听，劳动强度大概要比打仗还要高。

    所幸的是，他们终于在集合了许多个药方之后，研究出来了。

    大概……可以不用受死了吧？

    他们想着，嘴角微微勾起来：终于……终于算是完成了任务，只是没有办法实验而已。因为没有家主的命令，他们没有资格进去，而且……他们也不敢进去。

    这些日子被丢进去的人太多了，到处都蔓延着血腥的味道，他们害怕，因为那些人都是他们拖进去的。

    那种令人作呕的味道，以及那些怪物的嘶吼声，和看着他们的冷酷而凶猛的眼神，让他们寸步难行。这种感觉实在是太煎熬，他们真的是宁愿去做最苦最累的事情，也不愿意再和这些怪物打交道了。

    梦家家主心里一喜，抬头看着他们：“真的吗？”他连忙接过药水，眼中露出激动的光芒，“走，我们去试一试！”

    最终，这些高手还是逃脱不掉要进去实验的命运。

    刚一进去，一股浓郁的血腥味扑面而来，这些高手们直接干呕起来，却又不得不跟上梦家家主的步伐，只能是弓着腰，一边干呕一边艰难的行进。

    梦家家主走到那些怪物面前，将瓶塞打开，按照这些高手的指示将瓶子里的东西洒在了这些怪物身上。

    “都给我趴下。”梦家家主直接下命令。

    这些高手们心惊胆颤，因为她们知道，如果这个实验失败了的话……大概下一个进去的人就是他们了。

    他们真的还不想死！

    “吼！”忽然间，这些怪物发出一声怒吼，冲着梦家家主叫的。

    梦家家主也是吓了一跳，手中的瓶子差点就被他给摔了。他死死的盯着那些高手，眼中的怒火已经压制不住了：“不是你们说的研制成功了吗？啊？这就叫成功了？你们是不是就盼着我早早的死掉算了？”他的眼中腥红一片。

    若不是他先实验，估计……

    那些高手颤颤巍巍的直接跪下：“家主，我们研究的真的有效的啊，我们……我们怎么敢欺骗您！”

    话音未落，这些怪物就再次怒吼一声，下一秒就乖乖的趴在原地不动了，看起来像是一块一块的大石头。

    梦家家主一愣：难道……

    他再次开口：“站起来，摇尾巴！”

    这些猛兽们就缓缓的站了起来，缓慢的摇着尾巴，冲着梦家家主再次叫了两声。但是很显然，这两声叫的温和了很多，大概，是驯服了的意思？

    梦家家主欣喜若狂，手中举着这个小瓶子：“啊哈哈哈，啊哈哈哈，我终于成功了，我终于成功了！”

    那些高手齐声开口：“恭喜家主，贺喜家主！”

    梦家家主的眼中带着得意的光芒，然后看看这些高手：“干的很好，回去按照这个配方多做一些，事成之后，重重有赏！”大概是心情愉悦，他说话的语气都轻快了很多。

    这些高手觉得压力骤减，连忙跪下叩谢：“多谢家主！”然后就推了出去。

    梦家家主的眼神中带着疯狂：“终于啊，终于等到这一日了，啊哈哈，我终于等到这一日了！”

    有了这个东西，什么蓝曦若，什么邪王，什么混沌灵力，什么长老隐世高手，他通通都不怕！

    这些个猛兽，随便出去一个都能死掉一片人。

    他就是在等这样的一天！

    那些长老不是说要把他赶出去吗？那好啊，看到底是谁更厉害！他就不信，人的力量能和这些猛兽抗衡！

    他的脸已经完全的扭曲了，他看着那些乖乖听话的猛兽，嘴角止不住的上扬：“啊哈哈哈哈，蓝曦若，你的死期到了！我先杀了你，然后再统一了这大陆，然后……整个世界都要听我的了！啊哈哈哈哈！”

    他笑着，缓缓的出了这个隐秘的地方。

    再之后，他开始用仅剩的一些高手部署了一些东西。当然，也不是什么重要的事情，只是去干扰蓝曦若之类的任务。

    他……需要一点时间！

    这些猛兽弄出来的话，需要大量的时间和精力。而且，他不确定自己真的能控制得了，所以先放出一个试试再说。

    若是真的好用，再放出其他的也不迟。

    这样想着，接下来的几日里，他就开始了费尽心机将猛兽弄出来的繁重的工作。因为这些猛兽实在是太凶猛，他绝对没法抗衡，所以只能依靠这一小瓶的药来控制他们。

    还有一点就是，这笼子是特制的，打开也需要耗费一定的时间。

    不过……能控制他们，总归还是一件非常值得欣喜的事情。若是蓝曦若知道了……

    他已经迫不及待的要看蓝曦若和那个蓝家家主的反应了。

    啊哈哈哈，这么凶猛而又实力强大的怪物，大概……他们都会害怕的吧？到时候，他就让他们跪在他的脚下，只要求饶，他放过他们也不是不可以，毕竟他的目标是……统一整个大陆，而不仅仅是杀了蓝曦若。

    