
    第517章 她要他们，血债血偿！

    蓝曦若的泪止不住的落下来，那一剑落到她的肩膀上，她的怒火就更重了。

    就是这把剑，就是这把剑，杀了苏羽泽！

    那个少年有什么错！

    愤怒，悲伤，心慢慢变得冰冷。她……她要杀了他们，她要让他们生生世世后悔！

    她要为苏羽泽报仇！

    那个善良的孩子，她要为他报仇！

    蓝曦若觉得她整个人都开始变得冰冷，心也开始平静下来。她运转着冰玉圣诀，整个人都开始结冰。

    包括……正在喷涌的鲜血。

    无法原谅，南昕也好，橙泽式也好，梦家家主也好，还是那个凶残的怪物也好，统统都无法原谅！

    她无法原谅这些人的罪行！

    统统，都要死！

    忽然间，落在地上的冰玉剑开始蠢蠢欲动，剧烈颤抖了几下，忽然光芒大盛，直接隔着虚空将绸缎划开。

    露出来的蓝曦若，是在冰雕里的。

    南昕忽然笑起来：“蓝曦若，你这算是一种自我保护吗？就像是乌龟一样？”

    话音未落，蓝曦若的眼睛猛地睁开，冰“咔嚓”“咔嚓”的碎掉，所有的冰都成为冰晶，伏在半空。

    蓝曦若握着嗡嗡作响的冰玉剑，眼中带着无情而冷酷的光芒。冰玉剑在空中划出一个复杂的符号，只听到她的声音低低响起：“冰玉圣诀第八式——绝对零度！”

    一瞬间，万里冰封！

    攻击还没发出的南昕也好，正要赶过来的橙泽式也好，还是在一旁趾高气扬的梦家家主也好，或者是凶残的正在进行攻击的猛兽也好，在这一瞬间之后，全部被冰封。

    就像是时间静止一般。

    蓝曦若没有时间去管这些人，连忙跑到了苏羽泽的面前：“泽儿？泽儿？”

    可是，任凭她怎么叫，苏羽泽都没有反应了。

    身上的血依旧止不住的流淌，她用水灵力和木灵力交替治愈，却没有任何好转的迹象，甚至是黄金泉，都起不到一丝丝作用。

    蓝曦若瞪大眼睛，眼泪大滴大滴的落下来：“泽儿，泽儿？泽儿！你还活着对不对？曦若姐姐出来了，我已经把坏人都冻住了，你起来看看啊，泽儿！”

    “你不是说要保护我的吗？你不是说要这辈子都在我身边的吗？你不是说不会让我伤心的吗？你现在在干什么，你起来啊！”蓝曦若的泪大滴大滴的落下来，砸在苏羽泽的身上。

    他怎么那么傻？

    为什么一定要死死的挡在她面前？

    她……到底何德何能……

    蓝曦若的手，抓着苏羽泽的衣领，他的衣服已经全部被鲜血浸湿，就连她的手上，都沾满了鲜血。

    “泽儿……你醒醒好不好？”蓝曦若抓着苏羽泽的手，那手已经开始渐渐冰凉。

    她真的慌了……

    她试过了所有办法，甚至连传说中的禁术都试过了，但苏羽泽没有丝毫的起色。她的体力，也渐渐不支起来。胸口的伤也在流血，可是她不在乎。

    所谓的禁术，是一种契约，生命平等契约。一个人甘愿把自己生命分一半给另一个人，另一个人就能得到重生。

    可是……苏羽泽的身体在抗拒！他根本就不接受这个契约！

    蓝曦若的血流的越来越多，但是！比起苏羽泽，这算什么伤！

    “曦若……姐姐……”忽然，有微弱的声音传来，然后，苏羽泽的手吃力的举起来，拳头攥紧，“这……这是……咳咳，这是丹药……你，你……快吃了……”

    蓝曦若的泪更是落得凶了。

    他……到底为什么这么傻，都这个时候了，还想着她！

    “你快吃掉，快！”蓝曦若抓着苏羽泽的手就要扳开。

    苏羽泽不知道哪里来的力气，竟挣脱了蓝曦若的手，然后，那手直接到了她的嘴边，一颗丹药直接落到了她嘴里，入口即化。

    “这……这样就……就行了……”苏羽泽的手重重的落下来，“曦若姐姐……我……没事……”

    然后，他的眼睛就这样闭上了。

    蓝曦若的泪不断的落下来：“泽儿，泽儿！你醒醒啊泽儿！”

    她的血，和他的血混在一起，早就分不清了。蓝曦若从来都没有这么绝望过，她能感觉到苏羽泽的身子在慢慢变凉，能感觉到生命的流逝。

    可是，她却什么办法都没有了！

    愤怒，不甘，绝望！

    蓝曦若忽然将苏羽泽缓缓的放下，她站起来，一步步的接近南昕和橙泽式。她目光冰冷，整个人都带着戾气。

    她要他们……血债血偿！

    一挥手，南昕和橙泽式就从冰封状态中解冻，下一秒，晶莹的冰花就飘散过来。

    蓝曦若手中的冰玉剑，发出耀眼的光芒。

    冰玉圣诀第四式——冰花开尽！

    冰玉圣诀第五式——冰利血刃！

    南昕和橙泽式甚至都还没有反应过来，就被尖锐的血刃和冰花所伤，身上出现了大大小小的伤口。

    “蓝曦若！”南昕用手指指着她。

    蓝曦若直接挥手，一朵冰花直接断了她的那根手指头。

    “南昕，你以为你是谁？你以为你有多厉害？什么东西！”蓝曦若一步步靠近南昕，“怎么样，疼不疼？”

    “我告诉你！苏羽泽比你还疼！你刺伤他的时候，怎么没感觉到疼？你怎么能下得去手！你还是人吗！”蓝曦若的双眼通红，再一挥手，无数的冰凌直接刺向南昕。

    “啊！”南昕发出惨叫，之后……血就缓缓的留了出来。

    蓝曦若又面对着橙泽式，眼中的冰冷更深：“橙泽式，你又如何能下得去手？难道你都不会良心不安的吗！”

    橙泽式是被朵朵冰花围住，鲜血也迅速的涌了出来。

    她要他们所有人付出代价，他们都要死！

    然后还有梦家家主，蓝曦若直接挥手，冰块碎裂，梦家家主惨叫一声，整个人开始大出血。

    至于那只凶残的猛兽，直接是四分五裂的炸开了。

    “你们这些人，全部都要死，全部都要死！”蓝曦若血红着眼睛，整个人站在原地，胸口的血越越流越多。

    夜华傲直接一把抱住蓝曦若：“若儿，没事了，没事了。”

    蓝曦若却在拼命挣扎：“你放开我，放开我，我要杀了他们！他们都该死！”说着，又有无数的冰针散射开来。

    冰茉微直接伸手将蓝曦若敲晕，她这才平息下来。

    “她失血过度，再不安静下来，谁都救不了她了。”冰茉微说着，就将苏羽泽抱起，“走，去安静的地方，给曦若疗伤。”

    她看蓝曦若的目光，带着几分欣慰，却也有几分隐隐的不安。

    已经领悟到冰玉圣诀第八式了，那第九式……那她……

    冰茉微不愿意去想，只是飞快的将人放下，开始给蓝曦若疗伤。走一步算一步，她的使命本就在这里。

    蓝曦若的伤也非常严重，南昕的短剑直接刺穿了她的心脏，要不是因为有苏羽泽最后给她的那颗丹药，估计早就……

    冰茉微又看了一眼已经全身冰凉的苏羽泽，深深的叹息了一声。这个孩子，真的……太可惜了。

    蓝曦若内伤也非常严重，沉月也留了下来，其他的几个人开始商量接下来的对策。

    这一次是蓝曦若以一己之力解决了那只怪物，但是，是在盛怒之下。之后……就不一定能达到这个效果了。所以他们需要继续商量。

    还有蓝宁绝那边……他们打算去找找他，顺便商量一下。

    没错，蓝宁绝失踪了。

    他已经失踪了好几日，不声不响的。本来都以为他在修炼，结果蓝曦若那一日误闯了进去，才知道爹爹已经不知道去了哪里。

    只留下字条“勿念”。

    蓝曦若当时还破口大骂，勿念你妹啊！

    冰茉微和沉月用尽了灵力，才勉强将蓝曦若的心脉搭建好，两人已经是累的连动都动不了了，这种高强度高精密度的任务，真的是要人命啊。

    日子就这样过着，蓝曦若昏迷，其他人在寻找解决办法，苏羽泽安静的躺在那里。

    没有人知道这一切会在什么时候打破，也不知道什么时候会好起来。

    半个月，蓝曦若才转醒，但是醒了之后，一看到苏羽泽的尸体，当场崩溃的大哭起来。她依旧还是无法接受这个事实，刚醒来就哭晕了过去。

    夜华傲心疼不已，却也真的一点点办法都没有。

    他开始四处打听，却无意中打听到了一个……传说。不知是真是假，被别人传的神乎其神。

    于是，在蓝曦若又一次转醒，情绪稍微稳定一些的时候，夜华傲就坐在了她的对面。

    “若儿，你莫要难过了，我这两日听到了一个传说。”思考了很久，他还是说了出来。

    蓝曦若看着夜华傲，等着他后续的故事。

    “相传在三界交界处，有一个神魔店铺，里面的店主是神的代言人，可以实现所有的愿望，但是，需要付出一定的代价。”夜华傲一边说着，一边观察蓝曦若的表情。

    还算稳定。

    他之所以犹豫，是因为他得知要付出一定的代价。起死回生的代价，一定非常大。所以……他犹豫了。

    