
    第519章 能不能不要这么玩他？

    南昕望着橙泽式，嘴角带了笑意：“这才对，那妖女有什么好的。”她说着，手搭上他的肩膀，“你好生跟着我，等除掉妖女，我们就去隐居。”

    橙泽式微微点头。

    ……

    紫月离这边，战争并没有涉及到夏家，他和夏落雨一直在修炼，快乐并忧伤着。因为他发现这小妮子真的是一点点都不懂感情这东西啊，那就是说——他爱上了一个啥都不懂的小丫头片子？

    怎么想想都觉得难过呢？

    然而这几日，夏落雨和紫月离碰面的机会越来越少了，主要是，他见不到她！

    不知道夏落雨在想些什么，总之，她一见到他，就低着头匆匆走掉了，看起来就像是在躲避什么可怕的东西一样。

    紫月离挠挠头：这是咋了？

    终于有机会逮住这小丫头了，紫月离一把抓住夏落雨：“落雨，你……怎么一直躲着我？”

    夏落雨被吓了一跳，她连忙抬头，然后摇摇头，一副很慌张的样子。她想要挣脱，可是紫月离握的太紧了。

    “大神，你干什么……”夏落雨的声音带着几分委屈，她看看紫月离，然后转转手腕，“我又没有做错什么，你这样拉着我做什么。”她似乎有些不满，说话的时候还带着几分慌乱。

    紫月离觉得有些不对劲。

    “你……怎么了？”紫月离问道。

    夏落雨再次被吓了一跳：“大神，你……你怎么知道的？”

    紫月离心里了然：果然是有心事啊，所以这些日子是自己一直想不开，才不出门的吗？

    “小丫头，你还能瞒得了我？”紫月离宠溺似的敲敲夏落雨的小脑袋，“说吧，怎么了？说不准，我可以帮你的。”

    夏落雨怕怕似的看看紫月离，然后神神秘秘的看看周围，最后怯生生的开口：“我说了你不准生气啊。”

    紫月离忽然有些想笑：这丫头到底把他想成什么人了？

    “不生气，说吧。”紫月离双手抱胸，带着温和的笑。他在努力把自己往一个暖男的方向发展，不然这小丫头会觉得他冰冷冷的有点可怕。

    夏落雨这才鼓起勇气，两只手戳啊戳：“那个，大神，我可能生病了，是非常严重的病。”

    紫月离一听，这可坏了，连忙拉住夏落雨的手：“你生病了？什么病？有没有看大夫？有没有吃药？”他问出一连串的问题，紧张的很。

    夏落雨被这么一折腾，就更紧张了，连忙摆手：“你别这样，我……我……没事。”

    紫月离狐疑的看着夏落雨：这小丫头怎么一会说自己生病了，一会说自己没事的？

    夏落雨纠结了半天，深吸一口气：“你说的不生气的啊。”然后她才开口，“那个，我只要一见到你就心慌啊，觉得整个人都奇怪了，反正就是一点都不舒服，所以……所以，我不能见到你，一见到你就生病。”

    这凌乱的逻辑，把紫大神给搞懵逼了：这是个什么鬼？

    什么叫不能见到他？一见到他就生病？

    哪有这么奇怪的病？

    我们的紫大神虽然感情方面也是空白，但是对于这基本常识还是清楚的，他无奈的开口：“你这不是生病了，是情窦初开了啊。”

    他说的非常直白，搞得夏落雨直接脸色爆红。

    “不对不对，不是这样的，你说的不对。”夏落雨使劲的摇摇头，撅着嘴否定紫月离的这套说辞。

    不对？

    紫月离就不明白了：哪里不对了？

    “那谁说的对？”紫月离问道。

    夏落雨非常开心的仰起脸，看着紫月离开口：“曦若呀，曦若说的都是对的。”

    曦若？

    蓝曦若？

    紫月离懵逼：难道……这凌乱的逻辑是拜蓝曦若所赐？

    他仔细想了想蓝曦若的性格，然后在心里点点头：应该就是蓝曦若没错了。

    “她是骗你的！”紫月离无奈的纠正夏落雨这可怜的一点点常识。

    然而没想到夏落雨直接一撅嘴一叉腰：“哼，你才是骗人的。曦若说了，就不能相信你的话，你是大坏蛋，就会骗人！”

    哈？

    紫大神有些无奈的看着夏落雨：他他他……是骗子？怎么就是骗子了？

    蓝曦若啊蓝曦若，你害得我好惨啊！

    “我绝对没骗你，不信，我们去找蓝曦若对证！”说着，紫月离就拉着夏落雨直奔着蓝家而去。

    他就不信了，蓝曦若竟然还真的能这么污蔑他！

    夏落雨直接就被大力拉走了，连反驳的机会都没有。

    “蓝曦若你给我出来！”到了蓝家，这紫大神就像是讨债的一样，直接一脚把门踹开，凶神恶煞的喊道。

    哟呵？

    蓝曦若眨眨眼：这是怎么了？

    “哟，这是哪阵风把大神给吹来了？”蓝曦若缓缓的起身出来，慵懒的依靠在门框，眼睛微微眯起，带着笑容。

    紫月离哪里有心思和蓝曦若鬼扯，直奔主题：“蓝曦若，我要和你谈谈！”

    蓝曦若挑眉：“我不想和你谈。”

    紫月离气急败坏的直接上前：“你是不是和这丫头说我是骗子了？你怎么能这样呢！真是气死我了！”

    蓝曦若第一次看到如此的紫月离，觉得挺有趣。

    这大神也有不淡定的时候啊……

    “我哪有这么说？我只是告诉她，你的话需要多考虑，别直接相信了，万一是骗人的呢。我可没有直接说你是骗子。”蓝曦若摊摊手，表示自己很无辜。

    无辜个屁啊！

    紫月离火急火燎的直接把蓝曦若拉进房间，然后对夏落雨说：“你在这里等着，我和蓝曦若有话要说。”

    夏落雨一脸不放心的看着紫月离：“你要干嘛？我告诉你，曦若有邪王的，你不能乱来啊！”

    紫月离摔倒：我他娘的是这种人吗？这小丫头的脑子里到底装了些什么啊！

    “还有，你要是欺负曦若，小心我……我就……我就不理你了！”想了半天，夏落雨才想出一个并不威胁人的威胁。

    这个……

    我们的紫大神表示压力很大啊，这小丫头到底是把他想成什么人了，这还怎么纠正过来啊！

    苍天呐，他一生勤学苦练，可没做什么伤天害理的事情，能不能不要这么玩他？

    “放心吧……”紫月离只能露出一个生无可恋的表情，然后关上门。

    蓝曦若全程都在笑：这一对还真有意思啊，看起来倒是挺不错的，嗯……

    “蓝曦若，你还有脸笑，都是你害的！”紫月离生无可恋的转身之后，就看到了已经笑的看不到眼睛的蓝曦若。

    这顿时就火大了。

    蓝曦若眨眨眼睛：“哈哈哈，紫月离，原来你也有今天啊。让你当时老是欺负我，还一副为我好的样子，哼，遭报应了吧？”

    欺负？

    可怜的紫大神是怎么都没想起来他到底是怎么欺负蓝曦若了。她真的是可以被欺负的吗？确定……不是她欺负他的吗？

    “在玄灵阁的时候，你动不动就要找我比试，动不动就要打一架，我又修为不如你，怎么比？这不是欺负是什么？每次比完你还一脸没劲的表情，不是欺负是什么？”蓝曦若双手抱胸，冷哼着开口，愤愤不平。

    这都是……什么时候的事情了啊！

    紫月离觉得自己可能是有一个假妹妹。

    这简直太可怕了好嘛？这么久的事情都记得，而且这可是事关他的终生大事啊，能不能不闹啊？

    “行行行，就算我错了行吗，我给你道歉，但是你能不能不和我计较了啊，我……你别误导落雨啊！”紫月离已经不知道该用什么词语来形容他现在的心情了。

    总之，只要能纠正夏落雨现在对他的认识，怎么着都可以！

    蓝曦若挑眉：“就算你错了？那就是说，你实际上没错呗？你还委屈了是不是？”她知道紫月离着急，也知道他这次是真的上心了。但是！她就是想要整整他。

    毕竟，这种机会可是不多啊。

    紫月离要哭了：大姐啊，我给你跪下了行不行？！

    “曦若啊，我的好妹妹啊，你哥好不容易喜欢上个人，容易吗我，容易吗！你就不能帮帮你哥？就算是不帮，咱能不捣乱吗？算我求求你行不行？”紫月离急的跳脚，整个人都开始抓狂了。

    蓝曦若眨眨眼，表示很无辜。

    紫月离的心理活动是这样的：无辜你大爷啊！

    然而他表面还必须装出一副可怜兮兮的样子，博取蓝曦若的同情。

    然而蓝曦若并不为所动。

    最后，紫月离怒了：“蓝曦若你怎么能这样，我活了这么大，第一次喜欢上一个人啊！你就不能对我好点？难道你都不觉得我可怜吗？”

    “本来夏落雨这丫头就啥都不懂啊，你不添乱都已经很让我头疼了，现在你让我怎么办，啊？你让我怎么办啊！”

    紫月离来回的走动，整个人都处于一种半癫狂状态。

    他是真的要被蓝曦若逼疯了。

    蓝曦若被他那句“活了这么大，第一次喜欢上一个人”这句话给逗乐了。

    行吧，这样想想，紫大神确实挺可怜的。

    那……蓝曦若思考一下，郑重点头。

    