
    第518章 转机！神魔店铺！

    可是，就算是他不说，蓝曦若如此执着，最后说不准也会知道。他能打听出来的，她估计也可以。所以，他还是说了。

    果然，一说完这句话，蓝曦若的眼神就开始活了起来，她直接抓住夜华傲的手：“华傲，你说的是真的吗？”她的眼神带着无限的希望。

    夜华傲一咬牙：“只是传说，没有人能证实是真的，当然，也没有人能证明是假的。”

    蓝曦若终于笑了，她看着苏羽泽的尸体，嘴里默念：太好了，太好了……终于有救了，他终于有救了……

    原本以为这件事情就这样过去了，然而第二日清晨的时候，夜华傲就发现——蓝曦若消失了！

    他翻遍了她可能去的地方，还是没有找到，这才想起来自己给她说的那个传说……

    她不会……

    ……

    这个时候的蓝曦若，进入了一个其他的位面，和她所在的世界几乎完全不同，唯一的相同点就是——这也是古代。

    就在刚才，她在诚心诚意的祈求：如果真的有什么神魔店铺，求求你，请实现我的愿望，复活我的朋友。我愿意用最宝贵的一切来换。

    苏羽泽救了她一命，所以她……付出什么代价都无所谓。

    忽然，一个声音响起：“交易成功。”于是，一晃眼，她就来到了这个位面。看起来很是普通，但是她的面前，是一扇大门，看起来很是古老，却透着一种威压。

    门忽然打开：“欢迎客人的到来。”一个声音响起，和她刚刚听到的声音一模一样。

    蓝曦若咽下口水，缓缓走了进去。

    她第一次进入这种奇怪的地方，这里摆放着各种奇奇怪怪的东西，有用精致精致瓶子盛着的奇怪颜色的液体，也有一些看起来破旧不堪的物品。

    各式各样，倒真像是一个店铺了。

    “是你要我救你朋友的？”一个人影缓缓走近，他穿着玄色的交领长袍，头发束起。

    蓝曦若一抬头，就看到了那张精致到让人窒息的脸。

    曾经她以为只有夜华傲长得如此妖孽，没想到……她还能再遇到一个长得妖孽的——男人。

    蓝曦若觉得自己有些恍惚了。

    这男子五官精致，看似有些儒雅，却更多的是——邪魅。和夜华傲的气质很像，但是又似乎完全不一样。

    这个人高冷孤傲，似乎目空一切。仿佛这世间所有的东西，都不能入他的法眼。

    他缓缓的坐下，桌上精致的玉盘里摆放着一串葡萄，他修长的手指摘下一颗葡萄送进口中。

    “是我。”蓝曦若看着这高贵而冷漠的男子，“我朋友是因为救我去世的，我要救他。需要付出什么代价，我都可以。”她看着他，有些急切的开口。

    男子只是摆摆手，示意蓝曦若不要着急。

    他思考了一下：“这人，我能救。代价嘛……”沉吟半晌，“你把你们那个世界的珍稀修炼资源什么的多给我一些就行了。”

    蓝曦若傻眼：哈？

    她还以为……

    要付出什么惨重的代价呢。

    “成交！”蓝曦若飞快的答应，生怕这古怪的店主会反悔。

    “我这里就有。”蓝曦若连忙在空间里倒腾了半天，把各种昂贵而稀有的修炼资源都摘了不少，全部都拿出来，竟有一大堆，“这些够了吗？”

    她看着男子。

    男子大概是有些惊讶，然后点点头：“够了，我派人和你去救人。”

    蓝曦若连忙点头。

    然后，两个人缓缓出来，一个长相温和的男子，一个冷冷清清的女子。

    “清茹，你去吧。”这男子开口，挥挥手，“迟永你还是呆在这里吧，你那个速度……估计去到了，人也死透了。”

    被叫做迟永的男子有些懊恼的挠挠头：“主子，我真的每次都很努力的在赶路了啊！”

    男子皱眉：“你闭嘴！”

    大有再说话就要打死他的感觉。

    清茹看看迟永，也是有些无奈。但是她依旧是冷冷清清的样子，心里在想着：你说我是让迟永去呢，还是不让他去呢？要是让他去，万一真的耽误救人怎么办？但是如果不让他去，会不会让他非常伤心？

    于是……

    她再次陷入纠结的死循环。

    男子大概是知道清茹现在在纠结，直接开口：“清茹你要是再胡思乱想我就把你扔出去！”

    清茹连忙回神：“没没没，我这就去。”

    完全没有了……冷冷清清的样子。

    这一个个的人，蓝曦若总有一种莫名其妙的感觉。这里的人都好生奇怪啊，就连店主……也奇奇怪怪的。

    再之后，蓝曦若就和清茹回去了。

    清茹看了看苏羽泽的尸体，然后又看看蓝曦若，冷清的开口：“人可以救，但你要出去，需要保持足够的安静。”

    蓝曦若一听说人能救，连忙点头。

    门缓缓关上，蓝曦若就站在外面焦急的等待了。

    夜华傲找蓝曦若都要找疯了，忽然看到她出现在门口，欣喜若狂啊。他直接跑过去：“若儿，若儿，你跑到哪儿去了！”他跑过去紧紧抱住她。

    蓝曦若吓了一跳，连忙做出一个噤声的动作。

    “神魔店铺的人在里面。”她小声的开口，小心翼翼的指指房间里。

    夜华傲一愣：还真有神魔店铺？他家若儿到底是怎么找到的？

    “那……你付出了什么代价？”夜华傲忽然想起这个问题，连忙拉着蓝曦若去了稍微远一些的地方，以免吵到里面的人。

    一提到这个问题，蓝曦若忽然就乐了：“啊哈哈，这个店主好生奇怪了，什么都没有要，就要了一些珍贵的修炼资源。”

    夜华傲也懵逼了。

    这个……就这么简单？

    一些修炼资源就能换一条人命了？

    虽然说那些修炼资源价值不菲，但是！生命才更是无价的，无论多少财力，都无法和一条人命持平。

    更何况，这条人命还对他们有重要的意义。

    如果不救活他，估计蓝曦若今后是绝对不会心里安稳了。

    两人聊了一会，清茹就打开门走了出来：“人我已经救治了，估计需要一两个月的时间才能完全恢复过来，这段日子你们好好看着吧，一两个月就能醒，别着急。”

    蓝曦若连忙跑进去看，直接愣住：这确定……是受过伤的人吗？

    只见苏羽泽身上所有狰狞的伤口都不见了，苍白的脸色也红润起来，而且恢复了正常的体温和心跳。

    这……

    也太神奇了吧？

    蓝曦若真的是觉得一切就像是做梦一样。

    就这么简单吗？

    “没问题我就走了。”清茹开口，声音有些冷清。

    蓝曦若这才点点头：“哦哦，谢谢啊，替我谢谢你们家主子。”她的声音带着愉悦，整个人似乎都轻松了很多。

    清茹很快就消失在了原地，蓝曦若望着苏羽泽，心里的一块石头终于算是放下了。

    这个神魔店铺……到底是什么来头？

    外面的传言五花八门，蓝曦若根本就分辨不清楚哪个是真的。

    “若儿，好好休息吧，你已经很久都没有休息过了。”夜华傲说着，就哄着蓝曦若入睡了。

    ……

    梦家那边，家主已经是无力的躺在床上，伤口刚刚结痂，全身都疼的厉害。

    长老们来过了，说他这叫做活该，就不应该带着那种危险的东西出去。气的他差点跳起来。

    他心里还有一个计划，需要实施起来……只是，现在的任务还是养伤为主了。

    而南昕和橙泽式那边也比较惨，两人受伤都非常严重，吃下丹药之后就开始调养了。

    “橙泽式，你和苏羽泽说的话都是真的吗？你……喜欢我？”南昕小心的给自己疗伤，心里带着几分好奇。

    她这辈子，还没有体会过被人喜欢的滋味呢！

    橙泽式一愣，点点头：“嗯，真的。”他的眼中带着几分扭曲，“本来都应该能成功的，结果那该死的苏羽泽耽误了时间！”他的拳头用力的砸在墙壁上。

    南昕出声安慰：“没事，下次我们可以重新再来。苏羽泽已经死了，只要我们再杀了蓝曦若就可以了。”她的眼中透着几分期待。只要她杀了蓝曦若，冰玉圣诀就是她的了。

    橙泽式看看南昕：“你为什么要冰玉圣诀？”

    南昕就给他讲述了一段比较漫长的历史，那叫一个起承转合，跌宕起伏，听得橙泽式有些晕了。

    “橙泽式，我……这辈子都没有被人喜欢过。这喜欢……到底是一种什么感觉啊？”南昕忽然开口，所有的冰冷全部都融化，有的只是如同少女般的羞怯，还有几分不安。

    橙泽式的眼中划过几分莫名的情绪，嘴角微勾：“我也说不清楚。”

    “那……你以前不是喜欢蓝曦若吗？现在怎么想开了？”南昕的心里有些欢呼雀跃起来。

    橙泽式的手忽然握住南昕的手，声音温和：“南昕，你才是独一无二的，和你比起来，蓝曦若什么都不是。”他的手很大，手掌很温暖，那温度直接传达到她的手里，心里。

    “我不喜欢蓝曦若了。”

    