
    第523章 让你们死无葬身之地

    再之后的之后，两个人每日必打一架，一开始众人还会劝劝，后来也习惯了，谁还管？

    蓝曦若觉得——这可能是这小两口独特的交流方式。

    ……

    梦家，一片严肃。

    梦家家主的伤刚刚养好，心里憋了一肚子的火，觉得这仇不报不行，就加快了计划的进行。然而，计划刚进行到一半，就再次遇到了阻碍。

    “家主，老夫早就提醒过你，这个决定绝对不可以实施，你现在是什么意思？”一个长老站在禁地的入口，目光如炬，整个人带着一种凌厉不可侵犯的气势。

    梦家家主站在他的对面，也是不肯后退：“长老，你说过是没错。但是你别忘了，梦家是我说了算，不是你。”他上前一步，就要推开这个长老。

    “放肆！家主，你太让老夫失望了！”又有一个长老出来，在他的背后呵斥道。

    失望吗？

    梦家家主的嘴角微微勾起来：他们……有什么时候是不失望的吗？

    “所以呢，你们两个人是要阻止我吗？”梦家家主的手悄悄握起来，心里也做好了一定的准备。只要他们敢出手，他不介意杀了他们。敢对他造成阻拦的……不留也罢！

    两个长老对视一眼，眼中带了愤怒。

    他们没想到，梦家家主现在已经如此目中无人了。

    竟然……敢对他们说这样的话！

    好歹他们也是这个家族的功臣，是他们的支持，才一手促成了梦家的发展。若不是他们，梦家现在还不知道在哪个角落里呢！

    现在非但没有得到应有的尊重，还被侮辱了，这一口气，他们怎么能咽下？！

    “家主，既然你如此不仁，也休怪我们这些人无情了！”两个长老对视一眼，直接催动了灵力。

    忽然，又有几个长老冒出来：“我们也来帮忙！”他们说着，也催动了灵力，直接冲着梦家家主而去，“今日我们要替梦家清理门户！”

    气势如虹，带着毁天灭地的气息。

    毕竟是长老，他们的修为都非常高，全部都在圣帝六重左右，最高的有圣帝巅峰，最低的也是圣帝六重。

    可以说，算得上是精英了。

    梦家家主就算是修为再高，一个人对付这么多人，也分身乏术。他看着这些长老坚决的眼神，一咬牙：拼了！

    如果今日他输了，或者被堵在这里，绝对是死路一条。因为这些长老的脾气他很了解，忤逆了他们，绝对没有好下场。特别是，他的决定，得罪了所有的长老。

    他到现在都不觉得自己的决定是错的，而是觉得这些长老冥顽不灵，思想僵化。

    “长老们，既然你们一定要撕破脸皮，那我梦某今日把话撂在这里。从今日起，我就不再是梦家的人。你们梦家，爱怎么样就怎么样，自生自灭。今后我会再建立一个梦家，和你们绝对没有半点关系！”

    梦家家主开口，眼中带着几分光芒。

    这光芒，摄人心魄，却邪恶至极，似乎是想要和他们同归于尽，却又带着丝丝的诡异。

    这些长老们被梦家家主这些话给刺激的更加恼怒，直接跃起拔剑，誓必要杀了这家主。

    这样的家主，留着对梦家就是一种屈辱！

    这是梦家最大的耻辱，梦家迟早会在他的领导下走向灭亡！

    他们当时觉得他有野心，这是好事，这才支持他成为家主。没错，他是有野心，把梦家发展的非常壮大。但是在这野心的背后，却是无尽的贪婪和对生的渴望，贪生怕死之徒，是绝对无法成为一个好家主的！

    他只会把自己的利益置于最高地位！

    所以……梦家家主不可留！

    “家主既然你执意如此，那么……你就可以去死了！”一个长老说着，手中的剑就像是长了眼睛一样，冲着梦家家主就过来。

    凌厉的剑光冲天。

    梦家家主自然也不是吃素的，全力抵抗。

    然而，在他抵抗的时候，其余的长老也发动了进攻，将他围在正中。防御很快就被破开，他被攻击打中，直接口吐鲜血。

    没错，他……根本就抵不住他们全部人的合力进攻。

    他是一个人，不是神。

    “家主，你如果现在悔改还来得及。”一个长老开口，似乎是想要再给这梦家家主一次机会。

    谁知这梦家家主一点都不识好歹，用手背将血擦掉，忽然就笑了：“悔改吗？你们也太自以为是了吗？我告诉你们，按照你们的办法，梦家会毁灭的更快！”

    他的表情有些扭曲，对这些长老不屑一顾。

    “畜生，我们梦家好吃好喝供着你，还让你当上了家主。你现在就是用这样的办法来回报梦家的？你当真梦家没人了？！”一个脾气暴躁的长老直接就开骂了。

    梦家家主没有说话，只是看着他们。

    骂吧骂吧，反正也不缺块肉。

    “当初你把那些东西弄来的时候我们就反对过，可是你还是给弄回来了。这些年，那些畜生吃掉了多少人，你心里有数吗？你个狼心狗肺的东西，那些人真做错什么了？我看你就是把那些畜生当祖宗了！”

    另一个家主也气急败坏的骂起来，指着梦家家主的鼻子跳脚。

    梦家家主皱皱眉：“骂够了？”

    他没有再多的言语，他觉得，打永远比说来的更直白。

    虽然……他真的打不过他们。但是今日……就算是拼了这条命，他也绝对不会投降！

    蓝曦若一定要死，一定要死！

    他心里只有这一个疯狂的念头。

    灵力喷涌而出，梦家家主先一步出击，在趁机偷袭了一个长老的时候转而进行大规模的攻击。

    长老们自然不干，也纷纷发出大招，将梦家家主围住。

    灵力的压迫让梦家家主几乎站不住脚，他瞪着眼睛，眼中血红一片。他不会认输，也绝对不能认输！这群人，他早晚都要杀了！

    一群思想顽固的老古董，绝对不能留！

    “梦家家主，老夫劝你一句，收手吧，还来得及。”一个稍微比较好说话的长老开口，摇摇头。

    收手？

    梦家家主忽然就笑了：“是吗？真是可惜，你……想多了！”说着，他直接催动灵力，攻向那个长老。

    那长老瞪大眼睛，完全没有料到。

    他好心相劝，却第一个被打？

    简直太混账了！

    “受死吧！”一群长老齐齐发招，攻向梦家家主。

    他全力抵抗，却还不到一个呼吸，所有的防御全部都被打破，那些攻击就结结实实的落在了他的身上。

    “噗……”梦家家主喷出一口鲜血。

    他血红着双眼，瞪大眼睛：“你们一群老不死的，给我让开！”他燃烧自己的鲜血，直接冲向距离禁地最近的一个人，一剑，击杀。

    他迅速进入禁地，身后是一群长老。

    他无数次的被这些长老给击倒，但是他也无数次的站起来。他的剑，他的衣袍，他的脸上，手上，全身，已经是沾满了鲜血，从远处看，就是一个血人。

    “快阻止他！”眼看这梦家家主就要进入到禁地的最深处，一群长老急了，迅速攻击过去，即将要落下的石门，轰然破碎。

    梦家家主咬牙切齿：“一群老不死的，看我放出那些东西，让你们都死无葬身之地！”

    说着，他迅速的往里面奔去。

    里面，就是那些恐怖的怪物了，只要再有一点时间，他就能放出它们，这些人就完蛋了！

    他这样想着，嘴角带着扭曲的笑。

    “畜生，你休想过去！”一个长老终于催动了最大限度的灵力，那攻击如光般，一瞬间就到了梦家家主的面前。

    梦家家主的手已经触碰到了那笼子，却还是被击倒了。

    他咬牙切齿：“老不死的，你们……完蛋了！”

    说着，他沾满鲜血的手再次握住剑，口中念着什么奇怪的咒语，整个人都发出血红色的光芒。

    所有的长老都愣住，然后露出极其恐惧的表情。

    “快撤！”有人先反应过来，喊道。

    一群长老这才迅速的撤离，却还没跑出去，就被那血红色的光芒给波及到。

    “啊！”长老们发出惨叫，然后倒下去。

    跑在最前面的几个长老有些犹豫，但还是一咬牙，跑了出去。至于留在里面的……就真的是永远留在里面了。

    梦家家主现在已经是有些体力不支了，他的手再次伸到怀里，拿出五六个瓷瓶，直接打开盖子扔进去。

    半晌，他才将笼子打开。

    “把我带出去，找个安静的地方，给我疗伤。”说完这几句话，他就昏迷不醒了。

    这些凶猛的猛兽竟出奇的听话，将梦家家主吊在嘴里，然后放在另一只猛兽的背上，然后就这样走了出去。

    整个梦家，所有的人都被吓蒙了，却没有人敢阻止。

    现在上去，就是送死！

    这群凶兽就畅通无阻的走出了梦家，进了一片密林。一进密林，所有的灵兽飞禽之类的东西全部都逃窜，发出尖锐而凄惨的叫声。再之后，就是一片肃静。

    这就是……凶兽的威压！

    