
    第525章 你眼睛是长歪了吗？

    蓝家，一个安静的地方，两道身影坐在那里，气氛有些低沉。

    “龙王，真的，你回去吧，我还是无法……让你陪我一直到……”冰茉微住嘴，没有说下去，但她想说的是什么，两人都心知肚明。这是没有办法改变的事实，是宿命。

    龙王深深的看了冰茉微一眼，那金色的眸子里是满满的爱意和不舍，他有些心疼：“茉微，有时候我真想把你拉走。”他的语气带着无奈，还有浓浓的不甘。

    作为上古的神，作为能呼风唤雨的龙王，他却什么都做不了。法力无边如何？地位崇高又如何？还不是无法保护自己心爱的人？

    这才是最大的悲哀吧？

    想着想着，他的眼眶竟有些红了。

    冰茉微摇摇头：“龙王，你应该最清楚吧？既定的宿命是无法改变的，即使你把我拉走，该发生的还是会发生，什么都不会变。”

    这就是宿命。

    就算是现在没有实现，兜兜转转之后，依旧还是会变成现实的。就像是命运的齿轮一旦开始转动就无法停止一般。

    宿命是无法改变的，神也不可以。

    龙王深深的叹了一口气，似乎一下子就苍老了很多。他抬起头，看着冰茉微，紧紧的握住她的手：“即使这样，我也不想走。至少……让我看着你也好。就当是看你最后一眼，你都不愿意吗？”

    他说的非常深情。

    冰茉微沉默了。

    她……不知道。

    “茉微，让我送你最后一程，就当是我龙王求你了。”他作为一个上古神，哪里求过别人？可是现在，他为了要得到留下来的权利，低下头，来求冰茉微。

    这是一种多大的无奈和决心？

    亲眼看着爱人消失，亲眼看着她消失在自己面前，可是自己无能为力，这是一种多大的悲哀？

    可是，他宁愿忍受这样的悲哀，也不愿意回到那个奢华而舒适的龙宫，每日茶饭不思。

    能看着她，其实就是一种幸福吧？

    上天给了他们相遇的机会，他为何不珍惜？就算是只有短暂的一段时间，那也已经足够了。

    再之后，他会回到龙宫，回到他们见面的地方，等着她回来。

    他，一定会等她。

    他的茉微，他知道她一定会回来。

    不管以什么方式，以什么形式。

    冰茉微落泪了，面对龙王现在有些卑微的请求，她这个一向理性的人落泪了。她心里最柔软的地方忽然被触动，紧接着鼻子就酸了。

    “好，好，我答应你，我答应你……”冰茉微拼命点头，开口道。

    龙王这才长舒了一口气：“知道吗？其实比起你的消失，最让我难过的是，无法陪你最后一段路。”

    冰茉微点点头，默默记在心里。

    其实……她又何尝不是如此？她期待他的陪伴，却又害怕他的陪伴。

    她怕看到他的失落和伤心欲绝，她怕看到他的泪水，怕看到他的绝望和无奈。

    她有多想改变宿命？可是，在遇到蓝曦若并且相知之后，她决定要面对这个宿命。

    但是现在……她忽然就有些动摇了。

    在感情面前……她……

    可是……一想到蓝曦若，冰茉微就摇摇头：她不能动摇，最后的关头，她还需要她。所以……她绝对不能动摇！

    “曦若现在领悟的很快，冰玉圣诀还有一个境界，她就领悟到最高境界了，再之后……就是第九式了。你……知道的。”冰茉微看着龙王，露出灿烂的笑。

    龙王扭过头不再看她：“茉微，别这样……”

    她越是笑的这么灿烂，他的心里就越难受。

    为什么她从开始就要承担这样的宿命？这不公平！就算她不是一个生命体，但是在他心里，她就是一个人！一个活生生的人！

    不是什么灵体，不是什么非人类！

    龙王在心里呐喊，却无法扭转命运。

    “好了，没事，不要这么伤感，反正时间还长着呢。”冰茉微说着，就拉住龙王的手，“现在该回去了，这些日子可是不太平，要多注意一点。曦若已经被隐世高手们盯上了……”

    一边说着，他们一边往回走。

    “嗯，确实，这些日子就有不少人在观望了。”龙王说着，忽然停住脚步，然后才确认了什么似的开口，“曦若他们有危险了，快回去！”

    说着，两人就已经是飞奔回了他们聚集的地方。

    果然，他们刚赶到，就已经开始打起来了。

    这是一群隐世高手，看得出来，他们应该是有备而来，一对一或者二对一打的很是从容。

    龙王和冰茉微对视一眼，也加入了战场。

    于是，一对一，完全没有剩余。

    蓝曦若看着这一切，心里已经是有数了。对方是已经调查了很多信息才来的，这是组队吗？她笑着，有些无语。那也就是说，她现在很值钱咯？

    蓝曦若第一次觉得自己被如此关注，感觉还不错。

    “若儿，这些隐世高手是新的，我以前没见过。”夜华傲传音给蓝曦若，“不过实力相对弱一些，我们完全能对付得了。”

    蓝曦若微微点头，看着眼前的男子。

    那男子看起来对蓝曦若是有一定的看法的，反正就是从来都没有正眼看过她。也就是说，他对蓝曦若是不屑的。

    蓝曦若才不管这些，只是看着男子有些好笑：“我说啊，你眼睛是长歪了吗？怎么看东西都看不到点上去？”

    男子还没来得及发火，蓝曦若又说：“我知道了，你隐居是不是因为别人总嘲笑你？所以你一怒之下归隐山林了？”

    她一边说着，还露出纯洁无瑕的笑容。

    男子就火大了。

    他手中的灵力继续催动，那攻击一下接一下的上来，蓝曦若这才感觉到有一丝丝的压力。

    果然是隐世高手，实力还是有的。

    但是就像是夜华傲说的那样，他们这些实力，不会对他们构成威胁。

    只是……她觉得哪里不对劲。

    既然这些隐世高手们清楚他们的人员构成，那怎么会不清楚他们的实力？

    就算是他们平时从来没有露出过真实实力，但是作为隐世高手，那帮老狐狸们应该已经分析过了才对吧？

    怎么……就是他们这些人来了？

    完全不能构成威胁的？

    “曦若，情况不对劲，可能会有人加进来。”赤玄传音，提醒蓝曦若要小心。

    蓝曦若心里暗暗警惕，继续和面前的男子打斗。

    赤玄的直觉是对的，因为还不到半柱香的时间，忽然又有一批人加入进来，这批人看起来没有太让人惊讶的实力，但是……却带着一种超然物外的感觉。

    世外高人吗？

    蓝曦若脑子里冒出这么几个字，嘴角微微一勾。

    好哇，既然是世外高人，那就要好好的比试一番咯！

    “若儿，小心，这些人没那么简单！”夜华傲着急的出口，与此同时，这些人就已经开始发动了攻击。

    一催动灵力，蓝曦若才感觉到那种让人颤抖的力量。

    虽然说修为和他们差不多，但不知为何，就是有一种让人想要臣服的力量，就像是等级压制一样。

    蓝曦若险险的躲过去，深吸一口气，然后握着冰玉剑就发动了攻击。

    冰玉圣诀第三式——雪落无声！

    大雪纷纷扬扬的飘落，整个世界似乎都变得寂静起来，只有雪花落地的声音。

    那些高手就像是有准备一般，竟然全部都是——火系？

    蓝曦若看着这些高手直接催动灵力，火焰连成一片。而且，这火竟然还不是普通的火，隔得很远都能感觉到那种炽热。

    “曦若，我们危险了。”冰茉微的声音有些沉重，“这是专门克制冰元素的岩火，可以灼烧一切。”

    岩火？

    蓝曦若只在书上看到过介绍，据说这岩火神奇的很，可以燃烧一切东西，包括——冰和水。

    她当时还在想呢，这冰和水到底该怎么燃烧？

    现在，她是真的看到了。

    只见纷纷扬扬的雪花在接触到这些火焰的时候，直接就化为灰烬，地上的雪竟奇迹般的燃烧了起来，大火连成一片。

    就好像是一片着火的森林。

    “茉微别担心，保护好自己！”蓝曦若一咬牙，再次催动灵力。

    她现在的依靠可不仅仅是冰元素而已。毕竟……

    蓝曦若的眸子一沉，冰玉剑发出光芒，有冰火交融的灵力从剑身冒出来。

    冰玉圣诀第四式——冰花开尽！

    蓝曦若全力的催动冰火灵力，那朵朵冰花有红色的火焰，也有寒冷的冰，交融在一起竟不分你我。

    这种神奇的力量，就算是冰茉微见到，也有些惊讶了。

    她……已经成长到如此地步了吗？

    这是她从来都没有预料到的。

    毕竟冰和火的融合，实在是太耗费心力，也需要太多的感悟才能做到。

    那些隐世高手本来是趾高气扬的看着蓝曦若他们，就想是在看一群将死之人。然而这冰火灵力让他们直接就震惊了——这是什么灵力？怎么从来没见过？

    蓝曦若控制着灵力，直接就冲向了那些高手。

    高手们虽然惊叹，但也不在乎，伸手催动岩火就迎了上去。

    