
    第526章 老狗，快跪下！

    既然如此……

    蓝曦若嘴角微微一勾：那就看看……到底谁更厉害吧！

    她深吸一口气，将混沌灵力缓缓的引出来，然后引到冰玉剑上，再之后，她冲着频繁发出技能的地方挥过去。

    能很明显的看到，有两股力量在不停的撕扯，似乎想要吞噬掉对方，但是势均力敌，谁都拿谁没办法。

    蓝曦若皱着眉头看着这群隐世高手，深吸一口气。她隐隐的感觉到了几分威胁，还有几分不同寻常的气息。

    “大家上！一个妖女，我们这么多人不怕她！”不知是哪个人喊了一声，这些人在加注了灵力之后，直接冲了上来。

    完全不顾夜华傲几个人，直接将蓝曦若团团围住。

    这是……要全部攻击她一个人的节奏？

    蓝曦若的心里颤了颤，看着迅速凑上来的夜华傲他们，然后又看看分出去阻挡他们的高手，心就凉了。

    看来他们早就有预谋了，这就是他们的陷阱吧？

    看着这些高手齐齐要动手，蓝曦若别无选择，只能是躲进空间里。这些攻击，她知道自己根本承受不住。

    一个可以，两个还勉强，这是十多个啊！

    他们就是算计好了今日杀掉她的！

    “妖女，你以为你躲进空间我们就没办法了吗？”一个人忽然冷哼两声，嘴角勾起来。

    然后，他和另外两个人催动灵力，一种奇怪的气氛酝酿开来，蓝曦若在空间里都能感觉到那种浓浓的威胁的气息。

    蓝曦若还没反应过来的时候，一股诡异的风就吹来，直接吹进了她的空间里。

    她瞪着眼：这是怎么回事？

    “妖女，你以为你有空间我们就拿你没办法了？你再厉害又有什么用？在我们的空间法术面前，你终究还是要现出原形的。”几个高手得意的看着蓝曦若，嘴角带着诡异的笑。

    蓝曦若深吸一口气：淡定淡定……

    虽然当时于白给了她一滴血，但也是只能让别人无法封锁她的空间而已。对于这种事情，完全无用。

    既然现在空间无效了……蓝曦若自然不会呆在里面束手就擒。

    她直接闪出来，看着虎视眈眈的隐世高手们，知道今日大概是需要付出一定的……代价了。

    但是，他们不让她好过，她自然也不会让他们就这么平安无事的回去。

    蓝曦若看着这些高手，深吸一口气。

    既然被逼到这个份儿上了，那就……上吧！

    蓝曦若直接握着冰玉圣诀：他们不是觉得混沌灵力的人该死吗？那好，那她，还就用混沌灵力和他们对上了！

    就算是输了，也要让他们脱一层皮才行！

    趁着这些人还没有攻击的时候，蓝曦若率先发出了攻击，冰玉圣诀催动出来，然而却不是冰元素，而是……混沌灵力！

    这是在刚刚尝试的时候才忽然想起来的办法，试了一下发现居然可行，然后想起来冰茉微说过的冰玉圣诀的巨大的包容性，心里忽然就有些庆幸——她修炼的幸好是冰玉圣诀。

    如果是其他的，她现在会变成什么样子？她不敢想象。

    冰玉圣诀第一式——冰天雪地。

    冰玉圣诀第二式——狂舞冰怒。

    冰玉圣诀第三式——雪落无声。

    冰玉圣诀第四式——冰花开尽！

    接连四式，蓝曦若一次性全部都发出来，没有冰元素，全部都是混沌元素。

    死灰色的风铺天盖地，呼啸着席卷而来。死灰色的光芒缓缓的落到地面，半空还有死灰色的花瓣。

    整个天空都变成了死灰色的一片。

    这群人完全没有见过这种完全借助于混沌灵力攻击的人。或者说，他们接触过的唯一一个混沌系的——夜华傲，他是用混沌系和其他的灵力混合使用的。

    单纯只用混沌灵力——蓝曦若是他们接触的第一个。

    所以他们有些不知所措，也不清楚这样的招数形成的威力到底会有多大。

    “妖女，你休想得逞！”有高手上前抵挡，其他的高手发动了攻击，直接冲着蓝曦若而去。

    混沌灵力形成保护罩，然而，令蓝曦若没想到的是，这些攻击竟然强大到可以将防护罩给……击破。

    蓝曦若躲闪不及，直接就被击中了。

    “噗……”她被击中胸口，直接吐血，元气大伤。

    她比较想知道，他们是如何运用空间之术让那股诡异的风吹进去的，又是如何破开混沌灵力的防御的？

    混沌灵力不是可以吞噬的吗？

    这到底……是为什么？

    蓝曦若脑子里有无数的问号，却无法问出来。现在面对这些强劲的敌人，夜华傲他们也在反击，但是隐世高手太多，他们人太少。

    光是人的数量上，他们就输了。

    龙王虽然实力强大，但再强大，也不可能以一敌十。夜华傲和赤玄也是如此。

    这样的形势，非常严峻。

    “妖女，我已经告诉过你了吧？混沌灵力的人，下场只有一个——死。”那人的眼中忽然带了几分残忍，和最开始出场的时候那种温和截然不同，“所以，你就乖乖认命就好了。”

    蓝曦若怎么可能是一个呼屈服于命运的人？

    如果她屈服于命运，那穿越而来之后，她就不会借助夜华傲的力量来修复经脉，也不会努力修炼，也不会和所有敌对的人抗争。也就没有了进入上层大陆的决心，不会结识这么多朋友，不会经历这么多事情，可能也就……没有现在的她。

    所以，她从来都没有屈服过！

    现在，更是不可能！

    “你们休想。我蓝曦若绝对要和你们抗争到底。你们这群该死的老狐狸，也该好好的反省一下了！”

    蓝曦若怒视着这群人，继续催动灵力。

    混沌灵力继续运转，和冰玉圣诀混合在一起。

    “敬酒不吃吃罚酒，好哇，妖女，你倒是有骨气的很！”这些高手撇了一眼邪王，然后看看蓝曦若，“我们就大发慈悲，到时候把你们两个的尸体扔在一起好了。”

    说完这句话，他们就哈哈大笑起来，似乎是说了什么好玩的笑话。

    蓝曦若一点都不觉得好笑。

    这群人大概就是以痛苦别人快乐自己为目标的吧？

    这叫什么隐世高手？蓝曦若觉得，还不如那些个表露自己的贪欲的人。至少人家没藏着掖着。

    “你们想的倒挺好，怎么，难道是想要把我和他都杀了？”她的眸子微微眯起来，“痴心妄想！”

    她调理了一下自己的呼吸，手中的冰玉剑嗡嗡作响。

    对战，对战，她现在的心里忽然强烈的渴望对战。

    那群高手被蓝曦若讽刺一番，心里自然也是愤怒的。他们直接催动了灵力：“妖女，既然如此，休怪我们不客气了！”

    “你们什么时候客气过？”蓝曦若毫不留情的顶回去，然后做好了准备。

    现在……她需要的就是放空，一定不能紧张，一定不能害怕。

    几个高手分不同的方向不同的角度进攻，那岩火炽热的燃烧起来，擦着蓝曦若的脸颊而过，差点把她的头发给烧焦了！

    蓝曦若心里有些恼火，混沌灵力如箭般发射出去，直接把几个高手的衣袍划了缺口，看起来有些狼狈。

    当然了，也只是看起来而已。

    不过，即使是这样，他们也觉得自己受到了极大的侮辱。

    “妖女，你今日必死！”

    铺天盖地的灵力攻击，密不透风的技能，蓝曦若只觉得自己被完全锁定了，她只能咬牙挺住。

    这群老不死的，如果她能撑住，绝对要让他们好看！

    蓝曦若闪进空间，并且撑起了防护罩。

    果然，就像是她想的那样，这些灵力竟然是跟着她到了空间里，还是攻击了上来。

    最幸运的，大概就是这里是空间，灵气比外面的要浓郁。所以蓝曦若可以一边抵抗一边从空气中吸取灵力进行防御。

    这群人竟然如此把她不当回事，还诋毁她，这口气她绝对咽不下！

    “妖女，这被吊打的滋味如何啊？是不是非常的舒爽？要不要继续打啊？还是，你直接投降？”

    外面的高手们喊话。

    投降？

    想多了！

    蓝曦若虽然抵挡住了大部分的攻击，但还是有一部分直接到了她身上。伤势加重，但她没有表现出来，掏出一颗丹药服下，就闪了出来。

    “这样好不好？只要你们在这里跪地磕头，我就饶过你们。”蓝曦若不屑的说着，眼中带着锐利的光芒。

    这些高手们怎么可能干？这就是明显的挑衅！

    “蓝曦若，死到临头还嘴硬！”

    哟？不说是妖女了？

    蓝曦若看着他们，药力已经开始发挥作用，疼的发麻的内伤已经在渐渐好转了。

    这场战斗，估计会持续很久。

    蓝宁绝终于也从闭关中出来，就发现了被围困的蓝曦若，自然恼怒不已。

    “老狗们，你们主人在此，还不跪下？！”蓝宁绝这个时候了都还有心情去毒舌，气的这些人想要直接打死他。

    这就是侮辱了好嘛？

    “爹爹？你……来干嘛？”蓝曦若觉得有自家爹爹的参与，她分分钟跳戏，完全没有紧张的气氛了好吧？

    