
    第533章 我等的不少，不差这几万年

    “我说啊大块头，你是打不到我的。”夜华傲难得开启了欠揍模式，笑嘻嘻的看着猛兽。

    猛兽虽然是不会说话，但还是能听懂的。

    所以说，它就怒了。

    从来它听到的只有畏惧和奉承，这个男子是第一个敢嘲讽它的！真是该死！

    猛兽愤怒着扑向了夜华傲，那灵力的强度完全和人类的不同，非常的强劲而且带着极强的攻击力。

    夜华傲猛地后退，躲避了这一击。

    “我来帮你！”赤玄挡在夜华傲的面前，开始催动灵力。

    蓝曦若那边，她的灵力在缓缓的恢复，苏羽泽也在想方设法的抵抗。

    这怪物似乎是越打越精神了，嘶吼着就张着大嘴要吞掉蓝曦若。

    “混账，真当我是好欺负的？！”蓝曦若忽然跃起，手里的冰玉剑发出耀眼的光芒。

    冰玉圣诀第八式——绝对零度！

    一瞬间，这大地开始结冰，怪物本来想要扑上来的，结果脚也直接冻在了冰面上，动弹不得。

    怪物的身子也在一寸寸的结冰。

    “吼！”怪物气急败坏，冲着两人吼叫，就像是威胁一样。

    “泽儿，趁现在！”蓝曦若喊着，整个人已经是跃起来。现在这怪物没法自由活动，是进攻的最好机会。

    冰玉圣诀第一式——冰天雪地！

    冰玉圣诀第二式——狂舞冰怒！

    冰玉圣诀第三式——雪落无声！

    冰玉圣诀第四式——冰花开尽！

    冰玉圣诀第六式——雪海无涯！

    一瞬间，五式全部发动，冰玉剑发出蜂鸣声，似乎非常的愉悦。那剑身越来越亮，也越来越锋利。

    “轰！”

    只听到一阵巨响，怪物所在的地方已经是白茫茫的一片了。

    而且起了一片白色的粉尘。

    苏羽泽看着蓝曦若坚毅的侧脸，心里有什么一点点被触动了，那种感觉再次涌上心头——心开始狂跳不止。

    这就是蓝曦若，不管面对什么都不会退缩，实力超群，冷静而孤傲，却也温柔的深入骨髓。

    果然啊，这样的女人他怎么能放得下？

    这是他的劫，只一眼就已经忘不掉了。

    不然他怎会受尽磨难到这顶层大陆？

    蓝曦若却是没时间去看苏羽泽，只是小心翼翼的看着那怪物所在的方向，想确定它死没死。

    她刚迈出两步，忽然，那一堆花白的东西动了起来。只听到一阵怪物气急败坏的嘶吼，雪花冰凌就从它身上掉下来。

    蓝曦若刚刚那一波强烈的攻击，确实伤到它了。

    有诡异的绿色液体滴下来，大概就是它的血了吧？

    蓝曦若深吸一口气，继续开始攻击。苏羽泽也跟上来，和她配合着攻击过来。

    “吼！”怪物再次发出嘶吼.

    冰玉剑似乎越打越欢畅了,蓝曦若也不知道为何,总觉得自己能感觉到它的强烈的愉悦,就好像是……她成为了冰玉剑一样。

    她的心里只有一念头——打！一直打到眼前的对手投降为止！

    蓝曦若的心里这样想着，实际也是这样做的。

    体内的冰玉圣诀运转的飞快，她只是感受着冰玉剑的情绪，顺着它的意思挥动剑身，整个世界开始变成白茫茫的一片，只有蓝曦若手里的剑发出亮光。

    蓝曦若嘴角微勾：这种感觉好奇妙！

    只感觉到一阵冰凉的灵力在身体里涌动，再之后，冰玉剑忽然有了一些微小的改观，比以前似乎更精致更漂亮了。

    冰茉微感觉到这边的气息，再次愣住：这是……

    她的心微微颤抖：这是冰玉圣诀的最高等级了吧？

    那就是说……现在其实就可以领悟冰玉圣诀的第九式了，只是需要她的辅助才行。

    “茉微，我和曦若说过了，她发誓绝对不会修炼第九式的，你就死了这条心吧。”似乎是知道冰茉微在想些什么，龙王开口。他抵挡着怪物的攻击，眼神却是深深的看着她。

    自从那一次之后，冰茉微是真的没有理过他了。

    果然啊……这女子还是和从前一样，那么绝情，也那么的……倔强。真是说一不二的性格啊。

    只是，即使是这样，他也觉得很幸福了。

    因为……冰茉微可以活下来了，这就是他最大的幸福。

    冰茉微的头别扭的转向一旁：“龙王，这不是你能说了算的。还有，不要和我说话。”

    她似乎还带着几分怒气。

    若不是龙王说那话的话，大概今日蓝曦若就能领悟第九式了。但是现在……可能是需要缓缓了。

    蓝曦若现在一定是有防备的。

    她……失败不起。

    冰玉剑的光芒非常耀眼，将蓝曦若的整个人都包裹进来，就好像她整个人都发出光芒，璀璨到让人睁不开眼睛。

    “曦若……”冰茉微的嘴里喃喃道。

    龙王只是看着她：“茉微，不管如何，我都会在你身边的。就算你永远都不和我说话，永远都不理我。这些年，我等的也不少了，不差这几万年。”

    他的语气非常坚定。

    从冰茉微无故消失到重新出现在他面前，他一定等了几万年了，再等几万年又何妨？

    只要她还在……就是他最大的欣慰了。

    “龙王，你以为我会感动吗？”冰茉微忍住心里的动容，冷冷的开口。

    她要忍住，她不能……不能理他……

    她是冰茉微，她说到做到。

    那怪物忽然大吼一声，直接冲着冰茉微而去。她抬手就是一剑，整个人都带着凌厉。

    就像是——发泄。

    龙王也在奋战，整个人都带着一种威严。

    怪物不是这三下两下就能打倒的，皮糙肉厚，非常的耐打。

    “茉微，危险！”龙王眼尖的看到了这怪物的尾巴就要扫到冰茉微的身上了，他连忙推开她，硬生生的承受了这一尾巴。

    可能如果是个普通人，或者是稍微不怎么厉害的人……大概就会直接挂了。但是龙王是上古神，他是没那么容易死的。

    但是……这一下绝对伤的不轻。

    他的脸色迅速就变了，弯下腰开始咳血。

    那怪物的攻击却是没有停止，继续要伸出尾巴来攻击。

    冰茉微看到龙王受伤，顿时就火了，直接提着剑就冲上来，一剑砍在了这怪物的尾巴上。

    简直太混账！

    冰茉微恼羞成怒，这一剑加持了太强大的力量，直接把这怪物的尾巴砍下来半根。

    “吼！”怪物吃痛的再次吼叫，然后一个巴掌将冰茉微拍到了一旁。

    “噗……”冰茉微也受伤了。

    这怪物的一爪子那也真不轻，差点把她打的昏死过去。

    两个人双双受了伤，互相挂念着对方。但是……冰茉微愣是没表现出来。

    “茉微，茉微你没事吧？”龙王吃力的撑开结界，然后到了她面前，想要扶起她。

    “别碰我！”冰茉微打掉龙王的手，扭过头去，“龙王你是不是忘了？我和你……早就已经绝交了。陌生人而已，为何要如此关心？”她强忍住要关心龙王伤势的心，冷冷道。

    龙王的手僵在半空，最终却还是像没事人一样笑着：“你看你，又在耍小孩子脾气了。好啦好啦，我们来疗伤好不好？”

    怪物一直在不断的攻击着结界，用身子撞，用灵力砸，什么办法都用了。

    结界岌岌可危。

    “茉微，快出来，结界要碎了！”龙王的脸色忽然大变，他直接拉住冰茉微的手窜了出去。

    身子早就遭到了重创，肋骨也断了一根。这一动，就是撕心裂肺的疼痛。而且，刚刚的结界，是他燃烧了本体的生命才支撑起来的，这一碎……伤害就直接反弹到他的身上了。

    确定茉微没受伤之后，他忽然笑了：“太好了……茉微，你没事……就好……”

    说完，他就昏过去了。

    他脸色苍白，整个人都很狼狈。大概，这是龙王有史以来伤得最重的一次吧？

    冰茉微瞪大眼睛：“龙王？”

    可是并没有人回应。

    “你救我干嘛！”冰茉微的嘴里这样说着，手上疗伤的动作却是没有停下来。

    这个傻瓜，就知道傻傻的付出，也不看她是不是领情。他是死脑筋吗？每次都做出这种事情来。

    可是，为什么……她的心还是好疼？

    不是说好了从此之后就绝交的吗？这算是什么？

    冰茉微承认自己没法放下昏迷而且身负重伤的他不管，只能传音给蓝曦若，然后迅速的将龙王转移到了卧房里。

    蓝曦若一个人，对上了这怪物。

    冰茉微看着龙王，说不清楚是什么心情。

    痛恨自己，埋怨自己，心疼他的傻傻的付出……

    可是，那件事情……真的是不可原谅的。她爱他，这没错。但是宿命是真的没法改变的，龙王这样一说，只会害了蓝曦若，最后也帮不上任何忙。

    比如这一战……

    如果要是蓝曦若当时能及时开始领悟第九式，大概现在……他们都不会这么惨吧？

    冰茉微将他的伤口处理好，再整治了一下内伤之后，终于舒了一口气，起身就要离开。

    “茉微……”忽然，龙王喊了一声。

    冰茉微愣在原地，有泪落下。

    既然如此痛苦，当初为什么还要做出那种选择？

    明明……明明早就知道会变成这样的。

    