
    第536章 你爹爹是不是超级帅气？

    是许久都未出现的梦晨。

    她依旧一身男式长袍，嘴角微勾，看起来似乎是还不错。

    沉月踉跄了两步，被蓝夭澈扶住。

    梦晨这些日子将自己关在卧房里一直没有出来，她就是有些想不明白，并且一度想不开。然而，她后来才发现，不管自己怎么绝望怎么失落，时间都还是那么多。

    不多，也不少。

    每个人的每一天，时间都是一样的。

    于白走了，作为一个守卫者，他需要心系整个世界，从底层大陆到顶层大陆。他不再是一个人，而是……神。

    就是传说中的神。

    大概，是比龙王这种上古神还要高的存在。

    她没法和那种未知的力量抗衡，但她觉得……还是可以好好的完成于白的心愿的。好好守着蓝曦若，和她一起和这个世界对抗。

    她相信……总有一日，会见到于白的。

    有了梦晨的加入，他们这边的压力就稍微小了一些。

    又对战了一个时辰，这些人都到了极限了。他们只能尽量的保证自己不受伤，不给别人拖后腿，却几乎无法对这些怪物造成伤害了。

    “啊！”沉月还是受伤了，与此同时，冰茉微也被这怪物喷出来的奇怪的火焰给灼伤了。

    再加上刚刚受伤的红舞莫，已经是有三个人都受了重伤。这下子，其他的人压力骤然加大。

    “混蛋！”蓝曦若终于恢复的差不多，但是一出来，差点被气死。她连忙将三个人转移到空间疗伤，然后帮他们一起对付这些怪物。

    而梦家家主，本来被冰冻住了，但现在也已经是解冻了。

    “蓝曦若，要我说你现在就乖乖投降，什么事情都没有啊。”梦家家主看着蓝曦若，眼中带着几分光芒。

    他其实还是想要劝说蓝曦若投降，只要她能加入到他的这个队伍里，那这些人……自然也会来。到时候……他还怕没有实力吗？

    什么大陆统一啊，什么成为世界之王啊，这些还成问题吗？

    越想越觉得靠谱，梦家家主对蓝曦若那叫一个亲切啊。

    “别做梦了，回家洗洗睡吧。”蓝曦若翻了个白眼，带着几分无语。

    梦家家主是脑子抽了吧？还投降……要是想投降还等到现在？开玩笑。

    梦家家主笑笑：“你可以看看，你的同伴们已经没法进行战斗了，再这样下去，他们可是会死的啊。”

    他说的似乎理所当然，看着别人的样子带着几分高高在上的意思。

    蓝曦若挑眉：“所以呢？”

    不过她心里也清楚，梦家家主说的是对的，他们已经是到极限了，再这样下去真的不是办法。

    只是——她就是不愿意低头！

    “反正蓝家家主早就不知道跑到哪里去了，你现在投降，还能保你的朋友们不死。若是晚了……我可是什么都保证不了啊。”梦家家主的眼中带着几分鄙夷。

    大战都打了这么长时间了，蓝宁绝竟然连个影子都没有，不是跑了是什么？

    肯定是他觉得这一场战争凶多吉少，早就收拾了东西跑掉了。

    蓝曦若懒的和这个梦家家主理论自家爹爹的事情，只是看着他：“哎，你可别说的这么绝对，小心打脸啊。”

    梦家家主看起来很是自信，他看着那些攻击力爆棚的怪物，心里还是很骄傲的。这些怪物就是他当时主张带回来的，所有反对的人，都被他路上喂给了这些怪物。

    牺牲了那么多的人命，现在终于算是得到了一定的回报啊。

    “蓝曦若啊蓝曦若，看来你还是得不到教训啊。”梦家家主忽然笑起来，然后看着那些怪物，“你们，给我杀了她！”

    蓝曦若还没反应过来，那五个怪物就已经是放弃了攻击别人，直接把她给围住了。

    然后，这五个怪物就真的开始攻击上来。

    一开始蓝曦若还能勉强应对，但是后来，这五个怪物的攻击力实在是太……强大了，她根本就抵抗不了！

    “怎么样啊蓝曦若，你到底投降，还是不投降？”梦家家主看着蓝曦若，居高临下的问道。

    蓝曦若奋力用出冰玉圣诀，咬牙切齿：“梦家家主，你如此卑鄙，是会遭报应的。我蓝曦若，绝对不投降！”

    梦家家主忽然鼓掌：“好哇，好哇……蓝曦若，那我就提前给你默哀。”说着，他一声令下，“杀了她！”

    几个怪物怒吼着，直接将蓝曦若给淹没。

    “我在这里，我看谁敢动！”忽然，一个威严的声音响起，一个身影缓缓的走过来，身后是一大批的人。

    “梦家家主，真抱歉，我可不是什么逃兵啊。你给我家女儿灌输这种思想，我是会生气的。”说着，他直接就下令身后的人去救蓝曦若，自己就迎上了梦家家主。

    这个家主欺人太甚，竟然敢如此胁迫自家女儿，简直是不可原谅！

    梦家家主完全不以为然：“蓝宁绝，你现在出来是什么意思，展示你有多帅气有多大义凛然吗？还真是一个爱作秀的人啊。我真看不起你这样的人。”

    说着，两人的攻击就直接狠狠的对撞在了一起。

    蓝宁绝确实没有逃，他只是在叫蓝家的长老们出关而已。但是考虑到长老们在修炼，怕自己的声音太大，让他们走火入魔，他只能采取一些比较温和的办法。

    这才耽误了时间。

    不然，怎么可能会迟迟不出现？

    开玩笑，蓝曦若可是被欺负了，当爹爹的怎么可能不出来管管？

    “我什么样子不需要你来评判，你只需要好好看着你自己就行了。”蓝宁绝的灵力直接冲过去，将梦家家主击中。

    其实，单纯按照修为什么的，蓝宁绝是占绝对的优势的。

    但是梦家家主的身上有各种各样的法器啊，道具啊什么的。这都是因为他怕死，所以才不择手段的从其他人那里搞来的。

    两个人打的激烈。

    蓝曦若这边，长老们已经是奋力的将蓝曦若救了出来，然后加入了对付怪物的行列。

    其他人终于可以喘口气了，蓝曦若将丹药拿出来分给大家，就一起开始调息。

    现在是真的不能浪费时间。

    “若儿啊，你爹爹是不是超级帅气？”在和梦家家主对战的蓝宁绝忽然转过头来，笑嘻嘻的问蓝曦若。

    蓝曦若正在调息，差点一口气没上来。

    这你妹的……有这么自恋的爹爹吗？

    这确定……是她爹爹吗？她什么时候有了这么一个逗比爹爹了？

    蓝曦若很是无语的想着，但就还是点点头：自家爹爹有个很烦人的地方，如果他要是得不到自己想要的答案，就会一直问一直吵，直到你说出他心中的那个答案。

    为了清静起见，蓝曦若违背了自己的良心。

    她才不觉得自家爹爹帅气呢！

    然而事情并不是她想的那么简单，蓝宁绝似乎是对蓝曦若的想法很在意，他继续问：“那你感不感动啊？”

    感动个毛！

    蓝曦若在心里想着。

    当时她被五个怪物围攻的时候，心里想的唯一一件事情就是——老娘还不能死啊！

    不过，却被救了。她有些想不通的是——为啥自己得救了，却丝毫都没有一点点的喜悦呢？

    “感动死我了！”蓝曦若咬牙切齿。

    蓝宁绝一看蓝曦若这样子，就知道这丫的绝对不是真心的，他愤怒的对着梦家家主发出一次攻击，然后冲着她喊道：“你这个小没良心的啊，你爹爹容易吗！”

    他忽然就哭的一把鼻涕一把泪的：“你说啊，我从小一把屎一把尿的把你拉扯大，你就是这样报答你爹爹的，你爹爹真的好难受啊！”

    这感情来的太快，蓝曦若完全没有准备。

    这是个什么情况？

    蓝曦若傻眼。

    这也……

    梦家家主就比较惨了，他直接就被打中，受了伤。“蓝宁绝，你竟然还敢一心二用，是看不起我吗？”

    蓝宁绝才不愿意理会他，只是一个劲儿的哭着：“若儿啊，你说你怎么就这么没有良心呢？你良心呢？！”

    他说的非常的痛心疾首。

    蓝曦若勾勾嘴角：“被你吃了。”

    蓝宁绝将“你的良心被狗吃了”这句话就硬生生的咽了下去。得……自家女儿太精明。

    梦家家主攻击过来：“蓝宁绝，我杀了你！”他手中的剑看起来也非常的厉害，带着闪闪的寒光。

    蓝宁绝迅速躲闪，还看着蓝曦若：“乖女儿啊，快看看你爹爹到底是如何战胜同龄人走上人生巅峰的。”

    蓝曦若捂脸：这是自家爹爹吗？

    还走上人生巅峰呢……

    我……

    蓝宁绝虽然是在说着，但手上的攻击还是没有停止。他的灵力非常强大，发出攻击的一瞬间，就带着一种惊心动魄的气势。

    “爹爹，你还是好好作战吧，你女儿还是可以应付的……”蓝曦若实在看不下去了，总觉得梦家家主好可怜啊。

    遇到自己爹爹这样的人……大概也是上辈子不知道做了多少坏事啊。

    蓝宁绝冷哼两声：“不，我就不！乖女儿你是不是不喜欢你爹爹了？是不是嫌弃你爹爹老了？”

    