
    第539章  吓死你爹爹我了

    蓝曦若倒。

    大姐，我们本来就是在这里的好嘛？

    恋爱中的女人，是连事实都能忽略的吗？

    不对……恋爱？

    等一下！

    “那个……你们两个？”蓝曦若用询问的眼神看着紫月离，“你们……谁给我解释一下？”

    紫月离抢先一步：“就是你看到的这样，没错，我们在一起了。”他笑的非常灿烂，继续揉着夏落雨的头发，然后还拍拍他的头。

    额……

    这个……

    “不对不对，曦若你不要听他瞎说，我们没有在一起，什么乱七八糟的。”夏落雨飞快的跑到蓝曦若的身边，将被紫月离虐待的头发理顺。

    额……

    蓝曦若晕了：合着这是紫大神一厢情愿了？

    “落雨，你这是说话不算数，明明你答应我了的！”紫月离瞪着眼睛，看起来有些不高兴了。

    夏落雨傻眼了：“我什么时候答应你了？”

    “做梦的时候。”我们的紫大神非常高冷的说出这样一句话，竟然还脸不红心不跳。

    厉害了我的哥……

    蓝曦若只能在心里默默冒出这样一句话。

    “做梦的时候不算，什么跟什么啊，你耍赖！”夏落雨因为身边有蓝曦若的缘故，说话的底气都足了。不然要是放在平时……她哪里有这么大的胆子和紫月离叫板？

    紫月离继续甩出一句：“君子一言驷马难追，就算是在梦里说的话，也是要遵守的。”

    夏落雨抓狂：“我不是君子不行吗？”

    紫月离继续慢悠悠的开口：“可我是君子啊，我在梦里已经答应了。”

    噗……

    这逻辑……

    蓝曦若给一百零一分，不怕他骄傲！

    夏落雨无话可说了，她才知道，这紫大神竟然，竟然……技能果然这么的不要脸啊啊啊啊……

    可是这话她是万万不敢说出来的，不然等着蓝曦若走了，她估计就真的惨了。

    “好了好了，你们还是淡定吧……”蓝曦若扶额，这恩爱秀的，她服了。

    完全没有毛病啊！

    “好热闹啊，都到了？”一个声音又响起来。

    蓝曦若瞪大眼睛：娘亲？

    她家的小奶包呢？

    “啊啊啊，你们给我下来，下来！听到没有！不许抓头发，也不许抠我鼻孔！嘴也不行！啊啊啊，也不能挠痒，你们给我下来！快点！”凤倾歌的身后又响起一个抓狂的声音。

    没错，是混沌大帝。

    蓝曦若捂脸：这画面太美，还是别看了。

    只见混沌大帝的整个人都非常的邋遢，衣袍皱巴巴的，还有水渍。发型已经变成了经典的鸡窝，夜白赫和夜白璃很是欢快的趴在他身上，戳戳这里玩玩那里……

    完全没有意识到这是个人啊，会被玩坏的。

    再后面，竟然是一群属下。

    蓝曦若一愣：“你们这是？”

    混沌大帝好不容易把夜白璃的手从嘴里拿出来，深吸一口气说道：“两个小孩子闹腾死了，非要找娘亲。”

    这不只是闹腾死的问题了，是两个小祖宗差点把整个房子给炸了的问题。

    毫不夸张！

    这两个孩子觉得可能是房子塌了，他们就能投奔娘亲了，就开始计划。他们灵力也很强大了，就什么发大水淹房子啊，放火烧啊，还有各种的攻击啊什么的。

    这房子……就真的要塌了。

    本来高大巍峨的房子，就这么……被两个小祖宗给搞没了。

    蓝曦若虽然不知道发生了什么，但看着混沌大帝的样子，大概……是不太好。

    “娘亲！”两个熊孩子一看到蓝曦若，就欢快的扑上来，这边一个那边一个，猛亲她的脸颊。

    亲的夜华傲看不下去了，直接把两个孩子拽着后领提起来：“别亲了，羞不羞？”

    两个孩子才不管这些，笑嘻嘻的看着夜华傲：“啊哈哈哈，爹爹吃醋了吃醋了。”

    夜华傲无语。

    这都是谁叫的？

    懂得也太多了点吧？

    蓝曦若只是笑嘻嘻的看着两个孩子，心里被塞得满满的。这下子，她终于不用再提心吊胆了。

    不管两个孩子干了些什么，蓝曦若只能说：干得漂亮！不愧是娘亲的孩子！

    估计混沌大帝知道蓝曦若的想法，是会……疯的吧？

    嗯，一定会疯的。

    蓝栎渊站在后面，看着夜白璃欢快的样子，似乎松了一口气，然后站在了沉月和蓝夭澈的面前。很酷很酷的站在那里，也不抱也不说话，似乎在说“我才是最帅气的那一个”。

    这小大人的样子，搞得其他人哭笑不得。

    蓝曦若觉得，可能物极必反，沉月和蓝夭澈都不是这种冷淡的性子，偏偏生出来了一个冷淡的孩子……嗯……就是这样。

    这下子是真的都到齐了，蓝曦若觉得这正厅热闹起来。

    “哎哟喂，怎么这么多人，吓死你爹爹我了。”蓝宁绝一进来，就看到一屋子的人，直接喊道。

    蓝曦若捂着脸：“爹爹，外面那些属下，你帮忙安排一下，就和我们蓝家的高手安排在一起吧，以后就是我们的一份力量了。”

    蓝宁绝点点头，就去安排了。

    可能，蓝宁绝正常的时候，仅限于他忙碌的时候。

    这一下子来了这么多人，会议也无法进行下去了，蓝曦若转而问夏落雨：“你们都过来了，夏家怎么办？”

    夏落雨笑嘻嘻的开口：“梦家家主现在不是失势了吗，夏家自然也不怕他。而且爹爹说了，梦家家主更恨你一点……”

    得了，大实话……

    蓝曦若忽然想把夏落雨扔出去。

    但是看了看一脸宠溺的紫月离，行吧……还是留着吧，这大神好不容易开一次窍，太不易了。

    这一场会议，就在两个熊孩子的捣乱下彻底失败了，蓝曦若无奈的抱着两个熊孩子摇摇头：“明日再商量吧，我先去照顾他们。”于是，她就让夜华傲提着两个孩子进了房间。

    没错，还是提着。

    蓝曦若揉揉阳穴，总觉得以后的日子不会太平。两个熊孩子，一堆不正常的人，还时不时的冒出几个秀恩爱的。

    嗯，这生活真美好。

    凤倾歌和蓝宁绝也终于终于算是团聚了，然而这并没有按照套路来，来一番什么腻腻歪歪的拥抱之类的。

    “你还想得到回来？你还回来？哼，这些日子跑到哪里撒野了？是不是觉得没有我还过的挺自在？”蓝宁绝非常傲娇。

    凤倾歌已经习惯了蓝宁绝这货的样子，撇撇嘴：“是啊，还挺自在的。没有一个逗比在身边还是不错的。”

    逗比……

    蓝宁绝就忧伤了……

    他这么正经的一个人，怎么就逗比了？

    怎么就……逗比了？

    “不行，歌儿，你今儿要是不给我说清楚，我和你没完！”蓝宁绝喊着，气呼呼的看着凤倾歌，“你说我哪里逗比了？”

    逗比这个词还是他们跟蓝曦若学来的，没想到凤倾歌就用来形容自家的男人了。

    凤倾歌眨眨眼：“哪里都逗比了。”

    本以为蓝宁绝会抓着他不松手，没想到……

    “啊啊啊，歌儿，你不爱我了，你一定是外面有人了，呜呜呜，你怎么是这样的人啊……你以前不是这样对我的，你变了，你变了……”蓝宁绝哭的那叫一个惊天动地。

    蓝曦若在逗两个小奶包玩，就听到了这声音。

    我的妈呀……蓝曦若想着。

    凤倾歌也很头疼啊，她捂着额头，半晌才缓过来：“蓝宁绝，你最好是给我好好说话，不然我揍你啊！”

    揍？

    蓝宁绝很是傲娇的在心里冷哼一声，继续哭的撕心裂肺。

    得……

    凤倾歌就真的揍人了。

    “啊，歌儿，你竟然这样对我，你变了！”蓝宁绝叫的惨绝人寰。

    凤倾歌无语：“明明是你变了好吧？这么长时间不见，你怎么就……逗比到了一个新境界了呢？”

    于是，这场闹剧，就一直在继续。

    一直到凤倾歌拍晕了蓝宁绝，他才消停下来。

    蓝曦若饶有兴致的逗着夜白璃和夜白赫，觉得两个孩子都猴精猴精的。

    “告诉娘亲，这些日子你们都玩什么了啊？”

    这一问，两个孩子忽然就兴奋起来。

    “娘亲娘亲，我们玩骑大马了！我偷偷告诉你哦，那个奇怪的大姐姐跑的可快了，我用火一烧她，她就飞快的跑。”夜白璃神神秘秘的和蓝曦若说道。

    额……

    奇怪的大姐姐……

    蓝曦若知道，他们说的是混沌大帝。因为这货到现在的身子还是蓝悠悠的那个，所以……咳咳咳，两个小家伙就把他当成了奇怪的大姐姐。

    不过，这用火烧……两个小家伙倒是挺有创意的。

    “娘亲娘亲还有啊，我们会拆房子玩。”夜白赫也开口。

    额……拆房子……玩？

    “娘亲，是那个奇怪的大姐姐啊，她不和我们玩，我们就去拆他的房子，然后他就和我们玩了。”

    这货说的一脸理所当然。

    额……

    这个……

    蓝曦若怎么觉得混沌大帝过的这么凄惨呢？

    “还有还有，我们还会在奇怪大姐姐的脸上画乌龟，可好玩了。”夜白璃笑嘻嘻的说。

    “娘亲，我们还会用她烧汤喝，还有做饭饭，把大姐姐埋到米里面，米就自己熟了。”

    