
    第541章 脑子有病别出来祸害人

    我去？

    这是典型的恶势力的形象啊！

    蓝曦若有些怀疑这些人都疯了，什么隐世高手，全部都是扯蛋。明明就是一群混混好吧？

    “我说啊……你们……”蓝曦若无语的捂着额头，似乎头又开始疼了，“你们这是要干啥？”

    强抢民女？

    “蓝曦若你别紧张，总之跟我们走就对了。”这帮子人以为是自己的架势吓到蓝曦若了，连忙安慰道。

    我摔啊！明明是你们长得太吓人了行不行？

    兰曦若捂着额头，然后叹口气：“行吧，打架吧，怎么打？”

    一言不合就开打，就是这么任性。

    实际上，是蓝曦若真的看不惯丑人多作怪啊！真的真的一点都看不惯啊！

    一看没得商量，这些人也就不说废话了，直接催动灵力就要攻击蓝曦若。

    这是群殴？

    蓝曦若思考了半晌，得出了这个结论。

    “怎么着，你们这些人，就想欺负一个女的？丢不丢人？”夜华傲站在蓝曦若的面前，笑的非常灿烂。

    蓝曦若眨眨眼睛，就眼睁睁的看着冲在最前面的两个人直接倒在了地上。

    额……这就是传说中的杀气？

    其实，并不是这样的，只是夜华傲放出了混沌灵力而已。这两个人也算是倒霉，完全没有反应过来，就直接撞在了枪口上。就是这个样子了。

    蓝曦若心里默哀，然后也冲上去，和另外的人打起来。

    其他的人呆在门口，只是心里发出：哇……打架了！哇！打得好！哇……又打到了……这种类似的呼喊声。

    没错，他们一点点都不担心蓝曦若会输。

    相反，他们更担心的是，这一群混混会不会到时候直接……哭死？或者被蓝曦若整死？

    他们记得，蓝曦若好像是好久好久好久都没有整人了啊……这送上门来的，不整白不整啊。

    蓝曦若一边催动灵力，一边观察这些人的反应。

    大概他们也就是属于稍微有一丢丢实力的的那种，在蓝曦若的面前，也就是人多势众，要是一个个的单挑，估计就是属于一招秒的那种炮灰。

    她是真想不明白了，这种人怎么就成了隐世高手了呢？

    “蓝曦若，你最好不要伤了我们，我们可是隐世高手，会有人来报仇的！”大概是看着打不过了，领头的那个人直接开口威胁。

    哎呦喂？

    蓝曦若眨眨眼：“所以呢？”这样说着，直接一拳把人家的鼻子给打的流血了。

    嗯……完美。

    蓝曦若看看自己的拳头，心里想着。

    “蓝曦若，你太过分了！”那个人受到了这样的侮辱，简直是要气死了，他直接跳起来，继续攻击。

    其他的人也缠住蓝曦若，争先恐后的攻击。

    蓝曦若撇撇嘴，催动灵力，冰火灵力直接出来，成为密集的花瓣。

    有人猝不及防，就直接被冻伤，然后又被烧伤了。

    “你果然是妖女！”领头的人瞪着眼睛，“哼，有混沌灵力的妖女，真搞不明白罗哥为什么看上了你。像你这种十恶不赦的女魔头，就应该被火烧死才对！”

    那唾沫星子，喷了蓝曦若一脸。

    我去……

    蓝曦若觉得这人大概就是属于找死型的。所以，她决定要成全他。

    她的手心直接冒出冰元素，冰玉圣诀催动。

    冰玉圣诀第三式——雪落无声！

    这次下的，不仅仅是雪，还有冰火凝结而成的雪花。看起来倒是挺好看的。

    然而这落到人的身上——

    “啊啊啊啊！妖女你做了些什么！你对我做了什么！”那个领头的大叫起来。他的身上，凡是被雪碰过的地方，全部都出现了不同程度的红肿现象。

    蓝曦若双手抱胸：“我没干什么啊？是你说的我是妖女，那就给你一点惩罚咯。”她说的悠闲。

    其他的人也遭遇了这样的惨状，看起来倒是让人有点心疼。

    “好了啊，姐姐不陪你们玩了。你们回去告诉你们所谓的罗哥，本姑娘对他没兴趣，让他爱滚哪儿滚哪儿！”蓝曦若拍拍手就打算走人。

    “蓝小姐，你你这么说，再下可是会伤心的。”一个身影缓缓走过来，带着几分儒雅，手中依旧拿着一个风骚的折扇。

    我去？

    蓝曦若翻翻白眼：“你伤心管我什么事，我走了。”她头也不回的就走了。

    “若儿，你怎么能这么狠心？我日日夜夜都在想你，你却只给我一个背影。”罗仪忽然拦住蓝曦若的去路，将蓝曦若拉到一旁。

    这是……光天化日下就开始干坏事了？

    蓝曦若无语，只是看着他：“哦，然后呢？”

    “若儿，你怎么能如此狠心？我如此的爱你，你却对我如此的冷漠。哦，若儿，你不能丢下我！”罗仪继续说道。

    我他娘的……

    蓝曦若直接一脚踹过去：“你给老娘滚蛋！”

    这到底是个什么玩意儿啊！还哦！还若儿，还爱！爱你妹的大头鬼！

    蓝曦若是真的受不了这酸的让人想死的话，所以踹飞了罗仪，这完全就是正常的反应。

    罗仪自然是锲而不舍的，他继续开口：“我知道你其实心里并不忍心伤害我，我知道，全部都是因为夜华傲对不对？是不是他强迫了你？放心好了，我不会强迫你的，跟我走吧，我们去开始新的生活。”

    蓝曦若是真的要死了。

    这人到底有完没完？

    “我说大哥，你这幻想症也太严重了点吧？”蓝曦若捂着头，“你犯病就犯病，能别出来吓人吗？我昨天的饭都要吐出来的行不行？还有那些人啊，长得丑就别出来吓人，我谢谢你们了。”

    蓝曦若冷哼两声，罗仪却不让她走。

    这……

    蓝曦若是真的怒了，她催动灵力，有冰凌划过罗仪的脸。

    “哈哈哈，若儿，打是亲骂是爱，你这亲也亲了，爱也爱了，怎么着，和我回家吧？”罗仪继续说。

    这……

    蓝曦若算是见到真正厚脸皮的人了。

    这大哥也是厉害了啊。

    “罗仪，你脑子有病能别出来祸害人吗？我没空理你啊。”蓝曦若继续催动灵力，然后转身就要走。

    “若儿，我是不会放弃的！你就算是打死我，我也会一直一直的爱你的！我对你的心永远都不变！”罗仪在蓝曦若的背后喊道。

    蓝曦若气炸了，她觉得……让这些人就这么走真的是便宜他们了。

    于是……

    蓝曦若直接用了混沌灵力将这些人的精神控制住了。既然他们如此的自不量力，这也不能怪她了，而且……不整整他们，简直难泄心头之恨啊！

    这尼玛！

    蓝曦若终于完成了她的杰作，然后满意的倚着墙站在一边了。

    她很是期待啊……这些人。

    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家……”一群人就这样唱着儿歌排着队走了。

    额……夜华傲等人华丽丽的石化。

    “大哥我是不是很可爱？”罗仪直接抓住一个男子，眨巴眨巴眼睛问道。

    这大哥被恶心的一塌糊涂，怒声道：“滚！”

    罗仪不放手：“大哥大哥，你看看嘛，人家多萌啊！”说着，他还嘟嘟嘴。

    大哥本来就心情不好，这被罗仪一闹，直接就怒了。他直接伸手拍到罗仪的脑门上：“我叫你萌，叫你萌，萌你奶奶个腿！”一边说着，脑门子就被拍的发出清脆的响声。

    嗯，很响亮的声音，就像是熟透的西瓜。

    罗仪被拍的差点没晕过去，然后抓着大哥忽然笑起来：“啊哈哈，我就知道你是爱我的，你一定是爱我的对不对？来亲一个，来嘛，别害羞！”

    那倒霉的大哥一巴掌拍过去。

    “我爱你啊，我爱死你了啊！”大哥非常配合的一边说着，一边伸手扇他，两边的脸都给扇肿了。

    “你看我多爱你，你看我多爱你！”超级牛逼的大哥就这么……直接把罗仪给……扇晕了，以此来证明他的“爱意”。

    其他的人就没有这么幸运了，有人直接就被揍了，还有的被无视，有的掉进了水坑了，有的……

    再之后，这群人嘻嘻哈哈的跑在大街上，开始跳起了脱-衣-舞。是真的……脱了。

    一群吃瓜观众们围观，然后还说着话，最后开始扔烂叶子臭鸡蛋什么的，把剩下的人也砸晕了。

    这些人晕倒之前，还在怒吼：“嗨你麻痹，我要晕了。”然后就真的晕了。

    这也是蓝曦若的杰作。

    所以说，这群人也真是够倒霉。

    等到他们醒了之后，罗仪是一脸懵逼，其他人发现自己的衣服不见了，以为是别人搞的鬼，非要找小偷，被观众们骂成神经病。

    这群人不服气啊，气呼呼的要单挑，就……再次光荣的被揍了。

    蓝曦若几人则是在蓝家吃吃喝喝然后睡觉，顺便……听听逗比的父母秀恩爱，或者是看看红舞莫和蓝影疏吵架。

    这俩货还在纠结嫁不嫁的问题，一提起来就打架，一打架就是一整天，连觉都不睡。蓝曦若是真心佩服。

    最后蓝曦若忍不住了，她怒吼：“嗨你麻痹，赶紧睡！”

    然而两人也是厉害了。“睡你麻痹，起来嗨！”

    完全得到了蓝曦若的真传。

    