
    第544章 忍得这么难受何必呢

    行啊，也是厉害了。

    她蓝曦若竟然会有朝一日落在这样的下三滥手段里。

    看起来这徐青是个非常正义非常淡漠的人，实际上……他的品性恶劣到令人发指啊！

    就光是这一场对战，就暴露出来了很多东西啊。

    “怎么样啊，蓝曦若，是不是觉得很难受啊？”徐青终于算是露出了本性，脸上的笑极其险恶而淫-荡。

    好哇……

    徐青……

    蓝曦若猛地咬了一下自己的舌头，让自己清醒起来。“什么怎么样，徐青，你这样的人竟然也能当隐世高手，我蓝曦若算是开了眼界了。”

    她的脸上满是鄙夷。

    隐世高手不是会很注意自己的形象的吗？

    最近见到的这一批到底都是些什么东西？越看越觉得不像是隐世高手。

    那些隐世高手虽然也恶心，但至少会是一副道貌岸然的样子，只会用自己的大道理来扭曲别人罢了。

    这个倒好，直接就用了如此让人不耻的手段。

    徐青似乎还很是骄傲：“怎么样，是不是和其他的老家伙不一样啊？你是不是爱死了我这种坏坏的男人？”

    我去？

    蓝曦若庆幸自己没吃东西，不然一定连胃都吐出来了。这个男人……也真是自恋到一定的程度了啊。

    还坏坏的男人。

    有这样夸自己的？蓝曦若还真是第一次见到啊。

    “嗯，爱到想让你死。”蓝曦若脸上的鄙夷清晰可见，她看着徐青，“当初你到底是怎么混进隐世高手这行列的？也真厉害。”

    明明是讽刺的语气，徐青却自动忽略了这讽刺，直接理解成了夸奖。

    他觉得自己的虚荣心得到了极大的满足，而且蓝曦若中了这种药，也跑不了，他也就放松下来，手叉腰，整个人都神气的不行不行的。

    “是不是很厉害？啊哈哈哈，那你就开始崇拜我吧！”徐青得意洋洋的开口。

    蓝曦若是真的……要死了。

    这药力是真的猛，她虽然极力的保持清醒，却依旧抵抗不住这药力。

    混沌灵力虽然能吞噬药力，却极其缓慢，几乎都感觉不到有什么变化。

    她捂着胸口，剧烈的开始喘气，整个人都有些迷迷糊糊起来。

    其他的人都不在，他们全部都出去收集情报了，还有几个去找夏家家主商讨了。

    她……找不到人来支援。

    不得不说，徐青这恶心的直男癌挑了一个好机会。

    “徐青，你最好是给我老老实实的，不然我……我……”蓝曦若已经说不出话来了，整个人都像是要被烈火焚烧了一样。

    徐青的眼中冒出期待的光芒：“是不是很难受？嗯？不要节将了，我来帮你好了。”说着，他的手就已经是到了蓝曦若的肩膀。

    蓝曦若吃力的将他的手拿开：“你给我滚蛋！”

    滚蛋？

    “蓝曦若，你觉得，以你现在的体力，能威胁的到我吗？别天真了。”说着，他伸出舌头舔舔自己有些干的嘴唇，笑的非常灿烂。

    当然了，忽视他脸上闪现出来的莫名光亮。

    蓝曦若觉得恶心到了极点。

    自己现在确实全身都软绵绵的没有力气，生气也只会加速血液流动，让她陷得更深而已。

    “你……是怎么把这药下在我身上的？”蓝曦若想要拖延一些时间，这样她就能多吞噬掉一些药力了。

    只要能吞噬掉一半，她就有力气收拾这个恶心的男人了！

    徐青的眼睛眯起来：“怎么，是不是完全没有察觉？我简直就是一个天才。”

    蓝曦若忍住自己的恶心，还是点点头。说实话，她是真的没有察觉，但他自恋的状态，实在让人倒尽胃口。

    “告诉你吧，我的软剑上，全部都被我抹上了药，每碰到你一次，或者到了你面前，你都能吸到体内去。积累多了自然就发作了。”徐青说的洋洋得意，似乎在夸耀一般。

    这个蓝曦若还真没想过。

    她……

    还是失策了啊。

    蓝曦若拼命守住最后一丝丝的理智，忍住不能扒——衣服。

    “蓝曦若啊蓝曦若，你就别挣扎了，反正早晚你都要和我走，忍的这么难受何必呢？”徐青的眼睛眯起来，脸上的笑依旧是让人恶心的样子。

    这男人……

    竟然如此……

    卑鄙无耻！

    “你给我滚蛋！”蓝曦若深吸一口气，怒吼道。

    徐青一把抓住蓝曦若的手：“哎，怎么滚呢？是滚到这里，还是滚到这里啊？”他的手在蓝曦若的身上比划，笑的非常……

    蓝曦若咬紧牙关，混沌灵力的吞噬加快了一点点，但还是没有将药效吞掉太多。

    再坚持一下，再坚持一下。

    快要好了……

    “蓝曦若，怎么不说话了，这是放弃抵抗了？”徐青笑的那叫一个灿烂，手抚上蓝曦若的连，“啧啧啧，这手感，确实好啊。”

    蓝曦若觉得自己有必要把这双手给砍下来了。

    但是全身还是软绵绵的，连抬手都成了问题。

    “这才好嘛，这样两个人都能享受啊。你是喜欢在外面呢，还是在里面呢？”徐青指指原地，然后又指指正厅。

    蓝曦若咬咬牙，没说话。

    “都说女人喜欢刺激……那……就这里吧。”徐青笑的恶心，直接就抓住了蓝曦若的胳膊。

    还差一点，一点点……

    体内的混沌灵力迅速清理着她吸进去的药力，越来越快，越来越快。

    就是现在！

    蓝曦若的眼神忽然一利，冰玉剑浮现在面前，她直接握住，然后狠狠的用力。

    徐青握着蓝曦若另一只胳膊的手被猛地砍了下来。

    “啊！”他正嗅着蓝曦若身上的香气不能自拔呢，完全没有看到蓝曦若的变化。

    徐青狼嚎着，温热的血溅到了蓝曦若的脸上。

    “怎么样啊，这滋味是不是也很好受啊？”蓝曦若看着徐青已经疼到变形的脸，眸子冰冷。

    这个男人本就该杀，一次次的招惹她，早就把她惹火了！

    “蓝曦若，你……你……你怎么……”徐青看到现在的蓝曦若活像是见到了鬼，连话都说不完整了。

    “你是想问我怎么解开的？”蓝曦若居高临下的看着徐青，冰玉剑再次落下来，将他的另一只手也斩下来。

    “这个很简单，你忘记我有混沌灵力了。”蓝曦若的笑，就像来自地狱一般，徐青开始毛骨悚然。

    他的两只手全部都被砍掉了，血流不止，他的脸色也迅速的苍白起来。

    没有了手，自然也就不能用软剑，他就失去了攻击的机会。

    “你刚刚说什么来着？说忍着挺难受是不是？你还要帮我是不是？”蓝曦若看着徐青，徐青却一步步的后退。

    断手的疼痛已经让他开始有些麻木了，他看着蓝曦若，现在心里只有恐惧和不甘。

    不应该是这个样子的，不是这样的，不是这样的！

    明明应该是蓝曦若败了才对，明明他应该是把她占-有了才对！现在是什么情况？一定是幻觉！

    徐青开始有些不正常起来。

    他觉得这一切都是假的，可是手上传来的真实的钻心的疼痛却在一次次的提醒他：这是真的，是事实。

    “你说……像你这种罪不可赦的人……我应该怎么处置你才好呢？”蓝曦若把玩着手里的冰玉剑，上下打量徐青。

    徐青吃力的咽下一口口水，心里恐惧的很。

    “蓝曦若，身为女人，要有三从四德，你竟然一点都不遵守，还要杀了我。你这个样子，是要受到惩罚的！”徐青厉声道，看着蓝曦若的眼神还是有些凶残。

    哦？

    惩罚？

    蓝曦若觉得这徐青也是坚强的，都到这种时候了，还坚持自己那恶心的直男癌观点。

    还三从四德呢？

    这又不是封建社会。

    蓝曦若冷哼一声：“所以呢，你能惩罚我？你是谁？你有什么资格啊？”

    她的声音清冷。

    “就……就凭……就凭我是个男的！”徐青喊道。

    男的？

    蓝曦若气笑了：这个人的脑子确实是坏掉了吧？

    “哦？”蓝曦若继续靠近徐青，“原来是这样啊……那……如果这样呢？”

    蓝曦若的冰玉剑忽然砍下。

    “啊！”徐青的声音已经划破了天际，叫的异常惨烈。

    蓝曦若的这一剑，划在了他的脸上。

    “你既然这么愿意受虐，那我也就成全你吧……”蓝曦若的嘴角带着笑，忽然，她的身边浮现出来了无数的长剑。

    “去！”蓝曦若说着，这些剑就迅速的飞到了徐青的身边，这些剑主动攻击，将徐青的身上划的那叫一个惨。

    “徐青，因果报应，迟早是要还的！”蓝曦若的眼中带着寒光，靠在墙上看着叫的凄惨的徐青，心里没有一丝丝的同情。

    倘若今日她混沌灵力最后没有运转的那么快，恐怕……那个要死的人就是自己了吧？

    弱肉强食，很明确的法则。

    “蓝曦若，你……你不得好死，你会遭到报应的，我哥哥和爹爹都不会放过你的，啊啊啊啊啊！”徐青拼命的怒吼着，似乎想要杀了蓝曦若，但最后，他的声音已经沙哑的说不出话来了。

    蓝家干净的地面，已经全部是血迹了。

    