
    第549章 黄泉路 奈何桥

    蓝曦若躲过南昕的魔爪，就看到橙泽式一把抓住她：“昕儿，昕儿，你怎么样了，你看看我！”

    橙泽式的语气很是急切的样子。

    南昕拼命的摇头：“我看不到啊，我看不到啊式！我看不到你，我什么都看不到，我只能看到血红的一片，然后现在又变得漆黑了。式，你说我是不是瞎了啊？！”

    橙泽式皱皱眉：“别瞎说，不可能！”

    蓝曦若只是在一旁看着。

    “蓝曦若，你把我害成这样，我绝对饶不了你！”南昕似乎是能辨别蓝曦若的位置了，她手中的白绸缎直接冲着她的位置就过去了。

    蓝曦若跳开。

    这两个人，大概也是时候做个了结了。

    两人罪不至死，但也不能就这样放过他们。

    于是，蓝曦若又给了橙泽式一剑。

    橙泽式发出一声闷哼，却忽然笑了：“蓝曦若，即使是这样，你也无法挽回那两个娃娃的命了。我告诉你吧，他们两个不行了，没有解药，什么都没有。啊哈哈哈！”

    他的脸上带着扭曲而残忍的光芒，整个人都带着一种疯狂。

    蓝曦若知道，橙泽式是彻底的……疯了。

    但是现在蓝曦若已经没空管他们了，而是直接闪进了空间。

    不是蓝曦若打算放过他们，而是她一直担心空间里的夜白璃。因为自从这小娃娃昏迷过去之后，就没有醒过来了。

    这丧心病狂的两个人，到底对夜白璃做了什么？

    “璃儿？”蓝曦若试探着叫她。

    没有应答的声音。

    蓝曦若再次叫，依旧没有声音。她连忙去把脉，发现似乎并没有什么异常。

    这是怎么了？

    蓝曦若将黄金泉水喂进夜白璃的嘴里，却发现也没用。

    她忽然又想到了蓝栎渊，迅速的闪出空间，发现蓝栎渊也是同样的情况。

    这下子……

    蓝曦若深吸了一口气：“沉月，你别着急，会有办法的。”然后她传音给了混沌大帝，还有赤玄、夜华傲、蓝夭澈，让他们迅速赶回来。

    冰茉微和龙王那边也通知了。

    这些人毕竟见识多一些，而蓝夭澈，是因为他是蓝栎渊的爹爹。

    看到两个孩子的情况，其他几个人也沉默了。

    龙王和混沌大帝对视一眼，似乎是找到了什么头绪。

    “曦若，这个……其实并不是中毒了，而是通过一种手段将孩子的脑部给控制了，让他们永远都醒不过来。”

    龙王开口：“这种东西我只在邪修那里见过。这个……”他也不知道该怎么说了。

    南昕是隐世高手，橙泽式也不是邪修，他们是怎么会这种招数的？

    “这种没有解药的，曦若，我……”混沌大帝虽然整日都被夜白璃这小丫头欺负的死死的，但说到底还是有了感情了的。现在这小丫头只是闭着眼睛躺在这里，他心里也不是滋味。

    蓝曦若点点头，表示自己知道了。

    赤玄看了半天：“曦若，你先别着急，说不准会有办法，我拜托灵兽们去找，一定没事的。”

    灵兽有些时候比人知道的东西要多，特别是灵兽的寿命比较长，所以很多古老的东西，他们都记得清清楚楚。

    “我暂时让两个孩子的身体不受到伤害，但……大概也只能撑一周左右。”冰茉微说着，就催动了灵力。

    大概就是冰封了两个孩子的身体，将他们生命的活动力降到最低。

    “我去杀了那两个该死的畜生！”几乎是同时，夜华傲和蓝夭澈跳起来，提着剑就走了。

    蓝曦若和沉月对视一眼，没有阻止。

    那两个人，真的太阴险！

    ……

    夜华傲和蓝夭澈，像是神明一般，直接降临在了南昕和橙泽式的住处。至于他们是怎么知道的……今日他们就在这里蹲了半天了。

    夜华傲直接一把火就把这院子全烧了，火光冲天，却无论如何都扑灭不了。

    南昕和橙泽式急急忙忙的跑出来，却无处可躲。

    “邪王，难道你还觉得自己罪孽不够深重吗？！”橙泽式质问夜华傲，似乎是想要用这个来劝说夜华傲住手。

    罪孽？

    夜华傲笑了：“我当时整个大陆的人都杀了，再杀你们两个算什么罪孽？橙泽式，你倒是先告诉我，你这是唱的哪一出啊？”

    “当初不是说要暗中保护若儿的吗，这么快就变卦了，还和别人搞在一起了？橙泽式，我还真是小看你了啊。”夜华傲的剑直接劈下来，橙泽式大叫一声，口吐鲜血。

    南昕慌乱的听着声音，却不知道橙泽式在哪里，焦急万分。

    蓝夭澈看着南昕：“其实我从来不打女人，不过，南昕，你好像从来都不是女人。”说着，他的攻击也直接过来。

    南昕也受了重伤

    大火越烧越旺，房梁什么的轰然倒塌，将南昕和橙泽式压在了下面。

    “啊！”只听到尖叫声，就再也没有了声息。

    死没死，两人就不知道了。

    他们两人迅速回去了，生怕两个孩子再出什么事情。

    夜白赫在听说夜白璃和蓝栎渊昏迷不醒之后，差点没吓死，他看着两个孩子，倔强的抬起头，咬牙切齿：“我要去杀了那两个人！”

    “好了，没事了，那两个人就算没死也残废了。”夜华傲和蓝夭澈施施然的进来。

    夜华傲摸摸夜白赫耷拉下来的小脑袋，安抚道。

    夜白赫看着夜华傲，忽然攥紧拳头：“爹爹，我要好好修炼。不管是要欺负娘亲的，还是欺负璃儿的，我都不会放过，一个都不会！”

    他虽然小，但也知道自己娘亲现在的处境。

    蓝曦若心里一暖，笑笑：“好啦，我们家赫儿最乖。”

    时间一天天过去，赤玄终于回来了。

    “曦若，我也不知道这个靠不靠谱，一个上古灵兽告诉我，这种情况只有一个办法，那就是用一种叫回魂花的东西，可以让你们进入两个孩子的梦里，把他们唤醒。”

    赤玄说的有些急切，“我打听过了，回魂花……是生长在……黄泉路上的。”

    黄泉路？

    蓝曦若愣住：“确定不是……彼岸花？”

    赤玄摇摇头：“不是不是，这种花好像是需要去找孟婆要。”

    蓝曦若深吸一口气：“也就是说，需要死一个人，对不对？”

    赤玄连忙摆手：“不用不用。有一种秘法，可以将人的灵魂引出来。”

    蓝曦若这才点点头：“嗯，我去吧。”

    “娘亲，我去！”夜白赫开口，他抓住蓝曦若的手，“娘亲，是我没看好璃儿，让她出事了。还有，如果不是我和蓝栎渊比武，他也不会整日这么痴迷的修炼了。都是我的错，我去！”

    蓝曦若摇摇头：“乖，这不是你的错，赫儿去休息，好不好?等你睡醒了，璃儿就回来了。”

    夜白赫不依不饶，蓝曦若也不让步。

    将灵魂引出来这种事情，还是会有风险的。谁知道会不会发生个什么意外？

    “曦若，我和你一起去。”沉月开口。

    赤玄看看两人，然后看看龙王：“你是会那种秘术的吧？”

    龙王点点头，就吩咐了他们要准备的东西，所有人都去准备了。夜华傲和蓝夭澈都看着自己的女人，心里有些不安。

    虽然他们多次提出要自己去，然而却被蓝曦若和沉月给拒绝了。

    两个大男人，这个……

    特别是夜华傲这样的，万一人家孟婆就是不给，他一个愤怒，把人家的奈何桥拆了怎么办？

    这就……闹大了好吧？

    为了安全起见，两个女子就严词拒绝了他们。

    龙王终于开始施展秘术，他点上了熏香，是一种很奇怪的香味，似乎只要闻一下，人的意识就能漂到很远很远的地方。

    这是他现场调制出来的，是用很多种香料混合而成。比例和种类都非常的讲究。

    蓝曦若和沉月闭上眼睛，开始按着龙王的指引来。

    “下面，蓝曦若，沉月，你们需要深呼吸，放松意识，不要管意识漂到什么地方，只要一直漂，一直漂，就可以了。”

    龙王说完这句话，直接割破手指，在空中划出一个奇怪而古朴的符号，血滴在半空，却没有落下，而是深入了符号里。

    一时间，这符号光芒大盛。

    “曦若，沉月，你们一定要找到孟婆，一定不能着急。还有……你们只有三个时辰的时间，不然，会有生命危险！”赤玄喊着。

    两个人的意识越飘越远，越飘越远，最终，终于到了一个黑森森的地方。

    前面是一扇门，看起来非常的老旧。门很高，整体为黑色，看起来很压抑。

    “吱呀”一声，门缓缓打开，沉月和蓝曦若对视一眼，然后就走了进去。

    前面是一片红色的彼岸花，在道路的两旁开的正好。两人感觉受到了冲击，如此美丽的景象……

    这是黄泉路吗？

    走过这一段梦幻般的路，一个女子站在不远处。蓝曦若和沉月点点头，走了过去。

    “奈何桥”三个字发出古朴的气息，蓝曦若和沉月踏上去，缓缓的走过去。

    “来喝汤啊。”眼前的女子端过两碗透明的汤水。

    