
    第545章 原来你也是眼瞎的吗

    一直到最后，徐青终于没有了动静，也不再动弹。

    这就死了吗？

    蓝曦若勾勾嘴角，挥挥手将长剑全部收了起来。

    死有余辜！

    蓝曦若将徐青又扎了几剑，确认死了之后，这才将他丢到了后院的丛林里。

    这种人，还是被野兽分食了比较好。

    资源利用。

    蓝曦若终于长长舒了一口气，清理了血迹，然后回了正厅，这一仗……打的好累啊……

    身心俱疲。

    她不得不感叹自己的混沌灵力好用，不然……现在还不知道她在哪儿呢！

    然而，后院里，一个白色的身影一闪而过，就像是谁眼花了一样，闪了一下，就不见了。

    ……

    “式，我要吃葡萄。”一个女子娇笑着倚靠在床榻上，三千青丝看起来很有光泽，脸上带着幸福的笑意。

    “嗯，来了。”一个男子的声音响起，紧接着，他端着一盘葡萄过来，修长的手摘下一颗，送进女子嫣红的口中。

    “好吃吗？”男子柔声问道。

    女子点头：“嗯，很甜。”她的手搂过他的脖颈，送上一吻。“式，我发现啊……你真的是个非常有魅力的人。蓝曦若那贱人没有眼光，看不上你。也幸好她看不上，不然哪里轮到我？”

    女子巧笑嫣然，看起来宛如少女。

    这一男一女，就是南昕和橙泽式。

    这些日子，他们并没有再去找蓝曦若的麻烦，也没有研究要怎么杀了她，只是全心全意的沉浸在二人世界里，看起来倒像是热恋中的情侣一般。

    橙泽式看着南昕，笑了：“你呀你，整日胡思乱想什么呢！”他的手点点她的眉心，带着几分宠溺。

    南昕皱眉：“我说说还不行嘛？嘿嘿，你最好是一直在我身边啊，如果你要敢背叛我……我会杀了你的！”

    橙泽式无奈的摇摇头：“好好好，是是是，你说什么就是什么。”他再次摘下葡萄送到南昕嘴里，细致的很。

    南昕舒服的闭上眼睛，然后忽然开口：“式，我们举行婚礼吧？”带着几分询问的意思，似乎还有几分期待。

    橙泽式被这突然袭击给惊到了，他一愣：“怎么忽然说起这个了？”

    南昕抓住橙泽式的手：“哎呀，我这不是怕你又回心转意去找蓝曦若那个小贱人了嘛！”已经是几百岁的人了，却摆出一副小女生的吃醋的样子，也着实……

    让人觉得倒尽胃口。

    橙泽式拍拍南昕的脑袋：“你怎么一天到晚就不想我点好呢？”他有些无奈了，“是不是我要是哪天跑了你才顺心啊？”

    南昕连忙捂住橙泽式的嘴：“不行，不准你说！”

    橙泽式又摇摇头。

    “我们好像是好久都没去找那个贱人的茬儿了，不然……趁着现在，我们去杀了蓝曦若，然后拜堂成亲，如何啊？”南昕期待的看着橙泽式，嘴角微勾。

    橙泽式的手颤抖了一下，随即笑了：“都依你，你说什么就是什么。”

    很难相信，当初那个为了蓝曦若都不惜要砍掉自己手臂的橙泽式，最后竟然变成了现在的样子。

    他大概是已经完全归顺于南昕了，而且看起来还对这段感情挺满意的。

    “式，就知道你对我最好了。”南昕满心欢喜的将橙泽式抱住，然后笑嘻嘻的开口。

    “那，走吧。”橙泽式笑笑，两个人就开始收拾东西，准备去蓝家。

    蓝曦若也只是刚刚歇息了不久，就又听见有人挑衅。她不由得有些无奈：这些人是算计好了时间，专门挑其他人都不在的时候来嘛？

    幸好灵力体力什么的已经完全恢复了，她倒也没啥问题。反正打不过还有空间做后盾，实在不行……就召唤异界生物啊。

    “蓝曦若，你给我出来！”外面又喊了起来。

    蓝曦若懒懒的起身开门：“哦，来了，要打架？”刚说完，她就有些懵了——

    这是个什么情况？

    只见南昕非常亲密的挽着橙泽式的胳膊，然后还……挑衅的看着她。

    额……这画面怎么看怎么有些诡异啊。

    蓝曦若撇撇嘴：“怎么了，你们这是夫妻要来个混合双打吗？”她只是撇了橙泽式一眼，那眼神里，除了冷漠没有别的。

    而橙泽式的眼中，是满满的对南昕的宠溺。

    “对啊，算你识趣。”南昕对蓝曦若用“夫妻”二字还是挺满意的，不免又得意起来，“怎么，看到昔日喜欢你的人和别人在一起了，是不是很不是滋味啊？”

    南昕大概就是来炫耀的，看她那得意洋洋的样子就知道了。

    “所以呢，你这个好几百岁的老太婆，装作是十四五的纯情少女来找我炫耀了？你到底是抱着什么心态来的？”蓝曦若撇了南昕一眼。

    一想到这老妖怪都几百岁了，还一脸娇羞的抱着橙泽式，她……咋就这么恶心呢？

    是不是她心态不好？

    蓝曦若深呼吸了一下，发现并没有什么卵用。

    “蓝曦若，你成心的是不是？”南昕怒吼一声，然后无比委屈的拉拉橙泽式的衣衫，“式，你看她……你当时怎么会喜欢上这样的人！”

    我去？

    这也怪她？

    蓝曦若觉得这南昕的智商也是……醉了。

    这是在撒娇无理取闹吗？

    可是她好想告诉南昕：你他娘的早就过了能撒娇的年龄了，快哪儿凉快哪儿呆着去吧！

    橙泽式皱皱眉看着蓝曦若：“蓝曦若，你不要针对她，她说错什么了吗？就算她几千岁了，撒娇我也照样宠着。”

    这句话，让蓝曦若觉得……有些怪怪的。

    她忽然笑了：“那好啊。麻烦你管好你家的人，别让她出来咬人啊，我休息的好好的，是她非要来找茬的，这也怪我了？橙泽式，原来你也是眼瞎的吗？”

    蓝曦若实在是气急了。

    这一个个的都把脏水泼到她头上来了？

    好得很啊！

    “你闭嘴，我家的式是你能骂的？”南昕跳出来护短。

    哎哟喂……厉害了。

    蓝曦若觉得好像还是动手比较方便一点，这两个人你一句我一句，黑的也能说成白的。照他们这么说，全是她的错咯？那意思就是，只要她还活着，就是错咯？

    这厉害的逻辑也真是厉害了。

    蓝曦若手中的冰玉剑直接出动，发出耀眼的亮光。似乎是感觉到了主人的怒气，这冰玉剑竟也发出让人恐惧的气息。

    冰玉圣诀第六式——雪海无涯！

    一瞬间，这天地就已经是白茫茫一片了。

    “蓝曦若，你最好是不要惹我。”南昕的眼中也带着几分凶光，“你以为我就能任你欺负了？”

    “哎哟喂，谁敢欺负您老人家啊，那您不得哭给别人看啊。然后找你的小爱人，委屈可怜是不是啊？”蓝曦若的语气带着嘲讽。

    她还真是长见识了，明明是这南昕来挑衅的，怎么就变成她欺负人家了？

    这颠倒黑白的能力，蓝曦若算是见到了。

    “蓝曦若，你别太过分了！”橙泽式厉声喝道，“别以为我不会出手！”

    蓝曦若这才看向橙泽式，眼中已经是带着寒意：“所以呢，橙泽式，你是在向我炫耀什么吗?你是想告诉我，背叛了我们的你，今日可以弃明投暗然后还收获了一番爱情？还是想要告诉我这女人是你的心肝宝贝你不许任何人欺负她？”

    “橙泽式你真是好样的啊，嗯？现在知道装英雄了？当初背叛的时候怎么就背叛的那么没有负担呢？我真是小看你了啊！”

    蓝曦若的嘴角带着嘲讽。

    真是笑话。

    橙泽式被蓝曦若说的似乎有些恼了，直接拔剑冲上来，和她对战起来。

    蓝曦若曾经从来没想过他们两个真的会变成这样的敌人，现在看来……当初说的一切，都真的很讽刺啊。

    “蓝曦若，这是你自找的！”橙泽式的修为也非常厉害，虽然不如蓝曦若，但不知有了什么奇怪的功法，和她竟也差不了太多。

    南昕也冲上来。

    二对一。

    很好。

    蓝曦若始终没有任何表情，两人却带着愤怒，似乎她自始至终都是十恶不赦的人。

    “蓝曦若，你早就是该死的人了。今日我就要杀了你，然后和式拜堂成亲，你可以祝福我们。”南昕得意洋洋的说着，一剑刺过去。

    蓝曦若挡住，然后冷哼两声：“祝福吗？那祝你们举行婚礼的时候别出意外啊，什么闹鬼啊，什么地震啊，什么暴动啊，什么山洪暴发之类的。”

    南昕气的瞪眼：“蓝曦若，你找死！”

    蓝曦若挑眉：“我找死？但是没死啊？倒是你，管好你的嘴吧，小心我真的杀了你，你和你亲爱的小爱人可就没法团聚了。”

    橙泽式在旁边也在攻击，看得出来，他是真的在进攻，没有一丝丝的放水或者是念及旧情。

    这男的，也是厉害了。

    冰玉圣诀第三式——雪落无声！

    有雪花飘落下来。

    “雪海无涯”的效果也差不多了，两个人都不同程度的感觉到了麻痹，根本就避不开蓝曦若的这个攻击。

    “蓝曦若，你好阴险！”南昕咬牙切齿，却无法避开攻击。

    