
    第548章 我移情别恋你心里不平衡？

    “很好。”橙泽式点头，又抽出一把剑，扔在了蓝曦若的面前，“你要是想要她活命，那就自刎吧。你死了，我就放过她。”

    蓝曦若怎会乖乖听话？她愤怒的看着橙泽式，“你怎么证明你不会骗人？”

    橙泽式忽然就像是听到了什么好玩的事情一样，“蓝曦若，除了信我，你没有任何的选择。”

    蓝曦若的指甲深深的嵌进肉里。

    混蛋！

    “娘亲，别！”夜白璃虽小，却是也懂道理的，“娘亲，他们是大坏蛋，你不用管我，去杀了他们！”

    她的声音还很稚嫩，说出来的话却险些让蓝曦若落了泪。

    傻孩子啊……

    “闭嘴！”橙泽式手里的剑又贴近了夜白璃的脖子一分。

    蓝曦若深呼吸一口，生怕自己失控。她将那把剑拿起来，然后看着南昕和橙泽式：“你们这两个人，我做鬼也不会放过你们的！”

    南昕手里的白绸带在一瞬间包裹住夜白璃：“少啰嗦，再说一句话，我就勒死她！”

    这话不像是说着玩的，蓝曦若能非常明显的看到夜白璃的脸色慢慢涨红起来。

    简直是畜生啊！

    蓝曦若深吸一口气，强迫自己冷静下来，开始计算自己的速度和实现的可能性。

    既然他们两个都如此的不仁不义，那……就别怪她心狠手辣了！

    蓝曦若将混沌灵力催动到极致，冰玉圣诀也开始运转，然后，下一秒，她直接闪进了空间。

    橙泽式和南昕都愣住，直接要杀了夜白璃。

    然而，剑还没来得及砍过去，白绸缎还没来得及收紧，蓝曦若的攻击就已经是到了面前。

    “轰！”

    冰玉圣诀第八式——绝对零度！

    一瞬间，两人都结冰，蓝曦若迅速将夜白璃抱在怀里，给她塞了一颗丹药，然后就把她放到了空间的黄金泉里。

    “沉月，你去照顾蓝栎渊，他也受伤了，这里交给我！”蓝曦若说着，扔给沉月一颗丹药。

    沉月犹豫半晌，还是点点头走了。

    接下来……

    就是她反击的时候了！

    蓝曦若将两人的冰解冻，深吸一口气，混沌灵力催动，化为实质性的攻击。

    只听到“轰”的一声，死灰色的灵力就将视线所能及的地方全部蔓延，南昕和橙泽式咳嗽两声，才缓缓的站起来。

    “你们不是要找茬吗，好哇，那来啊！”蓝曦若的眼中闪着愤怒的光芒，冰玉剑也重新回到了她的手里。

    冰玉剑寸寸结冰，看起来更加锐利。

    南昕和橙泽式对视一眼，也冲了上来。

    “蓝曦若，你以为就凭你一个人，就能挑战我们两个人？你是气糊涂了吧？”南昕有些不屑的开口，对于她让沉月回去这个决定表示鄙夷。

    蓝曦若挑眉：“哦？是吗？那就试试看啊！”

    说着，冰玉圣诀再次催动，蓝曦若脚尖轻点，直接就窜到了两人的面前。

    一剑，擦着南昕的脸，冲着橙泽式的脖子而去。

    橙泽式连忙反击，蓝曦若却抽身迅速倒退，又是一波攻击冲到了两人面前。

    南昕和橙泽式配合倒是挺默契，一个用剑一个用白绸缎，将蓝曦若的所有攻击都抵挡在外。

    “蓝曦若，别白费力气了，我可以告诉你哦，那两个孩子，大概是救不活了。”橙泽式忽然大笑起来。

    救不活？

    这是什么意思？

    蓝曦若在这一愣的瞬间，就直接被橙泽式给刺了一剑。这一剑也不轻，她皱着眉头看着他。

    “不好意思，骗你的。”橙泽式的嘴角带着残忍的笑。

    蓝曦若怒气冲天：这个男人到底发生了什么？怎么会变成这个样子？

    竟然还拿孩子的事情来说事？！

    到底良心何在？！

    蓝曦若催动冰玉圣诀，将橙泽式的脚冻住。“那不好意思，你还是去死吧。”她也不是心慈手软的人，这该死的男人一次次的挑战她的底线，真当她不会杀了他？

    “橙泽式，如果你是在赌我会不会杀了你，那我可以很遗憾的告诉你，会的。就像是现在这样。”蓝曦若手中的冰玉剑反射出寒光，一剑就刺穿了他的手臂。

    “式！”南昕要疯了，她疯狂的扑过来，然后冲着蓝曦若就是一阵攻击，攻击的力度非常大，但是都没有落到点上去，白色的绸缎并没有什么卵用。

    蓝曦若耸耸肩：“不好意思，你们已经风光过了，现在是轮到我了。”

    说着，冰玉剑在半空中画了一个圈，剑尖在空中一点，顿时有万千光芒散射而出。

    “啊！”南昕忽然捂住眼睛，发出惨叫声。

    “昕儿！”橙泽式担心的叫道。

    南昕的手指缝中渗出血来，看起来非常痛苦，她尖叫着，开始在地上疼的打滚。

    橙泽式被蓝曦若冻住了脚，完全没法去帮南昕，心里也是着急的很。

    “蓝曦若，你好狠的心！”橙泽式怒斥蓝曦若。

    狠心？

    蓝曦若忽然就笑了：“难道有你把小孩子抓来虐待当人质狠心吗？”然后她直直的看着橙泽式，“别着急，好戏才刚开始呢。你现在就激动了，一会儿岂不是要气死过去？”

    她手中的冰玉剑还在发光，她后退两步，露出人畜无害的表情：“哎呀呀，你这个样子，还真是好怕怕啊。”

    橙泽式现在是对蓝曦若怒目而视，就像是在看仇人一样。

    “橙泽式，别着急，你也不会落下的。”蓝曦若说着，就看着地上不断打滚痛苦尖叫的南昕。

    “我的眼睛，我的眼睛，好多血，好多血！”南昕尖叫着，停止了打滚，却无论如何都睁不开眼睛。

    那强烈的刺痛让她几乎要昏过去了。

    “你把她怎么样了！”橙泽式瞪着蓝曦若。

    怎么样了？

    蓝曦若挑挑眉：“没干嘛啊，就是让她看了点东西而已。”她说的轻巧，笑的非常灿烂。

    橙泽式愤怒不已，催动灵力攻击而去。

    虽然他的脚不能动弹，但是还有手啊，灵力也可以用啊！

    蓝曦若这个妖女，他要杀了她！

    “哎呀呀，我还忘记了，你还会攻击呢！”蓝曦若笑嘻嘻的开口，然后很顺利的躲过攻击，“可是你不要忘了哟，攻击的时候脚也要发力呢，很可惜啊。”她看看橙泽式被冰冻的脚，依旧笑的欢快。

    橙泽式愤怒的看着蓝曦若，却不管怎么发出攻击，都无法击中她。

    南昕最终安静下来，嗓子也被她喊的沙哑了。“啊啊啊，蓝曦若，我为什么看不见东西了，你个妖女，你对我做了什么！”

    她喊着，开始摸索着找蓝曦若的位置。

    橙泽式一愣：“蓝曦若，你个恶毒的女人！”他拼命的想要摆脱蓝曦若的控制，却尝试良久也没办法。

    蓝曦若双手抱胸：“哟，是吗？当时是谁威胁我要杀了我家璃儿来着，难道你们那就不叫狠心了吗？啧啧啧，那么小的孩子啊，你竟然也忍心。”

    她的眼中是无尽的怒火，还有一寸寸结冰的情绪。

    他们触摸了她的逆鳞，还想完好无损的回去？

    做梦！

    蓝曦若手中的冰玉剑继续挥动，刺中了橙泽式完好的那一只手臂：“橙泽式，你还是先考虑一下你自己吧。”

    橙泽式催动灵力对上蓝曦若，那双眼睛里满是愤怒和凶狠，“蓝曦若，如果你觉得我移情别恋你心里不平衡，你大可冲着我来，你对南昕做那种事情是什么意思！”

    蓝曦若忽然想笑。

    移情别恋？

    我去？

    他也配说这个？

    “橙泽式，你别把自己抬举的太高了啊，什么移情别恋，你也好意思说啊。别把你那档子事加在我头上，我觉得恶心！”蓝曦若冷哼一声。

    其实最开始的时候，如果橙泽式不背叛，或者是就算是背叛了，不会这样恶心的起冲突，想起来的话可能不会有什么，顶多是觉得唏嘘不已。

    但是现在，橙泽式和南昕狼狈为奸，还把这件事说出来，还移情别恋，还心里不平衡，蓝曦若瞬间就觉得……真恶心。

    这他娘的幸好当时没有面对面说出来，这不是明摆着要恶心人的吗？

    “蓝曦若，你若是不好意思说也没事，反正我都知道。像你这样的女人，你不就是想要把这个天下当成你的后宫吗？让所有的人都为你效力。”橙泽式看蓝曦若的眼神非常鄙夷。

    蓝曦若简直……不想说话。

    还后宫？

    这是他吧？

    谁愿意开谁开去，什么乱七八糟的东西。真没想到橙泽式会是这样的人。

    蓝曦若忍住心里的怒气，笑笑，“橙泽式，你觉得……你现在的三观是正确的吗?”

    大千世界无奇不有,见过了表里不一的罗仪,见过了恶心的直男癌徐青,现在又来了一个三观不正的橙泽式。

    蓝曦若觉得自己可能是上辈子造了什么孽吧？所以才派了这么多奇怪的人来折腾她。

    橙泽式只是笑笑，不屑回答她的问题。

    “蓝曦若，蓝曦若，我要杀了你，我要杀了你！”南昕听到了蓝曦若的声音，就循着声音的方向跌跌撞撞的走过来，眼周的血迹还没来得及擦掉。

    