
    第551章 夸不死你！

    这尼玛，杀人不过头点地，你玩我这是什么意思？！

    士可杀不可辱啊！

    但是！

    这树一直沉浸在自己的世界里，完全不注意他们脸上狰狞的表情。

    最后的最后，这些人被玩的鼻青脸肿，全身没有一块好地方的时候，这树也累了。

    像是人一样，这树深吸了一口气，然后像是叹气一样发出声音，再之后，直接将枝条展开。

    这群人……

    就栽到了地上，头朝地。

    树看着蓝曦若，很是恭敬的点点头，然后就自己一扭一扭的回到了空间的黑洞里，空间的大门再次关上。

    蓝曦若将这几个人直接扔了出去，然后就和沉月对视一眼，和众人说明情况之后，就由龙王作法，她们利用回魂花进入自己孩子的梦里。

    龙王说，这两个孩子应该全部都是被困在梦里了，只有把他们拉出来才行。

    蓝曦若进入了夜白璃的梦里，这里是一片看起来正常到不能再正常的地方。

    本来她还在想，自家孩子说不准是被什么奇怪的梦境给吸引了，这才迟迟不能醒来呢……

    蓝曦若缓缓的走着，不远处小小的人儿似乎在忙着什么。

    蓝曦若眨眨眼，走过去。

    “啊哈哈哈，这个也好吃，这个也能吃，还有这个~”小璃儿欢喜的看着眼前的东西，乐和乐和的。

    眼前……是一堆……调料和各种蔬菜，锅里炖着的……竟然是……夜华傲？

    额……

    这个场面，不管怎么想都觉得有点诡异啊。

    蓝曦若抖抖身子：这孩子……难道连做梦都是梦到煮自己家的爹爹吗？

    她扶额，不知道夜华傲看到会不会气死。

    “小璃儿？”蓝曦若试探性的喊了喊，想知道她到底能不能听到自己的声音。

    夜白璃回过头，笑嘻嘻的看着蓝曦若：“哎？是奇怪的姐姐？”她欢喜的扑过来，“嘿嘿嘿，你来的正好啊，这锅地方可大着呢，还能把你装进去。”说着就要把她拉到锅里。

    蓝曦若猛冒冷汗：“这个，不用了。”

    夜白璃回过头来看着她：“哼，姐姐坏，等娘亲来了，我要告诉娘亲！”她一叉腰，小嘴一撅，活脱脱一副受欺负的样子。

    蓝曦若目瞪口呆：这……

    “我就是你娘亲。”蓝曦若实在不明白为什么夜白璃为什么会把她认成混沌大帝。

    然而夜白璃的脑子灵活着呢，看着蓝曦若笑嘻嘻的开口：“你要是我娘亲，我还是你爹爹呢！”

    这是个什么逻辑？

    蓝曦若没搞懂，表示自己接受无能……

    说话的空挡，夜白璃直接催动灵力，就把蓝曦若扔进了——锅里。

    水温不烫，刚刚好。蓝曦若看着水里泡着的夜华傲，心里有些……瘆得慌。

    这不是真的吧？那……这是幻想出来的？

    “若儿，你也来了？”这锅里的夜华傲忽然对她笑起来，“我就知道我家娘子不会让我一个人被炖了的。”

    ……

    确定吗？

    蓝曦若深吸一口气：“嘿嘿嘿……”她尽量让自己看起来稍微稍微的正常那么一丢丢，只是尴尬的笑。

    “哈哈哈，奇怪姐姐和爹爹一起被煮了。不对……奇怪姐姐是女的，爹爹是男的……那就是说……这是传说中的鸳鸯浴吗？”夜白璃忽然拍手大叫，兴奋的跳起来。

    随即，她又板起脸：“哼，不对，爹爹在和除了娘亲以外的女人洗澡，简直就是罪不可恕！”

    说着，她开始增大火力：“哼，这样的爹爹和奇怪姐姐，不要也罢！”

    水温开始逐渐升高，蓝曦若觉得……可能自家的娃，脑袋有些问题了。

    要不然怎么会把她认错？

    而且……还幻想着要把爹爹给煮了？

    ……

    而在外面，龙王一拍脑袋：“啊呀，我给忘了说了，他们进入梦境之后会变成随机的人。”

    众人：你就是这样当龙王的吗？

    龙王摸摸脑袋：“嘿嘿嘿……没事没事，我知道曦若能应付得了的。”

    这哪儿是相信啊，分明就是对自己的错误找借口。

    夜华傲直接一巴掌乎过去：“你知道个毛啊！”

    蓝夭澈也呼了一巴掌：“就是，你知道个屁！”

    龙王：我好冤啊！

    他弱弱的看看冰茉微，发现她也用没救了的眼神看着他，完全没有要帮忙的意思。

    “茉微……”龙王可怜巴巴。

    冰茉微挑眉：“怎么，自己做错了事，要装可怜了吗？”

    唔……娘子好凶，一点都不温柔了。

    ……

    水越烧越热，蓝曦若眼看着回魂花的花瓣少了一个，也开始焦急起来，直接跳出来：“璃儿别玩了，我们回去吧！”

    夜白璃眨眨眼睛：“回去？回到哪儿？”

    “当然是家里啊，娘亲还在家里等着你呢。”蓝曦若知道现在和她再解释自己就是娘亲也没用了，索性就……暂时认了自己的身份。

    夜白璃用手戳戳自己的下巴，然后歪歪脑袋：“你怎么知道的呢？你是不是坏人啊？奇怪姐姐，你今天好奇怪啊。”

    额……

    熊孩子……

    蓝曦若表示自家的孩子考虑事情太多并不是好现象。

    “总之，现在必须要回去啊。”蓝曦若摸摸夜白璃的头发，“我是不会害你的，你还记得自己是怎么进来的吗？”

    夜白璃抓抓头发：“怎么进来的？我睁开眼睛就是这里了啊。”

    蓝曦若继续引导：“那进来之前呢，小璃儿还记得发生了什么吗？”

    夜白璃努力的回想，忽然愤怒起来：“对了，我记得有坏人，对，就是坏人，他们要杀了娘亲。不行，我要出去救她，我要杀了那些坏人！”

    她的情绪有些激动，直接就要冲出去。

    然而在这个时候，所有的陈设物忽然在一瞬间都消失了，取而代之的是一片看起来诡异的蓝色的环境。

    不是大海，没有水，看起来……完全就是正常环境的诡异化。

    蓝曦若皱皱眉，看着激动的夜白璃，连忙制止：“璃儿，别这样，不然我们就都出不去了！”

    夜白璃看着蓝曦若，然后看看周围的环境：“可是，就是他们，就是他们要杀了我娘亲，都怪我贪玩，要是注意一点的话，那些坏人根本不可能抓到我。”

    蓝曦若摸摸夜白璃的小脑袋：“好啦，璃儿乖，我们都没有要怪你的意思哟。你现在要平静下来，娘亲已经没事了，她已经没事了，知道吗？”

    夜白璃这才半信半疑的看着蓝曦若：“真的？”

    蓝曦若重重的点头。

    终于，夜白璃平静下来，周围再次变成正常的样子，锅里依旧煮着……夜华傲。

    蓝曦若看到夜华傲，莫名觉得有点……蛋疼。这个……那个……咳咳，能……不这样吗？

    蓝曦若捂着脸，觉得自家女儿好像趣味有点奇怪。

    “璃儿，你告诉我，你为什么要煮爹爹啊？”为了自家女儿的身心健康，蓝曦若决定好好问问。

    夜白璃笑嘻嘻的开口：“因为爹爹好玩啊。”

    好玩？

    蓝曦若觉得自己的脸抽搐了一下。

    “还有还有哦，他要抢娘亲，爹爹只要一过来，娘亲就不理我了。所以我这是在惩罚爹爹，谁让他抢娘亲。”夜白璃说的非常得意，“是不是很棒啊？”

    蓝曦若这回答不是，不回答也不是……

    “璃儿啊，我觉得，你爹爹蛮可怜的。”蓝曦若叹口气，决定在这里的时候好好教育一下自家的女儿。

    “为什么啊？”夜白璃再次叉腰，然后看着蓝曦若，上看下看，左看右看，忽然露出一个恍然大悟的表情，“我知道了，你也喜欢我爹爹对不对？哼，我就知道……”

    喜欢？

    她？

    也？

    蓝曦若反应了半天才想起来这货把自己认成了混沌大帝，顿时觉得有种莫名的忧伤。

    “我说嘛，你为什么那么了解爹爹，而且经常说和我爹爹的事情。哼，我告诉你，没门！我爹爹是我娘亲的。”夜白璃说的正义凛然，似乎如果她要是再多说一句话，她就要发怒了一样。

    她确实喜欢夜华傲啊，但是她是蓝曦若啊！

    解释了半天，发现自己不管怎么解释，都是完全的无济于事，蓝曦若累的要死，彻底放弃了。

    行吧……

    就这样吧……

    蓝曦若叹气，觉得自己完全没法和自家的孩子沟通下去了，心好累啊……

    “既然如此，你也要一起被煮掉才行！”夜白璃就像是在帮自家娘亲消灭情敌一样，看起来非常的得意。

    “我娘亲一定会夸我的！”蓝曦若被塞到锅里的时候，夜白璃冷不丁来了这么一句话。

    ……

    嗯，夸，一定夸，夸不死你！

    蓝曦若咬牙切齿的想着。

    简直胆大包天啊，把爹爹和娘亲都煮了，而且还不认识自己的娘亲了。

    竟然还有这样的孩子……

    “我说啊，你玩也玩了，煮也煮了，还是回去吧，你娘亲该着急了。”蓝曦若忧伤的一塌糊涂。

    夜白璃很认真的看着蓝曦若，然后摇摇头，开始兴冲冲的用蓝曦若浸泡在水里的机会煮汤……

    蔬菜，调料，各种的东西全部都加了进来。

    嗯……完全没有考虑当事人的感受。

    