
    第555章 开始血洗！

    蓝曦若的身份开始让所有的人感到震惊，隐世高手们唯一的反应就是——验证是不是真的，然后……杀了她！

    本来她的天赋就极高，很快就要冲到圣帝巅峰了。再加上她是混沌灵力，升级本来就快，现在还——是真正的空间召唤师？

    不管从哪一个角度来说，这身份都太危险了。若是真的让蓝曦若这样发展下去……大概他们这些人真的会遇到非常大的挑战，就像是上一次的——邪王！

    他们最不愿意的就是发生这种事情，万一要是真的发生了什么，这就糟糕了。

    而现在的蓝曦若，才不知道外面发生了什么，他们正开始探讨关于隐世高手的问题。

    这些日子有人不断的找茬，他们不断的应对，却没有接触到夜华傲说的那些老一辈的隐世高手们。

    这才是最主要的力量，现在出来的都是一些比较年轻气盛的人，大概是不满家族的待遇才纷纷隐世的。

    夜白璃和夜白赫以及蓝栎渊之间的关系改善了不少，但是不知为何，每次蓝栎渊看见夜白赫的眼神……都有些怪怪的。

    蓝曦若这次很是谨慎的把他们放在了随身空间里，这也是征求了沉月同意的。毕竟……随身空间这东西，绝对安全啊！

    大战爆发是在某一日的清晨，不知道谁在外面大喊了一句：“杀了妖女，换我大陆清静！”

    这一嗓子下去，响应的人无数。

    蓝曦若就是在这样的大阵仗中醒过来的，她连忙起身，和夜华傲出去，才发现蓝家已经处于重重包围的状态了。

    其他人也都匆匆的赶过来，神色紧张。

    凤倾歌和蓝宁绝大概是没睡的，他们率领着高手一直和外面的人对视。

    “这不是大小家族的人吗？”蓝曦若仔细看了一周，才开口。

    混沌大帝自然也有印象，点点头。

    “对啊，小若儿，你看啊，他们都反了。”蓝宁绝忽然插了一句嘴，整个画风瞬间就变得有些诡异了。

    蓝曦若捂着额头：“爹爹，你可以选择沉默。”

    蓝宁绝摇头晃脑：“哎，没事，放心好了，你爹爹还没那么脆弱。你看啊小若儿，这些家族来的还真齐啊，几乎都来了呢~”

    凤倾歌给了蓝宁绝的脑门一巴掌：“老不正经的！”

    蓝宁绝一看是自己媳妇，笑嘻嘻的摸摸脑袋，不再说话。

    蓝曦若谨慎的看着周围：确实来的挺全啊~除了于家和莫家，还有超级家族的人，其他的……大概是都到齐了。

    也是厉害了。

    她都有这么大的影响力了？

    蓝曦若眯着眼睛，嘴角上扬，完全看不出有一丝丝的紧张。

    “妖女，你终于出来了！”一个家主喊道，“哼，今日就是你的死期，我们整个大陆都容不下你这个怪胎！”

    “就是就是，你这个怪物！”

    “不但有混沌灵力，还是真正的空间召唤师，这样的人留着绝对是祸患！”

    蓝曦若的眼神忽然一利，手一挥，刚刚说话的那个人就已经是狼狈的扑倒在了她面前。

    “怎么？有何不满吗？”她其实只是惊讶，他们这么快就知道自己是真正的空间召唤师了？

    至于这个人——杀鸡给猴看罢了。

    蓝曦若笑眯眯的看着趴在地上的人：“嗯，留着确实是个祸患啊……那你打算怎么处置我啊？”

    地上的那个人颤抖着身子，完全不敢看蓝曦若。他头脑一热要杀蓝曦若这是一回事，但是到了她面前又是另外一回事了。

    他只见过蓝曦若一面，就是当时收服他们这些家族的时候。不过没有太近距离的接触，也没什么特殊的感觉。

    现在，他就趴在蓝曦若的脚下，距离蓝曦若的距离非常近，他这才感觉到那种杀气，以及那种说不清的气场，压的他完全喘不过气来！

    他生性胆小，也只适合跟着别人混。

    他一想到自己本来已经归顺了蓝曦若，但是后来又和他们连成一片要来杀他，心里就一片冰冷：是不是，自己今日必死无疑了？

    “我……我我我……”男子一直颤抖，冷汗直冒，连话都说不清楚了。

    “我可是认得你啊，当时你说的什么来着……要归顺于我是吧？”蓝曦若的眼中闪过几分冰冷，“所以呢，这就是归顺我的举动吗？我怎么这么感动呢？”

    她冷冷的看着地上的人，一脚踩在他的背上。

    “我……我……我……饶命啊……蓝小姐你大人有大量，饶过我吧！我……我没有恶意的！”他吓得颤抖，最后竟然从裤子里滴出水来。

    这是……吓尿了？

    蓝曦若厌恶的皱皱眉，扭过头去看着黑压压的一群人。这群人的兴致倒是很高啊，一直站在这里，吵得要死。

    “蓝曦若，你个妖女，你收拾他一个算什么本事！不就是看他好欺负吗！有本事你杀了我们啊！”

    “就是！你也不好好想想，当时我们归顺还不是被你逼的？！我们是绝对不会臣服于一个妖女的膝下的！”

    这些家主率领着高手，各个义愤填膺，似乎要为整个大陆降妖除魔，铲除所有的阻碍一样。

    真当他们是救世主了？

    蓝曦若轻蔑的看了他们一眼：“哦？是吗？那是不是说……若我再次将你们打败，你们还是会屈服？”

    “你！”有家主气急败坏的指着蓝曦若，脸色通红。

    蓝曦若耸耸肩：“所以咯~你如今是个什么意思？”她看着这群人，“你们这是以多欺少，对吧？”

    这群人有了一瞬间的凝固，然后又沸腾起来。

    “你个妖女，你没资格讨价还价！”

    “怪物，你要是有脸的话，最好直接自杀算了！”

    “真是恶心，有混沌灵力还说的理所应当！”

    “就是怪胎！”

    这群人骂的越来越难听，声音也越来越大，到最后的那些话，完全就不堪入耳了。

    蓝曦若直接一挥手，有冰凌瞬间凝聚！

    “闭嘴！”随着她声音的发出，这些冰凌直接冲着他们而去，有人躲闪不及，直接就被刺中，发出惨叫声。

    其余的人，愤怒的看着蓝曦若。

    “妖女，这是你自找的！”

    一瞬间，所有的人都催动了灵力，灵力的颜色交相辉映，倒是好看的很。

    蓝曦若眯眯眼睛，似乎在欣赏般，其实心里也是紧张的很。

    这群人虽然单个单个的拿出来，绝对不是对手，但是这一大片的人……

    有句话叫——众人拾柴火焰高。

    有句话叫——团结就是力量。

    还有句话叫——三个臭皮匠赛过诸葛亮。

    其他人也是交换了眼神，一瞬间进入了备战状态。

    “杀了这妖女，我们就有活路了！”

    “就是，与其被她整日压制，还不如直接杀了她来的痛快！”

    这群人怒吼着，开始了第一轮的攻击。

    蓝曦若表示有些懵逼：压制？她啥时候压制他们了？不就是收服的时候暴力了一点，凶残了一点，手段狠了一点吗……

    蓝曦若等人也是迅速做好准备，开始了作战。

    这群人的数量很是庞大，大概是属于……蓝曦若这边一个人，要被二十个左右的人包围。

    那场面，真的不是一般的壮观。

    夜华傲的眸子忽然就红了，他看着这群人，又看看被人群包围的蓝曦若，直接就恼了！

    好哇，这群人竟然还不知悔改，当时血洗大陆的时候，他们还是没有得到教训吗？

    很好！

    夜华傲的身体里忽然发出一股强大的能量，这群人惨叫一声，直接口吐鲜血倒在了地上。

    蓝曦若被围困的也是烦得要死，自然也不管生死，直接就提着冰玉剑冲上去。

    这群人……完全不讲道理。

    而且，胜者为王败者为寇，这是自古以来的道理！她蓝曦若，没有错！错的是这个世界！是这些该死的规矩！

    夜华傲这边也是提着剑冲过去，将围攻众人的人直接斩杀，剑身已经被鲜血浸染，长袍也溅上了血迹，但他的速度没有丝毫的减慢。

    他脑海里想的，就是当年众人反对自己的场景，和现在几乎是一模一样！

    混沌灵力怎么了？

    混沌灵力就该死吗？

    难道生出混沌灵力这种事情也是他们可以选择的吗？

    真是可笑！为什么一个无辜的人，就因为有混沌灵力就要被追杀？！就要被众人唾弃？

    这么多年了，为什么他们从来都不反思自己？！

    既然如此，他就将所有的人都杀掉，这样，谁还敢说？！

    这一切是谁的错？

    还不是被他们给逼的？！

    整日整日的找麻烦，这样谁受得了？！谁不想安安稳稳的生活？谁不想优哉游哉的嬉闹欢笑？

    可是这些该死的人穷追不舍。

    脾气再好的人，估计也要被逼疯了吧？

    夜华傲的速度越来越快，蓝曦若的速度也越来越快，这里似乎已经变成了一个修罗场，很多人几乎来不及反抗就已经死在了他们的剑下。

    蓝家的土地，成了红色。

    所有的人都慌了，他们想要逃走，可是根本就没办法。

    难道……今日就要全部葬身在这里了吗？！

    他们不甘心啊！

    