
    第559章 沦为取血工具

    蓝曦若就这样被罗仪粗暴的带了回去，夜华傲拦住他，他却将玉箫继续放在了嘴边：“邪王，你是想让我再杀她一次吗？”

    他的嘴角上扬，满手都是蓝曦若的血。

    见夜华傲皱眉，他继续将手上的血舔舐一下，露出享受的表情。

    夜华傲的拳头紧紧攥住，但是看到罗仪威胁的样子，最终眼神闪烁了两下，还是将他放走了。

    蓝曦若现在的身体状况绝对经不起折腾了，虽然很不甘心，但为了她着想……依旧还是妥协了。

    罗仪笑的猖狂：“邪王啊邪王，你最不该的，就是让自己有了弱点，还是一个人人怒骂的妖女。这一次，你也会败给我！”

    说完，他就将蓝曦若拖起来，迅速的走了。

    其他人没有发言权，只是看着呆呆的望着一个方向的夜华傲，莫名有些心疼。

    平日他们的恩爱，大家可是有目共睹，现在变成这样，谁的心里都不好受。

    还有已经站起身，直接走掉的冰茉微，也让人的心里有些难过了。

    龙王并没有开口，也没有挽留。他知道，这一次……冰茉微是来真的了，他们可能……真的是这辈子都不会说话了。

    “哦，对了，龙王。如果曦若真的死了，我会陪葬的。”她语气透着冷漠，说完这句话，冰茉微就用力将门关上了。

    龙王愣了一下，嘴角带了几分苦涩，也缓缓的走了。

    这一辈子，他可能真的要孤独终老了。

    这一次大战，失去了蓝曦若这个主力，再加上冰茉微和龙王的事情，一时间众人的兴致也都高不起来了，纷纷回去了。

    夜华傲最终也缓缓的回去了，赤玄和苏羽泽都愤怒不已，但也都无能为力。

    这件事情，进退，都会给蓝曦若造成伤害。

    “夜华傲，你……”

    苏羽泽还没说完，就被夜华傲打断。

    “没事，都回去吧。”

    苏羽泽还想说什么，就被赤玄拉走了。

    这个时候，说什么都无济于事啊……

    ……

    罗仪把蓝曦若拖进了自己的住处，这里四面都是竹林，看起来倒是山清水秀的，是个不错的隐居地方。

    但是……

    他完全不是一个风雅的人。

    他将蓝曦若放在了一张用竹子做成的凉席上，随着他一用力，已经结痂的伤口再次裂开，有几条伤口甚至都可以看到森森白骨。

    凶多吉少，估计不管是谁看到蓝曦若现在的样子，都会这样说。

    她的脸色已经苍白的不成样子，嘴唇也没有了血色。整个人的气息非常弱，时有时无，看起来就像是已经死了一样。

    罗仪笑着将一个透明晶石打造而成的容器放在了竹席的缝隙下面，顺着缝隙，蓝曦若的血如细细的水流般留下来，最后变成一滴一滴的。

    整整装满了一个容器，罗仪才心满意足的将容器拿起来，完全不管蓝曦若的死活，直接进屋了。

    他可不仅仅只是一个隐世高手，还是一个炼丹师。他炼的丹药可不是什么回灵丹之类的东西，相反，他的丹药都比较阴邪，所以他一直都没有大肆宣扬，而是自己默默研究。

    但是他缺一样东西——异世界灵魂滋养出来的血。

    因为迟迟找不到，他也不相信真的这么幸运会找到，所以在封印夜华傲的时候，就用了这样的封印。

    但是没想到，夜华傲竟然冲破了封印！

    他又有了希望：也就是说——真的有异世界的灵魂！

    另一个隐世高手当中的智者，则是直接拿出了有力的证据，他说蓝曦若在底层大陆的时候曾经又一次被所有人都认为死掉了，但是莫名其妙的又回来了，从此之后性情大变。

    这智者和罗仪是老相识了，所以两人当时还讨论来着。

    就在前几日，这智者非常确定的告诉罗仪——蓝曦若一定是一个异世界灵魂！

    隐世高手当中的这个智者，名为方田错，是一个足智多谋而且极其低调的人。即便如此，他的名声在所有的隐世高手当中也赫赫有名。不少高手都曾经请他指点迷津，据说这人几句话就能点醒梦中人。

    是个不可多得的智者。

    而蓝曦若的出现，引起了方田错的注意，在暗中观察和调查汇总之后，他得出了这么一个结论。

    因为他和罗仪有点交情，所以就告诉了他。

    罗仪捧着容器，小心翼翼的走到了房里，然后在一个炉鼎的旁边停下。炉鼎里不知道在熬制什么，黑乎乎的一片看起来很是恶心。

    他将容器里的血倒了一半进去。

    顿时，炉鼎里就像是起了化学反应一样，咕噜咕噜起来，然后有泡泡冒出来，再炸开。

    罗仪迅速将盖子盖上，整个炉鼎似乎都在颤抖。

    “轰”的一声，炉鼎动了一下，冒出黑色的雾气，之后就回归了平静。

    罗仪将盖子打开，里面是三颗红如鲜血的丹药，颗颗圆润，还带着一种可怕的味道。

    他将丹药拿出来，放在鼻下嗅了嗅，眼中忽然冒出激动的光芒，随后就昏了过去。

    等他再醒来的时候，已经是一个时辰之后了。

    “啊哈哈哈，成功了，成功了！我找到了，终于找到了！”罗仪激动的举着药物，声音大的把林子里的鸟都惊动了。

    罗仪看看外面竹席上躺着的蓝曦若，她的血已经止住了，整个人非常虚弱。

    他沉思了半天，将一颗续命的丹药送到她嘴里。

    当然，也只是续命而已，不会恢复体力，也不会疗伤。

    因为这血……还是现取的比较新鲜……

    他大笑着，看着脸色苍白的蓝曦若，并没有一丝丝的同情或者怜悯，相反，还带着几分残忍。

    蓝曦若被抓的消息第二日就传遍了大街小巷，所有人都知道这个妖女是被将妖王打败的那个高手给抓走的，心里对他的崇拜就又上了一个台阶。

    神啊，这才是神一样的人啊！

    大大小小的家族，似乎都解气了般，心里的那些怒火也平息了不少。

    而隐世高手们，则是很想知道这罗仪到底是怎么打败蓝曦若的。

    只是据说，罗仪以一人之力，连续发出攻击，在蓝曦若的身上刺了整整十剑，当时生死不明。

    蓝曦若的身体一日日的虚弱，最后气息已经到了几乎感觉不到的地步了。

    罗仪一点都不关心蓝曦若的死活，只当她是自己的取血的工具。每日一碗，完全不当回事。

    蓝曦若现在的状态，昏昏沉沉的。她已经没法思考，除了身上疼的要死，还有就是虚弱到完全睁不开眼睛。

    她……死了吗？

    她好像是记得自己被那个该死的罗仪刺了几剑。那几剑可真疼啊……疼到她的灵魂都在颤抖。

    甚至，她当时都怀疑自己下一秒就会直接碎掉。

    蓝曦若睁不开眼睛，脑袋里一片混乱。她只能听到有脚步声从远到近的缓缓走过来，然后一根细长的东西扎进了她的皮肤里。

    她能感觉到皮肉被割开的触感，也能感觉已经不多的血液缓缓流淌，那血，将她的生命力也带走了。

    好……累……

    她甚至连动动手指都做不到了。

    “娘亲娘亲！”有声音在急切的呼喊她。

    是谁？

    娘亲？

    她是别人的娘亲了？

    蓝曦若的脑子一片混沌，已经完全没法思考了。

    紧接着，就是孩子的哭泣声，那声音真扎心啊，她觉得自己已经没有知觉的心都开始剧烈的疼起来。

    这是谁……

    蓝曦若无法思考。

    “娘亲，是你说的要保护我们的啊，娘亲，你现在怎么变成了这个样子！”

    孩子的声音还在继续，哭哭啼啼的，听起来很是可怜。

    保护？

    谁保护？

    蓝曦若甚至都没有力气完成呼吸的动作，每一次轻微的呼吸，都几乎要了她的命。

    肺部疼的厉害，牵扯的整个身子都疼的厉害。

    她想咳嗽，但是却咳嗽不出来。肋骨就像是断了一样，这个动作根本没法完成。

    好难受……

    “娘亲，娘亲，你怎么了！”

    声音又开始响起来了。

    到底是从哪里发出来的声音？

    她拼命想要想起来一些什么，却发现自己根本想不起来，她似乎忘记了很多重要的事情。

    “娘亲，娘亲！”

    还是有人在喊。

    “你是谁？你在哪儿？”

    蓝曦若在心里默默的问道，却怎么都开不了口。

    那个人大概是已经将血收集好了，冷哼两声就走了，然后又返回来给她塞了一颗药丸。

    续命的。

    她觉得自己丹田似乎有点动静，轰隆隆的声音连绵不绝。

    蓝曦若什么都不知道，也什么都看不到。

    “娘亲，我在这里啊……”有一个软软糯糯的声音传来。

    蓝曦若想要看，却怎么都看不了。

    “娘亲，你别着急，慢慢的感受我的位置，我牵引你过来。”那个软软糯糯的声音说道。

    蓝曦若觉得自己的身子忽然一轻，才发现是灵魂已经脱离了**，进入了……内部？

    一闪的功夫，她就已经进入了另一片桃源般的世界。

    好……美。

    不对……

    蓝曦若眨眨眼睛，没有了身体的疼痛和虚弱，她的脑子也终于转动起来。她开始想起了一切。

    