
    第561章 罗仪的报应

    不仅如此，罗仪还将刀在她的身体里转了一整圈，将原本只有一条伤痕的地方变成了一个血洞。

    好哇，好得很。

    蓝曦若默默记下了所有罗仪做过的事情。

    她不会就这么死在这里！

    血继续流淌，罗仪直接取过一个大的容器放在下面，让血留下来。

    “蓝曦若，不仅仅是你，还有你身后的一群人，他们都不会好过的，啊哈哈哈！”罗仪笑的畅快。

    蓝曦若怒视着已经笑的完全扭曲了的罗仪，最后还是昏了过去。

    ……

    夜华傲他们迅速开始了行动，要把蓝曦若救出来。

    龙王和赤玄出去打听了一下，这才将地点确认清楚。这次的行动，只有夜华傲、冰茉微、赤玄和龙王。

    苏羽泽等人全部都留在了蓝家，形势动荡的情况下，倾巢出动只会给蓝家带来更大的麻烦。

    等到了地方，他们先是四处探查了一下，夜华傲看到院子里蓝曦若的状况时，差点没疯掉。

    这还是蓝曦若吗？

    怎么几日不见，就变成了这个样子！

    他极力忍住要杀人的冲动，和别人交代了情况，这才开始了下一步的动作。

    赤玄先是命令一些小动物闹出动静，然后去帮蓝曦若疗伤，半个时辰之后并没有什么动静，这些人才放心的进去了。

    蓝曦若非常虚弱的睁开眼睛，只是愣住，没有任何的言语。

    “若儿，不用说话，我们救你出去！”他极力忍住要爆发的情绪，小心翼翼的将蓝曦若抱起来。

    院子里并没有什么机关，但是刚走到竹林边缘的地方，就听到了“沙沙”的声音，然后就是“嗖嗖”的声音。

    有埋伏？

    所有人迅速后退，才发现这些所谓的埋伏是竹叶。

    看来罗仪还是留了一手的。

    夜华傲等人迅速的瞄了瞄周围，没有看到罗仪的身影，就催动灵力抵抗这些攻击，飞快的跳出去，这才舒了一口气。

    “怎么，这样就想走？”一个声音在背后响起，脚步声传来，几个人均是咬牙切齿。

    “我们还没找你算账，自己倒是送上门来了。”夜华傲看着罗仪，牙齿咬的嘎吱作响。

    “到底是谁找谁算账？邪王，蓝曦若已经快死了，接下来就是你了吧？”罗仪上前一步，那威压竟让人全身一颤。

    夜华傲忽然出手，一个巨大的火团在罗仪来不及防御的情况下直接冲向了他。

    “罗仪，你别以为所有人都好欺负。”夜华傲的嘴角带着轻蔑，“你很强，这我承认，但是……并不代表别人就弱！”

    说着，又是一个火球。

    被这两个火球直接砸到吐血的罗仪缓慢的站起来，抹抹嘴角的血迹，笑了：“是吗？只是啊……你好好看看，这真的是蓝曦若吗？”

    夜华傲低头看的时候，手里忽然一轻，竟变成了一个稻草人。

    罗仪直接手一挥，设下了结界：“邪王，还有其他的人，你们就死了这条心吧。”

    再之后，几颗药丸直接被碾成粉末撒过来，夜华傲他们直接失去了意识。

    等他们再醒过来的时候，只听到周身人声鼎沸，还有人激动的喊着什么。

    夜华傲站起来，目光聚集到了人群最密集的地方，空气中还有淡淡的血腥味弥漫开来。

    他的目光急剧收缩。

    耳边还有那该死的罗仪得意洋洋的声音，“不要着急，慢慢来，有仇的报仇，有冤的报冤了。这妖女横行霸道这么长时间，也该受到惩罚了。死了更好，你们说是不是啊？”

    “就是！”

    一群人迎合，手里拿着各种武器，长剑、短剑、长刀、短刀、以及他们的随身武器，还有不少人什么都没带。

    反观蓝曦若，她被牢牢的绑在一根柱子上，就在城门的下面，很是显眼。

    她的脚是悬空的，脚下是一个巨大的容器，所有的血都滴落到了里面。

    有人对蓝曦若拳打脚踢，有人直接从她身上削下了皮肉，还有的……狠狠的用灵力攻击。

    夜华傲青筋暴露，他谢绝了其他人的帮助，提着剑冲了上去。

    该死，该死，这些人都该死！

    这群卑贱的人类，竟然敢如此对待蓝曦若！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    凡是在夜华傲必经之路上的人，全部都被他斩于剑下，连呼救都来不及。

    罗仪颤抖了两下，忽然笑起来：“夜华傲，你想要重现数万年前那场血腥吗？你可别忘了，你败在了我的手上。”

    败？

    夜华傲也没发怒，只是催动了灵力，一剑砍下去：“是吗？你也不想想你是怎么赢的。”

    这一剑，蕴涵着大道的神韵，罗仪虽然接住了，但还是往后退了几步，看起来有些吃力。

    “罗仪，别太把自己当回事了，你以为你是谁？不过是个不择手段的渺小人物而已。”

    一边说着，夜华傲的剑再次劈下。

    罗仪怒了，开始了反击。

    两人互不相让，打的天昏地暗，余波将周围的设施震了个粉碎，包括蓝曦若身后的石柱。

    “若儿！”夜华傲给了罗仪一剑，迅速的奔过去，将蓝曦若抱在怀里。她的气息已经太轻太轻了，完全没有了从前的生机。

    若不是他能感觉到那少的可怜的生命力，也会以为她已经……

    背后忽然一阵刺疼，扭过身去，就看到了罗仪那笑的扭曲的脸。

    “嘿嘿嘿，夜华傲，你还是要败在我手上的。”他将剑用力的再往他的身体里刺了刺，笑的欢快。

    败？

    夜华傲冷哼两声，直接飞身跃起，罗仪手里的剑直接脱离了他的控制，直直的插在了地面上。

    “罗仪，别欺人太甚！”

    夜华傲怒吼着，一只手抱着蓝曦若，另一只手单手举过头顶，然后迅速放下来，只听到天雷滚滚，然后是死灰色的闪电，炽热的火球，以及……漫天的利剑。

    罗仪心里一颤，想要逃跑，但碍于面子，他只能是硬着头皮撑起攻击。

    所有的攻击都在一瞬间降临，照亮了半片天空。

    罗仪的防御，只支撑了一秒钟，就“咔”的一声碎掉了。

    “啊啊啊啊！”罗仪的叫喊已经不成人声，他痛苦的趴在地上，背上插满了剑，被火球烧灼过之后更是看不出原来的样子了。

    闪电劈的他失去了直觉，他愤怒的看着夜华傲，似乎还是有些不甘心的样子。

    “夜华傲，你迟早要亡，啊哈哈哈！”

    “咔嚓！”

    一道碗口大的闪电劈下来，罗仪彻底失去了意识。

    夜华傲等人迅速撤离了现场，当然了，所有场上的人，全部被灭口了，一个不留。

    因为……这些人都是伤害过蓝曦若或者打算要伤害她的人，不可原谅！

    蓝曦若的伤非常严重，因为怕罗仪看出什么，她只能是先将内伤治好，外伤慢慢的来。

    幸好是没有发炎化脓。

    夜华傲和冰茉微轮流给蓝曦若疗伤，将外伤整体清理了一边之后，细致的工作就由冰茉微来完成了。

    因为……夜华傲已经不忍心再看下去了。

    冰茉微为了防止夜华傲因为过度的激动，直接杀出去，所以还是让他出去了。

    伤口很多，冰茉微将所有的伤上了药，这才松了一口气。

    曦若啊曦若，你快点好起来吧，不然我心里也不好受啊……

    可能是因为蓝曦若吃过不少疗伤圣品，所以在好药抹上去不久之后，伤口就以肉眼可见的速度开始愈合，被削掉肉的地方慢慢长出了新的肉。

    脸色似乎也好看了很多，整个人的气息也强烈了一些。

    终于不再死气沉沉的了。

    这么快的恢复速度，直接导致进来的夜华傲愣住了：这……他家的娘子真的是怪物吗？

    昨天抱回来的时候还半死不活呢。

    夜华傲开始给她疏导经脉，以及精神方面的伤。

    这样大概过了一周左右，蓝曦若终于有了直觉，手指动了动之后，缓缓睁开了眼睛。

    “华傲？”蓝曦若咳嗽了两声，感觉嗓子很干，几乎发不出声音了。

    夜华傲点点头：“若儿，欢迎回家。”

    只一句话，蓝曦若就落下泪来。

    回家……家……

    有了夜华傲这一句话，似乎她受过的所有伤痛，所有谩骂和侮辱，都烟消云散了。

    “嗯。”蓝曦若点点头，嘴角微勾。

    “来，这是补身子的汤。”夜华傲端过小碗，一勺一勺的喂给蓝曦若。

    这汤有淡淡的甜味，药力温和，滋养了她的喉咙，然后是五脏六腑。

    蓝曦若觉得全身暖暖的，似乎精神都好了很多。

    她活动了一下身体，除了微微的疼痛之外，已经完全感觉不出有哪里不对劲了。

    又一个星期过去，她已经完全好了。

    “华傲，我要让那些人付出代价，一个都不放过！”蓝曦若站起来，嘴角微勾。

    是时候报复回来了！

    人欺我善，那我就讨回双倍的代价！

    不是看不起我吗？不是觉得我十恶不赦吗？

    那我就真的十恶不赦给你们看！

    混沌灵力这个锅背的也太久了，她就要反了这天地，证明她自己根本就没错！

    “没有人能阻止我。”她的声音冰冷。

    