
    第563章 杀阵vs怪物！

    蓝曦若完全不理会，再次躺下来，看起来波澜不惊。

    “蓝曦若，蓝曦若？你是醒着的吗？”一个急切的声音忽然传来。

    蓝曦若睁开眼睛，看到了混沌大帝。他神色匆匆，显然是长途跋涉迅速赶回来的。

    她心里一愣。

    “怎么了？”她连忙问道。

    混沌大帝喘了几口气，这才顺过气来：“是这样的，那个梦家家主控制的那几只怪物，你……你还记得吧？”

    蓝曦若点点头。

    “它们……它们……它们失控了！”混沌大帝终于算是顺从的把一句话给说完整了。

    蓝曦若表面上并没有太大的变化，只是点点头，内心已经是迅速的开始了思考。

    失控，也就意味着……整个大陆的灾难？

    然而这还不算完，混沌大帝再次开口：“不知为何，这群怪物……方向看起来是冲着我们来的。”

    蓝曦若眉头微微皱起来：“你说什么？”

    不是失控了吗？为什么还会……冲着他们来？

    按道理来说，应该是开始漫无目的的攻击才对吧？

    混沌大帝再次重复了一遍，然后开口：“需要迎战了。”

    蓝曦若让他先去休息，自己在卧房里走来走去，思考了半晌，决定还是去问问其他人的意见。

    赤玄、龙王和夜华傲在听到这件事之后的第一反应就是去迎战，灭了那群怪物。

    蓝曦若劝下他们，这才开始讨论这件事情。

    讨论良久，赤玄犹犹豫豫的开口：“冲着蓝家来的原因……如果我的猜测没错的话，应该是因为我。”

    蓝曦若看着赤玄，等着他说下去。

    赤玄冲着蓝曦若点点头：“是这样的，就像是有些人和人之间会有微妙的心灵相通的感觉，灵兽圣兽凶兽什么的也有。不过方式可能不太一样，兽类能感知到的是方位。”

    “而我和它们都相对的属于高层次的兽类，所以它们开始凭借自己的感知来找我。就像是很多人就是讨厌皇帝或者太子，这些凶兽就是如此，他们对我们上古神兽一族极其厌恶。”

    赤玄一口气说了很多，蓝曦若这才明白了。

    “那就……迎战吧。”她开口，一锤定音。

    赤玄微微有些愣住：“其实……我可以转移地方，躲起来，这样蓝家就不会受到伤害了。”

    蓝曦若微微点头：“我就是这个意思，将它们引入一个陌生的环境或者空间，我们可以占据有力的地位。”

    “龙王，你当时说过的阵法，找到了多少？有我们能用的吗？”蓝曦若迅速问道，看起来完全就是一个指挥者。

    龙王点点头：“嗯，找到了，并不是非常难，但是要求对灵力的控制度要非常精确才行。我知道有个地方能很好的发挥这样的阵法，我们去那里比较好。”

    蓝曦若没有异议，就迅速的和他们出发了。

    龙王所说的这个地方也并不是非常远，只是看起来稍微的有些偏僻而已。绿树成荫，百草丰茂，流水淙淙，倒是一个适合隐居的地方。

    这么的好的地方用来对战，真是可惜了。

    “我们的阵法是可以借助元素力量的，蓝曦若的水元素和冰元素都可以从河里汲取，土元素是地面，木元素是这里的植被，火元素是这里充足的太阳光，金属元素是地下的矿产资源。”

    经过龙王这一分析，他们终于明白为什么会选这个地方了。

    五种元素力量，这全部都有啊！

    虽然确实山清水秀风景宜人，但能排得上用场也是好事一桩啊！

    蓝曦若对龙王暗暗的佩服，这种东西感知的如此清晰，难怪是上古神啊……

    “这个阵法是这样的……”龙王开始讲解这个阵法的构造和原理，看起来非常简单，却又非常复杂。

    赤玄也能感知到那些怪物的位置，大概会有一个时辰的时间。

    因为……这些怪物是在缓缓的招摇过市，时不时的会偷袭路人之类的，拖延行程。

    每个人都默默记下了阵法的所有知识。

    “接下来，我们需要布阵。布阵讲究勾连天地灵气，再加上这是由纯粹的元素组成的五杀阵，更需要精确。”龙王说着，就开始感知周围的元素。

    他拿出自己的宝剑，迅速在一个地方画上标记，这样反反复复几次，又是测量又是修改，终于折腾好了。

    这是一个正方形的杀阵，四个角和中心是阵眼，也就是龙王标记的位置。

    这个阵法的结构特点是稳定。

    正方形是不稳定的，但是有了中心之后，若是尝试连线的话，可以形成三角形。三角形是最稳定的形状，但是三角形一般不能用来直接布阵。

    因为太简洁，而且……虽然稳定，但威力也会削减。

    正方形的威力大，但是不稳定。

    但是，一旦有了中间的中心，那就完全不一样了。

    “赤玄你在这里，邪王你在这里，混沌大帝你在这里，曦若你站在中间，我是剩下的那个角。”龙王指导各位站到自己的位置，然后就开始讲解了控制灵力方面的事情。

    他们都是修为较高的人，其实也不必要太过于操心这方面，只是有些技巧需要知道一下而已。

    蓝曦若将东西都默默的记在心里，听着龙王开始分析法阵上的配合。

    法阵是有单人法阵，但是威力更大的是多人的，但是配合就成了最致命的问题。

    如果一个人出了岔子，几乎就要连带所有人了。

    而且……威力减半，这可不是闹着玩的。

    一个时辰之后，所有人已经是完全掌握了方法，龙王终于算是舒了一口气，这个时候，已经能隐隐约约的听到怪物的声音了。

    果然，一场大战要开始了。

    “大家注意，这只是最开始的作战计划，我们需要最大程度的消耗他们的体力。但是！单个作战更灵活，在法阵无法维系下去的时候，要果断的上前对战。我们五个人，正好五只怪物。”

    蓝曦若最后补充了这么一点。

    怪物还没靠近，那种腥臭味已经是远远的就能闻到了。不知道他们吃了些什么，这味道让人作呕。

    近了，近了……

    “杀阵，起！”龙王声音起来之后，所有的人都将自己的灵力注入了阵眼，蓝曦若注入的是水灵力、木灵力和混沌灵力。

    那些怪物扑过来的时候，就是这些人把杀阵启动起来的时候。

    “吼！”

    怪物愤怒的嘶吼着冲过来，杀阵直接发出一道霹雳，将他们劈中。

    大概是怪物没想到还会有什么惊吓的到他们，事发突然，这些怪物都吓了一跳，但是又怒吼着冲上来。

    这些怪物也聪明，直到他们合起来的力量非常强大，就开始集中力量攻击其中的一个角。

    这个角……是一直不漏山不漏水的混沌大帝。

    混沌大帝自然不是好欺负的，他在杀阵里，不用担心被伤害，因为所有的攻击都是所有人共同分担，一人分担一点的话，这攻击根本就不算什么。

    “吼！”怪物发出嘶吼，看起来是怒了。这一吼，地面都颤抖了两下。

    再之后，他们竟然开始撞击这个杀阵，还用了地面上的攻击，企图破坏掉他们的阵眼。

    龙王看着疯狂的怪物们，心里开始盘算，最后开口：“先顶住，消耗它们的体力，等他们都攻击的差不多了，我们就可以分开作战了。”

    所有人都控制着自己的灵力，顺便汲取着这里的灵气，混合在自己的灵力里。

    这样会有一种灵力取之不尽用之不竭的错觉。

    怪物们真的是疯狂，它们皮糙肉厚，杀阵带给他们的伤害也差不多都是皮外伤，所以它们是不在乎的。

    而且在失控之后，它们一直处于一种癫狂状态，所以就更不要命了。

    所有人都在加大灵力的输出和融合，杀阵开始扩大，这些怪物的体力正在一点点的被消耗。

    蓝曦若清楚的很，这些怪物的体力简直可怕，如果是单打独斗，真的很容易吃亏。这杀阵当时她就是想着用来如此吊着怪物的。

    怪物们拼命的撞击杀阵外面的结界，然后闯了进来。

    但因为几个人都是泉眼，它们根本无法靠近他们，只能在杀阵里白白的挨打。

    这些怪物疯狂的搅动整个杀阵的灵力和空气，弄得所有人都有些坚持不住了。

    “吼！”

    “轰隆隆！”

    怪物们开始了大肆破坏。

    这杀阵在怪物们的破坏下，开始一点点的受损。

    “不要紧张，再支撑一下就好了。”蓝曦若出口安慰众人，目光紧紧的盯着这群怪物。

    心里开始倒数。

    眼中的光芒出奇的明亮。

    3

    2

    1……

    “大家听我口令，跳！”蓝曦若大声喊道。

    所有人都直接跃起，杀阵轰然倒塌，将这些怪物暂时困在了里面经过一番激烈的斗争，怪物们才怒吼着出来，和蓝曦若他们对上了。

    此时的怪物完全失去了理智，唯一的想法就是——我要杀了眼前的人，杀了他！

    蓝曦若他们能清楚的感觉这些怪物体力的下降，但战斗力依旧惊人。

    “冲上去！”蓝曦若抓住破绽，喊道。

    