
    第562章 别在这里瞎叫唤

    第二日的清晨，平静的都城忽然吵闹起来，所有人的声音都带着惊恐和愤怒，纷纷猜测这到底是谁干的。

    城门上挂着一个人，这个人被长矛贯穿了身体，直接插到了城门上。

    看起来这人经受了很多非人的折磨，脸上僵着的表情异常扭曲。

    血腥味距离很远都能闻到。

    有人一眼就认出来了：“这不是小家族的家主吗？”

    “对啊！”

    “你们有没有听说，昨晚这个家族的人可是全死干净了。”

    “真的假的？谁干的？”有人看起来开始有些害怕了，以这种形象死掉的人……想想都觉得让人毛骨悚然。

    “还能有谁，那个妖女呗。你们想啊，她被折磨了这么久，能不急吗？我觉得啊……她可能继承邪王当初的动作，血洗大陆呢！”

    “可不能说！”

    “怎么不能说了？我们都要死了还不能说，你安的什么心！”这人开始唾沫星子乱飞，整个人都激动的跳了两下。

    其他人也参与进来，越来越乱。

    恐惧就这样蔓延开来，人人自危，也不敢再多停留，连忙回去想对策了。

    那一日说什么要报仇，要虐待蓝曦若的行动，他们几乎所有的人都参加了。

    如果按照她的脾气……那是不是要一个个的报复？

    家族的人开始动起来，部署防御和攻击战略。

    这个时候的蓝曦若正眯着眼睛躺在摇椅上，阳光正好，她深吸一口气，嘴角带着几分冷漠。

    “如何啊？外面是什么反应？”她的声音清冷。

    在经过了前些日子的生死折磨，她的性子已经开始变得极冷，整个人都似乎已经不近人情了。

    一个侍卫恭敬的开口：“外面将您骂了个遍，但是之后又迅速的回去了。”

    骂？

    蓝曦若睁开眼睛，用手遮挡阳光。“泽儿，你去查查当时有哪些人参与了讨论，不要打草惊蛇。”

    苏羽泽点点头，就走了。

    夜华傲一直在注意蓝曦若的一举一动，虽然说变得冷漠算是一件好事，但似乎又不是一件好事。

    这样的蓝曦若，很陌生。

    “茉微，你去打探一下隐世高手那边的情况，要详细的，不然就不要回来了。”

    冰茉微愣了几秒，点点头走了。

    “红舞莫和蓝影疏，你们去探查一下梦家的动静，那些个长老们，看看他们要弄出什么幺蛾子。”蓝曦若继续下令。

    两人也走了。

    “沉月和蓝夭澈，你们观察一下整个大陆的动荡情况，我只要结论，不看结果，明白了吗？”

    两人对视一眼，点头走了。

    “还有混沌大帝，你去找找梦家家主，暗中观察他的状况。”蓝曦若最后吩咐道。

    这一连串的命令，一气呵成。

    剩下的还有赤玄、龙王、夜华傲。

    关于他们三个，蓝曦若没有过多的要求，只是让他们好好的看好蓝家，顺便，可以传授一些功法之类的东西给蓝家的高手们。

    做完这一切，蓝曦若就躺了回去。

    有人还在不满啊，那就……是自取灭亡了。

    她蓝曦若善良的时候，他们踩着，那她就……让他们尝尝什么叫做绝望的滋味吧！

    “蓝曦若，你滚出来！”

    熟悉的声音从外面尖锐的响起，蓝曦若甚至连动都没动，只是懒懒的翻翻眼皮，就没有了下一步的动作。

    看到被这样无视，两人怒气冲冲，南昕更是愤怒不已：“蓝曦若，你是聋了吗？若是聋了，你还是好好休养比较好，免的惹上无妄之灾。”

    蓝曦若翻翻眼皮，还是没动。

    南昕自然是沉不住气的，她直接冲上来，就要伸手打她。

    蓝曦若懒懒的一挡，将她挡下：“南昕，你这是好了伤疤忘了疼啊？眼睛治好了？”

    南昕的脸变成酱紫色，半天没说出话来。

    她的眼睛是没法根治的，只能缓解。现在也只会能看到人的大体轮廓而已，至于其他的，一律看不清楚。就像是眼前蒙了好多层的白纱一样，模糊不清。

    “蓝曦若，你如此嚣张跋扈，真是没有教养！”橙泽式将南昕挡在身后，愤怒的骂道。

    蓝曦若这才睁开眼睛，撇了橙泽式一眼：“哎呀，这是哪家的狗，叫的真是刺耳。”她挥挥手，似乎在驱赶什么讨厌的东西一样。

    橙泽式被蓝曦若这话给呛到了，直接拔剑指着她。

    蓝曦若挑眉，然后两只手指夹住剑尖，嘴角一勾，就将剑尖给……折断了。

    “橙泽式，你早就不是以前那个修为厉害的人了。对我而言，你现在和一只狗没什么差别。”

    她的手一挥，橙泽式就重重的倒在了地上。

    南昕叫了一声，连忙去扶。

    两人看着性情大变的蓝曦若，以及她周身强大到让人不敢指示的气势，心里还是多多少少有些震惊的。

    “所以啊……你们就别在这里瞎叫唤了，回去吧。”蓝曦若挥挥衣袖，瞬间有冰凌发出。

    两人被逼的节节后退，看着蓝曦若露出惊恐的目光。

    再之后，蓝曦若继续闭上了眼睛，完全没有要理睬他们的意思。

    两人觉得受到了极大的侮辱，愤怒的催动灵力就向着蓝曦若躺的方向攻去。

    蓝曦若连头都没抬，一个死灰色的保护罩撑开，她毫发无损。

    “你们省省力气吧，最好在我没改变主意前滚出去。不然……”蓝曦若睁开眼睛，那眸子里闪动着惊人的寒光。

    似乎……这天地之间，她什么都不在乎，什么都可以牺牲。

    两人愣了一下，依旧攻击了上去。

    这么长时间他们一直养精蓄锐，为的不就是现在吗？

    “蓝曦若，受死！”南昕哪里管那么多？她现在心里想的唯一一点就是赶快杀了这该死的蓝曦若，然后和橙泽式成亲啊！

    时间已经不多了……

    她……自欺欺人的也差不多了。

    蓝曦若终于将眼睛全部睁开，缓缓的从躺椅上坐起来，站直身子。“你们自找的，别怪我了。”

    她眸子一利，手指轻轻一点，空气就开始结冰，周围所有的东西都直接被冰冻上了。蓝曦若一步步走过去，气势清冽。

    两人迅速进入战斗状态，一边一个，准备两面夹击。

    谁知蓝曦若完全不畏惧这一套，两只手从两侧举起来，迅速划下一条长长的痕迹。

    空间瞬间扭曲，所有的攻击都被这空间吞噬，两人再冲过来的时候，蓝曦若已经准备了攻击等着他们了。

    “啊！”

    两人全部倒在地上，大概是受了内伤。

    蓝曦若的脸上依旧没有一丝丝的表情，只是转身看看他们：“自不量力。”

    四个字从她的嘴里说出来之后，温度再次下降了几度。

    已经开始蜕变的她，现在对于元素和各种技能的运用已经到了一定的境界，完全不需要太多的人为控制。

    她轻蔑的看着两个人：“若是你们只有这点本事，可以回去了。”

    那种鄙夷，是从骨子里透出来的。

    南昕被蓝曦若如此鄙夷，心里气的要死。她紧紧的握着白色的绸缎，企图再像是以前那样将她束缚起来。

    然而，这绸缎还没碰到蓝曦若呢，就自动的耷拉下来，看起来就像是一块普通的白布一样。

    南昕直接愣住，她将绸缎握在手里：这还是第一次遇到这种情况。

    橙泽式那边更惨，还没攻击就被蓝曦若给放倒了。

    蓝曦若俯视他们，一脚踩在橙泽式的背上：“你背叛就背叛，还这么不低调，你说我是该杀了你呢还是该剁了你呢？”

    她手里的冰玉剑在橙泽式的脸上比划，忽然看向南昕：“你说……如果我把他这张脸划破了，你还会喜欢他吗？”

    南昕愤怒的看着蓝曦若：“我岂是如此肤浅之人？！”

    蓝曦若心满意足：“很好。”

    就在冰玉剑要落下去的那一刻，她看到了橙泽式的目光。那种压身……

    蓝曦若的心里震了一下——不会是——

    她的心里隐隐有了猜测，可是再看的时候，那种眼神已经消失的无影无踪，有的只有满满的恨意和无尽的愤怒。

    看错了？

    蓝曦若没有去管，冷哼两声，就收回了剑。然后，她掏出两颗丹药直接弹到他们嘴里强迫他们咽下。

    “这是化解所有灵力的丹药，从这一刻起，你们……就成了一个普通人。”她的眸子没有任何的同情。

    南昕瞪大眼睛，拼命想要吐出来，可是这丹药入口即化，完全没用。

    她无力的跌坐在地上，双眼无神的看着远处。

    她辛辛苦苦练了这么多年的灵气，全……没了？

    她能感觉到自己身体的变化，她举起自己的手看了看，忽然发出尖叫，可是连尖叫声……都是那么的无力。

    南昕的脸上，手上，皮肤上全部都是皱纹，头发已经是雪白，声音也苍老了虚弱，看起来就像是普通人的七八十岁一样。

    橙泽式，只是看起来有些无力，样貌还不至于发生多少变化。

    “这是你们需要付出的代价！”蓝曦若说完，就吩咐侍卫将他们丢了出去。

    “蓝曦若，我一定杀了你！”门外，南昕用苍老的声音怒吼。

    