
    第564章 误会升级，再次被诬陷

    所有人都一起冲了上去，攻击齐发。

    “吼！吼！……”怪物发出一连串的叫声，愤怒的跃起来，然后扑向几个人。

    怪物和几个人的身形形成了鲜明的对照：庞然大物和娇小玲珑。

    蓝曦若迅速跃上了其中一个怪物的背部，想要用混沌灵力控制它。可是，她很是震惊的发现，混沌灵力的精神控制和干扰对它一点作用都不起。

    混沌大帝和夜华傲也发现了这个问题，也是微微惊讶。

    蓝曦若握着冰玉剑，催动冰玉圣诀迅速刺下去，没想到也只是留下了一道浅浅的痕迹而已。

    这场对战——很艰难。

    这些怪物因为失去了控制，开始疯狂的扭动庞大的身体，并且开始了跳动，再之后竟然飞快的冲出了蓝家，向着一个方向奔去。

    所有人都在怪物的背上，极力控制却没有丝毫作用。

    夜华傲愤怒的砍了几件，有绿色的液体流出来。受了伤的怪物就更加疯狂，不管见到什么都要撞上去，企图把他撞下来。

    但是很可惜，没用。

    “啊啊啊，是怪物啊！”

    有人开始惊恐的叫着，迅速的逃跑，声音带着颤抖。

    到了人群密集的地方了！

    蓝曦若微微皱眉，脸上依旧有一层冰霜。这些畜生，也是能折腾！

    “那不是妖女吗？”

    “还有同伴呢！”

    终于有人壮着胆子看了几眼，却惊恐的发现了蓝曦若他们，心里就更是没底了。

    “不会是……他们抓了这样的怪物来，要杀了我们吧？”开始有人猜测。

    这个声音一出，所有人都开始惶恐了。

    蓝曦若被颠的难受，哪里听得到他们的讨论。她催动混沌灵力，灌注于冰玉剑上，然后迅速砍了下去。

    事实证明，混沌灵力还是有用的，因为它吞噬的属性，所以很多东西都能劈开。

    这怪物虽然不至于被劈成两半，但也是受了伤，绿色的血液流出来，它开始疯狂的嘶吼，然后冲着人群撞去。

    人群发出惊呼，迅速的撤离，但还是有人被一脚踩死了。

    蓝曦若咬牙切齿：这该死的畜生到底想要干什么！

    她再次砍下一剑，想要让怪物停止这举动，哪成想居然越来越疯狂了。

    蓝曦若终于一跃而下，地上的血迹和那绿色的液体混合在一起，让她心里微微有些不悦。

    那怪物继续横冲直撞，似乎这样就能缓解它身上的疼痛一般。

    她看看其他的人，拿这几个怪物似乎也没办法。

    “都过来，把这个发疯的怪物杀了！”蓝曦若发出命令，所有人没有犹豫，将攻击的目标对准了正要吃掉一个人的怪物。

    蓝曦若一挥手，所有的攻击都冲过去，没有一丝丝的犹豫。

    因为她刚刚的那两剑，这怪物早就元气大伤了。

    这下子所有强势攻击一到，它也只是来得及扭过身子，攻击就砸到了它的身上。

    很好！

    蓝曦若再次跃到怪物的悲伤，再次跃起，然后对准它的眼睛直接扎了进去。

    混沌灵力疯狂的运转。

    汲取的所有灵力统统都转移到了蓝曦若的身上。

    “吼！”怪物的叫声开始无力，但是却和她死扛到底。

    这怪物的灵力简直太庞大，蓝曦若汲取了一会，才发现自己已经停止了很久的修为竟然再次飞快的进步。

    距离圣帝巅峰——还差一点而已了。

    “华傲，还有混沌大帝，你们也来。”蓝曦若点头说道。

    他们都明白这是怎么回事，纷纷催动了混沌灵力。

    三个混沌灵力的高手聚在一起，所有想要看热闹的人都纷纷的后退，生怕自己会是送死的那一个。

    赤玄和龙王在旁边协助控制另外的怪物，不让他们靠近。

    蓝曦若和混沌大帝吸收的最欢快，毕竟都快要升级了，这一下子，可算是天赐良机啊。

    夜华傲慢慢的吸收转化，强化自己的经脉和各方面的能力。

    大概持续了一刻钟，那怪物的叫声已经不见了，只有气息奄奄的看着他们。

    蓝曦若一剑看向它的脖颈，怪物只是无力的吼了两声，绿色的液体流了一地，再也没有了声息。

    一只怪物就这样被杀了。

    另外四只怪物闻到了同伴的味道，愤怒的开始冲撞，然后到了同伴的面前，竟然……把同伴给分食了！

    空气中弥漫着令人作呕的血腥味，这一个场面，深深的刺激了在场的所有人。

    蓝曦若几人深吸一口气，不再管这些怪物，缓缓的回去了。

    这本就不是他们的义务，能收拾掉一只已经是尽力了。

    蓝曦若、混沌大帝和夜华傲回去之后就全部修炼去了，大概是要更上一层楼。

    蓝曦若能感觉到自己体内的灵力已经是非常的充裕，去突破圣帝巅峰完全没问题了。

    她催动灵力在经脉内游走，然后汇聚到丹田的位置，最后慢慢的下沉，整个人气息内敛，最终长长的舒了一口气。

    就这样，仿佛时间停止了一般，蓝曦若一直盘膝坐在那里，体内的灵力不断的集聚，转化，汇聚到丹田。

    时间一分一秒的过去，蓝曦若一丝丝都没有动，只是坐着。

    体内的水元素、木元素、火元素和混沌元素在交织融合，似乎再也没有了隔阂，完全融为一体了。

    什么五行相克之类的，竟一丝丝都没有。

    不知过了多久，蓝曦若的丹田终于有了几分熟悉的感觉，只听到久违的一声——“轰”。

    瞬间，天地变色，风云突变，所有的灵力都疯狂的开始涌动，天空有了一瞬间的黑暗，然后变成了七彩，最后回归平静。

    这变化只有几息的时间，却震惊了所有人。

    每个人都在猜测，这是哪一位隐世高手突破了？竟然还有祥瑞之兆。

    蓝曦若又收敛了气息，平复了一下丹田的灵力，这才缓缓的睁开眼睛。一瞬间，眼睛里冒出来七彩的光芒，然后隐去。

    蓝曦若深吸一口气，嘴角微微上扬——终于啊，等到这一日了。

    之后……所有和她作对的人，她可以一一给收拾了。

    然而还没等到蓝曦若想要去收拾别人，别人却找茬来收拾她了。

    事情是这样的——

    在蓝曦若几人杀了一只怪物走掉之后，所有人都惊恐不已，猜测那些怪物到底是从哪里来的。

    这个时候，梦家的长老发话了，说这全部都是妖女干的。

    这妖女不知道用什么办法弄来了如此邪恶恐怖的怪物，把他们的家主给咬死了，还研制了药物毒死了梦家的高手。现在梦家变成这个样子，全部都是蓝曦若害的。

    他们还说，蓝曦若是一个阴险狡诈的人，她将这些怪物弄来而且不收回去，就是想要血洗大陆，杀掉所有的人。

    其实若是按照往常，人们可能会犹豫一下。但是……现在的话，本来他们就是亲眼看着蓝曦若骑在这些怪物的背上的，再加上她先后召唤出来过一些古怪强大的生物，是真正的空间召唤师，他们自然就相信了。

    梦家家主还说了，不要被蓝曦若斩杀怪物的假象给骗了，她就是为了骗人才故意演了这么一出，还想要无赖给梦家的家主。

    最后，他们还搬出了有力的物证——被咬死的梦家家主。

    其实这是梦家家主罪有应得，那些怪物失控之后，第一个就把他给咬死了，只不过死的地方比较偏远，一时半会没有人察觉。

    但是……后来梦家长老发现象征梦家家主生命力的玉简碎掉了，这才去找。

    随后——就想出来了这个主意，也算是把梦家家主的死用在了最有价值的地方。

    梦家家主的尸体已经开始发出了腐臭的味道，而且被那几个怪物咬的断胳膊断腿的，完全就是一摊血块！

    所有人都害怕了，对蓝曦若的恨意也到达了极点。

    他们都没有想到，蓝曦若竟然能狠心到这种程度！

    这可是一条活生生的人命啊，竟然就给咬死了！

    一时间，反对蓝曦若，并且要杀了她的人就更多了。他们自行组成团体，却犹豫不决。

    一方面，蓝曦若个人的实力强；另一方面，她身边的人也厉害；还有一方面，就是这几头可怕的怪物。

    蓝曦若是不知道这些的，她开始强化自己的技能，既然冰玉圣诀第九式不能修炼，那就去修炼别的，顺便把前八式加强一遍。

    隐世高手们自然也是能听到这些传言的，一开始他们是不相信的，觉得一个女娃娃，能有多大的本事？

    但是在看到那些怪物的时候，他们全部都惊恐了——这到底是什么怪物？他们竟然也会感觉到害怕和威胁？

    于是，一时间蓝曦若的反对声音达到了顶峰。

    人们为了保全自己的姓名，开始反抗蓝曦若，并且要杀了她。

    蓝曦若刚刚放松了一会，和混沌大帝以及夜华傲讨论了混沌灵力的事情，就听到了怒气冲冲的叫骂声。

    她表示有些头疼，怎么和在玄灵阁的时候一样？天天有人找茬，这累不累？

    开门之后，发现竟然是当时他们在关键时刻救下的那个家主，他身后还有很多人。

    