
    第565章 三观不够，颜值来凑

    就是当时怪物想要咬死他，几人的攻击就到了，直接把怪物给打倒了。

    这个人不知恩图报，这是要干什么？

    蓝曦若眯着眼睛看着他后面密密麻麻的一群人，冷哼两声：“哟，不用搞这么大的阵仗来道谢，走吧。”

    她声音清冷，表情是一成不变的冰冷。

    那人僵了一下，愤怒的骂道：“蓝曦若，你竟然是如此残忍。你装给谁看？还救我？你不就是想要消除你自己的嫌疑吗？我告诉你，我们都知道了，就是你！”

    她？

    蓝曦若很快反应过来他们说的是什么，也没有慌，只是倚在门框上，双手抱胸嘴角微勾：“所以呢？你们这是不分青红皂白就来兴师问罪？”

    那人没料到蓝曦若会如此淡定，他愣了一下，然后继续骂道：“你个妖女，早就该死了！你想杀了所有人，没门！”

    蓝曦若的姿势没动，只是眼睛斜斜的看着他：“杀所有人？你想多了，你们排着队让我杀，我还不杀呢。”

    这和以前的蓝曦若完全不一样，他们都有些不知道该说什么好，心里的愤怒就更深了。

    蓝曦若耸耸肩：“回去吧，姐姐我没时间和你们玩过家家。”

    她淡定的转过身，关上门。

    身后的人感觉受到了侮辱，愤怒的骂着，什么难听的话都骂出来了，她却像是没听到一样，悠哉的坐下喝茶。

    这副淡定的样子让夜华傲和混沌大帝都对视了一眼，觉得有些惊讶，但也没说什么。

    果然啊，磨难会迅速让一个人成熟起来。

    这群人大概是不达目的不罢休，直接开始爬墙了。

    蓝曦若只是淡定的坐着。

    “若儿……他们要爬墙了。”夜华傲在旁边提醒。

    蓝曦若点点头，将茶杯放下：“嗯，知道了，我想吃点心。”

    夜华傲无比汗颜，但还是回屋将她喜欢的点心端了出来。

    “曦若，他们爬到墙上来了。”混沌大帝忍不住开口。

    蓝曦若淡定的吃了几口点心，然后看看墙头，点点头：“嗯，知道了，我要喝茶。”

    混沌大帝撇撇空空如也的茶杯，无奈的叹口气给她倒了一杯茶水。

    蓝曦若端起来喝，表情依旧没有一丝丝的慌乱。

    已经开始有人跳下了墙头，催动灵力冲着蓝曦若攻击过来。

    “曦若……你看……”混沌大帝捂着脑袋，这蓝曦若咋就不着急呢？

    哎呀，都火烧眉毛了，还吃什么吃，喝什么喝！

    蓝曦若撇了混沌大帝一眼：“慌什么，皇上不急太监急。”

    混沌大帝怒了：“你才是太监，你不要脸，你……！”看到蓝曦若淡淡的撇了他一眼，他扭扭捏捏半天，傲娇的冷哼哼两声，“人家是女的。”

    “噗……”

    蓝曦若本来在淡定的喝茶，这下子不淡定了，一口茶水喷了对面的夜华傲一脸，还带着点心渣子……

    “咳咳咳……”蓝曦若努力的拍拍胸口，不让自己被呛死。

    这句话杀伤力太大了好吗？

    什么叫做……人家是女的？

    女的？

    混沌大帝是男的吧？

    夜华傲一脸冷漠的把脸擦干净，一把揪住混沌大帝的凌厉：“你三观有问题吧？”

    混沌大帝眨眨眼：“我这么漂亮，怎么可能有问题……”

    这倒是真的，本来蓝悠悠的相貌只是中等，但是经过混沌大帝坚持不懈的保养和改造……已经真真正正的从里到外都变了。

    现在别人绝对不会认为这是蓝悠悠，顶多觉得这女子真是漂亮极了。

    她的美，带着那种丝丝的成熟和温和。

    有别人没有的味道和洒脱。

    其实说白了，就是有男人的大大咧咧，和女子的细腻。

    蓝曦若脱口而出：“三观不够，颜值来凑。”

    混沌大帝和蓝曦若呆的时间久了，也知道了什么是三观，什么是颜值了，笑嘻嘻的看着她，对她竖起大拇指。

    看来……自己觉得还挺美。

    蓝曦若捂脸：这人，彻底没救了。

    谈笑间，几个人的攻击已经到了面前，蓝曦若直接跃起，衣袖一挥，冰凌和藤蔓直接窜出去，束缚，攻击。

    一气呵成。

    几个人纷纷倒地失去了直觉。

    “居然把我糕点搞碎了，我今日要把你们搞碎！”蓝曦若拍案而起，脸上的冷漠清晰可见。

    夜华傲捂脸：是你非要吃的吧？人家都爬上墙头了你还在吃，不碎就怪了。

    你这是故意找茬吧？

    但是本着坑外人不坑内人的精神，夜华傲也是怒吼着冲了上去：“敢欺负我家娘子，找死！”

    至于到底是谁欺负谁……大家心里都有数。

    这些人有蹲在墙头上的，还有踩在别人肩膀上的，还有站在地上的，被蓝曦若和夜华傲这一顿狂揍，已经是趴在了地上。

    虽然说他们是来找麻烦的，但适可而止一点就可以了。

    蓝曦若点点头，觉得自己超级善良。

    这群人找茬没找成，反倒是把自己惹出了一身伤。心里愤怒，但是更多的是耻辱，只能是相互搀扶着不甘心的回去了。

    蓝曦若继续坐下来：“点心，茶。”

    两人认命了：这货性格变化也太大了点吧？

    外面的风波丝毫没有对蓝曦若的心境造成多大的伤害，这些日子，她吃了睡睡了吃，完全不像是有心事的样子，反倒是其他人，看着她这个样子倒是愁了几分。

    蓝曦若……没事吧？

    打破蓝曦若这种慵懒状态的人是苏羽泽，他在一番调查之后终于回来了。

    “曦若，就是这些了。”苏羽泽汇报完之后，嘴角微勾，看看蓝曦若，又看看其他人。

    蓝曦若记在心里，嘴角微勾：“干的不错。”

    苏羽泽看着现在的蓝曦若，忽然想起了一直冷冰冰的冰茉微，将对比一下之后，发现竟然惊人的相似。

    蓝曦若……

    苏羽泽知道她是在那一次的磨难之后完全改变了，但没想到会变了在这么多。

    “曦若……”

    蓝曦若抬起头：“怎么了？”完全没有疑问的意思，声音平平。

    苏羽泽摇摇头：“不，没事。”

    管他呢……蓝曦若现在安全就好了。

    蓝曦若低着头沉思了半晌，忽然催动了灵力，冰晶浮现出来，迅速在她的控制下形成了这个大陆的家族分布地图。

    这些东西她可是了然于心了。

    所有人聚过来。

    “你们看，这些家族。”蓝曦若催动灵力，火灵力环绕上去，形成火圈圈住了其中的一些家族，“这些都是当时参与了讨论的人，还挺多。”

    其他人只觉得蓝曦若的话有点让人毛骨悚然。

    还挺多……是什么意思？

    “这个，这个，还有这个……”蓝曦若圈出三个家族，“我们先把这三个家族给整顿了，其他的再说。”

    她的目光中闪动着冷漠，完全没有一丝丝的同情。

    其他人点点头。

    “这三个家族是当时反对声音最高，最有话语权的。”蓝曦若终于解释道。

    “好了，下去准备吧，今晚行动，不能留下任何隐患。”

    “苏羽泽，你和赤玄去这里。”蓝曦若指着地图。

    “龙王，你和混沌大帝去这里。”

    “我和华傲去剩下的地方。”

    “茶杯碎掉为口令，记住了没有。”

    众人看着现在已经完全能够胜任纵览大局的蓝曦若，点头：“记住了。”

    这是一个非常有天分而且强大的女子，被她领导完全没意见。

    人们迅速下去开始收拾。

    夜晚，随着一声清脆的茶杯落地的声音，六个黑影直接窜了出去，消失在了月色中。

    然后，寂静的夜色中，隐隐传来了叫喊声和哭闹声，但是因为听的不真切，所有人都没有反应。

    再之后，就完全的寂静了下来。

    六个人再汇聚的时候，仅仅过去了半个时辰而已。

    蓝曦若冲着他们点头：“回去吧。”

    ……

    第二日的清晨很是平静，阳光懒懒的洒在地上，照的人也懒懒的。人们笑着交谈着，看起来和平时并无二异。

    “不好了，不好了！”

    有人开始匆匆的跑过来，冲着街上的人大喊大叫。

    “昨晚有三个家族被灭了，一个活口都没留下！”

    这人大概是被吓得，已经脸色苍白了，他颤抖的说完，整个人差点没昏过去。

    就在早上，他还兴高采烈的要去和心上人团聚呢，结果就看到了心上人家里所有人都已经是没有了气息，她……也倒在了血泊里。

    附近的两个家族也遭遇了同样的事情。

    他愤怒不已，却更加害怕，急急忙忙的来通知人们。

    一听到灭族，街上所有的人都讨论起来了。

    “怎么又有灭族的？”

    “最近他们有仇家？”

    “不是吧？”

    “不会……又是那妖女干的吧？”有个声音出来，众人的讨论声戛然而止，然后更加的喧闹起来。

    所有人都非常气愤，看起来就想是死的是自己的家人一样。

    实际上，他们哪里有那么多的正义感？

    多半只是怕自己也会被如此对待，心里又急又怕，只能用愤怒来掩饰而已。

    暗处，有人的身影一闪而过，嘴角还嘟囔着：“被灭族了？蓝曦若干的？啧啧啧……有好戏看咯。”

    