
    第568章 强劲敌人出现！

    夏家家主的态度转变让蓝曦若很是费解，她有些不太明白，一开始还好好的，怎么就变成这个样子了？

    于是……她将红舞莫和蓝影疏派到了夏家观察情况，想看看这夏家到底是怎么了。

    与此同时，紫月离也回来了。

    看起来他很是郁闷，看着蓝曦若撇撇嘴：“夏家家主像是一条疯狗一样乱咬人，我也不知道发生了什么，就被赶出来了。”

    蓝曦若点点头，让他去休息。

    夏落雨在夏家应该是没事的，毕竟虎毒不食子啊。

    只是她比较郁闷的是，自从她在街上教训了徐青之后，他就和他的家人们接二连三的开始来找茬了，实在让她很是头疼。

    徐青的家人们也都是奇葩，和他的直男癌简直是一个模子里刻出来的。

    蓝曦若很是无奈的想着，继续坐在躺椅上，开始思考梦家的事情。

    梦家的长老野心很大啊，不过南昕和橙泽式她倒是完全不放在心上，只是……她很想知道，这夏家的转变和他们有没有关系。

    一想到这里，她就让夜华傲把那个侍卫带进来。

    那侍卫一见到蓝曦若，就恭敬的跪下要行礼，蓝曦若摆摆手，表示不需要，然后就开口了：“我问你几件事情，你要老实回答我。”

    那侍卫猛点头：“你要问什么，我一定全部告诉你。”

    蓝曦若看看他，然后问道：“你到底是如何进入夏家的？”

    侍卫愣了一下，露出有些尴尬的表情：“我真的没有说谎，我就是什么都不知道，一觉醒来就已经是跪在正厅里了。”

    一觉醒来？

    蓝曦若对这四个字有点敏感，她想了半天，继续问道：“那你在睡着的时候，有什么特别的感觉吗，或者是有梦到什么吗？”

    如果是通过梦境控制，那应该是会梦到什么的。

    侍卫很是仔细的想了想，皱着眉头，最后开口：“我只是隐隐约约记得有人跟我说什么，具体是什么……我已经不记得了。”

    他看看蓝曦若，又补充道：“我还记得，那声音有些熟悉，好像是在哪里听过。我一直都在做梦，然后就醒了。”

    蓝曦若深深的看了他一眼，确定他不是在说谎之后，就挥手让他下去了。

    这件事情……很可能是有人暗中操控。

    可是能在梦境中控制别人的人……是谁呢？

    她真的一时半会都猜不出来。

    而且是不是梦家，这个也说不清楚。

    说不准还是夏家自己自导自演呢……

    疑点重重，蓝曦若深吸一口气，看着夜华傲：“你说，事情的真相是什么？”

    夜华傲嘴角微勾：“你已经有答案了不是吗？”

    蓝曦若微微点头：“只是没有证据啊，我需要找到一个合适的时机才行。”

    说着，蓝曦若站起来：“你，继续去盯着梦家。”

    夜华傲傻眼：“为什么是我？”

    他他他，他还想和自家的娘子亲热啊！

    不要啊！

    蓝曦若冷着脸：“怎么，不愿意？”她的声音很是冰冷，似乎带着一种违者杀无赦的感觉。

    夜华傲打了一个激灵，连忙摇头：“不不不，我愿意，我愿意，我非常愿意，啊哈哈哈，啊哈哈……”说着，他飞也似的走了。

    这些日子的蓝曦若黑化的有点厉害，就算是邪王也有些扛不住了。

    比如夜华傲晚上的时候要抱抱她，打断了她的思路，她就一脚把他……踹下去了。

    还有不听话的时候，她就把他绑起来教训，一直到听话才肯罢休。

    夜华傲在心里默默流泪：明明以前都是他欺负她的啊，怎么现在翻过来了？

    蓝曦若只是冷哼：“不是不报，时候未到。”

    所以说，为了保住自己的小命，夜华傲还是决定默默的走了。

    这女的太可怕了好嘛？

    龙王这些日子无事可做，继续开始钻研阵法，上次的阵法看起来效果其实还不错，只是需要多实践一下才行。

    冰茉微也回来了，她找到蓝曦若就开始汇报，先将隐世高手所有的情况汇报了一遍，然后开始重点强调了。

    “曦若，现在冒出来了一个非常厉害的隐世高手，可能会成为我们最强的敌人。”冰茉微的声音有些严肃。

    最强？

    蓝曦若很少能听到冰茉微夸一个人，心里一惊，迅速坐了起来：“是谁？”

    她觉得自己见过的隐世高手已经不少了，但是真正有多厉害的，除了罗仪，她觉得好像还真没有。

    “叫方田错，以前曾经是一个大家族的长老，位高权重，带领家族强盛起来，差点就把夏家给取而代之了。但是不知为何，他被家族赶了出去，家族也只能止步于一个大家族而已了。”

    蓝曦若的眉头微皱。

    要是按照冰茉微这样说的话，那这个人是真的厉害了。

    能以一己之力率领整个家族和超级家族实力齐平，这不是普通人能做到的。

    需要很强大的智慧和管理能力，以及让人信服的实力才行。

    “这个人，就是当时说你是异世灵魂的那一个，而且和罗仪关系也不错。”冰茉微继续开口。

    蓝曦若点点头。其实光是能肯定的说她是异世灵魂就已经很是厉害了，这个人……

    “实力如何？”蓝曦若开口。

    冰茉微仔细的比量了一下，很是认真的说：“和邪王不相上下，甚至是……有之过而无不及。”

    蓝曦若大惊。

    “那赤玄和龙王呢？”

    “也是打不过的，不过若是两个人打一个，大概是可以的。但是我没和他交过手，具体有多强我也不清楚。反正，我绝对打不过。”冰茉微开口。

    蓝曦若是真的有些震惊了。

    冰茉微这么肯定的说自己打不过，那就是一定的了……

    那……

    蓝曦若深吸一口气：“我知道了，还有吗？”

    一个方田错，就让她如临大敌了，这么一个隐世高手，绝对是他们强大的敌人。

    冰茉微点点头：“还有就是罗仪，曦若你应该知道，罗仪除了修为高，是个隐世高手之外，还会炼制各种古怪的丹药之类的东西。”

    蓝曦若看着冰茉微，示意她知道。

    “我观察了他几日，发现他的药都是没有解药的，而且我完全看不出来那些都是什么。但是有一点，曦若，他多次把自己给毒昏过去，而且是在加持了灵力保护的情况下。”冰茉微很是严肃的说道。

    蓝曦若深吸一口气：“你说的可是真的？”

    冰茉微很是认真的点头。

    都能把自己毒晕过去……

    每一个炼制毒药的人，其实自身都有一些防御能力的，自己配置毒药的时候，催动灵力去抵抗，再加上自身的防御，都是完全没问题的。

    但是罗仪却能把自己毒晕……

    蓝曦若觉得这就麻烦了。

    也就是说，这些毒药绝对能把他们都给毒晕了。

    她心里微微有些颤抖，这一个两个的隐世高手，难怪夜华傲说难对付，这简直都是变态！

    蓝曦若深吸了一口气，看着冰茉微：“其他的呢？”

    冰茉微摇摇头：“其他的，强大的隐世高手跟你说的也差不多了主要是这两个，绝对需要防范。哦，对了，还有，徐青那边的人……”

    徐青？

    蓝曦若现在一听到徐青两个字就开始头疼了：这个人……

    “徐青的爹爹在隐世高手当中好像还是挺受欢迎的，威望挺高，徐青能重新活过来，也是托他爹的福。”

    蓝曦若点点头。

    “稍微有些威望有些实力的人，他爹几乎都有交情。我担心的是，他爹会不会集合所有他认识的有实力的隐世高手一起来找你麻烦。”冰茉微分析道。

    这倒是有可能的。

    蓝曦若沉思半晌，觉得事态有些严重了。

    毕竟这全部都是有一些威望和实力的人，如果全部都集合起来……还真的是一件麻烦事。

    “嗯，我知道了。”蓝曦若回应道。

    再之后，冰茉微就回去了，蓝曦若自己一个人躺在藤椅上，却怎么都睡不着了，满脑子都是隐世高手隐世高手。

    冰茉微带回来的情报超乎了她的预料，方田错的存在成了她惶恐情绪的来源。

    至于日日来找茬的徐青家人们……她也开始重新审视了。

    是不是……他们是有预谋的？

    一想到这里，蓝曦若忽然站起来，完全没有了一丝丝的倦意。

    如果，如果说他们家人日日来找茬，只是为了把她激怒，然后洞察她所有的实力，想办法对付她的话……

    蓝曦若左思右想，发现这个设定很是符合他们家人的作风，又吓出了一身冷汗。

    她确实要急眼了，毕竟这群人真的很烦，像是苍蝇一样每天在耳边不停的飞，完全没有要停歇的打算。

    不行，她不能就这样坐以待毙！

    蓝曦若想着，就开始把龙王和混沌大帝找来，吩咐了一些事情，嘴角带着冷漠。

    她蓝曦若，早就不是之前那个蓝曦若了。

    现在……她懂得主动出击，也懂得避重就轻。

    既然人人都想算计她，那……也怪不得她心狠手辣了！

    “出发吧。”蓝曦若淡淡开口。

    