
    第573章 什么意思？杀你啊

    蓝曦若笑着送他们走后，自己一个人坐在房间里沉思了良久。

    方田错是个大问题，他超强的实力对他们是非常大的威胁。还有那个神神秘秘的方氏家族，到底是个什么样子的实力，并没有人知道。

    再加上……方田错今日奇怪的眼睛……

    蓝曦若总觉得有什么事情是她没有想到的。

    还有今日的艳姬，她如此硬气的来找茬，准是找到了强大的靠山。这样看来……

    他们的前路确实艰难。

    “唉……”蓝曦若叹口气，就睡了。

    这两日夜华傲也是没有闲着，几乎是一刻不停的在研究自己的功法技能，并且和混沌大帝探讨空间之术，两人还外出调查了很多事情。

    许是太累了，蓝曦若躺下很快就睡着了。

    然而还不到天亮的时候，她就惊醒了。似乎……有哪里不对劲！

    她连忙睁开眼睛，就看到了站在床前的罗仪。

    她一阵反胃，连忙坐起来披上披风，防备的看着他：“你来干什么！”

    她一点都不客气，自从上次他把自己折磨成那个样子，她看到他的唯一感觉就是——仇恨。

    她恨不得将他千刀万剐，但是现在显然不行，她只能和他打成平手而已。

    罗仪依旧慢悠悠的拿着手里的折扇，嘴角微勾：“曦若，几日不见，你怎就对我如此生分了？”

    生分？

    蓝曦若总觉得自己毛骨悚然，厉声道：“我和你还没有那么亲近，你自重。”

    而且，这罗仪又戴上了之前的人皮面具，看起来就是一个小白脸。蓝曦若一看到这张脸就想吐，别说是有没有好脸色了，不直接揍上去都是好的了。

    她是真不知道这罗仪还想干什么。

    “曦若啊，你确定不要和我一起走吗？”罗仪舔舔自己有些发干的嘴唇，笑的一脸欢畅。

    走？

    蓝曦若觉得自己能和他走才是脑子有问题呢！

    “罗仪大名鼎鼎，可是百姓的英雄。怎么，难道你现在想要收留人人唾骂的妖女？”蓝曦若声音清冷，都不屑去看罗仪。

    这个恶心的人，心里不知道又在打什么主意呢！

    而且他不是在研制毒药吗……总不会想要把她抓回去试毒吧？

    一想到这个，蓝曦若就更不可能和他走了。

    这尼玛，做人能做到这个份儿上也真是厉害了，哪里会有这种恶心的人？非要用人血来研究？

    当时用了她多少血？

    这一笔笔的账，都还没清算呢！

    蓝曦若的眼睛眯起来，看着罗仪的一举一动，想要洞察他的心理。

    罗仪只是笑：“什么妖女，只是世人无知而已。你若是能好好的和我回去，我定不会为难与你，如何？”

    蓝曦若双手抱胸：“是吗？可是我记得几日前，某人还把我打的半死不活，每日除了取血，也不给我治疗。这就是你说的不为难？那我可真见识到了。”

    她冷哼，完全不相信罗仪的话。

    这个人太老奸巨滑，当时都能陷害夜华傲，那心思肯定很重。

    罗仪看起来有些尴尬，挠挠头然后笑道：“哎，这不是特殊情况嘛。你想想啊，如果我不这样对你，大家也肯定不会相信我啊。”

    “虽然你受了很多苦，但现在大家可是全部都相信我对你那可是必杀之心。这个时候你再和我一起走……谁还会怀疑？对不对？”

    罗仪的眼中闪着光芒，似乎在诱导她。

    蓝曦若不是傻子，好了伤疤忘了疼这种事情不可能在她的身上发生。

    当时到底有多疼，有多难熬，她这辈子都不会忘。

    “罗仪，别把所有人都当傻子。”蓝曦若依旧冷漠，“你若是为这件事情而来，那你可能就要失望了，我不稀罕。”

    说着，蓝曦若转身就回去。

    罗仪挡在她面前，嬉皮笑脸：“万事好商量对不对？”说着他就要上前去拉蓝曦若的手。

    这还得寸进尺了？

    蓝曦若直接闪开，窜到罗仪的背后直接给了他一脚：“罗仪，我给你留足了脸面，你如此不知好歹，就别怪我不客气了！”

    说着，手里的冰玉剑直接刺出去，天空宛如天女散花般，雪花纷纷而下。

    罗仪皱着眉头：“曦若，你这是什么意思？”

    被这恶心的东西如此亲切的称呼，蓝曦若表示自己很是难过。她面无表情：“杀你啊，没看出来吗？”

    说着，她一跃而起，借助雪花的掩护再次发出一击。

    罗仪被雪花暂时迷住了双眼，无法辨别方向，就硬生生的受了蓝曦若的一剑。

    他大怒，感觉自己再次被侮辱了。

    他直接催动灵力，以灵力的波动将雪花震碎，直接锁定了蓝曦若，发出重重的一击。

    蓝曦若一个激灵，迅速闪进了空间里。

    毫发无损。

    罗仪气的咬牙切齿，冲着空气大喊：“蓝曦若，你有本事别进空间！”

    蓝曦若闪出来，笑盈盈的看着罗仪：“有本事你阻止我啊？！”然后再次闪了进去。

    这一来一去，罗仪被折腾的够呛，却真的没有办法阻止。

    而蓝曦若，则是利用空间的优势神出鬼没，将他折腾的开始有些不耐烦了。

    罗仪真的怒了，他将灵力灌注在玉箫上，开始吹奏起来。音律攻击，这是最有效的了。

    蓝曦若在空间里冷哼一声：还真以为这次的她还是几日前的那个她吗？

    真是想多了！

    这音律，已经完全不能穿透她的空间了！

    罗仪当时把她整的那么惨，这次也绝对不会让他这么舒服的回去！

    蓝曦若的眼中带着冰冷，手中的冰玉剑已经是紧紧的握住了。

    “罗仪，我也不耍赖，当时你给了我十剑，我这次将这十剑还回来即可。”蓝曦若忽然出现在罗仪面前，巧笑嫣然。

    这笑越是灿烂，就意味着——罗仪越惨！

    罗仪后退两步：“蓝曦若，你莫要忘了，上次是因为夜华傲伤了我，我才伤你的。若你真的要保存，应该去砍他才是。”

    蓝曦若看着罗仪冷笑：“滚你这些该死的狗逻辑，罗仪你今日别想耍花招，这十剑，你一剑都别想跑！”

    说着，冰玉圣诀已经是催动了起来，在她的体内疯狂的旋转。

    愤怒，怨恨，以及对他深深的厌恶。

    这十剑，她怎么都要让他丢半条命才行！

    冰玉圣诀第八式——绝对零度！

    一瞬间，千里冰封，连空气都静止了。正在迅速后退的罗仪被定在了原地，完全动弹不得。

    但是能看出来，他的脸上无比惊恐。

    “罗仪，你继续嚣张啊，我不拦着你。”蓝曦若的脸上带着冷酷，冰玉剑就落到了他的手臂上。

    冰玉剑刺穿了冰，直直的刺到了罗仪的手臂里。

    她嘴角轻勾，将剑在里面旋转了一圈，这才拿出来。

    血已经被冻住了，所以无法流出来。就连冰玉剑上，都没有沾上半点的血迹。

    罗仪完全不能动弹，也没有直觉，但是这思维还是活跃的。他惊恐的看着笑的残忍的蓝曦若，没由来的一阵心慌。

    蓝曦若比他弱，应该造不成太大的伤害的。

    他这样安慰自己，可是刚刚那一剑……真的让他害怕了。

    紧接着，第二剑落下来，这次是腿。

    蓝曦若的剑发出死灰色的光芒，一剑就贯穿了他的大腿。

    再抽出来，依旧没有血。

    蓝曦若挥手将“绝对零度”的效果解除，一瞬间，罗仪的手臂和他的大腿流血不止，全身都开始疼的抽搐。

    怎么……怎么会这么疼……

    罗仪蜷缩在地上，身下已经是一片深红了。

    “蓝曦若！”罗仪喊的声嘶力竭，眼睛已经是变得一片血红。

    今日，他罗仪要和这该死的蓝曦若决斗！

    蓝曦若只是用冷冷的眼光看着他，然后刺出了第三剑。这一剑，是刺在了手上。

    手掌被刺穿，他的手剧烈的颤抖。

    罗仪血红着双眼，看着蓝曦若，拿出玉箫。“蓝曦若，你要为你的所作所为付出代价！”

    他还在流血的手抓着玉箫，玉箫竟慢慢变成了血红色。蓝曦若知道情况不妙，飞速的刺出了第四剑。

    罗仪拿着玉箫挡上去，发出“叮”的一声。

    “啊哈哈哈，蓝曦若，今日就是你的死期！”罗仪笑的疯狂，然后将玉箫送到嘴边开始吹奏。

    这旋律忽高忽低，忽上忽下，蓝曦若听得有些头疼，迅速的封闭了自己的听觉，然后躲进了空间里。

    这血色的玉箫，应该是有什么奇特的作用，不然罗仪也不会如此笃定自己今日就会死了。

    她暗暗的积蓄灵力，然后闪出空间，从一个诡异的角度刺了出去。

    罗仪再次负伤。

    可是他并不为所动，继续吹奏着玉箫，蓝曦若忽然嗓子一甜，一口鲜血喷了出来。

    该死！

    蓝曦若用手背擦掉血迹，看着罗仪手中的玉箫。

    胸口翻涌的血气和全身的刺痛让她非常明白自己现在处于非常不妙的处境中。

    但是！

    蓝曦若握紧了冰玉剑，一步步的走上去。

    “罗仪，你以为你有了这玉箫就无敌了吗？你以为这样就能杀了我吗？”蓝曦若的嘴角不断流血，也不断的靠近罗仪。

    