
    第569章 召唤出来一只小鱼

    于是，龙王和混沌大帝就走了。

    蓝曦若终于算是长舒了一口气，舒舒服服的躺下来，然后继续想着其他的策略。

    徐青这边暂时算是能牵制一下，但是这也不是长久之计，大战迟早都要爆发，在这之前，她需要做的就是尽量削减参战人的实力和数量。

    他们的人很少，和整个大陆的人对抗，数量上就吃亏。

    在反复的筹划推翻和重新筹划的时候，蓝曦若终于还是做出了一个决定——等。

    她要等接下来的情报和消息，然后再做打算。

    沉月和蓝夭澈回来了，他们两个迅速的将整个大陆的近况阐述了一遍，然后看蓝曦若的反应。

    蓝曦若将信息在脑海里过滤了一遍然后开口：“也就是说……现在这片大陆已经是暗流涌动了？”

    两人点头。

    这暗流涌动的话……

    沉月还说了一些比较重要的事情，什么梦家形成的势力啊，被他收买的人啊，以及夏家也开始行动了啊，还有大小家族现在都隐隐的有投靠强者的趋势了之类的。

    以前大小家族是有联盟来着，但是被蓝曦若那一次给大伤元气之后就怕了，现在也只是隐隐又冒出来了几分念想而已。

    “我大概清楚了，你们休息吧，剩下的事我来考虑。”

    蓝曦若来回徘徊，觉得情势已经严峻到一触即发的地步了。现在的空气中弥漫着淡淡的硝烟的味道。

    大战……要到了。

    不过又一次来找茬的竟然不再是徐青那边的家人，而是换成了梦家的长老们。

    他们大概是有备而来，从过来就开始骂骂咧咧，一直到把蓝曦若给吵出来。

    她眯着眼睛扫了一圈，发现除了愤怒的家主们之外，其他的全部都是围观的群众。

    哟呵？这次连围观的人都吸引过来了，看来骂的挺吸引人？

    蓝曦若双手抱胸嘴角微勾：“哟，继续啊，怎么不骂了。”她声音清冷，完全没有一丝丝的怒气。

    几个家主傻眼了：这是什么情况？

    都说蓝曦若转性了……这个……

    也有点太快了吧？

    “你这个妖女，你现在还有脸出来！”长老指着蓝曦若，怒喝道，这样子，蓝曦若似乎是个什么十恶不赦的人一样。

    蓝曦若双手抱胸笑道：“我要是不出来，你们岂不是要把我房子都掀了？”她的目光看向了正抄家伙的高手们。

    长老冷哼：“那是你罪有应得，我就不明白了，你怎么到现在还活着啊。”

    蓝曦若回应：“那我就更不明白了，你怎么到现在都还没死啊。”

    长老被气的脸色涨红，其他的长老不干啊，继续教训蓝曦若。

    “你这个妖女，有混沌灵力还如此嚣张，简直无可救药！”

    蓝曦若微微皱眉：“谢谢你一遍遍提醒我还有混沌灵力，我记性没这么差，还有啊……我不需要你救，谢谢了。”

    “你！伶牙俐齿！”

    长老们被蓝曦若堵得说不出话来，瞪着眼睛直接开打了。

    蓝曦若淡定的站在原地：“我说啊，你们也是心急，我都没说什么呢，你们着什么急啊。”

    长老们冷笑：“蓝曦若，你的死期到了。”

    因为那攻击，已经到了她的面前。

    按道理，无论如何都躲不过去了。

    若是蓝曦若躲进了空间，他们更会趁机嘲讽她只会做缩头乌龟。

    但是蓝曦若嘴角一勾：“是吗？”

    手迅速在空气中划出一道长长的痕迹。

    在这攻击就要砸到她的时候，蓝曦若的面前忽然出现了一道很深很深的划痕，然后迅速裂开，成为黑洞，将所有的攻击吞噬的一干二净。

    “妖女，你又用了什么妖术！”梦家长老瞪眼，坚持认为蓝曦若是用了妖术才会这么厉害的。

    蓝曦若挑眉：“难道你们不知道，我还精通空间之术吗？”

    长老们大惊失色，对蓝曦若竟指了半天也没说出什么。

    蓝曦若挑眉笑：“所以啊，你们在把人看扁的时候，就是自寻死路的时候。”

    说着，蓝曦若忽然催动混沌灵力，一把死灰色的钥匙凝聚出来。

    “快，阻止她！”有长老瞬间反应过来。

    蓝曦若这是要召唤异界生物啊！

    高手们迅速冲上去，然后怒吼着：“杀了蓝曦若这妖女！”

    蓝曦若一手握着冰玉剑，发出冰玉圣诀，然后另一手继续控制混沌灵力。

    这群人看来还是留心了的，知道她能召唤异界生物啊。

    长老们看这样不行，直接亲自上阵了，催动着灵力就对上了蓝曦若。

    蓝曦若只是嘴角微勾：“好巧啊。”

    长老不应声，只是一个劲的攻击，再攻击。

    蓝曦若叹口气：“我说啊，你这个老头好没有情调，能不能慢慢打？剩下的时间你赶去送死？”

    长老再次被气到：“我看送死的人是你吧！”

    蓝曦若躲过攻击，嘴角微勾：“可惜啊，你们拦的太迟了。”说着，那混沌灵力凝结的钥匙已经是缓缓的上升。

    长老们大惊失色：“快防御，杀了蓝曦若！”

    他们似乎还是能搞清楚的，蓝曦若才是主体，杀了蓝曦若就一了百了了。

    蓝曦若耸耸肩，在怪物出来的一瞬间迅速后退。

    这次的怪物是一只通体水蓝的——鱼？

    这鱼倒是可爱的很，很是娇小的一只，“吧唧”一下就掉到了地上，然后就……哭了。

    蓝曦若懵逼——这是个什么鬼？

    说好的异界生物来帮忙的呢？这不是添乱吗？

    蓝曦若把这小鱼跳起来：“你是干嘛的？能打吗？”

    这小鱼似乎是觉得自己被看扁了，很是生气的从蓝曦若的手心跳出来，竟然浮在了空中，很是傲娇：“我告诉你哦，宝宝可是很厉害的！”

    被这话萌翻，蓝曦若点头：“是是是，你厉害你厉害。”

    长老们一看是个看起来没用的东西，全部都乐了。

    “啊哈哈，蓝曦若，老天爷这次都不帮你了。”

    “你那是什么东西啊，能炖了吃吗？”

    所有人都大笑起来。

    那小鱼看着众人，忽然愤怒：“你们这群人，竟敢嘲笑孤，找死！”

    孤？

    蓝曦若愣了一下：这是……什么王吗？

    下一秒，这小鱼就迅速的到了梦家长老们的面前，摇摇尾巴。

    “啊哈哈，这小鱼是来搞笑的……”

    话还没说完，风云突变，电闪雷鸣，所有人都被猝不及防的被雷给劈中了。

    蓝曦若懵逼——这是个什么生物？

    小鱼冷哼：“让你们小巧我，看我打死你们！”

    说着，巨浪忽然翻涌过来，将所有人都给淹了。

    当然，也包括蓝曦若。

    蓝曦若有些无语：“喂，小鱼，你连累到我了。”

    小鱼这才发现，笑嘻嘻的道歉，然后给蓝曦若留出一片陆地。

    被淹的长老们迅速反应过来开始自救，也没呛水。他们看着小鱼，还是没有一丝丝的恐惧。

    小鱼没有恼，只是嘴里发出一个奇怪的声音。

    “啊！”有一个高手发出惨叫，随即就沉入了水底，有鲜血在涌动。

    其他人惊恐的看着周围，却什么都看不见。

    “我被什么给勾住了！”又有一个高手惊恐的说。

    “啊！”另外一个高手也惨叫。

    所有人都陷入一片恐慌之中，开始探测这水里到底有什么。

    然而，他们最后探测的结果——竟然是一群小鱼？

    和这条小鱼长得不太一样，他们更小。

    他们被这东西攻击了？

    长老们觉得这简直是太丢脸了，迅速召集所有的人催动灵力对水里进行攻击。

    这攻击还没开始呢，就被鱼给咬了。

    “这些鱼有毒！”一个高手惊恐的说着，就已经是无力的沉入了水底。

    有毒！

    所有人都不敢轻视这些东西了，迅速的挪动自己的位置，让自己动起来，以免被咬。

    这小鱼在半空中看着，继续摇动尾巴，天气忽然再次变了，冰雹大块大块的砸下来，那块头，竟然比碗口还大。

    真的是会砸死人。

    有高手猝不及防被打的头破血流，晕了过去。

    这些人撑起防护罩，却不到一秒钟，防护罩全部破了。被逼无奈，他们只能潜到水里。

    但是，水里的小鱼还在，正呲牙等着他们呢。

    所有人都觉得全身开始冒冷汗，完全不知道该如何是好。

    说好的找麻烦呢，最后竟然被蓝曦若给整成这样，也真的是耻辱了。

    “蓝曦若，你若是不放了我们，我就把橙泽式杀掉！”一个长老忽然冒出头说了这样一句话，然后迅速潜水。

    橙泽式？

    蓝曦若冷哼：“你尽管杀，谢谢你为民除害。”

    见这个办法不行，又有长老冒出来：“蓝曦若，你若是不想毁了夏落雨和紫月离在一起，就放了我们！”

    紫月离？

    夏落雨？

    蓝曦若的眼神一利：好哇，果然是梦家搞的鬼！

    看来他们给了夏家不少好处啊，还有……估计也说足了蓝家和她的坏话吧？

    梦家长老好本事，竟然能把坚定的夏家家主说服了。

    “好了，把他们捞出来吧。”蓝曦若看着小鱼，嘴角微勾，然后眨眨眼。

    小鱼心领神会，欢快的摇摇尾巴，所有的水瞬间消失，天气恢复平常。

    