
    第582章 战争！绝对要赢！

    夏家家主的脸色很不好，但一想起来明日还要攻打蓝家，心里的压力就更大了。

    不管怎么说，蓝家是一个很强大的家族，不是他一个夏家就能匹敌的。而且……若是真的弄不好失败了，他就真的没有回头路了。

    蓝曦若他们都是数一数二的高手，特别是她的那个该死的能召唤出来可怕生物的能力，让他一想到都吓得要命。还有邪王、混沌大帝等顶尖的高手……

    夏家家主越数越觉得心凉，差点没把自己吓死。

    苍天呐，他到底是得罪了一个什么样的家族啊！

    可是大势已定，就算是他要反悔也来不及了。梦家不可能放过他，蓝家也不会！

    “集合！”他颤抖着走到院子，大喊一声。

    夏家所有的高手全部都齐刷刷的站在那里排成方队，等着家主的指示。

    当他们接收到要攻打蓝家的信息时，第一反应就是——这家主是傻逼吧？

    倒不是说他们是偏向蓝曦若他们那边的，而是就他们现在的实力，别说是攻打蓝家的，就是和蓝曦若以及那几个朋友打，估计都还勉勉强强呢！

    “等我口令就出发，现在原地修炼！”夏家家主说完，就迅速的走了。

    在没人的角落，他的身子倚靠着墙壁慢慢滑落，双目也变得无神起来。

    不知过了多久，他忽然站起来。

    不对，他要杀了蓝曦若，杀了蓝宁绝，这样就没有人会看不起他了！

    就是这样！

    他绝对不会输！

    还有梦家的人呢，他们的力量那么强大，为什么还要担心？

    这一夜就如此度过，夏落雨满心的难受，不甘心就这样被爹爹给限制。而且她分得清楚是非，她知道自己爹爹现在的行为是什么样子的。

    多丑恶啊。

    多可笑啊……

    可是她怎么能阻止呢……

    天微微亮的时候，夏回梧忽然来敲门，夏落雨吓了一跳，连忙让他进来。

    “落雨，爹爹要攻打蓝家了。”夏回梧看起来很是焦急的样子，“曦若是好人，我们不能让他们就这样受伤。梦家大长老诡计多端，梦家实力又强大，两个家族合起来，我怕……”

    夏落雨也用力点头，然后问道：“你有办法吗？”

    她小小的脸微微扬起，透着几分坚定。

    她是小，是修为不如蓝曦若他们厉害。可是，她也有自己的坚持，也有自己想要完成的东西，也有自己想要保护的人！

    实力不够从来都不是逃避的理由，真正的强者，是内心的强大！

    蓝曦若并不是生来就这么强大，她是受了多少苦才立在了巅峰？夏落雨自问做不到。她能做到的，就是保证朋友不受伤害！

    绝对不能！

    夏回梧看起来要比夏落雨成熟一些，他略微思索了一下，眼中忽然划过狡黠：“安静一点，我们逃出去！”

    逃?

    还没等夏落雨问出什么，夏回梧已经是拉着她悄悄的离开了房间，到了一个隐秘的角落。

    这地方倒是人迹罕至，就算是夏落雨她在夏家生活了这么多年，也没怎么到过这里。

    他不知道碰了什么机关，地面就出现了一个洞口。

    “落雨，快，下面有梯子，小心点，爬下去。”夏回梧说着，警惕的看着周围。

    但是看起来，夏家所有的高手确实都已经集中在了正厅的位置了。

    夏落雨本来有些胆怯，但是一想到紫月离和蓝曦若，一咬牙，就小心翼翼的爬了下去。

    夏回梧跟着爬下去，地面就自动的合拢了。

    他催动灵力点亮了火把，地道就一片通明起来。

    “这是我无聊的时候挖的地道，没想到派上用场了。”夏回梧冲着夏落雨有些不好意思的笑笑。

    额……

    夏落雨忽然不知道该说些什么好。

    两个人在有些潮湿的地道里飞快的跑，生怕赶不上。爹爹现在已经开始部署等待号令了，梦家大概也正准备。

    “地道的尽头是闹市区，距离蓝家还有一点距离，我们需要跑过去。”夏回梧说道。

    夏落雨从来没跑过这么长的路，况且脚底下粘乎乎的，鞋子沉重的很，这样跑起来，非常消耗体力。

    她咬牙坚持，用灵力加速。

    “落雨，曦若他们一定没事。”夏回梧笑起来。

    夏落雨似乎放松了一些：“谢谢。”

    两人终于算是跑到了尽头，夏回梧打开出口，他们两个跳出去，确定出口关上之后，他们迅速的跑向蓝家。

    不远处，已经有隐隐的喝令声了。

    糟了！

    两人对视一眼，均看到了对方眼中的不安。

    近了！

    两人拼命跑过去，直接打昏了侍卫冲进了正厅。因为已经来不及了，再和侍卫纠缠，两家的人就要打过来了。

    “曦若，……梦……梦家和夏家……要打过来了。”夏回梧喘了半天才说出一句话，夏落雨是完全说不出话来了。

    梦家和夏家？

    蓝曦若本来对两个闯进来的人抱有警戒，但看清是谁之后，就平静下来。

    “爹爹，准备吧。”蓝曦若平静的对身边的蓝宁绝说道。

    蓝宁绝眼神复杂的看看夏落雨和夏回梧，先是迅速的下令高手们集合，然后部署了一番，这才返回来。

    “孩子，你们……为何要如此……”蓝宁绝问道。

    毕竟，夏家家主可是他们的爹爹。

    “你们都是好人，我们不想你们受伤。”夏落雨终于缓过来，沙哑着嗓子开口，目光最后落在紫月离的身上。

    紫月离温柔的看着她，然后用口型告诉她：“放心好了，我们会赢的。”

    “夏落雨，夏回梧，谢谢你们拼命赶来告诉我们。”蓝宁绝深深的鞠躬，语气里是满满的感激。

    若不是他们提前告知，可能蓝家也能应对，但损失绝对惨重！

    猝不及防被两个超级家族的高手袭击，蓝家可能真的会元气大伤，那之后还怎么对抗他们？

    这两个孩子的提前通知，就是间接的挽救了整个蓝家啊！

    “你们先躲起来，这里交给我们。”蓝曦若感激的看看他们，然后让他们和蓝家的所有普通人呆在了那个绝对安全的地方。

    “曦若！”夏回梧忽然叫住她。

    蓝曦若转头。

    “一定，要赢！”夏回梧很是真诚的说道。

    “嗯，会的！”蓝曦若忽然笑的灿烂。

    夏落雨也看着蓝曦若：“一定要赢！绝对！”

    蓝曦若用力点点头，这才转身出去了。

    这一场战争，不仅仅是一场关乎蓝家生死存亡的战争，还是对整个大陆的宣战！

    他们蓝家，她蓝曦若，不怕这些势力！

    什么混沌灵力该死，纯粹是扯蛋！

    她要证明给他们看，什么是真正的强者，什么是绝对的力量，什么是绝对的优势！

    蓝曦若一身红裙，和一身红袍的夜华傲站在一起，形成了一道靓丽的风景线。

    两人没有交流，却带着一种无形的默契。

    我知道你在，你知道我在。我知道你想的是什么，你也知道我心里装着什么。

    “来了。”夜华傲轻轻开口。

    所有人进入戒备状态，目光炯炯的看着外面黑压压的一群正在接近的人。

    气势逼人！

    果然是梦家和夏家的高手们啊，大概……这是全部的力量了吧？

    蓝曦若忽然笑的开心：“哟，两个家族还真是抬举我们蓝家了。”她的声音灌注了灵力，能传到好远。

    杀过来的梦家大长老和夏家家主直接愣住：他们有准备？

    不过……有准备又如何？大概是听到了他们的脚步声了吧。

    这样想着，两人也就安稳了很多，二话不说，直接就开打了。

    这场面非常的混乱，蓝家的高手们全部出动，和梦家、夏家的高手打得激烈，冰茉微等人一人对战五六个甚至是**个。

    而蓝曦若和夜华傲，直接对上的，就是梦家的长老和夏家的家主了。

    “怎么样啊蓝曦若，是不是非常的惊讶？”梦家大长老笑的异常开心，“多久没见面了？啧啧啧，还挺想你的。”

    蓝曦若挑眉：“你别说的这么亲切，怪恶心的。”她一本正经说着，“怎么着，今日看这架势，是要踏平我们蓝家啊。”

    梦家大长老仰天长啸，一身黑衣把他衬得像是黑山老妖一样。

    “啊哈哈哈哈，蓝曦若，不仅仅是你们蓝家。”他的目光环视一周，“还有你和你所有关心的朋友，爱人。”

    他残忍的看着蓝曦若，似乎已经把她捏在手里了一样。

    “哦？是吗？那你就试试看啊？”蓝曦若冷哼。

    “若儿，这个我来解决。”夜华傲挡在蓝曦若面前，先一步发动了攻击。

    梦家大长老咬牙切齿反攻过去，两人就打起来了。

    蓝曦若看着唇唇欲动的夏家家主，笑的更加灿烂：“前几日还见过的吧，夏家家主？”

    她的声音冰冷，听得夏家家主一阵毛骨悚然。

    “对啊，怎么了？蓝曦若，我说过的，你们蓝家都是一群小偷小摸的人。这种人不能成为超级家族！”夏家家主说的很有底气的样子，嘲笑道。

    蓝曦若被这话逗乐了：“到底谁小偷小摸了，谁心里最清楚吧？夏家家主。”

    