
    第578章 被气死没人收尸

    “啊哈哈哈！若儿你……”夜华傲看到蓝曦若这满手的血，爆笑起来。

    随着他肩膀的抖动，衣服就开的更大了。

    他……是故意的吧？

    蓝曦若觉得自己的鼻血流的超级欢快，她一边心里骂着夜华傲，却还是控制不住自己要看的心情。

    这是……

    什么事啊！

    “怎么样，为夫的魅力还是挺大的吧？”夜华傲笑的一脸邪魅，艳红色衬得他皮肤越发的好。

    这简直……就是犯罪啊！

    蓝曦若收拾好自己的鼻血之后，夜华傲还保持这勾人的姿势，她觉得，自己有必要行动一下了。

    于是她撸了袖子，直接将夜华傲——摁倒。

    当然了，是在床上。

    “哼，不教训教训你，看来你是不知道我的厉害！”蓝曦若双手叉腰，咬牙切齿。

    夜华傲抬起头慵懒的看着蓝曦若：“哦？是吗？我家娘子有多厉害？”

    蓝曦若用力摁住他，然后有些懵逼啊——接下来……应该干些啥呢？

    就在她懵逼的空挡，夜华傲已经是一把拽住她，位置就……变了。

    啊嘞？自己怎么躺着了？

    再之后……

    蓝曦若只记得夜华傲邪邪的笑，以及大红色的衣衫，再之后，就是疯狂的一晚了。

    最后的最后，以她缴械投降告终。

    所以说……

    在这方面，蓝曦若是永远都……无法反败为胜。因为夜华傲太无耻，太无耻，太不要脸！

    ……

    第二日的清晨，不用说了，蓝曦若已经腰腿疼腿的没法活动，窝在床上睡的那叫一个香。

    夜华傲笑的灿烂：这还差不多。

    然后就……神清气爽的出门了。

    等蓝曦若醒来的时候，已经是下午了，她活动活动又酸又疼的身体，慢慢爬起来，觉得自己有些饿了。

    嗯，是吃饭的时候了。

    蓝曦若走到厨房，却听到了争吵的声音，她眨眨眼，悄悄靠了过去。

    靠得近了，她能听得出来，里面是冰茉微和龙王。

    龙王似乎一直都在说话，冰茉微一直在沉默。

    龙王似乎很是痛苦，他声音很大：“茉微，你真如此绝情吗！这么多天了，你看都不看我一眼。”

    冰茉微没有说话。

    任凭龙王怎么吼，冰茉微都不说话。

    最后，冰茉微冷冷的开口：“龙王，你别忘了，我们早就绝交了。你好自为之。”说着，她就要转身。

    龙王忽然也笑了，声音冷下来：“冰茉微，若是你如此绝情不讲道理，那我……也不纠缠了。”

    “以后你走你的阳关道，我过我的独木桥。”龙王似乎也有些恼了。

    于是，两个人，就这样在厨房里，宣布了两个人的决裂。

    蓝曦若听得有些懵——这事情，已经严重到这种程度了吗？

    她偷偷的看着两个人往不同的方向走去，越走越远，心里叹了一口气：爱情的事情，到底是不能掺杂其他的啊。

    友情、亲情，若是和爱情处于对立的情况下，没有人能太好的处理。

    选择没有兼得，从来都是只能得到其中之一。

    这就是生活的残忍。

    蓝曦若只能是等着找一个时机去和冰茉微聊聊了，不过以她的个性，可能，一件事情若是真的铁了心了，谁都拦不了。

    填饱肚子回去之后，蓝曦若看着房间里，一想起昨晚她就有些抓狂，这尼玛，完全是受制于人的趋势啊。

    她被夜华傲吃的死死的啊！

    不行，她要反抗！

    蓝曦若气的腮帮子鼓鼓的，点点头，在院子里晃够了，慢慢往回走。

    “我说啊，蓝曦若，好久不见。”

    一个欠揍的声音从身后响起。

    蓝曦若反射性的恶心了一下，然后就转过身：“哦，然后呢，没事我走了。”简直一刻都不愿意面对这样一个恶心的直男癌。

    完全不把女的当回事，他以为他是谁？

    “蓝曦若，你一个女的，我说了话你就要好好听着，你看你到底是什么态度！”徐青不屑的看着蓝曦若。

    没错，依旧是不屑。

    不管是蓝曦若打败他多少次，或者羞辱过他多少次，他都觉得那只是自己让着她的。

    女人嘛，也就那样。

    蓝曦若挑挑眉：“就这个态度，不喜欢滚蛋！”

    她再次恢复了冰冷冷的气质，完全没有要理徐青的意思。

    徐青慢慢走到蓝曦若的面前，眯着眼睛笑的灿烂：“啧啧啧，这么精致的小脸小嘴，竟然说出这样无礼的话来，看来我有必要好好调教一下你了。”

    说着，他直接催动灵力，开始了攻击。

    蓝曦若身子微倾，躲过一击，冰玉剑已经是在手里了。

    这人就是来找茬的吧？

    “我说啊徐青，你不好好在家里和你爹爹玩耍，跑出来干嘛？”蓝曦若催动冰玉圣诀，用了水元素。

    雨滴很细，像是毛毛细雨，落在人脸上，却扎的钻心疼。

    徐青领教了这毛毛雨的威力，不得不撑开灵力罩，愤怒的看着蓝曦若：“哼，一个女人，也就会如此投机取巧罢了！”

    蓝曦若却不理这要气炸了的徐青，只是笑笑：“哦，是吗？”然后再次催动灵力，这雨就变成了冰雹。

    冰雹把徐青的灵力罩砸的一颤一颤的，看起来很是危险。

    徐青看着蓝曦若，笑的很是残忍：“蓝曦若我可以告诉你，我爹爹呢，现在已经准备开始行动了，你能活命的日子已经不多了，最好是投降吧。来当我的小妾，我保你性命，如何啊？”

    小妾？

    蓝曦若差点笑死：这人是有妄想症的吧？

    嗯，一定是有的吧？

    想想都可笑。

    “我说啊，你该醒醒了，什么小妾，你还是去外面玩泥巴吧。”蓝曦若的声音冷冷的，完全就是一副看不起他的样子。

    徐青本来给自己的定位就比蓝曦若高，被她这么一鄙视，心里就觉得挺憋屈的。

    “蓝曦若，让你当我小妾是给你面子，你别给脸不要脸！”徐青愤怒的开口。

    “哎呦喂，谢谢你给我面子了，不然我都没有呢。”蓝曦若笑的阴阳怪气，完全一副“感谢你家八辈祖宗”的表情。

    这可气坏了徐青，他怒视着蓝曦若，咬牙切齿。

    蓝曦若耸耸肩：“好啦，自己气量不大就别出来玩了，免得被气死了没有人收尸。”

    然后转身就要走。

    然而徐青竟然再次催动了灵力，对着蓝曦若的背后就开始攻击。

    这是偷袭吗？

    蓝曦若笑的很是不屑，连头都没回，直接一挥手，那攻击只是扭曲了一下，就不见了。

    徐青瞪着眼睛，还没明白发生了什么。

    “你就白费力气了，和我对战，你就是在找死。为了你生命安全，你还是回家找爹爹吧。”蓝曦若挑挑眉，一脸的笑意。

    徐青哪里忍受得了蓝曦若如此的挑衅，直接冲过来：“蓝曦若，你简直太无礼，我要杀了你。”

    蓝曦若转身：“哦？你杀了我就不无礼了吗？既然如此，为了还礼，我还是杀了你好了。”

    手里的冰玉剑开始发光，然后发出嗡鸣声。

    剑身是死灰色的。

    蓝曦若嘴角带着笑意。

    徐青只觉得脊背有些发凉，他后退两步，忽然又想起来这只是一个女人，又往前走了两步，冷哼：“蓝曦若，你以为你有多厉害？”

    哟呵？

    既然如此……

    蓝曦若就很是大方的直接催动了灵力，冲着他攻击而去，死灰色的灵力直接爆发，穿透了防护罩，直接刺在了他的肩膀上。

    徐青的脸扭曲了几下，惨叫起来。

    他能感觉到自己肩膀上的伤口似乎在吸食自己体内的灵力和力气，让他开始慢慢的有些疲倦起来。

    “蓝曦若，你卑鄙无耻！竟然用混沌灵力来攻击我！”徐青恼怒不已。

    蓝曦若耸耸肩：“真是不好意思，好像我用什么灵力攻击你，你都会这样说。所以咯，让你挨个试试。”

    徐青的脸色忽然煞白：她……这是什么意思？

    然而下一秒，他就明白了。

    因为蓝曦若手里剑开始发出绿色的光芒，再次刺进了他的身体。

    这次，是木系灵力的寄生。

    徐青一开始没觉得有啥，但是一来一往，体内的灵力就开始大幅度的减少。

    徐青咬牙切齿，却对蓝曦若没办法，发动了攻击。

    蓝曦若深吸一口气，闪进空间，迅速到了他的后背，一脚踹下去。

    “我说啊，徐青，脑子是个好东西，可惜你没有。你真应该喝点脑白金补一补，或者六个核桃也行，给你来一个？”

    徐青压根就没听懂这脑白金和六个核桃是什么东西，但是他知道，蓝曦若是在骂他呢！

    “啊，不好意思，忘记你智障，不知道这是啥了。那我就给你点猪脑子送你补补吧。”蓝曦若一副善解人意的样子。

    猪脑子？

    徐青差点没气的吐血，瞪着蓝曦若咬牙切齿。

    “蓝曦若，你一个女流之辈，休得胡言！”他出口教训。

    我去？

    蓝曦若觉得这徐青还真够鸡婆的，一巴掌甩过去：“我说啊徐青，你最好呢别惹我，不然啊……我打死你！”

    说着，手在空中一点，冰玉剑幻化出无数个分身。

    “我就胡言乱语了你能怎么着？我就打你侮辱你了，你能怎么着？”蓝曦若笑的灿烂。

    