
    第580章 得不到的就要毁掉

    “蓝曦若，你以为你那点功夫真的能打得过我？”方田错轻哼，手里的剑划出一道流畅的线条，直冲蓝曦若而去。

    这压倒性的气势，直逼的蓝曦若节节后退。

    不得已，她只能闪进空间，险险的躲过一击。

    方田错用指尖轻拭剑身，对蓝曦若不屑一顾。“蓝曦若，你尽管躲，你真以为我没办法对付你？”

    蓝曦若在空间里，都能感觉到那股空气中的暗流涌动。

    这个人……

    身上到底还有些什么秘密？

    蓝曦若控制着空间，围着方田错转了两圈，然后在他的正前方停下。

    没错，就是这个！

    此时的方田错站在原地一动不动，一双眼睛闪动着光芒，涌现出复杂的纹路。

    眼睛里的纹路？！

    蓝曦若不敢对视这双眼睛，看一眼就会头痛欲裂。

    “蓝曦若，你要在空间里过一辈子吗？”方田错的声音传来，“你最好是一直躲在里面。”

    蓝曦若自然不可能真的一直躲在里面。

    空间里安全这没错，但是却解决不了任何问题。唯一的解决办法，只有面对。

    她控制着空间到了方田错视线的死角，迅速闪出来，冰玉剑在手，冰玉圣诀催动。

    在距离方田错一毫米的地方，再次被他控制住。

    “蓝曦若，你真以为你的空间没有克星吗？”他那双眸子的左眼一直都带着复杂的纹路，蓝曦若强迫和他对视，差点没丢了魂！

    这眼睛……太诡异了！

    夜华傲迅速赶过来，协助蓝曦若攻击方田错。

    方田错只是笑，似乎完全不在意有多少人会围攻他。

    这样的他……好像和当时他们对战的时候不太一样了。

    这才是他真正的实力吗？

    蓝曦若的心咯噔一下。

    赤玄和龙王也围过来，展开了攻势。

    和当时一样，夜华傲、赤玄和龙王全部冲上去，结果，却一一被方田错击中了破绽。

    一瞬间的功夫，三个人全部受了伤。

    “怎么样啊蓝曦若，是不是很惊讶？”方田错看着不可思议的蓝曦若，又看看一脸痛苦的三个人。

    他是怎么做到的？！

    “接下来，该你了！”方田错说着，迅速发动了攻击，全部都是在视线的死角，而且不容易躲开的地方！

    蓝曦若躲闪不及，被划伤了。

    方田错的嘴角诡异的勾了一下，不知道拿出了什么东西，又迅速的收了回去。

    他向着罗仪的方向点点头，示意他放心。

    蓝曦若捂着自己手上的手臂：“方田错，你到底是什么人？”这种强大的力量……怎么都不像是一个普通人。

    方田错忽然伸手，摸了摸蓝曦若的头顶：“怎么，知道怕了？”

    蓝曦若厌恶的躲过，愤怒的开口：“方田错，你真恶心！”

    方田错大笑起来：“啊哈哈哈，怎么，这就受不了了？蓝曦若，我劝你最好是把灵池水交出来，说不准还能免受一些凌辱。否则……”

    他的目光毫不避讳的在蓝曦若的身上扫射，然后缓缓开口：“你还是水系灵者，对吧？”

    一个女子是水系灵者意味着什么，不言而喻。

    蓝曦若恼了：“方田错，没想到你还是这种人啊，啧啧啧，这才是隐世高手的真正面目吧？”

    方田错才不管蓝曦若怎么诋毁他，直接催动灵力，再次攻击过去。

    他想要的东西，从小到大，还没有没得到的。

    至于被赶出家族，这才是最好不过的事情。被家族荣誉束缚，很多事情都没法做啊。

    他现在想要的，是——蓝曦若……身上的宝贝！

    “据说你身上藏了不少好东西，是我去搜呢，还是你自己乖乖交出来呢？”方田错摆弄着手里的剑，诡异的眸子一眨不眨的盯着蓝曦若。

    蓝曦若被看的心里发毛，开口：“我一直都很好奇，你这眼睛……是怎么回事？有奇特的功能吗？”

    一听到蓝曦若提及这双眼睛，方田错露出了几分得意，然后说出两个字：“秘密。”

    这尼玛！

    “反正我都是要死的人了，告诉我也无妨吧？”

    方田错一笑：“那就等你死了再说。”

    看来这双眼睛的秘密是问不到了，蓝曦若叹口气：“我打累了，你自己玩吧。”说着就闪进了空间，半晌不出来了。

    方田错这双眼睛确实厉害，但是还没厉害到能看穿空间，所以蓝曦若闪进空间了，他也只能……瞎着急。

    夜华傲等人终于算是松了一口气，集中力量开始对抗罗仪和艳姬。

    艳姬是真的变了，看着夜华傲就像是看到了什么仇人一样，打的比谁都凶。

    “我说啊艳姬，你前几天不是还说爱夜华傲爱的死去活来的吗，现在怎么打上了？啧啧啧，因爱生恨？还是得不到的就要毁掉？”蓝曦若忽然窜出来，说完这句话又迅速的闪回空间里。

    艳姬正和夜华傲打的激烈，被蓝曦若这句话一打断，就有些恼火了。

    “蓝曦若，你休要胡说八道！”艳姬喊着，却挨了一个攻击，身体晃动了几下才稳住。

    蓝曦若看着艳姬眼中深深的仇恨，总觉得她看夜华傲就像是在看杀父仇人。

    “我哪儿胡说八道了？还不是你当时死皮赖脸的非要凑过来？嗯？不是吗？”蓝曦若的声音从空间里传出来。

    艳姬看不到蓝曦若在哪儿，一听到她这么书，气的要死。

    她催动灵力一边和夜华傲对战，一边寻找蓝曦若的方位。

    “别傻了，你是找不到的。艳姬，你别忘了，我还知道一个你的秘密呢。”蓝曦若的声音再次传来，还带着几分……得意。

    艳姬的脸色瞬间变得惨白，她怎么忘记了，这该死的蓝曦若不知道从哪儿知道的那件事情！

    罗仪一看艳姬在动摇，喊道：“艳姬，你说的什么来着，你真的在意吗？”

    艳姬缓缓的看着罗仪。没错，她恨夜华傲，她要杀了他，她要把两个人都杀了！

    她为什么要怕？

    为什么要怕听到事实？

    蓝曦若坐在空间的草坪上，笑着开口：“嗯，华傲，这件事情你有权利知道。是这样的，艳姬这个人呢，当时并不是被迫背叛你的，而是有预谋的。是她勾搭上了萧狂云，也是她指使的。”

    艳姬猝不及防听到了这一段隐秘的事情，身子还是忍不住颤抖了两下。

    她……

    不是这样的……

    不是这样的……

    她不是想要这样的，她只是……她只是……

    “啊！”艳姬忽然蹲在地上放声尖叫。

    “还有呢，艳姬，你着急什么？你不仅让萧狂云背叛了华傲，而且还亲手杀了她。”蓝曦若的声音听起来不急不躁，“艳姬啊艳姬，你好狠的心。”

    艳姬一边摇头一边尖叫，似乎已经完全失控了。

    虽然当时方田错说出来的时候自己也有些不能接受，但是其实还好。但是在夜华傲的面前被当场戳穿，她依旧还是有点受刺激了。

    罗仪和方田错对视一眼，面色不悦。

    “蓝曦若，有本事你出来说话，躲在空间里算什么本事！”方田错有些急了，他说道。

    蓝曦若继续盘腿坐在空间里：“我要是打的过你自然会出去啊，但是我打不过，打不过还不能跑啊？我又没呆在你家，你着急什么。”

    她是不着急，方田错着急啊！

    方田错差点发怒，但是立刻提醒自己：不能生气不能生气，生气就完蛋了。

    艳姬在尖叫到嗓子沙哑之后终于算是平静了下来，她缓缓的站起身，走到夜华傲面前，拔出剑：“邪王殿下，开始吧！”

    像是决斗般，艳姬表情严肃，清冽凌厉的气势几乎要冲破天际。

    夜华傲看看她，最终还是拔剑。

    这是一场本就该结束的对战，只不过拖了这么久才开始。

    “艳姬，我不会手下留情的。”夜华傲说着，混沌灵力就已经开始积蓄，迅速的爆发，形成旋风。

    艳姬以退为进，灵力也迅速发出，却不敌混沌灵力的吞噬。

    “邪王殿下，我确实背叛了你，就像是蓝曦若说的那样，我是主动背叛你的。但是！那是因为我爱你！”艳姬喊道。

    蓝曦若打了个冷颤：这叫爱？

    “你从来都不曾把目光聚集在我身上，我感受不到你一点点的关怀，所以我恨，我要毁掉你，我要让你身败名裂，这样你就能依靠我了。”艳姬说着，嘴角露出了诡异的满足。

    夜华傲的表情丝毫都没变：“艳姬，难道你不觉得这种感情很恶心吗？”

    混沌灵力再次发出，将艳姬所有的攻击都吞噬了个精光。

    艳姬不可思议的看着夜华傲，忽然大笑：“邪王，你说什么？你说恶心？我苦苦恋了你那么多年，你居然说恶心！我要杀了你，我要杀了你！这样你就是我的了，你就是我一个人的了！”

    她疯狂的吼着，然后扑了上去。

    夜华傲毫不留情的将剑刺过去，有血溅到地上，他的衣袍上。

    “邪王，你居然真的要伤我，你好狠的心，好狠的心！”艳姬怒吼着，几乎用了全部的力气，将灵力聚集起来，像是要决一死战。

    “邪王，我要杀了你，啊哈哈，我要杀了你！你是我的！你永远都是我的！”

    