
    第586章 茉微，后面！

    二长老觉得自己要疯：“你下来！”他极力控制自己的怒火。

    混沌大帝忽然笑的天真烂漫：“嘿嘿嘿，人家就是不下来，人家要骑大马！”

    仔细想想，一个看起来已经二十多岁的男子，骑在一个老头子的背上，口口声声都是“人家”，声音还像极了女子，还要骑大马……这是一种什么样的体验！

    二长老疯了：“你给我滚下来！”

    混沌大帝“哇”的一声就哭了：“你不爱我了，你凶我！哼，你坏你坏，我要打死你！”

    噗……

    二长老彻底不淡定了，他直接拽着混沌大帝的胳膊就要往下拖，脸色铁青。

    “滚下来！”

    “我不！”

    “快点！”

    “人家就是不要嘛！”

    “滚！”

    混沌大帝嬉笑着，在二长老失控之前跳了下来，眼睛变成了死灰色，混沌灵力瞬间出动。

    二长老的眸子有了一瞬间的恍惚，然后回归了平静。

    混沌大帝的嘴角忽然上扬，声音很大的冲着所有人喊：“喂，大家对战都辛苦了，我给你们准备了一个节目！”

    将所有人的目光都吸引了过来，混沌大帝笑的非常开心，然后，他们就看到二长老以一种优雅的姿势缓缓的走到了众人的面前。

    梦家大长老一愣：这是个什么情况？

    二长老忽然咧嘴笑了：“今日呢，我要宣布一个消息。”然后，他深情款款的看着混沌大帝，又看看梦家的大长老，最后鼓起勇气一般，走到了梦家大长老的面前。

    “大长老，你可知，我一直都很仰慕你。这份感情我一直都埋藏在心里，今日我终于能说出来了。”二长老目光炯炯的看着大长老，声音激动。

    梦家大长老有些不清楚状况，对二长老说的话还不太理解，但蓝曦若可是秒懂了。

    她看看混沌大帝，竖起大拇指：简直厉害了。

    “大长老！”二长老一把抓住大长老的手，眼神那叫一个深情，“你可知，我对你用情有多深？你可知，我有多爱你？你可知，我忍了多少年？”

    二长老这一番深情告白直接就把大长老给说懵了：这是什么和什么？

    二长老见大长老没有说话，忽然笑了：“我就知道你也爱我！”说着就直接扑了过去，笑的灿烂。

    “啊，终于抱到了，好幸福！”二长老发出满足的声音。

    大长老在一脸懵逼二脸懵逼三脸懵逼之后，终于算是明白过来二长老说的是什么了。

    他愤怒的一脚踹开二长老：“滚，老夫是男的！”

    然后的然后……就发展成了二长老和大长老的悲情戏码。大长老完全不理睬二长老，二长老苦苦哀求示爱……

    蓝曦若都不忍心看下去了。

    结局很简单粗暴——大长老实在是忍不住了，给了二长老一拳，把他打晕了。

    龙王对上的是梦家的三长老，冰茉微对上的是梦家的四长老。两人一开始是没有交集的，毕竟也已经绝交了那么久了。

    但是！

    这两个长老活活把他们给逼疯了！

    原来这两个长老是双胞胎，有心灵感应，再加上所有的招式他们都能够相互配合，打的两人措手不及啊。

    一个人的力量和两个人的力量，还是有悬殊的。

    龙王和冰茉微一开始是真的一句话都不说的，但是打到后来，他们才发现，若是维持现状的话……估计是要输了。

    冰茉微终于还是克服了自己当时心里的障碍，主动提出了合作。她不能因为自己的原因，让这场战争输掉。

    每一个人的失败，都会牵连整个战争。

    冰茉微显然不想自己成为那个罪人，也不想等到将来的时候后悔。

    “龙王，合作吧。”冰茉微深吸一口气，看着旁边也一脸焦急的龙王。

    龙王似乎是有些意外，但很快点头：“好。”

    两人本就是相爱的人，合作起来其实也默契十足。

    三长老和四长老擅长的是合击的技能，龙王和冰茉微就配合着将两人分开，并且不让他们再合并在一起。

    三长老和四长老之所以厉害，就是因为他们两个人的完美合作。他们可以达到一加一大于二的效果，因此让很多的人都成为了手下败将。

    但是单单只是一个人的话，其实并没有太厉害，冰茉微和龙王完全能应对。

    三长老和四长老被打急眼了，千方百计的要逃脱两个人的控制。

    “茉微，后面！”龙王很是自然的说出“茉微”两个字，

    后者也没有计较，迅速转身攻击，这才没让两个人的计划得逞。

    这一来一往，冰茉微和龙王的配合也算是相当的完美，完全压制了三长老和四长老的组合。

    他们的心里，也微微开始有了一些变化。

    当两人一起将两个长老打倒在地的时候，两人忽然对视了一眼，冰茉微迅速的移开视线，心里却已经不那么坚定了。

    蓝宁绝这边，他带着沉月、蓝夭澈以及红舞莫和蓝影疏，还有凤倾歌，他们一起对战的是夏家和梦家的各位高手以及夏家的各位长老们。

    几个人实力都很强，凤倾歌和沉月联手，用藤蔓和各种木元素的攻击来束缚各位高手的行动和攻击，其他的人则负责迅速的将他们打败。

    凤倾歌看看已经完全成熟的沉月，嘴角微勾：“不愧是沉月，和我想象中一样厉害了呢。”

    沉月脸一红，摇摇头：“比起师父，还差得远呢。”

    凤倾歌却是有些不高兴起来：“你刚刚叫我什么？”她一伸手，一根藤蔓直接把沉月吊起来。

    沉月惊呼了一声，忽然就想起来了什么，连忙开口：“娘……娘亲……我错了还不行吗……”

    声音弱弱的，还带着几分委屈，就像是在和亲近的人撒娇一般。

    蓝夭澈看到这样的沉月，心动不已。没想到……他家沉月还会有这样的表情。

    “看什么呢，快打啊！”蓝宁绝给了蓝夭澈的肩膀一巴掌，喊道。

    “哦哦哦！”蓝夭澈这才迅速的收起自己的那点心思，继续加入了战斗的行列。

    凤倾歌这才心满意足的将沉月放下，笑的灿烂：“要记住了，我就是你娘亲。”

    沉月感动的很，用力点点头。

    她还记得自己刚和凤倾歌还有蓝曦若遇见的那一日。

    蓝曦若也是一个比较逆天的娃娃，才几个月大就已经会说话了，而且说的很顺畅。

    当时自己是拼死才逃出了沉家，但是一路被追杀早就耗光了体力，她倒在了草丛里，以为自己就这样死掉了。

    没想到却遇到了从上层大陆到这里逃难的两人。当时蓝曦若全身都是血，还不断的哭泣。但看到她的时候，小小的手忽然指着她：“娘亲，救救她……”

    凤倾歌拗不过蓝曦若，这才出手相助，并一路逃到了底层大陆。

    在这个过程中，沉月跟着凤倾歌学会了很多东西，她才知道辅助系的独特的威力。

    说句实话，若是没有当时母女两人的相助，她早就不知道在哪儿了。

    所以在下层大陆的时候，不管别人怎么欺负蓝曦若，她都会保护她，替她将一切都考虑周到。

    就算是在蓝曦若经脉尽毁的时候……她也是背地里保护着她，只是为了不招人怨恨，少给蓝曦若的生活增添负担。

    救命之恩没齿难忘，蓝曦若和凤倾歌这母女，是她这辈子最重要的人了。

    “好啦，乖乖的，娘亲不会亏待你。”凤倾歌很是调皮的拍拍沉月的脑袋，就继续释放灵力。

    沉月点点头，紧跟其后。

    在蓝宁绝的带领下，在受了无数次伤之后，他们终于算是把这些高手们压制住了。但同样的，自己这边其实也是损失惨重。

    紫月离那边，是单独对上了梦轩。他也是刚刚才知道梦轩并没有死，他还以为……早就那啥啥啥了呢。

    梦轩很奇怪，他的肉身非常强大，就像是不怕打一样。而且他的每一次攻击，都带着强大的力量和冲击力。

    紫月离还是第一次在力量上被人压制，心里有些震惊。他看着梦轩，微微皱眉：“我说啊，你是不是被那怪物的血改造了？”

    他是都知道的，怪物的血来改造人体，让人有强大的战斗力。但也会让这些人变得失控，迅速的死掉。

    但是这梦轩……活了这么久？

    梦轩不屑的看着紫月离：“怎么了？你有意见吗？紫月离，我告诉你，你最好是不要阻碍我们梦家的行动，否则……”

    紫月离挡住他的攻击，冷哼一声：“梦轩，你们梦家的人，除了会威胁人，还会干什么？”

    梦轩笑的猖狂，他看着紫月离，就像是要把他看穿一样。然后，他的嘴里缓缓说出一句话：“我还会……杀了夏落雨啊。”

    说完，他就大笑起来。

    混蛋！

    紫月离觉得自己的血液全部都回流到了脑子里，整个人愤怒不已。

    “你敢！”紫月离的眸子带着几分凶狠，“梦轩，你坏事做尽，小心自断后路！”

    梦轩却笑的得意：“紫月离，你还是现在先担心一下你自己吧！”

    