
    第587章 我要你得到你应有的幸福

    说着，梦轩就迅速攻击过来，速度非常快，一拳搭在紫月离的左肩。

    紫月离觉得自己左边的整条手臂都要废掉了，又疼又麻，最后还差点没有知觉了。

    他深吸一口气来缓解左臂的疼痛感，看着梦轩，企图看出一些破绽。很可惜的是，因为梦轩的力量太强，完全没有办法把握到一丝丝的破绽。

    “紫月离啊，你也不过如此。夏落雨那小丫头长得可标致着呢，等我杀了你，就去找夏家家主提亲。”梦轩完全不把紫月离当回事，笑的猥-琐。

    紫月离被梦轩给恶心到了，直接发怒：“梦轩，从哪儿滚回哪儿去，休想打雨儿的主意！”说着，他的剑就刺向梦轩。

    梦轩一个退后躲过去，笑的更加灿烂了。

    “紫月离，你就是一个废物。以我们梦家和夏家的关系，我娶夏落雨就是顺理成章的事情。你以为你有什么权利来阻止我？”

    梦轩说的嚣张而挑衅，丝毫都没把眼前的人放在眼里。他直接攻击过去，嘴角还带着狰狞的笑。

    他是无敌的，现在还保留有怪物的血液的他就是无敌的！

    梦轩的眼中带着几分兴奋的狂热。

    紫月离的脸色忽然就变了，他面无表情的看着梦轩，手里的剑迅速的挥出去，冷冷道：“梦轩，做梦也该有醒的时候了，你现在的样子，可真让人恶心。”

    梦轩却笑了：“紫月离，说到底你这样也只是因为不能和心爱的人在一起而已。但是我不一样啊，我能照顾她一辈子啊。”

    他笑着，拍拍紫月离的肩膀：“她是我的，你最好别动她。”

    梦轩的嚣张直接就刺激了夜华傲，他长剑在手，迅速的发出攻击。

    梦轩显然是吃了一惊，然后嗤笑：“紫月离，你也就这样了而已。”他跃起，拳头紧紧握住，力量的充裕让他的手臂肌肉凸起，带着一种野兽般的凶猛和野蛮直接砸过来。

    紫月离险险的躲过这一击，脚下的地面却是开始寸寸断裂。是梦轩的拳头落到了地上导致的。

    他心里一惊：这要是落到了人的身上……

    “怎么样，是不是怕了？”梦轩很是不屑的看着紫月离。

    紫月离也不屑的看着梦轩：“你若是怕可以回去啊，反正我又没拦着你。”

    梦轩不屑的冷哼两声，完全不觉得紫月离能把他怎么着。

    紫月离手里的长剑忽然长啸一声，他迅速的攻击过去，连续的进行攻击，密不透风。

    那剑光看起来很是骇人，似乎能将人的血都冻结了。

    紫月离的身上带着一种不可侵犯的气势，眼角的冷意让梦轩打了一个冷颤。

    “你说我保护不了自己喜欢的女人？”紫月离的脸上晦暗不明，看不清他到底是什么情绪。

    梦轩不说话，但从眼神里，显而易见，他看不起他。

    紫月离的嘴角斜斜一勾，手中的剑就瞬间动了。那密不透风的攻击一步步将梦轩逼的无路可退。

    起初梦轩是完全可以抵抗的，后来就是单纯的靠强大的肉身才能抵挡得住，再后来……完全挡不住了。

    这剑的速度太快，威力太大，他强大的肉身也受不了如此的进攻。

    “紫月离……你……”梦轩本想开口，却直接吐出一大口鲜血，整个人都处于一种混沌的状态。

    他身上的伤口很多，全部都是紫月离一手造成的。

    因为紫月离的心里清楚的很，像是这样的人，因为对自己的力量太过于自信，所以不屑于防御。

    只要准备充分抓住机会，就有赢的可能。

    他就是抓准了梦轩说话的那个空挡迅速攻击过去的。

    “我怎么了？我可是好的很呢。”紫月离的声音悠悠的，他拍打了一下自己的肩膀，像是累了一般，伸伸懒腰，挥挥手就走了，完全不再理会重伤的梦轩。

    就这样，梦家和夏家所有的人，都在最后被压制住了。也就是说……两家完全没捞到便宜。

    梦家大长老和夏家的家主被逼的也是到了一个要崩溃的边缘，他们就有些想不通了，为什么他们准备的这么好，高手这么多，还是……没捞到便宜，反而还……亏大了？

    这一次损失的人很多，有不少死掉的人。

    不过他们反观蓝家，似乎也好不到哪儿去。

    蓝家的整个院子已经是乱七八糟，看起来就像是经历了什么灾难一般。而高手们，也有不少死掉的。

    如此估算下来，其实夏家、梦家对抗蓝家的这个过程中，谁都没占到便宜，谁都没有赢。

    梦家大长老自然是明白眼前状况的，他一咬牙：“撤！”

    所有人都迅速的撤回去，连战场都不打扫了。

    蓝宁绝看着满地的尸体以及空气中浓郁的血腥味，深深的叹口气，然后吩咐手下把这些尸体全部收拾了，这才缓缓的回去了。

    这一次的大战，让他们终于算是初步的了解了另外两大超级家族的实力。

    他知道这一定不是他们的全部力量，至于这些力量是他们的几成，也不清楚。

    收拾完这一片狼藉，所有的人也都深深的叹了一口气，回去休息了。

    蓝曦若等人，他们的身上都有不同程度的损伤，特别是蓝曦若和夜华傲，因为两人对上的是梦家的大长老和夏家家主，两人阴险狡诈，宝物之类的东西有多，所以……

    他们受伤最严重。

    ……

    在一个不知道什么地方的地方，一个女子缓缓的从黑暗中站起来，她看起来有些狼狈，似乎遇到了很多的困难。

    她穿了一件浅黄色的衣裙，裙摆已经被什么东西划破了，下摆也已经很脏了，她的手上，脸上，腿上，以及手臂上，全部都是伤痕。

    让人有些怀疑……这人去了什么地方？

    而且，这是个什么地方？

    女子看起来有些虚弱，她深呼吸一下，走了半天终于算是发现了水源，这才咕咚咕咚的喝下几口，从附近的果树上摘了几个野果吃。

    甚至……都不管有没有毒。

    她已经好几日没有进食了，修炼者虽然可以不进食，但是她因为受了伤，灵力又一直处于持续损耗的状况，所以身子很是虚弱，需要进食来补充体力。

    她精致的脸蛋也脏兮兮的，她捧起水，迅速的洗了洗脸，用袖子擦了擦，脸上细小的伤口让她的脸微微扭曲了一下。

    好疼！

    就在前几日，她终于算是打听清楚了一切，等到将一切线索都拼凑起来之后，她却忽然心凉了。

    从开始，到现在，她离开了蓝曦若他们，也离开了所有人的庇护和关怀，独自一人踏上了这条未知的旅途。

    这么长时间了，她却才刚刚打听到所有的线索。其实……总结起来，并不多。

    不过对于她而言，已经足够让她欣慰的了。

    至少……她能知道一些关于他的事情，似乎离他又近了一步。

    这女子是梦晨，消失了很久的人。

    她当时在得知于白是守卫者，并且走了就再也不回来之后，就暗暗的决定自己也要离开了。

    趁着其他人不注意的时候，她偷偷留了字条就走了。

    她不是一个擅长告别的人，也不是一个擅长表达的人。不然，她在于白的身边呆了那么久，为什么没有告白？

    说到底，她还是懦弱的。

    她仰起头深吸一口气，这才缓缓的坐下来，衣服已经破旧的不成样子了。

    不是她没有衣服换，而是在经过几次磨难之后，索性也就不再换了。

    她路上遇到的事情很多，很多都超乎了她的想象。这么长时间，其实她比蓝曦若过的更加辛苦。

    她在打听了所有隐世高手以及年长的人之后，终于算是拼凑出了一些东西。但是那些人并不友善，通常情况下会把她骂一顿，她被逼无奈，只能和人家约定，打赢了就要告诉她。

    输了很多次，最后也都赢回来了，只是身上的伤疤，以及留在心里的伤痕，其实已经是疼在了心里。

    他们说，守卫者并没有自己的时间和感情，他所有的时间都是用来管理和巡查世界上所有人，他生活在空无一人的地方，所以不会有感情，也永远都不可能有。

    还有就是……据说守卫者是不会回来的，就算是死了，也绝对不可能再见的。

    还有……

    所有的话，在梦晨这里加工之后，就变成了一种对于白的揪心和深深的思念。

    她想他，想见他。

    可是……不可能了。

    梦晨终于休息好了，她整理好自己的衣服，这才缓缓的继续向前走去。

    她咳嗽着，踉跄着，中途还被绊倒。她一直都没有哭，也没有抱怨，她只是咬着牙，继续坚持。

    很快，很快就能见到他了。她相信自己一定能救出他来。

    因为……她想起来，当时他无数次提到自己要走的时候，脸上都是一脸的落寞。

    他不想走，他舍不得。梦晨都能明白。

    只是，她想知道的是，在这些不舍中，是否也有她呢？那怕一点点？

    梦晨一个恍惚，再次摔倒。

    