
    第588章 是不是很爽啊

    她倒吸一口凉气，才发现自己的脚踝已经肿的老高，大概是扭到了。

    她坐下来，就近拔了几颗看起来很普通的草，在嘴里嚼碎覆在了伤口的位置。

    她一滴眼泪都没掉，即使她之前是千金小姐，要什么有什么。就算和蓝曦若在一起的时候已经不是了，但也不至于受这种苦。

    她不后悔，如果要再次选择，她依旧还是选择这条路。

    因为……她想救他！

    她想给他……他想要的自由！

    于白因为从小生病，所以非常的渴望外面的世界，长大了身体稍微好一些，却被带到了那种地方。

    可以说，其实他是没有享受过生活的。

    梦晨很清楚，于白的很大一部分的不舍，是来自于蓝曦若。她不恨她，她只是恨自己。

    脚上的扭伤已经慢慢的好了，梦晨揉揉眼睛，感觉自己有些乏了。

    她迅速的爬上树，观察了一周，没有发现什么，这才躺在比较粗壮的树枝上，缓缓闭上了眼睛。

    她需要好好休息一下了。

    然而在梦里，她很快就梦到了于白，还有蓝曦若他们。

    在梦里，她还是一个人，于白却搂着一个看不清脸的女子。不是蓝曦若，不是她……

    她猛地吓醒，差点从树上掉下去。她稳住自己的身子，摇摇头，终于算是清醒了一些。

    “于白……”梦晨喃喃道，眼睛涩涩的，已经流不出眼泪了。

    她哭的太多了，几乎要把她整个人都哭干了。

    梦晨环抱住自己的双膝，看着周围黑漆漆的一片，似乎已经适应了这种生活。

    每天都生活在暗无天日的地方，潮湿而阴冷，身体很难受，却也乐在其中。

    她唯一的支撑——于白。

    她不认为自己是要解救于白，其实，硬要说的话，更像是要解救她自己。

    她有多喜欢于白，已经不能用语言来表达了。可是，正事因为太爱，所以她想要他幸福。

    于白，就算你不爱我，我们不能在一起，我还是想要你得到你应有的幸福。

    对你来说，最大的幸福就是看到蓝曦若雨吧？

    这个愿望，我来帮你实现。

    你不需要记得我，我愿意替你承受那漫无边际的时间带来的痛苦磨难，只是因为我爱你。

    梦晨觉得自己休息的差不多了，舒缓了一下自己的身体，再次上路了。

    她要去哪儿？其实她自己都不知道，她只知道，自己要去找一个能成全自己这份心意的人。

    不管要付出什么代价，都没关系。

    只要于白幸福，她做出任何牺牲都是值得的。

    梦晨的睫毛微微颤了一下，又变成了自己一惯的表情，就没有了什么动作。

    ……

    蓝曦若这边，刚刚解决了梦家和夏家的事情，却又有人找上门。

    蓝曦若看着方田错，总觉得他就是故意的。可能他知道自己手上了，才挑这个时间的吧？

    夜华傲在闭关，其他人在疗伤，只有她想要出来溜达溜达，就撞到了方田错。

    事实告诉我们：没事还是别瞎溜达的好，以免遇到奇怪的人。比如方田错这样的。

    蓝曦若有些不耐烦，她看着方田错，忽然有些想笑：“我说啊方田错，你能不能不要隔三差五就来找我一次？很烦。”

    方田错看着蓝曦若，看看她精致的小脸蛋，又看看她的身子，眼角带着几分残忍。

    那个计划啊……还差很多呢。

    现在就是好机会，她和夏家家主对战的时候可是受了很严重的伤啊。

    虽然她自己都没有表现出来，但是他方田错是什么人？有什么是他不知道的吗？

    “蓝曦若，才几日不见，你怎么就憔悴了？”方田错看着蓝曦若，露出有些惋惜的表情，“你说说你，怎么不会照顾自己呢？还是和我走吧，我保证照顾的你好好的。”

    蓝曦若不应声。

    方田错再次得寸进尺，直接上前要拉蓝曦若的手。

    这下蓝曦若可不能装作看不见了，她直接一甩手给了方田错一巴掌：“你给我滚蛋！”

    被蓝曦若打了一巴掌，方田错不怒反笑：“打得好啊，打的爽。这小手，可真嫩啊……啧啧啧，蓝曦若，我现在就想……”他的眼神中闪着几分邪恶的光。

    蓝曦若自然明白他是什么意思，直接一脚踹中了他的dang部。

    尼玛，这还带光天化日之下调戏的？她才不干呢！

    方田错直接倒在地上，看起来很是痛苦的样子，捂着那啥啥啥惨叫了半天。

    蓝曦若是真的用力了。

    大概再用点力气，这方田错就可以进宫了。

    “怎么样啊，是不是很爽啊？”蓝曦若皮笑肉不笑，冷哼两声，双手抱胸。

    方田错好一会才缓过来，这才起身，咬牙切齿：“蓝曦若，你敬酒不吃吃罚酒，我就让你看看我的厉害！”

    他发狠了，直接催动灵力就攻击，蓝曦若迅速躲闪。

    然而打了半天，她才发现，这方田错攻击的地方，竟然全部都是她受伤还没好的地方！

    果真不愧是隐世高手当中公认的智者，这消息……是真的厉害。或者说，他的观察力超群。

    不管是哪一点，蓝曦若只知道一点——她要完蛋了！

    旧伤已经隐隐有了要复发的迹象，她想要速战速决，可是方田错却偏偏要拖延时间。

    蓝曦若无法压制他，只能是和他对战。

    “蓝曦若，你现在再嚣张一个啊？”方田错眯着眼睛，看起来很是享受蓝曦若现在有些痛苦的样子。

    蓝曦若没有说话，只是定定的看着他。

    “你确定不是罗仪把你带坏了吗？”她忽然开口。

    方田错没理解过来什么意思。

    “罗仪才天天口口声声的要把我带回去，才会如此下流。我以为你可能和他不一样……”

    方田错冷哼两声：“别想要挑拨离间，蓝曦若，你以为就你那点智商，还能糊弄我吗？”

    确实没法糊弄，这不是已经失败了？

    方田错不再和蓝曦若废话，再次催动灵力攻击过去。他的灵力很充足，攻击的力道也很是充足。

    蓝曦若深吸一口气，觉得伤口已经隐隐有要裂开的趋势了。

    方田错的攻击更加迅猛了，蓝曦若钻进随身空间里，等到攻击过去才冒出来，却再次被打中。

    她倒在地上，身上的伤口裂开，迅速的染红了衣服和地面。

    方田错的手里不知道有什么，只看到红光一闪，他满意的笑笑，东西就消失了。

    “蓝曦若，我们有缘再见啊，啊哈哈哈！这命啊，我还是给你留着吧！”方田错大笑着走了。

    “你也给我留下！”随着一声爆喝，一身黑衣的夜华傲如天神降临般挡住了方田错的去路。

    “怎么，伤了我的女人，你还想跑不成？”夜华傲的声音有说不出来的冰冷，还有一些恼火。

    他就是闭关了几个时辰，就发生了这种事情？

    该死！

    方田错看看夜华傲，完全没有要和他打的意思：“邪王，劝你最好不要多管闲事。你呢，安安心心过你的日子，但是你的女人，终归还是要死的。”

    他说的残忍，笑的灿烂。

    夜华傲的眼睛瞪得圆圆的，他直接揪住方田错的前领：“方田错，那你算是厉害了。”

    也不多废话，直接就发动了攻击。

    方田错冷哼着躲过去，然后也反击了：“夜华傲，你可是别后悔！”说着，他就狞笑着冲了过来。

    这冲击的力度看起来是很大的，但是很显然，夜华傲的伤势恢复的要比蓝曦若好得多。

    所以他完全无惧，手在空中迅速划过几道，然后轻轻一拍。

    方田错一愣，迅速的躲过：“夜华傲，你还会空间之术？”似乎是有些惊讶。

    夜华傲也模仿他的语气：“方田错，你现在才知道？”那表情比他夸张一百倍。

    方田错知道夜华傲是在嘲讽自己呢，咬牙切齿的攻击过去：“夜华傲，你最好是别惹我！”

    夜华傲耸耸肩：“到底是谁先惹事的？”

    方田错鄙夷的看着夜华傲：“你们这一群一事无成的废物，我可是听说了啊，你们连夏家和梦家联手都打不过呢……果真是要废了。”

    他的语气透着说不出来的嘲讽，淡淡的说。

    夜华傲对这个倒是没有太大的感觉，所以他讽刺或者不讽刺，完全没用。

    “那你还投靠了罗仪呢，岂不是更废了？我就不明白了，方氏家族那么神秘，你怎么就不和他们好好相处呢？还是说……你自己本身有什么不可告人的秘密吗？”

    夜华傲带着几分意味深长的笑，看着方田错上下打量。

    方田错觉得自己的自尊受损了，更是气得不得了。但是他还是没有失去理智，他告诉自己要冷静，要冷静，不能生气。

    “夜华傲，你最好是老老实实一些，不然……你以为你能捞到什么好果子吗？”

    夜华傲对于这个人说的话依旧不当回事。

    方田错对夜华傲这态度很是火大，他握紧拳头，想要直接揍上去，但是又想起什么似的，迅速的走了。

    看起来……更像是在逃避什么之类的。

    