
    “徐家老爹啊，你这阵仗也太抬举我们蓝家了，啊哈哈哈，还是挺高兴的，不错不错，还能有个垫背的。”

    蓝曦若这话可是拉足了仇恨，所有的人都咬牙切齿的看着她，恨不得抽了她的筋，剥了她的皮。

    趁着徐谷昂不注意，蓝曦若又是一脚踹过去。

    徐谷昂再次以一个不雅的姿势摔倒，这次可算是真的丢大了。

    “来来来，既然徐家老怪都这么抬举我们了，我们也别藏着掖着，都出来，我们好好会会他们。”蓝曦若悠悠的说着，身后的人全部出来了。

    “哟，徐家老怪，你这趴在地上是个什么意思？我们家的土不好吃的，真的。”蓝宁绝说的一本正经。

    徐谷昂气急败坏的爬起来：“你！”

    蓝曦若笑眯眯的摆摆手：“我好着呢，不生气。不过啊，你领了这么多人来干什么？哦，还有你这个倒霉儿子，也来了啊。”

    蓝曦若的目光落在徐青的身上，笑的高深莫测。

    徐青却是愤怒的很，真想现在就把这个该死的女人驯服，然后让她乖乖听话！

    徐谷昂冷哼两声：“蓝曦若，你别装了，今儿呢，不管是你们蓝家，还是你这些所谓的朋友，都要死！”

    蓝曦若眨眨眼睛，然后笑嘻嘻的开口，很是认真的掰着手指头开始算：“嗯……我想想，好像是梦家家主，梦家大长老、夏家家主，还有罗仪，方田错和艳姬都说过这种话。”

    然后她抬起头来，露出洁白的牙齿：“但是真不好意思，我们还好好的呢。”

    这天真无邪的样子简直是让人火大，徐谷昂懒得和她那么多废话：“给我上，给这个该死的妖女一点教训！”

    说着，他第一个冲了上来，直接冲着蓝曦若就来了。

    然而中途被人拦下。

    “真是不好意思，我自己的闺女，自己能教育，至于你嘛，还是爹爹来好好教育教育你吧！”蓝宁绝说这话的时候完全不觉得有什么不妥，反而是得意洋洋起来。

    爹爹？

    蓝曦若看着一本正经胡扯的自家爹爹，莫名的想笑。

    徐谷昂肯定不干，也不杀蓝曦若了，咬牙切齿的就和蓝宁绝打了起来。

    蓝曦若和后面的人点点头，所有人瞬间冲出来，按照原定的计划开始进行这一次的对战。

    他们都很清楚，这一次，不是能闹着玩的！

    “蓝曦若，你的对手在这里！”徐青冲过来，直奔蓝曦若而来。

    “不好意思，你这种货色还是留着让我来吧。”苏羽泽眨巴着大眼睛，有些羞涩的说。

    徐青被苏羽泽这表情搞疯了：他咋了？为啥会是这表情？

    “让开！”徐青吼道。

    苏羽泽自然不会让，只是拔出剑：“你要是能打败我，自然就能过去了。”

    徐青没把苏羽泽当回事，毕竟看起来就挺小的，怎么可能是他的对手？

    “臭小子，别到时候输了就哭鼻子啊。”徐青也拔出剑，得意洋洋的说道。

    苏羽泽没有说话，直接就开始了攻击。

    脚、小腿，手臂，头，脖子！

    苏羽泽的眼睛到哪儿，剑就刺到哪儿，移动的速度非常快。徐青完全没料到会是这种情况，大惊失色，迅速的躲闪。

    然而，还是被刺到了。

    “嘿嘿嘿，承让了。”苏羽泽故意表现的傻乎乎的样子，更是让徐青火大了。

    这一个小孩子，竟然伤了他？简直是耻辱啊！

    徐青觉得这丢了的脸面必须找回来，也放弃了刺杀蓝曦若，冲着苏羽泽就攻击过去了。

    苏羽泽只是笑，利用自身的优势迅速的进行攻击，徐青和他打的不可开交。

    另外一个强大的隐世高手冲上来，他笑的很是邪恶：“蓝曦若，还是让我来杀了你吧。”

    这阴森森的声音让人有些毛骨悚然。

    “哦，是吗？”紫月离挑眉，“我觉得你可能眼睛有点问题，这声音和脑子也有点问题，我给你治治，保证效果好。”

    他说这话的时候，神情严肃，看起来完全不像是在开玩笑。

    蓝曦若满意的点头：不错，这就是她想要的结果。

    那隐世高手阴森森的看着突然冒出来的紫月离：“你是个什么东西？没见过，闪开！”

    紫月离用手挠挠头，看起来有些苦恼：“哎呀呀，怎么这样，我也是没听说过你唉，那你是不是也应该让开？”

    高手愤怒不已：“你找死！”

    隐世高手就是这样，他们把自己的名声和身份看的非常重要，如果被人侮辱，他们是绝对不可能……无动于衷的。

    又有两个隐世高手冲上来，看起来势均力敌，而且……大概是配合的比较默契的人。

    龙王直接冒出来：“滚蛋！”

    这两个字底气十足，声音把两个人直接给震懵了。

    龙王见两个人懵了，瞬间催动灵力攻击过去。大水把他们直接给冲走了。

    完美的一击！

    黑压压的一群隐世高手们站不住了，这战斗都开始好久了，怎么连蓝曦若都没碰到？

    这是在搞什么！

    扑上来两个人，被冲走。

    冲上来三个人，被冲走。

    再来五个人，还是被冲走。

    终于，他们打算十个人一起上了。

    龙王这才动手：“嗯，这还差不多，有前途。走，老子要打的你们娘亲都认不出来你是谁。”

    这些人怎么可能和他打？他们的目标可是蓝曦若。

    然而龙王是什么人？这可是上古神，这些人再厉害，也只是——人。

    所以说，龙王一个灵力的牵引，他们只能是和他乖乖的对战了，完全逃不了。

    因为龙王的实力非常强大，要是想逃，会被打的更惨。

    所以说，这群人没有一个能逃得了的。

    剩下的人面面相觑，再次冲上来。

    “你们也好久没玩玩了，等着啊。”赤玄挡住他们，笑的灿烂。

    不知道他说了什么，瞬间……地动山摇，一群狼直接冲了出来，而且还是灵兽！

    这群人见过狼群，一开始很是不屑，毕竟他们的实力放在那儿呢！然而越打越不对劲——这些狼……怎么打不死啊？

    赤玄歪歪脖子，然后指挥着狼把这群人给……叼走了。

    换个地方打，这里地方太小了。

    这是赤玄想说的。

    人群再次躁动起来，蓝曦若就站在哪里，却没有人能碰到，这简直就是可笑了！

    再接下来，冰茉微冻住了一批，也是踹到了外面才开打。

    还有沉月和蓝夭澈，两人配合直接捆住了一大堆人，很是齐心的拉到了街道上，画了个圈圈，防止他们逃脱，就热火朝天的打起来了。

    剩下的人还有一半，他们直接全部一起冲上来了。

    红舞莫和蓝影疏迅速出动，困住最前面的一批人。

    夜华傲冷冷的看着他们：“就你们也想靠近若儿？做梦！”

    说着，他直接催动灵力，将人们全部击倒。

    “哦，里面还有熟人呢。”夜华傲嘴角微微勾起来，手心里冒出一团火，“看来你们上次还没有得到教训啊。”

    “邪王，你以为你有多厉害吗，我们都不怕你，该死的混沌灵力，你现在就应该去死！”

    有人直接破口大骂。

    然而还没骂完，后脑勺直接被重重的揍了一巴掌。

    “骂谁呢骂谁呢！”

    混沌大帝骂骂咧咧的走过来：“哟，老兄，我来了。”

    夜华傲不知道为什么，总觉得每次看到他都怪怪的。但是……咳咳，还是先打架，先打完这些人再说。

    “哟，变态，你来了啊。”夜华傲面无表情。

    混沌大帝可怜兮兮的看着夜华傲：“我说啊，我这么漂亮，这么无辜，这么可爱，这么的善良，你难道忍心伤害我吗？”

    夜华傲还没吐呢，隐世高手这边就有人吐了。

    混沌大帝直接怒了，一巴掌上去，那人的牙就掉了。

    “让你吐，让你吐，劳资揍死你！”混沌大帝骂骂咧咧，然后继续眼泪盈盈的看着夜华傲，“你看啊，人家都被你气的眼泪出来了。”

    夜华傲深吸一口气：“要么，你给我好好的对战，要么，你给本王滚！”

    这人也是简直了，有这样的吗？

    嗯？

    这死……变-态！

    “那你先可怜可怜我？”混沌大帝凑上去，一张精致的俊脸就在夜华傲的面前放大。

    夜华傲忍无可忍：“滚！”

    混沌大帝再次凑过去：“别嘛别嘛，可怜可怜我呗？看在我比你好看的份上。”

    夜华傲算是知道了什么叫做死皮赖脸。

    “滚！

    夜华傲不再理他，心里却是窝了一肚子的气。这男人简直是太——变-态了！

    受不了了，他需要揍几个人缓一缓！

    于是……

    这些人就遭殃了。

    蓝曦若看的一脸兴奋：“加油，加油！”

    没错，她没事干了……

    其实本来应该是她也有几个人对战的，但是没想到……夜华傲全部都拦下来了，这个……正好她就图个轻松，顺便还能帮帮他们。

    徐谷昂觉得事情已经完全超出了他的预料。

    说好是杀蓝曦若的呢？

    怎么蓝曦若自己一个人闲着了？其他人都在浴血奋战？

    这是怎么了？

    “喂，打仗都不专心！”蓝宁绝嫌弃的给了他一拳。

    