
    徐谷昂就这样再次冷不丁的被揍了，捂着鼻子心里火大的很呢！

    “哎呀呀，流鼻血了！”蓝宁绝夸张的大喊大叫，就像是他怎么着了一样，然后……他毫不犹豫的割下了徐谷昂衣袍的一角，直接塞到了他的鼻子里。

    “来来来，爹爹给你擦擦鼻血，乖啊……”蓝宁绝一脸关切，“怎么样，还需不需要来一块？”他的剑再次比划了一下。

    徐谷昂迅速的捂住自己的衣袍，愤怒的吼着：“滚，老子没有你这样的爹爹！”

    蓝宁绝眨眨眼：“嗯，我也没有你这样的狗儿子。”

    他语气很是平淡。

    徐谷昂跳脚，愤怒至极，但是也毫无办法。

    因为蓝宁绝这货，攻击力很强，坏心眼也挺多，完全能对付得了他。

    苏羽泽那边，他瞅瞅徐青，然后继续攻击。

    他出招很快，徐青完全跟不上他的速度。再之后……徐青的衣服就被戳成一个洞一个洞的，倒是清凉的很。

    “曦若姐姐，好不好看？”苏羽泽请功，兴奋的招手。

    蓝曦若看着徐青铁青的脸色，忍住笑点头：“嗯，泽儿干的漂亮！”

    这一夸不要紧，苏羽泽就更是开心，灵力继续催动，似乎是把徐青当成了玩具，打的那叫一个欢快。

    徐青咬牙切齿，低吼：“苏羽泽，你别太过分了。我让着你，是因为你小！”

    苏羽泽却不听这些，一剑戳到了徐青的腋下。

    徐青忽然大笑起来：“啊哈哈哈，啊哈哈，把剑拿开，快拿开！”说着，他已经是蹲了下来。

    嗯？

    苏羽泽看着忽然狂笑的徐青，嘴角忽然带了笑意——原来是怕痒的啊，那……这就好办了！

    苏羽泽直接把剑收回去，目光在地面上看了一圈，直接窜出去，又迅速的窜了回来，笑嘻嘻的靠近了徐青。

    徐青觉得这人来者不善……

    “我我我……我跟你讲啊……你，你，你别过来，你，你把手里的东西放下，你别过来，听到没有！”徐青瞬间就变了一个画风，说话结结巴巴的，完全没有了刚刚的嚣张气焰。

    苏羽泽算是知道这货的弱点是什么了。

    这样看来，还是挺不错的，至少……他还能玩玩。

    苏羽泽继续笑的温和：“哎呀，我又不会吃了你，来玩耍呀，反正有大把时间。”

    蓝曦若忽然就想到了现代的那一句：来啊，造作啊，反正又大把时光。

    嗯……挺符合现在的气氛的。

    徐青哪里还管什么形象不形象的，直接拔腿就跑。

    苏羽泽在后面使劲的追：“喂，你跑什么啊，你不是不怕我的吗？你这是干嘛啊？”

    徐青在前面咬牙切齿：“你把手里的东西扔了！”

    苏羽泽晃晃手里的狗尾巴草：“干嘛，我就不能拔一根草玩了？这草是你家的？”

    徐青无言以对，对苏羽泽那叫一个咬牙切齿啊。

    苏羽泽急了，直接催动灵力，绊了徐青一下。

    他迅速的扑上去，直接限制住徐青的行动，坐在他的身上：“哼，让你跑，你跑什么？累不累？告诉你啊，你是逃不掉的。”苏羽泽很是坏心眼的晃晃手里的狗尾巴草。

    徐青很是害怕的打了一个冷颤。

    “那个，万事好商量啊，万事好商量，我投降还不行吗？我投降！”徐青很是不甘心的看了不远处的蓝曦若一眼。

    这个妖女，他怎么又一次失败了！真是丢人！

    苏羽泽想了想：“你投降有什么意思，你又不能劝说所有的人都投降。”

    徐青自然不能说出这样的大话，毕竟……那些人是听自家爹爹的话的。

    苏羽泽一巴掌拍到徐青的头上：“既然如此，你还说个球？”

    二话不说，狗尾巴草就招呼到了他的身上。

    徐青直接大笑起来：“啊哈哈哈，啊哈哈哈哈，痒死我了，啊哈哈哈，啊哈哈哈，别……别这样……啊哈哈哈……”

    苏羽泽怎么可能听他的，不仅如此，他还变本加厉，脱了他的靴子和袜子，另一根狗尾巴草去挠他的脚心。

    这种抓得挠心挠肝的感觉，徐青完全忍不住，心里就像是有什么东西在抓一样。

    “怎么样啊，是不是很舒服啊？”苏羽泽笑的开心。

    徐青又气又恼，但是狗尾巴草挠在身上实在是让人忍不住想笑。这又气又笑的，他差点没憋死过去。

    苏羽泽很是满意的点点头：“嗯，这样就差不多了，继续。”

    然后……

    “啊哈哈哈！不要啊！”

    “别挠这里，啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈！”

    “啊，啊哈哈哈哈，啊哈哈，咳咳咳，啊哈哈哈！”

    “不行，太痒了，放开我啊……啊哈哈哈哈……”

    整个蓝家，都回荡着徐青有魔性的笑声。蓝曦若觉得……这徐青落到了苏羽泽的手里，好像也是有点点惨。

    最后的最后，徐青差点没笑背过气去，他在地上打滚，身上沾满了尘土，而且还有草屑。

    形象全无。

    苏羽泽优哉游哉的站起来，扬扬手里的狗尾巴草：“不许动，不然就继续！”

    徐青这次比什么都听话，就像是死了一样，直挺挺的躺在地上，一动也不敢动。

    嗯，他是怕了。

    龙王一个人牵制住了不少人，这些人都是隐世高手，实力也强大的很，但是在他的实力碾压之下，这根本就不算什么。

    于是，画风开始向一个奇怪的方向发展了。

    这些人在被揍晕了之后，终于算是意识到这个家伙完全不能用常理的标准去判断，再加上龙王那面无表情的脸，他们都担心自己见不到明日的太阳了。

    蓝曦若瞅瞅他们，然后又瞅瞅龙王，觉得没啥可担心的。

    开始有人要逃跑。

    龙王只是悠悠的看着他，并没有阻止。

    一看龙王是这个态度，接二连三的开始有人拼命的往外面跑。

    等跑到差不多到了蓝家门口的位置，龙王一挥手，一阵大水就冲过来，把他们全部——冲回来了。

    “好巧，又见面了。”龙王一本正经的开玩笑。

    这些人看着龙王那张脸，以及金色的瞳孔，就差哭出来了：这是怎么回事？

    “我是不是忘记告诉你们了，我是龙王。”龙王很是淡定的开口，就像是在陈述什么常识一般。

    这些人差点没被自己的口水呛死。

    尼玛？

    龙王？

    他们虽然说早就听说了蓝曦若这里有一个很强劲的对手，是上古神——龙王，但是他们完全没有和眼前这个少年联系起来啊。

    他们想象中的龙王，应该是白花花的胡子一大把，直接显出龙形对着他们怒吼才对啊。

    这算是个球？

    眼前的少年，看起来就很年轻啊，完全不像是龙王的样子。要说是龙王的儿子或者孙子，他们倒是相信的。

    龙王见他们一脸懵逼，直接挥手，天直接阴沉下来，他们的头顶出现了乌云，只在他们的身上下雨，其他的地方……很是晴朗。

    “怎么着了，有点不可思议？还是觉得要死了？”龙王冷冷的问道。

    这些人真的是要死了。

    他们再恨蓝曦若，再想杀了她，但是这龙王……他们得罪不起啊，这是上古神啊，上古神什么概念，是动动手指头就能让他们灰飞烟灭的啊！

    但是实际上，龙王是并没有那个本事的，但是他不会说，留着吓唬吓唬这些人也是挺不错的。

    “龙王，你放我走吧，我真的错了，我真的错了。”一个稍微有些胆子小的隐世高手直接跪下了，哭丧着脸，“我上有老下有小，我家不能没有我啊……”

    一边说着，眼泪鼻涕一大把。

    第二个，第三个……

    龙王这边的人直接哭成一片，响彻整个蓝家，也算是一大奇观了。

    徐谷昂看到这一幕，差点没气死：这是隐世高手吗？都下跪了？还哭成这样？这像是什么话！

    龙王冷冷的挥挥手：“都自己扇耳光，一直扇到晕过去为止，这样我就不追究责任了。”

    这群人连忙点头叩谢，很是卖力的开始自己打耳光，脸很快就肿了起来。

    蓝曦若捂脸：龙王就是厉害。

    再之后，这群人就一个接一个的晕了过去，脸上还带着满意的笑容：啊，终于不用死了，好值得啊……

    但是，不知道他们如果知道这龙王完全没有他们想象中的那么可怕……会不会直接气死过去。

    相对应的，冰茉微那边，她是用冰直接把人给冻住了，自己一个人玩的也是高兴的很。

    她无聊了就把冰给解开，这群人就开始要打她，然后她迅速把他们给冰住。

    冰一段时间再次解冰。

    这样反复来了几次之后，终于有人受不了了：“啊啊啊，你还是杀了我吧！”

    冰茉微很是高冷的看了他一眼：“就你？长得太丑了，没兴趣。”

    这边也陷入了一种奇怪的画风里。

    “我长得好看，你放过我吧。”

    “我才是最好看的，我最帅气！”

    “谁说的，明明是我比较帅！”

    眼看这群人打起来，忽然有一个人转头看着冰茉微，目光炯炯：“请问，您觉得谁最好看？”

    