
    蓝曦若更不是好惹的主，冰玉剑发出长啸，直接攻击而去。

    刚刚在和徐谷昂那些人对战的时候，她还没出手呢，现在正好练练手。

    蓝曦若的嘴角带着笑意：“艳姬，你连自己爱的人是谁都不知道，你觉得……你是不是很可悲？你亲手杀掉自己最爱的人，只是因为自己心里的不甘，你才是最可怜的人。”

    艳姬只是摇头，尖叫着冲过来。

    她要杀了这个胡说八道的女人！她爱的是邪王殿下，从来都是！

    什么狗屁的萧狂云，他是谁，他什么都不是！凭什么一直被提起？凭什么一直都被说出来？

    该死的她居然还会生气。

    她竟然会生气！

    艳姬的心里怒火中烧，她提着剑，唯一的想法就是杀了这个女的。管他什么计划什么东西的，统统都靠边！

    蓝曦若的行动也很敏捷，东躲西跳的，虽然有被划伤，但不至于被很深的刺伤。

    艳姬的动作越来越快，攻势也越来越猛，能看得出来，她是真的想要拼命了。

    蓝曦若深吸一口气，冰玉圣诀开始在体内运转。

    “艳姬，你在干什么！”一声暴喝从天而来，一个身影直接挡在艳姬的面前，一巴掌扇在了她的脸上。

    艳姬不可思议的看着眼前的人。

    罗仪冷哼两声：“幸好我没有完全信任你，艳姬，你还记得我说过什么吗？你竟然敢违背我的意思？”

    艳姬后退两步，捂着红肿的脸，心里更是愤怒。

    “罗仪，你现在也要站在蓝曦若的那边吗？！”艳姬不可思议的瞪大眼睛，看着蓝曦若脸严重扭曲。

    罗仪挡在蓝曦若的面前，眼中带着警告的意思。他的手死死的放在艳姬的肩膀上，狠狠的按着，就像是发狠想杀了她一样。

    “艳姬，你休得胡闹！”罗仪的声音透着浓浓的怒火。他大掌一挥，一根绳子直接把艳姬给绑住了。

    蓝曦若看的有些懵逼：这算是窝里斗吗？

    但是……为啥？

    蓝曦若摇摇头，表示不太清楚他们之间的关系。

    艳姬被绳子紧紧的捆着，心里却是恼火的很。特别是……当她看到蓝曦若那挑衅的目光的时候！

    “罗仪，你不就是想要我留蓝曦若的一条命好进行你的计划吗？你不就是想要蓝曦若的血来……”

    艳姬激动的说道。

    然而话还没说完，她就重重的倒在了地上。

    是罗仪出手了。

    他看着地上无力的艳姬，嘴角带着残忍和冷笑：“艳姬，你最好搞清楚你现在的位置，你只是我的一条狗，狗若是咬主人，那就该杀了。”

    “你以为你是谁？被人捧在手心里的公主吗？醒醒吧，唯一宠你的萧狂云已经被你杀死了，是你杀死了这世界上唯一喜欢你的人。”

    罗仪一步步的逼近艳姬，艳姬一步步艰难的爬着后退。

    她的心里在嘶吼，她的心几乎要停止跳动。

    萧狂云萧狂云萧狂云！为什么每个人都在提他！他到底有什么好！她又不爱他！

    “罗仪，你有什么资格说我，你还不是喜欢……”

    艳姬再次怒吼，却还是没有说完。

    艳姬口吐鲜血，看起来很快就要死掉了。

    她笑了两声，看着蓝曦若，又看看罗仪，缓缓开口：“罗仪，说到底，你也只是个可怜虫而已。你喜欢的人也不喜欢你，永远也不可能喜欢你。所以你就要造出一个复制品来吗？”

    罗仪青筋暴跳，他愤怒的看着艳姬，一把掐住她的脖子。

    “艳姬，你好大的胆子，居然敢说我？”

    他的手渐渐收紧，艳姬的脸色渐渐变成了酱紫色。

    “咳咳……咳……”艳姬剧烈的咳嗽。

    罗仪眼中暗流涌动，看着艳姬半晌，忽然甩手：“哼，杀你这样的人，简直脏了我的手！”

    艳姬的身体被重重的摔在地上，发出很是响亮的一声，感觉骨头都要被摔断了一样。

    罗仪回头看了一眼蓝曦若，发现她正看好戏一样的看着他们。

    “蓝曦若，你莫要太得意了，我处置了艳姬，不代表你就能逃脱。你一定会死在我手里，一定！”

    罗仪说着，拖着艳姬就走了。

    至于艳姬会发生什么，没有人关心。

    而罗仪和艳姬的对话，大概也是没有人愿意关心的。他们的感情问题他们自己解决。

    蓝曦若缓缓的回到卧房，夜华傲正在疗伤，她笑笑走过去，然后从空间里将两个小娃娃放出来。

    大概是在空间里生活太久了，两个孩子一出来就兴奋的大喊大叫，夜华傲只能是睁开眼睛，无力的看着蓝曦若。

    苍天呐……

    “过来，爹爹要检查你们的修为。”夜华傲因为被打扰，脸色不是很好，但是看到两个帅气漂亮的孩子，怎么都狠不下心来。

    两个孩子很是乖巧的把手伸出去。

    夜华傲先是握住了夜白璃的手，然后好一会，直接愣住了：“你老实告诉爹爹，是不是用了什么不当的修炼手段？”

    夜白璃眨眨眼：“什么叫不当的修炼手段？”

    夜华傲就像是没法相信一样，看看蓝曦若，又看看夜白璃，简直无话可说。

    蓝曦若觉得古怪，也伸手去测。

    结果就是……她和夜华傲一样，是愣住的。

    “小璃儿，你……”蓝曦若又惊又喜，兴奋的抱住夜白璃，“好孩子，娘亲就知道你最厉害了！”

    夜白璃被蓝曦若亲了脸蛋，笑的“咯咯”的，粉嘟嘟的脸蛋已经初初有了美人胚子的样子。

    蓝曦若捏捏她的小脸蛋。

    “放心好了，小璃儿的灵力纯净着呢！”蓝曦若拍拍夜华傲的肩膀。

    她有水元素的灵力，再加上冰玉圣诀和冰元素的加持，所以她能感知到人是邪修还是正道，是用了特殊方法还是正常修炼，所以不管是谁，都逃不掉。

    夜华傲还处于震惊之中，半天没说话。

    “来来来，赫儿，让娘亲看看。”蓝曦若伸出手，有浅蓝色的光芒从她的手心发出。

    她测完之后，很是艰难的看着两个娃娃。

    “那个……你们……确定我是你们娘亲吗？”她很是艰难的确认道。

    两个孩子挠挠头，不太明白蓝曦若想说什么。

    “娘亲，我们没有偷懒，真的……我们很努力的在修炼了。”夜白璃的小手怯怯的拉拉蓝曦若的手，低着头满腹委屈。

    意识到自己太震惊了，蓝曦若连忙调整：“娘亲没有怪你们，只是你们完成的太出色了，娘亲有些不敢相信而已。”

    两个孩子的眼睛都亮了：“真的吗？”

    蓝曦若点点头。

    还能说什么？这两个孩子大概是有……四岁？谁能告诉她为什么两个孩子的灵异已经突破了七玄阶的最高阶紫阶，直接进入了武玄阶段的——武灵三重？

    就算蓝曦若当时天赋再好，那也没有这么逆天啊！

    才四岁啊，四岁啊！

    四岁什么概念？

    其他孩子都还没怎么懂事呢，自家孩子已经可以……和别人过招了。

    简直……厉害了。

    蓝曦若深吸一口气，觉得自己需要冷静。她真怀疑自己生出来的是两个专门用来打击人的怪物……

    “娘亲，我们会继续努力，等像你一样这么厉害，我们就可以杀了那群坏蛋了！”夜白赫很是坚定的说道。

    蓝曦若点点头，心里很是温暖。

    自家的孩子啊，怎么就这么讨人喜欢呢。

    “对了，娘亲，我们好像是能让时间加速流转。”夜白赫忽然想到什么似的，一本正经的说道。

    蓝曦若眨眨眼睛，不太明白两个娃又有了什么变态的技能。

    “就是，我们能让空间里的时间流速是现实世界里的三倍左右。我们越厉害，时间流速可以调整的越快。”夜白璃也解释道。

    蓝曦若眨眨眼睛：还能这样玩的吗？

    三倍是什么概念？人家一天，你过三天。人家一年，你过三年。全部用来修炼的话……那岂不是要逆天了？

    现实里的时间是不会变的，但是空间里……

    蓝曦若倒抽一口凉气，觉得自家的娃有点小厉害……

    “娘亲，再撑一年，我们就能帮你了。”两个孩子很是像模像样的说道。

    蓝曦若倒是相信的，如果随着他们的修为提升，时间的流速可以发生变化的话，是不是以后能提升到十倍甚至是二十倍？

    那实力绝对的强悍啊！

    蓝曦若觉得自己真的是生了两个太厉害的娃娃，已经……不愿意说话了。

    到时候，两个五岁大的娃娃上战场……这画面怎么想怎么觉得吓人，若是传出去……

    咳咳……

    会吓死人的。

    蓝曦若终于冷静下来，然后看看两个孩子：“不用逼的自己太紧了，娘亲能应付得了，放心好了。你们只管好好的修炼，好好的玩。”

    两个孩子很是高兴的点点头，粘着蓝曦若不愿意走。

    夜华傲是彻底的被……无视了。

    不知为何，这两个孩子特别喜欢黏着蓝曦若，却不愿意亲近夜华傲，而且每次都把他欺负的……简直是无话可说。

    夜华傲觉得，他可能是当了一个假的爹爹。

    