
    还有……曾经被赶出方氏家族的——方田错。

    似乎有什么东西在慢慢的被揭开，但是却抓不住。

    “你们方氏家族有什么独特的技能吗？”蓝曦若挑眉，带着一脸的不屑，“你们隐世了这么长时间，怎么今日不隐世了？嗯？凑热闹？”

    她就是在挑衅！

    方氏家族二长老的画风忽然又变了，他瞪着蓝曦若：“说出这种话，你一定会后悔的！”

    语气冷飕飕的，就好像现在就能杀掉她一样。

    蓝曦若打了一个冷颤，忽然知道这长老为什么招式灵活多变让人捉摸不透了——他是多重人格！

    一般招式是根据一个人的性格来决定的，所以每个人都有自己招式的套路和风格。但是这二长老就不一样了，他具有多重人格，所以招式也能在他不同人格的转换之下转变出多重，让人无法琢磨。

    蓝曦若的目光沉了沉，心里如同压了一块大石头一样。

    她扫过其他的人，发现不管是龙王还是夜华傲或者是爹爹，还是其他人，全部都被对手死死的压制住了。

    方氏家族的人太诡异，能看穿他们的一切招式和技能，就相当于他们根本就是白费力气。

    蓝曦若深吸一口气，告诫自己不能着急。

    “方厚武，接招！”一声暴喝忽然响起，攻击就迅速的到了方厚武的面前。

    方氏家主眯眯眼睛，看着眼前忽然冒出来的人，冷笑两声：“哟，这不是那个蠢货长老吗？”

    听到方厚武的话，其他的长老和方氏家族的人全部都停下来，看着那个突然冒出来的人。

    蓝曦若等人也愣住：他来干什么？

    帮他们？

    他们可不觉得方田错是那种好心人。

    但是……他这怒气冲冲的，是要干什么？

    蓝曦若觉得有些想不通。

    “方厚武，你才是最蠢的那个人！”方田错的脸色忽然被气的通红，咬牙切齿。

    方厚武和其他的方氏家族的人大笑起来，看着方田错就像是在看什么笑话一样。

    “你不蠢？方田错，你不是蠢货的话，那还有谁？”方厚武忽然大笑起来。

    “你还记不记得，你曾经疯狂的撞墙，把方氏家族的墙撞塌，砸死了两个后辈？”

    方田错的脸色微微有些变了。

    “你还记不记得，明明是我们能赢的战争，却因为你一个人的失控，导致去的所有人全军覆没？”

    方田错的脸色已经开始慢慢变成了酱紫色。

    “你还记不记得，如果不是你，我们方氏家族根本不可能憋屈到现在！”

    方田错忽然就怒了：“混蛋，不是这样的，不是这样的！”

    他疯狂的吼着，就像是怪物一样张开大嘴，愤怒的开始攻击。

    “你瞧，方田错，你这辈子也就这样了。”方厚武残忍的笑笑，直接拔剑攻击过去。

    方田错忽然清醒一般：“是吗？我要说……不是呢？”

    这些年，他怎么会忘记？他每每醒来，都是方氏家族的那些人哭诉着要他偿命，他怎么可能没有愧疚？

    所以他很努力的在改了，现在已经完全没问题了！

    为什么他们还要一次又一次的提起来！

    混蛋，混蛋！

    方田错的眼睛变成血红色，他愤怒的握剑冲上去，死死的抓住方厚武的手，一剑刺下去，刺到了肩膀上。

    方厚武吃痛的惨叫一声，愤怒的和方田错扭打在一起。

    两个人灵力都非常的充足，对打起来竟不分上下。

    然而，方厚武不知道做了些什么，又伏在方田错的耳边说了些什么，后者就直接时失控愤怒起来。

    方田错大吼大叫，整个人完全没有了平时的气质。

    蓝曦若吓了一跳：这又是怎么了？

    再之后，就变成了方厚武单方面的虐杀。方田错在失控之后完全失去了理智和判断能力，连攻击都放弃了，只是一个劲的大喊大叫，疯狂的奔跑。

    方厚武的嘴角带着笑意：“方田错，像你这样的人早就该死了，能活到现在也是不容易。你害的我们方氏家族这么惨，今日就清算清算！”

    说着，他的眸子浮现出来复杂的纹路，方田错就痛苦的抱头开始嚎叫。那声音很是凄惨，让人听了开始起鸡皮疙瘩。

    再之后，一剑，直接刺到胸口的位置。

    血液喷涌。

    方田错的瞳孔已经开始有些涣散了，这下，大概是必死无疑了。

    “住手！”忽然又有一个声音传来，挡在了方田错的面前，奋力的将方厚武抵挡住。

    “你不要碰他！”罗仪喊着，身上的衣服还带着斑斑血迹。

    蓝曦若瞪大眼睛：这是演的哪一出？

    方田错和罗仪……这是咋了？

    “你是谁？滚开！”方厚武瞪着挡在方田错面前的罗仪怒吼着。这个方氏家族的败类，他今天一定要杀了他！

    罗仪不语，先是迅速的塞了一颗药丸在方田错的嘴里，然后才站起来：“方田错不能给你，我今日非带走他不可！”

    方厚武也恼了，和罗仪直接打了起来。

    两人打的激烈，罗仪虽然厉害，但是在那诡异的复杂纹理的眼睛下，他还是败下阵来。

    方厚武趁着罗仪精神恍惚的时候迅速的落剑。

    罗仪也身负重伤。

    “今日你自身也难保。”方厚武笑的猖狂。

    罗仪将血硬生生的咽下，瞪着方厚武：“那就走着瞧！”

    他直接将方田错抱起来，催动灵力形成防护罩，直接往外冲。

    “拦住他们！”方厚武大手一挥，所有的人都团团的围住两人，密不透风的包围，让他们几乎插翅难逃。

    罗仪环视一周，深吸一口气，然后迅速的催动灵力，放弃了攻击，全部用于防御，还是用在了方田错的身上。

    蓝曦若的唯一想法就是——他疯了吗？

    “杀了他们！”方厚武怒吼。

    所有人冲上去。

    罗仪紧紧的护着方田错，一剑又一剑的刺在他身上，他忍着强烈的痛一步步迈出去。

    他要救方田错！

    他要活着出去！

    他……要这些人付出代价！

    罗仪眼睛通红，只防御，不攻击，冲着一条路直接就要窜出去，却被拦住。

    “不要……逼我！”罗仪咬牙切齿，终于还是催动灵力，沾满鲜血的手握着玉箫。

    那声音尖锐而有力，他愤怒的吹着，终于算是给自己杀出了一条杀路。

    “快，杀了他！”方厚武带着这帮人杀上去。

    罗仪却坚定的很，一个劲的往前奔。

    刀剑全部都刺到了他的背上，那血鲜红，灼伤了眼睛。

    “罗……罗仪？！”方田错忽然转性，身体却虚弱的很，只说了两句话就已经是有些撑不住了。

    “你别说话，我带你冲出去！”罗仪制止了方田错再次说话，一咬牙，抱着方田错就迅速的跑。

    这就是他为什么没有背着方田错，而是抱着的原因了。

    因为……完全逃不过！

    这些刀剑要是刺在方田错的身上，那绝对就死了！

    罗仪终于冲出去了，他的体力也所剩无几。但是他还是坚持着回到了住处，将方田错放在了床上。

    “你……咳咳，罗兄……你为何要救我……我……如此对你了……”方田错深深的看着罗仪，那身上，也有他刺下的伤！

    罗仪脸色已经有些发白了，他轻轻一笑：“方兄，我……只是想告诉……你，方氏家族不要你，家主不要你，咳咳……就算是，整个世界都不要你了……我……我也要你……”

    “你救过我的命……所以……我这……这条命……也是……你的……咳咳咳，方兄……你……从来……都不是……咳咳，不是一个人……”

    罗仪将仅剩的一点点灵力渡给方田错，自己盘坐下来，却直接昏死过去。

    方田错也没好到哪里去，也是昏迷了。

    院子里全部都是血迹，看起来格外的触目惊心。

    ……

    “混蛋！”方厚武愤怒的骂道，看着两人逃跑，心里就莫名的不爽！

    “准备！今日我们把蓝家摧毁！”方厚武再次下令。

    所有的人再次聚集起来，向着蓝曦若等人攻击过去。

    很显然的，蓝曦若又对上了那个二长老。

    “我说啊，二长老，咱也别打了，聊聊天呗？”蓝曦若一副很诚恳的样子，“我这是第一次见到你们方氏家族啊，挺好奇的。”

    二长老却是一脸严肃：“别转移话题！”

    得……

    蓝曦若算是知道了，和这种多重人格的人在一起，是非常痛苦的。这尼玛，油盐不进，啥都不说，这能咋办！

    二长老的攻击依旧灵活而多变，蓝曦若很是费力的要找他的破绽和规律。但是费了半天功夫，却什么都没找到。

    “蓝曦若，你就认命吧。对上我，你是绝对逃不掉的！”

    二长老笑的猖狂，完全不觉得自己以大欺小有什么不对的。

    蓝曦若没有说话，心里暗暗的谨慎起来。

    不能认输，不能认输……

    蓝曦若想着，已经是催动了冰玉圣诀了。

    所有人都被逼到了极点，不管是夜华傲，还是其他的人，全部……

    都没有退路了。

    既然如此……那就拼了！

    