
    不是他不愿意，而是……他们现在还太小，只有四岁啊！现在就抽取他们的生命力的话……他们是真的会活不长的！

    可能到二十岁，十几岁，就……

    毕竟还是小孩子，不管是哪一方面都不成熟，就算只是一点点的生命力，都不能丢失。

    龙王深深的吸了一口气，也是明白夜华傲的良苦用心。但是接下来……这两个孩子注定是真的要记恨上他了。

    “茉微，开始吧。”他冲着冰茉微点点头，率先催动了灵力，一个巨大的晶石在他的面前缓缓落下，他率先伸出手，念出复杂而拗口的咒语，有金色的东西从他的身体里剥离出来。

    他的眉头微皱，过了半晌才缓缓的将手放下，脸色微微有些苍白。

    冰茉微见状，将自己的灵力渡给他，辅助他完成接下来的流程。

    龙王再次念起咒语，手一挥，每个人面前的晶石都缓缓的浮起来，他们都将手放在晶石上，顿时，金色的东西耀眼夺目。

    夜华傲这边，最多。

    大概差不多了，龙王停止了念咒，然后将晶石全部收回来，让他们浮在了大晶石的上方，然后缓缓的，这些晶石竟然融入了大晶石里面。

    再之后，大晶石的内部就像是刮起一阵风暴一样，金色的东西不断的翻转，然后渐渐的平息，凝结在一起。

    龙王和冰茉微对视一眼，同时催动灵力，直接将水晶推到了蓝曦若的头顶正上方。

    再之后，他们将灵力一同灌入，晶体直接破碎化成透明的液体，包裹着金色的流淌的东西，缓缓的，落入了蓝曦若的身体里。

    一瞬间，刮起了大风。

    蓝曦若的衣裙和长发被吹起，再之后，就像是给她整个人镀了一层金一样，从身体到头发丝，全部都变成了金色。

    从空中传来虔诚的类似于念咒的声音，龙王和冰茉微催动灵力一直都没有停过。

    大概过了有半个时辰，两人停止了催动灵力，蓝曦若的身体也缓缓的变成了正常的颜色。

    他长长的舒了一口气，有点头晕眼花。

    这个禁术一共持续了一个多时辰，高强度的注意力集中和高强度的灵力输出，如果不是他的话……大概是撑不下来的。

    “接下来，让曦若静养吧。”龙王说完这句话，拉着冰茉微就走了。他……有话和她说。

    其他的人看起来脸色也是有些疲惫，大概是被剥离了生命力的原因。

    夜华傲却不管那么多，连忙跑到蓝曦若的身边，看着她稍微好转的脸色，心里终于算是安稳一些了。

    而一旁的孩子，则是用恶狠狠的目光看着他。

    夜华傲的心一阵悲凉，但没有说什么。他挥手将结界撤掉，两个孩子看了看蓝曦若，在她的额头亲了亲，然后就愤怒的看着他。

    “我们恨你！”然后就跑远了。

    夜华傲盯着他们的身影，直到看不见。

    他们完全不给他解释的机会，当然……他也不想去解释。这是一个身为父亲应该做的事情，不需要解释太多，自己只要默默的做就好了。

    龙王和冰茉微来到了高大的聚灵树下，仰望着聚灵树，然后坐在了树下。

    “茉微，对不起，以前是我欠考虑，才会发生现在这种事情。”龙王率先道歉。

    冰茉微愣了一下，有些不知道该说些什么。

    “其实，我是真的舍不得你……”龙王伸手，轻轻抚摸冰茉微的发顶，眼中带着深情。

    冰茉微微微叹口气：“然后呢，之后，你还是要阻止我吗？”

    龙王摇摇头，又点点头：“我没想好。”

    “龙王，你想没想过，我存在的意义？”冰茉微紧紧的盯着龙王，眉头紧皱。

    龙王没有说话。

    “我是和冰玉圣诀一起诞生的。冰玉圣诀最初被写出来的时候，我刚刚有了人形和意识，在那个时候，我就已经明白了自己的使命。”

    “可以说，没有冰玉圣诀，也不可能有我的存在。”

    冰茉微开口，眼中有些浓的化不开的感情。

    “我很清楚，自己就是为了那一天的到来而存在。龙王，你可能不知道，我的灵力，已经一日不如一日了。再这样下去……我可能就会消失了。”

    冰茉微冰冷的手放在了龙王的手里，嘴角微微的勾起。

    龙王一愣：“怎么可能……你……茉微……你怎么了？”他慌乱不已。

    “就是这样啊，曦若已经足够条件领悟冰玉圣诀第九重了，可是我却迟迟拖着。我存在的意义就在于此，如果一直拖着……我最终还是会消失，而且……再也……再也不可能回来了。”

    冰茉微注视着龙王金色的眼睛，眼眶已经红了。

    龙王瞪大眼睛：“为什么会这样！”他完全不能接受这个事实。

    半晌，他终于平静下来，看着冰茉微，深吸一口气，下了一个重大决定：“茉微，我明白了。以后，我不会阻拦你。但是……答应我，你要等到遇到危险的时候再……我……”

    龙王张张嘴，忽然就说不下去了。

    冰茉微点头：“我知道的，就算你不同意，下次再遇到这种事情，我也会挺身而出的，毕竟……我的存在，就是为了那一天。”

    龙王久久的注视冰茉微，沉重的点头，然后紧紧的抱住她：“茉微……你会回来的，对吗？”

    冰茉微点点头：“会的。”

    两个人在树下相拥，终于再次原谅了彼此，冰释前嫌。

    而这个时候的夜白璃和夜白赫，则是跑到了冰殿里，在冰殿闯关的门前停了下来。

    他们对视一眼，点点头，进去了。

    输掉一次，就要重新来过。但是只要通关，就有丰富的奖励。蓝曦若也没有闯关完成，只是到了后半部分而已。

    两个孩子第一次来这里，却坚定的很。

    第一关，第二关，第三关……

    面对强大的怪物，他们完全不后退，像是拼命一般，直接冲上去，动用自己所有能用的灵力和招式进行对战。

    他们要快点强大起来，他们要去保护娘亲，他们绝对不会让这样的事情再次发生了！

    “吼！”怪物忽然冲到他们面前，直接咬住了夜白赫的胳膊。

    “哥哥！”夜白璃叫着，愤怒的冲着怪物释放攻击，企图转移注意力。

    夜白赫咬住下唇，没有发出一点声音：“放心好了，我没事！”

    他自己也在积蓄灵力。

    然而……那怪物却完全无视了夜白璃的攻击，直接一口……将夜白赫吞了下去。

    夜白璃瞪大眼睛，眼泪飙出来：“不要！”

    夜白赫终于发出一声惨叫，有血溅出来。

    夜白璃咬牙切齿，眼睛血红一片：“啊啊啊，你还我哥哥，你还我哥哥！我要杀了你！”

    她完全不顾怪物的强大和巨大的威胁，直接冲上去，小小的声音带着悲壮和愤怒。

    她拼命的修炼，就是为了要保护娘亲，她要让那个万恶的爹爹知道，他们的实力有多强大！

    可是……

    夜白赫他……

    夜白璃一边和怪物对打，一边流泪。她的娘亲，她的哥哥……她……

    混蛋！

    夜白璃的眼中闪烁着仇恨的光芒：所有伤害她在意的人的人，她……绝对不会放过！

    不管是什么，怪物也好，神也罢，只要伤害了她在乎的人，他绝对……要杀了他们！

    夜白璃的剑死灰一片，她催动了混沌灵力冲上去，直接扎到了怪物的眼睛里。

    怪物嚎叫着，一个尾巴将她直接抽到了墙上。

    “嘭”的一声巨响，夜白璃重重的被甩在墙上，然后摔到地上，满身是血。

    从来未曾如此狼狈。

    然而，她再次爬起来，瞪着怪物，手里的剑已经染上了血。

    她的全身都在剧烈的疼痛，可是她绝对不认输！

    绝对！

    她瞪着怪物，然后一步步的走过去，一个个带血的脚印在地面上深深的被印下。

    那是……她的血。

    一个四岁的小孩子，小小的个子，却仇恨的看着眼前的庞然大物，完全没有恐惧。

    在娘亲出事之前，她还是能撒娇卖萌的小公主，现在……她心里只有一个念头——变强！

    只有变强，才能保护娘亲！

    才能有资格让别人仰视！

    才能让身边的人永远不受到伤害！

    怪物粗壮的尾巴再一次甩过来，夜白璃迅速的跃起，然后跳到了怪物的身上，用力的将剑刺下去。

    然而力气太小，根本化不开它厚厚的皮肉。

    怪物怒吼着，摇晃着，终于将她摔了下去。

    夜白璃再次重重的落在地上，浅粉色的长裙已经是血迹斑斑，而且脏兮兮的。

    她低头看看自己的裙子，这是娘亲为她做的！

    竟然，被弄脏了！

    夜白璃觉得自己已经处于崩溃的边缘，提着剑就冲上来。

    这个该死的怪物！

    “嘭”的一声，她再次被怪物甩到了墙上，喷出鲜血，五脏六腑都撕心裂肺的疼。

    “咳咳咳……”

    夜白璃还没来得及爬起来，就看到怪物巨大无比的脚正在缓缓靠近，然后慢慢的抬起，毫不留情的……

    踩了下来。

    