
    她不甘心，但是身体的疼痛已经不允许她爬起来了。

    “娘亲，哥哥……我……”夜白璃的眼角有泪滑落。

    “吼！”一声愤怒的嘶吼，怪物忽然狂躁起来，然后疼的直接蜷缩在地上，将整个小小的石室都震的开始摇晃起来。

    夜白璃缓缓睁开眼睛：没死？

    然后，怪物再次发出一声长啸，头就慢慢的……慢慢的落了下来……

    “轰”的一声，整个身子都直接倒在了地上。

    然后，有血溅出来。

    夜白璃就看到一个满身是血的小小的身影缓缓的走过来，冲着她笑：“我就知道我们家的璃儿最厉害了。”

    这熟悉的声音……

    夜白璃忽然就放声大哭，紧紧的抱着夜白赫：“哥哥，哥哥！我以为，我以为……你再也回不来了……我好害怕，我好怕你扔下我一个人……哥哥，哥哥……”

    夜白赫的眼眶微红，却故作轻快：“傻丫头，说什么呢，哥哥怎么会扔下你呢。你自己一个人怎么可能照顾的好自己啊，真是……”他摸摸夜白璃的头，笑着笑着，却流泪了。

    被怪物吞下去的一瞬间，他也以为自己要完蛋了，眼前除了一片漆黑，什么都看不到。而且，身体在剧烈的疼痛。

    然而……让他惊讶的是，他居然没死，只是落到了怪物的肚子里。

    于是，他开始想方设法的找这个怪物最薄弱的地方开始攻击，但这怪物肚子里的粘液却在一点点的腐蚀他。

    火辣辣的疼让他几乎要昏过去。

    可是他想到了娘亲，想到了还在外面苦苦支撑的夜白璃，所以他知道，自己不能死！

    其中的艰辛，只有他自己知道。

    现在，他抱着夜白璃，也是泪流满面。

    两个孩子终于缓过来的时候，这才掏出以前蓝曦若给他们的丹药吃了下去。

    这丹药是蓝曦若威逼利诱混沌大帝和冰茉微专门给两个孩子炼制的。

    什么丹药都应有尽有，唯一不同的就是，这种特殊研制的丹药，完全适用于他们小小的还未长成的身体。

    不会有任何的副作用。

    “还要继续吗？”两个孩子调息完成之后，夜白赫问道。他是还可以，但是就怕这夜白璃……要撑不住了。

    夜白璃一咬牙：“继续！”

    就这样，两个孩子再次进入了下一关，一直到最后，两人直接昏迷不醒，被怪物甩了出去。

    ……

    蓝宁绝和蓝影疏在照看了蓝曦若五天五夜之后，就出了空间。他还记得蓝宁召的尸体……还没……

    他们迅速的出去，却发现蓝家真的已经……

    被摧毁了。

    所有的东西，该烧的全少了，该砸的全砸了，一无所有，完全没有了当初的富丽堂皇的样子。

    而外面的人，则是指指点点，语气里是满满的幸灾乐祸，完全没有一丝丝的同情蓝家的意思。

    蓝宁绝和蓝影疏没有露面，只是悄悄的到了蓝宁召尸体的地方，却发现……一个身影正抱着蓝宁召哭的撕心裂肺。

    蓝影疏心里一紧：“娘亲……”

    女子回过头来，她的眼睛已经是哭肿了，精致的五官看起来是如此的狼狈。

    她看了好半天，终于看清楚是蓝影疏，她大哭着：“疏儿，疏儿你还活着啊……疏儿……”

    她扑到蓝影疏的面前，紧紧的抱着他，声音嘶哑。

    蓝影疏用仅剩的一只胳膊抱着梦落茹，声音哽咽：“嗯，娘亲，我还活着。”

    然后，他很是细心的替梦落茹擦干眼泪：“别哭了，娘亲，都不好看了。”

    梦落茹的眼泪却掉的更多了。

    蓝宁绝在一旁不知道该说些什么，毕竟……是因为他……蓝宁召才……

    梦落茹却先一步看到了蓝宁绝，她忽然像是发疯了一样，直接甩开了蓝影疏，愤怒的冲到蓝宁绝的面前，一把抓住他，指甲深深的嵌进了他的肉里：“你把宁召还给我！你把宁召还给我啊！还给我……”

    她喊的嗓子已经沙哑，眼中的愤怒已经到了极点。

    蓝宁绝却没有挣脱，只是深深的低下头：“对不起……”

    梦落茹愤怒的脸都扭曲了：“对不起有什么用，对不起宁召就能回来了吗！他是我最爱的人啊，他当时还说，自己看看就回来，现在你告诉我，他怎么会变成这个样子！”

    梦落茹咬牙切齿，泪水不断的落下。

    她狠狠的擦干眼泪：“你告诉我为什么会这样！他不是最恨你了吗！他不是一直都不愿意理你吗！你告诉我他为什么会救你！”

    她的心，已经疼到麻木。

    那一****等了好久也没见蓝宁召回来，这才开始慌乱，等她出来的时候，险些晕倒：这还是蓝家吗！

    整个蓝家全部都被毁了，烧成一片废墟。

    她找了好久，才在这个地方找到了……蓝宁召的尸体！

    被他温柔亲吻过的额头，似乎都还留有他的温度，可是他却……已经是冰冷冷的躺在了地上，永远的……闭上了眼睛。

    胸前那个触目惊心的血洞，提醒着她发生的残忍而血腥的事情。

    她能想出来发生了什么，因为当时的攻击是针对蓝宁绝他们的，如果蓝宁召不刻意去帮忙，是绝对不可能变成这样的！

    她几乎崩溃：口口声声说恨蓝宁绝的蓝宁召，竟然会为了救他……死了？

    她不明白！她完全不明白！

    梦落茹愤怒的看着蓝宁绝：“我要杀了你……我杀了你！”然后，她迅速的站起来，拼命的攻击。

    密集的攻击就这样硬生生的落在了蓝宁绝的身上。

    蓝宁绝没有还手，只是站在那里，任由梦落茹打。

    这是他欠她的……

    “蓝宁绝，你不是很厉害吗，你还手啊！你还手啊！”梦落茹愤怒的看着蓝宁绝，手上的攻击还是不停。

    蓝宁绝只是淡淡的说了一句话：“本就是我不对，你打吧……”

    梦落茹却忽然崩溃大哭：“你倒是还手啊，还手啊！”

    蓝宁绝没有说话，身上的伤口看起来很是触目惊心，血一点点渗透了长袍。

    “娘亲，回去吧……”蓝影疏终于开口，他蹲下身，细心的将梦落茹脸上的泥土和眼泪擦掉，然后小心翼翼的扶起她。

    梦落茹看着眼前已经完全成熟的蓝影疏，哭声戛然而止，然后……

    “好……”梦落茹缓缓开口，声音沙哑：“把你爹爹埋了，还有……你好好护着那个女子，别让她受伤了……”

    再之后，梦落茹就缓缓的……走了。

    “娘亲！”蓝影疏喊道。

    梦落茹没有回头，只是挥挥手，就消失了。

    蓝宁绝和蓝影疏的心里都不是滋味，但还是将蓝宁召掩埋了起来。

    雨……下大了。

    梦落茹缓缓的走着，眼前却出现了一双脚。她往另一边走，那双脚也跟着她，完全不让她过去。

    “让开……”梦落茹没有力气和别人争辩，她只是想要找个地方休息一会。

    “茹儿，回来吧。”面前的人开口。

    梦落茹条件反射性的抬头，就看到了梦家大长老那张似笑非笑的脸。

    “蓝宁召死了，你本就在蓝家没有地位，他们又生死不明，你还不回来吗？”梦家大长老问道。

    梦落茹摇摇头：“不了，谢谢长老好意。”

    她再次低下头：“我要走了，让开。”

    梦家大长老却不肯，他的脸上带着几分嘲讽：“茹儿，你还不明白吗？蓝宁召一死，你若是不回来，其他的人就会欺辱你。蓝家本就是招人记恨，你现在一个人，能活到哪一天？”

    看起来，是真真的为她考虑。

    这大长老和梦落茹之间倒是有点交情，当时这大长老还传授了她很多的技能和修炼的技巧之类的东西。

    “大长老，我已经和梦家一刀两断了，以后，你们也不用找我了，我是不会回去的。”梦落茹忽然抬起头，微微一笑。

    梦家大长老完全没有料到梦落茹竟然会说出这样的话。她不是已经走投无路了吗？为什么……还不回来？

    “你想干什么？”梦家大长老的眼神忽然危险的眯起来，“难道你真的要为蓝家报仇吗？嗯？”

    梦落茹没有回答。

    梦家大长老忽然大笑起来，一把抓住梦落茹的手腕：“茹儿，你看看你现在的样子，哪儿还有一点点从前千金大小姐的样子？你知道你有多狼狈吗？就像是一个流浪的叫花子！”

    梦落茹的眼中闪过几分刺痛，然后看着梦家大长老，也笑了：“这是我罪有应得，你不必劝我了，我是不会回去的。”

    梦家大长老恶狠狠的甩了梦落茹的手：“好哇，你现在是翅膀硬了是吧？”

    说着，他一掌拍到了梦落茹的胸口。

    梦落茹后退几步，脸色惨白。

    “我曾经，做了太多的错事。对那么小的蓝曦若下手，还差点杀了蓝家的人……所有的罪，现在都报应回来了。”

    “如今，我也该赎罪了。”

    梦落茹看着梦家大长老，一字一顿的开口。

    “我也是蓝家的一份子。”

    “没错，我是恨蓝宁绝，但是……我更恨你们！”

    说完，她直接转身离开，没有任何的留恋。

    