
    其他的人看到蓝曦若如此模样，眼中也是带了几分愤怒。他们直接冲到了方氏家族那边，催动灵力开始攻击他们。

    现在他们都不能动，杀了他们最好！

    该死的人，都该死！

    要不是方氏家族，蓝宁召就不会死，蓝曦若就不会变成这样，蓝家也不会变成这样！

    该死的方氏家族！

    所有的人都愤怒到了极点，他们咬牙切齿，憋着一口气用力攻击。终于，有一个方氏家族的人被杀了。

    “杀了方氏家族，绝对不能让曦若的努力白费！”赤玄红着眼睛，一身白衣已经染成了鲜红。

    所有的人，都在努力的支撑，并且奋力的要杀掉方氏家族的所有人！

    他们要为蓝曦若而战！

    他们绝对不会让她死！

    随着一个又一个方氏家族的人被杀，他们心里的情绪酝酿的就更足了。

    方氏家族这该死的一群人！

    就在他们挥剑砍向方厚武的时候，所有方氏家族的人，眼中忽然闪烁出复杂的纹路！

    冰，一寸寸的裂开。

    所有人都震惊了！

    随着方厚武踏出一步，忽然，似乎有什么东西在悄悄的回转。

    一阵光芒闪过，方厚武的剑一挥，所有方氏家族的人已经再次冲到了众人的面前。

    夜华傲等人猝不及防，直接被攻击，再次受伤。

    情况瞬间扭转，蓝家所有的人，再次被压迫。

    方氏家族的人势如破竹，攻势越来越强。

    夜华傲愤怒的看着这些人，和混沌大帝一起催动了混沌灵力。死灰色的灵力闪烁，他们两人一起攻上去。

    方氏家族的人想的太美，怎么可能让他们胜利！

    混沌灵力的攻击取得了初步的胜利，有几个方氏家族的人受了伤。

    蓝曦若虚弱的看着周围，却无法站起来。

    她心急如焚，但是却毫无办法！

    “杀！”方厚武再次说出一个字，方氏家族的人催动着灵力，一步步的化解他们所有的攻势，将他们逼到了绝境！

    所有的人，受伤严重。

    外伤就不说了，光是内伤，大概也够他们修养上好几个月的了！

    “就是现在，杀！”方厚武的剑落下，所有人冲上去，剑高高的举起，凝聚了他们身上所有的灵力。

    蓝曦若的心，重重沉下去。

    “杀！”

    方氏家族的所有人都在怒吼。

    随着他们将身上所有的灵力就凝聚在一起，蓝曦若也在凝聚灵力。

    方氏家族的人发出最后一击。

    所有人，直接倒在了地上，再无动静。

    蓝曦若咬牙切齿：这群混蛋！

    “给我砸了这里，然后全部烧了！”方厚武命令道。

    所有人得到了命令，开始将蓝家所有的东西疯狂的砸碎，，满屋子全部都是东西碎掉的声音。

    蓝曦若终于聚集了灵力，在这些人想要将他们再补上一剑的时候，瞬间将他们转移到空间。

    而她，也重重的倒在了空间里。

    再无动作。

    两个孩子本来在修炼，但是听到大的动静，睁开眼睛一看，就看到了满身是血生死不明的蓝曦若，吓得眼眶都红了。

    而其他的人，也是如此。

    两个孩子检查了一下，其他的人都是受了严重的伤，所以才会这样，而自家的娘亲，不仅仅是受了伤，而且还耗尽了所有的灵力，一击……大半的生命能量！

    如果……没有特殊的措施，大概……就真的这样……死掉了。

    两个孩子看着娘亲，只能将能找到的疗伤圣品送到她的嘴里，给她清理伤口。

    当他们想要渡灵力的时候，却发现怎么都渡不过去。

    毕竟他们也只是小孩子而已，能想到的救命的办法，也只有先渡灵力了。至于其他的，他们都还没有接触过。

    两个孩子急的不知所措，但也只能是等着。

    最先醒过来的是蓝宁绝，他伤的其实不是最严重的，因为最大的攻击被蓝宁召挡下了。

    他看到因担心而不断抽泣的两个孩子，以及昏迷不醒的众人和蓝曦若之后，终于将记忆拼凑起来。

    “若儿？若儿？”蓝宁绝连忙赶到了蓝曦若的身边，唤着。他记得蓝曦若是燃烧了自己的性命才换来了一丝丝的转机。

    大概……如果没有蓝曦若当时争取的机会的话……应该是会全军覆没的吧？

    “外公……我娘亲怎么了？”夜白赫和夜白璃就像是终于抓住了一棵救命草一样，抹着眼泪问道。

    蓝宁绝看着两个可怜兮兮的孩子，一时不忍心说出来。“放心好了，没事的。”

    “可是我娘亲损失了大半的生命能量，怎么可能没事！”夜白璃的手紧紧攥着，愤怒的看着蓝宁绝。

    夜白赫也是如此表情，完全不相信。

    蓝宁绝没想到两个孩子能清楚的得知蓝曦若的情况，只能实话实说：“你们娘亲的身体受到了严重的损伤，如果按照现在来看，能不能醒过来……真的是一个问题。”

    两个孩子彻底的崩溃了，抱着蓝曦若满是血迹的身子放声大哭。

    蓝曦若现在很是让人着急，灵药进入她的体内之后，完全没用，灵力也渡不进去。

    日子就这样飞快的过去，其他人在空间充裕的灵力滋养下，全部都慢慢转醒，内伤也得到了一定的治疗，只有蓝曦若，一点点的迹象都没有。

    看到蓝曦若的情况，所有人都沉默了。

    他们很清楚，如果不是蓝曦若那最后拼尽全力将他们移到空间里，他们都得死。如果不是她做出那么大的牺牲燃烧生命力，他们也会死。

    但是现在的结果是，他们都没事，但蓝曦若……

    所有人都不知所措。

    心里的感情在发生变化，以前虽然也听从蓝曦若的安排，但是其实还是会有一些心里的想法之类的。

    现在，事实摆在面前，蓝曦若就是愿意豁出命来救他们，这让他们如何不感动！

    对蓝曦若的情绪，也从最开始浅浅的喜欢和服从，变成了佩服和彻底的信任。

    一个愿意用命去救他们的人，如何不能得到他们的信任？

    众人聚在一起，开始商量怎么样才能救蓝曦若。

    夜华傲的眼眶一直都是红的，他看着两个小小的孩子哭成那个样子，心里也是很难受。

    “上古流传过一种禁术，可以救她，但是要牺牲我们自己。”龙王忽然开口。

    所有人都将目光看向他，等着他说接下来的事情。

    “因为曦若的生命力几乎全部燃烧了，能救她的办法很简单，就是要渡自己的命给她。”龙王看着众人，“但是一个人肯定是不行的，会死人的，所以……需要所有人一起帮忙。”

    “但是，你的生命会受到不同程度的削减。”

    龙王金色的眸子扫过每一个人，等着他们的回答。

    “我愿意。”夜华傲第一个开口，“可以全部用我的，没事。”

    龙王摇摇头，表示不赞同。

    蓝曦若如果知道夜华傲是为了救她而……她一定会伤心欲绝。

    “我也愿意。”龙王开口，“说起来有些惭愧，可能如果要是当时不告诉她修炼冰玉圣诀第九式，茉微就会消失的事情的话，可能也不会发生这种事情了。”

    冰茉微定定的看着他，眼中有些惊讶。

    他……

    现在的意思是？

    龙王给了她一个眼神，然后看着众人：“茉微是不行的，你们也知道，她本身就是灵体，根本就没有什么生命力可言。”

    “我愿意。”

    “我也愿意。”“还有我！”

    “我也是！”

    陆续的，赤玄、苏羽泽，红舞莫等人纷纷站出来。

    蓝曦若都为他们牺牲到了这个份儿上，他们怎么可能舍不得这一点点的生命力？

    本来，死的就应该是他们才对！

    龙王看着众人，微微点头：“好，那接下来，茉微你负责协助我，其他人，全部都围成圈，将曦若围起来。”

    既然都同意，龙王就不再敢拖延了，毕竟越拖，蓝曦若就越危险。他们现在根本不能确定她还能撑多长时间。

    “还有我们。”两个小小的孩子将眼泪擦干，很是坚定的开口。

    夜华傲微微皱眉：“你们就算了，乖，娘亲知道会心疼的。”

    然而两个孩子倔强的厉害，非要参加。

    夜华傲看了蓝曦若苍白的脸一眼，深吸一口气：“不要埋怨爹爹，你们现在，还不行！”说着，他直接催动灵力，将两个小小的孩子用结界关起来。

    出不来，也没有人进得去。

    “开始吧。”夜华傲看了龙王一眼，然后盘膝坐下，坐在了蓝曦若的正前方，“可以多抽取一些我的生命力，没关系的。”

    龙王微微点头，然后等着所有人陆续的坐下，他忽然掏出几颗晶莹剔透的晶石，手一扬，晶石就落到了每一个人的面前，发出微弱的光芒。

    两个孩子拼命的拍着结界。

    “放我们出去！”

    “我们也要救娘亲！”

    “爹爹你个坏人，我恨你！”

    “你不是我们的爹爹！”

    两个孩子喊着，泪水抹了满脸，看起来很是让人心疼。

    夜华傲的心也一阵阵的抽痛，他忍住不去看他们，泪却缓缓的落了下来。

    