
    方田错躲躲闪闪的，心里还是有些怪怪的：“没……没事……不用看了。”语气里带着疏离。

    罗仪的眼神黯淡了一下，然后笑笑：“嗯，我很快就恢复了，放心好了。计划，也会按时完成的。”

    方田错的眼睛似乎是亮了一下，带着满满的期待：“好。”

    罗仪的身体恢复的确很快，他吃下了很多自己炼制的灵药，疗伤的，提升精神力的等等，勉勉强强在第三日就恢复了。

    “我现在需要闭关研究，你……等我。”罗仪最终还是没有说出自己想说的话，只是轻描淡写的两个字。

    方田错笑笑：“放心好了，作为朋友，自然不会跑。”

    罗仪被“朋友”两个字刺激了一下，他当然明白方田错是什么意思：作为朋友，我们还能好好的。但是如果你硬要发展成其他的，那我们就没得聊了。

    所以，他只能忍耐。

    罗仪就这样将自己关在了研究和炼制丹药的小小的房间里，这一关，大概就要半个多月了。

    罗仪望着空旷而阴冷的小屋子，黑暗紧紧的包围了他。他没有来的感觉到一阵阴冷。

    他打了一个冷颤，然后深吸一口气，嘴角微微一勾：想什么呢，现在的唯一任务就是这个了。

    本来，这个计划就是为了方田错而研制的，不管是秘密的进行收集蓝曦若的血，还是她衣服的布料，或者是其他的什么东西……

    所以说，喜欢蓝曦若的人从来都是方田错，而不是他罗仪。而艳姬，一直以为是他。

    当时他和艳姬恼羞成怒，只是因为——他喜欢的人不喜欢他，输在了一个完全不能改变的事实上。

    他的计划，虽然看起来有些卑鄙，但是为了方田错，他愿意。

    方田错对他没有那种感情，他不强求。但是……他要让他幸福，至少，他能给他的，就一定会给他。

    你的愿望，由我来实现。

    罗仪很清楚，方田错是一个极其不擅长表达的人，所以可能除了他之外，再也不可能有人知道这货喜欢的人是蓝曦若了。

    他当时……也不是很清楚。

    直到有一日，他才发现一个很可疑的事情——

    方田错的实力明明是能杀了蓝曦若的，但是每一次，他也都只是将她打败，或者是输给她，从来都没有杀过她。

    有的时候，也只是说说而已。

    从这个时候开始，他就起了疑心了。

    但是他当时没有往这方面想，只是觉得方田错可能有自己的打算，毕竟是一个智者，说不准是在进行什么隐秘的计划。

    但是后来，他发现，方田错在看蓝曦若的时候，眼神就变得格外奇怪，不是他正常的看人的那种温和或者平静，而是带着几分激动，或者是其他的情绪。

    总之……他面对蓝曦若的时候，总是有丰富的情绪在里面。

    罗仪多次问过方田错，但是他都否认了，只是笑笑：一个混沌灵力的人，他为什么要喜欢？逆天而行吗？

    于是，；罗仪就放弃问了。

    直到后来，罗仪发现方田错有几日见不到蓝曦若就开始烦躁的时候，就真真正正的确定了。

    他还是有些不敢相信，怎么……就变成了这个样子？

    最后的最后，他终于死心了。

    方田错越陷越深的时候，他会在看着蓝曦若就傻笑，或者是做出一些完全不符合他形象的动作或者表情，而且会时常的和他聊起她。

    “罗兄，你有没有发现今日的蓝曦若还挺漂亮的？”

    “罗兄，今日蓝曦若的情绪不高，是不是我们做的过头了？”

    “罗兄，今日的蓝曦若也超级漂亮啊。”

    “罗兄，你知不知道，我一直觉得，蓝曦若是我见过的最漂亮的女子了。”

    “罗兄，你怎么了？你脸色不太好啊。”

    “罗兄，你怎么不说话？”

    “罗兄，难道……你就像是艳姬说的那样，你也喜欢蓝曦若吗？”

    当方田错一日复一日的向他絮絮叨叨关于蓝曦若的事情之后，终于有一日，他说出了这样一句话。

    于是……罗仪就炸了：“我不喜欢她，你别乱猜。”

    方田错似乎就放下心来一样，嘴角微微的勾起，然后笑笑：“我就说嘛，罗兄这样的人，大概是很难喜欢上一个人的。”

    “罗兄，你能不能帮我把蓝曦若给弄回来？不要伤害她。”

    从那一日开始，他就开始了怂恿蓝曦若和他一起回去生活的努力，然而换来的，只有她的愤怒和鄙视，以及别人的误会。

    方田错失望了，好几日没有说话。

    “罗兄，我大概是这辈子找不到自己喜欢的人了，别费力气了，我都知道的。”方田错很是低沉，然后将自己反锁在了房间。

    于是，罗仪在心疼他的情况下，终于提出了这样一个计划。

    方田错双手赞成。

    所以，他做的这一切，其实都是为了方田错，也只是为了他。

    罗仪看着这个房间，终于开始动手了。他缓缓的将自己提炼出来的东西拿出来，以及收集来的各种东西，还有他事先准备好的，浸满了蓝曦若鲜血的泥土。

    从现在开始，计划正式启动了……

    也标志着……他会帮方田错实现愿望，而他自己……只能是站在远方默默的看着而已。

    罗仪开始了他的计划，一直不断的研究。

    方田错在这里等了两日，就已经是受不了了。他已经……好久没有见到蓝曦若了。

    不行，他要出去！

    想着，他就什么都不管了，直接推门而出，直奔着蓝曦若的方向而去。

    至于蓝曦若到底在哪儿，其实他自己都不清楚。

    只是一直呆在住处，他会疯掉，还不如出来散散心。

    在他的心里，蓝曦若是一个矛盾的存在，他喜欢她，但是又讨厌她。

    作为一个正道的隐世高手，对于拥有混沌灵力的蓝曦若，他是非常厌恶的，甚至是想要杀了她的，所以他才会有时候下狠心伤了她。

    但是，他也控制不了自己喜欢蓝曦若的心思，想要见到她，想要关心她，想要爱护她，但是……却又什么都做不了。

    心里的底线不允许他跨过这一步，可是感情的积攒又让他几乎崩溃……

    蓝曦若这边，他们已经是全部出关了。

    由蓝曦若带领着他们直接闪出了空间，然后到了蓝家的废墟上。

    “就是这里了，龙王，你处理一下，然后把宅院放上来就可以了。”蓝曦若点点头，就交给龙王了。

    龙王倒是很利落，知道蓝曦若是故意想把事情搞大，也不含糊，直接催动灵力发了一场大水，将所有的废墟很是强势的全部都冲走了。

    嗯，没错，冲走了。

    声势浩大，惊动了周边所有的人。

    然后，龙王掏出宅院，看起来想是一个精致的玩具。随着他催动灵力，将宅院扔出去，这玩具似的宅院缓缓变大，最终成为了一个和蓝家宅院一样大的地方。

    所有围观的人直接震惊，纷纷指指点点。

    “这不是蓝家吗？”

    “那不是家主吗？”

    “还有那妖女！”

    “他们没死？竟然没死！”

    所有的人指着他们震惊的开始了议论，再之后就直接骂开了。围观的人很多，吵吵嚷嚷，骂骂咧咧的人占大多数，吵得很。

    蓝曦若没有管他们，先是环顾四周，这才满意的点点头：“啊哈哈，龙王干得漂亮，先凑合着住吧。”

    其实……这哪里是凑合？

    现在的宅院，比起以前蓝家的宅院来说不知道高级了多少倍，尤其是这材质，这装饰，那可都是一等一的好东西。

    毕竟……人家龙王是什么身份？完全和人类不是一个档次的好嘛？

    “这妖孽要回来继续作祟了，我们绝对不答应！”一个人带头喊道。

    其他人也是来了劲，纷纷应和，并且让指名道姓的让蓝曦若滚出去，永远不要出现在这大陆上。

    蓝曦若静静的听着众人的谩骂，嘴角微微上扬，然后缓缓的走过去：“哦？你们刚刚说了什么，风太大，我没听见。”

    这可算是把众人气坏了，合着他们骂了这么长时间，人家一句都没听见！

    真是可恶！

    众人继续骂骂咧咧，一点都不客气。

    蓝曦若自然也不会和他们客气，笑了两声之后，忽然催动灵力攻击上去。

    “妖女，你想干嘛！”有人开始惊恐了。

    蓝曦若冷笑：现在才知道害怕？当初干嘛去了？

    还是说……他们以为一个方氏家族能打败蓝家，这些人也就以为自己可以了？

    “我想干嘛……啧啧啧，你们不是应该最清楚的吗？”蓝曦若笑着看着他们，再次催动灵力，“一群欺软怕硬的东西，刚才不是还很能骂的吗？”

    一群人被她击倒在地，围观的吃瓜观众们一看蓝曦若来真的，连忙后退跑路。

    一边跑着，还不忘记败坏蓝曦若的名声。

    “来人啊，妖女打人了！”

    “妖女要杀人了啊，快来人啊！”

    蓝曦若看着他们这幅样子，嘴角一勾，直接给了他们一击。

    这群人猝不及防，来了个华丽丽的狗啃屎。

    