
    “还有就是……轮回。”蓝曦若说出这句话的时候，似乎空气都僵硬了。

    轮……回？

    “也就是说，他们的眼睛，可以将他们轮回到过去的时候，强行改变正确的时间，打乱时空。”

    蓝曦若这话一出，所有人都震惊了。

    竟然……能打乱时空？

    “你们知道为什么最后的时候，方氏家族的人能再次扭转局面吗？”

    冰茉微突然明白了什么：“你是说……方氏家族的人利用他们诡异的眼睛的力量，将时间轮回到了他们状态最鼎盛的时候？”

    蓝曦若点头：“没错，就是这样。”

    所有人，都沉默了。

    对方比他们想象中的还要强大，而他们……似乎是没有办法战胜的了。

    蓝曦若再次开口：“方氏家族当时把时间轮回到了我发动‘绝对零度’之前，但是我们的时间不会改变，也就是，他们的眼睛，只针对他们自己轮回，而不作用于其他人。或者还有一个可能，他们能随意控制他们的技能范围。”

    所有人都震惊了。

    能随意控制……那这就太……强大了。

    蓝曦若看看众人：“其实还是有解决办法的，华傲和混沌大帝的空间之术，如果能找到突破口，就完全不局限于他们的眼睛。还有龙王，本就是上古神，应该不会受到他们的束缚才对。”

    “至于冰茉微，灵体本就异于他们，所以很多攻击，对你都是没用的。赤玄的话，你是兽王，也异于常人，大概对你也不起效果。”

    蓝曦若又看看其他人：“这个技能不可能没有突破口，每个技能都不可能完美无瑕，所以我们只需要找到破绽，然后击破！”

    所有人似乎有找到了一丝丝的希望，看着蓝曦若重重点头。

    “接下来，大家再空间里修炼两日，两日之后，我们就出去。方氏家族不是自以为已经消灭我们了吗，不是扬言我们一定会输吗？那我们……就去打脸！”

    蓝曦若的唇角微微勾起。

    “你们谁有那种可以缩放的宅院吗？”她又问。

    龙王开口：“我这里倒是有，但是比起你们蓝家的来说，似乎风格不太一样，我……”

    蓝曦若摆摆手：“没事，能住人就行，我们就在蓝家的废墟上弄出来，就是要让他们看看不行！”

    所有人受到鼓舞，都去修炼了。

    夜华傲和混沌大帝也是，包括龙王等人，全部都闭关，思考自己能如何打开方氏家族那诡异眼睛的突破口。

    蓝曦若也闭关了，她似乎在昏迷的时候有了很多的感悟，但是……还不透彻。

    闭关之后，蓝曦若的思绪就沉了下来。她觉得自己在时间的长河里缓缓的飘荡着，然后又慢慢的停下来。

    她在一片冰天雪地里，冰玉剑还在她的手里握着。旁边是一条时间的长河，一直不断的往前流。流淌着现在发生的所有事情。

    不知为何，蓝曦若忽然有了一种冲动，竟然挥舞着冰玉剑催动了冰玉圣诀。

    第一式，第二式，第三式……

    每一式，她都用了一遍，然后越来越快，越来越快，最后一脚迈进了时间的长河里，继续挥舞。

    激起的水花，和冰玉圣诀成为一体。

    时间，空间，冰玉圣诀……

    蓝曦若的思绪迅速的飞转，有东西开始缓缓的酝酿起来。她似乎体悟到了什么，又似乎没有。

    蓝曦若继续挥动着冰玉剑，迅速的挥舞，脚步也迅速的跟上。

    时间，时间……

    还有……空间之术……

    灵力……水、火、木、冰、混沌……

    还有……冰玉圣诀。

    所有蓝曦若能掌握的东西，在这一刻似乎是全部都混合在了一起，成为一个漩涡，飞速的旋转吗，不断的融合。

    有东西在形成。

    蓝曦若的脑海在飞速的旋转之后，忽然闪过几分灵光。

    她的眼前忽然一亮，冰玉圣诀再次运转起来，她看着眼前的空旷的场地，一击发出。

    这一击，竟然在中途消失了，然后划破了虚空，留下了一个黑洞，再次迅速的出现，落到了很远的地方炸裂开来。

    成功……了？

    大概是太过激动了，所以现在完全的平静，只是看着被自己的冰玉圣诀炸出来的巨大的坑，嘴角呆了笑意。

    这就是了吧……

    这就是她领悟到的东西。

    冰玉圣诀，可以划破时空的冰玉圣诀！

    也就是说，当方氏家族的人在使用了轮回之后，因为时间的不同，所以他们的普通攻击是无法伤到他们的，但是现在……

    蓝曦若的攻击能打破这一切，这就完全不成问题了。

    蓝曦若的心里很是激动，她迅速的从冥想中退了出来，然后睁开眼睛。

    她走出去，在空间里空旷的地面上再次尝试。

    发出的攻击中途消失，最后的落点，竟然是……最尽头。这个过程，大概一秒钟都不到。

    只有划破时空，才能做到这一点！

    蓝曦若忽然就笑了：压制了这么久，终于啊……终于有了成果！

    虽然说能不能战胜方氏家族是个未知数，但是至少，他们现在是有希望的，他们不是被动的挨打，而是……

    主动出击！

    他们现在的人数比方氏家族的人少，但是他们的人绝对没有一个是弱的！

    蓝曦若的目光带着极度的激动，但是很快平息下来。

    她盘坐在高大的聚灵树下，继续的修炼了起来，嘴角上扬，很是满足的样子。

    没错，就是这样，他们一定会战胜方氏家族的！

    ……

    在另一边，身受重伤的方田错终于醒过来，他动动手指，缓缓睁开眼睛，就看到了已经在身边昏迷的罗仪。

    他心里一惊，连忙将他放平在床上，看着他全身的伤痕，心里也是有些动容的。

    他知道罗仪当时给他吃的丹药是什么，那种丹药，是罗仪炼制出来用来救命的丹药。

    这一颗，炼制了十年。

    用在了他的身上。

    说实话，不感动是假的，但是心里却总有一种怪怪的感觉。

    不管怎么样，还是应该先给他处理伤口。方田错恢复的很好，那丹药非常厉害。他催动灵力给罗仪疗伤，才发现他伤的真的非常严重。

    背后被剑刺到的地方，差点把骨头都给震碎了，器官差点受到损伤。

    他的脸色苍白，眉头紧皱，看起来很是痛苦。

    外伤的话，已经开始化脓了。

    方田错一边谨慎的处理伤口，心里却开始沉思起来。这罗仪对他的感情，实在是太……深了。

    他不太明白为什么。

    难道就是因为上次他救了他的命吗？

    可是……为什么总觉得哪里怪怪的？

    疗伤了有一个多时辰，罗仪的伤势才好了一些。他微微睁开眼睛，看到方田错之后，长长舒了一口气：“太好了……你没事……”

    方田错点点头：“谢谢你。你安心养伤，我守着你。”

    罗仪的脸上似乎出现了一丝丝红红的云霞，然后轻轻点头。

    他闭上眼睛，一会又睁开：“方兄，其实……我……咳咳咳，我很在乎你，你……不能有事，真的……我宁愿我自己去死，你也不能有事……”

    方田错愣了一下，心里的猜测似乎要成真了。

    “我没事的，你别这样。什么死不死的，别说这些话。”方田错微微皱眉，说道。

    罗仪摇摇头：“方兄，其实……很早之前，我就对你……咳咳咳，我不说你应该也清楚的。那颗丹药，就是为你研制的，还有我的计划……也都是为了你……”

    他说的断断续续，气息还有些不稳。

    方田错的心，瞬间沉了下来：果然，他猜的没错。难怪他一直觉得有些怪怪的。

    罗仪看他的眼神，安抚他的表情，挡在他面前的动作，动不动就生气，还会发怒，以及极大程度的包容……

    这不是……

    “我懂的，兄弟嘛。”方田错笑笑，拍拍罗仪的肩膀，嘴角上扬，眼神中满满都是感激。

    除了感激，再也找不到其他的情绪。

    罗仪的身体在一瞬间僵住，他张张嘴，带着几分询问的意思，最后一次开口：“方兄，难道你真的……不明白吗？”

    方田错皱皱眉头：“怎么了？”

    罗仪叹口气：“没事，其实……我知道的，你有自己喜欢的人，不可能对我……”

    他的头垂下来，本来就苍白的脸色，加上这样低沉的气场，看起来很是可怜。

    方田错的心里也在纠结。他救了他的命，也收留了当时无家可归的他。

    没错，他是感激，也非常的愿意帮他。

    但是……

    这样的感情，他是真的……

    不知道该如何是好。

    至少现在，他完全接受不了，而且……并没有对他有什么……

    “罗兄你在说什么？对你怎么样？”纠结半晌，方田错还是决定装傻。

    他看看罗仪，心里还是有愧疚的。

    因为不能正面回答，只能……回避。

    罗仪张张嘴，最终摇摇头，深深的叹了一口气，装作语气轻快的样子：“没事啊，就是想问问你伤势怎么样了，给我看看，是不是愈合好了。”

    