
    占骨师待了一会就走了，不一会，调查的人就回来了，在他耳边悄悄说了些什么。

    于白的脸色瞬间就不好起来，他点点头：“不许透露出去。”他声音很是严厉，脸上也带着谨慎。

    手下顺从的答应着，就退下了。

    于白却是不安起来。他的手微微颤抖，心里在盘算。果然是这样，他……还能怎么帮她？

    于白听到的讯息就是关于蓝曦若的，是蓝曦若召唤了异界生物，并且发动了大战。

    对于占骨师来说，对于守护者来说，引入异界生物这本身就是大忌，于白身为守卫者，对于占骨师的步步紧逼，已经感觉到了压力。

    同时，他更清楚，如果占骨师知道了蓝曦若的事情之后，她大概是会亲自出手镇压的。

    在这里的人，每一个出去，都是能轻易毁灭掉一个人的，不管这个人有多厉害。

    于白不愿意让这种事情发生，但也出不去，只能想办法把这个消息隐瞒。

    能瞒多久是多久。

    他盯着手里的册子，看着那句“妖女蓝曦若，再次面临了万难的困境”这句话，想象着她现在受的重重为难和各种困境，心里还是暗暗的心疼。

    她有多难？有多苦？

    可是……

    于白走出去，看看这干净的完全没有一丝丝尘世气息的类似神节的地方，微微叹口气。

    他隔着汉白玉围栏往下看，有侍卫伸手拦住他：“守卫者，这里危险，你还是回去吧。”

    他再次看看下面：云雾缭绕，仙境一般。

    然而，他知道，这里哪里是什么仙境，简直就是囚笼！

    对于底层大陆、中层大陆和顶层大陆来说，可能这里是神所在的地方，守卫者是神，占骨师是神。

    然而……

    神却是没有权利私自出去的。

    这是从古流传下来的规定，并没有人非要强制性的要求他们实施，然而，据说多次触碰了这规定之后，会有天罚降临。

    这天罚，会让人魂飞魄散，无法进入六界轮回。

    “嗯，我只是看看。”于白淡淡说了一句，就回去了。那地方，是可以通往顶层大陆的。

    没有占骨师的允许，他几乎像是被软禁在这里的。

    于白缓缓的转身离开，回到了自己的宫殿。这里清冷的很，硕大的宫殿，只有他一个人。

    说是权利和地位的象征，但……多悲哀啊。

    第二日的册子又送来，于白看了看，眉头紧紧皱起来，上面写着“方氏家族被全体百姓拥护，百姓逼迫梦家和夏家让位，蓝家自动被排除，方氏家族成为顶层大陆唯一的超级家族。”

    下面还写着一条——“方氏家族实力远超蓝家，蓝曦若完全不是对手。”

    于白的心一紧——不是对手？

    第三日，第四日……

    “蓝曦若不敢与方氏家族对战，躲在蓝家三日未出门。”

    “蓝家集体沉默，默许方氏家族的一切行为。妖女蓝曦若终于遇到强敌，被消灭指日可待。”

    “妖女蓝曦若和方厚武正面对战，惨败，身受重伤。”

    “妖女蓝曦若被所有百姓讨伐，大肆伤害百姓，天理难容。”

    这样的言论一条接一条。

    “嘭”的一声，于白愤怒的将册子摔在地上，竹简发出清脆的声音，他气的全身颤抖。

    他尤其不喜写这册子的人的口气，一口一个妖女，一口一个被消灭，一口一个天诛地灭！

    混蛋！

    他们把蓝曦若看成什么了？！怪物吗？异类吗？邪修吗？混沌灵力不也是灵力吗？

    简直是太放肆了！

    “哟，发生了什么啊，守卫者？”一个软媚的声音缓缓传来，一身艳红色拖地长裙的占骨师就缓缓进来了，她的眼睛带着某种情绪，盯着于白看。

    “我叫于白，不叫守卫者！”于白冲着占骨师吼道。

    占骨师愣了一下，轻笑：“好，于白。那你告诉我，什么事情惹得你如此生气？”

    于白没有说话。

    他很清楚，如果自己将所有的事情都串联起来告诉她的话，会出事的。

    占骨师是不看这些册子的，因为有守卫者在。守卫者的任务就是每日看到这些情报，判断大陆的情况，事态严重了就汇报，不严重就翻过去。

    “于白，我让你查的事情，现在怎么样了？”占骨师身段很好，她绕着于白走着，轻笑。

    于白愣了一下，很快反应过来：“那个啊，还是我当时给你说的那个，不知道是什么东西的怪物，如今好像是摆脱了束缚，变得更加凶猛了。”

    他将这锅又推给了那怪物。

    不过有一点倒是事实——摆脱了舒服的这些怪物确实攻击力更强大了。

    只不过，他们在森林里称王呢，并没有到人群密集的地方。

    占骨师的眉头微微皱起来：“那怪物是什么来头？你也查不到吗？”

    于白知道自己不能说的太清楚，不然疑点太大了，他含含糊糊道：“大概就是异界来的吧，我从来没见过那种东西。查不到，什么信息都查不到。”

    占骨师这才半信半疑的点点头。

    “蓝曦若那边呢，如今有什么动静吗？”占骨师又问。

    于白摇摇头：“据说现在是有一个方氏家族崛起了，正压制着蓝家呢。”

    他说的这句话没毛病，这是事实，然而……蓝曦若又是蓝曦若，能不能被压制……现在下结论太早了。

    占骨师嘴角微勾：“那就好。”

    于白对这样的人深恶痛疾。

    送走占骨师，于白就睡了。午后的阳光好的出奇，他躺在摇椅上，很快就睡着了。

    这一觉睡的很舒服，他甚至都能梦见自己爹爹。

    然而画面一转，就是爹爹一脸淡然的躺在血泊里，缓缓闭上了眼睛。

    他嘴里念着：“儿啊……”

    于白猛地醒过来，就看到了一张放大的脸。他连忙警觉起来：“你干嘛！”

    眼中有一闪而过的厌恶和仇恨。

    占骨师直起身子，摇摇头：“没啊，只是觉得你睡觉的样子还挺好看的，多看两眼，不行吗？”

    于白只觉得恶心，但目前来看，还是忍耐一下比较好。

    连续几日，占骨师是越来越得寸进尺了。

    这一日，于白一觉刚醒，就看到了坐在自己旁边，握着他的手，含情脉脉看着他的占骨师。

    这可是大清早！

    他吓得差点没跳起来。

    “占骨师，你这是什么意思？”于白的语气有些不悦，他看着占骨师，完全不领她的情。

    占骨师只是摇摇头：“没啊，果然有魅力啊，啧啧啧……”

    她娇笑几声，就走了，似乎很是心满意足。

    于白恼羞成怒：“占骨师，今日我要去顶层大陆。”

    占骨师猛地回头，迅速的回来，于白已经是穿好了外袍，冷冷的看着她。

    “你说什么？再说一次！”占骨师的语气忽然就变了。

    于白笑笑：“我说，我要去顶层大陆了，就是告诉你一声，你该干嘛就干嘛去，不打扰您老人家。”

    他可是完全不留口德。

    天知道这女的到底活了多久了，反正是比他要久的多。

    占骨师看起来被气得不轻，但是还是压下脾气：“你去干嘛？我没有让你去调查。没有我的命令，你不能去！”

    于白也针锋相对：“是吗？占骨师，你最好还记得，我不是你的囚犯，也不是你的谁，你凭什么命令我！”

    他的眼中带着慢慢的愤怒。

    还有一个仇恨，他压在心里好久了。

    他不介意撕破脸皮，也不介意被赶出去。

    “于白，你今日是怎么了？”占骨师关切的开口，还伸手要摸他的额头。

    于白直接打掉她的手：“别碰我！”

    占骨师愣了半晌，脾气也上来了：“于白，你想干嘛！在这里，我就是绝对的话语权，你听也得听，不听也得听！”

    于白并不怕她，只是看着占骨师怒气冲冲的脸，冷哼两声：“所以呢，你现在是强制性的要求我了？”然后，他直接走出去，“我今日还就要走了，你能怎么着！”

    占骨师气的全身发抖，眼中还依稀有泪光。她深吸一口气，咬牙切齿：“好，于白，你可以走。但是你想好了，你不就是想要去找那个妖女吗？你尽管走啊，只要你踏出这里，我就毁掉她！”

    她冲着于白喊着。

    于白的气息忽然变得很冷，他一把揪住占骨师的领口：“你以为你权利大，就可以为所欲为？你以为我不敢动你？我告诉你，你最好别惹我！”

    “既然你觉得我不顺心，当初为何要选我？这是你自己的选择，自己的错误自己承担。”于白一把推开她。

    占骨师完全没料到于白会这样对他，她愣了好半天，泪忽然留下来：“我选你还不是因为……”

    她想到什么似的，又咽了回去。

    “因为什么？你倒是说啊？你别不把别人当人看，我这样和软禁有什么区别！”于白的眼睛通红，看着占骨师就像是在看仇人。

    占骨师的心“咯噔”一下，他这个眼神……他……该不会是知道什么了吧？

    不对，不可能，她做的这么隐秘，他不可能知道的，绝对不可能！

    