
    除非……

    是他告诉他的？

    这也……不太可能啊……

    占骨师看看于白，觉得他可能是单纯的生气，也安下心来。她深呼吸，让自己的情绪缓和一下，这才开口：“于白，不是我逼你，而是你现在这个样子不能去。”

    于白皱皱眉，有些不耐烦。

    “现在顶层大陆大乱，你去了肯定是要帮妖……蓝曦若的。但是现在以你的实力，你是能帮她，但是之后呢？你能帮她重建蓝家吗？你能帮她复活朋友吗？如果不能，你是去陪她受苦吗？”

    占骨师的话倒是非常在理，于白快要迈出去的脚顿住，最终还是没有走。

    “我知道了。”于白淡淡的说了一句，就再次回到了自己宫殿的大厅里。

    占骨师默默看了他一眼，就走了。

    于白……你为什么看不到自己身边爱你的人，而要去爱一个完全不可能的人呢？

    ……

    方田错感觉一切都像是做梦一样，复制体蓝曦若和蓝曦若本人一模一样，如果放在一起，根本都分不出来真假。

    他每日都能起床就看到蓝曦若，睡觉也能看到，甚至……慢慢的，这个复制体开始对他温和起来。

    他的心几乎要飞起来了。

    导致的结果就是，他成日窝在自己的卧房里，也不出门了。罗仪连想见他一面都很困难。

    “方兄，这个复制体定期要用一种药液滋养才行，你能帮忙吗？”罗仪在外面喊道。

    一听说是这个复制体的事情，方田错跑得比谁都快。

    “你说，是什么事情。”方田错瞬间出来，笑着问道。

    罗仪的心出现了短暂的窒息的疼痛，瞬间就恢复过来：“是一种很罕见的灵草，我不是考虑到你有亡循眼吗，你去最合适了……”

    方田错是在被方厚武伤害之后，被罗仪舍命相救，这才告诉了他亡循眼的事情。

    于是，方田错就出门了。

    罗仪的眼中闪过几分暗芒。

    他曾经想过要成全罗仪的，真的，他无比想要他得到幸福。然而现在……他发现，根本就不可能。

    方田错从来都不会面对他，自从他表露了自己的心迹开始，到现在，他把自己一直关在房间，和复制体玩的开心，大概都忘记他这一号人物了。

    他愤怒，他不甘，同时，更觉得自己很贱。

    他当初为何要想出这样的办法？如果没有复制体，是不是他们的感情会好一点？

    罗仪不知道，他只知道，自己现在想要毁掉这个复制体……

    不过，这是不可能的，理性告诉他，如果毁掉了这个复制体，估计他和方田错就真的完蛋了。

    那就……

    杀了蓝曦若吧！

    复制体对上真正的本体，不知道会发生什么事情呢……

    罗仪的嘴角带着笑意，他是故意支开方田错的，这样才有机会操纵复制体。

    毕竟他是创造复制体的人，复制体说什么都还是会听他的。

    这样想着，他的嘴角诡异的上扬，一把推开方田错的门，就看到了躺在床上衣衫有些凌乱的复制体。

    他的眸子剧烈的收缩，心里的恨意和嫉妒几乎让他失去理智。

    混蛋啊！

    “复制体，现在我命令你召唤异界生物，去杀死蓝曦若。”罗仪愤怒的下达命令，“尽快，马上！”

    复制体从床上爬起来，点点头，然后走到了院子里，催动了混沌灵力。这个场景和蓝曦若召唤异界生物的时候一模一样，完全分不出来真假。

    罗仪脸上浮现出来一瞬间的自豪感：他几乎都迫不及待的想要知道复制体和本体相遇的时候是什么结果了。

    一定很有趣！

    “你不用过去，只让异界生物去就行了。”罗仪再次补充道。

    好戏要留到最后才上演啊……

    复制体召唤出来的是一头看起来凶猛无比的狮子，这狮子全身冰蓝色，活脱脱的像是一座冰雕。

    得到复制体指示的狮子咆哮着，冲着蓝家的方向就奔去了，一路上吓得不少人都纷纷躲闪。

    蓝曦若正在练习空间之术呢，就听到了由远而近的咆哮声，心里一惊，本能的做出防御。

    然后，她就看到了凶猛的冰狮。

    蓝曦若觉得这气息有点熟悉，但是有不敢确定。她眯着眼睛半晌，并没有惊动其他人。

    那些人都还在领悟阶段，打扰了是要坏大事的。

    “吼！”狮子冲着蓝曦若大叫。

    蓝曦若没有召唤异界生物，只是催动了冰玉圣诀，直接握着冰玉剑就冲上去了。

    但是她催动的却不单单只是冰元素，还有……火。

    这冰火交加的灵力攻击，可是远远要比冰元素大得多，所谓一加一大于二。

    说来也巧，方田错正在四处用亡循眼看灵草呢，就一眼看到了不远处的蓝家，蓝曦若正在面临危机。

    他连忙赶过来，说到底，就算是家里有了一个复制体，看到蓝曦若还是会心里一动。多多益善啊，越多越好。

    他巴不得家里有一群蓝曦若呢。

    “蓝曦若，这是怎么回事？”方田错连忙拔剑，有些紧张的问道。

    蓝曦若一看是方田错，也不给他好脸色：“我哪儿知道？我要是知道才神了呢！”

    方田错并没有介意，反倒是很是卖力的在帮她。

    蓝曦若觉得奇怪，白了他一眼，完全不理他，只是专注于如何才能把这个怪物打败。

    冰火，冰火，蓝曦若一直都在用冰火元素进行攻击，中间还穿插着纯粹的火系攻击。

    火克冰，这是理所当然的。

    虽然说异界生物不受这个世界法则的影响，但是这种几乎是通用的东西，还是可以实现的。

    冰狮已经是渐渐的体力不支了，方田错的攻击也是让这怪物愤怒不已，却也无可奈何。

    方田错的攻击很强，再加上亡循眼的帮助，就更加强大了。

    蓝曦若找准时机，终于发出必杀，一击，直接贯穿了冰狮，这怪物这才惨叫着直接消失了。

    蓝曦若长长舒了一口气，头也不回的往回走。

    “蓝曦若，我有事要告诉你。”方田错在她的身后喊道。

    蓝曦若顿了一下，站住。她倒是想知道，这个人有什么话要说。从他刚才出现到现在，她总觉得他哪里怪怪的。

    “蓝曦若，我……”方田错看看面前几乎完美的蓝曦若，深吸一口气，“我……我喜欢你……”

    噗……

    蓝曦若差点没一口老血吐出来。

    啥？

    喜欢？

    喜欢是个什么东西？

    蓝曦若觉得这方田错的脑子可能是有毛病：“我说啊，方田错，你有病就赶紧回家治，再见。”

    态度很明显：老娘看不上你，你还是回去吧。

    方田错并没有觉得挫败，反而是拦住了蓝曦若：“别走啊，你听我说！”

    “死心吧方兄，像是妖女这样的人，是永远都不会喜欢你的。”一个声音传来，有几分冰冷。

    方田错看去，就看到了缓缓走过来的罗仪。

    罗仪只是来确认蓝曦若有没有死的，这下可好，直接就撞到了方田错的表白。

    这是真厉害了。

    家里有一个还不够？这又是在干什么？

    罗仪只觉得有一股怒火直接从心底喷出来，他有些控制不住自己，直接就说出了这样的话。

    其实也就是事实而已。

    “罗兄，你这是什么意思！”方田错看着罗仪，心里有些愤怒。

    罗仪耸耸肩：“就是字面意思啊，你还想要什么意思？方兄，这做人呢，要有自知之明，还要有良心，你明白吗？”

    自知之明是告诉他，蓝曦若不可能喜欢他。良心是在说他，要感恩，要知恩图报，不要只一味的让他付出。

    然而方田错在气头上，什么知恩图报，什么乱七八糟的，他没有直接杀了罗仪都是给他面子了。

    “罗兄你这就没劲了，你现在怎么这么小肚鸡肠！”方田错的声音有些大，他也不再阻拦蓝曦若了，而是直接和他吵了起来。

    蓝曦若看看两人，觉得好像有一种微妙的关系在里面。

    罗仪笑笑：“方兄，你现在脾气越来越差了，嗯？”

    方田错一惊，然后咬牙切齿：“还不是因为你，都是因为你中途出来坏我好事！”

    “好事？你想要什么好事？家里那个还不够吗？”罗仪险些笑死，他怎么认识了一个这样的方田错！

    方田错却不买账：“根本就不一样，而且……有一个怎么了？不能有第二个吗？”

    罗仪被这理所当然的语气气了个半死，恼怒道：“方兄，我还真是看错你了。好哇，枉费我对你那么深的感情，看来是我看走眼了！”

    方田错也在气头上，哪里管他这么多乱七八糟的东西，冷哼两声：“哟，你还知道你自作多情啊？”完全就是冷嘲热讽的语气。

    这下完蛋了，踩到了罗仪的底线。

    罗仪脸红脖子粗的和方田错就吵了起来，两个人越吵越凶，最后还大打出手了。

    蓝曦若打了一个哈欠：“你们慢慢打，我走了。”

    方田错一看蓝曦若走了，直接用了亡循眼，剑狠狠的刺到了罗仪的胸口。

    “哼，死吧！”

    