
    蓝曦若倒是笑了：还保护所有的人？

    真以为所有人都是傻子呢？

    她可是看的很清楚啊，这个所谓的方氏家族的大公无私或者是善心，完全是因为他们还没有除掉蓝家。

    若是除掉了整个蓝家，他们的野心就会完全暴露在众人面前。

    到时候……估计这片大陆……大概就是人间炼狱了吧？

    她继续修炼，让那双头蛇去对付他们。

    这些人发现了一个很严重的问题，他们的亡循眼居然完全没有办法看穿这怪物的行踪和轨迹！

    其实这也好解释的很，因为这怪物是来自异界，异界的生物是不受这个世界法则的约束的。所以说，这也就是为什么异界生物都这么厉害的原因了。

    方氏家族的人有些惊恐，方厚武却是淡定的很。他早就料到这种状况了，但是……他不怕。

    “大家注意，用我们方氏家族的作战来应对！”方厚武说着，自己率先催动了灵力。

    方氏家族不仅仅是拥有亡循眼这个特殊的能力，而且在修炼上和其他的家族，甚至是整个大陆上的人都不一样。

    他们的作战工具就是他们的眼睛，以及……用灵力催动形成的实质化武器。

    这样的好处就是——他们的武器不是固定的，按照他们此时的需要和心情可以任意改变，极大的提高了武器的灵活度和灵敏性。

    方氏家族和双头蛇打的热火朝天，蓝曦若他们都在平心静气的修炼，完全不理睬外面发生的事情。

    与此同时，在蓝曦若随身空间里的两个孩子，也是刻苦的很。他们刚刚结束修炼，正继续闯关呢！

    他们面对的是一头全身火焰的巨大的狮子，看起来很是凶猛。

    两个孩子已经是开打了，他们利用自身的优势迅速的在整个石室里逃窜跳跃，狮子就算是再敏捷，毕竟也体积比较大，受的局限很大。

    然而，狮子的体力很充沛，两个孩子只觉得自己要累虚脱了，身后的狮子却还是不断的在攻击。

    “啊！”夜白璃大叫一声，肩膀被这狮子尖锐的爪子狠狠的抓了一道，血肉模糊。

    夜白赫站在夜白璃的面前，愤怒的发出攻击，却被狮子一掌拍回来，也是受了伤。

    两个孩子看起来有些狼狈，却完全不认输，也没有一丝丝的抱怨或者其他的意思。

    “再来！”两个孩子抹了一把自己脸上的灰尘，对视一眼再次冲上去。

    “继续！”两个孩子爬起来，一咬牙又冲了上去。

    外面已经是打成一片，但是失去了亡循眼的帮忙，方氏家族的攻击力就大打折扣了。

    方厚武咬牙切齿的看着越战越勇的双头蛇，深吸一口气：难道，这次方氏家族就要和它打成平手了吗？

    “家主，我来帮你！”

    “我也来帮你！”

    “还有我……”

    瞬间，很多人都冒出来，非常积极热心的帮忙。

    随着加入的人越来越多，双头蛇就开始渐渐的支撑不住了，方厚武趁机催动灵力，直接攻击了它的七寸位置。

    “嘶……”双头蛇愤怒的喷出冰火，但很快就死了。

    “胜利了！”百姓们高举双手欢呼。

    “方家主好厉害！”

    “太好了！”

    所有人的心情看起来都非常的愉悦，方氏家族只是谦虚的摇摇头，然后就带领着其他人回去了。

    至于为什么没有攻打蓝家，方厚武的解释是：“我只想公平对战，如今蓝家损失惨重，我不忍与之相对。”

    百姓对此又是一番赞扬。

    这是多好的家主啊，多仁慈啊！简直就是上天派来拯救他们的神啊！

    蓝曦若听着外面的动静，差点没笑死：最好他们是能等到方氏家族的人翻脸不认人的时候还追随他们，不然……怎么死的都不知道呢！

    ……

    罗仪一直在房间里潜心研究，终于算是悟出了制作的方法。他深吸一口气，将收集来的蓝曦若衣物的一角烧成灰烬，和血液搅拌在一起。然后，将混合物再和特殊的泥土混合。

    他催动灵力，开始慢慢的捏造出来人体的形状，一点点，就像是在进行艺术创作一般。

    捏造好之后，他催动灵力，打开了一个特殊制作出来的烤制的长方形的盒子，将这个完成的人形放进去，然后进行烘干。

    大概过了半个时辰，将盒子拿出来，将烘干的人形小心翼翼的取出来平放在了地上，罗仪再次用蓝曦若的鲜血进行浇灌。

    与此同时，他的嘴里还念念有词。

    就在这个时候，奇迹发生了。

    眼前烘干的泥土在缓缓的变化，先是变得细腻，然后一点点变得平滑，最后慢慢的变成白瓷一般的质感，再之后……

    竟变得和人无异。

    看起来就像是一个活生生的人，有血有肉，也是软软的。最主要的是……那一张脸……

    居然和蓝曦若一模一样！

    罗仪满意的看着他的作品，嘴角微微勾起，然后拍拍手。

    他深呼吸，将手洗净，然后取出了一个晶莹剔透的瓶子，瓶子里有一团白色的东西。

    他将瓶塞打开，那一团白色的东西缓缓飘出来，直接钻入了躺在地上毫无生命特征的复制体蓝曦若身上。

    罗仪催动灵力，继续念叨着什么，看起来很是虔诚。

    又过了一个时辰，他终于停止了动作，只是静静的看着复制体蓝曦若，嘴角带着几分若有若无的笑意。

    是不是成功了呢？

    罗仪也不着急，只是静静的等着。

    一刻钟左右，只见这复制体的手指动了动，然后，睫毛微微颤抖，再之后，那双紧紧闭着的眼睛缓缓睁开，似乎是有些迷茫，在适应了房间的光线之后，她坐起来，四处看了看。

    罗仪险些跳起来：竟然真的成功了！

    “我这是在哪儿？”复制体蓝曦若开口，那表情，那语气，和蓝曦若如出一辙。

    罗仪在心里暗暗感叹：像，太像了！

    “我是你的创造者罗仪，你的主人是方田错，这里是我的家。”罗仪迅速的向复制体蓝曦若灌输思想。

    “你只能听方田错和我的，其他人的命令，一概不听，听明白了吗？”罗仪问道。

    复制体蓝曦若微微点头：“是。”

    正在这个时候，方田错回来了。罗仪笑盈盈的打开房门，看着他：“你……又去找蓝曦若了？”

    方田错一愣，然后点点头。

    “送你一个礼物，要不要？”罗仪笑道。

    方田错似乎猜到了什么：“你……成功了？”

    罗仪忽然退后，将身后的复制体蓝曦若推出去：“怎么样？可还满意？”

    方田错看着突然出现的蓝曦若，直接傻掉：“不对，蓝曦若怎么在这？”

    然而在看到罗仪的笑时，再次愣了：“这是……你做的……复制体？”

    罗仪点点头。

    方田错迅速的走过去，一边看一边连连称赞：“这简直就是一模一样啊！不管是哪里都很像！”

    罗仪听到方田错这么说，心里的大石头就放下了：“因为用的全部都是蓝曦若的血，所以性格之类的方面都一样，甚至是……技能。”

    方田错一愣：“技能？”

    罗仪点点头：“只要是在取血之前的技能，这个复制体也全部都会，但若是蓝曦若现在又领悟到了新的，这是不会的。”

    方田错已经是非常惊讶了，他连连点头，眼中带着惊喜：“谢谢，谢谢你，罗兄！”

    两个人絮絮叨叨说了一会，方田错的眼睛几乎都要黏到复制体蓝曦若身上了，罗仪借故走开，留下了他。

    “蓝曦若？”方田错试探性的叫了一句。

    “叫我干嘛？你****来找我，是不是找虐啊！”复制体蓝曦若开口道。

    这简直就是，太像了！

    方田错几乎要笑成傻子了。

    罗仪在不远处看着一脸兴奋的方田错，心里暗暗道：只要你高兴，就是我最大的幸福了。虽然你没法接受我，但是至少……我能用尽全力让你得到你能得到的幸福，这就好了。

    想着，心里就有些低落了。罗仪甩甩头，走开了。

    而在蓝家的蓝曦若，此时打了一个寒颤，总觉得身边就像是有什么人在唧唧歪歪一样。

    她深吸一口气，头又开始有点疼。

    她总觉得，自己每一次头疼，都会少些什么，但是却又无法具体的感觉到，少的东西到底是什么。

    ……

    “守护者，我又感觉到了异界生物的气息，你派人去调查一下，若是真的有问题，立刻汇报我！”一身精致黄裙的占骨师看着正捧着册子看的津津有味的于白。

    于白抬头看了她一眼：“是。”

    他迅速吩咐下去，发现占骨师还在看他，心里不免的有几分不自在：“你还有事吗？”

    占骨师摇摇头：“你看你的就好，我在这里呆一会。”

    于白本能的觉得没有好事，但是毕竟占骨师是比他高一个层次的，只能先忍耐了。

    而且……他正看到蓝曦若的事情呢。

    上面写着：妖女蓝曦若，再次面临了万难的困境。

    他的心咯噔一下。

    万难这两个字有多沉重，他还是知道的。

    