
    然后是一击横扫，再下劈，将所有人撂倒在地上。

    被冻得**的，这摔一下可不是闹着玩的，搞不好可是会出人命的！

    蓝曦若笑着，缓缓的上前：“好了，你们几个呢，就乖乖的呆着吧。”

    她拍拍几个人的肩膀，然后催动灵力，直接扔了出去，是扔在了……街上。

    这几个人，百姓可都是认识的啊，徐青这些人，虽然在蓝曦若这里都是不屑一顾的，但是在其他人眼里，还算是有点名气和威望。

    这一丢，所有的人都开始惶恐了。

    “你们给我听好了，以后送死前先想清楚！”蓝曦若冷冷的看着围观的群众，眸子里透着化不开的冰霜。

    没有人说话。

    没有人敢说话。

    回到蓝家，蓝曦若忽然一阵头疼，她直接蹲下来，脸色微微有些苍白。

    “怎么了？”夜华傲连忙上前问道。

    这苍白的脸色可真吓人。

    蓝曦若摇摇头，语气有些冷淡：“没事，大概休息休息就好了。”她推开夜华傲的手，就自己进了卧房。

    夜华傲看着蓝曦若的背影，心里有几分不安：总觉得她有些变化，好像距离他远了一些。

    ……

    “家主，就是这样，求求您去镇压那个妖女吧！”

    “家主，只有你们才能做到了！”

    “家主，求求你救救我们吧！”

    一众百姓大清早的就在方氏家族的门口喊着，那表情看起来很是急切。

    方氏家族的内部，方厚武正端坐在正厅，听着外面请求的声音，嘴角微微一勾。

    他们方氏家族的复兴计划……很快就要实现了啊……

    真是太好了！

    “把门打开。”方厚武示意两个侍卫去开门，嘴角微微上扬。他很是享受这种被众人追捧的感觉，简直是太爽了。

    门一打开，这些百姓就差直接扑上来了。但是考虑到要尊重人家，只能是硬生生的忍住，直接跪下就开始乞求了。

    毕竟蓝曦若上次打败了徐谷昂那群人，让他们感到了莫大的威胁。

    蓝曦若已经越来越厉害了，他们完全对抗不了。

    倘若有一日，蓝曦若真的要血洗大陆，遭殃的第一个肯定就是他们这些实力弱小的百姓了。

    蓝曦若再也不是当初那个还需要拼命才能打得过他们的人了，而是不费吹灰之力就能杀了他们！

    这样的威胁，他们真的很害怕！

    方厚武的脸上带着几分痛心疾首，他看着一群人：“大家别着急，慢慢来。”

    他安抚着众人的情绪，就已经是暗暗开始了自己的计划。

    “我们方氏家族肯定是会和你们站在一起的，这个大家有目共睹。不过呢，现在面临了一个很尴尬的局面，需要各位的帮忙。”

    一听到方厚武说他们站在一起的，群众立刻就激动了。

    “家主有什么困难不妨直说，我们能帮上忙的话，拼了命也会帮的！”

    “就是就是！家主尽管开口！”

    所有的百姓都是一脸的热血高涨，搞得像是他们有多仗义一样。

    方厚武心里暗喜，脸上却有几分为难：“这个要求有点过分了，你们不答应也没关系的……”

    一听方厚武这样说，群众的反响就更强烈，说尽管开口，不用客气。

    于是，方厚武只能是半推半就的，把话给说了。

    “你们也知道的，超级家族的权利和我们这种小家族是不一样的，如果我要想保全你们所有的人，作为一个小家族，是有困难的……”

    他没有说完，点到为止。

    但是所有的人都明白了。

    不过，这群百姓却没有要骂他的意思，反而觉得他考虑周到，心里那叫一个欣喜啊。

    “这不是问题，家主，梦家和夏家早就不行了，我们去帮你砸了他们的宅子，然后将你们家族承认为超级家族就可以了！”

    “就是，我们去帮你砸了他们的家！”

    “走！”

    一群人依旧热血高涨。

    方厚武摇摇头：“还是我来带领大家吧，万一出了什么事情，我们方氏家族帮大家背锅。”

    他说的很是诚恳。

    一听到方厚武这样说，群众的心里那叫一个感动啊。

    这是什么，这才是一个大家族的风范啊！

    他们多为百姓们着想啊！

    这简直就是太让人暖心了。

    “不用的，家主，我们自己去就行了，您等着我们的好消息吧！”感动归感动，他们可不敢真的让方氏家族的家主去了。

    本来就是他们求他帮忙的，怎么好意思反过来呢。

    然而方厚武却坚持。

    这推来拖去，最终就变成了方氏家族跟在后面以防万一，而这些百姓是主力军了。

    方氏家族的方厚武其实心里本就是这个意思。有这么多的百姓做后盾，就算是他是错的，这些百姓也能给说成对的，完全不用担心其他人会说什么。

    毕竟……百姓的数量是最多的。

    得民心者得天下嘛。

    这群人浩浩荡荡的冲进了夏家和梦家，大半夜的，该烧的烧，该砸的砸，颇有一种强盗进家门的感觉。

    而梦家和夏家的人则是在没有一点点防备的情况下就被入侵了，还是一群百姓，他们也很懵逼啊。

    怎么逮着什么就砸什么呢？他们咋了？

    两家的虽然有些恼火，但是也不敢轻易动手的。他们不像是蓝家那样毫无顾忌，他们要考虑到这些百姓的想法，不然到时候反了怎么办？

    但是他们好像还不知道——这些百姓已经是反了。

    “这中间是不是有什么误会，大家稍安勿躁啊，不要激动。”夏家家主看着满院子群情激奋的人，连忙摆手。

    梦家大长老那边没有这么好的脾气，但也不至于一巴掌甩过去。

    “你们这是做什么，难道我们梦家做错什么了？”

    两个家族直接就乱掉了：这是什么情况！

    然而，眼尖的梦家大长老看到了在人群后面的方厚武带着几分高手站在那里。

    是他？

    “喂，姓方的，你这是什么意思？利用这些百姓来牵制我们吗？！”梦家大长老怒吼着，看起来很是愤怒。

    方厚武一脸茫然：“你在说什么啊？”

    那些百姓却是不干了，这梦家的大长老怎么如此无礼，竟然这样对他们心目中的神说话？！

    简直不可饶恕！

    “你这是什么意思？你们梦家已经不再是我们心中的超级家族了，哼，只有像方家家主这样有能力又有善心的人才能成为超级家族。”

    梦家大长老懵了：什么叫……不再是？

    这超级家族都定了多少年了，这突然变卦是什么意思？

    “这是自古就定好的，岂是你们说改就改的？！”梦家大长老怎么可能会轻易放弃？

    百姓们却不认这个死理：“哼，就算是自古定的，也是我们定的，有你们什么事！现在你们已经没有资格了！就该让位！来人啊，给我全部砸了！”

    迅速涌进来一大群的百姓，将院子里的东西砸了个精光。

    梦家大长老是不敢出手的，这群人全部都是比较弱小的百姓，如果他们今日出手，明日，关于梦家的丑闻估计就传开了。

    到时候，想翻身都难了。

    夏家这边也遭遇了同样的事情，不过他是根本就没有狡辩什么，而是默认他们把家里砸了。

    只能说夏家的家主现在变得太懦弱了，完全不再是当时那个可以为了报恩，而不惜背叛整个大陆和蓝家结盟的人了。

    等两个超级家族的宅院全部都被砸了之后，两个家族的人也被羞辱了一番，这才罢休。

    第二日的时候，方氏家族成为顶层大陆唯一的超级家族这个消息就迅速的传开了。

    蓝家早就不再是他们认为的超级家族了，而梦家和夏家，则是被百姓们赶下去的。

    只有方氏家族，因为广泛的赢得了人心，顺利的得到了这个至高无上的位置。

    方厚武没想到这个梦竟然实现的这么快，心里也是很得意啊。他看着****都有人上门拜访，态度恭敬，心里那叫一个欢快。

    “大家放心，我方氏家族既然已经成为超级家族，那就一定会庇护大家。关于蓝曦若那个妖女，就包在我们方氏家族的身上了，你们尽管放宽心就好。”

    方厚武第一次发表了声明。

    这次声明，反响剧烈，所有人都觉得他们的选择是正确的，这个方氏家族有资格成为唯一的超级家族，他们有实力，有资本，更重要的是，他们能庇护所有的人。

    既然答应了，那肯定是说干就干。

    第二日，方厚武就率领着一众高手直接找上了蓝家，很是干脆利落的就要对战。

    蓝曦若他们现在全部都处于领悟自身能力的深层次阶段，不愿意被打断。

    所以蓝曦若直接催动了混沌灵力，召唤出了一只异界生物。

    这异界生物是一条巨型的蛇，双头，一冰一火，一个喷出来的是冰渣子和水，一个喷出来的全部都是火。

    方厚武一群人先是被吓了一跳，后来才联想起来蓝曦若有这样的能力。

    “大家小心！杀了这妖女，保护大陆所有的人！”方厚武警惕的喊道。

    