
    她修炼，她学习琴棋书画，她参加聚会，参加各种宴席，从来没抱怨过。

    然而现在，看到自家爹爹变得如此不可理喻，她的心里愤怒不已。

    夏家家主也是没料到夏落雨会直接反抗他，愣了半天才开口：“雨儿，你说什么胡话呢！”他伸出手，“走，和爹爹回家，别和这群人一起学坏了。”

    夏落雨紧紧的抓着紫月离不愿意松手，瞪着自家爹爹：“我没有学坏，真正变坏的人是你！你怎么如此不可理喻！”

    女儿骂爹爹，这对于夏家家主来说，这绝对是第一次。

    以前的夏落雨可是温和的很。

    “雨儿，你怎么变成这样了，快回去！”夏家家主也生气了，他伸手就要把夏落雨拉走，却被紫月离挡住。

    “你听不懂人话的吗？雨儿不想回去。”紫月离看着夏家家主，声音冷冷道。

    “不想？我还不想夏家衰落呢，不想有什么用！”他一把拉过夏落雨，就拽着她往回走。

    夏落雨自然是不依，努力的挣扎，还不断的说着夏家家主的坏话。

    “啪”的一声，似乎整个世界都安静了。

    夏落雨不可思议的捂着自己的脸，眼神从最开始的迷茫变成了慢慢的恨意：“你走，我恨你！”

    夏家家主看看自己的手，似乎是有些懊悔的，但是听到夏落雨的话，不免的又是一阵生气：“你还敢顶嘴？夏落雨，你真以为我舍不得打你？”

    说着又扬起一巴掌。

    “是吗？”蓝曦若一把抓住夏家家主的手，狠狠的给了他一巴掌，“这是还给你的，礼尚往来。”

    夏家家主大概是人生中第一次被打耳光，很是愤怒。

    但是很可惜，他的愤怒并没有任何的意义，蓝曦若几人都是冷冷的看着他，不带有一丝丝的表情。

    “夏落雨，你竟然帮着这个妖女？！”夏家家主看着夏落雨往蓝曦若的方向靠，气的心肝肺都疼。

    这个不孝的女儿！

    夏落雨这次却没有逃避，直视自家的爹爹，挡在蓝曦若的面前：“曦若不是妖女，我愿意帮她！”

    她声音有些严肃，看着自家的爹爹第一次放开胆子了。

    蓝曦若望着面前小小的夏落雨，似乎有些明白紫月离为什么会喜欢她了。

    虽然弱，但是有担当。虽然比谁都小，但是也比谁都坚强。

    夏家家主被气得不轻，还想要扬手打她，却被紫月离拦住。他紧紧的攥着他的手腕：“夏家家主，打自家的女儿算什么本事？”

    他声音轻蔑，完全看不起他。

    夏家家主被激怒了，直接动手。

    蓝曦若却直接拦住了夏家家主的攻击，示意紫月离去照顾夏落雨。

    紫月离瞬间明白了蓝曦若的意思，心里充满了感激，

    不管眼前这夏家家主有多人渣，总归还是夏落雨的爹爹。如果紫月离动了手，就算夏落雨的心里再对爹爹失望，其实还是会有几分影响的。

    为了不让紫月离在夏落雨的心里留下不好的印象，这个坏人，她蓝曦若做了。

    夏家家主狞笑：“妖女，你知不知道你现在的样子真的很想让人揍？”

    蓝曦若笑嘻嘻：“那你知不知道，你现在的样子就像是丧家之犬？”

    夏家家主在嘴皮子上奈何不了蓝曦若，只能用实力压制了。然而很可惜的是，在实力上也压制不了。

    “所以啊，夏家家主，你呢最好就该回到哪儿回到哪儿。如果你还在打蓝家的主意，真不好意思，你可以死心了。我们蓝家不会再接纳一个背叛的人。”

    “尤其是……像你这样的。”

    蓝曦若的嘴角咧开大大的弧度。

    夏家家主这第一次主动要求和就这样被无情的拒绝了，连张口的机会都没有。

    他心里自然气恼：“蓝曦若，你以为你是谁？现在，你就是人人得而诛之的妖女，哼！”

    “怎么着，难道你嫉妒了？妖女可不是人人都能成为的。”蓝曦若笑的灿烂。

    夏家家主再也无话可说，只是向着夏落雨的方向恶狠狠的看了两眼，就走了。

    夏落雨的眼眶已经是红了，紫月离在忙着安慰她。

    “落雨，今日的事情，你若是恨，就记恨我吧。毕竟……是我出的手。”蓝曦若走过去。

    夏落雨擦擦眼泪摇摇头：“曦若，我还是明白是非的。这件事情，本就是爹爹的错。今日你们就算是动手，我也不会说什么的。”

    蓝曦若微微点头：“你好好休息，我先去处理别的事情了。”

    然后，她就回到了房间里。

    然而，刚回到房间，就传来了一阵钻心的疼。蓝曦若捂着头痛苦的脸色都变了。

    这是怎么了……

    她不清楚，只是觉得天旋地转，要晕过去了一样。

    这个时候，一个黑影忽然冲过来，手里是明晃晃的短剑，手里拿着玉箫。

    “蓝曦若，今日就是你的死期！”那声音说着，短剑直接就要刺到蓝曦若的胸口。

    而这个时候的蓝曦若，已经是疼晕了，完全没有了直觉。

    “休想！”两个身影瞬间出来挡住了来人。

    夜华傲和龙王，与对面的罗仪就这样相对，敌意很重。

    罗仪愤怒的看着突然冒出来的两个人。

    混蛋啊！

    就差一点，就差一点他就能杀了蓝曦若了！

    都是她的错，都是她！这个妖女该死！

    要不是她，方田错怎么可能就这样和自己决裂了？又怎么会一直不理他？

    要不是她，他和方田错怎么会走到这一步？现在完全成了陌生人！

    就是这个该死的女人抢走了方田错，就是这个女人的错！

    他不仅要杀了蓝曦若，还要杀了复制体蓝曦若！

    他要杀掉一切阻止他的人，方田错是他的，永远都是他的！

    敢阻拦他的人，统统都要死！

    罗仪在心里疯狂的想着，嘴角却是带着弧度：“哟，你们怎么来了？啧啧啧，英雄救美是不是？”

    夜华傲冷冷的看着罗仪：“你应该是潜伏了很久了吧？我们不管你，不代表我们没有发现你。”

    听到夜华傲这话，罗仪大吃一惊：“你们一早就发现了？”

    龙王冷哼：“你以为……就你那点小伎俩，能瞒得过谁？死心吧，别挣扎了。”

    罗仪咬牙切齿：“既然你们发现了，为什么不阻止我？现在冲出来是个什么意思！”他几乎要崩溃。

    夜华傲笑笑：“自然是想要看看你有什么目的了。”

    龙王冲着夜华傲点头：“这里交给我，你去看看曦若怎么样了。”

    夜华傲感激的看看他，就连忙将蓝曦若扶起来，却发现她脸色苍白，表情扭曲，看起来很疼的样子。

    “若儿？若儿？”夜华傲紧张的唤着蓝曦若，后者却纹丝不动。

    心里的慌乱，已经把他紧紧的笼罩了。

    这到底是怎么了？

    这些日子，蓝曦若频频的头疼，却没有人找出原因，就连德高望重的医师都完全看不出有什么毛病……

    可是现在，事实摆在眼前，蓝曦若绝对出问题了，可是……

    夜华傲将蓝曦若小心翼翼的抱上床，然后盖好被子，翻出灵药喂给她。

    而一旁的龙王和罗仪，却是打得激烈。

    “龙王你最好不要掺和这件事情，让我杀了蓝曦若！”罗仪咬牙切齿的开口。

    龙王笑笑：“这个你就死心吧，我是不会让你接近她的。”

    罗仪的眼睛红红的，他的身上忽然冒出了黑气，眉心带着浓浓的阴森的气息：“好哇，你们这群人！你们都要死，都要死！”

    说着，他直接催动了灵力。

    灵力也是黑漆漆的，看起来很是骇人。

    龙王一愣：入魔了？

    这可是……邪修啊……

    夜华傲这边没空管什么邪修不邪修的，蓝曦若的状况让他焦虑不已。

    而且他知道，每次蓝曦若头疼完，对他的态度就会冷淡一些。他真害怕……万一什么时候，她……会真的对他像是陌生人一样。

    那会是多绝望的事情啊……

    夜华傲紧紧地握着蓝曦若的手，嘴角微微颤抖：“若儿，你不要出事好不好？求求你，不要出事……”

    而龙王，则是直接解决了罗仪，将他扔了出去，就退了出去。

    因为他听到有人叫他了。

    七拐八拐的走出去，龙王就看到了一个人影。

    “你该回去了，主子叫你呢。”那个人压低了声音看着龙王，态度还是很恭敬的，“时间已经有点久了，主子等不及了。”

    龙王的眼中带着几分不舍，但他还是点点头：“好，告诉他，我很快就回去了。”

    那个人又叮嘱了龙王几句，最后还千叮咛万嘱咐，千万千万不能让蓝曦若受伤。这才离开。

    龙王重重的叹口气，就回去了。

    卧房里，是正在感悟灵力的冰茉微。

    “回来了？脸色怎么这么差？”冰茉微吓了一跳，连忙伸手要摸他的额头。

    龙王摇摇头：“我没事，陪我说说话吧。”现在他的心里很是不安，就像是要发生什么大事一样。

    冰茉微点头。

    “茉微……如果，我是说如果……我要是做了什么错事，请相信我是爱你的。”

    