
    罗仪笑着笑着，眼角忽然就有泪流下，他恶狠狠的擦掉眼泪，然后咬牙切齿的继续往前走，心里的痛，已经无法用言语形容了。

    他又走了一周，终于算是脸上带了一点笑容了。他深吸一口气，嘴角微勾：“就是这里了吧……”说着，他直接把袖子挽起来，剑迅速出鞘，在手腕上浅浅的割了一下。

    他的血瞬间涌出来，淡淡的血腥味开始飘散。

    他也没动，只是静静的站在原地，似乎在等待什么。

    “仪儿，你这是怎么了？”有声音从天边传来，两个人宛若神一般飘然降临在罗仪的面前，很是关切。

    这两个人一男一女，均穿着复杂而华丽的服装。女子透着妩媚，手里拨弄着一把五弦琴。男子看起来稳重而威严，手里提着一把弯弯的大刀。

    罗仪也不含糊，扑通一声跪下，泪瞬间落下来：“我罗某这辈子没见过娘亲和爹爹，是你们将我抚养长大，给了我强大的能力。我知道你们是想让我守护这大陆的安稳，但是我现在真的是撑不住了，还请你们见谅。”

    两人吃了一惊，看着罗仪。

    罗仪继续流泪，看起来痛心疾首的样子：“侄儿不孝，没能完成你们的期望，实在是触犯规则的人太多，我……”

    女子摇摇头，上前扶起他：“仪儿，这不怪你。我都知道的，那蓝曦若一行人太过嚣张了。还有与你一道的方田错，如今也不成样子。真是苦了你了。”

    随着女子一声叹息，罗仪擦擦眼泪：“不要替侄儿伤神，是侄儿能力不够。”

    他语气诚恳而有力，旁边的男子也叹息两声，拍拍罗仪的肩膀：“你已经很努力了，之后的事情，交给我们吧。”

    罗仪看起来愣了一下，然后眼中带了光亮：“这样真的可以吗？你们……是能参与这个大陆的纷争的吗？”

    女子微微一笑：“虽然说神不能随意参与你们这些人的纷争，但牵扯到了我侄儿，就算是那个人也不能阻止。况且……上面的人早就对蓝曦若等人心怀不满了，插手也不会受到责怪的。”

    没错，这女子说的是——神。

    男子温柔的看了一眼女子，点点头：“就是如此了，你这些日子随我们一道休养，等时机成熟，我们就把她们一窝端了！”

    罗仪的眼中一闪而过几道阴暗，嘴角微微一勾：“谢谢你们，侄儿无以为报！”

    两人眼中带着疼爱，男子挥手掏出一座微型住宅，展开后就带着两人住了进去。

    这边的事情，无人察觉。因为根本不会有人经过这里。

    至少，他们是这样认为。

    这里是上面那群神和大陆上的人相连接的地方，因为寸草不生的缘故，世人都以为这里不祥，自然没有人愿意靠近。

    ……

    梦家大长老目前很恼火，方氏家族抢了他们所有的风头，再加上受到众人挤压，他们的实力也开始慢慢受到质疑。

    他很是愤怒的在屋里走来走去，忽然想到什么似的，直接起身，迅速的到了一间半旧不新的房子，一脚踹开门。

    “我梦家对你们算是仁至义尽，你们也看到了，如今的状况已经不允许我们养闲人了。现在，你们可以走了。”

    梦家大长老看着眼前有些狼狈的两人，嘴里虽然说着客气的话，但那目光却一点都没有善意。

    两个人缓缓的看向梦家大长老，眼中透出几分绝望。

    然而梦家大长老没有给他们求情或者是装可怜的机会，挥挥手，几个侍卫直接把他们粗暴的拽起来，然后狠狠的扔了出去。

    橙泽式的眼中闪过几分阴霾，但很快恢复，将南昕扶起来，检查她没有受伤之后，这才放下心来，心里却第一次有了纠结。

    “式，你没事吧？”南昕愤怒的看了一眼紧紧闭上的梦家大门，缓缓站起来，很是担心的看着他。

    其实两个人虽然当时被蓝曦若伤的惨重，都残废了。但凭借着两人的修为，以及当时梦家大长老给他们的丹药，也休养的差不多了。

    大概是梦家大长老太着急，所以把他们赶了出来，丝毫不过问他们的身体状况。

    不过很可惜的是，南昕却是真的废了。她的丹田被毁，用再多的灵药也无法补救回来。

    “昕儿小心，看来梦家容不下我们了，我们还是找个安稳的地方吧……”橙泽式摇摇头，有些狼狈，五官却依旧精致的很。

    南昕痴痴的看着他，乖巧的点头：“好，你说什么就是什么。”

    橙泽式一愣，叹口气，有种无力感涌上心头。

    “你……不后悔？”他沙哑着嗓子开口。

    南昕重重点头：“不后悔！”

    两人搀扶着，却找不到一个容身之所，心里也是焦急的很。南昕愤恨的跺脚：“都是那该死的贱人，要不是她，我们怎会落到如此下场！”

    她咬牙切齿，却无法改变任何东西。

    没有灵力的她，和街上无法修炼的普通人一模一样。

    橙泽式摇摇头：“算了，走吧。”

    南昕却不依不饶起来：“式，我要去杀了那贱人。凭什么我过的这么惨，她却能过的如此滋润！”

    橙泽式的手一僵：“你已经没有了灵力，还能如何杀她？”

    南昕拽住橙泽式的衣角：“这不是还有你吗？我知道你最爱我了对不对？”她笑着，眼睛弯弯的，很好看。

    橙泽式一愣，点点头。

    南昕兴奋的笑了，然后拽着他来到了一家饭馆，将身上的钱花了个精光：“你好好吃，我们一起去报仇！”

    橙泽式低头不语。

    对于橙泽式今日的反常，南昕没有问，她完全信任他，比相信自己都还坚定。

    “走吧。”一个时辰之后，橙泽式终于点头。

    南昕跟在他后面，两人就一前一后的站在了蓝家奢侈的宅院面前。

    在这奢侈的大宅面前，他们显得是那么的狼狈而穷苦，活脱脱像是两个要饭的。

    “蓝曦若，你给我出来！你欠下的债，现在是要还一还了！”

    南昕吼着。其实她本来就挺生气的了，一看到这奢华的宅院，就更加生气了，心里的不平衡感加剧。

    橙泽式都没有抱希望，蓝曦若如今……不一定会理会他们的。

    “哟，这只好久不见的狗，怎么今儿个跑过来了？”有慵懒的声音传来，随着门被两个侍卫恭恭敬敬的打开，蓝曦若那张精致绝美的脸就出现在众人的面前了。

    南昕愣了一下，似乎是被惊艳到了，随即涌起了浓浓的嫉妒感，咬牙切齿的扑上去就要刮花她这张脸。

    然而，蓝曦若只是一挥手的功夫，南昕就重重倒在了地上。

    “南昕，你这不是还没恢复灵力吗？你报什么仇啊？拼命吗？”蓝曦若笑盈盈的看着她。

    南昕的手攥了又攥，最后还是被橙泽式扶起来了。

    “蓝曦若，你别太过分了。”橙泽式淡淡开口，将南昕安顿好之后，直接拔剑。

    这是要打架了？

    蓝曦若看着橙泽式有些狼狈的身形，嘴角微勾：“橙泽式，你如今也是真硬气了啊？先是背叛我们，然后投奔梦家差点杀了我，现在被梦家赶出来，又拿我出气吗？”

    橙泽式的脸色变了变，有些难看起来。

    她……都知道？

    “那又怎样？如果不是你，昕儿也不会变成这样！”说着，橙泽式就直接动手了。

    什么君子风度之类的，自从他背叛，就再也没再他的身上看到过了。

    “你一口一个昕儿，真是好感人啊……”蓝曦若接招，冰玉剑对上了他手里的长剑。

    橙泽式一看到蓝曦若那双眼睛，就感觉到心里一阵疼痛，有种……熟悉又陌生的感觉涌上心头。

    他微微皱眉，却不知道是为什么。

    但是手里的攻势，却一点都没减弱过。

    蓝曦若也自然不会放水，看着橙泽式的表情，心里一点点的寒冷起来。

    她是经历过背叛，黄颖黎当时也背叛的彻底，但是呢？她最后依旧还是悔改了。

    现在的橙泽式，这是执迷不悟了吗？

    蓝曦若心里叹息一声，险险躲过橙泽式的长剑，眼中闪过寒光：“橙泽式，我若真的杀了你，你可别怪我。”

    说着，冰玉剑已经是发出光芒，她迅速的举剑，攻击而去，丝毫不留情面。

    这种人，已经没有必要了。

    就算她心里还抱有一丝丝的希望，觉得他可能是被迷惑了，但是……他伤了她几次？已经数不清了吧？

    这样的人，蓝曦若要还能有怜悯之心，也是真傻了。

    橙泽式也迅速的动起来，然而手臂毕竟是断过，挥剑不可能和从前一样。

    一个疏忽，就被刺了一剑。

    他看着蓝曦若清冷的眼睛，心里那种感觉越来越强烈。他有些不知道自己怎么了。

    然而南昕却是知道的，她看着他的反常，听着他说话的口气，她很清楚这是怎么了。

    但是她不后悔，也没有退路。

    “蓝曦若，你……我们是不是……”橙泽式不知如何开口，却看到南昕疯一样的冲过来。

    