
    于白嘴角微勾：“占骨师，这就不是你考虑的问题了。死不死的，这都是我的权利，不是吗？”

    占骨师终于脸色不好看起来，但也没说什么，只是摇摇头，走了。

    宫殿内再次恢复了平静，于白看着空荡荡的宫殿，忽然又想起当时爹爹还在的时候，自己生病，是梦晨在身边照顾自己的……

    也不知道他……现在怎么样了。

    他摇摇头，摆脱掉烦人的杂念，继续想蓝曦若的解决方案。自己是肯定要救她的，管他什么徇私枉法呢，如果一个守卫者连自己在乎的人都保护不了，还叫什么守卫者？

    护的了天下，却护不住心爱的人吗？他才不会这么伟大。

    ……

    这些日子，顶层大陆难得的平静了几日。没有人要去讨伐蓝曦若，也没有人要预谋杀人之类的，一切似乎都回到了最开始的状态。

    然而……

    当方田错领着一个女子满大街逛的时候，人们再次炸开了锅。

    那……那那那个女子……

    是……

    蓝曦若？！

    是蓝曦若吧？

    肯定不可能看错，这么多双眼睛呢！

    但是……他们是怎么……在一起的？一个妖女一个隐世高手中的智者，这怎么想怎么不合适啊？

    于是，这个消息在一个时辰之内传的满世界皆知。

    蓝曦若正在休息呢，沉月就气喘吁吁的闯进来：“曦若，曦若，不好了不好了，出大事了。”

    蓝曦若眨眼：“怎么了？我又没出去，怎么会出事？”她翻了个身，面对沉月。

    沉月连忙摆手：“我跟你说啊，就在刚刚，大街小巷都在传闻你和方田错一起逛街，还手牵手呢！”

    “胡说八道！”蓝曦若完全不放在心上，翻翻白眼，又翻了个身，背对沉月。

    沉月都要急死了，她跺跺脚：“哎呀，是真的，我也看到了！那女子和你长得一模一样，连气息都一样！”

    蓝曦若一骨碌爬起来：“一模一样？你确定不是贴了人皮面具了？”

    沉月自己也是很着急啊：“绝对没有，我很认真的观察过了，所以我才怀疑那根本就是你，但是……我回来之后你这不是躺着呢吗，我都开始怀疑你是不是和方田错逛完之后又回来了。”

    一听到沉月这么说，蓝曦若的心就咯噔一下：就是说……真的出大事了？

    “曦若曦若啊！”苏羽泽也着急的跑过来，“哎，你在家里？那外面那个……”

    蓝曦若又是脸色一变。

    “啊哈哈，蓝曦若，你不会真的背叛邪王了吧？我跟你说啊，方田错那个人不好，你别上当受骗了。”混沌大帝也跑来了。

    随着陆陆续续有人跑进来，蓝曦若才终于意识到了事情的严重性。

    就连她亲近的朋友都认错了，更别说是其他人了。

    那……

    方田错领着的人到底是谁！

    蓝曦若有些上火了，直接掀被子出去，就一头撞进了正风风火火赶过来的夜华傲身上。

    “果然你在家里，幸好没动手……”夜华傲深吸一口气。

    蓝曦若的心沉到了海底。

    连夜华傲都能认错，这次看来真的出大事了。

    “我去看看！”蓝曦若一甩手，直接扭头就往大门口的方向走。

    夜华傲跟上来，其他人就自觉的退了回去，没有跟过来。

    两个人迅速的到了街上，就看到了街上的人看着两人指指点点的，大抵是说他水性杨花之类的。

    两人已经无暇顾及这些了，迅速寻找方田错的身影。

    找了大概有半个时辰，就在一个巷子里找到了。

    此时的方田错正拥着女子，深情而温柔的吻着。蓝曦若看不清她的脸，但是那周身的气场……怎么那么熟悉？

    大概是感觉到了有人，方田错这才放开了怀里的女子，蓝曦若直接愣住——那不就是……她的脸吗？！

    这身段，这气质，这长相，这穿着……怎么……完全一样？！

    蓝曦若这才明白为什么所有人都认错了，她现在都有些怀疑自己是假的了。

    “哟，这是谁啊？冒牌货？”方田错嘴角勾勾，看着蓝曦若笑的灿烂。

    蓝曦若气的想要揍人，但还是忍住了。

    “这到底是谁？”夜华傲冷声道。

    方田错沉思半晌：“哎呀呀，这是谁呢？你难道不清楚？这不就是蓝曦若吗？”

    蓝曦若一巴掌招呼上去：“你别胡说八道。”

    方田错却直接抓住了她的手腕，将她一把拉过去，推到了那女子身边：“你看啊，你们两个一模一样，到底谁是真的，谁是假的……谁能说清楚？”

    他笑的得意。

    “不如，你也跟我走吧，被两个一模一样的人伺候……啧啧啧，也是一种享受啊……”说着，他很是陶醉般的闭上眼睛，似乎在回味什么。

    蓝曦若被恶心到了，她给了方田错一脚，这才站到了夜华傲的面前，夜华傲的脸色也是不好起来。

    “现在呢，反正你已经在谣言里和我在一起了，剩下的你随意咯。”方田错得意洋洋，搂着复制体蓝曦若就要走。

    蓝曦若伸手拦住他们：“你告诉我，她是怎么弄出来的！”她指着那个和她一模一样的女子。

    方田错笑的灿烂：“这不就是你吗，友好一点。”说着，他就绕过了她，径直走掉了。

    回到蓝家的蓝曦若很是愤怒，她将所有的事情都告诉了各位，所有人都陷入了沉默。

    龙王也已经回来了，他沉思了半晌，和赤玄对视一眼，很是默契的点点头：“曦若，如果我和赤玄没猜错的话，这应该是一种已经失传的……巫术。”

    一听到这两个字，所有人的心里都是一颤。

    巫术……

    巫术是一种禁忌的法术，据史料记载，当时的巫术横行，造成生灵涂炭的惨重场面，若不是有守卫者的帮助，恐怕……这天下早就已经是巫师的天下了。

    蓝曦若深吸一口气：“这是巫术能做到的吗？”

    赤玄点点头：“巫术有一个很出名的术法就是如此，将人复制出一个完全一样的来。当时是为了作战方便才发明的。”

    蓝曦若微微皱眉：“有解决方案吗？”

    虽然说那个只是复制体，但是因为一模一样的关系，蓝曦若总觉得是另外一个自己。方田错还指不定干出什么事情来呢，一想起来就恶心的不行。

    赤玄考虑了半晌，摇摇头。

    龙王也考虑了半天，忽然开口：“我也不知道可不可行，因为这巫术是以本体的灵魂为基础创造的，只要能抽取复制体的灵魂出来，这个复制体就算是完蛋了。”

    蓝曦若对灵魂两个字表示比较陌生：“方田错抽取过我的灵魂？”

    赤玄摇摇头：“这个倒是不必，在高等巫术中，血液就可以提取出微量的灵魂。只要量足够多，就足以支撑整个复制体的行动。”

    一听到大量的血，蓝曦若的脸色就变了。

    当时被于白抓回去，就是每日每日的被放血。

    还有一点，她说怎么会觉得怪怪的呢。在前不久的打斗里，不管是罗仪还是方田错，都只是弄伤她，却不杀她，估计消耗时间。这是不是……在隐秘的取血？

    将所有事情串联起来，蓝曦若觉得后背有些发凉，一种被算计的阴谋感涌上心头。

    “具体的，还需要具体去分析。我们没有接触过那个复制体，不知道灵魂有多坚固。你也不必担心，毕竟也只是复制体。”

    赤玄和龙王这样说道。

    然而……蓝曦若却觉得事情可能没这么简单。

    “其实，比起这个，更让我在意的是，会巫术的人是谁。”蓝曦若一开口，所有人再次沉默了。

    巫术在现在已经变成了一个禁词，但是既然这复制体的巫术还在，那就证明……巫师也还在？

    所有人一想到这个可能性，心里都觉得有些烦躁不安起来。

    他们以后要面临的危险，有隐世高手，有方氏家族，有各个家族，还有百姓，最后还要加上巫师？

    天晓得他们到底得罪了多少人。

    “赤玄，龙王，你们两个对这方面更清楚，自己安排一下分工，去探查一下复制体的强弱以及巫师的蛛丝马迹。”

    两人点头。

    事情就先这样告一段落了，蓝曦若却忽然开始心口疼起来，她脸色苍白的趴在了桌子上，然后又变得蜡黄蜡黄，嘴唇都变成了白色。

    夜华傲瞪大眼睛：“若儿？若儿你怎么了？”

    所有人都面面相觑，不清楚到底怎么了。

    这疼痛只持续了很短的时间，蓝曦若很快就恢复过来，她看了一眼向她伸出手的夜华傲，淡淡的摇头：“不必了，我可以自己回去。”

    语气疏离，感情很淡。

    夜华傲的手，就僵在了半空中。

    蓝曦若看看其他人，就直接回了房间，最后都没有再看夜华傲一眼。

    这种变化，让所有人都不能理解，最后自然而然理解成了：蓝曦若比较累了，大概情绪不太好。

    而夜华傲，却有了不好的预感，似乎有什么事情正在发生。等到蓝曦若睡下的时候，他偷偷溜进了卧房里。

    