
    对于这些神的事情，龙王也给冰茉微解释了一下。只是，后者对于他还是有些担心。毕竟都是神，神和神之间的关系，是不是会更好一些？

    龙王只是摇摇头：“别傻了，放心好了，曦若对你那么好，我为何要帮那些神？”

    冰茉微点点头，嘴角微勾：“毕竟……时间不多了……”

    龙王愣住，然后抱住冰茉微：“不会的，我不会让你有事的，放心好了。”

    而外面，刀神在几日的休养之后，再次到了蓝家，很是冷漠的看着蓝曦若他们，有一种势在必得的感觉。

    蓝曦若看着挥舞着弯刀开始肆意破坏的刀神，眼眸沉了沉，做了一个手势，自己率先冲了出去。

    “我说啊，刀神，你这样为你侄子打抱不平，不知道你侄子什么反应啊》是不是已经感动死了？”蓝曦若的语气带着刺，笑的灿烂。

    刀神扫了一眼蓝曦若，冷哼两声：“蓝曦若，我知道你擅长挑拨离间，但是现在吗，你就别想了啊。”说着，他的长刀一挥，一股强大的气流就冲向了她。

    蓝曦若迅速后退，这刀就卷起了地上的尘土，将地上所有的石块和草木全部摧毁粉碎，虽然她已经是躲避了，但还是被这风沙给迷住了眼睛。

    “蓝曦若，不管你有多厉害，或者是破坏了多少的禁忌和平衡，但是你要知道，不管怎么样，你也只是一个人而已，而不是神。”

    刀神居高临下的看着蓝曦若，颇有一种轻蔑的感觉。

    蓝曦若扬扬手里的冰玉剑，点点头：“是啊，只是一个人类而已。不过我想知道的是，我只是一个人类，作为一个神，你为什么要和我计较呢？”

    刀神不再和蓝曦若说这些话，只是挥舞着刀，横扫了两下，将蓝家前面所有的树全部拦腰斩断，那刀风凌厉而恐怖，恐怕是个人，也能给你拦腰斩断了。

    夜华傲等人迅速跟上来，站在蓝曦若的旁边，看着刀神警备。

    “刀神，说好的不再来呢？”龙王的声音悠悠响起，他从众人中间出来，挡在了所有人的面前。他看着刀神的表情有些不屑，冷冷道。

    刀神却是一点都不在乎，只是笑：“这种事情，龙王你还是少管为好。同样都是神，何必搞得这么僵呢。”说着，他迅速的闪到侧面，想要攻击。

    龙王怎么可能让他得逞，连忙将他拦下，笑笑：“真是不好意思，虽然同样都是神，但那位的意思，我还是要听的。”

    刀神的脸上有一瞬间的僵硬，然后愤愤的咬牙：“所以呢？龙王，你现在是在威胁我吗？”说着，他手里的刀挥舞着就直接砍向龙王。

    龙王轻巧的躲闪：“那要看你自己的想法了。”

    刀神和龙王迅速打成一片，两人看起来不相上下，但是很快，后者就渐渐败下阵来。

    “龙王，都说了你不行的。”刀神再次挥出一刀，将龙王击退，然后迅速的冲向蓝曦若，再次挥出一刀，看起来很是凌厉。

    蓝曦若催动混沌灵力去抵抗，也只能是抵抗住一时而已。

    刀神将刀扛在背上，看起来很是无奈的摇摇头：“啧啧啧，果然不行啊。你们这些人类还真是脆弱，估计我这一刀下去，你们就该碎成渣渣了。”

    蓝曦若没说话，她只是回头看了看，看到众人有些担忧的表情，忽然催动混沌灵力，想要召唤异界生物。然而灵力才刚刚催动出来，就直接被拦截了。

    “蓝曦若，你还是放弃吧。对于常人来说完全无法对付的东西，神是不一样的。你若是真的有脑子，现在就投降还来得及。”

    蓝曦若被强行打断，还是稍微受了一些内伤的。她压制住，对着刀神笑的灿烂：“是吗？可是我怎么觉得，你那么在乎我的存在呢？”

    见蓝曦若一语中的，刀神不免的有些恼怒。

    没错，他是很在意，毕竟这是第一次在大陆上还能遇到这样的人。有混沌灵力，还有随身空间，能打破位面召唤生物……这些东西，好到让神都嫉妒！

    刀神再次挥出一刀，全体后撤，龙王和赤玄一齐冲上来，将他暂时制止住，其他的人迅速催动灵力，开始对着他一阵攻击。

    刀神的弯刀迅速横扫一周，将所有攻击拦腰斩下，没有一个攻击能近身，也没有一个人能避免伤害。

    “你们这群人不是我的对手，还是放弃吧。还有龙王，你最好呢，是能和那位说一下，蓝曦若这个人我想要了，怎么样？”刀神兴致勃勃的看着龙王，又看看蓝曦若。

    这有些恶心的眼神让蓝曦若差点没吐了。

    “所以你是来恶心人的吗？刀神，你们这些神是不是靠着厚脸皮才被选为神的啊？”蓝曦若笑嘻嘻的问道，冰玉剑发出长啸。

    冰茉微说过的，这把剑可以媲美神兵利器，只要自己灵力充足，就能发挥这剑的威力！

    冰玉圣诀迅速运转，一击“绝对零度”，让地面开始结冰，大雪开始纷扬而下。刀神本来是没觉得有什么，但是随着蓝曦若一掌下来，差点没把他一条胳膊给卸下来！

    这是什么招数……

    刀神眯着眼睛看了半晌，忽然笑了：“冰玉圣诀啊，蓝曦若，你果然是让人很惊喜呢。龙王你现在就去跟那一位说一下，这女子有趣得紧，我已经迫不及待把她拽走了。”

    夜华傲心里火大得很，和混沌大帝对视一眼迅速攻击上去。

    蓝曦若自然也不是好惹的主，见冰玉圣诀见效了，再次运转起冰玉圣诀，从头到尾用了个遍，将整个环境都弄成了一片雪白。

    然后，所有攻击一起发出，合并为一式。

    冰玉剑发出淡淡的冰蓝色的光芒，类似于凤鸣的叫声传出来，好久都没有消失。

    蓝曦若的眼睛看起来冰冷而孤傲，一瞬间，就像是消失了一般，下一次呼吸就已经是到了刀神的后背，狠狠的发出了一击。

    这一击的威力很大，可见蓝曦若的实力。

    就在这一招击中刀神的时候，他的身影微微一晃，不知道发生了什么，攻击居然完全散掉了，变成了一块块的小雪团落在了地上。

    这是……怎么回事？

    蓝曦若愣住，所有人都愣住。

    “你们的速度太慢了，真是让我失望啊……”刀神将刀撂在地面上，一脸的遗憾，“这样的你们，是完全无法打败我的。”

    刀神，天下第一快刀。

    快而准，威力无穷。

    蓝曦若的眸子沉了沉，所有人都沉默了。

    红舞莫和蓝影疏、沉月和蓝夭澈，他们甚至都没有出手的机会。

    实力的差距简直是太大了，完全让人无法接受。

    这一击下去，他们是会死的吧？

    虽然修为都很高，但是不知为何，比起蓝曦若来，他们的境界就是相差了不止一个档次。

    “刀神，你少在这里痴心妄想了，那一位的意思不是你能左右的。而且……是他让我来保护蓝曦若的，你别想动歪心思了。”龙王传音给刀神。

    刀神挑眉，传音回去：“你可知道围绕在那位身边的仙子有多少？佳人那么多，我就不信他能为了一个蓝曦若做到什么地步。别傻了，说保护是一回事，但不代表喜欢。”

    “你见那位什么时候动过真感情？”

    这一下，可真把龙王问住了。

    什么时候吗……

    他认识她这么多年，好像……还真没有……

    不过这些年倒是有些奇怪的，虽然也不动情，但似乎变得有些花天酒地起来，搂着仙子们过着有些奢靡的生活，****歌舞升平，看着就让人眼花缭乱。

    “那也不是你能猜测的！”龙王怒吼回去。

    刀神耸耸肩：“我就是让你去问问，又没说一定要，你着什么急啊。”

    龙王有些怒了，但又镇定下来，不再说话，只是攻击，再攻击。众人还是第一次见到他真正的实力，从前毕竟也只是和人打，实力发挥的太多，会直接将整个平衡破坏掉的。

    但是现在，他面对的是神。

    “放肆，孤岂是你们能乱猜的！”一个声音从天边炸开，随着话音刚落，天边就传来滚滚的雷声，似乎……他生气了。

    刀神和龙王完全没预料到他们一口一个的“那位”会出来，连忙跪下，整个人都有些蔫了下来。

    “蓝曦若如何，孤如何，不是你们能评价的。孤警告你们一次，再有下次，自己了断！”说着，那个模糊的身影一扬手，几道天雷劈下来，直接把两人给劈晕了。

    两个实力都非常厉害的神，在这个神秘男子的面前连一丝丝反击的力气都没有，实在是让人心惊肉跳。

    蓝曦若的重点却不在这上面，自从这神秘男子一出场，她就本能的感觉到了一股熟悉的气息，然而不管她怎么看，都看不到那张模糊的脸。

    这种熟悉而难受的感觉是什么？

    他是谁？

    他们……是认识的吗？

    所有的问题都得不到解答，那神秘人在惩罚完两人之后，直接回去了。但蓝曦若直觉里，这人是看了她一眼的！

    