
    龙王这几日和冰茉微关系还不错，两人打情骂俏各种秀恩爱，搞得单身的混沌大帝等人想把他们扔出去。

    本来龙王在和那男子有交涉之后，心里还是挺过意不去的，但是经过上一次的交谈，他发现这男子好像是对蓝曦若没有恶意，也就放心了。

    更何况……他还会帮蓝曦若。

    不过这是不能说的秘密，他自然也不能松口。

    就在众人过了几天好日子，没有方氏家族捣乱，没有百姓的争吵，也没有各种乱七八糟的人打扰的时候，麻烦就来了。

    但是，这次的麻烦好像……更高级一些。

    蓝曦若只感觉一阵与众不同的风吹过，头有些晕晕的，被惊动的众人连忙赶出来，就看到了一个男子飘飘然降临在了蓝家的院子里。

    反应最大的是龙王，他目瞪口呆的看着这人：“你在这里干嘛？”

    蓝曦若好奇的看看龙王，再看看飘飘欲仙的男子，心里开始有了猜测。

    男子冷笑一声，看着站在众人中间的龙王，不屑的瞥了一眼，挥挥手里弯弯的长刀：“哟，这不是堂堂龙王吗？一个上古神，怎么沦落到要和这样一群人在一块了？”

    语气中的不屑显而易见。

    龙王也不恼：“那你呢，作为一个神，到这大陆上有何贵干啊？”

    那男的却是受不了和龙王这么磨磨唧唧的说话，再次挥刀：“我侄子受了点委屈，再加上蓝曦若这些人也算是破坏了这大陆的平衡，本神看不下去，来管管，不行吗？”

    这冠冕堂皇的理由，说的龙王都不信。但是要真按照上面的规定来看，还真挑不出毛病。

    蓝曦若等人这下算是真的明白了，也就是说……来人是个神，看他们不顺眼，要收拾他们了。

    蓝曦若惊讶的是，这个异世界居然真的有神。

    其他人惊讶的是，他们的动静居然都把神吸引来了。

    完全不同的角度，但情绪都是一样的。

    “你侄子是谁啊，居然有这么大的面子能请动你？”龙王倒是真的好奇了。

    这位可是神里面比较倔强的一位了，虽然实力很高，但是非常不愿意帮助别人，高冷的不行不行的。

    但是现在，他居然说是来替侄子打抱不平的？

    这就有些新鲜了。

    那男子笑笑：“你们肯定认识，叫罗仪。”

    这下子，蓝曦若就不淡定了：合着罗仪能在这大陆这么嚣张，是有神做靠山呢？

    后台硬没办法啊……

    “那是……你侄子？你……有亲戚吗？”龙王反正是现在还没打算和对面这男的对战，对他的私事看起来更感兴趣一些。

    对面这是刀神，用起刀来算是一绝。

    刀神笑笑：“怎么，认领的不行吗？”

    龙王可是不相信这刀神有这等善心，不然哪里会被敬而远之？但是人家没说，他再问下去估计就是找揍了。

    “你高兴就好，你高兴就好。”龙王翻个白眼，学着蓝曦若的语气说道。

    这刀王也算是个难办的主，说什么今儿个也要杀了蓝曦若给自家侄子报仇不可。

    蓝曦若就纳闷了：她又没杀了他家侄子，这报仇……是个是说法？

    “蓝曦若，你本就是这个世界容忍不下的，你最好识趣一些，别逼我。”刀神挥舞着手里弯弯的长刀，冷声道。

    蓝曦若这辈子最不怕的估计就是威胁和放狠话了，毕竟听得太多，都有免疫力了。

    “哦。”蓝曦若淡定的答应着，却没有任何动作。

    龙王挡在蓝曦若的面前皱眉：“刀神，你别太嚣张了，我以上古神的身份命令你，退下！”

    在神的群体中，也是分等级的。上古神是比普通神高一级的存在，上古神的上面就是最高权利了。

    占骨师是属于上古神和最高权力之间的存在，守卫者是游离于这体制之外，可以直接对最高权力发问或者提出要求。

    这刀神却没有动，他用犀利的目光看看龙王，笑笑：“龙王，我敬你是上古神，所以一直没有对你动手。今日的事情是个人恩怨，你就不要拿着神的那一套来吓唬我了。”

    刀神把刀抗在肩膀上，仰着头。

    蓝曦若觉得，这一场大战好像并不是以前那些。不管是方氏家族还是什么，虽然很强大，但至少，还是人啊！

    但是这是什么，这是神！

    神比人究竟要厉害多少，这个是未知的啊……

    “刀神，你今日是真的要战吗？”龙王最后一次确认道。

    刀神直接甩出刀，用实际行动来回答了他。

    龙王压低声音：“那个人可是要我保护蓝曦若的，你最好是想清楚，会有什么后果。”

    那个人？

    刀神一愣：“你说的是……？”

    没有说出来，但两人都明白。龙王郑重的点点头：“没错，就是他。不然你以为我为何会在外面这么多年？”

    刀神收回了自己的刀，陷入了沉思。如果是那个人的命令，自己如果不遵循的话……是不是就会死的很惨？

    但是如果就这样走了……那岂不是显得自己很怂？

    刀神纠结了。

    “龙王，我今日就卖你一个面子，下次……我可是会直接出手的。”刀神说着，就毫不留恋的走了。

    知道蓝曦若他们有诸多疑惑，龙王很自觉的开口：“刚刚那个是刀神，虽然说是地位一般的神，但实力却是很多上古神都比不了的，所以话语权还是有的。”

    几人点头，算是对刚刚的男子有了了解。

    “和传言说的不同，其实这个世界是有神的，只是这消息只掌握在少数人的手里。那个世界是更高层次的，但是……你们不用想了，普通人是无法成为神的，除非是……天生就注定了的。”

    蓝曦若一愣：“像是于白那种？”

    龙王点头：“没错。”

    这就能说的通了，因为普通人再努力也到不了那个世界，所以传言才会少。

    “曦若，你以后要注意了，这应该只是个开始，神那边……估计会陆续找你麻烦的。”龙王担忧的叹口气，“我虽然能帮你，但也不是绝对的，你明白吗？”

    他是被派来保护她的，但是能力毕竟也有限……

    可能一个可以，两个可以，那要是一群呢？

    他肯定不行……

    蓝曦若很认真的点点头，也意识到了之后自己到底会面临多危险的境地。

    “其实……按道理来说，赤玄和邪王再差一点就能封神了。只是，赤玄还差一条尾巴，邪王那个……我也不清楚，可能就是因为你是混沌灵力吧……”

    “我以前在册子上见过你的名字，但是后来被消除了。”

    夜华傲一愣，点点头。

    赤玄若有所思的低下头，开始考虑自己最后一条尾巴的事情。

    “茉微是游离于所有存在之外的，对上神的话，一般是没问题的。混沌大帝这个也不用担心，毕竟是混沌灵力的第一人，就算不能成神，也差不多的。但是其他人……”

    龙王没有再说下去了。

    但都明白，人毕竟是人，再厉害，和神比起来还是有差距的。

    “如果神真的参与进来，我尽量帮忙，但真的不能排除有牺牲的危险，你们还是谨慎考虑一下吧。”龙王再次开口。

    蓝曦若深吸一口气，点点头。压力已经越来越大了，比起这顶层大陆的压力，来自神的压力才是最大的。

    完全……未知啊。

    “对了，这刀神是有伴侣的，是乐神，主管音乐等，非常擅长音波攻击。你们……最好是小心一下，我觉得刀神来只是探查情况的。”龙王补充道。

    也就是说，很有可能，他们面对的是两个神。

    一个都够呛，再来一个……

    “这次是真的很危险，万分小心！”龙王叮嘱。

    冰茉微看着认真的龙王，嘴角微勾，没有言语，表情已经是表达了一切。

    蓝曦若让所有人去休息，然后看着龙王：“你说的那个人……是什么意思？”

    她都听到了。

    龙王一愣，脸上浮现了几分为难：“曦若，不是我瞒着你，只是……那个世界的事情……我不方便给你说，知道太多对你终究不好的。”

    蓝曦若皱着眉，心里还是隐隐有些不安。而且，这些日子，她似乎有一个很奇怪的想法——有人来了。

    至于是谁，她心里没底，但……似乎不是什么好人。

    而龙王和刀神一口一个“那个人”，实在是让她很是警惕。不过，她也不能为难龙王，就没有再追问了。

    龙王看着蓝曦若的背影，深深的呼出一口气。

    曦若，不是我不告诉你，是真的不能说。我也不能确定那个人对你到底是什么意思，现在说出来，会惹麻烦的……

    那个人身份太特殊了，对你似乎也关心有些过了头，作为他的直系下属，我不能猜测。但作为朋友，我又不得不猜测……

    而回到房间的蓝曦若，看看夜华傲，也陷入了沉思。

    而在另一边，刀神却是和乐神商量了起来，很快就敲定了方案，两人完全无视龙王的警告，对于拿下蓝曦若势在必得。

    