
    第635章 又是蓝曦若对不对！

    杨桐丹怒吼着，脸上的扭曲表情看起来很是狰狞。

    姚凡强厌恶的皱眉：“杨桐丹，原来这才是你的真面目啊，真是太让我失望了……”

    “你知道吗？我最开始被你吸引，是因为你的性格，你活泼开朗，笑起来很好看。你有蓝曦若所不具备的特制，你外向，而且极其容易相处。看起来有趣，还带着那么一丝丝的……诱惑。”

    杨桐丹第一次从姚凡强的嘴里知道她的形象，一愣，收起了所有的抱怨和愤怒，呆呆的听着。

    他说什么……他……他……他在夸她吗？

    “没错，就像是你说的，蓝曦若虽然漂亮，但是性格有些内向。她比你长得好看，但是却不如你好相处。她性格脆弱，容易哭泣，但是你不同，你永远都是笑着的，敢爱敢恨的性格，让我真的被吸引了。”

    姚凡强似乎已经陷入了自己的回忆里，嘴角带着笑容。

    杨桐丹也笑了，她似乎想到了自己当时最初见到姚凡强的时候——那时候的他，身边朋友很多，他仗义，豪爽，外向，容易和人打成一团。笑起来的时候，迷人的很。

    而且……偏偏又带着那么一丝丝的邪恶，偶尔有点坏心眼，她爱死了这种风格的人！

    更何况……他有地位，有身份，组织里所有的人……都对他带着一定的尊重。

    那个时候，她就发誓一定要让她喜欢上自己！于是，她打听到了那个该死的蓝曦若的存在，也很幸运的打听到了他们感情中存在的隐患。再之后，她将自己伪装的很好，她和蓝曦若的性格截然不同，她活泼开朗，可以和男的玩闹嬉戏。她不粘人，独立而诱惑，带着一种特殊的吸引力。

    没错，这一切，都是她装出来的。

    结果就是……她成功了。

    蓝曦若虽然有一张漂亮的脸蛋，却彻彻底底的输给了当时的她。

    “然后呢？”落入回忆的杨桐丹声音温和了很多。

    姚凡强缓缓走近她，拥过她：“你呀，就这一点，真的是致命。你很有手段，头脑很好。明明知道我沈斌啊有女人还会凑过来。但是……却没有表现出来对我的身份和地位一丝丝的畏惧或者是忌惮，反而有种挑衅的意味。有时候你很安静，会呆在一个地方不动，我心里痒的很，就想要去逗你。”

    杨桐丹笑笑，不再说话，只是安静的听着。她是不需要忌惮或者迎合，因为……她也有家境优势。

    他们在一起这么长时间，这是她第一次听到他认真的谈论她的事情。

    “杨桐丹，你是个特别的人，对于我而言，是有致命的吸引力。你聪明的避开了我所有厌恶的事情，却能轻易的挑拨我的心，你可是真厉害啊……”

    姚凡强摇摇头，笑笑。

    杨桐丹很是乖巧的在他怀里带着，心里却已经开始窃喜。

    她讨厌那个穷酸而又老土的女人！她讨厌死了她，因为她得到了她想要的。当她得到之后，她对蓝曦若就更加的厌恶了。

    这个该死的女人，是她最不屑的一种人，却偏偏长了那么一张好看的脸。不过……很可惜的是，那个蠢女人从来不会打扮自己，也从来不愿意打扮自己。

    没错，在那里，女的没法打扮，但是……在皮肤的保养方面，她可是要比那个蠢女人下功夫的多。在没有人物的时候，她也愿意把自己打扮的漂漂亮亮。

    姚凡强，就是喜欢这样的人。

    蓝曦若和姚凡强，从来都不是一个世界的人。一个穷酸老土，一个多金帅气，怎么看都怎么不搭，至少在她看来是这样的。

    所以……她从来都不喜欢蓝曦若！

    “那还不是因为……人家喜欢你……”杨桐丹眯起眼睛，笑的灿烂。

    姚凡强直接一把抱起她：“就是这样，我爱死了你这模样。”说着，直接抱着她往寝宫的方向走，刚刚阵风相遇的一幕，就像是从未出现一样。

    那水汽缭绕的巨大的浴缸，漂浮着玫瑰花瓣。

    那巨大的床上，也洒满了花瓣。

    整个寝宫的空气似乎都有了一种暧昧的味道。

    随着帷幔缓缓落下，香薰慢慢焚烧，两人已经是紧紧的拥在一起。

    水汽朦胧中，似乎有两个身影，又像是两个不真切的什么东西。

    焚香的烟雾缠绵，再分散，再残面，再分散……

    有女子的声音低低传来，有男子的声音有些急切的传出。

    帷幔晃动的厉害，一夜未眠。

    第二日清晨，两人依旧在睡，日上三竿才慢慢转醒。

    忽然，有人急匆匆的冲进来，在他耳边说了些什么。

    姚凡强忽然站起来，穿上外袍就走了出去。

    杨桐丹脸上的喜悦迅速被恨意取代，她同样穿戴好，跟着姚凡强一起出去了。

    “又是蓝曦若对不对？”杨桐丹的声音冰冷，有些尖锐，似乎昨晚的温情只是一场梦而已。

    姚凡强看了她一眼，再次将那个人招呼来，让他详细的说。

    “蓝曦若现在的身体非常不好，估计只能撑一个月。目前所有人都在尽力救她，可是没办法，只能让身子一日日的弱下去。那蛊毒不断的吸取蓝曦若的生命力，已经长得很大了，如果半个月之后再不采取措施，恐怕……”

    那人没有再说下去。

    半个月吗？

    姚凡强点点头：“我知道了，下去吧。”

    杨桐丹自然也听见了，她愤怒的看着姚凡强，指甲深深的嵌入肉里：“你就为了蓝曦若，大清早的丢下我就过来了？！”

    姚凡强理理衣领，缓缓开口：“大清早？你最好看清楚现在到底是什么时辰了。”

    杨桐丹被堵得五花可说，心里又愤怒，直接开口：“我和蓝曦若，你只能选一个！要么，你要她，我走。要么……你杀了她，我一直跟着你。”

    她脸上带着决绝。

    姚凡强忽然站起来，一步步靠近杨桐丹：“是吗？那你现在的意思是，想要威胁我咯？”他冷哼两声，“你以为，以你现在的身份地位，你配吗？”

    杨桐丹后退两步，脸色煞白。

    “你……果真如此狠心？”

    姚凡强忽然笑了：“你以为我什么样的女人找不到？偏偏缺你一个？”

    “那你为什么还要那么执着的去找蓝曦若！”杨桐丹不服气的怒吼。

    姚凡强再次笑了：“她是我这辈子……唯一爱上的女人，你明白了吗？除了她，我再也不会爱上任何一个人。对你，最多……也只是喜欢，和一时新奇。”

    “你若是识趣一些，就乖乖的做回以前的你。否则……小心我立刻杀了你！”他说的毫不犹豫，似乎杀了她，自己完全没有任何负担。

    杨桐丹咬牙切齿，最终还是没有发作，转身离开。

    她并没有回到自己的寝宫，而是按照上次的路线到了……占骨师的住处。

    占骨师很惊喜的看到了杨桐丹，欢喜的把她迎进来。多亏了她送的那一套首饰，她和于白的关系才能好一些，不然……

    “我如今可是无聊的很，姐姐有什么乐子吗？”杨桐丹笑着开口。

    占骨师笑笑：“我这不也正无聊吗……”

    杨桐丹的眼中带着算计：“是啊……我听夫君说，现在的大陆可是动荡的很，真不知道这次又是谁挑的事。”她的语气带着几分不满，似乎是真的在生气。

    占骨师一愣：“动乱吗？”

    杨桐丹点点头。

    占骨师的脸上忽然带着惆怅：“原来是这样，守卫者到大陆去了，大概是想要平息这动乱吧？”说着，忽然愤怒起来：“都怪那该死的蓝曦若，要不是她，他怎么可能会到大陆！”

    那语气颇为不满。

    又想到杨桐丹在这里，忽然有些尴尬起来：“哎呀，妹妹别介意……”

    杨桐丹摇摇头：“我也听说了呢，那个蓝曦若好像挺嚣张的，居然还敢挑衅我们这里的威严了，也算是勇气可嘉。”

    见杨桐丹对蓝曦若似乎也有意见，占骨师就像是找到知己一样，对着她一阵诉苦水，说的那叫一个惨。

    “姐姐你……喜欢守卫者吧？”杨桐丹问道。

    占骨师低头不语，但神态已经说明了一切。

    杨桐丹的脸上忽然带了几分担忧：“我可是听说啊，这守卫者之前是喜欢那个蓝曦若呢。如今蓝曦若中了蛊毒，不再对夜华傲有感情。于白这个时候又下去了，这两个人会不会……”

    她一边说着，一边着急的走来走去，似乎这就是她的事情一样。

    占骨师也着急啊，经过杨桐丹这么一说，心里就更急了：“哎呀，那可怎么办的好，我又不能下去，他也不上来，我……”

    杨桐丹很是努力的想办法，忽然想到什么似的：“姐姐你是占骨师啊，占骨师不是很厉害的吗？你用你占骨的本事好好盯着守卫者不就好了？”

    她的话里，别有用意。

    占骨师忽然也想到什么似的，连忙点头：“对啊，我怎么没想起来呢……真是谢谢妹妹了！”她眼中带着几分迫不及待的光芒，然后迅速变成了……残忍！

    