
    第641章 变故！

    估计这占骨师并没有料到自己能大获全胜，但是看众神的样子，也不像是在说大话。

    她了解这些神，就像是了解她自己一样。

    占骨师很是谦逊的点头，一一谢过这些神之后，才缓缓的回到了自己的寝宫。

    现在事情已经发展的差不多了，就等到这些神趁着这股子气愤，直接将蓝曦若给杀了！

    占骨师在铜镜里看到自己现在的目光，嘴角微微勾起来。她抚上自己的脸：这脸，如今还没有皱纹，还能当做一个少女一样的享受一下爱情。

    只要除掉了蓝曦若，她自有办法收拾于白！

    这样想了半晌，她满意的笑了，随手给自己化了一个淡雅的妆，换了一身素净的裙子，就坐在寝宫里开始了自己的生活。

    在于白回来之前，她会努力成为他喜欢的那种人，再不然……等蓝曦若死了之后，她就给于白下咒，让他把自己看成蓝曦若的样子好了。

    虽然有些不甘心，但是……只要他们那啥啥啥了，她有的是办法让他推脱不掉！

    一个占骨师，在这里如此有地位，还收拾不了一个守卫者吗？

    笑话！

    这件事情在持续的发酵之后，众神开始商量对策。

    有些神急躁，有些神性子温吞。

    “还商量什么啊商量，都火烧眉毛了知不知道？你们这些神怎么这么磨叽呢，哎呀急死我了，要我说啊，直接到大陆去，把那个叫什么蓝曦若的给抓起来，提到这里就行了。你们这还战术，还策略，纯粹就是浪费时间！”

    一个神拍着桌子说道。

    他已经是急出一身汗来了，看着这群神商量来商量去，硬是没商量出一个好办法来。

    “就是就是，商量什么啊！”又有一个神也着急起来：“跟你们说啊，你们现在这样简直就是在拖延时间，你们拖的越久，对我们来说就越是一种羞辱。你们说说啊，就一个人啊，还是一个女人，再厉害，她能厉害到哪里去？顶天了能和我们其中一个对战，那我们不会多去几个人？保证三下两下就把她抓住了。”

    这个神也是沉不住气的主，一听到这些神说什么阵法啊，什么秘术啊他就开始头疼了。

    被两个神这么一搅和，其他的神也开始心浮气躁起来，看着其他的神面面相觑，不愿意讨论了。

    “话不能这么说，你们别忘了，这可不光是蓝曦若一个人呢。她还有同伴啊，那些人也是都不简单呐，万一去了几个神，都输了，这老脸往哪儿搁哟！”一个年纪比较大的神拍拍自己的脸皮，慢吞吞的说着。

    这神还算是比较有威望的，所以他这么一说，也有几个应和的站出来。

    “你们都瞎着急什么呢，这蓝曦若就在大陆上，又跑不了。什么对我们神来说是羞辱，我看啊，对她来说才是羞辱呢！她自己蹦达那么久，没有神理她，这不是一种羞辱吗？”

    那个神也慢悠悠的说着。

    其他的神愣了一下，开始认真的考虑。

    “其实现在什么都不重要，最重要的一点就是摸清他们的实力。现在我们已经清楚了，都是人，全部都是巅峰。但是……比起我们来说，差远了。”一个神站出来。

    所有的神看着他，想看看他到底想说什么。

    “所以，我们可以把两方的看法结合一下。”这个神背着手，一副胸有成竹的样子，“首先呢，我们需要大概**个神去大陆，找蓝曦若他们，要是能直接抓住，那就抓住回来，我们也算是大获全胜，但如果不能，我们就按照之前讨论的阵法来，保证把那些人一网打尽。这个主意如何啊？”

    那个神看着这些神，问道。

    双方的人都沉默了半晌，全票通过。

    这个时候的蓝曦若还什么都不知道，正一门心思的想要恢复体力，然后修炼去呢！

    而夜华傲他们，自然也不可能知道。

    但是于白和龙王，就不一样了。

    他们还在外面找冰茉微的下落，这个时候，忽然天有异象，狂风大作，阴风怒号。若是平常人看起来，可能就觉得这是恶劣天气。

    但是这两个人毕竟也都是神，他们仔细的观察了一下，就知道不对劲了。

    这是要……有所行动了啊。

    “于白，你留在这里继续找茉微，她就拜托你了。曦若还在等着她去救呢，还有，就算你去了，应该也会被占骨师牵制住的。我不一样，我除了那个人之外，不听从任何人的话。所以……拜托了！”龙王说着，就要走。

    于白拉住他，想要和他一起去，但是着实就像是龙王说的那样，现在的情势已经容不得他再走错一步了。

    “好，那你保重！”于白重重的握了一下龙王的手，然后拍拍他的肩膀，示意这任务就交给他了。

    龙王也点点头，就走了。

    于白觉得有必要给其他的人说一声，但是思索了半晌，还是没有说。这些人已经够紧张了，神那边的事情，还是交给他们两个来比较好。

    人和神的差距，其实真的很大。

    这是一个残忍的事实。

    任何时间都没法改变。

    于白继续寻找冰茉微，心里也是焦急万分，将占骨师恨了个透。

    而在另一边的梦晨，依旧还在不停的长途跋涉，她很清楚自己要干什么，也很清楚自己最终能干成什么，她咬牙切齿，身上虽然不脏，但是衣服已经并不是很好了，而且脸色有些憔悴，大概是经历了什么。

    在她经过一片空旷地方的时候，忽然觉得眼前闪过了什么，但是再眨眨眼，却没了。

    就好像是……她看到了什么……人？

    好像还有点熟悉……

    梦晨现在没有精力想其他的了，很快就将这件事忘掉。

    “该死，差点就被发现了！”占骨师的分身愤愤开口，然后看着冰茉微，“我警告你，你最好不要再闹出什么事情来，再让我发现一次，我直接杀了你！”

    要不是她对龙王本身还有几分忌惮……估计早就杀了冰茉微了。

    冰茉微没有说话，只是淡淡的看了她一眼。

    这个时候的龙王已经是很快的到了上面，他看着一群神聚在一起不知道在干什么，就跑过去问。

    这群人也是难得见到龙王一次，就得意洋洋的告诉了他。

    “喂，龙王，我可是警告你，虽然你看起来和那个蓝曦若是一伙的，但是作为一个神，你最好是有点自觉性。否则，别怪我们不客气！”

    有一个神警觉的看着龙王。

    龙王看看这群人没有说话。

    “那你们……打算就这样去直接抓住蓝曦若吗？”龙王问道。

    这群神笑起来：“那当然，不然呢，我们要把她请过来吗？至于她的朋友什么的，能抓的抓回来，不能抓的直接杀了就好。”

    他们在说这些话的时候，眼睛里闪烁着愉悦的光芒，丝毫没有要杀人的愧疚或者是其他的东西。

    龙王的心渐渐冷下来。

    他到底认识了一群什么样子的神啊……

    “做好准备，我数一二三你们就直接去大陆，明白了吗？”一个神问道。

    **个神很是正经八百的点头，然后开始准备起来。

    龙王眯眯眼睛，面色不悦。

    他很清楚这**个神下去之后蓝曦若会遭遇什么样子的浩劫，这绝对不是人能应付的了的，说实话，他都不一定能应付得了。

    龙王也催动灵力，缓缓的走到了他们面前。

    这群人正忙着准备，也没管他。

    龙王暗中催动了灵力。

    “一……”

    “二……”

    开始倒计时。

    随着三的传出，龙王迅速动手，切断了他们和大陆之间的传送阵，然后不等他们反应过来就已经是开始动手了。他心里很清楚，自己现在不动手的话，到时候……动手的就是他们了……

    不管是蓝曦若，还是冰茉微，或者其他人，都在劫难逃。

    他回来，就没打算能再活着回去了。

    只要能阻止他们，也算是帮蓝曦若他们干了件大好事。

    龙王拼命的催动灵力，这群神也很快的反应过来，将他团团围住。

    “就知道他是那些人那边的！这个神的叛徒！”有神恶狠狠的看着他，一脸的不屑。

    龙王没有理他们，继续的催动灵力，继续的要冲上去杀他们。

    然而人多势众，他终究还是被控制住了。

    “龙王，你很聪明，知道切断我们的传送阵。但是，你也算是愚昧到家了，居然会帮一群人类？嗯？你还真是越活越回去了啊！”一个神直接在他的脸上吐了一口唾沫。

    龙王连眼睛都没眨一下，就像是看疯子一样的看着这群人。

    他知道，这群人……会付出代价的。

    就算是他不阻止，还有那一位呢，最然不知道是什么时候，但……所有这群参与的神，估计都逃脱不掉。但是他也很担心一个可能性，那一位就只是说着玩玩而已，因为他总觉得，他对蓝曦若的感情其实是有些奇怪的。

    说是爱，但是掺杂了太多其他东西，似乎是当作玩物一样。但说不是爱，但偏偏又能感觉到几分执着。

    龙王拿不准。

    所以他很是担心。

    