
    第645章 我是刀神和乐神的孩子

    两个孩子的眼中带着坚定的光芒，虽然找不清楚规律，但是在混沌灵力的加持下，两个人也算是没有太被动。

    “那妖女的孩子吗？果然也是妖孽！”一个人轻蔑的说道，这妖孽在这里可不是褒义，而是一种贬低，他们在骂他们！

    两个孩子自然是不干，居然敢骂娘亲，他们和他们拼了！

    两个孩子的灵力也很是赚便宜，所有灵力都能用，轮流用起来，搞得两个人措手不及，虽然也能进行攻击，但是元素相克，他们的实力也只能发挥八成而已。

    甚至，最后被直接压缩到了七成！

    两个孩子带着恨意和愤怒直接将两人逼到了角落，再之后，他们很是坚定的抽出剑来，没有任何迟疑的毁了他们的丹田，又继续加入了战争。

    两个六岁的孩子，其实心里还是害怕的。

    但是一想到如今还在受折磨的娘亲，他们什么都能做出来！

    他们不比别人弱，他们要比所有人都强！这是他们想努力证明的一点。

    这场战争很漫长，但最终还是结束了，以夜华傲这边的压倒性胜利告终，所有的隐世高手，非死即伤，所有的伤者，无一例外的都被毁了丹田。

    也就是说，从现在开始，这个大陆上就没有隐世高手这一说了！

    这个消息是在第二日的清晨传开的。

    大街小巷都陷入了一片混乱，有喜悦的，有担忧的，有不敢相信的，有笑开花的。

    但是不管怎么样，反对蓝曦若的那一派，已经彻底没有了能依靠的对象。

    整个大陆，以蓝曦若一方的压倒性实力，全部都只能屈服了。

    因为这些百姓们都不愿意自己牺牲，他们也看到了隐世高手的惨状，所以……他们只能是屈服，就算是有任何的意见，也只能是藏在心里不敢说出来。

    蓝曦若在灵泉里呆了一夜，终于算是恢复了一些，这才闪出空间，长长的舒了一口气。

    终于……终于结束了。

    觉下来的战争……就更加艰难了！

    蓝曦若看着两个孩子：“抱歉，让你们卷进来了。你们做的很好，真的，娘亲为你们骄傲。”她紧紧抱住两个孩子，眼中有泪光闪动。

    她不能给他们一个无忧无虑的生长环境，是她作为一个母亲的失职。但是看着孩子们一点点长大，一点点懂事，她又是欣慰的。

    两个孩子对视一眼，笑了出来。

    他们得到了娘亲的夸奖！

    也就是说，他们的实力已经得到娘亲的认可了。

    “赫儿，璃儿，干得漂亮！”夜华傲也从后面开口，看着他们。

    两个孩子重重点头：“我们要成为爹爹和娘亲那么厉害的人！”

    蓝曦若看看夜华傲：爹爹？她和他……到底发生过什么？为什么她一点都记不起来？

    似乎，有什么东西被她遗忘了。

    或者说……被掩埋起来了。

    但是现在不是想这些事情的时候了，大战马上就要到了，于白也很严肃的告诉他们，他们的举动肯定已经是轰动了那些神，现在蓝曦若占了上风，那群神肯定不会坐视不管的。

    而他……自然是站在他们这一边。

    说完，他又出去了。冰茉微一日没找到，他的心就一日不能安生。

    蓝曦若不能死，他很清楚。而且……冰茉微若是一直找不到，麻烦也就大了。这就意味着……占骨师的能力已经强大到了他们无法承受的地步了。

    这种事情，是绝对不能发生的！

    “大战之前，我把身份坦白了吧。”众人正在正厅打算散去的时候，罗仪忽然开口了。

    所有人愣住。

    身份？

    什么身份？

    他们已经知道他是巫师了啊……还有什么身份是他们不知道的?

    蓝曦若看着罗仪，微微点头：“说吧。”

    罗仪看看蓝曦若，心里微微一震。和其他人的疑惑比起来，蓝曦若显得有些太淡定了，他知道，她应该是猜出一些什么了。

    “是这样的。”罗仪环顾众人，确定都可信之后才开口，“我是刀神和乐神的儿子。”

    一句话说出来，所有人都愣住，只有蓝曦若露出了了然的目光。她就觉得不对劲，看看他们的眼神，心里也能猜出几分。

    “这件事情牵扯到很多东西，所以我必须要确保你们不会说出去。”罗仪看着众人，眼中带着几分光芒，“不是我不信任你们，而是这件事情一旦捅出去，就不是一个人的问题了。”

    所有人都点头，意识到了事情的严重性。

    司央敢说，那代表对他们很信任，再者说，他们和蓝曦若都经历这么多事情了，怎么可能叛变？

    “这件事情要从最开始的时候说起。”罗仪深吸一口气，“我出生就有巫术的能力，可以说，在巫师界是个天才。”

    罗仪一点点的开始透露信息。

    刀神和乐神也是有巫师血统的，只不过他们的血统稍微弱一些，再加上平时掩饰得好，并没有人知道。

    当然，神那边也是不知道的

    最开始的时候，巫师并没有被认为是什么邪恶的人。但是后来发生的一件事情改变了所有巫师的命运——

    一个巫师，利用自己手里的魔杖和咒语，将整个大陆差点摧毁。当然，那是很久之前的事情了。从那之后开始，所有的人和神都开始整治大陆，所有的巫师被赶尽杀绝。

    那是罗仪记忆里最黑暗的日子，暗无天日的单方面杀戮，以及巫师们的血，染红了整个大陆。

    从那时候开始，他就隐藏起了自己的身份。

    他是乐神和刀神孩子的这件事情没人知道，这也是当时为了罗仪考虑。两个神很清楚，如果他们将孩子公布于世，神那边也不好交代。

    正是这样，罗仪免于一死，被刀神和乐神藏了起来，大浩劫过去之后他才出来。当时，他也只有十几岁而已。

    刀神和月神对外宣称这是他们认领的侄子，他帮了他们很大的忙，所有的神都对别人的家务事不感兴趣，也没有细究。

    此后罗仪就这么浑浑噩噩的活下来了。

    “巫师的身份到现在，也只有你们知道而已。倘若有一日我们真的要和神交战，我会用出巫师的力量。我要让她们看看，巫师也是不能一概而论的。”

    罗仪说完这句话的时候，眼中有深深的恨意。

    他看着蓝曦若的脸，又看看夜华傲等人：“这差不多就是我的经历和身世了，既然娘亲他们信任你们，告诉你们也无妨。”

    蓝曦若点点头，这种感觉她很能理解。

    巫师的处境，大概就像是混沌灵力一样了。

    “你们都去休息吧，我预感大战已经要到了。”蓝曦若看着众人，“养精蓄锐，我们要对付的可是神。”

    她嘴角微微勾起，似乎又恢复了从前的样子。

    所有人的心微微安定了一下，然后走了。

    “娘亲，放心好了，有我们呢！”夜白璃抱着蓝曦若，笑盈盈的说道。

    “就是就是，他们要是敢伤你，看我们怎么收拾他们！”夜白赫也掺和进来。

    夜华傲看着两个孩子，眼中带着几分温柔。

    大概……他最有成就感的事情，就是拐走蓝曦若，生了两个妖孽吧。

    大战来的比他们想象中要早得多，天微微亮起来的时候，蓝曦若精神还不算太好，外面就已经有了吵吵嚷嚷的声音。

    是那种很傲慢无礼的声音，还带着高高在上的感觉。

    “所有人准备，大战来了。”蓝曦若给所有人传音，自己也已经是迅速的起床。但是头昏昏沉沉，穿了衣裳之后已经是有些疲倦了。

    “若儿你休息，我们能挡住。”夜华傲仔细叮嘱蓝曦若，设好结界这才放心的出去。

    两个孩子也跟了出去。

    这群神大概有十几个人，一人对一个，刚刚好。

    当然，他们并没有把两个孩子算进去。他们的首要目标是——蓝曦若。

    “那妖女在哪儿！”负责杀蓝曦若的神直接大步上前，将人看了个遍，也没找到蓝曦若，心里不免的有些轻蔑，“怎么，是不是已经吓得不敢出来，躲在哪儿哭呢？”

    那神看着这群人，眼中带着轻狂。

    他就是看不起这帮人！

    “怎么，堂堂神，难道单挑女子下手吗？”夜华傲的声音不紧不慢的传来，他缓缓走出来，和那个神对峙。

    那神不负责杀他，另外一个神挡住夜华傲：“邪王，你的时代早就过去了，现在还是乖乖的认罪，说不准我一心软，就手下留情了呢。”

    那神也是没把夜华傲放在眼里。

    对于这些神来说，他们只是人而已。

    夜华傲的眼睛危险的眯了起来，他看着这群人，忽然笑了：“是吗？我怎么感觉你们这些神，还没有我们大陆上的隐世高手们有素质呢？倒像是一群蛮不讲理的野汉。”

    这话非常刺激人，当然，这群神也被刺激到了。

    “邪王，你说什么？！”有神上前就要动手。

    “且慢，先把那妖女找出来再说！”领头的那个神摇摇手，示意他们稍安勿躁。

    蓝曦若听到自己的名字，深吸一口气，只能缓缓的出来：“找我的吗？”她极力让自己看起来底气十足，非常有底牌的样子。

    