
    第654章 今日杀个痛快！

    他走到了蓝曦若的面前，手伸过去。

    蓝曦若后退两步，咬牙切齿：“你最好别太过分了！”

    姚凡强大笑起来：“啊哈哈，过分？那你告诉我，什么叫过分？是……这样呢？”他迈进来，直接搂住蓝曦若，“还是……这样呢？”他的手开始不安分起来。

    蓝曦若翻江倒海，看着姚凡强猥琐的表情，就忍不住的想吐。她深吸一口气，催动了混沌灵力，直接攻击向他。

    “啊！”姚凡强大叫一声，迅速的放开了蓝曦若。

    混沌灵力果然是个好东西，原来天君也怕。蓝曦若默默记在心里，迅速的跑走。

    “蓝曦若，你觉得你能跑到哪里去？嗯？”姚凡强气急败坏的声音从蓝曦若的背后传来。

    蓝曦若咬牙切齿，拼命的跑。她也不知道自己能跑到哪里去，但是很清楚一点——不跑就是死路一条。

    姚凡强的声音不见了，蓝曦若却不敢放松警惕，只是沿着这条路一直不断的跑，生怕一停下来，他就会追上来。他就是一个噩梦，除非他死，否则……这噩梦就一直缠着她。

    蓝曦若很清楚自己现在的境地是什么样的，所以她前所未有的清楚。

    “小若儿~”蓝曦若正向着，迎面忽然撞进一个怀抱里，那股恶心的味道扑面而来。

    姚凡强紧紧的把她抱在怀里，任凭她怎么挣扎都没用。

    这种时候……蓝曦若才察觉出男女的力气差距到底有多明显！

    她想喊，但是在这种地方，有谁能救她？

    没有。

    姚凡强是天君，他是最高话语权。

    蓝曦若的牙齿开始打颤，她不想自己变得太难堪，可是现在已经容不得她思考太多了。

    姚凡强忽然催动了灵力，再之后……蓝曦若的灵力就……

    “你干了什么？！”蓝曦若迅速抬起头来，愤怒的看着姚凡强。

    姚凡强轻笑：“把你的爪子磨掉啊……小野猫虽然新奇的很，但是……我可不想自己被抓到。”他直接把蓝曦若抱起来，大步往寝宫的方向走。

    灵力……

    蓝曦若的灵力被封了！

    她全身止不住的颤抖，她强迫自己冷静下来，开始尝试着用混沌灵力冲破封印。

    可是很遗憾，真的冲不开。

    她一点点变得绝望。

    华傲……

    我……

    蓝曦若的泪落下来，心里已经做好了最坏的决定。

    姚凡强却笑的灿烂，将蓝曦若扔在大床上，就将窗帘全部拉下来。

    “小若儿，这次再也不会有人救你了！”

    与此同时，夜华傲带着两个孩子，和于白一起往这里冲。

    但是夜华傲是个人类，所以在到这个世界的过程中，受到了诸多神的阻挠。他一心向着蓝曦若，哪里还在乎自己受不受伤的事情，一个劲的杀，最后杀红了眼。

    两个孩子也是，完全不拖后腿，还帮着夜华傲杀了好几个神。

    这是两个孩子第一次杀神，那鲜红的血还是让他们有些不安的。

    夜华傲一把抱起他们：“害怕吗？”

    他的脸上已经被溅了鲜血，看起来有些狰狞。

    夜白璃伸手替他擦干净：“我们不怕，娘亲还在坏人手里呢！我们要去杀掉坏人，把娘亲救出来！”脆生生的奢望能够有，让夜华傲险些落泪。

    他亲亲夜白璃的小脸蛋：“好样的！”

    夜白赫握紧手里的剑，击退了一个神：“爹爹，娘亲都不怕，身为男人，我菜不会怕！我还要保护娘亲呢！”

    夜华傲连连点头：“好，好！好孩子！”

    夜白璃、夜白赫、于白、夜华傲，四个人一路往上冲，到底杀了多少人，到底流了多少血，他们完全不清楚了。只是眼前一片血红。

    不管是谁挡在前面，他们都直接冲上去把对方杀掉。

    他们的目标只有一个——救出蓝曦若，杀了那该死的天君！

    “大胆人类，居然敢闯上来，简直是活腻了！”有神的爆喝声传来。

    夜华傲抬头看去，头顶是密密麻麻一群神。

    夜华傲深吸一口气，看着两个孩子：“怕死吗？”

    “不怕！”两个孩子异口同声的回答。

    夜华傲嘴角微勾：“好，那我们今日就来杀个痛快，让他们知道，我们都不是好惹的！”说着，他率先冲了出去。

    于白也紧跟其后。

    两个孩子也不甘示弱，催动灵力也冲了出去。

    一时间，整片区域弥漫着血腥味。

    两个孩子被神器划伤，但是完全没有抱怨，连个眼泪都没有。他们只是看着这群神，咬牙切齿。

    他们很清楚，娘亲就是被这群人的首领给抓走了！

    他们要救出自己的娘亲，他们要这群人都好看！

    他们……绝对不会因为这种阵势而退缩！

    两个孩子握着剑，再次冲进了战场。

    “我杀了你们！”

    两个孩子的身影小小的，不断的在一群神中间穿梭，迅速的催动灵力，再刺出一剑。

    神完全没料到两个孩子这么厉害，纷纷受到惊吓，但很快又恢复正常，和两个孩子打起来。

    夜华傲看着这群神，眼中带着几分嘲讽：“你们神也不过如此，不就是比人地位高一些吗？实力上，有差别吗？”

    他冷哼一声，一转身，就有几个神连说话的机会都没有就死了。

    夜华傲轻哼一声：“真是脆弱！”

    其实并不是这些神不厉害，而是他们几个太厉害，已经远远超出了人能达到的最高极限！

    夜华傲一边看着这群神，一边催动灵力，他的心里一直在想：快一点，再快一点！

    他怕蓝曦若受委屈，他怕自己去晚一步，蓝曦若就会……

    这样向着，他的心里就更加着急起来。

    手起剑落，一气呵成，夜华傲招招致命，身上已经沾满了不知道是自己还是这群神的血了。身上的疼痛让他完全分不清楚自己到底哪里受伤了。

    只是理智告诉他：现在不能倒下去！

    夜华傲掏出一颗丹药吞下，调理伤口，继续和这群神对战。

    这群神越打心里越恐慌，越打心里越没底——这几个人，都是怪物吗？！为什么他们这群神完全打不过他们！

    夜华傲只是冷冷的看了最后的十几个神一眼，嘴角微勾。

    混沌灵力瞬间催动，他迅速挥手，剑也直接挥出去。

    一瞬间，血雾直接将整个视线全部染红。

    所有的神，也只是来得及瞪大眼睛，就被拦腰直接斩断了身子。

    “走！”夜华傲带着两个孩子，和于白迅速的继续往上。

    还差一点，还差一点，他们就能上去了！

    “夜华傲，尔等人类也敢擅闯这里，简直胆大妄为！”一个声音远远传来，带着几分威严。

    夜华傲迅速将两个孩子护在身后，防备的看着这个神。

    “给我拦住他们！”这个神一挥手，瞬间涌出十几个神。

    虽然不多，但是远远的就能感觉到那种威压，是来自于神的威压！

    于白忽然笑了：“你还执迷不悟吗？现在的情势，你还分不清楚到底哪一边更有利吗？你这个神，当的也不怎么样嘛！”

    他轻蔑的看着那个神。

    被讽刺的神有些愤怒，他瞪着眼睛看向于白，咬牙切齿：“于白，作为守卫者，你和一群不知天高地厚的人厮混在一起，还和她们狼狈为奸。你有什么资格批评我们！”

    于白嘴角微勾：“凭这个！”

    一边说着，于白迅速的窜了出去，一掌将这神击退。

    “靠实力说话，你说对不对？”于白看看这个神，直接冲进了十几个神的中间。

    夜华傲领着两个孩子也冲进去，以最快的方式想要迅速的结束这场战斗。

    他的若儿，他的若儿还在那个该死的男人手里。

    既然当初那个男人深深伤害了她，就没有资格再说话！

    和他夜华傲抢男人，做梦！

    “哎哎哎，你们别这么激动啊。”这个神忽然笑着看向他们，“你们看……这是谁？”

    说着，一个全身是血的血人被随意的丢在几人面前。

    “龙王？！”夜华傲瞪大眼睛，“你把他怎么了！”

    “怎么了？”这个神嚣张的笑着，“夜华傲，你们若是再敢上前一步，我就杀了他！”

    这个神直接伸手扯住龙王的头发：“来，龙王，你不是很尊贵的吗？那就让大家看看啊？让他们看看你现在是什么样子的！”

    龙王伸手打掉这神的手，愤怒的瞪着他。

    “哟，龙王，现在都已经沦为阶下囚了，脾气怎么还这么大？”这神嘲讽着，然后看着夜华傲，“他的灵力已经被封住了，毫无反抗之力。要么，你们滚回去，要么，我们杀了他！”

    夜华傲看看于白，于白也一筹莫展。

    他们好不容易杀到这里，自然不愿意回去，但是……

    他们看看满脸血迹的龙王，又看看夜白璃和夜白赫，以及那些神奸计得逞的笑，心里更加愤怒起来。

    如果现在蓝曦若在的话……如果她在……她绝对有办法。能冰冻一切的冰玉圣诀，他们现在最需要的就是这个！

    两个孩子用愤怒的眼神瞪着神，忽然眼中闪过亮光。

    “爹爹？”

    