
    第653章 天道？天你大爷

    这话里话外都是在贬低蓝曦若。

    蓝曦若一直都是笑眯眯的，她看着杨桐丹：“是啊……太没用了。不过你说凡强的心里还有我，是不是还证明我有点用啊？嘿嘿嘿，大概我就比较讨人喜欢吧。”

    她依旧装的看起来毫无心机。

    杨桐丹已经要气炸了，在听完最后一句话之后，她终于忍不住了，怒吼道：“蓝曦若！你以为你是什么了不起的人物？我告诉你，我早就和姚凡强在一起了，而且，已经上g了，怎么样啊，就在你们的床上。我告诉你，凡强说了，他根本就不喜欢你，但是却爱死你了喜欢他喜欢到不顾一切的样子。”

    “蓝曦若，你自始至终，都是那个可怜虫！没有人喜欢你，也没有人爱你。我也不喜欢你，我讨厌你！你这个该死的贱人，早就该死了！”

    杨桐丹对着蓝曦若破口大骂，她都已经想到蓝曦若在知道这些真相的时候，脸上那绝望的表情了。

    啊哈哈，她就等着这一天呢！

    “你说的……是真的？”蓝曦若果然露出了伤心欲绝的表情。

    “当然是真的，蓝曦若，你以为他喜欢你啊，你做梦吧！”杨桐丹像是个得意洋洋的胜利者，趾高气扬的双手抱胸看着蓝曦若。

    蓝曦若却露出了笑意。

    浅浅的笑，却让人感觉如百花盛开。

    “你笑什么？是不是被刺激傻了？”杨桐丹还没有感觉到蓝曦若的变化，只是轻蔑的看着她。

    “是啊，确实傻了。”蓝曦若的声音瞬间冷下来，“杨桐丹，在现代的那一世，你确实把我算计的很惨。不过……在这里，可就不一定了。”

    她笑着，眼中却冰冷一片。

    杨桐丹下意识的后退两步：“你想干什么！”

    但是在意识到自己对面只是那个蓝曦若之后，又恶狠狠的笑了：“怎么着啊蓝曦若，恼羞成怒了？哎哟哟，我可真害怕啊。啧啧啧，蓝曦若，你知不知道你有多可笑？我每晚趴在凡强的胸口，告诉他你有多蠢的时候，他也笑的很开心呢！”

    蓝曦若冷冷的看着杨桐丹：“是吗？”

    “不过真是可惜了，我一点都不爱他。但是显而易见，他现在还爱我。”蓝曦若一步步靠近杨桐丹，“怎么？难道你不敢面对吗？你难道看不出来吗？”

    杨桐丹被蓝曦若逼到墙角，愤恨的看着她：“蓝曦若，我警告你不要胡来！我现在可是天后！”

    蓝曦若挑眉：“哎哟喂，天后啊，可是吓死我了！你看我这小心脏，扑通扑通的都要跳出来了。”她戏谑的看着杨桐丹，嘴角带着笑意。

    杨桐丹被这冷嘲热讽气得够呛，咬牙切齿道：“蓝曦若，你以为你长本事了？不就是在这里又拐了一个男人吗，就觉得自己上天了？啧啧啧，蓝曦若，你到底是有多不要脸！”

    “啪”的一声脆响，蓝曦若吹吹自己的手掌，拿出手帕仔仔细细的擦了一遍，然后直接扔到地上，用叫踩了两下。

    “我这不就在天上了吗？”蓝曦若双手抱胸，有些鄙夷的看着杨桐丹，“怎么，还是说，你在这天上呆的时间久了，脑子都开始缺氧了？”

    反正两个都是现代人，蓝曦若说话我也随便了很多。反正这意思都懂，不用费力气去解释。

    杨桐丹没想到蓝曦若的嘴这么毒，深呼吸半天，才接受了这个事实：“蓝曦若，原来你一直都是装出来的！哼，早就觉得你太虚伪做作，现在终于露馅了。真不知道……要是姚凡强看到你现在的样子，会是什么感想，虚伪的贱人！”

    她愤恨的在蓝曦若的耳边说着，牙齿都要咬碎了。

    蓝曦若只是笑，看着杨桐丹越气愤，她笑的越灿烂。

    “杨桐丹，怎么，才这个程度，你就受不了了？”蓝曦若巧笑嫣然，“若是论贱人的话，我哪儿赶得上你啊。”

    蓝曦若一步步靠近杨桐丹，一把挑起她的下巴：“先勾引姚凡强的人是你吧？我倒是很想知道，是谁先扒的衣服？啧啧啧，让我猜猜……你这么贱，应该是你吧？我可真想看看你当时的骚劲儿，是不是觉得自己可厉害了，可牛逼了，总算把我踩在脚下了？”

    蓝曦若一巴掌扇上去，然后又怜悯似的拍拍杨桐丹的脸：“啧啧啧，又活了一世，你还是不聪明啊，真是替你智商捉急。你最好是能好好反省一下，别到时候又告状说我欺负你，你恶不恶心？”

    杨桐丹被蓝曦若气的全身发抖，她咬牙切齿，想要还她一巴掌，却被蓝曦若一把抓住。

    “杨桐丹，我就是因为被你害死了，所以才长记性了，你以为……我还会纵容你吗？孩子，醒醒吧，别傻了！”

    蓝曦若嘴角带着笑意。

    杨桐丹觉得自己现在和蓝曦若再说下去，自己能被气出心脏病来。但是心里就是不服气，这个该死的人，为什么她和姚凡强好好的时候，她又冒出来了！

    真是该死的！

    “蓝曦若，你这个不要脸的贱人，你就该直接死了算了，到底活着还有什么意义。我可是听说，你有不详的混沌灵力呢，哦，对了，据说你人人喊打，像是过街老鼠一样？”杨桐丹忽然想到这一点，眼睛微微眯起来，“蓝曦若，你再怎么聪明，再怎么厉害，能和整个天道比肩？不还是要乖乖的遵从天道吗？”

    杨桐丹直接抓住蓝曦若的手腕，狠狠的捏着。

    蓝曦若一拳打到杨桐丹的手腕处，她就吃痛的叫出声来，愤怒的瞪着眼睛。

    “杨桐丹，你穿越的时候，是不是忘记把脑子一起穿过来了？还天道，天你大爷！”蓝曦若冷哼两声，看着红彤彤的手腕有些不悦。

    这杨桐丹大概是傻了，一个现代人，居然跟她扯什么天道，也是笑死人了。

    杨桐丹没想到蓝曦若直接开口就骂了，更是愤怒的瞪眼。

    “瞪瞪瞪，再瞪眼珠子都要掉出来了！”蓝曦若完全不给她留面子。

    杨桐丹已经被蓝曦若气的不知道该说什么话了，只能是“你你你”半天，也说不出个所以然。

    蓝曦若觉得自己蛮有成就感的，看着杨桐丹半天说不出话来，简直高兴的要飞起来。

    大概杨桐丹也是被气傻了，她直接掐住了蓝曦若的脖子，瞪着眼睛：“蓝曦若，你这个贱人，你怎么不去死呢！”

    蓝曦若却没有反抗，只是可怜兮兮的看着杨桐丹：“我到底哪里做错了，你居然这样对我！”

    杨桐丹正在气头上，也没感觉到不对劲，只是咬牙切齿的看着蓝曦若：“你哪里做错了？我告诉你，你哪里都做错了！你就不应该还活着，你就不应该再出现在姚凡强的面前！”

    “啊！”杨桐丹刚说完，就重重的倒在了地上，发出一声尖叫。

    “杨桐丹，原来你是这种人吗？”姚凡强缓缓走过来，冷冷的看着倒在地上的杨桐丹，然后迅速的到了蓝曦若的面前，“若儿你没事吧？”

    蓝曦若嘴角微微一勾：“没事。”

    姚凡强仔细的看看蓝曦若的脖子，更加愤怒起来：“杨桐丹，我一直以为你是个宽容大度的人，没想到，你决然如此心胸狭窄，如果我不来，你是想要了若儿的命吗！”

    他越说越生气，直接催动灵力给了她一下。

    杨桐丹忍着疼痛：“姚凡强，你这个花花心肠的人，你当初是怎么说的？嗯？你说你只爱我，你说你一点都不喜欢蓝曦若！可是现在呢？你居然为了她打我！”

    她站起来，瞪着蓝曦若：“这个该死的女人，我就应该杀了她算了！”

    姚凡强一巴掌扇过去：“混账！你说什么呢！”

    “现在，马上，滚出去！”姚凡强被气的不轻，直接把她赶了出去。

    杨桐丹愤愤的冲着大门怒吼：“蓝曦若，你给我等着！姚凡强，你会后悔的！”

    姚凡强却是直接忽略了杨桐丹的话，看着蓝曦若：“若儿你受伤了，我帮你治疗一下。”说着就要上前。

    蓝曦若后退两步：“不用了，谢谢。”说着，她自己催动水灵力消除了伤痕，“你既然不放我走，那我也没有必要给你好脸色看。姚凡强，你最好是清楚，我早就不是从前的我，也绝对不会任你摆布！”

    说着，她直接转身推门而出。

    但是这里这么大……她根本就没有地方可以去！

    姚凡强嘴角微勾：“蓝曦若，没想到你穿越过来之后性格都变得这么惹人喜爱了，真是没想到啊。怎么办，我是真的觉得你有意思了。”

    蓝曦若冷哼：“真对不起，我不觉得你有意思。”

    说着，她提高警觉，继续往外走。

    姚凡强笑了：“蓝曦若，你觉得……在这里你能跑的掉吗？我是天君，不是以前的姚凡强了。”说着，他催动灵力，双手画了一个圈，蓝曦若就被圈在了里面。

    蓝曦若瞪大眼睛：“姚凡强，你想干什么！”

    姚凡强优哉游哉的一步步走过来：“干什么……蓝曦若，我觉得好像回答过这个问题了吧？还是说……你有特殊癖好，需要再听一遍？”

    