
    第655章 开虐！折磨姚凡强

    夜华傲低头看看他们：“怎么了？”

    “我们……应该有办法！”两个孩子不太确定的开口。

    夜华傲和于白没有开口，等着两个孩子的下文。

    “我们是虚无体质，按道理来说，我们应该也有冰元素的不是吗？”夜白璃眼神清亮，看着夜华傲笑道。

    “嗯。”

    “所以，虽然我们不能和娘亲一样使用冰玉圣诀，但是可以用冰元素冻住他们。”夜白璃咬咬下唇，“只是不一定能成功。”

    “不对，一定能成功！”夜白赫握住夜白璃的手，坚定的说道。

    夜白璃了然，用力点头：“我们一定能成功！”

    夜华傲深吸一口气：“你们要保证自己的安全。”

    他答应让他们来已经是下了很大的决心了，如果他们再出现了什么问题……不只是他，蓝曦若也一定会非常难过。

    两个孩子点头：“嗯！”

    夜华傲看着于白：“我们掩护一下。”

    说着，他率先冲出去，没有动手，只是看着那个神。

    那个神一脸警戒，瞪着夜华傲。

    于白也过来，和夜华傲一起站着。

    两个孩子在后面牵着手，催动灵力，深深的吸一口气，有冰蓝色的灵力出来，他们的脚下开始寸寸结冰，随着时间的推移，冰元素开始控制的越来越好。

    “夜华傲，你们想干什么，以为我不知道？”那神迅速的越过两人，直接到了两个孩子面前。

    两个孩子互相对视一眼，忽然催动灵力。

    神大惊失色，连忙催动灵力去抵挡。

    两个孩子的灵力却忽然爆发出来，冰系灵力夹杂着混沌灵力，这些神还没来得及反抗，就已经被直接冰冻在了原地。

    “走！”夜华傲将龙王背起，迅速的带着几人冲了上去。

    他们终于算是上来了。

    “那个人的宫殿是最宏伟的那个。”于白指着不远处气势恢宏的宫殿，说道。

    夜华傲将龙王交给于白：“接下来的事情交给我们就好，你帮忙照顾一下龙王。你在天界也比较熟悉，最好能帮他处理一下伤口。”

    于白点点头，接过龙王：“放心好了，你们快去吧，一定要把曦若救出来！”

    他深深的看了夜华傲一眼，那眼神中的所有情绪，后者都看的清清楚楚。

    “嗯。”夜华傲没有说其他的，只是点点头。

    于白走了，夜华傲也带着两个孩子直接闯进了大殿里。

    大殿里除了侍卫之外没有别人，夜华傲直接将他们全部打晕，没发出一丝声音，这才迅速的带着两个孩子继续寻找蓝曦若。

    打草惊蛇这种事情，不到万不得已的时候，是不能做的。

    夜华傲利用灵识感知了一下蓝曦若的位置，确定之后，带着两个孩子直奔姚凡强的寝宫。

    寝宫很大，但是夜华傲凭借着灵识指路，倒也是没浪费时间。

    没错，就在里面了！

    “混蛋！姚凡强，我告诉你，我宁愿死也不会让你碰我！”蓝曦若愤怒而冷漠的声音从里面传来，带着几分比必死的决心。

    “哟，小若儿，长本事了？会吓唬人了？啧啧啧，那你怎么死啊？是咬舌自尽呢，还是撞墙呢？”姚凡强戏谑的声音传来。

    两个孩子听得直接红了眼睛，他们知道，自己的娘亲受欺负了。

    夜华傲一脚踹开门，里面的场面让他差点失控。

    姚凡强正拽着蓝曦若的衣服往下扯，眼中带着恶心的光芒，表情猥琐而欢愉，看起来就像是在进行一项他多么热爱的活动一样。

    而蓝曦若则是气的脸色通红，拼命挣扎却怎么都挣脱不了。

    “姚凡强，是吧？”夜华傲一步迈过去，直接揪起姚凡强的衣领，一把扔到墙角。

    姚凡强猝不及防被攻击，半晌才缓过来。

    “哟，让我看看这是谁啊？啧啧啧，这不是想和我抢若儿的小白脸吗？”姚凡强看着蓝曦若，“若儿乖，你告诉他，你是不是喜欢我？”

    两个孩子连忙跑到蓝曦若的面前：“娘亲！”

    蓝曦若深吸一口气：“快帮我解开封印。”

    两个孩子点点头，摸索着，催动了混沌灵力，将封印解开。

    蓝曦若这才闪进空间里，换了一身衣服，又出来。

    “娘亲不怕，我们帮你打坏人！”夜白赫挡在蓝曦若的面前，看着姚凡强，眼中带着愤怒。

    这该死的男人，居然敢这样对待娘亲，他要杀了他！

    夜白璃则是抱着蓝曦若：“娘亲娘亲，璃儿陪着你，你好好的缓一缓，我们不着急。”她笑着，小手闪过绿色蓝色的灵力，交替出现。

    蓝曦若有些疲倦的精神瞬间变得精神起来。

    “我们家小璃儿越来越棒了。”蓝曦若嘴角微勾，还是很欣慰的。

    夜白璃扑进蓝曦若的怀抱，笑着：“我就知道娘亲一定没事。我偷偷告诉你，爹爹可厉害了，把那些神全杀了呢！”

    看着夜白璃神秘兮兮的样子，蓝曦若无奈的摇摇头：“你呀！”

    姚凡强想要再去碰蓝曦若，却被夜华傲挡住。

    蓝曦若看着两个孩子：“你们乖乖的呆在空间好不好？这些坏人欺负了娘亲，娘亲亲自去收拾他们！”

    两个孩子有些犹豫，但最终还是乖乖的点点头。

    蓝曦若将两个孩子放在空间，这才缓缓的走到姚凡强的面前，直接催动了冰玉圣诀。

    整个寝宫，直接冰封。

    冰玉圣诀第八式——绝对零度！

    姚凡强瞪大眼睛，看着一寸寸结冰的地面，他的心里颤抖了几下。

    因为他是天君的原因，绝对零度这个攻击在他身上的效果并没有那么好，但是蓝曦若预想当中的效果已经是达到了——恐吓！

    蓝曦若眯着眼睛，再次走近姚凡强。

    “反正以后也不可能再见面了，今日就索性将话全部说清楚。”蓝曦若冷冷的看着姚凡强。

    “前世的事情，我承认是我眼瞎才喜欢上你的。不过你做了什么？你把我的喜欢和隐忍当成了一种纵容，和那个杨桐丹整日快活，嗯？”

    蓝曦若说着，一掌拍在姚凡强的胸口。

    姚凡强嘴上却不服输：“那又如何？蓝曦若，不管你怎么说，你喜欢我，这是不可否认的事实，不是吗？”他笑着，捂着胸口，嘴角有血流出来。

    蓝曦若冷哼一声，不屑的看着姚凡强：“果然，不管到什么时候，你这自大自恋的毛病还是没有改变啊。我当时喜欢，不代表现在也喜欢，你拿曾经的事情来衡量现在，有意义吗？”

    她的身子微微颤抖。

    她一想起当初这个该死的男人是如此的将她的感情踩在脚下，如此的羞辱她，她就控制不住自己的情绪，她就想要杀人！

    该死的姚凡强，这种人千刀万剐也不解恨！

    “意义大了。”姚凡强仰头笑着，“蓝曦若，我敢说，如果当时我让你去死，你都不会有半点犹豫，你觉得呢？”

    他笑的得意。

    蓝曦若的拳头紧紧攥起来：“姚凡强，那也只是当时。现在的事实是，我不喜欢你，而且，你知不知道你现在有多让人恶心？”

    “再恶心也是你喜欢的人。”姚凡强依旧笑着。

    蓝曦若已经不愿意看到他这张令人作呕的脸了，再次催动灵力，混沌灵力出动，灵力凝聚成实体，像是剑一般直接刺穿了他的身子。

    “啊哈哈哈，蓝曦若，不管是曾经，还是现在，你都杀不了我。”姚凡强眼中带着得意，“以前是你不忍心，其实当时你有很多次可以杀我的机会，不是吗？”

    他依旧笑的得意，翻着旧账。

    “而现在，我是天君。你的实力还不足以杀掉我。而且……据说，杀掉天君，可是要承受天罚的。”姚凡强的笑放大，然后变成了猖狂的笑。

    “啊哈哈，蓝曦若，是不是很不甘心？是不是很难受？是不是很气愤？”姚凡强看着蓝曦若，“你最好是清醒一点，和我乖乖的在一起。要不然……有你好看！”

    他直接威胁。

    蓝曦若歪歪脑袋：“有我好看吗？”

    她轻笑，像是一朵淡淡绽开的花朵。

    “可惜啊，你的威胁并不会起任何作用！”蓝曦若的眼中带着愤怒，她的手里握着一把匕首，“我还记得，用匕首是你教的，对吧？”

    姚凡强的眼中忽然有了几分惊恐：“你……你想干什么！”

    “你教的那么好，自然不能浪费了是不是？我要好好还给你啊，然后向你道谢！”蓝曦若说着，直接走过去，手中的匕首闪着寒光。然后，她迅速的封了他的灵力。

    在进组织的时候，她什么都不知道，是姚凡强教会了她用匕首，她学的很好。当然，在此过程，她也喜欢上了姚凡强。

    是该结束了。

    蓝曦若一刀刺在了姚凡强的胳膊上：“我记得你说，折磨人的方法有很多，最重要的一点是，不要直接攻击要害部位。”

    说着，再一刀刺在大腿上。

    匕首接连落下，有血花飞溅。

    “啊啊啊啊！蓝曦若，你疯了吗！你给我住手！你停下，听到没有！”姚凡强失去灵力，就是一个普通人，他惊恐的喊着，眼中带着几分绝望。

    