
    第665章 大结局 我再也不会离开你

    热热闹闹的成亲过去之后，这些人在蓝家呆了几日就纷纷告辞了，毕竟人家也有自己的生活，不可能一直呆在这里，

    就算是人家想呆着……也不好意思啊！

    赵方重得知橙泽式的情况之后，沉默着叹口气，也走了。他无法评论自己徒弟做的是对还是错，只是心里有些沉重。他没想到，看似最无情的橙泽式，实则最痴情。

    为情自杀啊……

    所有的宾客都走了。

    几日之后的夜晚，蓝曦若正打算睡觉，就听到了一阵沉重的叹息声。

    蓝曦若和夜华傲蹑手蹑脚的出去，就看到了龙王正坐在房顶上，望着月亮叹气呢。他的眼神有些空洞，有泪滑落。

    “茉微……”龙王的口中发出轻轻的呼唤。

    蓝曦若的心里不是滋味，和夜华傲回到卧房。

    “茉微是为了救我消失的，这件事情我需要负责。明日我就去找于白问问看有没有什么办法能恢复。”她说着，手抓住夜华傲的手，“我不会让她就这么消失的。”

    夜华傲点点头，抱着蓝曦若就睡了。

    于白确实知道有办法，而且他也知道很多内幕，得知真相的蓝曦若差点崩溃。也就是说……冰茉微是将自己的生命力全部都灌注到了她的身上，所以她才能被救活。

    而这样的代价就是——冰茉微永远都不可能回来了。

    蓝曦若深吸一口气，心如刀割：“那……你有办法挽回吗？”

    于白点点头，又摇摇头，看着蓝曦若有些不忍：“曦若，你确定吗？你会付出非常沉重的代价。”他是知道，那又如何？他不愿意让蓝曦若去尝试。

    蓝曦若微微点头：“我确定。”

    知道拗不过蓝曦若，于白这菜开口：“其实也不算困难。因为冰茉微将自己的生命力和灵力注入了你的体内，而她本身就是灵体，所以才会消失。只要你能舍得牺牲全部的灵力，就能有希望换回冰茉微的重生。”

    蓝曦若点头：“好，我愿意，需要怎么做。”

    她答应的很坚决，这是她最后，也是唯一的心愿了。

    于白深深的看了蓝曦若一眼，这才将办法告诉了她。

    夜华傲随后就赶过来了，听到蓝曦若的决定，他没有反对，只是看了她一眼。

    蓝曦若的脚下瞬间就出现了一个法阵，随着法阵的出现，蓝曦若开始催动灵力。以冰玉圣诀为主要的灵力运转方法，她将所有的灵力都灌注到了法阵里。

    灵力迅速的冲出她的丹田，她开始变得有些摇摇欲坠。

    蓝曦若闭上眼睛，深吸一口气：茉微，求求你，回来吧……

    冰蓝色的灵力让整个法阵都开始光芒大盛，一个模糊的身影缓缓出现，又消失，再出现，再消失。

    蓝曦若知道那是冰茉微。

    最后的最后，蓝曦若将所有的灵力都灌注到了法阵里，直接就昏迷了过去。

    夜华傲迅速抱起她，看了于白一眼：“接下来的事情就拜托你了。”然后就抱着蓝曦若回到了卧房。

    蓝曦若不仅仅是将自己所有的灵力都清空了，随之而去的，还有她这么多年苦苦修炼的岁月。她修炼了多长时间，吃了多少苦，流了多少血，这些，他统统知道。

    可是，就在今日，蓝曦若为了挽回冰茉微，竟没有一丝丝犹豫的就将灵力轻易的给……

    夜华傲不知道该说些什么。

    蓝曦若昏迷着，夜华傲一直在旁边照顾，两个孩子也是不知所措，看着自家娘亲有些害怕。他们很害怕娘亲就这样扔下他们了。

    他们……不愿意失去娘亲。

    夜华傲在某一日，直接找上了龙王，一拳就搭在了他的脸上。他愤怒的看着龙王：“都是你！要不是因为冰茉微，若儿也不会现在都醒不过来！”

    他其实知道这些事情不怨龙王，但是内心的愤怒和不甘，已经让他顾不得那么多了。

    龙王在于白那里得知了所有的真相，心里也是很难过。他知道蓝曦若现在的情况，失去了所有的灵力，变成了一个普通人。

    这从天才直接沦为一个普通人，是多大的心里落差？

    龙王不知道蓝曦若到底能不能接受，也不知道……她这样做，到底能不能唤回冰茉微、

    这几率不大，可是……总比没有好。

    龙王默不作声，夜华傲的拳头就这么一拳拳的落下来，直到最后，他没有力气了，眼泪无声息的落下，他才坐在地上，低垂着头。

    他是凌乱的……

    他不知道该怎么办才好。

    “邪王，对不起……还有……谢谢……”龙王很清楚，现在蓝曦若的情况，夜华傲一剑杀了他都不过分。但是他没有。

    夜华傲的泪落下，他狠狠的擦掉眼泪，望着龙王：“若儿做出了那么大的牺牲，你最好是好好的等着冰茉微出现！”

    至于能不能出现，他自己也不知道。

    “嗯，我会一直等着她的，不管多久，不管发生什么。一万年，十万年，几百万年，我都会等。邪王殿下，谢谢……”龙王很真诚的开口。

    他的眼眶也有些红。

    所有的思念，在这一刻都涌上心头。

    夜华傲看看龙王，用力的拍拍他的肩膀：“哭吧……哭出来就好了。”作为一个男子，哭似乎已经变成了一件很遥远的事情，但是现在……

    龙王从一开始知道冰微茉会消失，到现在，已经是承受了太多太多了。但是他一直都忍着，一直一直，都在默默隐忍。

    现在，冰茉微消失了，他……还在继续隐忍。

    龙王终于落下泪来，紧紧的攥着夜华傲的胳膊。

    蓝曦若叹口气，心里所有的怨恨和慌乱都消失了。

    这些都不能说是谁的错，是她们自己的选择。冰茉微选择牺牲自己去救蓝曦若，而蓝曦若现在又选择了牺牲自己去救冰茉微。

    没有人逼她们，这是她们的选择。

    他们能做的，也只能是等待而已。

    两人在这里坐了一整日，夜华傲才缓缓的回去了。

    蓝曦若依旧安静的躺着，就像是沉睡了一般。

    “爹爹，娘亲会醒过来的，她说过，她不会丢下我们的！”夜白赫紧紧的握住蓝曦若的手，生怕她消失一般。

    “对，爹爹，娘亲不会丢下我们的！”夜白璃也说道。

    两个孩子已经七岁了，在别的孩子正是顽皮的年纪的时候，他们已经懂得如何保护自己的娘亲，懂得安慰人，懂得隐忍了。

    夜华傲点点头：“嗯。”

    混沌大帝告别了他们，归隐了。他说，能和他们一起经历这么多事情，他已经很满足了。

    罗仪也走了，他随着乐神和刀神一起走了，去了另外一个地方。

    蓝家变得越来越安静了。

    蓝曦若依旧没有醒来。

    “若儿，他们又长大了一岁，你知道吗，他们已经九岁了……”夜华傲握着蓝曦若的手说道。

    “若儿，今日璃儿又和蓝栎渊对战了，蓝栎渊那小子也真有趣，明知道会输，可还是倔强的出奇。”

    “若儿，你什么时候醒过来……”

    “若儿……我好想你……”

    蓝曦若一直没有动静。

    蓝宁绝和凤倾歌也经常过来，和蓝曦若说话，可蓝曦若就像是陷入了沉睡，一直都没有醒。

    苏羽泽和于白也来看过几次，还有沉月他们，可是……蓝曦若一无所知。

    “曦若，谢谢你……”龙王是最后一个来的。他看着躺在床上的蓝曦若，心里的触动还是很大。他已经感觉不到蓝曦若身上那强大的灵力了，一丝丝都没有，就是一个普通人。

    龙王不知道该说些什么，走的时候，拍拍夜华傲的肩膀。

    蓝曦若醒过来的那一日，天气很是不好，外面狂风大作，电闪雷鸣，整个世界就像是要濒临毁灭的那种恐怖气氛。

    两个孩子缩在一起，看着床上的蓝曦若，紧紧的握住她的手。

    “娘亲别怕，我们都会保护你的！”两个孩子看着蓝曦若。

    夜华傲看着她，手伸到她的脸上，轻抚两下。

    “爹爹……娘亲的手好像动了！”

    “我也感觉到了！”

    两个孩子一愣，悄声说道。

    夜华傲看着蓝曦若，有些颤抖的开口：“若儿……你……你醒了对吗？”

    没有声音。

    “若儿……”

    夜华傲的泪落下来。

    “华傲，你怎么哭了……”熟悉的声音传来，那双漂亮的眼睛睁开，一双温暖的手为他拭去眼泪，“别哭，华傲，我回来了……”

    夜华傲一愣，迅速抬头，就看到了那张精致的脸。

    “若儿！”

    夜华傲一把抱住她，很轻柔，却很坚决。

    “我再也不会让你离开我，永远，永远。”夜华傲说道。

    “好，我再也不会离开你了。”蓝曦若轻声回应。

    两个孩子悄悄的走了出去，留下两个人。

    “若儿……我好想你……”唇齿相依，彼此熟悉的味道萦绕在鼻间。

    几日之后，蓝曦若和夜华傲，以及两个孩子和所有的人一一告别，他们要去一个没有人的地方生活。

    “若儿，这次你再也跑不掉了。”

    蓝曦若拉着夜华傲的手：“是吗？那你试试看？”说完，她就迅速的跑掉了。

    夜华傲迅速的出现在蓝曦若的面前：“你觉得，你能跑得过我？”

    蓝曦若瞪眼：“你欺负我没有灵力是不是！”

    夜华傲挑眉：“你不就是被我欺负的吗？”

    “夜华傲，你混蛋！”

    “我还能更混蛋一点，你要不要试试？”

    “我不！啊啊啊，放开我！”

    【全书正文部分完】

    