
    第666章 番外：于白梦晨篇

    大战过去，于白也离开了蓝家，当然，还带走了梦晨。

    他知道梦晨是为了让他得到应有的自由才会忘记他的，不管怎么说，于白都需要好好的感谢她才行。

    不过梦晨似乎并不这么觉得，她现在完全不认识于白，只是觉得他是个奇怪的人，每天说着奇怪的话，还说什么对不起她之类的。

    “你别缠着我了，我知道你对不起我了行不行？”梦晨在第无数次听到于白的道歉之后，终于爆发了，她瞪着眼睛看着他，一副要吃人的样子。

    于白停下来，看着梦晨：“你……烦我吗？”

    他忽然觉得，这可能就是一个因果报应。

    在最开始的时候，梦晨喜欢他，他毫无察觉，还一直以为人家是男的，整日称兄道弟的，完全不知道人家是女儿身。而且，他满脑子都是蓝曦若，怎么可能会顾及到梦晨的感受？

    在离开蓝曦若他们之后，他忽然发现，其实并没有自己想象当中的那么困难，自己也并没有自己想象当中的什么完全忘不掉她之类的。

    现在已经过去了很久，在冷静下来之后，于白发现，自己对蓝曦若的那种喜欢，也只是因为她最开始的温柔和宽容。

    他当时伪装的所有不正经也好，娘娘腔也好，都是他对自己的一种发泄。他不满自己的命运就这么被安排，所以破罐子破摔。

    所有的人都像是看笑话一样的看他，只有蓝曦若，把他当成了正常人。从那一刻开始，他就认定，这个女子和别人不同。

    但是现在，于白发现自己已经越来越少的想起蓝曦若，反而是越来越多的在考虑梦晨的事情了。梦晨为了他，交换了自己的记忆，而他……却什么都没有为她做过。

    是感动，但同样的，心里忽然有了一种莫名的感觉。

    这种感觉很奇怪，就算是面对蓝曦若，他也只是那种强烈的关心，而对于梦晨，他忽然很想要把她占为己有。

    于白不觉得自己是个自私或者是霸道的人，但这种感情，让他开始不得不重新认识自己的感情。

    “你到底背着我干过什么事情？是杀人了还是放火了？”梦晨瞪着于白，打断了他的沉思，“就算是我失忆了，就算是我什么都忘了，那你也要告诉我你到底做错了什么吧？”

    于白愣住：“你救了我……可是我……”

    梦晨看着于白：“你别告诉我，我救了你，你要以身相许啊。”

    于白狂点头。

    梦晨拔腿就跑：“你有病吧？我不喜欢你啊，你离我远一点！”

    于白才不管那么多，不管梦晨在前面怎么骂他，他都一直在追，然后一把抱住她：“乖，别跑了，把自己嫁了就好了。”

    他的声音温柔而深情。

    半年的时间，改变了很多。

    半年的时间，也足够他认清楚自己的感情。

    半年的时间……更足够日久生情了。

    不过这一切都是对于于白而言，梦晨却不是这么想的，她挣扎着让他放开自己，总觉得这个男人可能是哪里有点毛病，不然怎么会一直这么执着。

    “于白我跟你说，不管我失忆前你和我是什么关系，总之我现在不喜欢你，你离我远一点！”梦晨看着于白道，然后愤愤的转身就要走。

    于白瞬间抱紧了她：“想走？梦晨，在你失忆之前，你可是我的娘子呢！”

    梦晨愣住：“你……开玩笑？”

    “没有。”

    如果蓝曦若他们在这里的话，估计一定会大呼于白不要脸，毕竟这压根就是没有的事情。但是现在……于白才不管那么多，先把这小丫头搞定才是最重要的、

    梦晨蔫了，她很是努力的看看于白，又看看自己，哭丧着脸：“我失忆之前，眼光有这么差吗？”

    于白挑眉：“你难道不应该说，你眼光好的出奇吗？”

    梦晨觉得这货无药可救了：“你还能再自恋一点吗？”

    于白点头：“可以啊。”

    梦晨觉得自己和这个不要脸的完全没有共同语言，只能是深吸一口气：“我说啊，于白，你别太过分了，小心我真的什么时候一脚踹死你。”

    于白一听，忽然变成了苦瓜脸，然后可怜兮兮的看着梦晨：“可是，你都把我吃干抹净了，现在不承认了？你怎么能这样对我！”

    一边说着，这货还真的掉眼泪了。

    不对，等等……

    梦晨觉得这个信息量有点大，缓了半天才不可思议的看着于白：“这话不能乱说，于白你别骗人了！”

    于白颤抖着身子，继续可怜兮兮的看着梦晨：“难道你还要我复述一边当时的情景吗？”他看看梦车，就开口道，“那是一个凉爽的夜里，你直接爬上了我的床榻，然后……”

    梦晨真想去死一死了。

    “于白！住嘴！”

    她一把掐住于白的脖子：“你再说我就掐死你！”

    于白眨巴眨巴眼睛：“我只是在努力证明自己没有说谎而已。”一副自己很无辜的样子，梦晨也是有些招架不住了。

    “我真的是你……娘子？”梦晨还是觉得自己有些懵逼：自己到底造了什么孽啊！

    “嗯，千真万确！”于白用力点头。

    梦晨叹口气：“好吧……”

    于是，就这样，梦晨就被某个披着羊皮的狼给叼走了。

    再半年之后，梦晨终于后知后觉的发现自己最开始就被骗了，直接掀桌子。

    “于白你告诉我这到底是怎么回事？！别因为我失忆了你就欺负人！”梦晨这半年里越想越觉得不对劲，特别的看到于白那笑的贼贼的表情，就越发觉得不对劲了。

    于白迅速的避开了梦晨的攻击，将桌子扶起来：“哎呀，娘子别这么激动嘛。”

    “滚，谁是你娘子！”梦晨催动灵力就冲着于白打过去，愤怒的瞪着眼睛。她就想不通了，这个于白到底想要搞什么！

    于白笑嘻嘻的挡住攻击，以他现在的实力，别说是挡住梦晨的攻击了，就是直接一招解决也绝对没问题。不过嘛……自家的娘子，还是要好好哄着的。

    于白很自觉的把梦晨列为了自己的娘子，都不用别人说的。

    “娘子，你慢着点，哎哟喂，你要是伤着自己怎么办？”于白一边挡住攻击一边说，那叫一个关心梦晨啊！

    梦晨这一肚子火没地方发泄，只能是又气又恼，也不再攻击于白了，直接一甩手将于白关在门外，自己一个人郁闷去了。

    她到底造了什么孽了啊，怎么这于白就缠上她了……

    梦晨想不通。

    于白觉得，失忆之后的梦晨好像更加活泼了，要是从前的话，是更安静一些的。

    他更喜欢现在的梦晨，不然也不会想要千方百计的把梦晨给拐了当娘子了。

    “娘子啊，你别关门啊！娘子哎！”于白用力拍门，“你再不开门，我就要拆门了！”他一边说着，一边催动了灵力。

    梦晨在里面咬牙切齿：“于白，你能不能要点脸！”

    于白摸摸自己的脸，笑嘻嘻的开口：“当然要啊，不然你该嫌弃我了！”

    梦晨忍不了了，直接开门，一拳就招呼到了于白的脸上，很光荣的把他打的鼻血直流，然后又迅速的关上了门：“于白你再叫，就不止这么轻了。”

    “娘子啊，娘子，你怎么能这么狠心啊！娘子啊！娘子啊！”于白哭天抢地的喊着，看着坚固的门，用力拍了两下。

    不好意思，碎了……

    梦晨出来把于白一顿好揍。

    于白鼻青脸肿的倒在地上，嘴里还嘟囔着：“良子啊良子，衣怎么则么狠心啊……”（娘子啊娘子，你怎么这么狠心啊。）

    梦晨彻底服气了……

    再两个月之后，于白成功抱得美人归，将某女压在身下，得意洋洋的看着梦晨：“怎么着，还是让我给抓住了吧？这下看你怎么跑。”

    一边说着，一边开始要做不可描述的事情。

    梦晨脸色涨红：“于白你个混蛋，你还想干嘛！你放开我！听见没！我才不是你娘子！”虽然嘴上这么说着，其实……身体还是很诚实的。

    于白满意的笑笑：“不错，这才是我的娘子嘛！”说着，还像是摸小狗一样的摸摸梦晨的头。

    梦晨炸了，可是下一秒就被摁到，完全没有能让她炸的时间。

    “于白你听到没，你放开我，你滚蛋！你聋了吗！”

    “没有，这不是滚了吗？”

    “你别碰那里啊，你走开！

    “嗯，走开了。”

    “这里也不行！”

    “切，我家娘子我说了算！你整个人都是我的，我想碰哪里碰哪里。”于白无比霸道的宣布着，眼中带着笑意。

    “胡说！我是我的！”梦晨反驳。

    “嗯嗯嗯，你说什么都行。”反正他又不会当真……

    梦晨被吃干抹净，气的牙痒痒，但是全身用不上力气，只能是躺在床上看着神清气爽的于白磨牙。

    “娘子不能动怒，这要是动了胎气就不好了。”于白很欠揍的开口。

    “哪儿来的胎气，滚蛋！”

    “娘子你这样就不对了是不是？”

    “你离我远一点！”

    