
    又是玄灵阁招收弟子的日子，尊者带着石远楼、赵方重、炎峰、肖利一起到了现场。

    时隔这么多年，几位长老再次亲临现场，忽然有了一种自己已经老了的感觉。那几个孩子当年也是这么大，如今一晃，已经成亲了。

    “这次要选几个好苗子啊，前些年都没收到好的，这次可要看仔细了。”尊者笑呵呵的开口。

    他在密密麻麻选拔的人群中扫了几眼，心里带着几分期待。

    “我可是先说好，要是收不到像我宝贝徒弟那种水平的，我今年还不收徒弟！”石远楼望着下面的孩子们，毫不客气的开口。

    “我也是。”

    “嗯。”

    四个长老纷纷表态，要是收不到自己当时徒弟那么优秀的人，他们都不会收徒弟的。这四个长老也算是任性的很，完全不觉得这样做有什么问题。

    这些年，他们还真没收过一个徒弟。

    “那，开始吧。”尊者无奈的摇摇头，宣布了选拔的开始。

    所有的参赛者开始检测灵力，人群中时不时的爆发出一阵惊讶的欢呼，或者是遗憾的哀叹声。

    几个长老都没有兴趣看，只是四个人聚在一起，拉上尊者一起讨论玄灵阁建设方面的事情。

    他们现在的玄灵阁人数已经很多了，需要重新规划一下才行。

    “要我说啊，就把曦若他们叫过来，一起商量比较好。曦若那孩子，就鬼点子多。”石远楼哼哼唧唧的开口，“顺便把我家宝贝徒弟叫来，这么长时间也不知道来看看他师父，估计是美人在怀咯。”

    虽然看上去是一副义愤填膺的样子，但心里还是美滋滋的。

    自家徒弟成亲了，还真是觉得蛮高兴的。

    “那到时候，我发几份请柬吧。”尊者也觉得这些事情找蓝曦若他们商量着来比较好。这群孩子在外面见识的多了，肯定想法也更合理一些。

    他们可不愿意玄灵阁就止步于此了。

    在淘汰掉一大批人之后，就进入了一对一的淘汰赛。

    这些孩子也是带着一股子热血就开始对战了，小小的个子，却有不放弃的精神。这几位长老看的还算是满意。

    “估计这批孩子的水平会比前几年的都要高。”赵方重开口。

    “水平高不一定能成大器，这还需要看个人的心智。”肖利微微皱眉。自从黄颖黎这个徒弟走上歧途，他就不愿意再收徒弟了。

    他不愿意自己的徒弟会变成这样，也不愿意自己的徒弟会因为各种各样的原因误入歧途。

    “看看再说。”尊者安抚各位长老的情绪。

    “这孩子还不错。”炎峰看着其中一个用火系灵力的孩子，眼中带了几分欣赏。

    “那个也不错。”

    “你还别说，真有几个好苗子。”石远楼笑呵呵开口。

    “就你话多！”炎峰瞪了石远楼一眼。

    石远楼完全不理他，继续观察这些孩子。

    再次淘汰掉一批之后，就是团体的比赛了。

    那几个天赋比较好的，迅速就组成了小团体，还生拉硬拽的带上了一个看起来普普通通的小男孩。

    那小男孩看起来并不愿意，虽然不知道为什么。不过那几个天赋好的也是比较果断，非要人家加入不可。大概……是凑人数的。

    结果很简单明了，这几个孩子全部都晋级了。但是那个小男孩，却遭到了很多孩子的唾弃，认为他是靠着那几个天才晋级的，自己完全没有实力。

    这孩子没有和他们争辩，只是安安静静的坐在一旁看别人的比赛了。

    “这孩子心性不错……”肖利难得露出笑容。

    尊者也点点头。

    最后的最后，就是试炼谷了。这试炼谷和当时蓝曦若他们的不同，这里是一个全新的山谷，里面也有机遇，但危险也很多，相对来说，难度更大了。

    “你说……能有几个完好无损的出来？”石远楼看着几个孩子若有所思。

    “完好无损？你想多了！”炎峰冷哼。

    “切！”

    “哼！”

    眼看两个长老又要对抗起来，尊者连忙阻止了他们。

    “曦若他们已经回复了，说马上就赶过来。”

    “真的？”

    “我宝贝徒弟也在吧？”

    蓝曦若他们倒是来的很快，一起来的自然也有夜华傲。

    看着一群长老严肃的盯着幻化出来的影像看，蓝曦若忽然有种自己又回到了那时候的感觉。当时的自己，也这么大吧……

    最后出来的孩子，各个都狼狈不堪，还有很多中途退出的。只有极少部分是完好无损出来的，长老们看好的几个孩子就是。

    “这些孩子不错嘛。”蓝曦若看着他们，眼中带着笑意。

    最后公布了学员的名单，所有被选上的孩子，眼中都带着兴奋。只有那个小男孩，平静的很。

    蓝曦若留意了一下那个孩子，眼中带着几分笑意。

    几位长老这一年收徒弟了。

    几个天赋好的全部都拜在了四位长老的名下，看起来很是兴奋。

    蓝曦若将目光集中在了那个普通的小男孩身上，手指着他：“你过来。”

    小男孩一愣，怯怯的走过去。

    “蓝小姐。”他很是规矩的行礼，眼中带着几分不安。倒是……很像那个时候的自己。

    “你为何要来这里学习？”蓝曦若开口。

    “我……我……我想要保护我娘亲！我不想让她再受到欺负了！”小男孩握紧拳头，眼中满是坚定。他看着蓝曦若，不再胆怯。

    蓝曦若示意夜华傲去试探他的灵力，后者探查了一下，在她耳边说了几句。

    蓝曦若的眼中露出几分了然，嘴角微微勾起：“辅助系灵力才是这世间最厉害的灵力，你莫要灰心，在这里，这些长老都会教你的。”

    她指指石远楼他们。

    四个长老一听蓝曦若开口，看着小男孩的眼中带了几分惊讶。辅助系灵力？那可不就和蓝曦若最开始的时候一样吗？

    “尊者，不如你收了这小男孩当徒弟吧？”蓝曦若笑眯眯的开口。

    尊者一愣，在接触到小男孩的眼神时，他忽然笑起来：“也好也好，蓝曦若，你这看人的眼光还真毒辣啊。”他心情大好的笑笑。

    小男孩被这突如其来的惊喜搞得不知所措。

    “还不拜师？”蓝曦若戳了一下小男孩的脑袋。

    “哦哦，徒儿参见师父！”声音脆生生的，很是好听。

    尊者点点头：“乖孩子，起来吧。你以后要好生修炼，不要辜负曦若的一片希望啊。”

    男孩对着蓝曦若的方向，也恭敬的行礼。

    蓝曦若摆摆手：“好啦好啦，你好生修炼。”

    其他的孩子看着蓝曦若，眼中带着羡慕，但是也只能是羡慕而已。

    现在的蓝曦若是整个世界的英雄，是他们的榜样。现在她开口，就相当于是命令，他们就算心里不满，也不敢说半点不是。

    蓝曦若嘴角微微勾起：“尊者，这孩子以后要是没有成就，我找你算账啊。”

    “你呀！”尊者摇摇头。

    再之后，这些徒弟全部都被安排好了住处，这才去休息了。蓝曦若他们和尊者他们到了大殿里，开始商量怎么让玄灵阁更上一层楼的问题。

    蓝曦若的意见是，再召集几个长老，学员的年龄不要限定的太死。还有那些灵力虽然低，但是很有天赋的人，也可以破格收进来。

    “召集长老这意见不错，可是……谁来啊……”尊者摇摇头。

    蓝曦若忽然笑了：“我有人啊！”

    于是，她就把什么混沌大帝，什么蓝夭澈，什么沉月，什么红舞莫、什么蓝夭澈，以及紫月离和夏落雨全部都推出来了。

    这一下子多了这么多长老，这群人自然是高兴，但是又怕这些人不同意。

    “你们放心好了，我就算是绑，也把他们绑来！”蓝曦若拍着胸脯保证。

    几个长老忽然觉得……这群人遇到蓝曦若这个坑货，也算是倒了八辈子的霉了。

    “那你呢……不来？”尊者盯着蓝曦若。

    这可是整个世界的风云人物啊，要是把她也弄过来……他们玄灵阁想不发扬光大都困难！

    蓝曦若接触到尊者那精明的目光，忽然就有些难过了：“你看我现在连灵力都没有，当什么长老啊！别闹了！”

    “谁说不可以的？我们又没规定你要有灵力。你只要给我们玄灵阁坐镇就好了，你想想啊，你名声这么大，玄灵阁肯定收益是不是？”尊者忽然笑的有些贼。

    蓝曦若觉得亚历山大。

    “我……”

    “哼，你什么你！你还想说什么？这里可是把你培养出来的地方，你居然不愿意？你怎么能这么没良心呢！”石远楼叉腰教训蓝曦若。

    这个……

    蓝曦若是万万没想到，自己就是想个办法，也把自己给坑进来了。

    这群人是一开始就设计好了要坑她的吧？

    于是，最后的结果就变成了——除了赤玄、罗仪和苏羽泽之外，所有的人都到玄灵阁来了。

    当然，不包括已经成为神仙眷侣的于白、梦晨，以及冰茉微和龙王。也不包括已经转世的橙泽式和南昕。

    蓝曦若悲惨的教育生涯就这么……开始了。

    