
    “璃长老，我喜欢你！”一个少年站在慵懒如猫儿般的女子面前，很是紧张的开口。他的眼中带着几分坚定，还有深深的爱意。

    女子抬抬眼睛，眼中带着几分笑意。她将腿垂下来，这才站起来，眼中带着几分精芒。她看看眼前的男子，歪歪脑袋：“喜欢？是怎么个喜欢呢？”

    “璃儿，你别闹！”蓝栎渊急了。

    夜白赫握紧拳头，打算趁着这个人不注意给他点教训。居然敢打他们家璃儿的主意，简直是不想活了！

    夜白璃白白嫩嫩的手搭在椅背上，她看着那男子：“你愿意为我做什么？”

    少年看着夜白璃，瞬间就脸红了：“我……我……我能为你做任何事情！”

    “那你去死。”夜白璃的声音传来，带着几分清冷，却偏偏让人讨厌不起来，那双眼睛里带着让人无法忽视的清澈，却偏偏带着几分风情，两种矛盾的风格，却和谐的混合在一起，变成一种致命的吸引力。

    “啊？”少年直接愣住。

    “你不是说可以为我做任何事情吗？我让你去死啊。”夜白璃笑着，眼睛弯起来，带着璀璨的光芒。

    少年终于缓过神来，很是鉴定的看了夜白璃一眼，直接纵身从悬崖上跳了下去。

    “栎渊，别让他摔死了，弄上来。”夜白璃挑眉。

    蓝栎渊迅速的将那跳崖的少年拉了上来，无奈的摇头。

    这少年还真蠢的像是木头一样啊，没看到夜白璃对他完全不感兴趣吗，叫他去死，他就去死了？到底有没有脑子啊！

    “你可以走了。”夜白璃看着少年。

    少年忽然愤怒起来：“为什么！”

    夜白璃看着少年，眼中带着几分笑意：“我不喜欢你啊，很简单的道理。”

    “那你为什么还让我去死？！”少年觉得自己被玩弄了。

    “我怎么知道你真的要去死啊。”夜白璃的声音平静，却带着疏远。这种距离，不是那个少年能缩短的。应该说，很少人能到她的心里。

    “璃长老！”少年直接催动灵力，看起来像是要挑战她。

    “栎渊，哥哥，交给你们了。”夜白璃斯条慢理的抖抖衣裙，继续躺在了摇椅上，眼睛半眯起来，很显然，她对和这个少年对战完全不感兴趣。

    于是……少年完败，被扔到了外面。

    这样的事情已经发生过好多次了，每次都是蓝栎渊和夜白赫将那些人赶走，而当事人却呼呼大睡，实在是不知道该说些什么。

    “璃儿，你也上点心吧！”夜白赫觉得这样下去真的不是办法了。

    夜白璃睁开眼睛，打个哈欠：“可是啊……那些人好烦，我说他们又不听，只能采取这种办法咯！”她耸耸肩，满脸都是不耐烦。

    “没事，璃儿，我会替你全部解决的。”蓝栎渊的脸上带着笑意。

    只要她不被其他的人拐走，怎么都好说。

    日久生情，近水楼台先得月，这些道理他都还是懂的。

    现在他们都已经是十五六岁了，也到了该成家的年龄了，但是这三个孩子却完全没兴趣。夜白璃和夜白赫那是挑剔的很，而蓝栎渊，则是只想要娶夜白璃。

    蓝曦若他们也很头疼啊，不过他们的事情，还是不掺和为好。

    “哼！”夜白赫看着蓝栎渊，冷哼一声，“你要是想要拐走我妹妹，看我怎么收拾你！”

    蓝栎渊也不客气的回答：“我就是想要拐走璃儿！我这辈子非璃儿不娶！”他瞪着夜白赫，完全没有胆怯。岁月的犀利，他已经变得稳重了很多。

    夜白璃看着蓝栎渊，眼中划过几分迟疑，但很快笑起来，也没有开口，只是看着。

    “好哇！你小子现在是翅膀硬了是不是？我好久都没收拾你了！”夜白赫说着，就直接和蓝栎渊打起来。

    夜白璃在旁边静观其变。

    蓝栎渊现在和夜白赫打，虽然还是打不过，但是已经比起从前有很大的进步了。甚至有时候能压制的住夜白赫。

    夜白璃看着蓝栎渊精致的五官，打量着他的身手，嘴角微微勾起来：她可是记得……小时候这蓝栎渊说，打败自己之后，就要娶她呢……

    也不知道他还记不记得。

    “你终于不是废物了。”夜白赫和蓝栎渊打成平手，眼中带着笑意，“你要是真想要带走我妹妹，也不是不行，只是我心里有点不踏实，剩下的你们自己商量吧。”

    这两个也不是仇敌或者什么，倒更像是竞争对手一样。

    虽然蓝栎渊的天赋不如他们好，但是要比他们都努力，所以夜白赫也有危机感，修炼也不会落下多少。

    “好啦，你们别打了。不知道的啊，还以为你们是断袖呢！”夜白璃笑嘻嘻的说，“你们的感情好的我都快要嫉妒了。”

    这开玩笑的话，却让两个人齐齐变了脸色。

    “璃儿不是这样的，我只喜欢你的！”蓝栎渊很是着急的解释，“我不是断袖啊，真的，我不喜欢男的，璃儿你应该知道才对啊！”

    夜白璃歪歪脑袋，没说话。

    “璃儿！你又拿我开玩笑了！”夜白赫有些无奈的开口。

    夜白璃眨眨眼睛，笑嘻嘻的看着两个人。

    “其实吧……你们也挺般配的。”夜白璃看着他们，很是满意的点点头。

    “别啊！”蓝栎渊觉得自己真是百口莫辩，可怜兮兮的看着夜白璃，“璃儿……”

    夜白璃一翻身：“哼，我要休息了，你们继续，我什么都没看见。”

    “璃儿！”

    夜白璃：“……”

    好吧，好像是睡了……

    两个人面面相觑：还能这样？

    “璃儿，我做了冰糕，给你吃。”蓝栎渊满头大汗，手里却捧着一个精致的小碗，里面是做好的冰糕。

    夜白璃一愣：“你热不热？”

    大夏天的……

    “我没事！”蓝栎渊笑笑，将冰糕递到夜白璃的手里。

    夜白璃有些不知道该说些什么，催动灵力，一阵阵清凉的风吹过，一直到蓝栎渊的汗消退她才停手。“好啦，我知道你关心我，你还是先照顾好自己吧。”

    她的声音带着几分无奈。

    “璃儿，喝点水吧，我加了薄荷。”蓝栎渊将水递过来。

    夜白璃看看蓝栎渊，嘴角微勾，将水喝掉。

    “璃儿，今日我下厨，你想吃什么，我给你做。”蓝栎渊看着夜白璃，很是认真的开口。

    “你会做饭？”夜白璃有些不可思议。

    “嗯，不过我只做给璃儿吃。”蓝栎渊笑的灿烂。

    夜白璃莫名有些感动：“那就做你最拿手的菜好了。”

    “璃儿璃儿，你这两日不能吃冰的，我给你煮了汤，补血的，是甜的，你尝尝？”正在夜白璃捂着疼的揪心的肚子躺床上的时候，蓝栎渊端进来汤水。

    夜白璃一愣：“煮汤要好长时间的，你怎么……”

    “没事，你喜欢喝就好。”蓝栎渊丝毫都不在意自己有多累，眼中带着笑意。

    “谢……”夜白璃本想要道谢，但是觉得他们的关系，道谢似乎有些伤感情了，只能笑笑，“你别对我这么好啦！”

    “璃儿，我……我会一辈子对你好的！”蓝栎渊不擅长表达自己，只能笨拙的说着自己想说的话，挠挠头，忽然觉得有些难为情，将碗塞给夜白璃就跑了。

    “璃儿，你好点没有？”

    “嗯，好多了。”夜白璃笑笑。

    “那就好……”蓝栎渊似乎是放心下来，将手里的汤递给夜白璃。

    这些日子，他是换着花样的给夜白璃做好吃的。她肚子疼的难受，胃口不好，他就哄着她吃。这份耐心，就连夜白赫都没话说。

    “栎渊，我们对战吧。”夜白璃笑的灿烂。

    蓝栎渊的手一顿：“我会赢你的！只要我赢了，你嫁给我可好？”

    他说出了和小时候一模一样的话。

    “好。”夜白璃眼中带着温暖的笑。

    一****的照顾，从小到现在，这么多年，蓝栎渊的温柔她感受的清清楚楚。夜白璃一直都在想，自己是不是已经沦陷了？

    就在昨日，她看到了一个女子对蓝栎渊告白，她破天荒的生气了。

    她这才明白，蓝栎渊已经不知不觉住进她的心里了。

    “我不会手下留情的。”夜白璃说着，率先进行了攻击。

    蓝栎渊的反应也很快，迅速的避开之后，也是发动了攻击。

    这场对战大概持续了有半个时辰，还是没分出胜负。

    夜白璃忽然冲到了蓝栎渊的面前，眼中带着笑意，嘴角勾起。

    蓝栎渊一顿。

    夜白璃笑起来，对他来说，就是致命的吸引。

    他下不去手。

    又输了吧……

    无所谓的，反正……夜白璃还一直在他身边，还有机会。

    “栎渊，这次算你赢了。”蓝栎渊的耳边响起温和的声音，只听到“当啷”一声，夜白璃的剑跌落下来，一个软软的身体扑进他怀里。

    蓝栎渊愣住了：“璃儿……？”

    他有些不确定。

    “你不是喜欢我吗？”夜白璃的眼中带着笑意。

    蓝栎渊重重点头，一把拥住夜白璃：“嗯，抱住就一辈子都不会松手了。”

    夜白赫瞪大眼睛：“喂喂，我还在这儿呢！我……你们能不能顾及一下我？”

    “所以你自动回避啊……真没有眼色。”夜白璃吐吐舌头。

    额……

    夜白赫什么也没说，直接走了。

    “那……别松手好了。”夜白璃的眼中闪着光芒。

    “好……”

    蓝栎渊抱着夜白璃，缓缓靠近她，呼吸混合在一起，颤抖着，覆上夜白璃的唇。

    夜白璃没有拒绝，反而勾住了他的脖子。

    “璃儿……”蓝栎渊看着美的不可方物的夜白璃，心潮澎湃，加深了这个吻。

    “嗯……我也喜欢你。”夜白璃嘴角勾起，轻声开口。

    