
    玄灵阁的一处偏殿，一男一女正站在外面，眼中带着几分深情。但不管这情有多深，两人都没有再迈出一步。

    “我说啊，紫大神，你说你们大婚都多久了，造人计划还没开始？”一个清扬的声音传来，一个女子一身翠色长裙缓缓走过来，身后是一个男子。

    “曦若！”女子害羞的躲到紫月离的身后，脸色通红。

    紫月离无奈的摇摇头：“我说，有你这样当妹妹的吗？”他看着笑的贼贼的蓝曦若，总觉得自己好像是认了一个假妹妹。

    蓝曦若挑挑眉：“做妹妹的操心一下你的下一代都不行吗？”

    紫月离：“……”

    夏落雨：“……”

    “邪王，你快管管你家娘子！”紫月离将希望放在了夜华傲的身上，非常希望这邪王能把这货的嘴给堵了。他们家落雨害羞着呢！这种话不能说啊！

    要说紫月离也是有些可怜，和夏落雨已经成亲了，但是却……只牵过手，亲亲，就没了……

    还没圆房呢！

    不过夏落雨的年龄要比他们小很多倒是真的，蓝曦若一直打趣这两个人有点像是现代的大叔和萝莉的组合，不过这萝莉的年龄好像有点小啊~

    所以紫月离也算是十佳好男人了，真的就没有强迫过。

    但是他们不着急，蓝曦若他们都着急坏了啊！

    “哎哎哎，我可告诉你们，我们家舞莫都有身孕了，你们再不抓紧，小心以后小孩子连成亲的人都没了。”蓝曦若继续调笑。

    夏落雨羞得不敢出来。

    “说什么说什么呢，我一来就听到你们说我坏话了。”红舞莫的声音传来，她一身宽松的长裙，肚子已经很明显的能看出来了。

    “我说啊……生出来的娃娃可以定娃娃亲啊，啊哈哈哈。不过我们家的赫儿还没有娘子呢，你们抓紧时间生，好订个娃娃亲。”蓝曦若现在就是看热闹不嫌事大，越说越离谱。

    红舞莫娇嗔的看了蓝曦若两眼，哼哼唧唧开口：“想得美。”

    “我们家赫儿怎么着就配不上你们的小宝贝了？嗯？”蓝曦若不依不饶起来。

    “要我说啊，曦若，你更适合去当媒婆。”蓝影疏一语中的。

    “这个……我信。”夏落雨冒出头来。

    可不是吗，在场的几对，都有蓝曦若掺和的功劳，而且最后真的都成了一对。这眼光毒辣的很啊！

    “我觉得，也是这个理。”沉月也过来了。

    蓝曦若瞪眼：“怎么着怎么着啊，没有我哪儿来的今天的你们！你们这是得了便宜还卖乖是不是？看我不收拾你们！”说着，她就撸袖子追着沉月满大殿跑。

    红舞莫有身孕的，蓝曦若自然不会去和她计较了。夏落雨正躲着呢，也不好找麻烦，只有刚刚来的沉月，悲催的被蓝曦若追了整整半个时辰，差点没累死。

    这期间，蓝夭澈想去帮忙，却被夜华傲拦下了。

    “邪王你这是做什么？”蓝夭澈有些着急了。

    “那你又是做什么？”夜华傲说的理直气壮，看起来很是坦然的样子。丝毫不觉得自己这么做有什么不好的地方。

    “我……我去帮我娘子啊！”

    “就你有娘子？”夜华傲一句话就把蓝夭澈堵回去了。

    得得得，蓝夭澈打不过夜华傲，也说不过他，只能眼睁睁的看着蓝曦若把自家娘子追了这么长时间，有苦难言啊，真是可怜啊！

    蓝曦若和沉月终于停下，看起来已经是累得够呛了。

    “好了好了，就这样吧，我也懒的和你计较了。”蓝曦若抄过椅子就坐下来，眼中带着几分得意的光芒。

    沉月差点没被气死——你追了我半个时辰，这叫不计较？这叫懒得计较？你坑谁呢？

    但是沉月很清楚，如果她把这话说出来，又是一场恶战。

    夏落雨也缓过来了，和蓝曦若他们坐在一起，其他人也坐下来。

    “我家璃儿今日又不见了，沉月，是不是你们家栎渊把她拐走了？”蓝曦若瞪眼，看着沉月，就像是他们把夜白璃给卖了一样。

    “额……”沉月倒是知道的，今儿个一大早，蓝栎渊就出去了，说要陪着夜白璃一起出去逛逛，那笑的灿烂的表情，他们就知道是怎么回事了。

    但是面对现在凶神恶煞的蓝曦若，她怎么都说不出来了。

    “落雨啊，你看见没？我们家璃儿都知道谈感情了，你们两个抓紧啊，别到时候我们家璃儿都生娃了，你们还没呢……”蓝曦若总觉得紫月离可能是有些欲-求不满的。

    不然现在怎么会对着她全程黑脸呢？

    夜华傲一把捂住蓝曦若的嘴：“好啦好啦。”他哄着她，这才让她乖乖的不说话了。

    蓝曦若的眼睛贼兮兮的看着其他人，虽然没说话，但是别人还是觉得，这货心里绝对没想好事。

    这些人聚在一起聊了一会，红舞莫和蓝影疏就先告辞了，毕竟有身孕了，需要好好照顾着。她有些乏了，想要回去休息。

    现在的蓝影疏，对红舞莫那叫一个关怀备至啊，就恨不得天天把她抱着了。

    蓝曦若觉得，自己这哥哥绝对是有异性没人性的家伙！

    嗯，还有蓝夭澈，还有紫月离……

    忽然想想，好像都是这样的人。

    好吧好吧，不想了，心塞塞。

    “我们也走啦。”蓝曦若冲着小两口挥挥手，也走了。

    剩下的，就是紫月离和夏落雨了。其实夏落雨挺想那啥啥的，但是一直很害羞的不敢说出口，而紫月离又太估计她的感受了，这才一拖再拖。

    这不是长久之计啊……

    其实她挺想要一个宝宝的，像是夜白璃那种，哎呀简直是萌死了，当然现在长大了，那叫一个倾国倾城啊！

    但是……这该怎么开口呢……可爱的夏落雨开始冥思苦想起来。

    不然……来点暗示？

    “月离，我想洗澡了。”夏落雨开口。

    于是，紫月离就去烧水，然后很体贴的掺好凉水，试好水温：“好了，可以了。”

    第一次的暗示失败。

    “那个，月离，你喜欢宝宝吗？”夏落雨看着紫月离。

    紫月离正在修炼，停下来：“怎么突然问这个？好啦，不要有心里负担，我会等你的，乖啊。”这温柔的语气，让夏落雨连刺儿都挑不出来。

    第二次的暗示失败。

    第三次，第四次，全部以失败告终。夏落雨觉得自己很苦恼，怎么……是自己暗示的太不明显了，还是这货压根就没想到？

    这真是一个头疼的问题。

    夏落雨觉得自己可能不适合考虑这些问题，就放弃了……

    “月离，该睡觉了。”夏落雨将床铺好，脱掉外裙。

    紫月离微微愣了一下：“嗯，好……”他脱掉外袍，搂着夏落雨。

    夏落雨窝在紫月离的怀里，心里暖暖的。每日都和他这样生活，感觉真的很幸福。而且……最重要的是，他有足够的耐心。

    “月离，我……”

    “嗯？”

    夏落雨深吸一口气，手紧紧的握成拳头，很认真很认真的看着紫月离：“我……我们也……也……”说到一半，她就说不下去了。

    啊啊啊，好羞啊……

    紫月离微微愣住，身体颤了一下，似乎明白了她的意思：“雨儿你……”

    夏落雨将头埋在紫月离的胸口位置，脸色通红，但还是点点头。

    “可以……了吗？”紫月离抱着夏落雨问道。

    “我……嗯……”夏落雨的声音很小，但回答的很明确。

    紫月离将夏落雨的身子翻过来，正对着他，眼中带着火焰：“雨儿，那我……”他说着，已经是伸手去解系带了。

    “嗯……”夏落雨继续点头。

    这一晚很短暂，少女娇弱的声音，男子低低的惊叹声，以及碰撞发出来的声音，在这夜色的遮掩下，形成一副唯美的画面。

    帷幔很薄，还能依稀看到两人紧贴的影子。

    “雨儿……”紫月离的眸子带着深情，他手拂过的地方，惹得女子一阵颤抖。

    两人紧紧的融为一体，鼻间全是对方的味道。

    两个月之后——

    “恭喜长老，夫人确实有喜了。”大夫恭敬的开口。

    夏落雨已经是吐的没力气了，还是扬起笑来，微微点头。

    紫月离握着夏落雨的手，眼中满是满足。

    在一旁围观的蓝曦若笑笑，觉得这两人也终于算是没让他们等得太着急，不然肯定就所有人一起上，把他们两个摁在一起再说。

    想想，他们也挺暴力的……

    “好了好了，都散了吧！让落雨安心养胎。”蓝曦若挥挥手，然后又转过身来，“不对，舞莫，还有落雨啊，你们如果要是生了女儿，记得把我们家赫儿列为第一考虑对象啊，否则我！”她举起手威胁道。

    “你还能怎么办？”夏落雨笑起来。

    “我……”

    失去了灵力的她……还能怎么办？她也很绝望啊！

    “不是，你现在有身孕了，你就胆子也大了是不是？”蓝曦若开始撸袖子。

    “哎哎哎，冷静冷静……”紫月离连忙挡在夏落雨面前。

    “切……老娘才懒的动手！”

    “你是打不过吧！”

    “谁说的，这不是还有我家夫君呢吗？”蓝曦若得意的挑眉。

    众人：“你没救了……”

    