
“还要上山挖野菜……这真是难为你了。”连青山看着翠儿滑嫩的脸，只觉得是糟践了翠儿的人才了。

    在连青山的认识里头，男人就该为了养活妻儿老小使出力气来，像翠儿这样容貌身段的女孩子，都是被养在深闺里头疼爱的，平日里头连洗碗这种活计都不用做，如今却要上山挖野菜……连青山的心里头带着十分的愧疚，对着翠儿说道。

    “这有啥，我也得吃饭不是？”翠儿笑笑说道，在她的心里头，还真就没有什么女人就得靠着男人养着的观念。

    翠儿忽然看着连青山身上穿的衣裳脏的不行，他的头发和脸上也灰土土的，便忽然想到，连青山这一家子饭食都成问题，他的弟弟和弟妹，恐怕根本不会在意他有没有洗脸吧？

    “你还有换洗的衣服不？我给你找出来，待会儿吃完饭再给你洗个头发，好好收拾一下吧。”连翠儿看了看外边的天色，虽然估么不好具体的时间，但应该是早上十来点钟的时候。

    “好。”连青山下意识的想要拒绝，但闻了闻身上，一股酸臭味儿就扑鼻而来，还是洗洗吧。

    连青山答应了以后，却有些羞愧难当，曾几何时，自己落魄到这样的地步，就算是当初在外打仗，在死人堆里头摸爬滚打，自己都不曾皱过眉头，如今却困死在一方小小的土炕上，看着弟弟弟妹的脸色，靠着一个女人过日子？连青山只觉得自己浑身的血液都涌到脸上去了，实在是臊得不行。

    “你没事儿吧？”翠儿看着连青山的脸色不好，忽然就想到了是不是他的腿伤发作了，“是不是又腿疼了？”

    “没……没有……”连青山见翠儿往自己跟前过来，慌忙躲了开去。

    “早饭做好了，我把陆大娘拿的饼子热一热，咱们就吃饭吧。”翠儿看到连青山慌张的样子，只觉得这人有意思的紧，并没有说什么，转身就去了厨房。

    把陆大娘给的饼子，也放到了盘子里头一起蒸了下，想了想，又把剩下来的馒头拿出来，掰了一半，四分之一放在盘子里头，四分之一放在小碗里头，用热水化开，也放在大锅里头一起蒸。

    弄好了吃食，翠儿又把大锅里头烧的水给舀出来一小盆，准备晾凉了待会儿喝，剩下的还有不少水，翠儿想着别浪费，舀出来些投了块手巾，拿进屋子里头给连青山擦脸用。

    “来，擦把脸吧。”翠儿把温热的手巾，递给连青山。

    “哦，好。”连青山看着还冒着热乎气儿的手巾，心里头微微有些发酸。

    连青山从受伤到现在，已经是三个月了，起初的十天半个月，许是感念着自己救了他，弟弟连青河对连青山照顾的十分尽心，热汤热饭的吃着，端屎端尿的伺候着，很是让连青山感动了一阵子。等到过了这几天，郎中说连青山的腿好不了了，弟弟也还是照顾他，只不过渐渐的就不那么尽心了。

    都说久病床前无孝子，连青山对于自家弟弟和弟妹的渐渐冷淡，心里头也有数，只能尽量少吃少喝，省得麻烦他们，却没想到，这感情还是越发的冷淡了下来，到最近半个月，更是连饭菜都少了，这也是连青山不得不花钱买个继室回来，好照顾自己的原因。

    “唉……”连青山接了热毛巾擦脸，将眼中氤氲的水汽也一并擦掉，心里头一个劲儿的说服自己，不要怪弟弟青河还有弟妹董氏，他们年纪也小，不会照顾人，何况他们家里头还有孩子要顾念着，肯定不能老来帮忙来。

    饶是连青山这么劝着自己，却也还是觉得心里头有些发酸，擦脸擦了好半晌，才缓缓的把毛巾给放下来。

    连青山擦脸的时候，炕上的两个孩子也已经醒了，两个孩子都很乖，醒了以后也不闹，睁开黑溜溜的大眼睛东瞅瞅西看看，闻到了空气中弥漫着食物的香甜气息，两个孩子的眼睛顿时就亮起来了。

    “大妞，小虎，醒啦？穿衣裳吧，马上就吃饭了。”翠儿看着大妞一骨碌的就从炕上爬起来，自己手脚利索的开始穿衣服，便欣慰的对她笑笑，坐在了炕沿上。

    “小虎，来，我给你穿衣裳。”翠儿并不好意思对着大妞和小虎自称是娘，便跟对连青山说话的时候一样，含糊了这部分的称呼，只是你啊我啊的叫着。

    翠儿看着小虎笑着从被窝里头爬出来，小脸儿上的笑容天真无邪，心中便软和的不行，把小虎搂在怀里头，在他的脸蛋儿上，轻轻的亲了一口，然后便轻手轻脚的给小虎穿衣裳。

    听到翠儿这边的动静，大妞睁大了眼睛看了过来，在看到翠儿满脸欢喜的亲了小虎的时候，大妞的眼睛里头也流露出无限的渴望，但那渴望浮现了片刻的功夫，便沉寂了下去。

    翠儿刚好看到了大妞的这一变化，便轻轻唤了大妞一声，“来，大妞也过来。”

    不知道是不是太过想要刚才翠儿那充满温情的感觉，胆小的大妞，竟然真的慢慢的爬到了翠儿的身边，睁着黑白分明的大眼睛，有些渴望，又有些怯怯的看着翠儿。

    叭~

    翠儿丝毫没有犹豫的就在大妞的脸上也亲了一口，看着大妞愣愣的脸上带着欣喜的样子，翠儿便怂恿着小虎，也亲大妞，“小虎，来，给姐姐香一个~”

    小虎年纪小，虽然不会说话，但翠儿的话，他倒是能听懂个只字片语的，看到翠儿亲了大妞，又把他凑到大妞跟前，小虎便也好奇的对着大妞的脸亲了一下。

    大妞的眼睛里头，忽然就迸射出闪亮亮的光来，仿佛是得到了心爱的东西一般，高兴的不得了，看向翠儿的眼神中，也多了一分孺慕之情。

    “大妞和小虎都在炕上坐好了，等把被子叠好了，咱们就开饭啦！”翠儿一边跟大妞和小虎说着话，一边手脚迅速的把炕上的被褥叠好了放到炕柜上去，只留下小虎昨天下午睡觉的时候用的小被子和小褥子。

    “开饭喽！”翠儿把炕上收拾好了，又用毛巾给大妞和小虎擦完了脸，这才把炕桌摆好了，把自己张罗的早饭端了上来。

    坐在炕头的连青山，只觉得从昨晚上开始，自己的心就是热的，翠儿这女人是真的好，看着眼前她温柔的对待两个孩子的样子，连青山只觉得心里头满满的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    夜已深，悲催的誓言还在加班，侥幸周末存了章稿，赶紧发上来给大家~

    翠色已经签约啦，求亲们的支持哇，群么么~