
自从打到了那只野鸡，翠儿在家里头做了一次炖鸡了以后，大妞第二天开始便站在灶间里头，抬头看着吊在绳子上的鸡肉流口水，时不时的更是跟在翠儿后头，追问着什么时候能吃鸡。

    对于小孩子的嘴馋，翠儿并不反感，但家里头的粮食越来越少了这一点，却让翠儿的心里头跟油煎了似的。自己迟早要离开，在离开之前，得尽量的让连青山成长起来，即便是不能把身子全好利索了，至少也能下地，能养活了自己才行。

    至于说连青山的弟弟连青河夫妻俩，翠儿对他们可是不报什么希望了的，她到了连青山家这么长时间了，除了最开始的时候，那一碗白菜汤，一碗稀得能照人的苞米面糊糊以外，连青河夫妻俩统共就送来过两次饭，而且简易程度跟那白菜汤有得拼。

    连青山这个做哥哥的都没说啥，翠儿一个外人就更不好说什么了，听说那弟媳董氏有个三岁的小子，还有个正在吃奶的丫头，翠儿想着大家都不容易，许是家里头都忙不过来，而且庄户人家，粮食得到的都不容易，翠儿也就没再追问了。

    怎么赚钱，这是继给连青山治腿，教小虎走路说话之外，摆在翠儿日程表上的又一大课题，这课题甚至比前两个更加重要，因为这不单影响着翠儿现在的生活，更影响着翠儿离开连家以后的日子。

    “怎么赚钱，怎么赚钱呢……”翠儿手里头挎着篮子走在村里头的小路上，准备去陆大娘家跟陆大娘会和，一起去撸榆钱儿。

    这古代的物价，翠儿曾经侧面打听过，一两银子是一千个大钱，一个大钱能买一个馒头或一个鸡蛋，三个大钱能买一斤苞米面，但一斤大米或是白面，就要卖到十个大钱左右。

    翠儿的手里头，有个三四两的银子，再加上发簪之类的，约么有十两银子的的样子，对于一个女子来讲，也算是小有资财了，但这钱，翠儿一丝儿都不敢露。

    那三四两银子，是翠儿以后做买卖的时候要用作本钱的，剩下的那些首饰，翠儿却并不打算动，一来是这首饰的样子颇为精巧，应该是原主的物件，以后要是回忆起原主的家人来，可以凭着物件认回去。在一个，自己贸贸然的把这些东西脱手，万一撞到了当初害了原主的人，被再害一次，可就得不偿失了。

    翠儿之所以能够在这村里头自如的走动，并且不害怕，也是因为确认了这靠山屯里头并没有自己的仇人。

    翠儿在随着陆大娘进过靠山屯以后，便跟陆大娘他们打听过了，整个靠山屯里头，只有人力推的独轮车或者是小牛车，没有翠儿印象中那**拉的大车，这也就说明，翠儿的仇人并没有在靠山屯里。

    眼瞅着要到陆大娘家了，翠儿脑子里头乱哄哄的还是没有想出赚钱的道道来，她索性不再想了，而是细细的观察起周围的院子来。

    村里头的院子跟连家的院子差别不小，最大的差距就是，没有连家那高高的土著的围墙，要说围墙高的，大多数是村子边上的人家，在村子中间的人家，围墙也就到翠儿大腿那么高，各家各户的情况，走村里头的小路上一走，就看得清清楚楚的。

    翠儿在这靠山屯走动的也算是熟悉了，找到了陆大娘家，跟着陆大娘一起去找春竹婶子，今天是要撸榆钱儿的，自然少不了春竹婶子的小儿子，小名叫小山药的十来岁的小男孩。

    会完了陆大娘、春竹婶子还有银环了以后，春竹婶子的大儿子，小名叫山药忽然从外头走了进来，脸色有些古怪的看了眼翠儿，然后低低的跟春竹婶子说了句什么，便有些慌手慌脚的进屋去了。

    “走，从后面那趟街绕一下子。”春竹婶子的脸色不大好，却也没多说啥，指着后面的一条路说道。

    翠儿虽然不明白是为了啥，也没多问，便跟着春竹婶子他们一起走了，走了半晌，陆大娘突然指着一个院子说道，“青山媳妇没来过这吧，这是你们连家的老院子，青山小时候，还是在这生的呢，那旁边就是我娘家，青山刚下生的时候，我还抱过他呢。”

    翠儿顺着陆大娘的手望过去，只见眼前是一座不小的院子，有三间盖得十分齐整但明显显旧了的砖瓦房，院墙只有半人高，房子前头放了张小桌子，桌上摆了个大盆子，桌子旁边坐了个年轻的男人，带着个两三岁的孩子，一个年轻媳妇正从屋里头端了菜出来，正是董氏。

    “我要吃肉我要吃肉……”那小孩儿嘴里头嚷着，娇憨可爱得紧，让翠儿想起了自家小虎，不禁莞尔一笑。

    “大米干饭还不够你吃的，还要吃肉，你当老娘开钱庄的呀！”那董氏对着小孩儿吼道，把盘子里头的菜重重的放在桌上，赫然是一盘炒菜，里头还真就有肉。

    可别怪翠儿看得清楚，来这这么久了，除了打到山鸡吃了回肉以外，其他的日子里头就没见到肉，如今看到那炒菜里头红彤彤的五花肉片，翠儿觉得自己的喉头发紧，口水忍不住的分泌起来。

    “真是人穷志短，想当初自己也是堂堂白领，山珍海味也吃了不少了，怎么能对着几片五花肉流口水，真是太不应该了。”翠儿暗自攥紧了拳头，在心里头说道。

    “呀，不巧，他们正吃饭呢，我本来还想去看看，既然赶上了吃饭，我还是别去了。”翠儿如是说道，对于连青山的弟弟连青河，翠儿没有什么印象，但那弟媳妇董氏，让翠儿的印象并不好，因此不想多做接触。

    “是啊，别去了，人家大米干饭的吃着，还有肉呢，咱们要是去了，指不定就被当成是馋嘴的要饭去了呢。”陆大娘看到董氏往这边瞟了一眼，心里头也有些不悦，跟着说道。

    “走吧！”陆大娘一挥手，带着众人离开了，离得连家稍远的地方，陆大娘才对着春竹婶子低低的说了句，“连家老二两口子，都是吃独食的，连家老大瘫在炕上，后来连口热乎饭都不给，自己在家吃大米干饭，还有肉，啧啧啧……”

    “就是，不地道。”春竹婶子点头称是，说完了便叹了口气，不再言语了，显然是想到了后头还跟着翠儿呢。

    翠儿倒是没有什么事儿，虽然连家老二两口子在家吃大米干饭，自家却是连糊糊都不一定喝得上，这是个人的缘分不是？也没有什么好怨怼的，既然已经分了家，那连青河家跟自家也就没啥金钱的牵连了。

    想到这，翠儿也就放开手去了，不再想连青河家饭菜的事儿，而是跟着银环兴致勃勃的讨论起榆钱儿的吃法来了。