
“你让我一个杂货铺子的掌柜买你的筐送货，是没听过我钱某人的名声么？好大的口气！”钱掌柜的眼睛一瞪，将手中的货物抛上车，看着翠儿声色俱厉！

    这样的阵势，让旁边围观的百姓都忍不住缩了缩脖子，这钱掌柜在镇上，虽然算不上是什么顶尖的人物，却也是有头有脸的，虽然骂人的次数不多，但每次被钱掌柜骂了的人，无不被说得体无完肤，如今看到翠儿这一个弱女子就要被骂，围观的人纷纷拘了一把同情的泪。

    这样的阵仗，看在翠儿眼里却是不觉得如何，毕竟是在公司里头摸爬滚打了那么长时间的，什么样的领导没见过，像钱掌柜这样瞪眼睛骂人的，她见过不知道几百次了。

    就在这钱掌柜马上要发作，围观的百姓以为翠儿铁定要挨骂，气氛紧绷到不行的时候，翠儿忽然开口了，而且竟是如此的气定神闲。

    “钱掌柜这货，可是要送到远处去的？在商言商，这做买卖最重要的就是信誉二字，若是卖给人家的东西在半道上洒落了，到了地方没法送货，钱掌柜岂不是生意有损，又失了信誉？”翠儿看着那马车上头，除了货物以外，竟还有两个半旧的被卷子，想来是送货的时候需要过夜，显然是要远途行走的，由此才这么问了句。

    “你……”钱掌柜本是气得不行，要发脾气的，看到翠儿这平平静静，跟自己就事论事的样子，恍然觉得面前这黑脸妇人并不似普通的山野村妇，便收起了轻视之心，沉吟着观察起眼前这人来。

    眼前这妇人，也就是二十不到的样子，身上穿着一身粗布的半旧衣裳，一张黑乎乎的小脸看不出什么模样，这样的妇人，明明就是山村中最为普通的妇人打扮，却不知道为什么，钱掌柜硬是看出了她一举一动之中的与众不同来。

    翠儿说话的语气落落大方，虽然刚才莽撞的冲上来跟自己说话，倒也算是举止得宜进退有度，这样的女人，自己也就是在山外头的那些大户人家里头见过，怎么会存在于这小小的山中镇上？

    “这位小大姐，依你之见呢？”钱掌柜越看越觉得翠儿的举止比山中妇人贵气得多，行走于商场的他自然是知道，有些人虽然身居贫贱，却是他这种商人远远不能得罪的，心中越是存疑，便越觉得翠儿背景不凡，恍惚间竟然将心里头的怒气抛开去，顺着翠儿的思路往下想了。

    “钱掌柜是久经商场的前辈，这种事情自然比小女子更有见地，小女子只是觉得，钱掌柜此刻应是信誉为上，把货整理好快些出发的。”翠儿并没有对那钱掌柜指手画脚的，见他态度缓和了，便指了指车上的货物说道。

    “嗯，有理！”那钱掌柜听了翠儿的话，竟没有接着问下去，而是看了看地上的货物，大踏步进了杂货铺里。

    翠儿看着钱掌柜就这么的进了铺子，却是丝毫没有提及柳条筐的事儿，不由得苦笑着摇摇头，自己一个女人，就算是只想要在这男尊女卑的年代里头养家糊口，都是很困难的事情呀。

    想到这，翠儿吸了口气，用扁担把柳条筐挂上，刚要转身离开，便看到陆大娘几个纷纷赶上来，七嘴八舌的问道，“翠儿，你没事吧？”

    “我没事儿……”翠儿摇摇头笑道，只是笑容之中有些苦涩，这时候的她，觉得自己肩上的担子沉重的很，仿佛是一座大山一样，压得她呼吸困难。饶是这样难受，翠儿却仍挺直了腰板，翠儿的性子倔强，越是难成的事情，就越是要做，何况这卖筐，是为了以后跟连青山两个的好日子呢？

    “没事就好，那钱掌柜凶得很，上次我看着一个伙计惹怒了他，生生的被他骂了整整一个时辰，那伙计被骂的恨不能把脑袋缩到脖子里头去了。”春竹婶子心有余悸的说道，看到翠儿还全须全尾的样子，忍不住松了口气。

    “婶子的料子买好了？”翠儿看她们几个都被吓了一跳的样子，忙转移了话题说道。

    “嗯，买啦买啦，买了两块料子，给大人穿也行，以后给孩子穿也使得，拿去给张家闺女做聘礼，最好不过了。”春竹婶子一说到衣料，脸上的忧色就去了不少，从篮子里头把刚买的衣料拿出来给翠儿看，高兴得很。

    “料子真是不错，张家姑娘长得俊俏，这颜色正配张家姑娘呢！”翠儿看到了衣料，便赞了两句，春竹婶子听了以后眉开眼笑的。

    “大姐等等，卖柳条筐的大姐等等！”几人正说话的时候，后头有人追着跑了过来，翠儿听到喊声回头一瞧，正是刚才在钱家杂货铺招待自己的小伙计，听钱掌柜喊过，叫小乐子的。

    “这位小哥，你有事么？”

    “大姐，我们老板说了，您的柳条筐，大的十五文，小的十二文，他都包了。”那小乐子指了指翠儿担子上的柳条筐说道，脸上带着喜色。

    “真的？”翠儿眼睛一亮，这价钱，比自己刚才想的每只筐十文还要高些，当即惊喜的问道。

    “是真的，刚才掌柜的出来了以后要找您，看您不在了，这才派我出来相寻的。”那小乐子认真的点了点头，只觉得这大姐的笑容实在是耀眼，晃得他的眼睛都有些发花，要是这大姐的脸没有这么黑就好了，准能嫁个好人家。

    “好，那就赶紧过去吧！”翠儿听到这话，便点头跟小乐子往回走，陆大娘、春竹婶子和花枝听了这话，也都替翠儿高兴，纷纷笑着说翠儿是有福气的。

    翠儿跟着小乐子往回走，这担子上一共是十个筐，虽然不知道钱掌柜的大小筐是怎么算的，但这十只筐至少能得一百二十文，倒是板上钉钉的事儿了。

    一百二十文钱，按照粗粮三文钱一斤来算，自己这一百二十文至少能买四十斤粮食，再配上青菜什么的，至少应该能吃上一个来月了，想到这，翠儿的脸上漾开了笑容，脚下走的飞快。

    翠儿跟着小乐子回到了钱家杂货铺，刚才还暴跳如雷的钱掌柜，显然已经是没有火气了，他笑眯眯的对着翠儿打了个招呼，肉呼呼的脸上带着真诚的笑容，“多谢小大姐刚才的规劝，要不以我这脾气，恐怕今天都不能把货备齐，往外送了。”

    “哪里哪里，是钱掌柜大局为重，小女子不过是想要卖了筐，挣些个吃饭的钱罢了。”翠儿对着钱掌柜还了一礼，将自己肩膀上的箩筐卸了下来，听钱掌柜说都是大筐，那老板娘便从柜台里头取了一百五十文的钱出来，递给了翠儿。

    “多谢钱掌柜，多谢老板娘了！”翠儿接过钱又道了谢，想着这里没有自己的什么事儿了，抱着一根光棍扁担正想要告辞，便听钱掌柜说道。

    “这位小大姐，若是家里头还有这柳条筐，不如与钱某做个长久的生意，以后有了筐便往这送，你看可好？”