
    自打买了这二十几亩的荒山，连家的日子一下子就丰富多彩起来了，每天天刚亮的时候，翠儿和连青山就把家里头的鸡呀、猪呀、兔子呀给收拾好了，然后一家人吃了早饭，就赶着小牛车在自家这些山头里头转悠。

    连青山带着翠儿和大妞小虎坐在牛车上，东走走西转转，将这山头儿一一摸清楚看明白，然后便在手绘的简易地图上添加上几笔，比方这座山头上有榛子树、那座山头上有栗子树，这里有果树，那里长草多之类的。

    过了四五天的功夫，一家人就把山头给转的差不多了，自家这二十几亩的山，一共有十五个山头，除了连家现在盖房子的这个小山坡以外，另有玫瑰谷和另一个长了不少野果子的山坡，都很适合人居住。

    而十五个山头里头，有两个山头有不少桃呀杏呀的果子，还有三个山头上长满了核桃、栗子、榛子之类的干果树，剩下的山头却是没有啥特色了，高高低低的，或是长满了野草树木或是长满了荆棘之类的，想要利用起来，还有些困难。

    “咱们趁着还没入冬，先好好的拾掇拾掇山上吧，你不是在茶山上采了茶树种子了么？咱们试试看种些茶树？”连青山跟翠儿一起坐在炕上，眼前摆着画好了的山图，将之前讨论的关于山林的规划，一一对照着罗列出来，想要看看先做啥后做啥。

    “行，就栽茶树！”连青山的意见跟翠儿的不谋而合，“咱们这山上的果树啥的，正在结果的时候呢，现在也挪动不了，那些干果，也不知道哪些味儿好哪些不行的，咱们就先把茶山上的茶树给挪下来些。”

    “正是这样，这茶树我看你挪种的那些都长的好着呢。咱们趁着现在天儿还不错，就先挪种了，等快到冬天的时候，这些茶树也都扎下根了。”连青山连连点头。“咱们还能趁现在多尝尝那些桃什么的。把味儿好的都留下来，要是有那实在难吃的，就砍了重种好了。”连青山笑眯眯的又补充道，只觉得日子有奔头的很。

    “倒是不用砍了，我听说有个招儿，是用普通的树干接上好吃的果木的枝桠，用那普通的树干养着，到时候结出来的果子，就是那好吃的味儿呢。”翠儿想起前世的苗木嫁接，只觉得日子越过越欢畅了。恨不得立刻能试试看。

    “还有这事儿？”连青山听完了细细的琢磨了半晌，然后用力的点了点头，“这事儿咱们弄完了茶树就试试，离秋天还有些日子，正好可以试试看。”

    定下了要移栽茶树。第二天吃完了早饭，翠儿和连青山两个，就赶着牛车上山去了。

    本来这事儿应该是连青山跟着连青河一起干才干的快，却因为这采茶炒茶是连家收入的重要来源，翠儿和连青山两个琢磨了半天，还是有些不放心把这事儿告诉他，便自己带着孩子往山上去。一家四口自力更生。

    茶树的种子留了不少，但连青山和翠儿一致认为，还是移栽茶树苗更有效率，便把老茶树下头新发出来的茶树苗细细的挖出来，把茶树的根儿用泥土裹了，一个个整齐的码在垫了麻袋片儿的牛车上。

    “青山。咱们这茶树苗，移栽到哪个山上好？”翠儿看着车上已经移栽了三十多棵小苗苗，却似乎没有在哪座山上开了荒，便忍不住开口问道。

    “就放在旁边朝阳的那个土坡上头吧，那儿周围都是山。冬天刮风刮的不厉害，应该不太冷。”连青山抹了把头上的汗，如是说道。

    “行，那我在这挖苗，你去那开荒？”翠儿看着一车的茶树苗，想着要是离了土太长时间，许是就干枯了吧，忍不住心急的催促了下。

    “不着急，你也别急，这几十棵小苗，种下去不也就一会儿的事儿！”连青山看着翠儿心急难耐的样子，哈哈一笑说道，实在是没把这点儿活放在眼里。

    “行，那听你的。”看着连青山这么有把握的样子，翠儿原本的那点儿焦心的感觉也淡了，看着老茶树旁边的幼苗都已经被挖的差不多了，加起来却只有四十棵左右的苗子，翠儿忍不住叹了口气，“这茶树苗还是太少，要不我回去试试看，把这种子给种下去，看能不能育出苗来吧。”

    “行，试试，要是那样的话，咱们就要多少茶树苗，有多少茶树苗了！”连青山闻言连连点头，他也在愁这茶树苗的事儿呢。

    “好嘞！”说话的功夫，连青山已经把最后的几棵茶树苗给挖好了放在了车上，看了看天色还早，又看着大妞和小虎跟着招财玩儿的一身的汗，便对翠儿说道，“翠儿你先带大妞和小虎在这洗个澡，我把茶树苗给栽完了回来接你们。”

    “在这洗澡？”翠儿闻言一愣，忽然就想起之前看到的那汪温泉来了，现在天气虽然热，但是泡个舒服的热水澡，也是极其惬意的事儿。

    “你自己去得忙到什么时候？我看还是咱们一起去，等待会儿回来的时候，先给你和俩孩子洗了，然后你帮我守着点儿，我再洗。”翠儿如是说道，想到很快就能痛痛快快的洗个温泉，心里头兴奋的很。

    “好！”连青山也不乐意跟如花似玉的媳妇分开，便顺势答应下来，唤回了在林子里头疯跑的大妞和小虎，一家四口再加上三只小宠物，热热闹闹的就往旁边的山坡走去。

    到了那山坡上，翠儿看着这地方很是不错，便帮着连青山开荒种茶树。这山坡上原本长了不少的野草和小灌木，连青山须得先把小灌木给连根挖出来，然后将杂草拔掉，再把大块的石头清理干净，才能在这地方种上茶树。

    这活儿，翠儿自然不肯让连青山自己来看，这不，连青山在前头将小灌木清理掉，根子都挖出来以后，就由翠儿在后头把这些清理下来的东西堆放在旁边。等着太阳把这些东西晒干了以后，可以带回家烧火去。

    “大妞，这山上危险多，你得帮着娘带弟弟。知道不？”翠儿一边整理着缠在小灌木上头的剌剌藤子一边说道。

    “娘，我也想帮着干活！”大妞闻言忙抬起头来，认真的对着翠儿说道，把刚才还吃的带劲儿的黑天天都给撇下了。

    “想干活儿？”翠儿看着大妞认真的小眼神儿，忍不住微微笑了，“行，那娘就给大妞安排任务！”唔，安排什么好呢？翠儿是实在没有想让这七八岁儿的小孩儿干什么活儿，但看着大妞这么积极的样子，可不好打消她的兴致。

    “大妞。来，你看娘清理了小树什么的以后，这地上还有不少石头，你就负责帮娘亲把这石头归拢到一堆儿去，以后用来围茶叶园子什么的好用。”翠儿看着地上还有几块不算大的石块儿。便心中一动，给大妞安排了任务。

    “好！我帮娘搬石头！”大妞听到翠儿有任务给她，高兴得跟什么似的，小脸红扑扑的泛着红晕，快速的立正站好走到翠儿边上，二话不说的就要开始搬石头。

    “等等，大妞还有一个非常重要的任务需要做呢……”翠儿故意拖长了声音。看着大妞听到重要任务时候，眼睛立刻就亮起来了，翠儿忍不住心中好笑。

    “大妞最重要的任务，就是帮着娘亲照顾好弟弟，看管好招财和团团圆圆，这样爹爹和娘亲才能放下心来好好干活。知不知道？”

    “好，娘你放心！”大妞笑眯眯的应了，仿佛要证明自己的话一样，忙走到一旁站着吃东西的小虎跟前，伸手拉住小虎。然后才转过身来，带着弟弟捡石头。

    “大妞真不错，好好照顾弟弟！”翠儿见状，欣慰的点了点头，转身又去挪动灌木啥的去了。

    远处开荒刨地的连青山，正热火朝天的干着活儿，他身后的一大片地上，小灌木什么的都已经被连根挖出来了。他的动作十分的迅速，挥舞锄头的背影，就仿佛是在舞动什么兵器似的，自然协调中隐隐的带着什么规律，让翠儿觉得赏心悦目的很。

    翠儿一边欣赏连青山的背影，一边将他留下来的这片灌木好好的收拾干净，而跟在翠儿身后的大妞，则是欢天喜地的带着弟弟，捡着石头。

    大妞对于这样的安排很是欢喜，带弟弟又在帮着爹娘开荒，这样的认知让大妞自豪得很，东跑西颠儿的忙个不停，倒挺像那么回事儿似的。

    一家四口忙活了足有一个时辰，就已经开辟了一块足有三四十平米大的空地出来，狠狠的抹了把头上的汗水，连青山接过翠儿递来的水碗，仰头喝了个干净。看着这地方似乎够用了，便对着翠儿说道，“你先歇会儿，我再把这地方拾掇拾掇，咱们就把茶苗栽下去。”

    “行，你也歇会儿，咱们今天肯定能弄完，别累着了。”翠儿一边接过水碗一边嘱咐道。

    “我知道，你放心吧！”连青山嘿嘿一笑说道，然后便又扛起锄头，将地上挖出一个个一尺左右的圆坑来，翠儿则是从牛车上搬下树苗来，挨个放进坑里头，再细细的填好了土。

    “这树苗不知道用啥肥料好，等回头我问问去，问好了咱们再给树苗追次肥，应该就差不多了。”连青山闷头挖了二十个坑，回头看的时候，发现翠儿紧跟着自己，就只有两三个坑没有栽好树苗了，觉得翠儿干活儿干得真好，家里头地里头的活儿都能拿得起来，还会炒茶，心里头高兴的不行。

    “听你的，咱们今天就浇点儿水，回头再追肥。”翠儿笑眯眯的应了，刚想再说什么的时候，突然听到小虎嗷一声的哭了起来，顿时心中一惊，往大妞和小虎的方向冲过去。

    ps：

    三更到~亲们周末愉快呀~持续求票票和正订哈~要是能自动订阅就最好了~

    