
    “真的，翠儿怀孕了？”连青山猛地睁大了眼睛，满眼的惊喜和不可置信，他转过头来看向翠儿，只觉得眼睛瞬间就模糊了。

    “是真的？”翠儿也觉得难以置信，前世自己要孩子要了那么多年都没有动静，这才成亲多久呀，竟然就有孩子了？

    翠儿只觉得自己仿佛是中了大奖似的，滔天的喜悦扑面而来，让翠儿激动的双手都微微发抖了，“我真的怀了孩子了？”

    “那还有假！不过你的月份还小，才不到两个月，还是要好好的养护着身体，情绪别太激动，别太辛苦，别太操劳，饮食上多吃些好的，也就是了。”郑郎中看着夫妻俩兴奋得都找不到北了，忙提醒道。

    “好好好，一定听郑大哥的！”连青山连连说道，然后忍不住紧紧的握住翠儿的手，眼睛里头泛着泪花儿。

    “爹，娘要生小弟弟了？”大妞转头看看连青山，又看了看翠儿，忽然咧开嘴哭了，“呜呜呜……娘不要生小弟弟……呜呜呜……不要啊……”大妞一哭，小虎不知道发生了什么事儿，也害怕了起来，跟着大妞低声的哭了起来。

    大妞这么猛地一哭，让翠儿和连青山的喜悦的情绪像是被浇了一桶凉水似的，两人的兴奋劲儿刷一下子的就凉了下来。

    “大妞，你怎么了？不哭不哭啊，娘要生小弟弟是好事儿呀，小弟弟以后能陪你玩儿呀，你怎么哭得这么厉害呢？”翠儿看着一向乖巧的大妞，哭得撕心裂肺的，心中很不好受，将大妞搂在怀里头，用手轻轻的拍着她的后背，嘴里头不住声的哄着。

    这时候，连青山也把小虎抱在怀里头哄着。

    “大妞。来，跟娘说说，怎么啦？”翠儿哄了大妞好一会儿，眼看着大妞不哭了。这才帮她擦擦脸蛋儿上滚落的泪珠，柔声问道。

    “娘，你不好生小弟弟好不好，之前的娘就是生了小弟弟就死掉了，我不想让娘死掉……呜呜……”大妞说着话，又觉得悲从中来，泪珠像豆子一样滚落脸颊，将翠儿的心烫得生疼。

    “娘会好好的，娘会一直陪着你，不会死掉的。”翠儿的心里头十分的酸涩。原来大妞并不是自己以为的担心有了小弟弟自己会失去宠爱，而是害怕失去自己这个娘啊。

    “大妞，小虎，你们别怕，你们的娘壮实的很。别说生一个了，再生个十个八个孩子，都不会有事儿的！”在一旁看着的郑郎中闻言，忍不住插嘴说道。

    “真的？娘亲不会死掉？”大妞闻言，睁着黑白分明的大眼睛看向郑郎中，脸上还挂着泪珠儿呢，那天真的小样子。看起来要多可人有多可人。

    “不会死，相信郎中！”郑郎中拍拍胸口，很有底气的保证道。

    “太好啦！”大妞听到郎中的保证，猛地放下心来似的，她用袖子狠狠的擦了把脸，转过身来对翠儿说道。“娘亲不会死就好了，那我要一个小弟弟，还要一个小妹妹，这样小弟弟可以陪小虎玩儿，小妹妹可以陪我玩儿！”

    小虎看着姐姐不哭了。也不知道怎么的，止住了哭声，睁着黑漆漆的大眼睛左看看右看看的，仿佛什么都没发生过似的。

    看着大妞变脸变得这么快，连青山和翠儿都有些苦笑不得，伸出手来摸了摸大妞的头发，又用帕子将她的脸擦擦干净，连青山这才谢过了郑郎中，付了诊金，带着翠儿和孩子们出了医馆。

    坐在牛车上，连青山和翠儿的脸上喜色掩都掩不住，两人一边笑着一边低声讨论着，待会儿要去多买些猪肉，再买上一袋子大米一袋子白面，还有白糖什么的，都要多多的买，回家以后再杀只鸡给翠儿补身体。

    连青山一边说笑着，一边把车往钱家杂货铺子的方向赶，却没有发现，在他们欢笑的时候，有个大肚子的女人一直死死盯着他们的背影，眼睛如刀子一样，恨不得将两人身上戳出个窟窿来。

    “凭什么，凭什么我怀了身子，义郎就去找了个小寡妇回来给我添堵，你这占了我位子的女人，却能得到相公的百般呵护，凭什么你还能吃肉，还能杀鸡补身子……”那女人咬牙切齿的盯着翠儿远去的背影，泪流满面，她的脸颊上，一块乌青十分的明显，像是被谁打的一样。

    这女人，就是当初连青山花了四两银子买的那个崔娘，被义郎蛊惑着并没有去连家的崔娘，并没有像想象中那样跟义郎两个过上和和美美的好日子，反而像是落入了地狱一般。

    那义郎知道她怀了身子以后，第一反应不是娶她，竟想要甩掉她。她费了好大的力气才将义郎稳住，却因为怀了身子不能伺候他，那个丧良心的男人，竟去找了个小寡妇成天寻欢作乐。

    想到这，崔娘的心如刀绞一般，脸上的伤口也火辣辣的疼着，如今自己怀着身子，竟是还被那丧良心的义郎毒打，这……这日子没法过了！

    崔娘心中原本悲愤欲绝，恨小寡妇夺了义郎的心，恨自己当初错信了负心人，也恨连青山不肯接受自己，却因为看到翠儿，将这满腔的愤恨，全都灌注在了翠儿的身上，要不是翠儿，如今怀着身子，被好好的护在连青山怀里的，就是自己了。

    崔娘心中愤恨不已，在外头晃荡着，却忘了出门时候，那小寡妇颐指气使的让自己买菜的事儿。

    且不说崔娘是如何的落魄，连青山和翠儿驾着牛车来到钱家杂货铺门前的时候，正好看到钱掌柜一脸喜色的站在门口，看着伙计们将牛车上的东西搬进铺子去。

    “钱大哥，生意兴隆呀！”翠儿是人逢喜事精神爽，在连青山的扶持之下下了牛车，对着钱掌柜拱手说道。

    “是翠儿妹子呀，连兄弟也来啦！”钱掌柜本就是笑容满面的，看到两人之后，脸上的笑容又更胜了几分，“你们来的可是正好，我正好有喜事儿要告诉你们呢！来。里面请！”

    乐子见状，忙将手里头的活儿放下，从连青山手里头接过牛缰绳，将牛车牵到铺子前头的空场上拴好。又把后头牛车上的货物一一的搬到铺子后院儿去，这些都是之前做熟了的，乐子做起来十分顺溜。

    见乐子忙前忙后的折腾着货物，一点儿都不用自己操心，翠儿拉着大妞，连青山抱着小虎，一家四口就随着钱掌柜进了铺子里头。

    “翠儿妹子，我可是有大好的消息要告诉你呀！”进了杂货铺后院儿，在正厅里头坐定了，钱掌柜把圆墩墩的身子往椅子上一扔。笑眯眯的说道。

    钱夫人也在一旁微笑点头，又是叫儿子出来陪着大妞和小虎，又是张罗着茶水点心的，忙了好一阵子。

    “是什么好消息呀？”落座以后，看着钱掌柜这喜上眉梢的样子。翠儿心里头也期待起这好消息来。毕竟刚刚知道自己怀了身孕，翠儿的心里头乐得很，恨不得再来个好消息，凑个双喜临门呢。

    “这次我拉货出山去，在县城的铺子里头正好就遇上了当初收茶的客商了，那客商看着这几个月供茶的质量都很不错，便签了个长期供货的契约。一年供货一百斤茶呢！”钱掌柜说着话，从怀里头抽出了一张契书，递到翠儿手里头。

    翠儿接过那按了大红手指印儿的契书，见上头白纸黑字的写着以后由钱家杂货铺每年供货一百斤茶，每斤茶以六两银子的价钱收购，每年分五次交货。每次交货二十斤云云。

    和连青山一起将那契约仔细的看了两遍，翠儿才面带笑容的对钱掌柜点了点头，“恭喜钱大哥，这契书一签定，咱们的茶叶就不愁销路了。”

    “哈哈哈。还是多亏了翠儿妹子的好茶呀，要是没有你的茶叶，老哥哥我也不能找到这么一条好路子不是？”钱掌柜对着翠儿拱了拱手，心中觉得自己真是慧眼识珠，替自己找回来个财神娘娘啊！

    钱掌柜心里头算了笔账，这每年一百斤的茶叶就值六百两银子，其中的一成就是六十两银子，再加上翠儿给的一成销售利润也有四十两银子，自己这一年光是贩茶，就能赚上一百两整的银子，这可是自己当个山村杂货铺子掌柜十年的薪酬，怎么能不让人动心呢？

    翠儿心里头也算了笔帐，这每年一百斤的订单，落到自家手里头的货款就有二百两，再加上卖茶的分成一百八十两，自家明年妥妥的就有三百八十两的进账！有了这些银子，别说是自家现在全部的开销了，就算是肚子里头的孩子生出来，再买上几十亩的山地，也还绰绰有余。

    “钱大哥，多谢你费心了！”翠儿对着钱掌柜施了一礼，若是没有他，自家的茶叶也卖不出这样的高价来，连青山见状也忙对着钱掌柜表示感谢，还不忘小心翼翼的扶住翠儿。有了这契约，家里头的生计就不愁了，实在是能够放下心来了，这真真是双喜临门呀。

    “翠儿妹子，连兄弟，你们可别这么说，我这可是托了你们的福了，要不我这山村里头的小管事，哪能得到本家的认可？”钱掌柜颇有些志得意满的样子，脸上的笑容是遮都遮不住。

    钱夫人也陪着说笑，帮着连青山 翠儿，看到连青山小心翼翼的对待翠儿，眼睛一亮，心中隐约有了猜测，“翠儿妹子这是？”

    “今天刚诊出来的，翠儿有喜了。”连青山脸上笑容满满，开心的对着钱掌柜和钱夫人说道，这好消息涨的他的心满满的，恨不得宣布给全世界知道。

    “这可是好事儿呀！恭喜连兄弟，恭喜翠儿妹子啦！”钱夫人听了，连连说道，一边仔细的扶着翠儿坐到椅子上，还细心的给她拿了个垫子放在后背处垫着，妥帖周全的很。

    “咱们这可是双喜临门，今天你们就别回去了，晌午饭在钱大哥这吃，咱们好好的喝一盅！”钱掌柜满面红光，笑着说道，仿佛是知道自家亲妹子怀了身子似的那么高兴。

    “我看你就是借口喝酒吧！”钱夫人瞥了钱掌柜一眼，却对着翠儿说道，“今天高兴，且让他们男人喝去，你在家里头好好歇歇，回头我把怀身子时候需要注意的事儿，好好的跟你说道说道！”

    钱掌柜当初跟翠儿合作的时候，钱夫人就已经查过翠儿的身世了，自然知道大妞小虎不是翠儿亲生，如今翠儿怀了身子，方方面面都要注意了，正好有钱夫人说道说道，连青山和翠儿也更放心些。

    钱家杂货铺的后院儿，钱家和连家人其乐融融的坐在一处，欢声笑语久久不绝。

    ps：

    感谢亲 风吹玲珑响 的粉红票票，竟然一下子投了四票，誓言觉得像在做梦似的，好幸福呀~

    同样感谢亲 leip 的粉红票票，因为有亲们支持，誓言的粉红票票终于登上30啦~

    今天晚上还有一更30粉红加更哈~誓言去努力码字啦~爱你们呦~

    