
    吃了满满一碗的白米饭，还有小半盘子的香椿炒鸡蛋，翠儿舒服的打了个嗝儿，只觉得生活的美妙也不过如此了，刚想下地收拾一下碗筷，便觉得肚子猛地抽痛了一下。

    “呀！”翠儿忙不迭的放下碗筷，双手捂着肚子，静静的感受着肚子里头的动静，刚才的那阵痛感似乎太过迅速，虽然痛，但一下子就过去了似的，让翠儿猝不及防。

    “翠儿你怎么了？”连青山被翠儿突然的叫声吓了一跳，忙不迭的走到翠儿跟前，扶着她坐在炕沿上，看着翠儿捂着肚子的样子，连青山急的是汗都下来了， 难道是刚才的吃食有问题，让翠儿难受了？

    “你是哪儿不舒服了？跟我说说，我去找郑大哥去！”连青山忙不迭的说道，看着翠儿紧张的很。

    “没事儿，就是刚才肚子突然疼了一下而已。”翠儿笑着说道。

    因为没有生孩子的经验，翠儿想着十月怀胎十月怀胎的，至少也得有整整十个月才行，自己跟连青山成亲到现在也就刚刚十个月，哪里能这么快就生孩子的，也就没有放在心上。

    翠儿哪里想得到，所谓的十月怀胎并不是真正的十个月整，而是四十周的时间，这四十周算起来，也就是九个月零一点儿，她这肚子疼已经是要生的兆头了。

    “肚子疼？是不是刚才吃的东西有问题，还是要生了？”连青山听了这话以后，心里头一下子就提了起来，虽然已经提早将产婆定下来了，但翠儿说离生的时间还早呢，产婆并没有接回家里头来，想到这儿，连青山顿时急的汗就下来了。

    “应该……不是要生了吧？”翠儿看着连青山着急的样子，心里头也有点儿突突起来了。自己这肚子疼明显不是吃坏了肚子，要说是生孩子的话……似乎也有不少人提前生孩子的。

    “要不，把我娘叫来吧！”翠儿有些犹豫的说道，心里头也没有底了。正在她犹豫的时候，就听到外头一声门响，熟悉的脚步声就传来了。

    “翠儿，干啥呢？看看，我在家里头又包了些小豆包儿，给你送过来了，你尝尝喜不喜欢！”陆大娘一边儿说笑着一边儿走了进来，胳膊上还挽着一个篮子，她身后头，郑氏亦步亦趋的跟着。因为连家要弄山场子，松枝和郑氏开了春以后也还留在了家里头，没有去县里头做工。

    “娘……你快来看看，我刚才肚子疼了一下，是不是快生了呀？”翠儿原本忽忽悠悠的心。在看到了陆大娘以后，瞬间就安定了下来，仿佛是见到了亲娘，找到了主心骨似的。

    “咋的？肚子疼了？”陆大娘忙不迭的冲了上来，也顾不上手里头的篮子了，随意的丢在炕上，然后凑到了翠儿跟前。

    “咋样。肚子咋个疼法？”陆大娘用力的搓着手，觉得自己的手没有那么凉了的时候，才把手轻轻的放在翠儿的肚子上。

    “就刚才，吃完饭动弹的时候，肚子疼了一下。”翠儿看着陆大娘着急的样子，觉得心里头有点儿过意不去。忙不迭的说道，“其实也不太疼，我就是不知道是不是要生了有点儿紧张。”

    “你先别乱动，在炕上躺会儿，咱们再品品这肚子还疼不疼。你放心。郑郎中不是说了么，你这怀相挺好，等生孩子的时候也遭不了罪。”陆大娘看着翠儿肚子似乎不疼，但小脸刷白的样子，想来是又紧张又害怕的，忙不迭的安抚着说道。

    “福根娘，你先去灶上烧上一大锅的热水备着，再去把你春竹婶子和木春家的叫来，咱们这多几个人忙活着！”陆大娘安抚着翠儿躺下了身子，又转头交代自己的儿媳妇。虽然看着翠儿的样子不确定是不是要生了，不过先预备着总是好的。

    “娘，烧水我来，让弟妹去叫人去吧。”连青山看着翠儿这样子，心里头着急的火烧火燎的。

    当初郑郎中每半个月过来号脉的时候，便跟自己提过了，翠儿这肚子大，许是要早生，自己怎么就没有把这话听进心里头去呢，要是翠儿现在就生了，接生婆还没在身边，那可怎么好呀！

    “啊！”翠儿正躺在炕上听着陆大娘她们说话，肚子又是猛地一下抽痛起来，这一次比上一次疼得厉害的多，翠儿忍不住啊一下的叫出声来。

    陆大娘一直把手放在翠儿的肚子上轻轻的抚摸着，翠儿肚子疼的这一下，陆大娘自然也感觉到了，陆大娘斩钉截铁的说道，“这是要生了！”

    “要生了？”真是怕什么来什么，连青山一下子就有些慌了神，急忙忙的望向陆大娘，期待着新的指示。

    “福根娘，你直接去村里头，把你春竹婶子、银环、青河媳妇还有木春家的都叫来，叫她们过来帮着忙活，翠儿要生了。”陆大娘本就帮不少人接过生，又在翠儿的点心作坊里头帮着做了那么长时间的监工，说话做事干净利落，一下子就指挥着郑氏干事儿去了。

    “娘，我做啥？”连青山此刻已经没有了丝毫的沉稳劲儿，忙不迭的凑到翠儿跟前去拉着她的手，一颗心惶惶然的，想起了当初将军夫人生孩子九死一生的惨状。

    要是当初将军夫人不是逃命的时候亏了身子，生孩子时候又狠狠的受了损伤，也不至于那么早早的就去了，连青山看着躺在炕上的翠儿，生怕她重蹈将军夫人的覆辙，不过瞬间的功夫，手心就汗湿了。

    “你做啥？产婆不是定好了么，这翠儿都要生了，人还没来呢，你还不赶紧去找人接！”陆大娘虎着脸对连青山说道，心里头有气得很。

    本来觉得连青山和翠儿这俩孩子都是心里头有成算的好孩子，连青山更是已经当了两个孩子的爹了，啥时候怀了身子啥时候生，就算不算的**不离十，也不至于差了一个月吧，哪成想这翠儿都要生了，俩人还不知道呢。

    “啊，产婆，是，我这就去！”连青山忙不迭的冲到老院子去，将牛车套上，然后就要往邻村赶，看他这样子，哪里还有半点儿上阵杀敌的威风劲儿，全然的慌了手脚。

    “青山你慢点儿！”这时候翠儿肚子还疼得不频繁，心里头虽然紧张，有了陆大娘的安慰，却也好了些。翠儿看着连青山着急忙慌的样子，知道连青山比自己还要紧张，心里头竟是又松宽了不少，还有心思嘱咐他两句了。

    “你这丫头，自己的事儿自己不知道咋的，啥时候来的小日子都不会算？”陆大娘看着笑嘻嘻的翠儿，恨铁不成钢的瞪了她一眼，“看你们俩平时挺担事儿的人，咋生孩子的事儿跟毛孩子似的！”

    “嘿嘿……”翠儿不好意思的低头笑了笑，自己跟连青山两个，不都是第一次有孩子呀，手忙脚乱也再所难免嘛。不过这话，翠儿却是不敢说的，低头傻笑了两声以后，就被肚子的抽痛给打断了。

    看着翠儿疼的龇牙咧嘴的样子，陆大娘是心疼的不得了，“你先躺在炕上别动，我去厨房里头给你做点儿吃的，趁着现在不怎么疼的时候，你多留着点儿力气，省得到了生的时候没有劲儿！”

    陆大娘心疼的红着眼眶进了厨房的时候，却看到大妞带着小虎两个孩子，正坐在灶坑边上烧火呢，锅里头一锅的清水，已经微微冒出热气来了。

    “大妞，你咋带着弟弟在这儿呢？是不是娘亲肚子疼了，你俩害怕了？”陆大娘看着两个孩子坐在小板凳儿上的样子，可怜巴巴的，心里头有些发酸。

    翠儿是自己认的干闺女，人品是真的好，对这两个前头留下来的孩子也好，但翠儿要是有了自己的孩子以后，还会对这俩孩子像亲生的似的么？没有了亲娘的孩子苦啊！

    “姥姥，我们在给娘烧水呢！”大妞抬起头来，一双黑溜溜的大眼睛看向陆大娘，“姥姥刚才不是让舅妈和爹爹烧水么，他俩都出去了没人烧水，我就给娘烧水来了，娘要生小弟弟了，得用开水的，我知道。”

    “嗯，我陪着姐姐给娘烧水！”小虎也眨巴着大眼睛跟着说道，脸上的笑容开怀极了，“娘待会儿生了小弟弟，以后就有人陪我玩儿了！”

    看着两个孩子天真的小脸，陆大娘只觉得眼眶热乎乎的，翠儿这一家子真是好啊，翠儿好，青山好，两个孩子也好，这么好的一家子，可都得好好的活着才好。

    希望老天保佑，让翠儿这一胎平平安安的生下来吧！陆大娘双手合十，默默的念叨着。

    翠儿躺在炕上，轻轻的抚摸着自己的肚子，脑子里头乱哄哄的，一时间想着自己肚子里头怀的是男是女，长得什么样子，一时间埋怨自己现代来的却还没有算对预产期，一时间又想着自己给孩子的小衣裳，包被还有尿布什么的已经齐全了，一时间又怕自己的生产时间太过痛苦，甚至于难产什么的。

    肚子又猛地抽痛了起来，翠儿觉得无形中仿佛有只手，在把自己的肚子往下推似的，忽然觉得自己的身体，有种被分开来的感觉。

    ps：

    感谢亲 香雪晨曦 的分红票票~感谢亲 leip 的平安符~感谢亲 llia 的评价票票~

    这几天北京阳光很好，誓言虽然感冒，心情却也不错呢~

    