
    翠儿在家里头老老实实的坐月子的时候，镇上的钱掌柜夫妻俩看着连青山送来的十斤新茶银芽，惊喜交加。

    “咱们这天刚回暖，翠儿就能做出这么些茶来了？”钱掌柜有些不敢置信的看着眼前的这些茶叶，自己到山外头进货的时候，外头的茶农都是自家种茶树自家炒制的，如今别说是炒制茶叶了，就是茶芽还没发全呢。

    “不知道啊，许是去年的陈茶？”钱夫人也有些摸不着头脑，她待字闺中的时候就不会农事，如今又做了十几年的生意了，更是不知道这茶叶里头的内幕了。

    “要是陈茶我能认不出来？”钱掌柜白了钱夫人一眼，因为脸白胖胖的，这一眼是一点儿威慑力都没有，他无奈的开口说道，“你看看这茶叶，绒毛细致均匀，香气清冽干净，颜色也正，味道也好，一看就是新出的茶叶。”

    “你再看看这个，这是连兄弟一起拿过来的去年的陈茶银芽，一对比就知道了，这袋子里头的都是新茶！”钱掌柜将连青山一并拿过来的四斤去年的银芽茶放在旁边，对比之下就知道哪些是新茶哪些是陈茶了。

    “我说，咱们有茶卖不就行了，青山兄弟和翠儿妹子都是有成算的，他俩说了，这茶就是这么一季，再想要的话味道就不如现在的好了，那咱们就听着就行了呗，咱们是过命的交情了，他们还能骗你了？”钱夫人看着钱掌柜皱着眉头的样子，不耐烦的说道。

    “也是，茶好就行了。正好今儿个下午约好了几个老爷来看我的把玩核桃，到时候你找个机会，让乐子把这明前的银芽茶沏好了送上去，今天我至少也得卖出去个两三斤！”钱掌柜胸有成竹的笑道，这银芽茶来的真是时候啊！

    当天下午，钱掌柜将自己心爱的狮头核桃托在掌心上，看着这足有婴儿拳头大的核桃。心里头这个美呀，“夫人，你看看我这对儿狮头核桃，这个头。这品相。好极了！我这核桃……”

    “是是是，你的核桃最好了，个大肚圆、核桃结实型还正，比镇上其他人家不知道从哪颗果子树上摘下来的核桃漂亮多了！”钱夫人没等钱掌柜把自夸的话说完，便忙不迭的把他这两天喋喋不休重复了几十遍的话都给说了出来。

    “嘿嘿，你知道呀！”钱掌柜被媳妇一阵抢白，也不恼怒。又仔细的用手里头的小鬃毛刷子将核桃上的花纹细细的刷了一遍，只觉得自己这核桃漂亮的不得了，心里头得意之余，这才将核桃放在里头转了起来。

    “看你，妹子送你对儿核桃给你玩儿。你这就玩儿疯了！”钱夫人虽然不知道钱掌柜拿了核桃以后为什么这么喜欢，却也并没有阻拦着。

    这核桃虽然没啥好的。但能把镇上的几个老爷招来时不时的聊聊天喝喝茶，就算不是每次都能做成生意卖些茶叶出去，但好歹也算是联络着生意场上的感情。对生意有好处的事情，钱夫人并不反对。

    “钱掌柜，别来无恙啊！”钱掌柜夫妻俩在柜台里头说话的功夫，店门外头走进来一个人，这人不是别人，竟是卖掉这铺子的邢老板。

    “呀，这是什么风把您给吹来了！”钱掌柜一看是邢老板，忙不迭的从柜台后头就走出来了。

    钱掌柜和邢老板俩人虽然说不是知交好友，却也是一起在这镇上十来年的老邻居了，如今看着明显瘦了一大圈的邢老板，钱掌柜心中唏嘘，忙不迭的问道，“生意可好呀？可是有日子没见着你了！”

    “生意马马虎虎，人是都保下来了！”明人不说暗话，钱掌柜买下了邢老板的铺子，自然是知道邢老板家的事儿的，那林场大火可不是一般人能承受的了，能压得下来的。

    “人都在就好！”钱掌柜唏嘘着说道，“这些日子忙坏了吧？到了我这儿，我也没有啥好东西，坐下来歇会儿，喝口茶吧，新到的明前银芽茶，可是咱们这儿之前都没有的好东西！”

    钱掌柜拉着邢老板就进了茶室，乐子十分机灵的送上了热水还有一小盒明前银芽，别小看这区区的一小盒，按照钱掌柜定下的明前银芽一两五钱银子一两的售价，这一小盒明前茶至少也要值上一两银子。

    钱掌柜坐在外间茶室的桌子旁边，静静的洗茶，而那邢老板闻着清冽的茶香，竟是一时之间有些怔忪的说不出话。

    钱掌柜以为邢老板只是被家变打击的厉害，心中憋闷的慌所以才不开口，钱掌柜也不多说话，将茶水沏好了以后，给邢老板倒上一碗，便自顾自的品起茶来。

    其实邢老板不说话的原因与自家倒是没有什么关系，他不说话只是在回忆，因为这茶香实在是熟悉，像极了自己在东南省城一户有头有脸的人家喝过的那种茶，却又觉得那贵的离谱又稀少的茶不可能出现在这穷山僻壤之中。

    那茶叫什么来的？叶家的什么茶……邢老板细细的在脑海中回忆着，却是想不出具体是什么名字来了。

    “啧……哈！”钱掌柜慢悠悠的品着茶，醇厚清香的茶水慢慢的滑入喉咙，只觉得整个人都想飘起来了似的。钱掌柜也是爱茶之人，平日里头这好茶可是舍不得喝的，如今好茶当前，那邢老板又坐在那发呆不喝茶，钱掌柜忍不住悠悠哉起来，自斟自饮好不痛快。

    “你也是卖茶的，怎么看起来如此贪杯！”邢老板被茶香从回忆里头勾出来的时候，发现钱掌柜正喝的逍遥，桌上甚至还有两碟子看起来味道不错的糕点，钱掌柜正一口茶，一口点心的吃喝得开心，忍不住嘟囔道。这哪里是招待客人，分明是借了自己的名头吃喝嘛！

    “这可不是我贪杯，好茶谁不喜欢！这茶叫明前银芽，是我这几天才拿到的好东西，跟你说，一年统共也没有多少，我还得卖茶养家呢。不趁着你来了自己多喝两杯，回头卖没了的时候，我是想喝都喝不着了！”钱掌柜笑眯眯的说着，被邢老板说了也丝毫不在意。香气扑鼻的茶喝下去。钱掌柜只觉得浑身舒坦的很，似乎比平日里头更多了几分力气似的。

    “听你这么说，这茶我可得好好尝尝！”邢老板原本就蠢蠢欲动了，听了钱掌柜的话，忍不住端起茶碗来，先是细细的闻了香，然后又浅浅的抿了一口。只觉得清香宜人，回甘悠长。

    邢老板惊喜的发现，这热茶一下肚，自己浑身上下的血脉都舒张开来了似的，原本因为家里头出了事儿而忙碌疲惫的身体。竟也像是被安抚着放松了下来。

    “这茶，竟是如此神奇！”邢老板喝下了一碗茶。又给自己续了一碗，细细的品味着茶里头的滋味，还有疲劳被一扫而空的轻松。只觉得这茶比自己当初在东南省城里头喝到的还要好上几分！

    “我没骗你吧，这茶的确是好东西！”钱掌柜看到邢老板的惊喜表情，忍不住施施然笑了。

    其实在钱掌柜自己喝了这茶之前，他也就是觉得这茶味道会比旁的茶好些罢了，但钱掌柜亲自喝了这茶以后，才发现这茶比去年的银芽茶竟是高了不知道几个档次，简直就是极品，喝了以后不但是生津止渴回甘丰沛，更好像是有一种莫名的力量在里头，驱除了全身的疲惫，这不得不说是个惊喜。

    “钱老弟，这茶怎么卖？”邢老板本就是生意人，喝到这茶惊喜之余，第一反应是要买些回家自己慢慢喝，而第二个反应就长远的多了，要买了这茶送人。

    邢老板想到自己在东南投靠的贵人，喜好的就是这样味道的叶家的茶，可惜叶家的茶每年只有那么一点儿，贵人自己喝都不够，要是自己买了这茶送他，没准儿贵人一高兴，自家被罚没的山林还能回来呢！

    邢老板越想越心热，殷切的目光盯着钱掌柜，钱掌柜看到邢老板这个样子，便知道他是有心买茶了，捋着下巴底下的两根胡子笑道，“这茶不卖……”

    “怎么能不卖！”邢老板一听就急了，强忍着怒火问道。

    “邢大哥别急，我这话还没说完呢，这茶对你不卖只送！”钱掌柜笑眯眯的安抚着邢老板，“你看咱们这么多年的交情了，我又买了你家的铺子，这么点儿茶送你喝，又有什么的？”

    说着话钱掌柜对外头喊了一声，“乐子，包半斤明前银芽，待会儿邢老板走的时候带上！”钱掌柜这态度之恳切，姿态之诚恳，让邢老板动容却也有些拉不下脸来。

    “钱老弟，你的心意我领了，不过这茶我要买的多，该多少钱你收多少钱就是了，大哥我这家里头虽然出了点儿事儿，不过已经过去了。”邢老板无比恳切的说道，生怕钱掌柜说不收钱的话，要是那样，自己也就没脸要下个五斤十斤的茶叶送人了。

    “邢大哥，这茶叶我平日里头都卖一两五钱银子一两的，既然是大哥开口，就一两二钱银子的成本价卖给你好了！”钱掌柜一脸为难，犹豫了半晌说道。

    “别，一两五钱就一两五钱，这外头的好茶比金子都贵，大哥我这点儿银子还掏得起！”邢老板听说这茶叶竟然要一两五钱一两，心里头也有些打起鼓来。

    一两五钱一两，那一斤就是十五两银子，自己要是买上个十斤，就要一百五十两，这都赶上一个铺面的价钱了……但贵人的大腿不能不抱，这茶叶是真的好，要是能得贵人青眼，一个铺子就一个铺子吧！邢老板心一横，做了决定，“这样吧，老弟先给我包上二斤这茶叶，我回去尝尝，要是不错，回头再来买了喝！”

    “好好好，我这就吩咐伙计去！”生意做成了，还是一下子就是二斤的大单子，钱掌柜心里头乐呵的很，这明前银芽果然是好东西，一下子就入账了三十两银子，实在是太爽了！

    这边钱掌柜让乐子忙活着包茶会账，钱掌柜约了的几个老爷也到了，一进门就闻到了茶叶的香气，“呦，钱掌柜这是又有什么好茶了？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    以下字数免费哈~刚才忙的乱了发错章节了，似乎没改过来，再发一遍~

    顺便推荐美妈松子的文文~

    重生异能女 3251901 爱吃松子

    这就是一个异能世家原本不具备异能的特警女子被重生之后重掌异能，改变自己改变家族命运的故事。(未完待续。)

    PS：  感谢亲 @mableip @米特抱抱136 的平安符~

    誓言今天下了班以后就去新房子那弄室内门的事情，量门的时候猛地发现厕所的墙太厚，合金门只能装到它上头不到三分之一的地方，纠结死了……

    