
    “你瞅瞅，这茶青能用不？”连青山捧了一碰鲜嫩翠绿的茶青送到翠儿跟前，眼睛亮晶晶的看着翠儿，就仿佛是讨表扬的小朋友一般。

    “我看看……”翠儿就着连青山的手轻轻的嗅了嗅，这茶青并没有什么难闻的气味儿，然后又伸出手来捻了一片茶青放进嘴里头细细的咀嚼着，只觉得浓浓的苦涩配上淡淡的香气从唇齿之间传来。

    “嗯，这茶的香气尚可，但是却比咱们家的茶青更多了几分苦涩。”翠儿的眉头微微的皱起来，忙不迭的吐掉嘴里头的残渣，只觉得满嘴的苦涩，比平日里头品尝的茶青更甚。

    “大小姐所言甚是，我们在那茶场看到这茶青的时候，就曾品尝过，这茶青制出来的砖茶是容色漆黑，苦涩无比。”忠叔想到在茶场里头看到的被压成大块的砖茶，只觉得这茶场实在侮辱制茶者的声誉，那茶砖丝毫没有茶色茶香，更别提冲泡出来的茶水的美感了。

    “这茶青原本是用来做砖茶的？”翠儿低头看了看筐里头的鲜嫩茶青，按照翠儿脑子中的印象，若是用来做砖茶，应该是粗枝硬杆子用的多些，这样味道浓重分量也足些。

    “对了，那茶场是有多大？每日茶青能产多少？”翠儿心里头惦记着要用这茶青做些什么茶的话，除了茶青的品质以外，产量肯定是第一重要的。

    “我看着那茶园足有三片山头，跟咱们家茶场差不多大，树都是成树，每日能采出几百斤的茶青没问题。”连青山看着翠儿的神色。见她没有惊喜或者是失望的神色，心中有些忐忑起来，这到底是觉得行，还是不行呢？

    “嗯。”翠儿点了点头，有些意兴阑珊的看向筐中的茶青。只觉得这么多大产量的茶园，要是能为自己所用，应该能赚上不少的钱，但是这茶青实在是苦涩得很，让人难以下咽。

    翠儿正这么想着，眼睛蓦地睁大了下。只觉得唇齿之间刚才还挥之不去的，让自己恨不得灌上一杯清水的苦涩，竟是奇迹般的转为了甘甜，只是这回甘的时间太久了。

    “他们家的茶园，我能去看看么？”惊喜来的太快太突然。翠儿猛地抬头，一脸惊喜的望着连青山。

    “你想去咱们明儿个就去，路有点儿远，我怕你身体受不住。”连青山听翠儿这意思，知道翠儿是有意用这茶青了，想实地考察下那茶园的情况，点了点头应承道，不过想到山路崎岖又遥远的。连青山又有些担心。

    “没事的，这两天我先在家里头琢磨下这茶青做什么茶叶好，若是能做出能入口的好茶来。咱们就去瞧瞧那茶园，顺便收茶叶来，若是什么都做不出来，那就罢了。”翠儿抬头望了望门口那一大车的茶青来，心中隐隐的有了个想法，这茶青的味道如此苦涩。回甘又是那么浓烈，许是能做出与之前截然不同的茶叶来。

    “行。听你的！”连青山对翠儿很是纵容，笑眯眯的点头应了。听翠儿的意思是要用这茶青试制新茶叶的意思，便忙不迭的转身从牛车上把茶青给搬下来。

    连青山身强体健的，拎两筐茶青就如拎空筐子似的毫无压力，不到一炷香的时间，整整一牛车的茶青，就已经齐齐整整的在房檐底下排成了一排。

    在场的大人们都知道，这茶青是娇嫩又娇气的东西，太阳一晒就会蔫巴，被火烤的稍微大了些就会焦糊，要是堆在一起久了，就会发酵变色，可并不是好打理的东西，如今这整整十大筐茶青放在屋檐底下，要想好好的做出成品茶来，不知道要浪费掉多少。

    忠叔看着十大筐的茶青心疼的时候，连青山和翠儿却并没有这种感觉，两人有的，只是即将开发新茶的兴奋。

    同样兴奋的还有不知道从什么地方钻出来的小松鼠招财，它利落的从地上窜到窗台上，然后蹲在窗台上左瞧瞧又看看的，似乎是兴奋着有这么多茶青似的。趁着人不注意，小招财瞅准了一个茶青的筐，噗一声的跳了进去，不过三两下的功夫，就不见了影子。

    之后不过两三息的功夫，这小东西又从筐里头蹦了出来，蹲在窗台上似是有些疑惑的看着这些茶青，似乎在想这些茶青为什么忽然变得不美味了。

    而这一切，专注的研究着茶青的连家人并没有看到。

    “翠儿，你看，这两筐我是按照单芽的方式采的，那边四筐是一叶一芽的，那边四筐是一叶双芽的，就是觉得这茶青许是要做出不同的东西来。”连青山看翠儿要做新茶，脸上喜滋滋的给翠儿介绍着，眼角眉梢带着兴奋劲儿，像是在求表扬似的。

    “青山你真好！”翠儿听连青山这么一说，果然见各筐的采摘方法不尽相同，心中感动之余忍不住真心赞道，连青山被称赞得耳根微红，嘴角却是咧得更开了。

    当天下午，一家人就忙碌了起来，不光是翠儿、连青山两口子，就连大妞、香茉、忠叔，还有来帮忙的木嫂子和来串门的陆大娘都加入了进来，不到一个时辰的功夫，翠儿家的院子里头，摆满了大大的圆形笸箩，上头摊放着这些嫩绿又苦涩的茶青。

    单芽的茶青，翠儿决定要试试看能不能做出银芽茶来，毕竟这茶是湖西那边订单订的最多的茶。

    虽然这么试验着，翠儿心里头也知道，这茶青的口感苦重了些，跟银芽茶口感清鲜醇和，仿佛是春天里头从山林里头冒出来的小草尖儿似的感觉并不相同，大体上，这茶青制出来的银芽茶是不怎么能喝的，或者是不怎么好喝。

    两筐单芽做了银芽茶，两筐一叶一芽的被翠儿做成了翠茶，还剩下的两筐一叶一芽的，被翠儿折腾了一下，微微发酵起来，还有四筐一芽两叶的，被翠儿分次分批的晾晒起来，琢磨研究起怎么能做出更加适合这种茶青的发酵茶来。

    不知道是翠儿在现代的见多识广，还是原主从小到大培养出来的制茶的本事，不到半个月的功夫，连青山只是从那茶园里头买了三回茶青回来，翠儿就已经研制出了极为适合这茶青的茶叶品种。

    “翠儿，你说的就是这茶？”连青山看着被放在白瓷碗中，一团团指甲盖儿大小的茶叶，只觉得是新奇的很，“平常的茶叶不都是一条条的么？怎么这个却成了一团团的？”

    “你先试试好不好喝！”翠儿的眼睛亮晶晶的，伸手取了热水注入到杯中，见那杯中小团团的茶叶随着热水上下沉浮，不过片刻的功夫竟又舒展成了叶子的模样，还散发着一股子淡淡的香气，仿佛是花香一般。

    “嗯，我试试！”连青山端起茶碗来，轻轻的吹了吹，只觉得扑鼻而来的淡淡香气中夹杂着些许苦意，却并不难闻，仿佛是人生在世有苦有甜的感觉似的，竟是觉得这味道，比银芽或是翠茶都更得自己心意些。

    连青山闻到这茶香，忙不迭的就着茶碗喝了一口，入口之后的茶水香气和苦涩都更加浓郁，那香气随着茶水，从自己的口鼻一直深入到心中，那淡淡的苦并不浓重，却越发显得香气更加宜人。

    “好茶！”连青山的眼睛亮晶晶的看着翠儿，“翠儿，你真是太厉害了，那原本只能做出粗制黑砖茶的茶青，竟能制出如此……如此……的茶叶啦！”连青山已经找不出形容词来形容这茶叶了，实在是味道太独特，回甘太浓郁了，就仿佛是大冬天喝了一口热汤，大夏天吃了一口冰的那么的爽快。

    “青山也喜欢？”翠儿听到连青山这几乎有些语无伦次的评价，见他又连连点头，知道连青山这是极为喜欢这茶了，笑靥如花。

    “这茶我还没想好名字呢，咱们一起想想看？”翠儿望着那茶碗中已经舒展开的茶叶叶片，轻声说道。

    这茶翠儿是得自前世的名茶铁观音的灵感，将茶青揉成了团团状，而这茶叶烘焙的时间和火力，却是翠儿自己琢磨出来的，说不出是源自于什么，自然也不敢借了铁观音的名头，还是跟连青山一起想想好了。

    “这茶干茶时候像是一粒粒的豆子，被水冲泡后舒展开来，有苦有香，到是跟春天时候，漫山遍野的花儿开放似的。”连青山轻轻的摩挲着茶碗，把心里头的话细细的说了出来，没有什么华丽的字眼，但其中描绘的意境，却是让翠儿心中一动。

    淡淡的茶香随着热气袅袅上升着，似茶香，似梅香，又似乎比单纯的花朵之香多了些凛冽的气息，屋子里头一时间静谧下来，仿佛只有袅袅的茶香萦绕在两人周围。

    “有苦有香，彷如花儿绽放似的……”翠儿将这字字句句在嘴里头反复的咀嚼着，只觉得一副寒梅傲雪盛放的图画在面前徐徐的展开，颜色并不浓重，却有种让人惊心动魄的生命之美。

    “雪绽……”翠儿的口中轻轻的吐出两个字来，几乎是瞬间，坐在屋里头的两个人便觉得这就是杯中之茶命定的名字了。

    ~~~~~~~~~~~

    书名：星际全能女王作者：正版夷梦书号：3156421简介：丑女穿越星际成美女，修仙打怪升级赏美男(未完待续)

    ps：感谢亲leip的平安符~誓言今天下班早，努力码字ing~

    