
    连青山手持一把长刀冲到出事地方的时候，看到的就是团团和圆圆两个彪悍的大狼，把两个黑衣人堵在院墙边，两相对峙的情景。2

    看到那黑衣人手中握着的长弓，连青山瞳孔猛地一缩，这些武器连青山认识的再清楚不过，当初自己在战场上杀敌有功，就被将军赏下了这么一把长弓，当时可是被军营里头的兄弟们羡慕了好久。

    能握着这样长弓的人，只有西北军中，而军中之人又分了两派，一派是杨门，另一派则是肖将军一派。

    当初杨将军在战场上被人陷害，就是肖派的手笔，如今这两人带着军中的弓箭出现在自家，还对翠儿他们发起了偷袭，绝对是肖派的人了。连青山想到这，心中仿佛有把火在燃烧，手中的长刀被握的死紧，仿佛恨不得下一刻就要冲上去，把两人给砍死似的。

    “是连副将，别来无恙啊！”原本紧张的与团团圆圆对峙的两人，其中一个看到连青山以后身子一震，然后便哈哈笑了起来。

    刚才准备动手杀那两个孩子的时候，这黑衣人还不确定他们是不是杨将军的余孽，如今看到连副将在，又是一脸紧张的样子，这人反而镇定下来了，那两个孩子就是杨将军命大的小崽子，只要自己能把他们杀掉，就是给杨家一派的沉重打击。

    “原来是赵千总，你好好的前方不待，跑到我这山野村夫的家里头做什么？”这赵千总在军中的时候就是肖派的人马，与杨派的连青山互相看着不对付，当初杨将军被人陷害。便是这赵千总带人斩草除根，追杀杨夫人还有大妞。

    连青山带着将军夫人还有大妞边杀边退、东躲西藏，终于甩脱了这些尾巴回到老家深山里，已经快两年过去了，连青山渐渐以为他们已经放弃搜寻的时候。竟是这么突然就撞了出来。

    “哼，废话少说，将军的幼女在哪儿，还不快快把人交出来！”那赵千总眼睛里头凶光直射，看着连青山气色红润，家境很好的样子。想到自己这几年受的苦，恨得牙痒痒的。

    当初自己这派设计陷害杨将军，让他身陷在敌人后方，被大军围困之后，自己本来应该简简单单的斩草除根。就去按功领赏的，哪里知道这姓连的横生枝节，带着杨将军的家眷跑了，这一跑就是快三年！

    这三年里头，自己在这连青山手里头损失了不少人手不说，更是因为没完成任务，连战场都回不去了。人不人鬼不鬼的走遍了这方圆数百里的地方，这才终于找到了这鬼小子的所在。却没想到他竟然过的是如此滋润。

    “将军的女儿？这里可没有，我这儿是山野村夫的地方，你们来错地方了！”连青山看着赵千总。心知今天这事情不能善了。

    也不知道他们还有没有其他的人手，这赵千总是个练家子，他身边跟着的那个也不是善茬子，今天要是把他们两个都留在这了还好，要是走漏了一点儿风声出去，自己一家子的性命可就危险了。

    在一旁看着的翠儿爹爹。冷着脸听着他们对话，心中却是惊涛骇浪起来。作为湖西大世家的掌舵人，这朝廷里头的事儿。翠儿爹爹虽然掺和不上，却也要了解一二，省得什么时候得罪了不能得罪的人，怎么死的都不知道。

    对于连青山被称为连副将，那对面的人是赵千总，翠儿爹爹虽然不知道两人分属什么派系，却也能看出两人之间的火药味儿，再听说什么将军幼女，又联想到刚才那直冲着翠儿她们去的弓箭，翠儿爹爹经历过多少事情，这前因后果的在脑子中一转，就把真相还原了七八分了。

    “暗一，待会儿帮着姑爷，制住那两个人，留活口！”翠儿爹爹当机立断，对着身边保护自己的暗卫说道，不管遇到的是什么事儿，这要人命的紧急关头，帮自家人准没错。

    “是，老爷！”一身劲装的暗一，虽然还有些疲惫，不过看到对面那两人的模样，就知道是身手好的，而且是身经百战练出来的伸手，暗一暗自较着劲，跃跃欲试的想要会一会这两人。

    “连副将，要是你不肯交出将军的女儿来，那可就别怪我不客气了！”赵千总看着眼前这阵仗，自己虽然只有两人，但对面除了连青山和那个黑衣裳的男人看起来有一战之力以外，都是些废柴，自己两个三下五除二就能给收拾了。

    赵千总想着刚才那个女人和孩子，心里头就是一片火热，只要杀了眼前这些碍眼的人，尤其是连青山，再把那些女人孩子统统抓起来杀掉，自己就可以回去复命了，离开三年了，不知道战场上的情况怎样，自己这带着的兄弟死的死散的散，要是再不回去，恐怕跟肖将军早先积累下来的那点儿情分，就会淡的没有了。

    “你不客气？”连青山冷笑了下，竟是还没等那赵千总反应过来，猛地大喝一声，“团团圆圆，上！”

    连青山一声令下，团团圆圆猛地向前扑去，锋利的爪子和狼牙，比最为尖锐的匕首更加凌厉，一下子就打乱了赵千总想要搭弓射箭的念头。

    连青山一声令下之后，瞬间就提刀向前冲来，赵千总的功夫可是跟自己不相上下，自己身边又没有得用的人，想要以一敌二有些危险，好在团团圆圆回来了，要不今天还真危险了。

    连青山心中庆幸着，手中却是一点儿都不含糊，一把大刀舞的是虎虎生风，转眼就跟那赵千总战在了一处，此时那被翠儿爹爹称作暗一的人，也跳进了战圈，跟另一个黑衣人打在了一起。

    有了暗一的帮助，加上团团圆圆的优势，连青山很快就抓住了一个机会，啪一下用刀背劈了赵千总的胳膊，再借着长刀反弹的力量，哗啦一下就把长刀架在了赵千总的脖子上。这时候，暗一也已经用一把黝黑的匕首，制住了旁边的黑衣人。

    旁边有眼色的下人，双腿颤颤的上前来送上了绳子，两个黑衣人被紧紧的捆了起来，耷拉着眉眼，再也没有刚才不可一世的骄傲劲儿了。

    翠儿爹爹不愧是经历了大风大浪的，看着两个黑衣人被捆起来了以后，脸上微微露出了些许欣慰的神色，却没有得意非常之类的，他走到暗一跟前，细细的嘱咐他打扫一下周围，免得有黑衣人的同伙还候在一旁。

    连青山则是提着两个人，往院子里头走去，刚走没两步就看到了提着柴刀跑出来的翠儿，心中是又好笑又欣慰，“翠儿，人已经抓起来了，你回去好好照顾着孩子们，他们都吓坏了吧？”

    “嗯，我们没事儿，你小心着点儿。”翠儿并不认识被连青山提在手中的人，但看他一脸怒容还没有消散的样子，心中微微一动，“他们是不是冲着之前的事儿来的？”

    “嗯，你先进屋去看孩子吧。”连青山点点头并没有多说，便将两人拖走了，他们俩是不是还有同伙，还剩下多少人，连青山都得从他们嘴里头一一抠出来，外一还有同伙在的话，自己也好早作准备。

    等翠儿把娘亲和孩子们从东屋接出来，连青山也审问完了两人，知道这两人没有了外援，连青山非但没有松口气，反而还加强了家里头的警戒，更是让人在自家附近的山上挖了深坑埋了木刺做成陷阱，就是以防万一。

    翠儿爹爹看着连青山这么紧张的样子，便知道其中肯定有内情，等他们忙完了以后，将连青山和翠儿两个叫到了书房，“你们两个给我说说，今天这到底是怎么回事？将军的幼女是谁，青山为什么是个副将，又怎么会惹到当兵的人！”

    面对着一脸严肃的爹爹，连青山和翠儿苦笑着，面面相觑的不知道是不是应该说实话。

    “你们要是不肯说实话，翠儿就马上带着孩子跟我回湖西去，在湖西我叶满天虽然不能抵得上千军万马，给你们娘几个一点儿庇护倒是可行的。”翠儿爹爹说着就要把翠儿带回湖西，这威胁**裸的十分明显，要么说实话，要么翠儿就离开。

    “岳父大人……是这样的……”连青山情知不说真话，岳父大人的脾气是肯定过不去的，苦笑着捡能说的，把大妞和小虎的身世说了一遍。

    “这么说，这两个人都是冲着两个孩子来的了？”翠儿爹爹听完，捋了捋胡子，皱着眉头说道。

    “不止是孩子，应该还有将军夫人，不过将军夫人难产之后身子太弱，没挺多久就走了。”连青山皱着眉头补充道。

    “我有一点不太明白，从京城发过来的邸报上看，西北的杨将军三年前虽然被大军围困了七天七夜，后来却并没有战死，被千里奔来的郑国公爷给救了，这事儿，你们不知道么？”翠儿爹爹皱着眉头回忆着当时看到的邸报，说出了一个让连青山激动不已的事情出来。

    翠儿爹爹之所以对三年前的事情还能够记得这么清楚，是因为当初因为见到这邸报，自家做成了一大笔谢礼茶叶的买卖。

    “杨将军竟然没死！”连青山听到这话，拉着翠儿的手，狂喜不已。(未完待续)

    ps：感谢亲lcf的打赏~感谢亲妙红9246的粉红票票~今天北京风好大，冷死了~誓言下班回家窝在电脑前头啃汉堡码字~嘻嘻~

    