
    闲云欢天喜地的抱着菜碗，庆幸着自己终于可以吃到美食的时候，才后知后觉的想起来自己刚才跟这夫人说的话是什么意思，他呆愣的站了几息，没有想明白自己心里头似失落又似踏实的感觉到底是怎么回事儿的时候，面前又多了一碗翠儿刚才制作的神秘酱料，便把这些无关吃食的“杂事”给抛到脑后去了。

    而翠儿也第一时间把闲云子说的话转告给了连青山和自家爹爹，两人对这个消息简直是又惊又喜，惊得是翠儿竟是简简单单的用一碗涮菜就把这个号称武林十大高手之一的闲云道长给骗……呸，是真诚的感召到了家里头，这过程简单地实在是太过耸人听闻，生怕闲云道长醒悟过来以后，把自家这老小全都给暴力碾压了。

    喜得则是一般的江湖人，尤其是闯出了名气的江湖人，都是一诺千金的，只要他们肯松口答应一件事，便会为了这件事赴汤蹈火在所不辞，既然这闲云道长答应了要跟着自家走，答应了要当小虎的师傅，那十有**就不会改主意。“额……道长……”翠儿没想到，这闲云道长的战斗力竟是如此的惊人，自家人说句话的功夫，他竟是直接解决了至少五人份的食物，而且这五人份是按照标准壮汉的食量来估计的。

    “嗯，手艺很不错！”闲云道长昏昏沉沉要睡不睡的样子，让几个人的心沉到了谷底，这货估计就是过来混吃骗喝的吧？

    正当翠儿郁闷的想要放弃希望的时候，那闲云道长却又猛地醒了过来似的，“你们可是想让我跟着你们的车队，教那辰光小子？”

    “正是正是！”翠儿爹爹忙不迭的应道，脸上带着期冀，武林十大高手啊，就算花费百金来求，只要他能在自家常驻，以后哪里还用怕什么江洋大盗？就算是行商的时候，各地的绿林还都要给些面子呢！“没问题，道长你就放心吧！”翠儿爹爹这么一听，简直就是天上掉下来的大馅饼呀，他忙不迭的回车队招呼人收拾马车去了。

    翠儿和连青山看着似乎已经睡着了的闲云子，两人对视一眼，都看到了对方眼中的情绪，惊喜？疑惑？无语？种种的情绪杂糅在一起，说不好到底是个什么心情，不过终于是松了一口气就是了。

    等到众人鸡飞狗跳的忙完了，把闲云道长这尊大神请到了马车上，车队继续开拔的时候，翠儿的心里头猛地浮现了一件事儿，似乎可能，自家能做出跟今天中午一样水平的饭菜的人，就只有自己一个而已！

    许是忙活着做午饭太累了，或者是有了以后要做饭的阴影，翠儿在摇摇晃晃的马车上想着想着就睡着了，睡梦中一直持续的做着一个梦，梦里的自己变成厨娘，一直一直不停的在做饭，吓得翠儿出了一身的冷汗。

    