
    离了迎宾楼的翠儿和叶夫人，坐上了自家的马车以后，便把刚才在迎宾楼里头的闹心事儿给忘得一干二净了。

    “娘，真是太好了，咱们家这回可是堂堂的皇商了！”翠儿虽然心中厌恶着金玉满，却根本想不到他会变成出手狠厉的人，出了迎宾楼以后便放松下来。坐在马车上，望着夕阳西下的美景，翠儿的心情极好，拉着自家娘亲说着话。

    “是呀，这是你爹几十年来的愿望，今天终于成真了！”叶夫人看着翠儿高兴的叽叽喳喳的样子，忍不住也笑了起来，满怀欣慰的说道。

    叶夫人嫁给叶老爷几十年了，自家相公对于皇商这事儿有多期待多执着，再没有人比叶夫人更加清楚的了。如今看着自家老爷的愿望成了真，叶夫人也仿佛是自己多年的愿望成了真一样。

    “翠儿，这次真是多亏了你了！”别看叶夫人只是个妇人，下午的情况她看的是一清二楚的，要是没有翠儿跑出去搬救兵将定国公世子找了来，别说是当选皇商了，连皇商的毛自家都摸不到。

    “娘，你这说的是哪的话，我是你和爹爹的闺女，哪有不为了你们二老着想的道理！”翠儿笑眯眯的说道，心中却因为娘亲的夸奖甜滋滋的，就连中午没吃饭的疲惫和饥饿，似乎都散去了些似的。

    “说起来，你这孩子到现在还没吃饭呢吧！”叶夫人是当娘的，家里头的大事儿过去了，下面的自然就是自家孩子吃饱穿暖的事儿。叶夫人忽然想起来翠儿中午吃饭的时候就出去了，到现在许是还没吃饭呢。

    “没事儿，垫点儿就行了。”翠儿浑不在意的说道。伸手从马车的小抽屉里头拿出自家的八宝攒盒来，里头是家里头厨娘备下的点心，虽然不是新做的，用来填肚子却也绰绰有余了。

    “娘，爹和大哥他们去饮宴了，咱们虽然去不了，但也可以自己弄些好吃的回家呀！”翠儿一边啃着点心。一边看着自家娘亲。看着娘亲笑容满面。眼角嘴角都微微有了些皱纹的样子，忍不住有些心疼。

    自家的娘亲为了爹爹和自己劳心劳力，每日里头操劳的很。如今有了喜事儿，爹爹带着哥哥们出去饮宴，娘亲却只能回家里头，翠儿替娘亲不平衡。有了喜事儿自然是要好好庆祝一番，正好让娘亲也松泛松泛。

    翠儿越想越觉得这事儿可行。当即让马车夫调转了方向，往自家娘亲最爱吃的烤鸭店的方向去了。这家烤鸭在鲜鱼口胡同里头，虽然不是名满京城的大店铺，却也是历史悠久的老招牌了。

    马车悠哉悠哉的往前走。车上母女两个欢声笑语不绝，竟是丝毫没有感觉到，一双黑手在悄悄的向她们伸出来。

    因为时间正是快到饭点儿的时候。烤鸭店虽然还没有客满，却已经生意兴隆起来了。这早就预备好的烤鸭都上了桌了。新制的烤鸭想要吃的话就得等。

    叶夫人和翠儿看着时间还早，家里头的孩子们又有妥帖的人照顾，便让车夫将车停在了路边，自己和娘亲带着两个丫环慢慢的逛街。而车夫和随车的粗使丫环则负责去买几只烤鸭，还有附近有名的酒菜点心回来，晚上好好的庆祝一番。

    下了马车进了最近的一家绸缎铺子，翠儿忽然听到外头有着踏踏的马蹄声传来，那马蹄声十分的急促，来去匆匆的样子。最近边关战事正酣，来往送战报的兵士往来的十分的频繁，翠儿听到马蹄声，心中便念着远在西北的连青山。

    怅然的低头叹了口气，不知道连青山什么时候才能回来，翠儿的脸上带着些思念，便将这马蹄声给忽略了。

    而外头大街上那骑在马上的骑士，一身亮银色的盔甲上满是尘土，胡子拉碴的样子看起来十分的疲惫。在马上匆匆一瞥似乎看到了一辆眼熟的马车，却来不及多想，紧了紧手中的缰绳，稍微直了直已经颠簸得几乎散架的腰背，脸上带着喜色，径直往皇城所在的方向奔去。

    逛街是女人的天性，郁闷的时候喜欢逛，平常的时候逛，高兴的时候更喜欢逛。叶夫人和翠儿母女两个，因为今日自家赢得了皇商的位子，心中正是极为欢喜的时候，逛起街来便更加的高兴了。

    从东边的绸缎铺子里头出来，又进了西边的首饰铺子，从首饰铺子出来，又进了丝线铺子，从丝线铺子出来，又进了胭脂水粉的铺子……但凡是这街上卖的，娘两个看的上眼的，便统统想要买下来。

    叶夫人和翠儿两个，买了给叶老爷和叶青他们做衣裳的绸缎，买了孩子们爱吃的糖果点心，还有自己等人的饰品玩意儿之类的。因为高兴，这礼物什么的是全家老少全都有，就连叶夫人平时不怎么待见的二儿媳妇，都有不少好东西。

    买好了礼物，热气腾腾的烤鸭也出炉了，叶夫人和翠儿母女两个笑吟吟的带着丫环，拎着大包小裹的回到马车上。原本还不觉得饿的两人，闻着那油酥喷香的烤鸭味儿，只觉得肚子都开始咕咕叫起来了。

    “走，咱们先回将军府，把孩子们都接上了以后，再回叶府去！”叶夫人拉着翠儿的手，想到自家以后就是茶叶的皇商了，叶夫人的腰板儿都挺得溜直，眼角眉梢都是笑意。

    翠儿的心里头也高兴的很，爹爹多年的心愿总算是达成了。而且一旦做了皇商，有了皇家的茶叶订单，相当于是确立了叶家在湖西茶叶领域的龙头老大的低位，饶是原来叶家就隐隐的是领头的人物，也赶不上这皇商的名头响亮不是？

    这不光是有了响亮的名头，皇商的位子也是出了名儿的油水多，虽然上下打点需要不少银子，但这内务府给开出来的茶叶订单，相同品质的茶叶。能比外头卖的贵上一倍有余，这些可全都是利润呀！

    天色渐渐的暗了下来，叶夫人和翠儿的马车回到了连府，让丫环们收拾东西的功夫，娘两个稍微垫了点儿吃的，又给三个小的喂了点儿饭。然后便带着软软小包还有小元宵三个孩子，包袱款款的往叶府的方向去了。

    听着马蹄踏踏的声音。翠儿怀里头搂着圆滚滚的小元宵。身子随着马车的前进一晃一晃的，颇有些悠然自得的感觉。自家这一件大事儿解决了，下面只需要安安心心的等着连青山得胜归来就好了。

    “姥姥。你们今天怎么这么高兴呀？”软软乖巧的窝在叶夫人的身边，眨巴着大眼睛好奇的问道。原本就很慈爱的姥姥，今天一直在高兴的笑，脸都要笑成一朵儿花了。软软年纪虽然不大，却也知道这应该是有喜事儿了。

    “因为呀。今天咱们赢了皇商的位子啦！”叶夫人喜形于色，搂着自己心爱的外孙女，亲了亲她粉嫩嫩的小脸儿，脸上的笑容越发的开怀了。

    “皇商？是皇上么？”软软虽然是个伶俐的小孩子。对于大人的世界，却也没怎么搞明白，仰着小脸儿问道。

    “皇上我知道。特别的厉害，比大将军还厉害！”小包一听说皇上。顿时就来了精神。三四岁的小男孩儿，正是精力十足的时候，说着话的功夫，挥舞着自己肉乎乎的小胳膊，像舞剑一样的比划着，好像这样就是极厉害的皇上了似的。

    “是皇商，替特别厉害的皇上办事儿的商人，不是咱们的威严的圣人皇上哦！”翠儿看着自家儿子天真的小样子，心都柔软成了一团。她伸出手来拍了拍小包的后背，轻声的纠正道。

    说起来，小孩子们的思维让翠儿是有些哭笑不得，皇商和皇上傻傻分不清楚，好在是童言无忌，要是大人们说出这话来，怎么的也是个不敬之罪。

    但怎么跟孩子们解释呢？翠儿有点儿犯愁，这话可是真的不好解释呀，说少了说不清楚，说多了的话，又有可能言多有失，正在纠结的时候，小包却自顾自的接着说下去了。

    “不是皇上？那替皇上办差是不是也很厉害？”小包听到翠儿的话以后皱着小眉头思考了一下，然后猛地想起什么似的眼睛放着光，一脸期待的看着翠儿，“爹爹也是给皇上办差的，那就是跟爹爹一样厉害？”

    “嗯，跟你爹爹一样厉害！”翠儿忙不迭的点头，还好还好，这小朋友自己能够联想，刚想要说说大哥家的两个孩子岔开话题，却觉得自己身底下的马车猛地一震。

    这剧烈的震动让翠儿的身子差点儿失去了平衡，饶是在这紧急关头，翠儿还下意识的将怀里头小元宵搂紧了，另一手紧紧的按住了坐在自己身边的软软，这才让软软的小身子没有因为这剧烈的震动而滚出去。

    说时迟那时快，在这刹那的功夫里头，叶夫人第一时间稳住了自己以后，也把小包给抓住了，再加上车里头的丫环纷纷的涌过来帮忙，几个孩子这才平安无事。

    “怎么回事！”翠儿看着车里头的娘亲和孩子们没事儿，却有个坐在边上的小丫环被一震之下掉下车去，只觉得心里头腾的一股火就上来了。

    还没等翠儿撩开车帘子询问怎么回事呢，便听到了刀剑出鞘的声音。翠儿的心中一凛，潜意识里头明白了自家这是遇到危险了，只觉得后背发凉，脖子后面的汗毛都竖起来了。(未完待续)

    ps：感谢亲温暖的树袋熊的平安符~感谢亲千里琴书的粉红票票~

    推荐美妈爱吃松子的《重生异能女》这就是一个异能世家原本不具备异能的特警女子被重生之后重掌异能，改变自己改变家族命运的故事。

    推荐美妈汝夫人的《穿越未来之男人不好当》为家人为朋友也为自己去变强，却阴差阳错地往狂霸酷跩的不归路上越行越远……

    