
    望着车‘门’的豁口越来越大，感受到生存的希望越来越渺茫，翠儿的心，渐渐的冷了下来。。 更新好快。

    就这么去死么？自己的身后还有年迈的母亲，还有三个稚龄的孩子，在这杀人魔王的面前，就算自己坐以待毙束手伏诛，这人也绝对不会放过自己的娘亲和孩子，既然这样，不如就拼死一搏好了！

    翠儿知道自己没有力气，想要拼死一搏，还就只能凭着运气了！翠儿看向那黑衣人的鬼头刀，只觉得自己身体里头流的全部血液，都集中在了自己的一双胳膊上了似的，那鬼头刀，只要自己能够夺下那鬼头刀，就有生还的希望。

    翠儿如是想着，手里头也没有闲着，马车上的幔帐虽然被扔出去烧了，但还有座垫儿被褥之类的东西。

    “拿被子扑那人，只要把他的武器夺下来，咱们就有生还的希望！”翠儿率先抄起了一条褥子，就在那黑衣人破开了车‘门’，哈哈大笑的刹那，翠儿一个飞扑扑了上去，用褥子垫了自己的身子，压在了那鬼头刀上。

    那黑衣人冷不丁的看到一道人影冲向自己，手中的鬼头刀又脱了手，下意识的回手就是一巴掌，把翠儿打得是眼冒金星，嘴角也流下了血来。

    旁边的丫环见状，忙不迭的也学着翠儿的样子冲了上来，有的趁机把翠儿给拉起来，有的拿着手里头的火钳子银簪子之类的，拼了命向那黑衣人招呼过去。

    饶是那黑衣人是个伸手不错的，也没有经历过这样的阵仗。刚才翠儿飞扑之下，将那黑衣人的鬼头刀给扑到了地上，随后就被划拉到了一边。那黑衣人没了武器，又被几个丫环给缠住了，一时之间竟没有了章法，胡‘乱’的想要将扑在自己身上的这些丫鬟给扯开。

    此刻的翠儿，被破碎的马车‘门’刮得是钗环散‘乱’，刚才被黑衣人狠狠打的那巴掌，让翠儿的半张脸都是麻的胀的。

    翠儿感觉不到痛。耳朵嗡嗡作响。看着眼前丫环们跟那黑衣人拼死争斗的样子，翠儿勉强的撑起身子来。

    望着那被丫环们七手八脚的压在地上的黑衣人，翠儿的心中只有一个念头。这黑衣人必须死，必须立刻死，否则自己等人就会葬身在这里。

    这么想着，翠儿的眼睛空前的明亮了起来。她嗖一下的拔出了自己头上最长最锋利的一根金簪子，‘唇’角带着冷笑的踉跄着走了过去。

    金‘色’的簪子。极美的牡丹‘花’形状，在星星点点的火光下极为夺目。翠儿纤细的手握着那簪子，却带着类似死神的气息。

    靠近，扬手。用力向下……翠儿的手死死的压住那簪子，还有被簪子刺中的那黑衣人的喉咙，以及喷涌而出的粘稠的鲜血。

    四周仿佛一瞬间就静了下来。翠儿感受到自己手底下那人生命的流逝，却一点儿都不心慌。一点儿都不害怕，仿佛整个人已经麻木了一般。她甚至还想到了让这人血流的更快些，下意识的就将手底下的簪子拔出来，然后狠狠的又刺了回去。

    感受到手底下的人不动了，翠儿抬起头来，用袖子抹了把湿漉漉的脸，无意识的看向周围。地上已经倒了不少的人，除了自家的家丁护卫以外，还有其他黑衣人的身影。

    现在仍然站立着的人里头，除了翠儿这几个‘女’眷以外，还有六个人，其中四个是黑衣人，两个是自家的家丁。翠儿微张着嘴看着那两个家丁被四个黑衣人你一刀我一刀的砍倒，竟是连眼睛都忘记了眨。

    翠儿忽然笑了，笑得是那么的悲怆，自己拼死一搏，甚至不惜手染鲜血，却还是不能逃脱被杀死在这里的命运么？

    四个黑衣人的武器上，鲜血滴滴答答的流下来，看着已经无力的躺倒在地上的黑衣人老大，看着已经脱了力的翠儿还有丫环们，四个黑衣人冷笑着靠近，却并没有一个人挥刀砍向翠儿。

    “不错啊，有胆子，竟然能杀人！”其中一个轻蔑的看着微微发愣的翠儿，将手中的钢刀抬到了自己‘唇’边，轻轻的吸‘吮’着上面还热着的鲜血，看起来恶心得要死。

    翠儿看到这人的动作，手中还攥着的金簪子微微的紧了紧，面上却是一点儿都没有显‘露’出来。

    如果刚才自己等人能将那黑衣人的头子合力干掉是运气，想要靠武力从这四个人手里头逃生，却是绝无可能了。

    往事一一在翠儿的眼前浮现，从自己前世无忧无虑的儿时时光，美好的家庭疼爱自己的父母，再到这世从苍茫的大山中醒来，遇到了自己一辈子的良人连青山，再到跟他生儿育‘女’，经历坎坷，一步步的走到了今天。

    就算为了前世的爸妈，就算为了连青山，就算为了现在还在马车里，生命还没有任何保障的娘亲和三个孩子，但凡有一丝希望，翠儿也不会放弃的。

    “雇你们来杀我的人，‘花’了多少银子，我出十倍！”翠儿蓦地抬起头来，眼神晶亮的看着提着大刀的黑衣人。因为极度的恐惧，还有刚才歇斯底里的喊着着火了，翠儿的声音有些嘶哑，但一字一句说得极为清晰。

    “你们知道，我是湖西茶叶世家的闺‘女’，在京城里头有茶楼有茶园，他们‘花’了多少钱，我出十倍的价钱。你们的头子已经死了，你们拿了这些银子，寻个好山好水的地方，娶妻纳妾生子，当个悠闲的富家翁不是极好，何必过这刀口‘舔’血的日子！”

    翠儿见四个人虽然没有应自己的话，却停住了向前的脚步，看向自己的眼神也带着犹豫，脑子渐渐的清明了起来。

    这四个人，杀自己的心没有那么坚定，如果可以用钱买通，用势力砸通，不管怎么样，能够活下命来就好。即使不能买通，只要自己多拖延一点儿时间，官差们来的可能就多一点儿，自家娘亲和孩子们获救的希望就大一点儿。

    有了这样的想法，翠儿的心蓦地安定了下来，眸子也更亮了几分。

    “我知道我今日是凶多吉少了，不过四位有没有想过，杀了我你们能得到什么？金钱？地位？荣誉？还是无穷无尽的追杀？”翠儿的眼睛睁得大大的，看向那四个人，想要站起身来加强自己的说服力，却发现双脚已经软得动弹不得。

    “我是从五品游击将军的妻子，定国公世子的干‘女’儿，如果我在这京城的大街上，被人当街截杀，你们说，我的将军夫君会放过你们么？定国公府会放过你们么？”

    “与其杀了我还落不到好处，不如收了我的十倍银子，远走高飞，或者是由我举荐着，跟随着定国公府的将军们，以后怎么的也能‘混’个将军当当，比这东躲西藏的做杀人犯，要强太多了不是么，你们说呢？”翠儿目光灼灼的望向这四个人，看到前头两个已经带着犹豫神‘色’，心中猛地一喜。

    但看到那四个黑衣人后面两个，脸上丝毫不为所动，而且还越发的狠辣的时候，翠儿知道，自己这劝降的计策许是不能成功了。

    只是翠儿没想到，在她还没有反应过来的时候，后头的两个黑衣人，竟是双双上前一步，横了手中的大刀，将前头两个黑衣人的脖子给抹了。

    那动作之快，饶是看到了他们动作的翠儿都没有反应过来，更别说是前面两个被翠儿的话说动了心思的黑衣人了。前头的两个黑衣人，还没有反应过来的时候，就齐齐的被送上了黄泉路，睁着眼睛看着身后自己的伙伴，睁大着眼睛，似乎不明白为什么片刻之间，就会被自己人给杀死了。

    “要怪，就怪你们太贪心了！主子怎么能容下叛奴！”省下的两个黑衣人中，其中一个蓦地直起了腰来，目光轻蔑的看着地上躺着的尸体，十分不屑的说道。

    然后，他又转向了瘫软在地上的翠儿，声音中带着浓浓的嘲讽，“不愧是将军夫人，这说话说的头头是道的，饶是我听着，都觉得心动呢！”

    “呵……”翠儿看到这人的做派，心中便了然了，刚才自己杀死的所谓的黑衣人头子也好，被内讧干掉的黑衣人也好，恐怕都是面前这人找来的帮凶或者是替死鬼罢了，眼前这人，才是受了自己仇人的主使，来要自己的命的。

    “我明白了，金钱地位都引‘诱’不了你。”翠儿低低叹息一声，颇有种认命了的态度，“临死之前，能告诉我，到底是谁想要我的命么？”翠儿直直的看向那说话的黑衣人，脸上带着怅然又似解脱的笑，知道自己能拖延的时间不多了。

    “这话，你还是留着到黄泉底下问你家夫君吧！”那黑衣人狞笑着扬起了手中的大刀，那大刀上尚未干涸的血液随着他的动作飞溅在空气中，饶是天已经黑了，翠儿却觉得自己能够看得极为分明。

    大刀猛地劈下，鲜红‘色’的血液喷溅了翠儿满脸，翠儿的‘唇’角微微带着些笑容，竟仿佛感觉不到痛楚一般，缓缓的向后倒去。

    时间，在这一刻几乎凝固。q

    ps：天，在毫无存稿的情况下搞定三章更新~誓言表示自己的心都要跳出来鸟~

    推荐容自若的《厨娘来啦》完本美食文，吃货的美味时代~

    推荐叶草心的《闺‘春’》重生‘女’pk重生男，携手共创美好未来！--69067+dsuaahhh+27339738-->

    