
    翠儿仰面躺在炕上，身子底下的褥子铺得宣宣软软的，枕头也被拍的松松的，躺着的时候十分的舒适。,最新章节访问:. 。阳光暖暖的照在翠儿身上，带着些许惬意的感觉。

    叶夫人坐在翠儿的身侧，帮着翠儿看着孩子们。大妞和小虎还有惠雅三个安静的守在翠儿身边，从昨晚知道了翠儿遇袭的消息以后，三个孩子便坐不住了，带上家里头的好‘药’和会武的奴婢，纷纷赶到了翠儿身边，然后一直陪伴着她，安慰着年幼的弟弟妹妹们。

    惠雅帮着翠儿轻轻的在翠儿红肿的脸颊上涂抹‘药’膏，另外两个小的一边帮着翠儿‘揉’捏着酸疼无比的胳膊，一边轻声跟还有些惊魂未定的弟弟妹妹们说话。

    “哎呦呦……”翠儿昨天晚上用力过猛，两只胳膊上的肌‘肉’都用力过度，如今正是酸疼无比的时候。被孩子们的小手一‘揉’捏，只觉得仿佛被蚂蚁啃咬似的，让翠儿忍不住呻‘吟’出声。

    “娘，你疼么？软软给你呼呼！”软软听到翠儿的呻‘吟’声，忙不迭的凑到了翠儿跟前。看着她红肿的半张脸，软软皱着小眉头一脸心疼的样子，认真的要给翠儿呼呼，让她不那么疼。

    “娘没事儿，软软别怕。”翠儿看着软软的脸上还带着些惊恐，心中有些难受。饶是昨天自己拼死保护着娘亲和孩子们，孩子们也还是被吓到了。

    翠儿缓缓的从‘床’上爬起来，冲着惠雅他们挥挥手，让他们坐到自己身边来，然后又把软软、小包还有小元宵都搂在了怀里头，守着自己疼爱的六个孩子。不管是不是亲生的，翠儿都觉得心里头十分的舒坦。

    “我没事儿，之前不过是太累了，只要这几天好好的休息，乖乖的吃‘药’‘药’，很快就会好起来的。”翠儿看到孩子们惴惴不安又带着担忧的神‘色’，知道她们是担心自己。笑着安慰道。

    “娘。那你要乖乖的吃‘药’‘药’哦！”小包听到了翠儿的话，认真的点着头，然后还不忘嘱咐翠儿一句。那认真的小样子逗趣得紧。

    翠儿含笑应了，伸出手来‘揉’了‘揉’小包头上梳着的小辫儿，心里头温暖的很。

    “娘，我会好好学武的。以后就没有人敢欺负你了！”小虎是男孩子里头最大的，现在也到了懂事的年纪了。自然是知道自家娘亲发生了什么，他的小拳头攥得紧紧的，郑重的说道。

    “好，娘亲等着咱们小虎也当上大将军！”翠儿含笑点头。看到自己亲手抚养长大的孩子这么懂事，十分的欣慰。

    看着小虎的脸颊脱去了婴儿‘肥’，微微瘦了些。翠儿忍不住心疼的说道，“小虎还是要多吃些的。练武辛苦，你都瘦了。”

    “嗯，我今天开始就多吃饭！”小虎看着娘亲如此心疼自己，只觉得心里头一阵温暖，眼睛也微微湿润起来。在定国公府没有亲娘，只有祖母和伯母关怀的日子，虽然过得锦衣‘玉’食，小虎却总忍不住想起自己跟在翠儿身边撒娇耍赖有人疼爱的时光。

    心中早已经把翠儿当作了亲娘的小虎，看到如今翠儿仍然丝毫不把他当外人，还像原来一样疼爱着他，小虎的心里头十分熨帖，说话的时候，也带上了点儿撒娇的语气。

    小包看到小虎坐在炕上，比自己坐在炕上高了好多，忍不住伸出胖乎乎的小手比量了两人的差距，认真的思考了半天，似乎想明白了什么似的，猛地开口说道，“我也多吃饭！”

    众人看到小包这可爱的样子，忍不住纷纷笑了起来，笑声回‘荡’在屋子里头，冲散了原本有些惶惶不安的气氛。

    因为满屋子的孩子，翠儿的心得到了极大的安慰，再加上连青山已经回了京，不用再牵挂他。虽然刚刚经历过生死关头，翠儿除了身体上的伤痛以外，‘精’神却是十分不错，带着孩子们一起说了好一阵子的话，又吃了水果点心，这才放孩子们自己出去玩儿了。

    中午的时候，连青山他们下朝回来，眼角眉梢难掩喜‘色’，因为他们的身边还带着宣旨的公公。

    翠儿和叶夫人听到了消息以后忙不迭的起身更衣，因为两人身上目前都没有诰命，换了身干净喜庆的出‘门’衣裳，又重新洗了脸梳了头，便匆匆的来到前厅领旨谢恩。

    香炉袅袅的升着轻烟，公公尖细的嗓音念着那传说中的圣旨，“奉天承运，皇帝诏曰，从五品游击将军连将军之妻叶氏，贤良淑德……特赐封五品忠勇夫人，享禄银年二百四十两。”

    “谢主隆恩！”叶家老小、连青山和翠儿夫妻两个，恭敬的叩谢隆恩。

    翠儿这一场惊吓，换来了五品诰命的封赏，虽然不能补偿她所受的伤害，却也算是有点儿心理安慰了。

    天使到家，虽然身上带着公务不能留下来吃菜喝酒，叶家上下却是要好好的表示一番的。磕头谢恩了以后，叶老爷熟练的从袖子里头掏出了一个荷包，趁着拱手的时候，递到了那传旨公公的手中。

    传旨公公经常跑各大宅院，这收受好处的事儿做得顺手得紧，拿到了荷包以后，习惯‘性’的在袖子里头捏了捏。感觉里头不是金银这种硬东西，而是软绵绵轻飘飘的仿佛是纸似的，这公公的脸上的笑容就更盛了。

    这银票虽然也有五两十两的，但这么小的面额给个银锭子也就是了，能送银票的，面额肯定都得是往大了说，而叶老爷塞给这传旨公公的银票，便是一百两面额的。

    得到这样的孝敬，公公很是满意，笑着跟叶老爷还有连青山他们寒暄了几句，这才满面‘春’风的带着小太监扬长而去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    随着翠儿的诰命封赏一起来的，还有黄金百两绸缎十匹，这东西放在正厅里头，一片璀璨的金光照得众人的脸上红扑扑的满是兴奋的光。

    “哎呀呀，这可是圣人赏赐的金锭子啊！”叶老爷哈着腰。看着桌上整整齐齐的两排一共十个金锭子，只觉得这一片金光实在是耀眼的很。他伸出手来在那盘子上方盘旋着，却似乎是有些怕自己的手‘弄’脏了这些金子似的，迟迟的不肯拿起来。

    “不就是金子么，有啥好看的！”一百两金子按照兑换的比例的话，也就是千两银子的样子，叶老爷出手打点宣旨的太监。都‘花’了百两银子呢。这一千两银子的价值，对于叶家来说，的确是不算什么。

    “你懂什么。这可是御赐的呀！”叶老爷做了半天的心理建设，才颤颤巍巍的拿起了一枚金锭子，放在手里头反复的摩挲着。其小心翼翼的程度，跟抱着小元宵的时候不遑多让。

    “御赐的绸缎好。金子却没见跟咱们家的金子有啥不一样的。”叶夫人一边眼睛发亮的看着桌上放着的十匹鲜‘艳’柔软的绸缎，一边儿还不忘跟叶老爷顶顶嘴。

    “这么柔软的绸缎。看这纹理、看这光泽，真不愧是进贡的上品啊！”叶夫人双眼放光，看着这御赐的绸缎，叶夫人想得极多极多的。

    “这大红的颜‘色’好。做嫁衣合适，大红‘色’正好有三匹，正好家里头的三个‘女’孩子。一人一匹给她们留着做嫁衣。”这么说话的功夫，叶夫人默认的将惠雅、大妞和软软三个‘女’孩子都给算上了。

    “娘。软软才多大啊，这绸缎给惠雅和大妞做新衣裳就好！”翠儿有些好笑的看着自家娘亲，她正小心翼翼的拿着那绸缎，在惠雅的身上比量着，把惠雅羞得是满脸通红，恨不得躲到了地缝里头去。

    “翠姨，这布料我不能要。”惠雅的脸红的很，自己跟翠姨虽然亲近，却总不能赖着人家御赐的布料吧。惠雅虽然不像大妞似的，家里头是京城顶尖的权贵，但却也是见过些世面的，知道这御赐的料子难得，忙不迭的推辞道。

    “惠雅，你祖母给的你就收着，这料子虽然是御赐的，对咱们家来说很难得，却不如你们这些孩子珍贵，有了料子就是要裁了做衣裳穿的。”翠儿看着其中一匹带着芙蓉‘花’纹路的正红‘色’绸缎最配惠雅，便把这匹绸缎拿了起来，在惠雅身上比量着。

    “嗯，这绸缎的‘花’纹，正配咱们惠雅。听翠姨的，这料子你收着，你今年年纪也不小了，到了该议亲的时候了，这料子正好给你裁嫁衣，到时候细细的绣了吉祥纹样，伴着你出嫁。”

    翠儿说着话的功夫，把这芙蓉纹样的塞进了惠雅手里头，然后又拿起了一个牡丹暗纹的正红绸缎，走到了大妞跟前。“大妞，娘知道定国公府里头肯定有不少的好料子，这绸缎许是不能跟那些好料子媲美的。这料子你带回去好好收着，等过两年身量长成了以后裁了做新衣裳穿，嫁人之后穿正红的颜‘色’，富贵又喜庆。”

    “娘……”大妞已经十岁了，懂了不少的事儿了，自然知道能为了闺‘女’出嫁细细盘算的，只有亲娘罢了。眼见着自己出嫁时候的衣裳娘亲都开始‘操’心了，大妞的眼圈儿都有些发红，哽咽着说不出话来。

    “娘，我也要，我也要嫁人！”软软和小包两个小的还不到懂事儿的年纪，看到姐姐们都有好东西，便也忙不迭的也搂着翠儿的大‘腿’，撒娇着说道。

    “好好好，软软嫁人，也给你做漂亮衣裳！”翠儿先是哄好了自家傲娇的小闺‘女’，

    不过，看着搂着自己大‘腿’，还嚷着要嫁人的小包，翠儿只觉得好笑的不行。

    “小包可是男子汉呢，不是‘女’孩子不能嫁人的哦，小包以后要娶媳‘妇’的！”翠儿正‘色’对着小包说道，看着一脸雾水的儿子，忍不住扑哧一声笑了出来。

    剩下的料子，叶夫人准备一股脑的都‘交’给翠儿处置，翠儿想了想，这御赐的料子也是料子，不如就给家里头的人分分，让大家都热闹一番好了。

    除了三匹正红‘色’的分别给了三个‘女’孩儿以后做嫁衣什么的，小虎和小包、元宵分得一匹翠绿‘色’的，翠儿准备给他们每人做件小袍子。

    翠儿给叶夫人和叶老爷留了匹深紫‘色’的做衣裳，大哥、二哥和三弟加上连青山一共四个男子，分两匹深蓝‘色’的各做一件长袍，翠儿和两个嫂子，分一匹玫红‘色’的，各做一件褙子。

    最后还剩下两匹料子，叶夫人死说活说的给拦下了不许分，给翠儿留了下来。q

    ps：感谢缇缇送上的和氏璧~这章为你加更哦~

    推荐好基友的文文~很爽的快穿文哦~新书开更欢迎收藏养‘肥’~

    《炮灰她姐》这是一个护妹成痴的姐姐不断替炮灰妹妹出头虐渣男的故事，作者：卫榛--69067+dsuaahhh+27391016-->

    