
    滂沱的雨夜。

    安小琳站在安家大宅的黑色铁门前，单薄的身子穿了一件白色的T恤，被大雨浇湿，紧贴着凹凸的身子，两只细长的胳膊相互抱着，冷的有些难受，却还是固执的又摁了一次门铃。

    “求求你们给我通传一下，我……我真的是安楚怀的女儿……我手上有证据……”

    通讯器传来冰冷的回应：“快点滚，再摁门铃我们就报警了，我家的小姐好好的呆在家里，你是哪里来的阿猫阿狗……”

    安小琳还想再解释什么，可里面已传来“嘟嘟”的忙音。

    一阵绝望。

    忽然，身后射来两道刺眼的车灯亮光。

    她疑惑回头，还未看清什么，忽觉后颈传来一阵疼痛，她整个人便失去意识，倒在了雨水中。

    她的身旁，出现一个黑色雨衣的高大男人，亮光下的容貌，俊美如漫画中走出来的黑暗系君王……

    他缓缓弯腰，深邃的星眸看着倒在地下的安小琳，娇美洁白的年轻脸庞，眼睛紧紧的闭着，被大颗大颗的雨水砸着，头发沾了几缕在脸颊脖颈，T恤紧贴着胸，薄裙紧贴着长腿，柔弱妩媚的样子……倒真是个美人呢！

    “主人，您要亲自搜身找到那把钥匙吗？”身后的老仆看到男人的眸光，试探的问了一句。

    “带回家。”

    男人冷冷的吐出三个字。

    *

    柔软的舌，被一阵燥热的气息包裹，一只强有力的大掌袭来，攻略性的游走在她的每一寸肌肤之上，粗鲁的抚摸，却令她欲罢不能！

    “唔……”

    安小琳娇喘一声，身体强烈的生理反应让她的呼吸急促起来。

    大掌肆意的侵犯，所到之处，撕扯掉她身上单薄的衣物，直到呈现出一丝不挂的完美胴体，大掌似乎并不满足，攀登上那饱满的秘密之地……

    冰凉的指尖，将要碰到重要的双点之时，她却猛然被危险的氛围给惊醒。

    双眸睁开，清纯的跟她那妩媚的脸大相径庭，却又该死的完美。

    清纯与妩媚的结合，矛盾的组合，却在她身上体现的淋漓尽致，足以诱惑任何一个男性。

    那双漂亮的大眼在看清陌生的环境后，慢慢被惊恐取代，下一刻，冰冷的感觉，更让她意识到自己已经寸缕未着……

    巨大的害怕让她随手卷起一旁的被单遮住身体重要部位，瞪着漂亮的双足拼命的往床沿角落缩去，哆哆嗦嗦的开口：“我，我怎么会在这里？这是什么地方？”

    房间十分的昏暗，她扫了两眼，古典风的奢华装饰，令人咋舌。

    可刚一扭头，却迎上一双冰冷刺骨的目光。

    床边，站着一个高大的身影，是个男人。

    他的脸完全弥漫在阴影之中，看不清轮廓。只是他的目光，极其吓人，锐利而又森冷，如同雾霾之中的海上灯塔，那冰冷的穿透力，让人感觉遥远而又深邃……

    “你是谁？你是爸爸派来的人吗？”见男人没有进一步的动作，她大着胆子问道，声音却有些发颤。

    半晌，男人方才发出一道冷笑：“安楚怀的女儿原来那么天真！”

    看来不是。

    安家虽是豪门大户，恐怕也指派不动这样的尊神。

    “你……你想怎么样？”她扯着被单的手，往上提了提，生涩的喉咙有些哑，该死的，淋了一场大雨，她一定是发烧了，这个时候，才恍惚觉得嗓子烧的发痒。

    一个裸身的女人，一个男人，他想做什么，似乎已经不用多问。

    果然，男人往床沿靠近一步，她可怜的往后缩了缩，身后是墙壁，这里开着冰凉的冷气，她起了一身的疙瘩。

    “交出来！”

    男人脚步滞在那里，一双锐利的眼眸看着安小琳，淡淡的吐出三个字。

    “交，交什么？”安小琳瑟瑟发抖，男人话音刚落，她就害怕的问道。

    “那把钥匙！”男人的眼睛微微一眯，唇角勾勒出一抹残忍的弧度，慢慢倾身，靠近安小琳，一字字说道：“交出来，我就放你走。”

    “钥匙？你要那把钥匙？”安小琳一阵的惊讶，随即，又强迫自己冷静下来：“你还说你不是爸爸派来的人？”

    那把钥匙，是妈妈临终之前的托福，那是他们父女相认的证物，她怎么可能随身携带？何况，她就算带了，也不可能随意的交给一个陌生的男人，陌生而又危险的男人，还把她剥了个精光！

    他似乎没什么耐心，昏暗的灯光下，渐渐看到他一个模糊的轮廓，只见他眉心慢慢的拧了起来，道：“刚才……你的身体都已经被我搜了个遍，却什么都没找到，只差……还有一个地方没找了。”

    他靠近了一点：“不要挑战我的耐心，否则……”

    “你要干什么？”安小琳满脸惊恐。

    “我知道，你想留着钥匙交给安楚怀，找到那件‘宝贝’，那么……你就能够在安家立足，当安家的千金小姐。”他的声音十分笃定，冷厉之中带着自负和狂妄，那么鲜明的狂霸，是她从未接触过的强大男人。

    “这一切，我都可以给你，甚至可以给你超过十倍的物质条件！”他淡淡说道，声音之中，没有一丝急切，似乎对一切，都了若指掌。

    “我不会给你的，我也没有什么‘宝贝’，钥匙只能开启爸爸和妈妈相识相爱的点滴，你找错对象了！”安小琳尽量冷静的说道。

    “哦？那看来……我要把你最后的那个‘地方’，搜一搜了！”他叹息一声，似乎很是为难。