
    他缓缓回首。

    此刻，外面阳光灿烂。

    斑驳的光圈透过玻璃射在他的脸上，俊美的无与伦比，却让人不敢高攀。

    那双瞳仁，漆黑而又明亮，打量着盛装过后的她，有丝惊艳从眼中闪过。

    修长的腿，白皙的脚踝，不盈一握的腰，纤瘦的手臂……乌发披在肩膀上，脸颊因为未褪去的高烧带着淡淡红晕，脂粉不施，清纯的眼神，柔和了那张娇媚的脸，整个人给人一种干净的兰花之美，在这肉欲横飞的世界，给人耳目一新的感觉。

    “安小姐，请坐！”

    他站起来，修长的身材健硕高大，给她拉开椅子，优雅的就像一个最完美的绅士。

    安小琳疑惑了，坐了过去，心中又是疑惑又是害怕，一双眼睛，却不可抑制的看着他。

    害怕他，却又忍不住想要欣赏他的俊美。

    坐下后，有佣人从厨房出来，端着一个个盛满食物的银质托盘，托盘里的碟子，有那么两个看上去有些陈旧，却异常的眼熟。

    长长的足以坐下十八个人的餐桌，很快就被食物放满。

    肥美的海鲜、诱人的牛排、新鲜的水果、醇香的葡萄酒一一摆列，就像王室的盛宴！

    可是她的心里，却开始隐隐下沉，并且极其害怕。

    这个神秘而又尊贵的男人，如此盛情款待，说来说去，她如今除了身体之外，就剩下一把钥匙，他的目的，不言而喻。只是他究竟是什么人？

    葱白的手，慢慢握紧刀叉以作防备，谨慎而又疑惑的看着男人：“你……究竟是谁？”

    “安小姐那么用力，难道不怕把你面前那套乾隆御用的青花瓷给戳碎了么？”他慢慢转头，看着安小琳，唇角轻勾了勾，却立刻又变得冷漠。

    “青，青花瓷？”她愣了一下，垂头一看，确实很像。

    不甘心的翻过边，仔仔细细检查边缘和底部一遍，还真是很像……她一时间不能确定，只是，她相信，这个男人，是绝对不可能用赝品的吧？

    “安小姐不是历史文物系的研究生吗？你应该能认出才对！”他的声音淡淡。

    安小琳尴尬的放下盘子，她是学这个专业的没错，可是谁会给一个学生研究真品？她看的不过是图片好不好！

    “你到底是什么人？”安小琳好奇的看着他

    皇甫夜的下巴微微一扬，凉凉问道：“你不怕我了？”

    听他这么一问，安小琳不由添了添嘴唇，干巴巴的点头：“我想过了，你暂时应该不会杀我，杀了我，你就得不到钥匙，你才没那么蠢。说吧，你想要跟我做什么交易？”

    多半，也是跟钥匙有关吧。

    安小琳在心里补了一句，不过没说出来，而是伸手，拿了一只法国顶级生蚝慢慢享用。

    想要跟这个恶魔斗争，首先就得确保自己有力气。

    “这个生蚝好吃吗？”他没有回答她的话，淡淡的问安小琳。

    “肥美多汁，很好吃！”安小琳很中肯的回答。

    “刚才的衣服首饰呢？”他又问。

    “奢侈至极，做梦都没想过能穿戴在我身上。”安小琳十分配合。

    他的眸光闪过一抹睿光，又问：“那边的古董和走廊的油画你喜欢吗？”

    “嗯，喜欢。”

    “这里的佣人可还听话？”他接着问。

    “简直就像最忠心的奴隶一般！”这一点，安小琳赞不绝口，她这种“穷人”，高档专卖店的服务员都不拿正眼瞧她，哪里可能会端着镜子跪坐在那里让她随意挑选？

    “这个房间里，还有许许多多的古董、字画、油画、失传的文物，应该能够帮助你研究，提升学业吧？”他又摘了几粒紫红的葡萄递给她。

    “你如果跟我交易，将会成为这个城堡的主人，这里的一切，都将属于你。你甚至还能够成为皇城最尊贵的女人！”他漆黑的眼瞳睨着她，仿佛带着一股神秘的魔力，仿佛能够洞悉她一切的心绪。