
    安小琳的心，隐约下沉：“你别过来，你……你要是敢过来的话，我就跟你同归于尽！”一丝不挂的安小琳惊慌失措，说出一句连自己都威胁不了的狠话。

    她此刻一丝不挂，人生地不熟，还发着烧，全身无力，只怕连死都很难，何况同归于尽？

    他不出声，大掌伸出，轻易扯住她手里的被单，远远扔在地上。

    “别，别再过来了，你再靠近一步的话，我就死给你看。”她紧紧的抓着梨花木的床沿，全身瑟瑟发抖……

    那惊慌失措的眼眸，有着无尽的挣扎，纯净如水的目光，此刻百般魅惑，他的喉头滑动了一下，手指抚过她白嫩的手臂，滑不留手的感觉，这么多年来，似是第一次遇到。

    “你，你走开，快点走开，别碰我，你这是什么搜身方式，无耻……”被他手指触及，安小琳就好像触电一般，从未有过的惊恐，拼命往后缩去。

    背后，却是冰冷的墙壁，靠过去，只觉得背脊被烙的生疼。

    “你是想要我搜活的你，还是死的尸体？”他动作稍停，看向安小琳，狂佞而自负。

    昏黄灯光下，缓缓的说完这句话，他的脸庞，终于从阴影中露出。

    那张冰冷的脸庞……竟该死的好看！

    高挑挺拔的身材，带着一种野兽般的威猛，惊奇的是他的肤色竟然白皙胜雪，婉如新生的婴儿般。微卷的棕发如海藻般浓密，轮廓分明的五官，精致的好像用美图秀秀P过二十多次，找不出一丁点瑕疵，美的如妖孽一般。上帝竟如此偏心，将极致的阳刚和美丽全都给了一个男人？

    只是他的目光太过森冷，死物般的幽冷荒凉，让人不寒而栗……

    四目相对。

    安小琳好像被一头危险的野兽盯着，让她不由自主的想要逃离。

    然而，她无处可逃。

    男人却一步一步逼近……

    “钥匙真的不再我身上，你别再过来了，你搜不到的……”安小琳惊慌万状，如受惊的小鹿，可说出来的话，却带着无比的坚定。

    柔弱的女人，带着固执的倔强，倒是有趣。

    男人淡淡一笑，手指慢慢伸出，轻点着她身体某些部位。

    不知是因为她未经人事容易兴奋，还是他技艺技艺高超，他似能轻易触到安小琳最敏感的地方，指腹在她几处肌肤轻轻弹跳，便让她火热难耐，全身无力。

    “搜过最后的地方，我便信了你。”

    他邪魅勾唇，猛烈的狂吻如雨点般落下……如此的猝不及防。

    安小琳试图挣扎，可那火热的唇和强壮的身躯将她尽力的反抗辗压的溃不成军，毫无实质作用。

    男人攻势渐猛，稍一用力便轻易的撬开那慌乱的小嘴，一股坚实的力量长驱直入，肆意的汲取芳香和清甜……

    他的吻，密密匝匝，滚烫的唇，似熨烫进了骨头里，她的身体，一瞬间变得空虚，急切的需要什么东西来慰藉填满。

    陌生的感觉，惊吓的她六神无主，挣扎无力，整个人陷入绝望和痛苦中。

    “不要，求你，放开我……我身上真的没有钥匙，求求你了……”无奈，她只好卑微的求着情，又伸出手，拼命的推却着压在眼前小山一般的男人，可她的力道在这个猛兽般的男人面前，显得那么的微不足道。

    他很固执，继续着自己的动作。

    “混蛋，你放开我，你究竟是怎么回事，为什么不相信我的话？难道你不知道，一个女孩子在这种时候，是绝对不会撒谎的吗？求你，放开我……”

    安小琳的身体因为发烧本就软绵绵的，推却的却十分的用力。声音因为害怕，带着颤抖。

    “你若想早点结束这一切，乖乖交出钥匙就行了！不然，我只好搜过才信。”他十分的有原则。

    他这样的容貌，换成任何一个女人，只怕也会趋之若鹜，稍微矜持一点的，最多也是欲拒还迎，可是这个女人，却抗拒的这么坚决！可无论如何，别人嘴巴说一说，他如何会信？

    “你这个人渣，禽兽，放开我，你是不是心里受过什么创伤被什么女人骗过？你怎么就不相信我呢？钥匙真的不在我身上，快点放开我。”安小琳带着哭腔，几乎嘶吼起来。这个男人，简直是软硬不吃！哀求他博取同情，显然是行不通的。

    可她这句话，却让男人的身体猛然一滞。

    似乎野兽被猎物踩到了痛脚，冷漠的眼神被熊熊怒火染上：“大胆的女人，简直该死！”

    然后，他如饿狼般的扑向了蜷缩在角落里的安小琳。

    迅猛而粗暴，他展开了疯狂的进攻……

    安小琳在他面前太过渺小，娇嫩诱人的身子剧烈的挣扎反而更激起了他的征服欲，一点一滴，直至彻底沦陷……

    因为愤怒，他原本就粗暴的攻势更加猛烈。

    直到安小琳最后痛的昏了过去，他才鸣金收兵！

    凌乱的被褥上，全身酥软潮红的安小琳微微蜷缩着，柔嫩的能挤出水的脸颊犹带着绝望的泪痕，宛若一朵暴雨摧残过后凋零的空谷幽兰……