
    皇甫夜如雄狮般站在床边，黑洞般的瞳仁闪过一丝疑惑。

    钥匙，真的不再她的身上。

    嘴唇、头发、大腿、某处，全都没有！

    难道在小腹里面吗？

    他犹豫了一下，伸手给这个女人盖上鹅毛薄被，轻拍了两下手掌，便即刻走进来那个苍老的老人：“主人有什么吩咐？”

    “这个女人身上没有钥匙，我想……她应该不会把钥匙吞进肚子里，你去搜她住的地方、学习的地方、工作的地方，任何有可能的地方，一个小时之内，回来给我结果！”

    冰冷的话语，凉凉的开口吩咐。

    “是，主人。”老人多事的看了一眼床上的安小琳，有些担心的说道：“安小姐她是不是……”

    “钥匙没找到，她还不会死！”皇甫夜的眸光阴暗之中带着威慑，让人发颤：“我已经没有时间了，七天……七天之内，一定要拿到那件‘宝贝’！”

    “可是安小姐看起来好像十分坚定，那钥匙是她最重要的东西，她真的会给主人吗？”老人充满了担忧。

    他转头，漆黑的眸子缓缓看向被单下的安小琳，笃定的眼神似下了某种决定。

    世界好安静。

    空气里带着甜甜的香味，昨晚那噩梦一般的遭遇，全身带来的犹如被重物辗压过的疼痛，也渐渐被分散。

    她不愿意睁眼。

    怕一醒来，就能看到那张完美英俊的脸，却如恶魔一般的出现在她的眼前。

    薄如蝉翼的眼睑下，是一双因为不安而滚动的眼珠，终于，她忍不住了。

    “呼啦”一声，刚一坐起来的安小琳，却被眼前的场景给彻底的震慑，惊讶！

    朱红的小嘴，此刻撑的足以塞下一枚鸡蛋。

    偌大的房间里，站着十数个女佣打扮的年轻女人。

    每一个人的手里都有一个古欧皇宫特质的银质托盘，那些托盘上，有些是放着三两样精美的食物，有些是放着一套套的华美裙服，有些是一双双精致漂亮的高跟鞋，还有耀目的各色珠宝首饰、胸针、丝巾、腰带！

    食物做的像花朵鸟兽一样鲜活，裙子鞋子都是杂志上看过却买不到的限量版名牌，珠宝钻石的颜色是电影里才有的蓝宝石粉钻，等等等等。

    桩桩件件，美轮美奂，如梦如幻。

    那些女佣全都半蹲的跪坐在足以没到脚踝的羊绒地毯上，她们身后是冰雾般袅袅婷婷升起的香薰，香薰的四周，摆放着新鲜的玫瑰、牡丹和洋桔梗等漂亮而又娇弱的花朵，右边的那个花瓶……怎么那么像上次拍卖会的古董陶瓶？还有左边那盏台灯，好像是伊丽莎白二世用过的……

    这是怎么回事？

    她已经被那个恶魔折磨死了，到了天堂吗？

    “我……在哪里？”好久，她才回过神来，问最前首的那个女佣。

    “安小姐，您要起床了吗？”女佣被问，大着胆子抬头看了安小琳一眼，又忙垂下头。

    “对，我要起床。”安小琳点点头，“所以……我没死？”

    她又环视了一圈整个房间，英伦式的摆设，豪华的家私，复古的氛围，还是昨晚那个房间，只是……她有点不确定。

    随手扯起被单遮住身体，一脚踩下，珍贵稀有的地毯没有一丝丝的声音，柔软的几乎让她心都要醉了。

    一一走过那桩桩件件的银质托盘，被女佣们恭谨的端在面前高举着，伸出纤白的手指，指腹在上面轻点滑过，这一切，都是真的，这里只是人间天堂而已。

    此刻，她甚至有一种错觉，好像自己是一个高高在上的、最最尊贵的公主。

    “主人说，安小姐醒了，请换好衣服，他会请您共进午餐！”女佣颔首，十分恭谨。

    那么，这托盘里这么多精美的糕点，只是给她垫垫肚子的？

    等等……

    主人？

    她依然沦陷在那个恶魔的手里？

    他到底要做什么，拿不到钥匙就故弄悬殊，降低自己的防备心么？

    安小琳水雾般的眼瞳眨了眨，红唇微微一嘟，思索片刻，试探的问了一句：“如果我不去呢？”

    女佣颔首，下巴十分标准的扣在衣领第一颗纽扣之间：“主人说安小姐您那么聪明，一定不会再惹他生气，让我只管把话带到就可以了。”

    哦？

    聪明的是那个恶魔男人才对！

    他知道，自己到了这种地步，根本就不敢拒绝。想起昨晚他粗鲁的手段……安小琳现在还觉得心有余悸，就好像他热热的呼吸还在耳边荡漾！

    比蚕丝还要柔软的裙子、羊皮的菱格手拿包、淡金色的高跟鞋、蓝色之星的宝石项链、粉钻的手链、通透的翡翠发卡协调而又华丽的堆砌在安小琳的身上，两个女佣举着全身镜在她面前，其余的全都恭谨的候在她的身后，镜子里的她，完美高贵的无懈可击，若不是脖颈锁骨之间留下的吻痕，她都要怀疑镜子里的人是不是她。

    “安小姐，餐厅在一楼的右侧，让我带您去吧！”

    两个女佣打开门，四个女佣跟在她的身后送她出门，这样的仪仗，闻所未闻！

    走出房间，是一条铺满了羊毛地毯的长廊，有大厅、有几个关着房门的房间。

    这里是奢华而古典的城堡，目光所及之处，精致而细腻的英伦家具凸显了主人的品位和财富，尤其是墙上挂着的几幅色彩阴暗的油画，安小琳一看便知道这是十八世纪文艺复兴初期风格的那些价格极其昂贵的作品……

    这房子的主人一定是个暴发户，而且是个超级暴发户！当然，品位也还不错就是了。

    只是，这样的主人，究竟是谁！

    在女佣的簇拥下，安小琳扶着暗金色的复古扶手，上面手工雕刻的花纹栩栩如生，繁复而又美丽，只是那些花纹鸟兽，她从未见过。

    整个屋子里，有忙绿打扫的佣人、有端茶递水走过的、有擦灰摆件的，可每一个人都静默无声，每一个地方都铺着珍贵的羊绒地毯，除了她的呼吸和心跳声外，唯有窗外的鸟鸣歌唱。

    好一个家规森严的豪宅！

    一楼大厅的右侧，是偌大的餐厅。

    欧式餐桌的一头，背对着她，坐着一个伟岸的身影。

    看不见他的脸，只觉得他的背影挺拔而又充满了压迫，明明坐在那里，明明只是一个背影，却像帝王一般高高在上的站在你的面前，只怕稍微胆小一点的人，便会匍匐在地，亲吻他的脚尖！

    “安小姐，主人请您一个人过去。”

    女佣留下一句话之后，所有的佣人，全都停止手上的动作，默不作声，鱼贯消失，就仿佛他们从来都不曾存在过。

    安小琳孤独的站在那里，她的呼吸仿佛也会在大厅传来回音，那边的男人身上传来沉沉的威压，让她的手心鼻尖，泌出了细密的汗珠。

    深吸一口气，安小琳壮着胆子看向男人：“你想要干什么？”

    恶魔淡淡一笑，笑容亦带着寒凉的威慑，他轻缓吐字：“我只是想跟你做一笔交易！”