
    安小琳不由一声叹息：“只要我把钥匙给你，就可以了，是吗？”

    他点头：“果然是个聪明的女人。”

    他顿了顿，又开始循循善诱：“你不是想要安楚怀认了你这个女儿吗？你把钥匙给了我，我能帮你把安家踩在你的脚下，我还能让安楚怀跟他的老婆离婚，公然承认你母亲的身份。你母亲的遗愿，你随时都可以完成！那把钥匙，对你没有任何作用，那钥匙开启的‘宝贝’，跟我这个城堡里面的‘宝贝’比起来，简直一文不值！”

    这个男人还真是费尽心思，他对她，简直了若指掌！

    安小琳忽然放下手中的刀叉，看着他，发出笑声：“咯，咯咯咯……”

    先是一声，然后便是一连串，直到男人的脸色阴凉下沉，她才敛住笑声：“你是个生意人吗？”

    “算是吧！”

    “那你为什么要做亏本的生意？”安小琳十分认真的问道。

    “因为那个‘宝贝’对我来说很重要，对你来说，却是没有用处。”他的脸色一点点的变凉，安小琳几乎可以想见，自己若是拒绝的话，他一定会大发雷霆。

    可是，她已经下定决心。

    “不管你要对我做什么，不管你有什么目的，我都可以告诉你，哪怕是死，我也不会把钥匙给你。我要拿着钥匙去跟爸爸相认，并非贪图安家的财富，如果是这样的话，我跟妈妈早就回安家了。是，你可以帮我完成母亲的遗愿，可是，安家的人不是心甘情愿，又有什么意义？我只是想要得到爸爸的认可，我只是想要妈妈的身份得到安家人真心的认可而已！你这样的男人，想要什么，唾手可得，可是哪里又明白，对我们这样的‘穷人’来说，陪伴和情谊才是最重要的！”

    “陪……伴？”他冰冷的眼神有那么一瞬间的触动，似乎被封的冰将要被融化。

    午夜十二点。

    安小琳穿着真丝睡衣，躺在大床上发呆。

    跟那个男人吃过午餐后，就被关在这个房间里。本以为他会愤怒的杀了自己，就算不死，也免不了皮肉之苦吧？

    可是没有，除了没有自由之外，她就是这个城堡最尊贵的客人！

    “咔擦。”

    门，被打开忽然又关上，黑暗中，安小琳隐约看见那高大的身影走了进来。

    心“噗通噗通”的狂跳起来，夜深人静，她有些害怕。

    他停在那里，黝黑的眼珠，在黑夜中格外的明亮。

    “你又来了。”安小琳缩在角落里，谨慎的看向他，心中隐约明白他要做什么，只是，想找点话题，试图分散他的注意力。

    “交易还没谈成，我是个固执的生意人。”黑暗中，安小琳能够感觉到他一双眼瞳格外认真的盯着自己看。

    “我，我已经拒绝你了！”安小琳看着他，吞吐的说道。

    “是因为给你的筹码不够吗？”

    他疑惑问道。

    “这倒不是。你就没想过，我对跟你交易这个事情的本身没有什么兴趣吗？”安小琳叹息一声，有些无奈的说道。

    可是，此刻夜深人静，她也不敢把话说的太绝对了，免得惹怒他，自己是绝对不会有好果子吃。

    白天的他，给人威压。

    夜晚的他，让人觉得危险！

    他微微沉吟，片刻后，方才声音浅淡的说道：“每个人都有弱点，弱点不尽相同，不过都有一个共通之处。”

    “什么共同之处？”安小琳忍不住问道。

    “利益。”他很是严肃：“不管是钱或者是权，只要有足够的利益，每一个人，都可以出卖任何人，任何东西，何况只是你母亲一点不起眼的遗物。”

    “哦？”安小琳冷笑：“就没有一个例外吗？”

    “至少我没看到过。”

    好冷的声音，好嘲讽的眼神！

    “那你现在打算出什么条件来跟我交换呢？”安小琳的心微微一颤。

    这个男人，真像是个冷血动物。

    看来，除了利益，他是个什么都不懂的人！

    她倒要看看，他还准备怎么做。

    “这句话，应该是我来问你。”他语气认真：“你开个价吧！”

    “如果我说，多少钱我都不换呢？”安小琳淡淡的冷笑一声。

    他沉默了下来。

    安小琳听到，他在深呼吸。

    他应该很生气吧？所以在调整自己的情绪！

    “让我来猜一猜好了！”

    他往前慢慢往前渡了一步，思索片刻，将一手背在身后，沉吟着说道：“我见到你的那一天，滂沱大雨，你在安家门口苦苦哀求，可是……没有人给你开门，据我所知，你已经去过安家大门求过不下十次了，可是……从来没有一次，有人愿意给你开门。因为你第一次去敲门，人家问你是谁，你就傻傻的告诉人家，你是安家老爷的私生女，对吗？”

    那些不愉快而又尴尬的经历被他提起，再想起他强行把自己虏来，强了自己的身体，一遍遍逼自己交出钥匙的场面，安小琳忙深呼吸了几下，压下心中的怒火来。

    “是又如何？”她一字一顿，从牙缝里，挤出那么几个字。

    “你母亲临死之前，受尽病痛的折磨，可是你去安家的公司、别墅都求了好多次，没人让你见安楚怀，你母亲在临死之前，也没见到你生父的面。”

    安小琳咬牙，狠狠瞪他一眼：“够了！别说了，别再说了……”

    她的泪水慢慢的一点点的往下滚落，脑子里，不可抑制的回忆着这些年的辛酸悲楚以及妈妈临死前那几个月煎熬般的生活。

    “你一定恨透了安家的人，恨透了你那狠心而又不负责的生父安楚怀，对不对？”他凑近她，似乎要让她更加听清楚他残忍的话语。

    “闭嘴，闭嘴……”

    “安小琳，我明白你的心意。”

    他忽然在床沿旁边坐下，伸手，温柔无比的拍了拍安小琳的肩膀，声音就如蛊惑的梵音，就好像情人最温柔的呢喃。

    安小琳一时间愣在那里，抬头错愕的看着他。

    外面的月光从乳白色的纱质窗帘照射进来，让他的脸色无比温柔动人。

    恶魔，竟也有这等温柔的时候。

    他叹息一声，话锋忽然一转：“如果让安家的人全都死在你的面前，是没有任何意义的。你既然想报仇……让仇人死的太痛快，显然没什么意思，要让他们感受你的痛苦，让他们慢慢的，求生不得求死不能的匍匐在你面前，不停的忏悔，每天都活在后悔之中，才够痛快……”

    他的话，让安小琳禁不住打了一个寒噤：“我，我没有……”

    “三天之内，我可以让他的正妻给你当女仆添鞋，让他们的女儿去赌场做人尽可夫的妓，我可以让他们害怕你、敬畏你，却又拿你无可奈何！这样，你跟你母亲二十多年来受的苦，一朝便可得到痛快的报复，如何？”