
    离的那么近，他说的话又是那么生动，一字一顿，让安小琳几近崩溃，却强自镇定，咬着嘴唇：“你吓不到我的！”

    覆在小腹上的手指，轻轻挑开她的睡衣，指腹重新覆在她比丝绸还要柔滑的小腹上，忽觉身体一阵的燥热，昨晚的云雨让他贪恋，这么多年来，他还是第一次碰到让他这样迷恋的身体。

    闭了闭眼，很理智的将心中的念头暂且压下，慢慢说道：“如果你把那钥匙也吞在小腹里，不知道我现在用一把匕首慢慢的割开你的肚皮，天亮之前，能不能找到我要的东西呢？”

    “变态！”安小琳的身子重重的抖了一下，白天对他那一丝丝的好感，荡然无存，咬牙问道：“你要怎么样，才肯放过我？”

    “你要怎么样，才肯交出钥匙？”就着她的话，他立刻反问。

    安小琳不说话了。

    “固执的女人，我倒要看看，你还能撑到什么时候。”

    一只手，不知道何时多了一把匕首，雪亮的在黑暗中反出一道冰凉的光……

    “只剩下你的小腹没有找了，我现在就把你的小腹割开，找一找，看看里面究竟有什么，等你流血而亡，再来侵犯你的身体，这样……你还能那么固执吗？”冰凉的匕首，缓缓贴近她温热的肌肤，寒冷的感觉加上害怕，让她全身都起了疙瘩。

    锋利的刀刃，似乎不经意滑过肌肤，冰凉的一点点刺进了肉里，温热的血液一滴滴的流了出来，汇聚成一条蜿蜒鲜红的粗线，恐惧和尖锐的疼痛，折磨的安小琳几乎崩溃！

    “你知道这把匕首，是谁用过的吗？”他把匕首微微往外面移了移，淡淡的说道。

    “谁，谁用过的？”安小琳倒吸着凉气，忍着小腹传来的尖锐疼痛，吞吐的问了那么一句。

    他把匕首移到安小琳的上方，匕首上，还留着她的血迹。

    “啪”一滴，滴在她的脸上。

    血腥的味道有些刺鼻，恐惧的让她绝望！

    难道他拿不到钥匙，恼羞成怒的决定杀了自己解气算了吗？

    “这上面缀满了五色珠宝，听说是唐明皇为了讨好杨贵妃，令百余个能工巧匠，用最上好的宝石和最刚硬的玄铁，耗费二百多个日夜铸造而成，给她防身用的。这把匕首，削铁如泥，吹毛断发，无比锋利……可惜杨贵妃红颜薄命，所以这把刀，叫做‘夕颜’，我想，你们的课本上，应该没有记载。”

    他顿了顿，声音刻意放缓，却让人觉得更是无比恐惧：“这般锋利的匕首，我只要再稍微的用一点点力，你这漂亮的肚子，可就立刻肠穿肚烂了……”

    “你杀了我吧，你干脆杀了我好了！”安小琳咬着牙，任由眼泪无情的肆虐着，却倔强的不肯让自己哭出声来。

    “我倒是奇怪了，你这种不开窍的蠢女人……为何会把一把钥匙藏的那么好，你究竟放在什么地方了？”

    他没有接她的话，微微叹息一声，颇为可惜，那把匕首，忽然明晃晃的在她脸颊晃荡了一下，然后，点在她的下巴，微微一勾，迫使她的眼，看向他：“你能认得这把匕首的工艺吧？如果你不怕小腹有个窟窿，那么脸呢？我知道你笃定我不会杀你，可是我刚才不是告诉你了吗？有很多方法，让人活着比死了更加痛苦……”

    刀剑，微微用力，在侧脸的肌肤慢慢点了下去。

    冰凉而又疼痛，那是无限接近死亡的恐惧！

    匕首猛的往脸颊用力。

    “啊——”

    尖锐的疼痛传来，安小琳开始放声尖叫。

    “主人，主人……”

    外面传来福伯的声音：“安小姐现在还不能死啊……”

    “滚开！”

    他声音如冰。

    “主人，安小姐是个倔性子，你把她关起来，关到黑屋子里，不给她吃的，慢慢再想办法磨她的性子，主人，安小姐死了，你就真的再也找不到钥匙了……”

    福伯的话，似乎让他找回了一点点的理智。

    慢慢起身，冷冷说道：“把她扔进冰窖，看她能嘴硬到什么时候。”

    安小琳松了一口气，外面的福伯似乎也松了一口气。

    很快的，安小琳就被皇甫夜吩咐的两个保镖驾着从房间离开，下了楼，到了地下室。

    不知道是因为身体流血还是因为害怕，再加上屋子里到处都开着冷气，她觉得好冷好冷。

    打开地下室的门，更是一阵寒冷的气息传来。

    冷入骨髓。

    这里怎么会那么冷？

    “进去吧！”

    正想着，安小琳就被保镖粗鲁的扔进一扇大铁门内，黑暗潮湿的房间，只有一个小小的窗户从外面射进来微弱的光，大铁门被重重的关上，她便几乎什么都看不到。

    跌坐在地上，只觉得到处都是冰冷刺骨的感觉，禁不住瑟瑟的吸了一口气，再呼出来，便成了冷雾一般的气息。

    她没有叫门，也没有哭泣。

    那个恶魔看来铁心要她死，她求饶和叫喊，根本就毫无作用，不如省一省力气好了。

    可是，这里究竟是什么地方？

    为什么会那么冷？

    冰窖，这个恶魔竟然有一个大的可以藏下十个人的冰窖，他难道是北极熊或者企鹅吗？

    浑浑噩噩的想着，身体又疼又难受，软绵绵的似乎没有一丝丝的力气。

    口好渴，嗓子也好难受！

    她就着那一点点的光，四处寻了一圈，找到一个个的盒子，哆嗦着从里面摸出来几块碎冰吞下，口渴的感觉没有消失，却愈发觉得冰凉寒冷。

    至少之前肚子和胃是热乎乎的，现在，全身上下，全都冷冰冰的，简直就是透彻心扉！

    她蜷缩在角落里，伸手，双臂抱着自己，抱的很紧很紧……

    可是，真的好冷好冷。

    手是冷的，身体的里里外外都是冷的！

    甚至连每一口呼吸进去的空气也是冷的，冷的那么难受，全身都似要散架了一般！

    怎么办？她真的好冷，她已经快受不了了，难道真的要冻死在这里吗？