
    “嗯，你，你无耻！……”她一边难受的扭动着，咬着唇，为身体的渴望而愤怒羞耻。

    “哦？明明是你先挑逗我的……”他啃咬一般，揪住她娇嫩的唇畔，惩罚似的轻咬一口，淡淡笑出了声音，耳鬓厮磨间，在她唇边低言：“我已经发现了，身体是你最大的弱点……”

    “哼”安小琳的身子打着颤，咬着嘴唇，却再也不肯求饶，豁出去一般。

    她知道，任何求饶的话语，在这个男人的面前，毫无作用。

    何况，她现在还有反抗的力气吗？

    “还挺倔么！”他从鼻子里轻笑出声，却并未上当，大掌一挥，盖在她身上紧剩的薄弱床单荡然无存，凹凸有致的身体，再次暴露在空气中。

    这个女人，不止固执，嘴皮子也爱逞强。

    固执的让他都有些惊讶。

    若不是那东西实在太过重要，他会直接将她扔给龙牙部队的审讯官，他们会有一万种方法令她开口说真话！哪会这样跟她慢慢的磨？

    吻，找到了她的唇。

    舌尖就如一条游龙般闯入她的檀口，肆虐的摄取她口中的芬芳，大掌握住她柔.软的腰肢，摩挲出滚烫的体温。

    “看来……你的身体还是很诚实的。”他淡淡一笑，对她身体的表现似乎颇为满意，感觉到她咬着唇在默默忍受反应的纠结模样，淡淡笑道：“不要为你身体的渴望而觉得羞耻，这只不过是人之常情而已，忍受不了便慢慢的享受，直到……你愿意妥协！”

    如一头猛兽，吻变得粗鲁，遍布她娇嫩的肌肤。

    身子醉了，软了，变得不再是她的身体。她根本控制不住！

    而他……既然不肯透漏，那么他便完全放纵自己！

    小山一样的身子沉沉压下，大掌所过之处，带来一阵阵滚烫的灼热，疯狂而又野蛮的亲.吻，几乎让她呼吸不过来，只得张开嘴唇，发出一个迷.人的单音：“唔……”

    这样的音节，在这样的时刻，无疑就是一剂催情药，他猛然的拨开她的……

    “你好烫！”

    手掌放在拨开的刘海下，滚烫的温度绝对不是动情而至，是真的发烧了：“本来发烧就没好，看来在冰窖又加重了，还真是麻烦……”

    “跟你无关！你要做就快点，反正也就几分钟的事。”她故意激他，男人应该都很在乎这个吧？

    “哦？看来昨晚你没吃饱！”他毫不在意，唯有自卑和‘弱小’的男人，才会在乎这个。

    安小琳咬唇，无言以对。

    “我得努力表现，让你对我改观！”

    说罢，他猛然之间搂住她的腰，将她整个人抱了起来，迫使她分开双腿，坐在他的腿上……

    羞人的姿势，让她的脸甚至是整个身子都迅速的热了起来：“你，你你……禽兽！”

    她忽然安静下来，看着他，不再挣扎，贝齿咬着红唇，直到咬的发白，眼泪默默流淌过那娇嫩的脸蛋，身子也微微的哆嗦着……

    “无趣！”

    他索然无味。

    安小琳泪眼冷笑：“无趣？你还想要怎样的趣味？你用这样的方式逼我，肆虐我的身体，难道还想要我卖力的迎合你，配合你是吗？你未免也太痴心妄想了吧？”