
    脑子里，迷迷糊糊的，忽然出现了妈妈临死前憔悴的脸，靠在墙角，缩了缩脚。

    刚才被拖下楼的时候太过匆忙了，她没来得及穿鞋，身上穿的睡衣又是单薄的丝质睡衣，可这里的温度，最少也是零下摄氏度，小腹，脸颊，还在慢慢的淌血……

    她真的要死了吗？

    难道要被活活冻死吗？

    站起来跳一跳，身体也许就暖和了！

    对。

    她忽然升起了一抹生的希望，因为她清楚的记得，妈妈在临死前对她说的话，妈妈要她好好的活下去，开心的活下去，没有仇恨的活下去……

    “呼……”

    长长的舒了一口气，虽然身体已经没有一丝丝的力气了，却还是撑着冷硬的墙壁，使了最后一丝力气，猛的一下站了起来！

    还未站起，却忽然一个趔趄往旁边重重倒了下去。

    也不知是身体没有力气，还是……因为四肢都已经被冻的麻木，又或者失血过多，总之她是没办法在站起来了。

    “呼……冷，好冷……”

    倒在地上的安小琳，恍恍惚惚的，那么冰硬的地板，这般摔下来，更是觉得全身骨头都似摔碎了一般……

    “放我出去，放我出去……”

    安小琳叫了几声，根本无人回答。

    她很是绝望，那最后一丝求生的渴望，也因为摔倒在地而彻底破灭！

    算了吧，这个恶魔是铁心要她死了，他不可能放过自己的……

    她抱着自己的身体，哆哆嗦嗦的，眼皮慢慢变得千斤重，渐渐的，知觉也越来越弱，似乎马上就要睡过去……

    半个小时后，没人理会她……

    一个小时后，她已经冷的全身僵硬，还是没动静……

    两个小时后，她……眼睛已经缓缓的瞌上。

    原来冷死是这样的感觉，开始的绝望和疼痛之后，她已经变得麻木，对死亡的恐惧已经渐渐消失，全身都似被放空，而意识，也渐渐的抽离了大脑……

    “妈妈，我来了，等我……”喃喃的说完最后一句话，她的眼睛，极其缓慢的合上。

    *

    “怎么样？她肯松口了吗？”冰窖的外面，消了一点气的皇甫夜过来问守在大铁门外的保镖。

    “没有，安小姐求了几句饶，可是后来就没动静了。”保镖很是尽责的说道。

    皇甫夜脸色一沉：“她有多久没发出声音了？”

    “大概……四十几分钟吧！”保镖想了想，如是答道。

    “蠢货，立刻开门！”

    皇甫夜脸色忽然一沉。幽冷的看向两个保镖，那样的冰冷，让两个牛高马大的壮汉不由腿肚发颤，连忙上去开门。

    那个女人来的时候就发烧了，到现在还没好，加上她又受伤流血……

    “安小琳，安小琳……蠢女人……”

    门被保镖打开，皇甫夜脸色铁青的冲了进去，看到昏暗的房间里，安小琳只剩下最后一口气的躺在地上，她的身边，还流了鲜红刺目的血，看上去格外吓人。

    拨开想上前的保镖，皇甫夜连忙弯腰将安小琳抱了起来。

    昏迷中的安小琳，迷迷糊糊感应到一阵暖意，不由往他怀里凑了凑，小狗一般。

    皇甫夜抱起她，骂道：“你就不会假装服个软，宁愿冻死吗？”

    “你，你不是要杀了我吗……”迷迷糊糊的安小琳，倔强的说了那么一句话，便昏迷的失去了意识。

    昏沉中，安小姐只觉得全身就如被人撕裂一般的疼痛，呼吸，仿佛也很是困难。

    好像有人在身边来来去去的忙绿，有人给她脱衣服，有人给她擦身子，搓手，还有人在弄她的肚子和脸颊，消毒水的味道传来，伤口好像也能感觉到一点点疼了。

    可她还是好冷。

    唔……马上又有一个暖乎乎的强壮身体搂着她。

    她的脑子懵懂懂的，意识却渐渐的恢复……

    有人在用身体给她取暖，是皇甫夜吗？

    那个男人良心发现，决定暂时放她一马吗？

    冰冷的身体，似乎渐渐暖和了起来，越来越暖和，最后竟如火烧一般的难受，整个身体就好像变成一个大火炉子。

    热，热……冷，好冷啊！下一秒，她又放佛如坠冰窟，冷的瑟瑟发抖。

    她便在这种忽冷忽热中饱受煎熬，意识模糊。

    唯一感到清晰的是那个强壮的身体，让她紧紧的偎依着，充实而有安全感。

    “唔……”

    咕哝一声，迷糊中她翻了个身，双臂本能的搂住身旁舒舒服服的身体，还把脸贴在弯弯的那颈窝。

    好结实的身体，好舒服的触感……

    她的小手，滑过他的胸膛，摸向他的小腹。

    本来搂着她不动的身体，因为她“主动”的动作，忽然被挑动了起来……

    “这该死的女人！”

    “她想要做什么？”

    皇甫夜的眸光倏然变得幽深，很是不满的看着她的手乱放在不该放的位置。

    “唔嗯……”

    她舒服的轻哼了两声，如小猫般温顺柔弱。却不知道这样迷人的声音，对身旁的人，是多大的诱惑。

    她的身上，忽然盖上来一只粗暴的手。

    细嫩的肌肤，因为寒冷变得格外的脆弱，可是那双手，却是毫无怜惜，反客为主一般，放肆的抚过她的每一寸肌肤。

    越来越粗鲁的动作，让她难受的身体更加燥热难当，她慢慢的睁开眼睛，又轻轻的闭上，又再次睁开。

    如此反复几次，安小琳总算能够顺利的睁眼。

    “你，是你这个魔鬼……”

    眯着的眼睛，看到身旁那野兽一般饥饿的眼神，几近虚脱的她艰涩的说出来那么一句话。

    “你，你又要占……占我的便宜吗？”

    不理会她的话，那双大手动作不停，似带着魔力一般，让她滚烫的身体更加的火热。

    他的唇，慢慢的凑了过来，亲吻着她的耳垂和天鹅般的脖颈：“不是你主动的吗？再说，活了过来，该是回报的时候了！”

    说罢，大掌从她小腹忽然游荡而上，本来粗鲁的手掌，似带了一抹电流袭过她的身体……

    “回报？明明……明明是你把我关进冰窖害我差点冻死。”安小琳几乎嗤之以鼻，禁不住发出冷笑。

    “唔……口是心非！你的身体却在回应……”他的身体，慢慢覆了上来，亲吻的愈发卖力，手指，似乎总能准确的找到她的敏感之处，轻点拨弄，让她无法自持。