
    一字一句，狠绝无情，说的安小琳彻底的怔在那里，半晌，都回不过神来……

    “说完了？”许久，安小琳才平静的问了一句。

    “你同意了？”声音里，染了一抹兴奋。

    “我不会跟禽兽做交易，你出去吧！”她淡淡说道。

    “你说什么？”

    他倏然站了起来，气场忽然从黑暗变得幽冷，似地狱索命的魔鬼。

    “我若是照你说的去报复他们，我就是一只没有感情的野兽！跟你一样的野兽。”

    “你……你不是恨他们吗？”他有些意外。

    这个女人的心思，竟然被他猜错了吗？

    这样环境下长大的孩子，若有这样报复的机会，人人都会求之不得。

    “这样的交易，我不会跟你做的，我也不想跟你解释。”

    她抬头，坐在床沿，明明那么瘦小的人，明明那么低矮的位置，可是看着皇甫夜的时候，竟让他有一种被她睥睨的错觉：“因为你这样的冷血动物，我说了，你也听不懂。”

    他站在那里，意外的看着她，可是心中的怒火，却无限的翻腾。

    她嘲讽的笑了笑：“我是不会把钥匙给你的，你既然有这么厉害的手段，应该能想别的法子找到你需要的东西才对！”

    “大胆的女人，看来……是我今天对你太客气了，你忘记了自己身处什么险境，是么？”眼睛微微一眯，那里面幽暗的森冷杀气，让人不寒而栗。

    他的手，慢慢的伸向安小琳，安小琳慌忙的往床角缩了缩。

    他的手臂很长，宽大的床，又变得小的可怜了。

    他的手，一瞬间就要伸到安小琳的面前了……

    “我再给你一次机会，交易，是做，还是不做？”他的声音好凉，所有的耐心，应该已经用完了。

    “我已经拒绝过你很多次了。你这个卑劣的男人，你无非就是想碰我的身体，让我来妥协，我是不会让你拿到钥匙的……”安小琳害怕的发抖，却固执异常：“你想对我做什么，尽管的来吧！”

    “呵，呵呵……”

    他大掌一挥，重重的捏住了安小琳的肩膀。

    纤长的五指，狠狠收紧，她几乎觉得，她的肩膀都快要被捏碎了一般。

    他伸手，粗鲁的将她压在被褥上，整个人欺了上来，扣坐住她的双腿不让她动弹，大掌伸向她的胸口……

    “咚咚咚。”

    门外，忽然传来一阵焦灼的敲门声。

    他的动作一滞，对着外面几乎咬牙道：“滚开！”

    “主人，我有重要的消息禀告。”

    外面是老仆的声音，似乎颇为焦灼。

    皇甫夜的眉头微微攒了起来，低头看了一眼身下的安小琳，威胁的说道：“等我回来，再好好的惩罚你！”

    说罢，迅速下床出门。

    “咔”一声，房门被锁上了。

    *

    “什么事？”盛怒的时候被打扰，皇甫夜显得很不愉快，在小花厅的茶几前坐下，冷冷的说了那么一句。

    “主人，我都去查过了。”福伯从小就跟着他，岂能不明白他此刻的情绪有多么愤怒。

    “怎么样？”他转头，看了福伯一眼，带着最后一抹希望。

    “都没有。”福伯垂下头，忙躬身歉意而又害怕的说：“所有的地方，都没有……”

    “哗啦——”

    手一伸，桌上的东西全都被扫落在地，碎裂的有明朝的茶碗，还有元朝的大文豪孤本被茶水沾湿，糊了一地……

    轰隆——

    一声雷鸣伴随着闪电，暴风雨，似乎即将来临。

    皇甫夜走后，害怕的安小琳平静了一会儿情绪，忽然想起什么，光脚跳了起来，想去把门给倒锁上，免得那个恶魔去而复返，又来折磨她。

    “嘭！”

    一声巨响，门忽然被人重重从外面踹开，下床跑了一半的安小琳，本能的转身，又迅速坐回床榻上，扯住被单遮住自己。

    似乎那薄薄的被单，也能够给她安全感。

    高大的身影出现，门被关上，他缓缓走近。

    他没有说话，只是呼吸似乎格外的沉重。

    这个男人的身上，弥漫着浓烈的怒火和杀气，整个房间的温度，也似一下子变得寒冷起来。

    他慢慢往前走着。

    “钥匙究竟在哪里？”他问。

    又来了。

    安小琳叹息一声。

    不过，思来想去，这个男人不管如何逼迫她，没拿到钥匙，总不至于杀了她吧？

    如此一想，反而坦然，颇有些破罐子破摔的意思，无奈说道：“你已经夺走了我最珍贵的东西，我也不需要你给我的那些好处，你觉得还有什么能够逼迫我交出来吗？”

    “是吗？”他的眼睛微微一眯，唇角微微勾出一抹类似笑容的弧度，可是那笑容，却是那么的残忍：

    他的眼神那么的幽深，仿佛充满了穿透力，似乎能够透过她的眼神，一下就看进她害怕的内心。

    她开始慌了。

    他忽然上前，在床沿旁坐下。

    软绵绵的床，因为他的到来，慢慢的凹陷下去，安小琳的身子，不由往那个凹槽滑落过去一点点。

    他猿臂一伸，重重一捞，她整个人，就跌进了他的怀里。

    宽大的床，因为他的高大，忽然变得无比促狭。

    安小琳本能的挣扎，他却如一只精壮的野兽，单手捏住她的双手，将她整个人摁压在被褥上，一只大腿，卡住她动弹的双腿，她就像忽然被一个大小适合的盒子给禁锢，完全动弹不得。

    他另一只大掌，慢悠悠的腾出空隙，轻轻抚向安小琳平坦的小腹。

    “你可知道，毒贩是如何运毒的？”他慢慢凑近，沉沉的压在离她脸颊一厘米的空间，脸上的冷笑，几乎比这屋子里的冷气还要凉上百倍。

    “关我什么事？”安小琳吞吐的说道。

    “唔……那些毒贩，会把毒品一包包的包好，涂上润滑的油，然后让运输的人一包包吞下，吞进小腹，以防海关的检测。可是……如果有人因此受伤，那包装的袋子破裂，运毒的人，就会因此摄取大量的毒，然后……口吐白沫，抽搐着，在无比痛苦和绝望中慢慢的，一点点的死去……”