
    皇甫夜冷冷的看着她，清秀绝伦的脸庞，滑过一丝炙热的泪痕，清澈的眼睛里充满了执着，壮烈，还有浓烈的憎恨！

    她对他，极其是恨！

    大概是因为昨晚他夺走了她生命里最宝贵的东西吧。

    在看着她脸上的伤口，通红的泪眼，心中，莫名划过一抹不忍，毕竟，她是无辜的。

    ……

    “啪啪”男人手掌拍响。

    下一秒，福伯便出现在房门口：“主人！”

    “叫几个女佣来，烧好热水，准备退烧贴退烧药、消炎药，还有……去洗几块姜，要辣一点的！还有，弄一点酒精。”

    “安小姐她……”

    “还死不了。”皇甫夜淡淡的说道，仿佛漠不关心。

    “我知道了。”福伯点点头。

    安小琳住的这个房间，便开始忙绿起来。

    女佣们出出进进，又是热水又是抹身上，喂药、贴退烧贴，加上酒精擦血管，什么法子都用尽了，最后，女佣端着姜汤，发愁的看着皇甫夜：“主人，安小姐好像昏过去了，刚才喂退烧药和消炎药就吐了不少，现在这姜汤，根本就喂不进去。”

    皇甫夜的眼神扫了过去，那说话的女佣慌忙的往后一退：“是我没用。”

    “给我！”皇甫夜伸手，女佣忙把姜汤递给他。

    皇甫夜让女佣把安小琳扶起来半仰着，拿勺子小心翼翼的喂了两勺，她的嘴，却始终没有睁开，那双眼瞳紧紧闭上，长而卷翘的睫毛密密的盖住，洒下一片扇形的阴影。

    不知道是难受，还是在做噩梦，蝉翼般的眼皮下，是不安滚动的眼珠，上面细细的青色血管亦清晰可见。

    她的脸红彤彤的，可是嘴唇却异常的苍白，瘦弱的她，此刻看起来那么的单薄，仿佛手中的一粒沙，不管是松开或者握紧，她马上就要落下。

    奇怪的感觉，让皇甫夜有些疑惑。

    或许是因为她的无辜？

    盯着那碗姜汤看了片刻，皇甫夜淡淡的吸了一口气，然后仰头，喝了一大口进去，正在身旁的女佣疑惑不解的时候，只见他转过脸，忽然俯身，对准安小琳的嘴，就似做人工呼吸一般，慢慢的把姜汤渡到了她的嘴里……

    旁边的女佣，一个个连忙捂着嘴，将发出的惊讶之声止住。

    他冷冷扫了一眼惊讶的女佣，道：“全都出去。”

    女佣无人敢有异议，默默的退了出去。

    皇甫夜如法炮制，一碗姜汤，很快的全都喂给了安小琳，最后那一口的时候，吻着她娇弱滚烫的唇，他竟然久久不舍的离开。

    这种感觉，连他自己都疑惑惊讶。

    喂完姜汤，将她小心的放在松软的枕头上，又将房间的白炽灯关上，只留了橘黄的床头灯。

    灯光下，她尖肖的脸陷在枕头里，漆黑的头发凌乱散在脸旁。

    头发是那样的黑，肌肤是那样的白，堆在一处看着，对比就更是明显。

    她皱着眉头，应该很难受吧？

    嘴里呢喃着，似乎在说梦话，喊着痛，叫着妈妈。

    妈妈？

    有亲人，有家人，有牵挂的人，这种感觉应该很好吧？

    只是，他有些忘记这种感觉了，母亲的脸，他早就已经忘记了，母亲的画像，他有多久没看了？十年？还是二十年？

    “痛，痛，冷……”安小琳无意识的发出猫儿一般的声音。

    他换下她额头热了的手帕，再浸水拧干，重新敷上。

    忙绿了一会儿，安小琳那通红的脸颊慢慢的散去了一些红晕，额头和鼻尖也泌出了一些汗珠。

    她淋了雨，又在冰窖受了寒，用热热的姜汤驱寒，最是适合不过。

    房间的冷气被关上，捂着厚厚的被褥，安小琳出了一身的汗，他的衣襟也跟着湿透。

    换了衣服，给伤口重新上药，又给了她喂了大大一碗姜汤，待她总算有了丝丝好转，他方才放心。

    这一晚，又是姜汤又是退烧药，皇甫夜亲自守到黎明，待她终于稳定，他才离开。

    *

    “安小姐，安小姐……”迷迷糊糊的，安小琳被女佣摇醒。

    睁眼，只见女佣手里端着一碗褐色的姜汤递给她，说道：“安小姐，再喝最后一碗姜汤，发发汗，你就好了。”

    喝过姜汤，安小琳舒了一口气，虽然身体还是非常虚弱，可能够捡回一条命，她已经十分庆幸了。

    “安小姐，喝碗粥吧。你刚发完烧，要吃清淡点！”另一个女佣端着一只托盘半蹲在安小琳的面前，声音温柔的说了一句。

    “昨晚是你们照顾我一夜吗？”安小琳又问，她记得，昨晚照顾她的佣人很细心，不停的给她额头换湿帕子降温，不过她倒是奇怪，她发这么高烧，那个男人为什么不送她去医院呢？

    “是主人在照顾您，主人不让我们进来！”兰海又说道。

    “是吗？”安小琳更加奇怪，心里，却似被什么触了一下，昨晚照顾她的，是那个固执的男人吗？

    “是啊，昨晚安小您烧的可厉害了，什么都喂不进去，主人他亲自给您喂的姜汤。”兰海多说了两句，大约是觉得安小琳好相处吧，所以也放松了一些。

    “他可能怕我死了，得不到那把钥匙吧！”安小琳叹息一声，摇头说道。