
    午后，艳阳高照。

    “主人，安小姐还没有醒过来。”福伯恭谨的站在皇甫夜的面前，有些担忧的叹息一声，然后认真的说道：“大夫说了，安小姐初经人事，身体有伤，还刚发了高烧，脆弱的身体完全经不起您这样的折腾，只怕要到晚上才能醒来。”

    “知道了。”他冷漠的说了一句。

    福伯对他的冷漠习以为常，他早就知道，几乎任何事情，都很难再触动他。

    “主人，您对安小姐……”福伯抬头，看了皇甫夜一眼，见他走神，又不敢多说，迅速的垂下头，正想退出，却听到皇甫夜叫住了他。

    “福伯，有件事情，我觉得很奇怪。”皇甫夜忽然淡淡说道。

    “什么事？”福伯连忙说道。

    “安小琳……她会不会跟我的体质有着某种特殊的联系，她……总是让我欲罢不能！”在福伯的面前，他尽吐心声。

    安小琳年轻、漂亮，还是个干净的处子，只是，他见过形形色.色的女人，比安小琳出色的千千万万，为何他会对她的身体一而再再而三的动情？

    “主人，您别忘记了，时间不多了，现在不是研究这个的时候。”福伯也有些意外，不过现在，找到钥匙才更加重要。

    皇甫夜叹息一声，脸上难得的出现一抹颓废：“今晚……放松安保警戒！”

    “主人，您的意思是……”福伯有些错愕的抬头看向皇甫夜，眼中闪过惊讶。

    “这两天她一直都在偷偷观察地形，如果我没有猜错的话，她肯定是想要伺机逃走，若是不放松安防系统的话，怎么配合她逃出去呢？”

    皇甫夜冷峻的面庞升起一丝寒意。

    “我知道怎么做了。”

    福伯无奈的点点头，心里不禁为安小琳担忧起来。

    主人终于还是使出了真正可怕的手段了啊！

    安小琳真正的苦难，只怕马上就要来临了。

    他转身，往外走去，打算把主人的吩咐传达下去。

    只是暗地里，他却希望安小琳能够安分守已的呆在这座城堡里，不要妄图逃跑，否则……

    福伯打了一个寒颤，加快了脚步，他根本不敢再想下去了。

    *

    是夜。

    清冷的明月静悄悄的挂在半空，洒下一地银色的光辉。

    安小琳的眼睛慢慢睁开，第一感觉便是全身酸痛的厉害，稍稍扭动了一下身子，整个人这才慢悠悠的坐了起来。

    全身都如被人拆了骨头一般的难受，双.腿更是酸软无力，一丝丝的力气都没有。

    想起昨晚的经历，想起那个恶魔那么强壮有力的折磨，安小琳只觉得脑子里空荡荡的，身形都变得无比的疲惫难受。

    她坐在柔软的被褥里，有些发呆的想了一会儿，一种无力感慢慢蔓延到了全身。

    不行，不能在这样下去了，那个男人，他不得到钥匙，一定会无止境的折磨自己，既然决定要逃走，那么……折日不如撞日，今天晚上，她就逃走。

    如果再呆下去的话，她也许要死在那个男人的身下。

    这两日她早已记下了城堡里外每一处摄像头的位置，摸清了保安巡逻换班的时间路线……

    接下来，便是等待黑夜的来临。

    *

    夜深人静，一轮圆月挂在天空。

    下人们都去睡了，安小琳蹑手蹑脚摸出了自己的房间。

    她小心翼翼的避开了监控摄像头，溜入电表房，直接拉下了电闸。

    轰！

    一瞬间，整个庄园陷入了一片黑暗之中。

    在备用电源启动之前，门禁系统和安防系统有一分钟的空档。

    安小琳如幽灵一般，越过了失效的门禁系统和安防系统，畅通无阻的逃离了大宅子，来到庄园大门口，竟然发现门卫靠在墙角打盹……

    天助我也！

    安小琳紧张的呼吸困难，心脏都快要跳到嗓子眼了。生怕在关键时候这门卫突然醒来抓住她……

    她屏住呼吸，从门卫身上找到了钥匙，打开铁门的一瞬间，她拼命的撒腿就跑！

    终于自由了！

    她兴奋无比，顾不得还在发烧的虚弱身体，拼命的狂奔。

    隐约的，她听到身后有人喊，有电筒的光亮照来，她更不敢丝毫的停留，只是拼命的往前跑着，使尽全身的力气，拼命的往前跑，一路狂奔……

    渐渐的，身后的喊叫声似乎远去，那手电筒的强光也越来越弱，直至一切都消失……

    她跑的耳朵都在嗡嗡嗡的响，上气不接下气，喉咙干涸，几乎全身的力气都将用尽一般……

    虚弱的身体因为长时间奔跑而极度缺氧造成了无比的酸痛，头脑也昏昏涨涨的，极其难受。

    车呢？车呢？

    她越来越着急，跑了这么久，没见到一台车子经过，也没有任何的行人……

    这究竟是什么地方？怎么会如此的荒无人烟？