
    “安小姐，主人这几天心情不好，你不要难过。”

    身后，忽然有个老人的声音安慰着她。

    她回头，见身后站着一个耄耋老者，满头银发，却穿着整齐的西装，慈眉善目。

    安小琳暗暗惊讶，这个混蛋竟然有这么善良的……爷爷？

    不对不对，称呼他为主人，应该也是仆人吧？

    “你是……”安小琳礼貌的问道。

    “我是主人的仆从，安小姐可以叫我老福或者老头，老家伙也行。”福伯很是客气的说道。

    “他……好像叫您福伯，我也这么叫吧。”安小琳忽然想了起来，慢慢的点点头，说道：“就是昨晚那个在门外替我说好话的老人家吧？谢谢您，不然我可能真的被他杀了，谢谢你的救命之恩！”

    安小琳是个尊老爱幼的人，何况这老头对她不错。

    “唉！”福伯叹息一声，对安小琳推心置腹般的说道：“安小姐，主人是脾气不好。但是他不会杀了你的。只是那东西对主人来说太过重要，他才会有些……激动，并非真的想伤害于你。”

    “你不必为他说好话。”安小琳面色一冷：“他就是个冷血禽兽。”

    福伯又是一声叹息，不再解释。

    “福伯，你还有事吗？”安小琳准备回房了。

    “安小姐……你能跟我过来一下吗？我想跟你说几句话，又不想被主人听到！”福伯问。

    安小琳想了想，点点头，跟福伯下了一楼，坐在客厅里。

    安小琳端着老人家送来的茶，看着福伯，忍不住问道：“福伯，究竟是什么‘宝贝’那么重要？为什么他一定要得到？得不到的话，他会怎么样？他不肯告诉我，你能告诉我吗？”

    “安小姐，我求求你，行行好！你就把那把钥匙给我们家主人吧！”福伯忽然紧紧握住安小琳的手，一双干涸苍老的手，血管几乎都暴露无遗。

    安小琳不由动了一丝恻隐之心，道：“福伯，是他让你这么说的吗？”

    “不是不是，安小姐千万不要误会。”福伯推心置腹的说道：“这完全是我擅作主张。安小姐，求求你了，你就交出钥匙吧，这钥匙对主人真的……真的太重要了。”

    福伯看着安小琳，眼睛通红，暗含老泪，显得十分可怜。

    “这……”

    安小琳一时间不知道如何回答了。

    她完全没想到，这老仆人居然会来这么一招，让她有一些措手不及。若是换了平常之物，看到一个老人家如此动容，她肯定会心软了。

    只是……只是……钥匙是母亲的遗物啊！

    “我发誓，你给了我们主人，不管你要什么享之不尽的荣华富贵、还是安家的地位，甚至是你最奢望的进历史研究所工作都完全没有问题啊，安小姐，你……就当可怜可怜我这个老人吧，如果我家主人得不到那个‘宝贝’，我这辈子都不会安心……”

    “福伯，求你别说了，我……我不能违背妈妈唯一的心愿。”安小琳放下手里的茶杯，她怕福伯再说下去，她怕自己真的会心软。

    福伯似也看出她的坚定，叹息一声：“安小姐也不要拒绝的那么快，你可以再想一想，再考虑一下……”

    “福伯，可以去外面的院子里走一走吗？”安小琳不想多说一句钥匙的事了，她得有别的计划才行。

    福伯点点头，跟着正色说道：“去吧。不过……安小姐，我要提醒你一句，这里有全世界最好最安全的保安系统，就算是美国的特工进来，也逃不出去的。”

    “我明白了。”

    安小琳离开后，楼梯上，缓缓出现一个身影。

    “我都听到了。”

    皇甫夜声音凉凉的，看着安小琳往花园走去的身影，英俊的脸庞山闪过一丝失望。

    福伯微微颤颤的，满脸内疚的说道：“对不起，我不该自作主张求安小姐，我……我只是……”

    “够了！”皇甫夜打断福伯的话：“不要再有下一次。”

    “是。”福伯恭谨的答道，眼里满满都是服从！

    这个女人……

    皇甫夜冷峻的面庞萦绕着阴晴不定的寒意。

    皇甫夜沉默片刻，冷冷说道：“将她看牢了！看她究竟能坚持多久。”

    “是，主人……”