
    兰海任然不敢回答，心里却想：主人对安小姐真的不一样。主人从来都不会为什么事情紧张，也不会笑，更不会靠近别人，但是安小姐绝对是个例外！

    只是这些话，兰海不敢说出口而已。

    皇甫夜的是非，这个家里，没人敢随意议论。

    安小琳苦笑一声，经过昨晚的生死一劫，她需要重新考虑皇甫夜对她的忍耐力了。

    一开始，她以为只要死守着不肯交出钥匙，皇甫夜不管怎么的折磨她，总不至于杀了她，朗朗乾坤，青天白日的，他没了耐心，无可奈何自然就会放走自己。

    可是她低估了这个男人，这个男人只怕不会介意让她丢了性命。

    法律和制度只能约束安小琳这种穷人，对他这样的人，简直就是一张废纸。

    也许他随便丢一个乾隆的碟子，康熙的茶杯，她就算死了，也能简单的被写成自杀或者任何意外。

    安小琳不敢再冒险，心里冒出一丝新的想法。

    想了想，安小琳问兰海：“他现在在哪里？”

    “不知道，主人睡觉的时间很少，我想……他如果不在健身房，应该就在书房吧！”兰海说道。

    “你能去帮我通传一下，说我想见他吗？我有很重要的事情！”安小琳道。

    兰海点点头：“那安小姐你等一等，我去试试看。”

    兰海一走，她就连忙换了一套衣服。

    她想，那个男人那么想要得到钥匙，对她见面的请求，应该不会拒绝。

    果然，她刚换好衣服梳好头发，兰海就回来了，高兴的说道：“安小姐，主人请你到书房去。”

    安小琳点点头，跟着兰海出了房门，上了三楼，走到长廊的尽头，兰海指着一扇樱桃红木的雕花大门说道：“安小姐，主人让你自己进去。”

    说着，也不等安小琳反应过来，微微颔首，就躬身退了下去。

    安小琳看着兰海离开，忽然有些紧张。

    手伸向那扇门，又缩回来，然后，又伸过去。

    如此反复几次，终于咬牙，敲了敲门。

    “进来。”冷漠的声音，从书房传来。

    只是听到他的声音，就让安小琳紧张。

    她深深的吸了一口气，压下心头的害怕，推开门，便是一股书的墨香传来。

    安小琳的眼，却惊讶的睁大。

    她此刻，就如置身在庞大的图书馆。

    房间里，摆了最少也有几十个书架，每个书架上，都放满了书。

    安小琳一时间忘记害怕，慢慢走进去，撇过书架上的书。

    分门别类，古今名著，中外传奇，应有尽有。

    这真的只是他的书房吗？

    又走了两步，看到他书案后面的那幅画，忍不住惊讶出声：“这是唐伯虎的真迹？”

    “如果你喜欢的话……”他终于抬头，可是话刚起了一个头，却被安小琳打断：“我不会跟你交换的。”

    她只是奇怪，这个男人究竟是何方神圣，这种绝品孤本，他怎么会有？

    “没事的话，出去吧！”他态度马上冷淡下来。

    “我……只是想谢谢你昨晚照顾我一晚。”安小琳试探的开口。

    “只是怕错过你的梦话，万一说出了钥匙的藏身之所呢？”他坦然回答。

    “你……”

    她就知道，这个男人绝不可能那么好心，更不可能良心发现。

    “有一个问题，我想问你。”安小琳想了想，在他书桌前面唯一的那张虎皮椅上坐下，跟他置气，显然是没有任何意义的。

    “说。”他垂头，似乎没有交换，他对她的话就提不起兴趣。

    “你能告诉我，那件‘宝贝’究竟是什么吗？”安小琳正色问道，对于这一点，她实在好奇的要命。

    他的脸，却慢慢浮上一抹阴云。

    英俊的脸，渐渐的抽搐，瞬间阴暗下来。

    安小琳见他奇怪的样子，问道：“你怎么了？不想回答我的问题吗？还是不屑？”

    “滚出去！”

    他突然低吼。

    眼中期待的神采已经完全消失不见。取而代之的，是因为回忆而痛苦又愤怒的冷漠。

    “你如果真的那么想要钥匙，应该不会连告诉我都不乐意吧？难道是一件价值亿万的古董，你怕我知道后，更加不舍得给你了？”

    “滚出去！立刻！”他几乎咬牙，显然没什么好说的了。

    手里的书，“啪”的一声，重重扔在桌面，他的脸，已经阴沉的吓人。

    整个房间，弥漫着浓烈的冷气！

    安小琳美眸一凛，平静而固执的抬头：“不管你说不说，我都要告诉你，就算是我死，你也得不到那把钥匙。”

    “滚——”

    他终于咆哮。

    整个房间，都已被他的愤怒淹没……

    无奈，她只得仓皇退出。

    出了书房的门，安小琳的眉心紧紧的拧了起来，心中，又是疑惑又是不解。

    他为什么连这样都不愿意说？难道真的有什么不得已的苦衷吗？

    而那把钥匙，究竟能找到什么宝贝？

    那里面究竟是什么？

    她越来越好奇了……