
    她在黑暗中狂奔，身体已经疲累到了极点，可她不敢停。

    没多久，道路却忽然到了尽头。

    她猛然止住脚步，吓了一跳！

    前方，竟然是黑漆漆的一片，什么都没有。

    放佛一下子陷入了无穷无尽的虚空！

    这是怎么回事？

    为什么会没有路了？

    “嘭啪！嘭啪！”

    突然，脚下传来澎湃的巨响声！

    她忍不住低头一看，瞬间吓得脸色惨白……脚底下是一片黑暗的深渊，底下怒涛拍岸，轰鸣不绝。

    竟然……竟然是大海！

    难道这个变.态的男人，把自己带到一个没有人住的地方吗？这是一个岛吗？还是一个海边的山崖？

    她该怎么办，她该逃出哪里？

    安小琳心里阵阵的失落，迎风站在悬崖边，似乎下一刻，就要被风刮倒，吹落在海岸边……

    她的心里隐隐下落，难道真是死路一条了吗？

    安静的沉默中，隐约的，她似乎听到了狂欢的音乐，音乐的声音很缥缈遥远，但是，确确实实传了过来。

    她一开始还以为是幻觉，凝神静听，似乎还夹杂着人的笑声，比音乐小一点，可是，她听得很清楚。

    有人？

    这里不是无人岛？

    她一阵狂喜，开始左右张望！

    身后是无人的道路，前方是波涛怒海，唯有左右两旁才有希望。

    终于，她在右侧的远方，看到隐约跳跃的灯火。

    绝望的安小琳，放佛看到了一丝希望之光。

    “救命啊！救命啊！”

    她大喊着，拼命的往那边跑去，脚下的路很崎岖，可她跑的飞快，越来越近，火光越来越近了，她似乎还看到人影在晃动。

    有人，真的有人。

    而且看上去，人还不少呢……

    安小琳看到洁白的沙滩中，架起了四五团篝火，远远的，有一群人正在狂欢跳舞，喝酒，烤肉……

    获救了！马上要获救了！

    她喜极而泣，这么多天来的屈辱和害怕终于要结束了。

    她拼命的往前跑，摔倒了一次，倒在沙滩上，她又迅速的爬起来，朝着人群狂奔而去。

    音乐声喧闹的那般巨大，人群正在跳舞狂欢，压根就没人发现一个柔弱迷茫的女孩正在狂奔靠近……

    “救命啊，救命啊，有人听到吗……”

    她一边跑，一边更大声的喊起来。

    谁知道恶魔的保镖什么时候会出现在她的身后呢？

    “咦！那是谁？”

    狂欢的人群里，有一个人发现了远处的安小琳。

    “是个女人啊！”

    “她正在朝我们跑过来吗？”

    “她是在叫救命啊？”

    ……

    人群开始议论纷纷，停下了狂欢和喝酒，关掉了音乐，全都默默而好奇的看着越来越靠近的安小琳……

    很快，筋疲力尽的安小琳终于跑到人群面前。

    “救命，求……求求你们……救救我，给我打个电话，帮我……报个警！”安小琳停了下来，气喘吁吁，艰难的挤出那么一句话来。

    大家面面相觑，你看看我，我看看你，神情显然十分的惊讶。

    报警？

    她刚才是在说报警吗？

    难道她不知道这是什么地方吗？

    她竟然在我们这些人面前提到报警，她难道不知道死字怎么写吗？

    众人心里对这个突然出现的美貌女子，充满了好奇和疑惑，谁也没说话。

    人群安静的鸦雀无声，每一个人，都惊讶的看着她！

    一双双的眼睛，都如打量货物一般，盯着安小琳，神情各异，每一个人的脸上，却有着相同的玩味。

    一股不祥的预感，莫名的笼罩而来。

    安小琳强迫自己镇定，站在原地，喘着气，观察着周围的环境。

    沙滩上，燃烧着一堆堆的篝火，有巨大的音响放在篝火旁边，音响前面是几张大大的桌子，桌子上，摆满了美酒佳肴，以海鲜烧烤为主。

    桌子下面散落的酒瓶数不胜数，伴随着凌乱的内.衣服、残留着白色粉末的塑料袋、剩下半粒的不明药丸，一切的一切，都彰显着这里的怪异和奢靡！

    有点不对劲。

    再抬头一看，发现这里的人群，模样神态、衣着打扮，多多少少都透着一些古怪的味道。

    甚至还有没穿衣服的女人、有全身刻满刺青的男人，还有一些人腰间鼓鼓的……配着武器吗？怎么有点像枪？

    这些人究竟都是什么人啊？

    一个个的，全都一言不发的看着安小琳，火堆上，烤肉的声音就“啪啪”的格外大声。

    她隐约觉得有些不妥，这些人绝对不是什么好人……

    “妹妹，你从哪里来？”

    突然，一个女人走了出来。这个女人，瞄着浓浓的乌黑唇膏、一头金发又卷又夸张，鼻子上，还带着一个鼻环，带着几分妖异的美，但怎么看，都不像是良家妇女。

    安小琳硬着头皮继续说道：“我被一个男人绑架了，他……他抢走了我所有的东西，还有可能会杀了我，拜托你帮我报警，求你了！”