
    这是一个巨大的庄园城堡。

    尖顶的欧式造型，让.乳.白色的建筑更加显示出了一股神秘之感，精密而又奢华的设计，让安小琳暗暗咂舌主人的财力雄厚。

    园子里，到处都是勃勃生机。

    珍贵的罗汉松、稀少的蓝桂、纯种的粉色樱花、片片圆润的银杏。

    每一种树，都珍贵无比，简直就像一个小型的珍稀植物园。

    那一边，则是矮树丛林，各色杜鹃、蝴蝶兰、微型蔷薇也是应有尽有。

    另一边，是一片巨大的湖泊，湖泊里有两艘小小的乌篷船，这个季节，全都是盛开的莲花和翠绿的莲蓬，湖中央有个小亭子，亭子周围挂着一串串水晶的流苏，初夏的阳光照在那里，斑驳的光圈洒在荷叶上，美轮美奂，令人流连忘返。

    假山流水，自然而又精美的花园，让安小琳感叹的想着，这个男人的品味还真不是一般的好，这里简直就是人间仙境。

    安小琳一边走着，惊叹过后，便开始慢慢的打量着这个园林的保安系统，暗暗记在心里。

    就在刚才，就在福伯求她的时候，她下了一个大胆的决定——她要逃走！

    她算是看出来了，那个恶魔是不可能放走她，没拿到钥匙，她这辈子都休想离开这里。

    入夜。

    安小琳趴在窗台上观察楼下院子里保安的巡逻路线和时间……

    门突然开了，他走了进来。

    今晚的他，似乎有些不高兴，也不知道是不是因为白天惹怒了他。

    她就不明白了，这人强盗一般的绑架了她，夺了她的贞操，想要抢她的东西，自己不过问了一句原因，他竟然大发雷霆，说翻脸就翻脸，简直不可理喻。

    “又来问我要钥匙吗？”安小琳主动的问道。

    他没说话。只是缓缓的往前度了一步。

    安小琳默默往后退了一步。

    这个男人就像一只捕食的猛兽，而她，则是他抓下的猎物，他慢慢的过来，不过是在享受猎物求生挣扎的乐趣。

    这样的认知，让安小琳愈发的害怕，又连忙往后退了一步，脑袋撞到冰凉的窗户，生生的疼。

    她笨拙的动作，似乎无意识的取悦了他，下一刻，他便发出了低低的笑声。

    只是这笑声，明明是那么愉悦，却让安小琳觉得一阵的毛骨悚然！

    “我都看出来了，你的贞操虽然没了，可是你还是很不愿意我碰你的身体，对吗？”他淡淡反问，看着她因为窗外的风敞开的领口，给自己也找了一个碰她的理由。

    “你不要过来……”安小琳只能说出毫无用处的话。

    他却忽然上前两步，趁她不备，以迅雷不及掩耳之势，将她拦腰抱起，狠狠的扔在床榻！

    硬质梨花木床沿，撂到她的背，痛的她几乎不住吸气。

    如此强壮又粗鲁，这男人真的是一头野兽吗？

    “你……我肚子上的伤口还没愈合。”安小琳打了个寒颤，可怜巴巴的。

    男人威胁的眸光带着阴暗，让她害怕。

    他的身体，忽然沉沉压向她。

    似完全没了耐心，粗鲁的撕开她的衣服，薄弱的她，完全没有丝毫力气反抗。

    “伤口好痛！别碰我。你究竟是想要我的身体，还是想要钥匙？”被他狂乱的亲.吻弄得无比害怕，安小琳一边拍打挣扎，一边怒斥着他。

    他的身子忽然僵住，像是被人揭穿一般。

    想要她的身体？

    怎么会！

    他早已经对女人的身体和情爱之事没了性趣，这个安小琳……不可能是意外。

    可是，心里的渴望是什么？每每夜晚的到来是为什么？

    他忽然异常的愤怒！低吼一声，疯狂的吻，毫无征兆般，粗鲁的砸在她的脸颊脖颈……