
    “哟哟，真是个好货色，啧啧……又白又嫩，一定很好‘吃’……”

    矮胖男人的惊呼声中，安小琳痛的倒吸一口冷气，可脑子昏昏沉沉的，想要挣扎，想要睁开眼睛，却如何都抵挡不住潮水般的困意，终于两眼一黑，昏厥而去……

    *

    城堡，书房内。

    皇甫夜手里正拿着一本装线的文言文看着，忽然想起什么，抬手看了看时间，已经凌晨三点多了，那个女人，该逃远了吧？

    他伸手，击掌两声，福伯忙从门外走了进来。

    “主人！”

    “她呢？”皇甫夜看着福伯，冷漠的声音不带丝毫感情。

    “安小姐她逃走了……”福伯垂下头，心里一阵的惋惜和同情，面上却丝毫不敢表现出来。

    皇甫夜的眼神扫过福伯，停顿了那么一会儿，才道：“她现在逃到哪里了？”

    “安小姐她逃到胖笑佛他们聚会的沙滩去了……”福伯摇头惋惜，就像在同情一个病入膏肓，马上就要断气的人。

    “哦？她的运气倒是‘不错’。”

    截然相反的，皇甫夜的脸颊上，却难得的出现一抹兴味的笑容。

    *

    安小琳醒了过来。

    脑袋昏昏沉沉的仿佛有千斤重，小腹和脸颊的伤口传来阵阵疼痛。

    脸颊上的伤口大约是被汗水沾到了，可小腹的伤口……她分明能够感觉到一点点的热流涌出。

    不可否认，她的伤口裂开了。

    稍稍动了动身子，却觉得全身都如被烙在一根根的铁棍上，很是难受。眼前黑漆漆的一片，耳旁，似乎还有一阵阵吵杂而又奇怪的声音。

    怎么回事？

    她稍稍一动，下一刻，却发现一件更加悲催的事情。

    她似乎又被人脱光了……

    不过这一次好一点点，至少还给她留了两条纱巾遮住最关键的部位，只是这样聊胜于无的东西，让她十分无奈。

    她挣扎着爬起来，触手一摸，却发现不只是身下躺着的，就连四周，全都是一根根小儿手臂粗细的铁棍，而且……还是四四方方的，连头顶也有，她不能站起来，只能勉强蹲着。

    这个四四方方的东西外面还罩着一层黑布！

    正想着，那黑布不知道被谁给掀开了，刺眼的光亮照着她，让她十分不适应的捂住了眼睛……

    “哟哟哟，小妹妹醒了啊，快让开快让开，这么精彩的表演，肯定要让她看一看，她说不定一辈子都没见过呢！”

    矮胖男人的声音传来，人群配合的分开一条线，他就站在安小琳面前。

    适应了强烈的光线，安小琳四周环视一圈，发现她还在刚才的那个沙滩里，只是她竟然被关在一个宽大的铁笼子里，而身上的衣物早已经被人剥去，只留下遮羞的两块轻纱。

    可这若隐若现的感觉，让周围的男人全都贪婪而又放肆的看着她年轻漂亮的身体！

    “你们到底……”

    “嘘——”

    安小琳刚准备破口大骂，那个走到眼前的矮胖男人忙对安小琳做了一个噤声的动作，然后，脸颊上现出得意而又邪恶的笑容：“小妹妹，你看那边有多么精彩的表演啊，你看看，看完之后，再骂我不迟！”

    安小琳本不想理会，可是矮胖男人的声音透着无比的兴奋和神秘，让她忍不住往他手指的方向看去！

    这一看，她当即大惊失色，惊讶的一句话都说不出来。

    她看到了什么？

    在距离她二十米不到的地方，放着一个巨大的铁笼，足以容纳上百人的铁笼。

    当然，这个铁笼，可不是关闭这在场的百号人，铁笼里面，正关着一只庞大的黑熊，和一只雪白的老虎！

    黑熊大战白虎？

    苍天！

    黑熊和白虎倒是在动物园见过。

    只是黑熊大战白虎，别说现实中了，就是电视上都没见过！

    而周围的那些人，看了她两眼之后，都兴匆匆的看着铁笼里的“表演”。

    因为黑熊和白虎正在厮杀的激烈之处，这种画面，是任何一个美人都无法超越的精彩！

    安小琳自己也是一时间忘记危险，忘记要说的话，伸手抓着禁锢她那个相对小很多很多的铁笼，看着眼前激烈而又精彩的表演！

    铁笼里，两只野兽都发出一阵阵的咆哮，嘶吼声震耳欲聋，黑熊和白虎都流出了长长的口水，呲牙咧嘴！

    黑熊一个巴掌拍过去，白虎一个灵巧的闪躲，奈何铁笼对于它们这种庞然大物来说，有点渺小，它退无可退，黑熊一个巴掌再次狠狠拍来，白虎的脑袋上留下几刀深深的伤痕，血流立刻涌了出来。

    “哦哦哦！”

    旁边的人开始欢呼的笑闹起来，还有人拿手电筒强烈的光线闪烁照耀着黑熊和白虎，显然是想要激怒这两头庞然大物！

    白虎本来就有伤，加上旁边的人起哄，果然被激怒，忽然拼尽全力的往前一扑，死死的咬住黑熊的喉咙，一声强烈的虎吼，黑熊喉咙鲜血直飙，鲜血射在旁边那些人的身上脸上，没有一个人在乎，全都兴奋的看着铁笼里的“表演”。

    黑熊开始发出疯狂的挣扎，并且发出一阵阵难听的吼叫声，铁笼被震动，沙尘飞起，地上的血液一下就浸湿到沙土里，让人胆战心惊。

    那铁笼几乎也被震动的摇晃起来。

    最后，黑熊终于禁不住白虎拼死一搏，血流干涸，最终悲惨的死去！

    竟然真的死了。

    朗朗乾坤，这种珍贵的动物，竟然被关在铁笼里这般光明正大的“表演”给这些人看，竟然就这么被咬死了！

    还有没有王法？

    这里究竟是什么地方？

    安小琳深深的震惊。

    可是旁边的人，看到这般惨烈而又血腥的厮杀，却无比的兴奋激动，每个人都手舞足蹈，似乎对这种表现，习以为常，并没有什么可奇怪之处。

    安小琳开始深深的绝望和害怕，因为她自己，也被关在笼子里。

    似乎为了解除她心中的疑惑一般，那个矮胖的男人转过头，看着安小琳，问道：“小妹妹，你觉得这样的表演好看吗？”

    “胖笑佛，你难道想要独享这个娇嫩的小妹妹吗？”那个带着鼻环的妖异金发女人花枝招展的走了过来。