
    女人淡淡笑道：“小妹妹，你知道这里是什么地方吗？”

    “我，我不知道。”安小琳本能的摇头。

    “那你知道我们是谁吗？”她玩味的看着安小琳，嘴.巴歪歪咧咧的笑着，让人不由心生厌恶。

    安小琳舔了舔干燥的嘴唇，不由问道：“你们……是谁？”

    “我们是谁？哈哈哈……好笑，真是好笑！”

    那个女人还没答话，人群里，忽然又挤出一个矮胖的男人接了安小琳的话，只听他哈哈哈的狂笑着，走到安小琳的面前，赤果果的打量着安小琳的胸口和大.腿！

    这个男人，身穿黑色的中长黑夹克皮衣，五短三粗，一头银色的短发，他看上去年纪不小了，却一脸青春痘，一双小眼睛眯成一条缝，看着安小琳，笑容色眯眯的，仿佛能够透过安小琳的衣服，看光她的身体似的，格外的吓人。

    禁不住的，安小琳就打了一个寒蝉。

    “小妹妹，你说说看，你是谁？你为什么会在这里呢？”矮胖男人走进安小琳，咧嘴一笑，竟是满口黄牙，隔着三步之遥，安小琳能够闻到他嘴里混合着酒味和烧烤的恶臭，令人作呕。

    安小琳的脸色白了白，勉强说道：“我是被一个坏人抓来的，麻烦你们帮帮我。”

    “哈哈哈……你们听到没有，小妹妹是被一个坏人抓来的！她是你们谁弄过来的吗？”矮胖男人哈哈大笑，黄牙刺眼，周围的人，全都跟着哄堂大笑，一个个，看着安小琳，不怀好意。

    安小琳隐约觉得不对，又往后退了一步。

    “说不定是哪个没来参加聚会的‘大坏蛋’呢！”有个柔媚入骨的女声说道，安小琳循声望去，却见是一个身材妖娆，却寸缕未着的年轻女人，她虽然没穿衣服，可说话行事，却十分的自然大方，一点都不像没穿衣服的样子，而旁边的无数个男人，竟像对她的身体已经见怪不怪似的。

    “既然如此，那么……这小妹妹到了我们这里来，就是‘见者有份’了，是不是啊？哈哈哈……”矮胖男人一双肥腻的手伸出来，摸了摸青黑的下巴，手指上几颗硕大的宝石戒指，让他整个人看上去愈发的土气，实在无法令人生出丝毫的好感。

    “死胖子，别吓到人家小妹妹了。”涂着乌黑口红的女人故作媚态，往那边的桌子看了两眼，笑着说道：“小妹妹说了，她遇到坏人了，我们先让她喝杯水，慢慢说，你们没看到她脸色很难看吗？”

    “让我来让我来，这种粗活，自然是要男人来的嘛！”矮胖男人连忙过去倒水，一边倒水，一边回头，色眯眯的看着安小琳，找了一个干净的杯子，飞快的倒了一杯水，却趁人不备的时候，飞速的往水杯里扔入半粒白色药丸……

    矮胖男人端着水杯走过来，递给安小琳，又露出一嘴黄牙：“小妹妹，来来，喝口水。”

    安小琳脑子本就昏昏沉沉的，再加上高烧未退，又这么一路不要命的狂奔，喉咙里呼出来的气息都是热的，更是干涸的带着撕裂般的疼痛……

    她是真的很渴很渴。

    安小琳舌尖掠过干巴巴的红.唇，看着那杯晶莹剔透的冰水，更觉得渴的很。

    “小妹妹，拿着吧！”矮胖男人见安小琳这个样子，心中大喜，不由分说就把杯子塞到安小琳的手里。

    昏沉的脑子有个声音不停告诉她：喝吧，喝下吧，喝下吧……

    不再犹豫，安小琳甩甩头，端着水杯，仰头大口大口喝了起来。

    “小妹妹，别着急，慢慢的喝。”矮胖男人上前一步，一双小眼睛笑眯眯的，却闪烁着贪婪的精光。

    安小琳喝水的时候，天鹅般的脖颈顺着吞咽的动作轻微滑动着，周围的男人，全都暧昧的看着这撩人的一幕，喉咙也跟着一涌一涌，只是……安小琳压根没有注意到。

    喝光水杯里的水，把杯子递给矮胖男人，说道：“谢谢你的水，不过，请你救救我，帮我打个电话就好了。”

    矮胖男人接过水杯，就那么拿在手里，对着安小琳笑容之中有一丝古怪：“小妹妹，不管你遇到什么坏人都不用担心，我们这里有很多人呢，足以保护你的安全。你先告诉我，究竟发生什么事情了，你为什么会出现在这里呢？你是被谁带过来的？只要你说出他的样子，我们大概就能猜出来，这里的每一个人，我都认识！”

    安小琳点了点头，抬手擦了擦嘴角的水珠。

    她没注意到，她抬手的瞬间，纤白的手、因为逃跑绯红的脸蛋、舌尖舔过嫣红朱唇的模样，都让这里无数男人闪过一缕缕贪婪的目光。

    安小琳点点头，正要叙说自己的遭遇，突然……却觉得两眼一黑，几乎昏厥。

    “哎呀，小妹妹，你这是怎么了？头晕吗？是不是中暑了？”矮胖男人连忙上前一步，搂着安小琳的肩膀和腰身，一双肥腻的手，忍不住的在她不盈一握的腰上滑动，满脸享受。

    “哎呀呀，胖子什么时候这么怜香惜玉了啊。”有人说道。

    “这样漂亮柔弱的小妹妹，我也想来弄一弄呢，嘿嘿嘿……”

    又有人说道。

    隔的近了，有些迷迷糊糊的安小琳才发现这个矮胖男人精锐的眼神里，现出一抹异样的邪光……

    她的心里，那抹不祥的预感越发浓烈……

    “你……你在我喝的东西里面下了毒？”安小琳心里“咯噔”一声，她虽然因为发烧、疲累和伤口发痛弄得有些迷迷糊糊的，可还没完全傻掉，到了这一刻，还有什么不明白的？

    “哈哈哈……这个新的迷.药，看来还是不错的吗！小妹妹，你在逃避坏人，难道不知道这是什么地方吗？哈哈哈……”矮胖男人肆意的看着安小琳，兴奋的说着，肥腻的手，滑过安小琳的脸颊，刷拉一声，扯下她脸上那块小小的纱布。