
    胖笑佛突然叹息一声，颇为无奈的说道：“我们住在这个岛上，其实是很无聊的，所以……总得找点乐意，不然都得发霉了。既然你自己送上门来……那正好供我们寻点乐子啊！”

    “你……你想干什么？”

    安小琳脸色升起一抹惊恐。

    胖笑佛眯着眼睛笑道：“你是我们大家的‘惊喜’，谁独占了你，只怕都没人会乐意，所以……为了公平起见，那么接下来……就是拍卖你！”

    拍卖？

    安小琳脸色一变。

    胖笑佛似乎极其欣赏安小琳的害怕和担忧，嘿嘿嘿的贱笑了几声，对安小琳说道：“不过……你最好祈祷你的拍卖价能够超过一百万美金，否则……哼！”

    随着他一声冷哼，那张脸上的笑容也随之消失不见，充满了威胁和邪恶的杀气！

    安小琳知道，她一定完蛋了。

    不过……

    “为什么非要超过一百万？”安小琳好奇的问了一句。

    胖笑佛脸色阴贱的笑道：“刚才那场黑熊白虎斗让老子赢了一百万，如果你连一百万美金都卖不出去，那我直接把你扔给白虎，再来一场美女野兽斗不是更刺激吗？哈哈哈……”

    “好好……”

    “我同意……”

    “我也想看看美女野兽斗，一定很好玩……”

    ……

    旁边的人跟着开始起哄，吵闹起来。

    安小琳的小脸立刻一片雪白：“你……你们敢！”

    “笑话，我们有什么不敢的做？”胖笑佛似乎再也懒得跟安小琳说一句话，肥手一挥，高声说道：“现在开始拍卖，五万美金起拍！”

    “六万！”立刻有人出价。

    “七万！”

    “……”

    “十万！这个小美人我要定了！”

    “……我出十五万。”

    此起彼伏的叫价声，让安小琳几乎崩溃，根本没人理会她的绝望和不赞同，她没想到，自己竟然落入一个这么可怕的贼窝！

    就算逃离了那个恶魔的城堡，却又落入更加荒谬的地方，这就是典型的才出狼窝，又入虎穴……

    “五十八万！”

    “六十万……”

    安小琳的绝望之中，价格已经提升的越来越高。

    这里的每一个人都是极大的犯罪人物，有钱就不说了，他们一个个都是阅人无数，一看安小琳的表现，就知道她是个干净的女孩，干净的女孩，肯定好玩，这个岛上的人，出手几乎都很阔绰。

    安小琳已经感觉到，有几个老男人特别注视自己，那垂涎的样子，显然是志在必得，让安小琳禁不住生生的打了一个寒颤，心里当真说不出的害怕和恐惧。

    她，真的完蛋了吗？

    “九十二万……”

    “九十五万，你们都别跟我抢！”

    “九十六万！”

    ……

    价格越来越高，很快就要超过一百万美金了。

    众人的情绪也越来越亢奋。

    “一千万！”

    突然，一个冰冷的声音响了起来。

    众人都听到这个声音，安小琳也听到了，心中，不由闪过一抹疑惑……

    听到这声音，所有人瞬时之间忽然全都安静下来，然后一个个的，不由自主的垂下头来，连呼吸都似乎显得小心翼翼。

    每个人都低着头，不由自主的开始后退，脸上的亢奋和癫狂瞬间消失，变得极为恭敬而害怕……

    只是一个声音，简简单单的一句话，便让全场在一瞬间震慑了，放佛时空都被凝固了一般……

    这些自负而危险的罪犯们，一个个呆若木鸡。

    安小琳疑惑的抬头看了胖笑佛一眼，发现他竟然吓得瑟瑟发抖，一张肥胖的脸颊，竟然惨白如鬼，就好像小鬼忽然见到阎罗王的神情一般！刚才的嚣张恶毒，片刻之间消失不见！

    这究竟是怎么回事？

    这个声音究竟是谁？

    为什么大家听到这个声音，会如此的害怕惊恐？

    可是，那个声音听起来有些熟悉呢。

    难道……

    电光火石间，安小琳的脑子里，忽然闪过一个可能，忽然想到一个人。

    她发现，所有的人，都不由自主的循着声音发出的方向，本能的让开了一条道。

    黑暗中，一个身影缓缓的走了过来。

    全场极度的安静，没人敢发出一丁点声音，呼吸都微不可闻。

    是他！

    是那个恶魔一般的男人。

    安小琳甚至还不知道他的名字。

    他就如一个黑暗之帝，踏着星月火光缓缓朝铁笼里的她走来，人群早就自动分开两边，让出一条路。

    他面无表情，朝她一步步走近，就像压根没看到站在两旁的那些人。

    他的身后，远远的站着一排排的保镖。

    安小琳的身子，忽然也开始止不住的发抖！

    他终于追来了吗？

    他是来抓她回去的吗？

    不知道为何，安小琳突然有一种庆幸的错觉。至少，被这个男人抓回去也好过在这里被人拍卖羞辱吧。

    他旁若无人，优雅自负的走到了安小琳的面前。

    然后在铁笼前面纡尊降贵的蹲了下来，一双漆黑的眼瞳，深深的看着安小琳，那样的眼神，就像能够洞悉她一切的心思，让她的想法全部都无所遁形。

    无奈，安小琳别开目光，不想跟他对视。

    毕竟，她是个逃跑的犯人。

    他一定很生气吧！

    她不敢想象，自己被抓回去后将会遭受怎样的折磨。

    他俯身过来，竟是温柔无比的对安小琳轻声说道：“你交出钥匙，我便带你走。”

    这般犹如梵音的话语，就像情人的呢喃。

    “你……”

    安小琳咬牙看着他，很意外。

    他竟然没有生气和愤怒，没有追究她的逃跑行为，反而如此温柔大度的提供了一个她根本无法拒绝的交易？

    皇甫夜没有再说话，一双漆黑的眼瞳，就那般幽幽看着她，似想要击破她的心里防线。

    只是那样的眼神，让安小琳觉得自己身上遮盖的两块轻纱也被他掀开，无所遁形的在他面前一般。

    在他的面前，她竟会觉得自己那么的卑微弱小，就如一只蝼蚁。