
    “红寡妇，你不会也想分一杯羹吗？你一向喜欢丰满的女人，她……瘦不拉几的可不合你胃口。”这胖子显然不乐意自己的猎物被人惦记着。

    安小琳心想：原来这个矮胖男人叫胖笑佛，这个戴着鼻环的女人叫红寡妇，一听这些外号就是怪胎啊。

    “她是自己送上门的猎物，见者有份。你若是想独吞，大家可都不会同意啊！”红寡妇大吼了一声：“你们说是不是？”

    “对！对！见者有份！”

    众人纷纷起哄，刚欣赏完血腥的表演，这会儿戾气未消，全都亢奋的盯着笼子里的安小琳。

    这胖笑佛和红寡妇可不像是什么好人，其他人也没一个看着正常的。

    安小琳又怕又怒，她忽然有点想念皇甫夜了，那个男人也是禁锢她的自由，可是至少给她公主一般的待遇，而且……也只有他一个男人。

    可是眼前的这群人，男人占了八成，一个个像是对死去的黑熊失去兴趣，全都围过来，打量货物一般的睨着铁笼里几乎裸身的她！

    安小琳又羞又恼，一张秀美的面颊，冷冷的沉了下来：“你们究竟是什么人？”

    “哈哈哈……她问我们是什么人，你们说，我们要不要告诉她？”胖笑佛嘲笑的看了安小琳一眼，问身后的人。

    “告诉她！”

    “对，告诉她！”

    “原来她还不知道我们是什么人啊，这可真太有趣了！“

    众人又开始起哄。

    安小琳的眉头微微一拧。

    “来来，我告诉你，你看见那个男人吗？”胖笑佛的萝卜短手指着不远处一个看起来瘦瘦高高，其貌不扬的中年男人说道。

    安小琳的眼睛，不由自主的看过去，却发现这个瘦高的男人，脸上一条长长的疤痕，以一种十分古怪的弧度，从嘴角一直延伸到耳根，看上去，就像一个没有下巴的恶鬼，他一双豆子般的眼珠，就好像秃鹰一般盯着安小琳，森冷的感觉油然而生，安小琳禁不住打了一个哆嗦。

    “他是国际上最残忍的连环杀手，他从十五岁开始杀第一个人开始，到现在，身上已经有三十二条人命了，他有一个特殊爱好，每次杀完人后，都会把那些死者的内脏剥出来，然后又把死者的尸体洗的干干净净，把肚子的刀口仔仔细细的缝起来。因为他以前就是个裁缝的学徒，哈哈哈……他的外号叫人肉裁缝。”胖笑佛声情并茂的凑到安小琳耳边，嘴里的恶臭伴随着阴冷的话语，让安小琳寒毛直竖！

    “还有那个，看起来老老实实的那个，是国际刑警通缉的抢劫犯……”胖笑佛开始指着这些人一一介绍起来。

    安小琳忍不住的随着他手指的方向看过去，发现那个其貌不扬的“抢劫犯”，还当真没有一丝丝与人不同的地方，属于那种扔在人群里都看不出来的，倒是那双手说不出的干净洁白，又是修长又是灵巧，他的手里捏着三个鸽蛋大小的玉珠，正在不停的绕来绕去，十分的灵巧，几乎让人眼花缭乱！

    “他破坏了瑞士银行总行最先进的安保系统，那里一天之内损失了几个亿美元，他找到了欧洲最流行的摇滚音乐家性病诊断书，那个傻子，竟然把那种东西藏在银行的保险柜里，哈哈哈……”胖笑佛十分得意，其貌不扬的“抢劫犯”，也跟着怪笑了两声。

    “还有那个女人，那个胸有你脑袋大的女人，是背叛组织的女间谍，曾经偷过美国副总统的裸.照……唔，那个看起来都快六十岁的瘦老头看到了吗？对对，脸上有个大黑痣那个，他有严重的恋童杀人癖，有十几个小孩惨死他的手中了……”

    “还有我”他指着自己的鼻子，嘿嘿嘿的怪笑几声。

    “他笑面如佛，却心如毒蛇，身上背了十五条人命，而且全是清一色的妙龄小姑娘，你明白这什么意思吗？”

    红寡妇凑过来，阴测测的笑道。

    胖笑佛怒道：“你红寡妇的名头也不是白叫的啊……该去问问你那二十多个离奇死亡的丈夫，连同他们神秘消失的亿万身家……”

    安小琳越听越觉得不可思议和害怕，这些凶神恶煞的怪胎，可不仅仅是长的吓人，他们干的那些事才是真正的天理不容，灭绝人性啊！

    “你不知道这里是什么地方？”

    安小琳摇摇头。

    胖笑佛哈哈笑道：“这里是天堂岛！之所以叫天堂岛，是因为这里是恶魔的天堂！是世界任何一国法律也管束不到的一座岛屿，你在地图上都找不到的一个地方。”矮胖男人笑的身上的肉跟着颤了两颤，十分得意的看着安小琳：“你说，我们这些不被外界那些自以为是的执法人员所容纳的犯罪分子……在这样的地方，是不是跟天堂一样呢？”

    恶魔的天堂？

    安小琳听到这话震惊了。

    一座专门容纳犯罪分子的岛屿吗？

    那问她要钥匙的那个恶魔又是什么人？