
    半晌……

    “这位小姐，麻烦你进来一下！”里面，两个警官的声音，很是不悦的传了过来。

    安小琳皱眉，深吸一口气，大着胆子往门口走了两步。

    奇怪的是，两个片警好好的站在那里，毫发无损，只是眉宇间很是不悦，眉头紧紧的皱着。

    “人呢？”安小琳发现刚才躺在沙发上看书的男人消失不见，只遗落一本书在茶几上。

    “我们还想问你呢，不是你报警的吗？人呢？”片警中年龄稍大的那个，满脸不悦：“小姐，我们是很忙的，你这样浪费警力，你知道不知道，我们是可以把你抓回去的！”

    “不可能啊，他明明就在这里，怎么这么一会儿工夫就不见了？”安小琳满脸不敢置信的到处看了一遍，无比疑惑。

    厨房、厕所、卧室，甚至床底下，安小琳都找了一遍，却丝毫没有那个男人的身影！

    如果不是看着眼前被换下的家具，她又不禁要怀疑自己是在做梦了！

    “警官，那个绑架犯真的就在这里，我没有撒谎！这几天我被他抓住关了起来，你们看，我脸上有伤，还有，我肚子上也有伤，你们可以叫个女警官来检查一下！”安小琳急忙的解释着，眼泪都快落下来了。

    她实在是太无奈了。

    “小琳，会不会你躲在我家的时候，那个坏人逃走了？”罗姐看着安小琳那可怜巴巴的模样，禁不住心中一软，试探的说道。

    她跟安小琳和她母亲多年邻居，十分了解安小琳的为人，她不可能撒这种谎，更不可能为此报警的！

    可是，里面的的确确没有人。

    “不可能！”这一次不用警官说话，安小琳立刻摇头否认：“罗姐姐，我在你家的时候，一直在门边看着电梯和外面，根本就没有人下去过，绝对不可能的。”

    但是，一个大活人也不可能就这么凭空消失啊！

    忽然，一阵风吹来，窗帘摇曳，窗户不知道什么时候被打开了。

    窗户？她住的高，楼层高，风就大，这种天气还不到最热的时候，安小琳是从来不开窗户的！

    安小琳想起什么，忙对两个片警说道：“他明明就在这里，不可能消失了，难道……从窗户跑了？”

    两个警察对视一眼，然后看白痴一样的眼神看着安小琳，冷冷的说道：“这位小姐，你住的这里是二十五楼……”

    安小琳干吞了一口唾沫，不甘心的走到窗户旁边往下看了看。

    虽然住习惯了，却还是觉得高的吓人，而且窗台外面就是平整笔直的楼外墙壁，只怕壁虎都不可能藏的住！

    怎么会呢？真的好奇怪。

    “这位小姐，你如果有什么家庭困难的话，可以求助妇女联盟，不要耽误我们的时间。”其中一个警察上前两步，严肃的看着安小琳，道：“看在你年纪不大，身上又有伤，这一次，我们就不追究了。但是你记住了，如果还有下一次的话，可不能就这么算了，你这是浪费警力，抓进去，是要坐牢的。”

    “对不起啊，对不起啊……”罗姐连忙帮安小琳道歉：“可能真的是弄错了，二位警官，真的太不好意思了！”

    两个警察点点头，都是不满的看着安小琳，见她失魂落魄的样子，更加肯定心中的想法，摇摇头，走了出去。

    罗姐送走两个警察，又回身想来安慰安小琳两句。

    可是，安小琳不知道什么时候坐在了沙发上，蹙着眉头，不知道在想些什么。

    “小琳，你几天没回家，饿了吧？要不……上我家去吃饭吧？别留在这里胡思乱想！”罗姐好心的说道。

    “罗姐姐，不用了，你回去吧，谢谢你，我想一个人安静一下。”安小琳感激的看了罗姐一眼，勉强笑道。

    罗姐有些不放心：“你一个人……确定可以吗？”

    安小琳点头，对着罗姐绽开一抹有些苍白的笑容，整个人显得又无力又空洞，笑容简直比哭还难看：“罗姐姐，我没事，你放心吧，要是有事，你不就在隔壁吗？”

    罗姐想想也是，点点头，不放心的交代了几句，转身走了出去，临出门前，还忍不住长叹一声。

    安小琳的神情，实在让人很不放心。

    刚“逃”进她家的时候，虽然惊恐，但是还比较正常，现在虽然平静，可是怎么看……却有点让人发憷啊！

    听着罗姐远去的脚步声，安小琳的眉头慢慢的拧了起来，心绪无比的复杂纠结……

    他刚才明明就在家里的，为什么转眼之间，就消失不见了？

    安小琳就知道，他对自己出去那么漠不关心，他那么想要得到钥匙，怎么可能会那么轻易让她走？

    他是故意的，他是想要看自己笑话，还是他又想玩什么把戏逼自己交出钥匙？

    那么，他究竟去哪里了？家里能藏人的地方，安小琳都找过了，可是什么都没有啊！

    难道他真的走了，不要钥匙了吗？

    忽然，安小琳觉得头皮一阵发麻，似乎有一双眼睛正在注视着她一般。

    这种感觉好奇怪，就好像一只动物，忽然被比它强大很多很多的猎物给盯上，那种让人恐惧而又害怕的感觉，让安小琳本能的感觉到了危险。

    身子，禁不住的哆嗦了一下。

    无边的恐惧，忽然就袭了过来。

    就像是出自身体某种本能一般，安小琳极其缓慢的转过头，一双眸光，惊悚无比的看着身后的人。

    他又回来了。

    “你……你，你是怎么回来的？”安小琳一双眼瞳撑大，满脸都是惊讶和不敢置信。

    刚刚她把房间的每一个角落都找遍了，连一只苍蝇都没有，她更没有离开过，这个男人为什么会凭空出现？

    他……难道真的是魔鬼吗？安小琳的身子重重的哆嗦了一下。

    他一双眼瞳，犹如清冷月光，令人不由注视，却从心底冒出层层寒意。

    他慢慢度步，走近安小琳，眼瞳就那么森冷的看着她。

    安小琳干吞一口一口，待他走的近了，不有往后退了一步。

    “你，你……你要干什么？”他阴霾的手段、神出鬼没的神秘，让安小琳的心已经完全的生不出丝毫的反抗之力，除了害怕还是害怕。

    在距离安小琳三步之遥的地方，他脚步止住。看着安小琳，淡淡的问道：“你买的菜呢？”

    “……”这般的跳脱，安小琳一时间反应不过来。

    她方才为了出去，可不就是找借口说去买菜吗？

    他没阻止自己，可是对自己一切的动作都了若指掌，早有准备。

    看起来，自己做的一切在他的眼里看来只怕都是一个笑话。

    “我要吃饭！”他宣布一般的说道：“给你三十分钟买菜。”

    说着，他竟真的慢悠悠的抬起了手臂，皱了皱眉眉头，似乎已经开始计算时间了。

    安小琳根本就不敢多想，对于他的话，就好像一个傀儡听到指令一般，短时间只怕是再也生不出反抗的念头，忙从抽屉里拿了平时买菜的零钱匆匆往楼下的菜市场赶去。

    她根本不敢挑选，十几分钟后，就买齐了七八样新鲜的菜，有鱼有肉还有虾，青菜水果样样不少，甚至还买来了好几瓶啤酒和可乐。

    匆匆回了家，那个男人，平静的坐在沙发上看着书，就好像刚才的一切都没发生。

    安小琳愤愤的往那边瞪了一眼，不甘心的往厨房走去。

    半只鸭、七八块鸡翅、一根黄瓜、两个西红柿、一斤新鲜的活虾、一条桂鱼、一把菜心。

    这么丰盛的饭菜，就算妈妈还活着的时候，也只有年节才会吃的这么丰盛吧。

    很快的，啤酒鸭炖上了，可乐鸡翅闷上了，然后凉拌黄瓜，磕了鸡蛋炒西红柿，又把虾和菜心白灼了，桂鱼清蒸了……

    安小琳偷偷试了两口，也不知道是不是对这个恶魔太过惧怕不敢马虎，她今天做的菜，竟然发挥超常，十分美味，比起外面那些餐厅来说也毫不逊色了。

    看来人被逼迫的情况下，肾上激素果然会分泌的更多啊，她从来没想到自己炒菜也能这么好吃，就是因为怕再次惹怒外面那尊大神！

    安小琳收起围裙，关上油烟机，很快的把饭菜端了出来，虽然心里不情愿，却还是给他倒了一大杯啤酒，然后喊道：“可以吃饭了！”

    在看书的他，手上的动作忽然一滞。

    吃饭？

    他是有多久……没有听到这种期待而又熟悉的声音了？

    这些年来，总是女佣或者福伯恭敬的对他弯腰行礼：“主人，请您下去用餐。”

    站起来，很快的挥去脑子里的思绪，皇甫夜飞快的走到餐桌前。

    下一刻……有些许期待的心，忽然沉了下来。

    卖相也太差了！

    “你不是饿了吗？快点吃吧，我可是做的很用心！”安小琳也没看他的脸色，自顾自坐了下来，大快朵颐。

    自己做的饭菜就是好吃，加上一天的折腾，她早就已饿的前胸贴后背，所以吃起来也就不怎么顾及形象。

    这一边，皇甫夜拿着筷子左挑挑，右翻翻，脸上便生出浓浓的不满和嫌恶来，但安小琳看的出来，他虽然不满，却也忍住了。

    好半晌，夹起一块鸭肉放进嘴里，下一刻，便是毫不客气的吐了出来。

    “啪”一声，他重重把筷子放了下来。