
    “你，你想干嘛？”

    “我饿了，先去做饭！”他大爷似的腿一伸，放在茶几上，脚跟舒服的敲打着。

    安小琳气不打一处来：“你是在命令我吗？”

    “对。”他供认不讳，看着安小琳气的牙痒痒却又干不掉他的样子，颇觉有趣：“那又如何？”

    “你把自己当成什么？少爷？老爷？别忘记了，你只是个绑架犯而已！”安小琳恶狠狠地说道。

    这个男人，为什么总是那么一副高高在上肆无忌惮的模样？

    皇甫夜双手舒服的搭在脑后，枕住脖子，慢悠悠的转头看向安小琳，满不在乎的说道：“你若是怀念在天堂岛的日子，我马上带你回去，你可以每天吃现成的。”

    安小琳咬牙，从牙缝里挤出几个字：“算你狠，我去做饭！”

    说罢，气呼呼的转身往厨房走去，皇甫夜能够看到，她气的嘴都有些哆嗦了，倒也有几分可爱的味道。

    想到此处，皇甫夜得意一笑，心安理得的躺去沙发上，随手拿起茶几上的一本书翻看起来。

    这边安小琳心里早已经将皇甫夜咒骂了千百遍，带着怒火去了厨房。

    好在她离开前，厨房的垃圾和灶台都处理过了，不然失踪这几天肯定都已经臭了！

    安小琳先习惯性的洗刷了一下烧水壶，接了一壶自来水，放上去烧着，然后去冰箱里找菜。

    冰箱里，空空如也。

    自从妈妈去世后，安小琳一个人在家里就很少做饭，加上她离开的这几天，又没有一点添置，现在冰箱里除了两个放了很久的鸡蛋之外，什么都没有。

    她关上冰箱，心里有了主意。

    “家里没菜了，也没有矿泉水，不如……我出去买点吃的回来？”安小琳试探的问了一句。

    他干脆不说话，一双眼睛认真的盯着手里的书籍，仿佛里面的内容有多么的吸引人。

    安小琳的心忽然有些忐忑，慢慢的，慢慢的站了起来……蹑手蹑脚的往门口走去。

    至始至终，皇甫夜都在认真的看着手里的书籍，根本没有一点点注意安小琳这边的方向……

    安小琳心生侥幸，呼呼的深吸了几口气，伸手，几乎带着一点点哆嗦的紧张，轻轻的房间的门给打开了！

    还是没反应……

    安小琳已经顾不得那么多了，出了门，连忙撒腿就跑，却也不敢跑远，本能的去隔壁敲门。

    隔壁住着的是个湖南女人，高挑的身材，皮肤水.嫩，三十多岁，颇有几分姿色，跟她和妈妈同年租的房子，距离现在应该已经有将近五年了吧？这个湖南女人，不只是爱吃辣椒，性格也是个辣妹子，十分热心肠，对她和妈妈都颇为照顾，所以，她决定去她那里求救。

    门一敲响，她果然来开门：“小琳，是你啊……”

    “姐姐，快让我进去！”安小琳还不待她寒暄，也不等她答应，忙就推开她的身子钻进去，然后谨慎的把门关上，还锁上了。

    “唉，小琳，你这几天去哪里了？学校没课吗？家里来客人了吗？是不是男朋友啊？”湖南女人也不大在乎安小琳的古怪举动，一脸八卦的看着安小琳，不停的追问着。

    “姐姐，快点把你的电话借给我，我等着救命的！”安小琳脸色很是紧张，急忙忙的说道。

    湖南女人大约是被安小琳的样子吓到了，本能的点点头，转身拿过手机递给安小琳：“喏！小琳，你自己的手机呢？”

    “嘘！”

    安小琳根本顾不得解释那么多，只是一脸紧张而又害怕的对她比了一个噤声的手指，手指飞快的解开手机的锁，拨了110过去。

    “嘟嘟……”电话那端响了起来，可对于安小琳来说，却漫长的犹如等待了一个世纪。

    湖南女人人称罗姐，她本是一脸八卦好奇，可是现在，她见到安小琳惨白的脸色，紧张的眼神，也忽然觉得有些不对劲，只好强压下心中的好奇，等着安小琳打完电话再说。

    “喂！”

    电话接听，安小琳声音十分的紧张，连忙说了一句：“110吗？我要报警！请你们快点派人过来黑龙江路的蓝溪谷小区，我家有一个绑架犯，现在对我的生命安全有严重的威胁……”

    旁边的罗姐眉头当即就沉沉拧了起来。

    “小姐，请您先不要激动，保持镇定，我们会紧急安排人过去看一看，再见。”

    电话那端说着，就挂了电话。

    安小琳心里十分的忐忑，在湖南女人家的门口走来走去，又是害怕又是担忧。

    “小琳啊，究竟怎么回事？你怎么报警了？你家里有坏人吗？”安小琳把电话已还给罗姐，她就叽叽喳喳的问了好几个问题。

    “罗姐姐，我家里有个大坏蛋，我差点被他害死！这件事情，我一时间也跟你解释不清楚，等警察把他抓走之后，我再慢慢告诉你。”

    安小琳说着，禁不住小心的把门打开一条缝，留着防盗门锁紧，偷偷的，紧张兮兮的盯着自家门口，只期待着警察快点到来！

    或许是因为安小琳严肃的神情，或许是因为安小琳的脸色很白，罗姐渐渐的相信了安小琳，也识相的不再多问。

    安小琳开始了煎熬的等待。

    她的眼睛，不停的看着挂在墙壁上的时钟，滴答滴答，今天的时间，似乎过的格外的缓慢。

    终于，十分钟过去了，可对于安小琳来说，却像已经过去好几个世纪！

    “叮。”

    破旧的电梯，响了一声。

    罗姐的家门口，斜对着电梯，安小琳惊喜的发现，电梯里出来了穿着警服的男人！

    她大喜过望，心中彻底的松了一口气。

    从来都没有一刻像现在这样觉得警服是这么的漂亮，从来没有一刻像现在这样，觉得警察叔叔是那么的帅气逼人！

    好吧，这两个警察看起来有点老，但是一点都不影响安小琳对他们的崇拜之情！

    只见她万分激动的迎接上去，看着“先出来”的两个警察，连忙点头问好，然后往电梯里面张望。

    “这位小姐，请问是你报警的吗？”其中一个年长的警察公式化的对安小琳说道。

    安小琳连忙点头，奇怪的问道：“其他的人呢？没跟你们乘坐一班电梯吗？”

    “其他人？什么其他人？”年长的警察有些不高兴的说道，眉头皱了起来。

    “呃……我报警的时候不是说了吗？我家里有个极度危险的绑匪，你们没有派特警来吗？

    “……”

    两个警察不过是这个区的片警而已，巡逻到附近，接到总台通知，过来看看，哪里有什么特警？

    两人上上下下打量了安小琳一眼，衡量着她话里的真假，年轻一点的那个忍不住说道：“这位小姐，你说家里有绑匪，就一个人吧？”

    安小琳点头：“暂时只有一个，不过他十分危险，你们两个人，一定不是他的对手！那个人可是个极度危险分子……”

    “是一个男人吗？”年长一点的那个不耐烦的打断安小琳的话。

    安小琳点头，小脸惨白惨白的。

    两个片警对视一眼，心里都暗暗有底。

    安小琳真的被绑架了吗？

    如果被绑架了的话，还是个极度危险分子，为什么安小琳能够这么轻易的站在门口报警，而绑匪在她的家里呢？

    看她脸上有点小伤，说不定是跟丈夫或者男朋友吵架动手了，气不过才报警的呢！

    这一片区一向很是安全，倒是这种家长里短的事儿，他们见多了！

    这样想着，两个片警便往安小琳的房门口走去。

    “嘭！”

    一声巨响，安小琳还没反应过来，话还没说完，就见她的房门，已经被一个警察给踹开了……

    真的踹开了……

    安小琳禁不住干吞了一口唾沫，紧张、害怕、担忧，猛然的往后弹跳几步，那神情模样，就像有什么毒蛇猛兽一般。

    他们完全不知道安小琳经历过什么，完全不知道里面的人是谁，于是有些怀疑的看了安小琳一眼。

    不过，因为安小琳的神情太过逼真，他们倒也不敢掉以轻心，不由一手拿起警棍，一手拿起对讲机，打算随时动手、召救援！

    慢慢的，一步步的往房间走了进去。

    两个片警多年来一直都在这附近巡逻，遇到的不过是些鸡毛蒜皮或者流.氓打架的事情，绑架或者什么极度的危险分子，还真是没遇到。

    此时，安小琳也屏住了呼吸，一双眼瞳，紧张而又害怕的盯着房间里面，仿佛皇甫夜是随时会冲出来的怪兽……

    在场的每一个人，全都被眼下这种紧张的气氛感染了……

    一步，一步，又一步……

    两个片警，在这种怪异的气氛下，手心都冒了一层汗，慢慢的往安小琳的屋子里走去。

    好半晌……

    “警，警官，怎，怎么样了？”

    罗姐性格急，忍不住拉了拉躲在她身后的安小琳，低声问了那么一句。

    没有声音。

    安小琳脸色一变！

    难道两个警官被那个恶魔干掉了吗？

    “警官……”安小琳也忍不住唤了一声。

    没人回答。