
    “呼……原来是一场噩梦啊！”

    安小琳长长的舒了一口气，两根纤白的手指伸了出来，轻轻点在额头，小心的摁压着。

    手指点在额头，感觉到自己额头还是有些烫，疑惑的蹙眉，自言自语说道：“难道是因为发烧了，所以才会做那么真实的噩梦吗？”

    梦里的她，也发烧了，那般真实而又恐怖的梦，真是太吓人了，不过还好，她回来了。

    为什么会做这样的梦呢？

    可能是因为去安家找爸爸被大雨淋湿回来发烧了病糊涂了吧？

    她是怎么回来的，为什么一点印象都没有了？

    一边想着，手停止了摁压额头的动作，本能的摸向脸颊和小腹。

    她记得在梦中，她的脸和小腹之上，都被一个恶魔给逼伤了的。

    脸上……有一块薄薄的纱布！

    安小琳脸色一凉。

    不死心的探进衣服内，小腹处……是一块更大面积的纱布！

    安小琳的心猛然往下一沉。

    不是一场噩梦吗？

    不是回来了吗？

    为什么会真的有伤？

    正想着，却听到房门“吱”一声打开。

    她惊恐的转过头，错愕的看着端着一碗东西走进来的男人，是……是他，噩梦中的恶魔！

    “你，你，你……你怎么会在这里？你，你……”

    安小琳的身子本能的往墙角挪去，双手死死的抓着被褥盖住自己，似乎这样，就能保护她一般。

    皇甫夜对安小琳的惊讶视而不见，端着一碗飘散着浓浓辛辣味道的姜汤递给她，面无表情的说道：“喝了它！”

    安小琳没有接过姜汤，也没有说话。

    一双眼瞳，瞪的如铜铃一般，死死的睨着皇甫夜。

    下一刻……

    “啊——”

    不可抑制的，安小琳大叫一声，她的心，几乎在瞬间就崩溃了。

    “闭嘴！”皇甫夜皱眉，对于她高分贝的叫喊显得十分不满。

    “你敢再叫一声，我便掀了你的被子，脱光你的衣服。”皇甫夜重重的把姜汤放在床头柜，平静的声音带着威胁，却那般认真，安小琳根本不敢丝毫的怀疑。

    她……根本就不是做梦，原来一切都是真的。

    噩梦中的一切，全部都是真的。

    她被莫名其妙带到魔鬼的城堡，被他逼着交出钥匙、强行要了清白之身、折磨她、禁锢她，最后，她还落入海水里，差点被鲨鱼吃掉……

    可是……

    “我为什么会在家里，你为什么也在？”安小琳看着皇甫夜，禁不住好奇的问了一句。

    皇甫夜没有答话，拿起床头柜上那碗已经温热的姜汤：“喝了它。”

    “我不要。”安小琳挣扎着爬坐起来，固执的说了一句。

    他也不生气，眼瞳睨着安小琳，浅淡一笑：“哦？很怀念嘴对嘴的喂食方式？”

    “你……”安小琳咬唇，看着皇甫夜笃定的眼神，无可奈何。

    这一切都是真的，更真的是，她在这个男人的面前根本毫无反抗之力，根本没有任何的资格和权利说不！

    安小琳接过那碗姜汤，乖乖的一饮而尽，一个字都不敢多说。

    “现在可以告诉我了吗？”安小琳把碗扔在一旁，几近咬牙切齿的问皇甫夜。

    这个男人就像一个真正的恶魔，莫名的找到了她，然后……让她避无可避，完全没有任何的办法来逃避，她似乎怎么都避不开，逃不掉，不管她有什么想法，这个男人都能轻易拆穿。

    不管她有什么主意，这个男人都能轻易了解。

    她想逃，怎么都在他的手心里。

    她想死，这个男人甚至都不给她机会！

    她的生活，似乎从妈妈死的那一刻，就开始慢慢被颠覆。

    妈妈告诉她不是没父亲的孤女，而是名满皇城的安家千金。

    可是，安家不认，被恶魔抓走，尝尽悲痛和折磨。

    她知道，眼前这个男人，是为了那把钥匙，可是他为什么不继续把她留在天堂岛，而是要在她的家里，难道他不怕这个法制社会吗？

    法制社会？

    安小琳的心里，忽然闪过一抹希望。

    皇甫夜看着安小琳眼珠忽闪忽闪，神情一下高兴一下绝望，不由觉得几分好笑，这个女人的心思，他多少还是能猜出来的。

    他声音淡淡的打断安小琳的遐想：“从现在开始，我就住下来了，你什么时候给我钥匙，我就什么时候离开。”

    “你，你说什么？你，你要住下来，而且……还不走了？”安小琳不敢置信的看着皇甫夜，干吞一口唾沫，又是惊讶又是不敢置信，心里更是闪过一丝丝的失望。

    皇甫夜坦然点头，一点都没有客气或者不好意思的样子。

    这个男人，真是让人崩溃！

    “我宁愿死也不把钥匙交给你，你就死心吧。而且……我这个房子很破很旧，家里又没有女佣和大厨，你一定住不习惯，你还是赶快走吧，你不必在这里浪费时间了。”安小琳看着皇甫夜连声说道。

    他却不接安小琳的这个话题，只是嫌恶的瞪了安小琳一眼，道：“你，下床去！”

    “呃？”

    话题忽然的跳脱，让安小琳回不过神来。

    “我要睡一会。”他理所当然的说道。

    “你……这是我的床。”安小琳咬牙，这个男人可能真是强盗！

    “你不介意的话，我可以跟你一起睡，反正又不是没睡过。”他一本正经，说完就脱鞋，大喇喇的躺在安小琳的旁边，并且一个翻身，大掌落在安小琳的小腹上，并且顺溜的往上移去。

    “你你……放开！”

    安小琳身体好像触电一般，迅速的弹了起来，触动伤口，一阵龇牙咧嘴的倒吸冷气声传来。

    他也不得寸进尺，拔过安小琳身后的枕头，舒服的垫在自己的头下面，不满的皱眉：“好臭的洗衣粉味道。安小琳，你快点下去。”

    洗衣粉的味道，让他有些许的不舒服。

    安小琳不明所以，不满的嚷嚷着：“你，你这个混蛋……我，我身上还有伤，发着烧，还有，我，我在海里被鲨鱼撞了吗？我现在内脏好疼，我肯定有内伤，你快点下床，快点走，我要休息！”

    皇甫夜本来闭着的眼睛睁开了，看着安小琳，似笑非笑般：“我带你去过医院，照了片子，缝合了伤口，你死不了。”

    “你，你……”

    安小琳发现，面对这个男人的时候，平时还算伶牙俐齿的她，竟然次次吃瘪，完全说不上话来。

    这个男人的话不多，可是说出来的每一句话，都能把人气个半死！

    嘴.巴真是太毒了！

    “可是我是女人，就算死不了也有伤，你能别这么无耻吗？你这是问我要东西的态度吗？”安小琳说着，恍然大悟：“我知道了，你就是想用这种方式逼我受不了，然后就把钥匙交给你，是吧？”

    皇甫夜忽然睁开眼睛，黑瞳闪过一抹好奇：“这样会有效吗？”

    “你不会得逞的！”

    安小琳想通之后，忍着痛，愤愤的下了床！

    “反正也没做这个打算。”他一副无赖状，闭眼继续睡觉。

    “啊——”

    刚一下床的安小琳，一边愤愤的想着，又忽然发出一阵尖叫！

    皇甫夜终于不耐烦了，再次睁开眼睛：“看来你是真的很想我把你剥光了！”

    安小琳却完全忽视了他的威胁，转过头，一双眼睛怒瞪着他：“我，我的房间为什么这么乱？”

    她说完之后，又连忙打开房门，客厅也是如此。

    所有的东西都七零八落的躺在地上，整个房间全部乱糟糟的，好像被人打劫过了似的。

    为什么会这样？

    她第一个想到的就是皇甫夜，所以当即就有些愤怒的瞪向他。

    皇甫夜倒也没否认，只见他当即就是不慌不忙的睁开眼睛，慢吞吞的坐了起来，然后一脸坦然的看着安小琳，说道：“是我翻的！”

    “你！”

    安小琳气结，从来没见过一个绑匪堂而皇之的赖在受害者家里不说，还这般肆无忌惮翻她的屋子，翻完之后，竟然还那么自自然然的承认了。

    真是脸皮够厚！

    “趁你睡着彻底的搜查了一遍。”皇甫夜似乎还嫌安小琳的怒火和无奈不够似的，又那么不咸不淡的加了一句。

    他的态度，简直将安小琳气乐了：“你显然是在找钥匙，对吗？”

    他点点头，不经意的叹息了一声，眼神一冷，说道：“你还真会藏东西，钥匙到底在哪里？”

    她会告诉他吗？

    她现在恨不得掐死他！

    安小琳冷冷的睨了他一眼，一双眼瞳慢慢绽开一抹古怪的笑意，冷笑一声，说道：“你休想得到钥匙！”

    按照以往的经历，他应该会发怒，或者做点什么惩罚她的事情。

    安小琳甚至还打着别的主意。

    那就是，如果这个男人真的对她动手，她大喊大叫，或许还能引起邻居的注意。

    然而，皇甫夜这一次却并没有生气，漆黑的眼瞳，幽深的看着安小琳。

    真奇怪，他的眼瞳似笑非笑，就那般坦然的看着安小琳，倒让安小琳有一种不自在的感觉一闪而过，更是不由觉得一股寒气从后颈升了起来。