
    是他！

    是那个恶魔一般的男人。

    安小琳甚至还不知道他的名字。

    他就如一个黑暗之帝，踏着星月火光缓缓朝铁笼里的她走来，人群早就自动分开两边，让出一条路。

    他面无表情，朝她一步步走近，就像压根没看到站在两旁的那些人。

    他的身后，远远的站着一排排的保镖。

    安小琳的身子，忽然也开始止不住的发抖！

    他终于追来了吗？

    他是来抓她回去的吗？

    不知道为何，安小琳突然有一种庆幸的错觉。至少，被这个男人抓回去也好过在这里被人拍卖羞辱吧。

    他旁若无人，优雅自负的走到了安小琳的面前。

    然后在铁笼前面纡尊降贵的蹲了下来，一双漆黑的眼瞳，深深的看着安小琳，那样的眼神，就像能够洞悉她一切的心思，让她的想法全部都无所遁形。

    无奈，安小琳别开目光，不想跟他对视。

    毕竟，她是个逃跑的犯人。

    他一定很生气吧！

    她不敢想象，自己被抓回去后将会遭受怎样的折磨。

    他俯身过来，竟是温柔无比的对安小琳轻声说道：“你交出钥匙，我便带你走。”

    这般犹如梵音的话语，就像情人的呢喃。

    “你……”

    安小琳咬牙看着他，很意外。

    他竟然没有生气和愤怒，没有追究她的逃跑行为，反而如此温柔大度的提供了一个她根本无法拒绝的交易？

    皇甫夜没有再说话，一双漆黑的眼瞳，就那般幽幽看着她，似想要击破她的心里防线。

    只是那样的眼神，让安小琳觉得自己身上遮盖的两块轻纱也被他掀开，无所遁形的在他面前一般。

    在他的面前，她竟会觉得自己那么的卑微弱小，就如一只蝼蚁。

    看着两人的僵持，听着皇甫夜让人大跌眼镜的语气，这时候，站在两旁的人，竟是忍不住小声议论起来。

    “这尊大神怎么来了？”

    “难道是为了这个女人吗？”

    “啧啧，这个女人是不是偷了魔君的东西啊？她可真是倒了八辈子血霉了！”

    那些人的声音很小，却尽落安小琳的耳朵内……

    “我把钥匙给你，你就把我带走，让我不被拍卖，免受跟白虎搏斗是吗？”安小琳看着皇甫夜，语气有些古怪。

    皇甫夜缓缓点头。

    “我如何相信你？”安小琳冷笑一声。

    这个时候，皇甫夜微微一抬眼皮，眼角的余光睥睨了一眼站的最近的胖笑佛。

    他一个哆嗦，立刻明白过来，当即大着胆子，谄媚的上前一步，弯腰凑到铁笼前，刚才对安小琳嚣张狂妄的态度忽然一百八十度大转弯，点头哈腰的样子，就像一个最乖巧的孙子！

    他连忙说道：“小妹……不不，这位小姐，在我们岛上，岛主向来说一不二，绝对不可能骗你的。”

    “岛主？你是天堂岛的岛主？”安小琳跟着又是一声冷笑。

    皇甫夜一言不发，胖笑佛却立刻点头。

    安小琳嘲讽的说道：“也就是说，他们都是一些罪犯，而你是罪犯之首？”

    皇甫夜脸色一沉：“你想说什么？”

    安小琳没有回答，却忽然仰头哈哈大笑起来。

    在旁人看来，就如她已经疯了一般！

    唯有她自己知道为什么笑。

    因为她已经恍然大悟。

    顺利的关掉电闸、逃走、门卫睡觉，原来都是一种假象，为的就是眼下的这种假象。

    他算准了自己会碰到天堂岛其他的罪犯，算准了她会陷入险境，然后，再在适当的时机，以踏着七彩祥云的架势出现在她的面前救她，对她施以恩惠，让她无法拒绝他的交易！

    这个时候，任何一个女人，一定都会在心灵上彻底的被他击溃，臣服在他的脚下，别说是什么妈妈的遗物了，只怕就是自己的性命，也会毫不犹豫的交出吧？

    安小琳笑的上气不接下气，就好像想到了世界上最好笑的事情，笑的前俯后仰，甚至眼泪都笑了出来。

    “安小琳！”

    在她这种近乎癫狂的笑声中，皇甫夜的脸色终于沉了下来，耐心用尽。

    “好！”

    安小琳听了他的声音，猛然之间顿住笑意，就好像刚才不曾笑过一般，脸色说变就变。

    皇甫夜的下巴微微扬了起来，眉尾轻挑，倒是有些意外的看向安小琳。

    “我选择白虎！”安小琳一双水雾般的大眸子，忽然就像被注入了最坚实的力量，充满了固执的坚定。

    全场倒吸冷气的声音，此起彼伏，甚至每一个人都以为，安小琳是真的疯了，如果不是疯了，怎么会先是跟皇甫夜作对，接着又选择跟白虎搏斗？

    难道是刚才胖笑佛给她的迷药量有点过了？

    “安……安小姐吧？你……你是不是傻了？岛主愿意带你走，你还不感恩戴德？”胖笑佛见皇甫夜似乎并不阻止的样子，忍不住好心的提醒安小琳：“你跟白虎斗，必死无疑！”

    安小琳却是冷冷的看了他一眼，目光又落在皇甫夜的脸上：“我已经决定了。白虎虽然是畜生，可比你们有人性多了，再说，你没得到钥匙，应该也不会让我死吧？咯，咯咯咯……”

    她开心的笑了起来，众人都以看疯子一样的神情看着她。

    显然，她是想要激怒皇甫夜，在场的每一个人，都看出来了。

    他们开始以为安小琳疯了，现在却又有些好奇。

    说不定……安小琳的手上，真的有什么是皇甫夜非得到不可的东西吗？

    不然她怎么敢如此胆大包天？

    不不不，不可能，她一定是疯了。

    不管她手上有什么东西，都威胁不了岛主的，哪怕是这世上没有的长生不老之药，只要皇甫夜想要的东西，就没有得不到的！

    果然，皇甫夜缓缓地站了起来。

    他一双眼眸，无比冷沉得盯着铁笼里的安小琳，对她的威胁，显然丝毫都不放在心上。

    他冰冷的声音，响彻在即将到来的黎明沙滩：“她……是你们的了！”