
    说完，他转身便离去。

    优雅从容，无情而又决然！

    这个男人，果然比白虎还要冷血无情。

    他竟然……就这样走了！！！

    安小琳一阵绝望。

    待到皇甫夜的身影彻底消失，以胖笑佛和红寡妇为首的众人才又慢慢的围拢过来，大家都围在安小琳的铁笼前，惊诧而又不敢置信的打量她，眼神十分的怪异。

    “你们……”

    安小琳咬唇，想要说些什么，却发现自己实在一个字都说不出口。

    胖笑佛连忙伸手把铁笼的门锁打开，动作行云流水，一气呵成，十分利索。

    “安小姐，你走吧！”胖子叹息一声，正色对安小琳说道。

    “你……为什么？”安小琳一怔

    她太疑惑了。

    这里的人，个个凶残无比，毫无人性，为什么会白白放走她？她想不通，所以自然而然就认为这是阴谋！

    “安小姐，实话跟你说了吧。”他叹息一声，无比诚恳的对安小琳说道：“我不管你和……和那个人有什么恩怨瓜葛，我和在场的每一个人，我们都不想掺和。”

    那个男人？安小琳眉心一拧。

    安小琳问：“他到底是谁？”

    胖笑佛好几次，欲言又止。最后，终于在安小琳期待的眼神下，无比严肃的说道：“我们都没有资格讨论他的任何事情，你好自为之吧！”

    “我……”安小琳咬唇。

    “小妹妹，你赶紧离开吧……”有个男人说道。

    “对啊对啊，快点走，不要连累我们。”又有人挥手，就像挥舞驱赶厌恶人的苍蝇一般。

    看来，他们是真的打算放走自己。

    这里的每一个人，放佛对那个人都极为的忌惮、害怕。

    虽然古怪，对安小琳来说，却是求之不得！

    皇甫夜走了，这里的人又放过她，这不正好是她逃走的机会吗？

    晨光升了起来，她忽然看到海边停泊着十几艘大大小小的船。

    “你能借我一条船吗？”

    她犹豫了一下，征询的看着胖笑佛。

    她心底觉得自己有些异想天开了，人家放过自己，只是摄于那个男人的威压，凭什么借船给她呢？

    她不过是随口问一问。

    “你认为我借船给你，还能活着看到今天的日落吗？”胖笑佛无奈的笑了笑。

    红寡妇突然上前一步，大声道：“安小姐，你赶紧走吧，不要连累我们了。我们都不会‘借’船给你的！”

    她把这个借字，压的很重很重，一转身，却从身上掉下了一串钥匙。

    安小琳一下明白过来，捡起钥匙就往左侧狂奔而去。

    她不用问红寡妇是哪一条船，左边的浅滩上停泊着一艘白色的游艇，船体上醒目的写着红寡妇号四个大字呢。

    “红寡妇，你活腻了吗？你可知道让‘那个人’知道的话，你会有什么下场？”胖笑佛惊讶的看着她。

    红寡妇淡淡一笑：“我的船刚好没油了，最多还能走一百海里吧。”

    “你真阴险！”

    众人都玩味的笑了起来。

    安小琳跳上红寡妇号游艇，插上钥匙，发动了引擎。游艇操作其实十分简单，傻瓜式的，跟汽车的自动挡差不多，很容易开。

    “嗡，嗡嗡嗡——”

    船被安小琳拉响，顺利的掉了个头，朝着宽阔的海域疾驰而去，身后的水花飞溅而起，让她没有看清楚背后这些人的笑脸和嘲讽。

    “你们猜……她能跑多远？”有人笑着问道。

    “啧啧，真是傻姑娘，她还以为自己能逃出去呢！”

    “黑暗魔君怎么可能放过一个偷了他东西的人？”

    “她一定会死的很惨很惨！”

    ……

    *

    这一边，安小琳兴匆匆的开着游轮离开不到一个小时，就发现船开不动了。

    船飘飘荡荡的停在荒凉的大海中央，慢慢漂浮着……

    船，彻底的没油了。

    她错愕无助的看着蔚蓝的大海，到处都是空荡荡的一片，除了漂浮的海浪，幽蓝的海面，什么都没有，连一只海鸟都没有，她想回去都难。

    “天啊！难道你真的要赶尽杀绝吗？”

    她靠在船沿边，很是失望。

    她就知道，那群人那么坏，那么惧怕他，怎么可能会好心的、眼睁睁的看着她离开？

    她看了看海面，深不见底，那般的幽深蔚蓝，脑子里，忽然想起看过的那些灾难电影，也许下一刻，这个海底就会出现什么怪兽将她一口吞没。

    此刻的安小琳，那么的无助孤独，计策全无……

    她完全不知道该怎么办了。

    难道要靠一双手划船回去吗？还是游泳回去？

    不现实。

    她，死定了！

    头顶的烈日那般的炫目，照耀在头顶，她又饿又渴。

    她吞了吞干巴巴的喉咙，连唾沫都没有了。

    头好晕，太阳好大，摸了摸额头，好烫。不知道是又发烧了，还是被太阳晒的。

    此刻的安小琳，身体虚弱，头脑晕眩，加上喝过那杯加了药的水和现在身处的环境，她真的快撑不住了。

    小腹伤口隐约还在流血，脸颊的伤口更是被晒得发痛。

    怎么办，怎么办？

    就在安小琳绝望无助决定等死的时候，海面的远处，忽然缓缓的驶来一条游轮。

    是中型的游轮，不是她开的这种船一样的小游艇。

    她仿佛看到了希望。

    有人经过，她可以求救啊！

    她想了片刻，忙从身上脱下来一件在船上找到的外套，用尽全身的力气，把外套举到头顶，开始狂乱的挥舞起来，并且大喊大叫：“救命啊，救命啊！”

    游轮越来越近……

    但是，那条靠近的游轮船头，临光而立，站着一个欣长而又神俊的男人。

    又是他……

    安小琳的心，一阵绝望，彻彻底底的！

    阳光下，他就如神谪一般凝望着安小琳。

    声音依旧温柔而平静：“你交出钥匙，我送你去任何你想去的地方。否则……”

    他的眼睛微微一眯，闪过一抹冷凉的杀气。

    时间越来越紧迫，他却一直拿不到钥匙，这让他变得狂躁起来。

    他的狂躁，隐藏在那英俊而冷静的外表之下，早已如怒海波涛。

    他怎么都想不通，这个该死的女人怎么会如此的固执？

    为什么宁愿死都不肯交出钥匙？

    “否则如何？”

    安小琳冷笑一声，迷糊之下的她，感觉自己离死不远，她竟然变得坦然了，一双眼瞳，倔强而又仇恨的瞪着他。

    “否则，你迟早会被鲨鱼吃掉的。”他凉凉的眼眸，看到蔚蓝的海水底下有几头鲨鱼游动的身影……

    “你觉得我怕吗？”

    安小琳的眼瞳，也跟着一点点的变冷，毫无畏惧的盯着皇甫夜。

    她的眼神里，竟然没有一点害怕。

    或许是因为害怕、愤怒和绝望让她早已经不清醒。

    “你真不怕死？”

    皇甫夜一怔，有些许的意外。

    遥相对望，他能感觉安小琳的眼神中是一片死灰的绝望。

    不，不是绝望，是决绝……

    她瞪着皇甫夜，十分的坚定清晰，一字一顿：“我宁可喂鲨鱼，也绝对不会让你如意！”

    安小琳清晰的话语落入皇甫夜的耳朵里，一瞬间，她的脸颊上，却忽然染上一抹笑靥，如花绚烂。

    那是死灰复燃的最后一抹艳丽！

    说完，她纵身一跳！

    毫不犹豫的跳进了茫茫的大海中……

    底下游弋的那几只鲨鱼听到溅落水花的声响，快速的浮游上来……

    “蠢女人！”皇甫夜一阵惊讶。

    “笨女人！”他忍不住又骂了一句：“该死的……为什么就这么固执呢？”

    皇甫夜怒吼一声，苍天大海为之一震！

    他看到鲨鱼扑上来，闪电般拔枪，砰砰砰，将鲨鱼射杀在水底，然后扔掉手枪，亲自跳下了大海，朝安小琳沉没的方向游去……

    “主人！”

    “快，快下去救人，决不能让主人出事！”

    “你们两个，拿枪守着海面，以防还有没死的鲨鱼！”

    ……

    船上的一排保镖，纷纷跳入海水中。

    *

    耳边传来熟悉却不怎么熟练的钢琴声，唔……楼上那个小女孩，其实不适合学钢琴，都是被她妈妈逼的。

    吸吸鼻子，是呛辣的味，隔壁的那个湖南女人，又在做油炒辣椒了。

    还有楼下大叔的京剧声伴随着他老伴的咒骂声、湖南女人隔壁的小孩哭闹声、狗叫声，以及楼下工地挖土机的声音，一切的一切，都是那么的熟悉。

    安小琳，醒了过来。

    头疼的厉害，只觉得喉干舌燥，身上似乎还有点烫。

    唔……眼皮也好沉，努力了几次，眨巴眨巴，适应了光线，才缓缓的睁开。

    入眼，便是挂在床头的一串贝壳风铃，扯了扯被子，熟悉的味道，粉红的碎花被单，还有白色的床头灯，门后钉着的简易衣帽架，有些发黄的墙壁……

    是她的房间。

    是她的房间？！

    安小琳一时间有些惊诧，猛的想要坐起来。

    可身子却疲惫无力，刚一用力，又倒了下去。

    她闭了闭眼睛，等了一会儿，等头脑中那一阵晕眩的感觉消失不见后，再次努力的睁开，环视着看了一圈四周……

    是她的房间，房间和周围的一切声音、味道都是那么的熟悉，没错，她在自己的房间！