
    “你干嘛？”安小琳拧了拧手腕，他捏的那么紧，自己根本没有办法动弹。

    “逛够了，该回家了。”皇甫夜冷冷的说着，不过那冰冷的声音似乎比平时柔和了一些。

    “回家？是又要把我关起来吧？”安小琳瞪了他一眼，声音无比的愤怒冷漠。

    皇甫夜却是一言不发，拉着她穿过人群。

    途中，安小琳几次挣扎徘徊，可是任凭如何努力，他的手都像铁钳一般死死的钳住安小琳的手腕，完全动弹不得。

    安小琳又是气愤又是恼怒，被迫跟着他飞快的往前走去，直到再次被塞进他的车……

    “嘭！”

    他重重的把门关上，扭过头，看着欲要挣扎的安小琳，慢悠悠的冰凉开口：“你再动一下，我就在这里把你给办了！”

    一句话，就像最有效的定身术一般，安小琳整个人的身子全都僵硬住了，愤怒而又冰冷的睨着皇甫夜，却是不敢在这个时候调谐他。

    感觉到她的安静，又看着她瑟瑟发抖的身子，皇甫夜的眼里不由划过一抹笑意，却迅速的消失，就像根本就不存在过。

    倔强的女人，看来还是有法子制住她的，今天晚上……看来要再试一试更加“深度”的折磨了！

    一路无话，两个人径直回了安小琳租住的小屋。

    “我有话要跟你说！”回了家，安小琳就把书包狠狠丢在沙发上说道。

    皇甫夜没理她，走到沙发旁边，把安小琳那沾了汗水的书包拿起来扔在地上，在安小琳惊愕的目光下，慢悠悠的擦了擦手，在沙发上坐下：“去煮饭吧。”

    “你没听到我说话吗？我要跟你说话。”安小琳眉心高高挑了起来，很是愤怒的说道：“而且我煮的东西你也根本不想吃不是吗？”

    昨晚还全都倒了。

    “你去煮白米饭，福伯在我们离开的时候把冰箱塞满了，你去挑菜洗了，我自己炒菜。对了，白米和水的比例一定要一比一，不然有会像昨晚一样硬。”皇甫夜轻描淡写的说着，就好像一个在家里享受惯了的老公，在吩咐自己家庭主妇的老婆一般。

    “……”

    安小琳彻底无语了。

    “你最好去洗个澡换了衣服再煮饭，你身上很臭！”见安小琳没动，只是气呼呼的看着他，他抬头，不慌不忙的说了那么一句。

    “你，你……”安小琳深深的连吸了好几口气，然后眼睛一眯，颇为无奈的看着皇甫夜，灰溜溜的走向了厨房。煮上饭，洗好菜，然后也不管皇甫夜要干嘛，转身就进了房间拿衣服要去洗澡。

    身上这一身湿哒哒的汗渍真的要洗干净。

    转身进了房间，安小琳伸手打开衣柜，却是一脸惊讶的站在那里，好半晌都没有回过神来！

    “这……我的衣服呢？这些都是，都是在天堂岛的那些衣服吗？”安小琳看着已经被塞的满满当当的衣柜，瞬间合上嘴.巴，不用说，这一切一定是皇甫夜让福伯来动的手脚吧。

    安小琳深深的吸了几口气，转头往厨房的方向看了一眼，想去问问皇甫夜，不过这么明显的事情，有什么好问的呢？就算问了的话，他还能给自己什么答案呢？

    算了吧，这个男人不止变.态，简直就是个变.态的控制狂，自己既然没办法反抗，这些小事就默默的接受吧，福伯送来的这些衣服至少很舒服就是了。

    安小琳挑了一套休闲的，拿上内.衣裤……差点崩溃，内.衣服也给换了，要不要这么“贴心”啊？

    咬牙忍了，拿上衣服去浴室匆匆洗澡，出来的时候，餐桌上，毫无意外的放了几个菜。

    这一次，他做的倒是不多，六个菜。

    模样诱.人，香味袭来，安小琳禁不住的吸了吸鼻子，她有点饿了。

    摸摸肚子，拿起一旁唯一的一双筷子夹了一块花甲，唔……这个男人到底是什么变的，手艺怎么可以那么好呢？

    回味无穷的闭了闭眼睛，安小琳正伸向那盘摆放漂亮，就好像工艺品一般的花螺时，手中的筷子忽然被人抢走。

    “干嘛？”安小琳看着罪魁祸首皇甫夜，一双好看的眉头不满的皱紧，嘴.巴也是不满的噘了起来。

    “如果不想我在饭前用你做甜点，别用那样的眼神看着我！”皇甫夜睨了她一眼，平静的坐了下来，声音淡淡的说了一句。

    然后慢悠悠的伸出筷子尝了一个安小琳刚才想尝的花螺，满脸享受的神情，让安小琳禁不住咬牙切齿，不过，她现在还有事情要跟皇甫夜说，所以还是忍一忍好了。

    “我能问你一个问题吗？”安小琳道。

    “说吧。”皇甫夜优雅的吃着饭菜，速度很快，却静默无声，动作也十分的优美，安小琳想，他一定是出生贵族，普通的人，怎么可能会有这等优雅的姿势吃饭呢？

    “你……你今天是特地跟我一起过去，肯定是知道蒋教授要讲课的内容是钥匙吧？我想问你……你怎么知道蒋教授要讲什么课？”

    皇甫夜放下筷子，面无表情的对安小琳说道：“我想要知道什么，从来无人能阻止。”

    说着，像是吃饱了一般站起来，往房间走去，然后“嘭”一声把房门关上。

    这就生气了？这个男人真小气！

    还有，桌上那么多的菜都不吃了？

    摇摇头，有些无奈的叹息一声。

    这个男人的心思，根本不是安小琳这样的小人物可以理解的。

    安小琳给脸上和小腹上的伤口换了药，觉得有些累，想回房间，房间却被那个恶魔占了，没办法，只好继续在沙发上睡了。

    安小琳窝在沙发上，白天气温比较高，也没盖被子，有些愤愤的想了一会儿，也就迷迷糊糊的睡了过去。

    不知道睡了多久，安小琳忽然觉得一阵凉气袭来，伸手想去抓被子，却什么都没抓到。

    安小琳很累，不想睁开眼睛，同时又觉得有些疑惑。

    真奇怪，这样的天气，正午过后，气温都能达到三十度了，为什么会那么冷呢？

    不对劲。

    倏然睁开眼睛，却见对面那张单人沙发上，正坐着满脸冰冷的皇甫夜。

    他一双眼瞳幽深的看着自己，带着探究和疑惑，以及深深的不解。

    “你，你想干嘛？”安小琳不由干吞一口唾沫，双脚瞪了两下，连忙坐起来，缩到沙发的另一头，害怕的看着皇甫夜。

    他怎么了？自己不过睡了一小会儿，他就像变了个人，受了什么刺激吗？

    刚才那冰冷的感觉，就是他的眼神带来的吧？

    面对他的眼神，安小琳现在倒是不冷了，只是后背却出了一层冷汗。

    “你知道吗？你所有去过的地方、你认识的人、周围的邻居、一切你生活习惯去过的地方，我的人，全用最精密的仪器探测过了，竟然一点都找不到那把钥匙！”皇甫夜的眼神随着他的话语，一点点变得更加的冷漠无情：“我不得不承认，你是我见过的，最会藏东西的人了！”

    “你……你……这就是你跟来的目的吗？这就是你送我回家的原因吗？”安小琳咬牙问道。

    他不死心，连安小琳出现过的任何一寸地方，任何一种可能都没有放过。

    皇甫夜点点头，面上竟然现出一抹苦涩：“若不是你口口声声说不会把钥匙给我，而不是否认自己没有钥匙，连我都不禁要怀疑自己是不是也会弄错一件事情……”

    “……”

    安小琳不敢说话，不由又往后面缩了缩。

    她能够清晰的感觉到，这个男人此刻十分的危险，也许一瞬间就能至她于死地。

    “我来问你一个问题吧。”皇甫夜身子往前一倾，看向安小琳的眼神之中，让人感觉无比的压抑。

    安小琳不由舔了舔嘴唇，点头，几乎哆嗦的说道：“你，你问吧。”

    “究竟要怎样，才肯把钥匙给我？今天蒋教授的课虽然没有上完，你应该也能知道钥匙的价值吧？你觉得……就算我不要，你能够保下那片钥匙吗？”皇甫夜冷然一笑，神情充满嘲讽。

    不知为什么，当他说出“价值”二字时，安小琳觉得，他绝对不是冲着平常人理解的那种“价值”要抢钥匙的！

    “我说过了，那是妈妈唯一的遗愿，我会把钥匙给爸爸，至于爸爸怎么处理……那是他的事，只有把钥匙给他，才能完成我的使命。”安小琳沉着脸，声音冷漠的说了一句。

    皇甫夜的眸光慢慢一眯：“我不知道你母亲为何会要让你去做那么危险的事情，不过我相信她肯定是不清楚，若是真的清楚的话……肯定不会让自己的生身女儿这么冒险的。”

    安小琳嗤之以鼻：“哦？你好像比我还了解妈妈呢！”

    他看着安小琳，神色之间是一抹无比冷凉的神色，似乎带着一抹探究，似乎还带着嘲讽，然后看向安小琳，一字一顿的浅淡而问：“安小琳，你知道你在做多么危险的事情吗？”

    安小琳面色一沉：“我不能回安家，被你毁了清白，以后被你缠上，是死是活都不知道，我还有什么可怕的？”

    