
    禁不住的，安小琳往身后远处最后也最高的那排座位望去，刚好看到那个恶魔也在认真的看着屏幕上那片钥匙。

    恶魔不是来陪她上课，是冲着这节课来的。

    来听课……自然是为了钥匙的。

    可是，他怎么知道蒋教授讲课的内容？

    想到这里，安小琳又禁不住的打了一个哆嗦，这个男人，究竟是有多么的神通广大？

    似乎感觉到了安小琳的注视一般，他的眸光慢慢收回，隔了那么远的距离，平静的看了安小琳一眼。

    可是，那平静的眼神却蕴含着太多的信息。

    在安小琳看来，似乎他就像一只翱翔的猎鹰，而她只是地面无力奔跑的一只小白兔，她能奔跑，或许只是因为猎物还没有饿，他只是在等待时机，只是看着她在抓下求生的恶趣味……

    安小琳的心，瞬间死灰一片。

    若不是太好奇那片钥匙，这节课想必安小琳一定已经听不下去了。

    “各位同学，在解释我所知道的内容之前，我想问一问大家，你们可知道，铁器的冶炼是什么年代出现的？”蒋教授问道。

    不由自主的，像是一种本能一般，安小琳举起了手。

    “这位同学，你来回答一下！”虽然还有别的同学举手，蒋教授点了安小琳，他认得女儿的闺蜜。

    “如果我没记错的话……在世界上最早进行人工炼铁的是居住在小亚细的赫梯人，大约在公元前1400年左右。”安小琳说道：“西周末年应该是中国最早的铁器时代，随着商代铁人铜钺的发现，表明金属铁在公元前1300年就被中国人认识，但若说真正开始冶铁和使用铁器的确切时间仍是在中国西周末年。”

    安小琳自信而又准确的回答，让蒋教授微微点头，周围的同学也都是颇为钦佩的看着她。

    “这位同学回答的很对。”蒋教授点了点头，也不再多卖关子，郎声对大家说道：“这把钥匙出现的时期，现在怀疑是秦朝时期，冶铁技术后不久的朝代，只是，还没有得到认证……”

    接着，蒋教授又高声说道：“之所以不能确认钥匙的具体年代，是因为我们翻遍史书也找不到，只在西部一个小国家的网站上看到一些残缺的资料，或许……这片钥匙，跟一个神奇的‘宝贝’有着某种神秘的联系，那个‘宝贝’，据说是一块石……”

    安小琳认真而又紧张的听着蒋教授的讲解，心里更是害怕和紧张。

    她细细的看着那片钥匙的图案，回忆了一下，不管是花纹，条理，纹路……甚至是钥匙柄上面的那一条小小的划痕，都跟她的那片钥匙毫无出入，世界上，应该没那么巧的事情吧？

    怪不得那个恶魔那么想要得到钥匙，如果她手上的钥匙不是凑巧相似的赝品，那么……就不难理解他为什么那么想要得到了。

    他城堡那么多那么多的文物，这一件只怕就是无价之宝了吧？

    安小琳不知道的是，若是以钱财衡量，钥匙对于皇甫夜来说，不过是一文不值，他从来都是金钱如粪土，只是某些价值来说……确实无价之宝。

    她此刻完全忘记了如芒刺背的目光，完全忘记了皇甫夜的威胁，只是一心听着。

    因为她很难想象，母亲一个孤女，怎会有这样的钥匙，或许是机缘巧合吧？只是那样的机缘，不知道是幸运还是灾难！

    只是眼下，只怕没人比安小琳好奇那片钥匙的来历，她知道了钥匙的来历，就知道皇甫夜的目的。

    而听到蒋教授讲到钥匙跟神秘的“宝贝”有关，她就更加好奇，几乎呼吸都不敢大声，身怕自己错过什么。

    可是……

    “叮铃铃……”

    不合时宜的，安静的教室里，有人的手机铃声响了起来。

    上课的时候，不管是教授还是学生，都会把自己的手机调成震动或者直接关机，怎么会有人手机响了起来？

    在这样安静的时刻，显得特别的突兀！

    接下来，大家就更加惊讶的发现响声来自讲台，是蒋教授的手机？

    蒋教授最是专业，怎么可能上课开机，还开着铃声？

    “对不起各位同学，我有个非常重要的电话要接，或许……这片钥匙的秘密，很快就能解开了！”出乎意料的，蒋教授的脸上，出现了无比兴奋的光芒，说完一句话，就拿起电话出去接听。

    蒋教授一出去，教室里瞬间又沸腾起来了。

    这样重大的历史发现，这样的时刻，亲身经历，那是何等的感觉？

    可是，只有安小琳自己知道，她这个时候是多么的焦急，多么想要听蒋教授接下来的课究竟是什么。

    那个恶魔要得到钥匙，就是为了神秘的“宝贝”，“宝贝”是什么蒋教授显然是知道的，差一点点，他就要讲出来了，却偏巧被电话打断，不过，也许有更加新的发现呢？

    安小琳告诉自己耐着性子，期间回头看了皇甫夜一眼，却发现……皇甫夜的身影不知道何时已经消失不见了。

    她有些慌乱的在众人之间找寻一圈，却完全没有看到他的身影。

    真奇怪，他难道趁着大家沉默讨论出去了，会不会去偷听蒋教授的电话？

    以他对钥匙志在必得的架势，很有这个可能。

    刚想着，蒋教授就走了进来。

    他一进来，大家就能看到他的脸色无比的激动，然后双手都有些颤.抖的收拾着讲台上的资料，拔走优盘要关电脑。

    “各位同学，我现在有重大的会议和发现要去参加，大家自习吧！”蒋教授说完一句话之后，就匆匆的走出了教室，留下一教室错愕不解的学生。

    蒋教授匆忙之间走出教室，却发现那边长廊的尽头，有一个穿着黑色西装的高大男人正往他这边幽幽看来。

    他看不清楚那人的长相，只是隐约觉得那个是个穿着西装的男人，不过……那人的眼神和站立的姿态，却给了蒋教授一种十分熟悉而又久违的感觉。

    这种熟悉的感觉，让他不由想起了三十年前那个可怕的雨夜……

    不，不，一定是错觉。

    蒋教授只是匆匆瞥了两眼就打消走过去的念头，现在，他有更加重要的事情要去处理参加，所以向着相反的方向赶去，他却不知道，如果他往前走去，看到那个男人……会有更加惊人的发现……

    这边蒋教授走了之后，教师里的同学都议论纷纷。

    今天的课让大家都很惊讶，也很兴奋！

    而这些学生中，最最惊讶的，就属安小琳莫属了。

    她不只是惊讶，更多的，还有失望！

    差一点都听到的消息，忽然被打断，下一次再有机会还不知道是什么时候了，她能不着急吗？

    “这位同学，不知道你是几班的，能不能加个微信啊？”坐在安小琳旁边的那个男同学，转过头看向安小琳说了一句话，打断了她的遐想。

    安小琳一下子回过神来，没有回答那个男同学的话，而是本能的往身后那个座位看去……

    教室的最后一排空空如也，这么重要的课，没有人会愿意坐在后面的，只有那个恶魔。

    可是他真的不见了，没有出现在那里。

    安小琳犹豫了一下，也顾不得身旁的男同学跟她搭讪，胡乱把手里的日记本和其他资料收了起来，很快的，就出了教室的门。

    不管那个恶魔去了哪里，她趁着他不在的时候，赶紧逃到学校的家属楼，去蒋教授家里求救，向那个唯一能够救她，相信她的人救她！

    脚步刚一踏出教室，头刚一抬起，脚下的脚步，却给生生顿住了！

    教室门口，长廊尽头，那个恶魔一身西装革履站在那里，逆着阳光，身前是一条拉的长长的影子，隔的这么远的距离，安小琳也几乎能够感觉到他一双锐利的眼瞳冷漠的看着自己。

    哪怕他没有跟自己说一句话，安小琳也感到了浓浓的威胁……

    他在这里等着自己呢！

    看来，蒋教授的家里是去不成了。

    安小琳禁不住的冷笑了两声，转过头，一双眼瞳无比清冷的睨着皇甫夜，犹豫了片刻，便也不再躲藏，而是大大方方的往皇甫夜的方向走了过去。

    皇甫夜缓缓的往前走了一步，眼神之中的神色倏然变冷：“我再给你一天时间，不然……”

    一天时间，他只有一天时间了。

    “那你就尽管放马过来吧！”安小琳满不在乎，转身就走。

    这个男人是想要得到钥匙，没得到钥匙之前，他不会把自己弄死，安小琳笃定的想着，却完全不知道他的七天之限……

    安小琳走了。

    并没有去他的车上，也不理会身后是不是跟着他或者他的人，总之她想去哪里就去哪里，再也不顾忌。

    不能去蒋教授的家里吗？那她就去逛街好了！

    学校对面的商场后面有一条美食街，平时人很多，生意也不错。

    安小琳走进人海里，买了鱼蛋、烤羊肉、炸鱿鱼欢快无比的吃着，一边走一边逛，好像为了故意跟皇甫夜作对一般。

    逛了许久，走的脚都累的，肚子撑的再也吃不下，安小琳找了一处椅子，刚一坐下来，就觉手腕忽然被一双强壮有力的大手给抓住，整个人不可抑制的被迫站了起来。

    一抬头，就看到皇甫夜一双冰冷无比的眼神。

    