
    皇甫夜听了她的话，脸颊上，忽然带上一抹清冷的笑容，微微点点头，神色之间充满了嘲讽之色：“我就奇怪了，每个人都有弱点的，难道你就那么的滴水不漏，难道你就真的没有一点想要完成的事情不能完成？没有一件想要得到的东西没有得到吗？”

    面对皇甫夜那幽深的带着探寻的目光，一时间，安小琳彻底的愣在那里，心里却也在同时奇怪的问自己。

    难道她真的这么无欲无求吗？

    皇甫夜给她的交换条件也足够吸引她了，皇甫夜给她的条件，足够让任何人心动了啊，为什么她这么的毫不动摇，为什么她一点交易的想法都没有吗？

    安小琳的眸光神色忽然冷静下来，看向皇甫夜，忽然一字一顿，正色说道：“我有，你知道吗？我有很多想要的东西，我想要一套属于自己的房子，我想要进历史研究所工作，我想要成为我现在所在学校的客座教授，我想有很多很多的钱，因为我实在是太穷了。”

    安小琳说着，不由的自嘲一笑：“从小到大，我跟妈妈一直都是过的节俭无比的生活，别人的同学有的我没有，别人可以拿零花钱买零食，我却只能拿去买填饱肚子的东西，我还想要成为像你一样有权利的人呢……可是，这些跟妈妈的遗愿比起来，还有什么更重要的呢？”

    安小琳的眼睛里满满都是坚定，看着皇甫夜，似下了某种决定一般，一字一顿，无比认真的说道：“妈妈临时前就这个心愿最大，妈妈这辈子从未要我为她做过什么报答她对我的养育之恩，我……我不管妈妈要做什么，我都要完成，何况只是保存这么一把钥匙呢？”

    说着，她眼瞳倏然变得明亮，认真的看向皇甫夜，淡淡一笑，正色说道：“对了，若是你真的那么想要那把钥匙，可以等我找机会进入安家后，再找我的生父拿，那时候……应该对你来说更加容易吧！”

    皇甫夜脸色一沉，冷道：“原来你以为我是那么有耐心的人。”

    他没时间了，已经迫在眉睫。

    只是这一句话，他没有说出来而已，在他看来，这样的话，不需要对安小琳说。

    安小琳听他这么一说，脸色也当即沉了下来，只是一时间却没有回答他的话。

    安小琳根本不知道如何回答。

    看着安小琳的脸色，皇甫夜似乎一瞬间明白了她的决心。

    不管他用什么方法，这个女人都不会交出钥匙，她是下定决心跟自己耗到底了是吗？

    想到这个可能，皇甫夜的脸色愈发的难看，一张俊俏的脸颊，蒙上一层愈发冰冷的神色，他倏然站起来，走到安小琳面前，一双眼瞳中，射出无比冰凉而又冷漠的神情，看着安小琳，一字一顿，无比清冷的说道：“我再给你最后一晚的时间考虑，明天早上你若是再不拿出钥匙的话……我不会再留丝毫情面！”

    他的声音好沉好冷，安小琳甚至看到他眼里一划而过的那抹杀气。

    这一次，他只怕真的不会等待了，她……或许真的完了。

    说完那句话，他便转身往房间走去，不再理会安小琳。

    安小琳也没了睡的心思，躺在沙发上，眼睛看着天花板，心里又是幽暗又是冰冷。

    交出钥匙吗？

    真的要交出钥匙吗？

    母亲的遗愿是要完成没错，可若是为了那么一个遗愿而没命的话……那么一切，是否还值得？

    这一个下午的时间，安小琳在沙发上度过，皇甫夜则在房间里度过。

    谁也没有再去吃饭，哪怕皇甫夜做的饭菜那么美味。

    安小琳不知道皇甫夜在房间干什么，她自己也不知道自己在干什么。

    她的脑子里，回旋着一遍遍关于钥匙的种种，那把钥匙，似乎就像一个谜一样，一个她完全无法操控的谜……

    她很想知道钥匙的秘密是什么，显然，她已经没有时间了。

    之前她还以为那个恶魔会跟她继续争斗下去，纠.缠下去，直到她完全受不了，拿出钥匙的时候！

    可是听他方才的话，那意思是否在说，明天一早……他就会跟自己“决一胜负”呢？

    生死成败，是否在此一念之间呢？

    安小琳的眸光慢慢的幽暗下来，看向房间的方向。

    房门似乎没锁，那个恶魔，在房间里呆了那么久，他在干嘛呢？

    莫名的，安小琳起了一丝好奇的心思，她犹豫了片刻，忽然缓慢的，以及其悠然的姿态，慢吞吞的往房间的门口走去……

    “吱”一声，房间里，发出了微不可闻的声音，声音那么的细小，安小琳几乎都听不到。

    她没有穿鞋，光着脚丫，蹑手蹑脚往房间里面走去。

    房间里，皇甫夜躺在床上，背对着门外，侧身躺在那里。

    他似乎睡过去了，呼吸颇为均匀，一只手伸出，架在那边的枕头上，他手上有东西？

    安小琳愈发的好奇，慢悠悠的走过去，发现他的手上，似乎拿着一张……照片吗？对，好像是照片。

    那照片的边缘不像现在的照片是平整的，而是带着一个个的波浪花纹，照片的白边都已经严重的发黄，不用问，这个照片的年代已经非常久远了。

    安小琳很奇怪，他到这里来取那么重要珍贵的钥匙，为什么会随身带着一张照片？甚至连吃穿用的都有不足忘记带的，竟然带着一张照片，看来，那张照片上的人，对他来说一定十分重要。

    这样想着，安小琳心里更加好奇，当即就缓慢的，一点点的往前面走去……

    到了床沿两步的地方，安小琳停了下来，她怕自己离的太近了他会醒过来。

    照片被他捏在手里，安小琳定睛一看，发现上面是一张单人照，可人物的脸颊被他的手指遮去大半，安小琳只能依稀的看到一个光洁而又饱.满的额头，白皙无比，还有一双漂亮的柳叶眉，最重要的是，那张照片上的人，能够很清楚的看出来是个女人。

    安小琳分明看到那一头笔直修长的乌发，漂亮极了。

    光凭看到的这一星半点，安小琳几乎就可以确定，照片上一定是个女人，漂亮的女人。

    看照片的样子应该有很长的年代了，是这个恶魔的母亲吗？还是奶奶？

    正想着，却忽见皇甫夜身影一动，她还来不及转脸，皇甫夜一双幽冷的目光就已经转过来，冰凉无比的睨着安小琳。

    他动作很快，毫无遗漏的看到了安小琳眼神中的探究和错愕之色，一瞬间，似乎全都明白过来安小琳的疑惑来自何处，转过头不由看了一眼捏在手里的照片，就像藏什么宝贝似的，迅速反过来盖着，凉凉开口：“你在偷看什么？”

    安小琳回过神来，没了开始偷窥被抓住的惊讶之后，转过头，深深的看了皇甫夜一眼，声音清冷的说道：“我没偷看，我……我进自己的房间，看自己的床，这，这有什么奇怪的？”

    皇甫夜的脸色却闪过一丝燃烧的怒火：“你看到了什么？”

    安小琳对他莫名的盛怒有些不知所措，往后退了两步，吞吞吐吐的说道：“我，我，看到，看到一头乌发，很，很漂亮！”

    她不说还好，一答之下，皇甫夜整个人的脸色瞬间的阴沉下来，一双眼瞳里是不可抑制的怒火。

    安小琳觉得很无辜，也很无奈，更是充满疑惑。

    她不过是看了一眼被他遮住大半脸颊的照片而已，他怎的就这么生气了？

    而且，这样的怒火，似乎比他被安小琳第一次拒绝交出钥匙时还要生气！

    为什么？好奇怪！

    看一眼，难道会少块肉吗？还是会对照片的人……有什么伤害吗？

    安小琳不解。可下一刻，皇甫夜猿臂一伸，猛然将她拉到他的面前，一双眼瞳盛满熊熊烈火，似乎下一刻就要将安小琳焚烧殆尽，让安小琳禁不住森冷的打了一个哆嗦……

    “你，你松开我，你弄疼我了……”

    安小琳很是害怕，他的手指捏着她的肩膀，力气之大，似乎随时都要把她的肩膀捏成碎片，让她倒吸了好几口凉气来缓和那巨大的疼痛……

    皇甫夜的手指却没有丝毫的放松，一双锐目盯着安小琳，几乎从牙缝里挤出几个字：“忘记你看到的一切，不然……谁也救不了你，明白吗？”

    安小琳不明白一张照片而已，她不过看到一头乌发，他为什么就会让她陷入谁也救不了的局面？

    虽然不知道为什么，但是安小琳却知道此刻的他有多么的危险，眼泪不争气的落了下来，然后拼命的点点头：“我知道，我知道了。我会忘记，我会忘记，不，不，我什么都没看到，我根本什么都没看到……”

    皇甫夜盯着安小琳，看到她眼神的慌乱和害怕，好半晌，才慢慢的松开她的手，放开她，然后转头，小心翼翼的把照片收在一个精致的塑料袋里封好，放进随身的钱包里。

    至始至终，安小琳都没有看清楚照片里的人，也不敢再去看。

    皇甫夜松开她的手时，她几乎忍不住一个踉跄，险些跌倒在地……

    收好照片，皇甫夜转头，看向安小琳脸上未褪.去的害怕和惊愕，眼神闪过一丝莫名神色，淡淡一声叹息，对安小琳清冷声音说道：“出去吧。”

    