
    “唔！”

    听到这种夸赞，只怕任何一个男人都会觉得心情好，皇甫夜停止动作，一双眼瞳看向安小琳，似笑非笑一般：“你不觉得这样看着我洗澡，很不礼貌吗？”

    “哦哦哦，对不起对不起，我出去，我马上就出去。”安小琳被他一声提醒，空白的脑子发出一道奇怪的指令，她跟随指令闭上眼睛，转身往外走去，然后“嘭”一声撞到浴室的门，皇甫夜摇摇头，上前两步，一下就抓着安小琳，在她撞到的额头上胡乱的揉了两下。

    “我，我没事，你，你放开我，我，我现在就出去！”安小琳痛的龇牙咧嘴，却强忍着，忙要往外面走去。

    “既然进来了……不如一起洗吧。”皇甫夜微微一笑，手牵紧安小琳的手，十分笃定的说道。

    “不，不用了，我，我待会再来，我要出去……”安小琳又是慌乱又是紧张，挣扎着就要往外面走去。

    “唔……既然送上门来了，想要走没那么容易了。”皇甫夜大掌一挥，一下就将安小琳拉到莲蓬头下面，还不待安小琳反应过来，伸手拉上浴室的帘子，这样的动作，却让安小琳禁不住眉头紧拧，心里暗暗怀疑他是故意的。

    刚才不拉，现在安小琳进来拉上，他绝对是有着恶趣味作弄的坏蛋，呜呜呜……

    正想着，一股热水顺着头顶浇了下来，还没反应过来，身上的衣服就已经被热水淋湿。

    雾气腾腾的浴室，点着白炽灯，暧昧的打在安小琳湿透的衣襟处。

    领口露出了一点，全身的布料都紧贴着身子，完美的曲线暴露无疑……

    皇甫夜本只是想捉弄一下她，忽然看到这样的美景，经不住的干吞了一口唾沫，下一刻，缠绵的吻便落在她的唇畔……

    “唔……”

    安小琳挣扎了一下，轻轻的“唔”出了一声。

    温热的水从莲蓬头里流出来，顺着脸颊滑落，雾蒙蒙的感觉，让她脸蛋粉嫩红润，嘴唇也因此而愈发的湿滑，这样的感觉，这样的触感，无一不给皇甫夜带来一种致命的诱.惑。

    大掌不知道何时就已经慢慢覆上了她柔嫩的臂膀，掌心的茧摩挲着安小琳的肌肤，让她禁不住生生的颤抖了一下，身子的力气就像是瞬间被人抽干了似的。

    感觉到安小琳身体和情绪的变化，感受到她此刻并没有过多的挣扎，本来还有些犹豫的皇甫夜，就如失控的野兽一般，忽然加深了那个绵长的吻……

    或许是这样的氛围让安小琳一时间有些情迷意乱，皇甫夜的吻一加深，舌尖传来的疼痛让她瞬间就回过神来，忙伸手去推皇甫夜。

    触手一摸，却是他滑溜而又坚硬的胸膛，未着寸缕，结实的手感，也不知是他已经动情还是水流的原因，更是滚烫一片。

    “不要一起洗吗？”皇甫夜添过唇畔，似乎还残留着她的味道，意犹未尽。

    “谁，谁要跟你一起洗啊？放开我，我要出去！”安小琳的脸颊烧的厉害，话音刚落，皇甫夜便低头，嘴唇含住她的唇……

    她的嘴唇混着莲蓬头流下来的水珠，身上还有未冲洗去的浴液带着淡淡的牛奶香气，氤氲的热气腾腾而起，带着她的馨香飘散，嘴唇又触到她柔软的唇畔，皇甫夜是再也克制不住，一手抓住她的两只手腕禁锢住她，另一只大掌扣住她的后脑迫使她不能动弹，绵长的吻，深情的落了下来……

    “放开，唔……放开……”安小琳扭头挣扎，却被他紧紧禁锢，然后推着她往墙壁的方向退了两步……

    浴室本就小，退了两步，安小琳的背脊便贴到冷硬的壁砖，烙的秀柔的背发疼。

    皇甫夜却将她卡在墙壁和自己之间，一只长腿抬起卡住她以防逃跑，腾出来的手捏住她柔软的腰肢，不盈一握，让他迷恋……

    她的身体，他仿佛真的很喜欢，也抗拒不了。

    他不再禁锢自己身体的渴望，舌尖如灵活的游龙扫荡她檀口内的芬芳，大掌顺着向上……

    浴室里，哗啦啦的水流砸在他们的身上，安小琳的身子愈发的香软，皇甫夜的身体便更加紧绷难受。

    在浴室这种地方，皇甫夜知道她会反抗，本是想等她来了感觉再行动，此刻却是再也忍受不住，小腹下一刻就往前送去……

    “啊……”安小琳被忽然的疼痛震怒，咬唇瞪着他，他却不管不顾，伸手扣住安小琳的脑袋趴在他坚硬的胸膛……

    安小琳只觉得身体都快要爆炸了，随着他的动作，身体渐渐变得酥软，奇异的感觉瞬间就袭了过来……

    完了，难道她被恶魔改的也变态了，在这种地方……也能有感觉？

    呜……

    想到这里，安小琳拼命拍打他的胸口，可她软绵绵的力气，对于此刻的皇甫夜来说，知觉得她是在增加情趣，渐渐的，浴室里的拍打声便了调，变得无比的羞人暧昧。

    折腾了好久，安小琳才睡下，因为太累，一觉直接睡到第二天早晨。

    睁眼醒过来，安小琳却坐在沙发上发呆。

    皇甫夜从房间出来，看到她坐在那里，以为她还在为昨晚“浴室事件”生气，便难得耐心的问了一句：“要吃面吗？”

    安小琳沉默。

    “昨晚的事……是我太冲动了！”他见安小琳不说话，加了一句。

    安小琳抬头意外的看了他一眼：“你这是……在道歉吗？”

    他的脸正欲黑下来，安小琳忽的灵机一动，道：“你如果真觉得抱歉，那今天能让我去学校上课吗？我……我有很重要的课，如果错过了，我也许毕业都成问题！”

    安小琳怕他拒绝，巴拉巴达的说了一大堆，做出一副楚楚可怜的样子看着他。

    今天的课是蒋教授的，蒋教授是校长，更是她闺蜜蒋小夏的父亲。

    蒋小夏是这个天底下唯一一个会信任她帮助她的人！

    “那我送你过去。”皇甫夜沉吟片刻，竟然答应下来。

    安小琳一脸不敢置信的看着皇甫夜，瞪了三秒钟后，飞快的去房间换衣服出门。

    也是，他没拿到钥匙，又怎会让她私自离开，这样的要求其实也很合理。

    穿戴一新的安小琳坐上皇甫夜的豪车去了学校……

    一路无话，到了学校，皇甫夜把车子停在一家大排档门口，对安小琳道：“我陪你去上课！”

    “你不要先回去吗？”安小琳脸一黑，他陪自己去，还怎么求救？

    “你难道以为自己可以单独活动吗？”他熄火下车，反问了一句。

    “……”安小琳无语，愤愤的往教室走去。

    终于，到了教室的大门口。

    走进教室，发现她来的有些迟了，蒋教授已经进去了，正在讲台上整理着资料。

    她慌乱的看了一下教室里，却并未发现蒋小夏的踪影……

    怎么会？她怎么没来？

    安小琳慌乱的在教室里再巡视了一圈，发现确确实实没有蒋小夏的身影。

    皇甫夜则是装作不认识她，一进了教室，就往最后走去，挑了个角落坐下，并未引起任何人的注意。

    安小琳心里又是不甘又是愤怒，因为恶魔在，也不敢问蒋教授蒋小夏去哪了，更不敢跟别人借电话，只好乖乖的在前排一个男生旁边空着的座位坐下！

    没人注意到安小琳的异样。

    蒋教授准备好了之后，教室的灯就黯淡下来，电脑打开，讲台后面的投影仪出现了画面，蒋教授站在主讲台上，公式似的说了几句开场白，就直入主题。

    “各位同学，今天我本来是要给大家讲解一下七国时期的民用武器和皇室风俗，可是我最近发现了一件极有价值意义的文物，想跟大家共同探讨分享一下！”蒋教授开始严肃的讲起课来。

    安小琳毕竟是在熟悉的环境，最开始的愤怒之后，慢慢的平复下来，跟所有同学一样，习惯性的打开手写速记本，看着投影仪的画面，上面，却忽然出现一样极为眼熟的东西。

    一把钥匙。

    对，就是一把钥匙，还是那把“钥匙”。

    “各位同学，我想问问大家，可认识画面上这件东西？”蒋教授拿出常用的教尺，指着画面上的图案问大家。

    “钥匙，这是钥匙。”

    “对，是钥匙。”

    此起彼伏的，几乎所有同学都答了出来，这么普通的东西，大家都十分熟悉，只是奇怪的是，这把钥匙造型古朴，就像古装电视剧上那种长条的，只在钥匙的尖端有几个不规则锯齿的钥匙，黄的有些发白的颜色，应该是铜器铸造的。

    安小琳没有回答，可是没有人比她更熟悉那把钥匙了，那把钥匙……正是她拥有的那把钥匙，妈妈临终前交给她的钥匙，那个恶魔苦苦逼迫她交出的钥匙。

    “对，各位同学，这确实是一把钥匙，可是大家知道，这把钥匙是什么时期年代的吗？”蒋教授又问道。

    真奇怪，平时蒋教授讲课的时候，都是以给大家讲解为主，可是今天怎么一直在跟大家提问？

    细心的同学回忆其蒋教授播放画面最初的开场白……他说，是来跟大家探讨学习，也就是说，不是来给大家解惑的。

    “蒋教授，您就别卖关子了，快点告诉我们大家吧，这把钥匙是不是又是文物界的最新发现啊？”有同学大着胆子问道，大家一片符合之声。

    