
    “你不吃吗？”安小琳也放下筷子，皱眉看着他，难道不知道在别人吃饭的时候摔筷子，是很不礼貌的行为吗？

    “这是什么东西？”皇甫夜皱眉，看着眼前秀色可餐的几个菜，就像看着一堆垃圾。

    “你不会连这些菜都不认识吧？难道你天天都是鲍参翅肚吗？”安小琳显然误解了他的意思，颇有些不满的说道：“你刚才吃的是啤酒鸭，还有这个是可乐鸡翅，那个是……”

    皇甫夜的眉头紧紧的拧了起来，明显一副不愿意吃的样子，眼神里满是后悔不该尝试的神情：“不用说了。”

    还不待安小琳红脸，就见他又夹了一筷子桂鱼，随即便把眉头皱了起来：“鱼老了，放葱的时间也不对。”

    “……”安小琳无言以对。

    “唔……虾也煮过火了。”他把吃了一半的虾放在桌子上，又夹了一筷子拍黄瓜。

    “酸了，而且这黄瓜怎么那么老？”他皱着眉头，一脸挑剔，可是说出来的话，却十分的中肯，一时间，连安小琳都有些反驳不出来。

    因为他说的话，都很对。

    可是，家常便饭，谁会那么吹毛求疵？她的今天发挥的已经很好了，能跟很多大饭店比较了！

    “呵……你爱吃不吃，不爱吃就自己动手好了。”安小琳算是看出来了，这个男人，就是在找她的麻烦，她早就该想到，不理会就好了。

    说着，拿起筷子，夹了一只鸡翅放进自己碗里，狠狠咬了一口。

    酥嫩的鸡肉配着可乐的香甜，完美无缺。

    这个人怎么就不吃呢？

    正想着，就感觉到坐在对面的男人，慢悠悠的站了起来。

    呵，不吃是吧？那就饿着好了！

    安小琳心里愤愤的想着，伸筷子又去夹鸭肉。

    筷子将要伸到碗里，碗却被人凭空拿走。

    安小琳蹙眉，待发现伸过来的那双手是皇甫夜的，眉头慢慢一拧：“你不是不要吃吗？为什么要抢走？”

    皇甫夜面无表情的转身，拿着碗走进厨房，“哗啦”一声，满满一碗鸭肉就这么华丽丽的落入垃圾桶。

    “你，你……你疯了？”安小琳坐在外面，厨房的动作看的一清二楚，当即撑大眼睛，满脸的不可思议。

    他没说话，弯腰把垃圾桶提了出来，然后迅速的把桌上的几个菜全都倒进了垃圾桶……

    那动作叫一个流畅，行云流水，丝毫没有停顿，安小琳想阻止，却找不到任何机会。

    “你为什么要把我做的菜全都倒了？”安小琳气喘吁吁的瞪着他，气急败坏的吼道：“你知不知道我做这些菜多辛苦？”

    “人生本就没什么乐趣，若是连入口的东西都要吃的那么差，那活着还有什么意思？”他转过头，一双眸光无比冰冷的睨了安小琳一眼，眼神中带着浓烈的嘲讽和冷意。

    “你真是够了！”安小琳站了起来，眼神之中满满的都是愤怒，几乎悲愤决裂的瞪着他，咬牙切齿一般的说道：“你凭什么这么自以为是？你凭什么……凭什么把我做的菜都扔了？你不吃就可以了，你不吃我自己要吃啊！”

    “我重新做。”他看着安小琳，面无表情：“进来洗菜。”

    “你，你……”看着往厨房走的他，安小琳又是气愤又是无可奈何，听了他的话，一时间简直是被气乐了：“我已经饱了，你要折腾你自己折腾去吧，我要去休息了。”

    说着，狠狠地拍掉手上的筷子，转身就往房间走去，然后重重的把房门关上，扣上倒锁，一阵的心烦意乱，直接倒在被褥上，把头也蒙了起来。

    ……

    不知道过了多久，安小琳被一阵阵诱.人的香气给弄醒了过来。

    她有些不敢置信，慢慢的睁开了眼睛……

    好香的味道，让睡梦中的她，都禁不住醒了过来。她很久没吃东西了，本就饥肠辘辘，刚才做了一顿饭菜，没吃两口就被那个恶魔给倒了，现在闻到这样的香气，哪里还睡的下去？就忙穿鞋下床！

    带着疑惑，安小琳推开了房间的门，可是下一刻……她却有些发怔的看着不远处餐桌上的一幕幕。

    她没眼花吧？怎么这么多菜？

    正想着，皇甫夜就从厨房里走了出来，一双眼瞳有些冰冷的睨了安小琳一眼，面无表情的拿着一碗饭坐了下来，也没跟安小琳打招呼。

    “你……你做的？”安小琳上前，站在餐桌前，看着眼前香味诱.人，卖相极好的几个菜吞了吞唾沫，她是真的很饿了，刚才若不是被他倒了所有的菜，又生气回房的话，说不定她能吃掉三碗饭。

    他没回答。只是埋头慢条斯理的夹菜吃饭，动作无比的优雅，吃饭更是静默无声。

    安小琳有些不屑的撇了撇嘴，犹豫了一下，转身也去厨房装了一大碗饭，在他对面坐下，毫不客气的夹了一大筷子番茄鸡蛋。

    酥嫩的鸡蛋，综合了番茄的酸鲜，加上青葱的香味混合在一起，无法言说的美味从口腔蔓延开来，刺激着她的味蕾，无比的舒畅。

    “唔……”

    禁不住的，安小琳发出一阵舒服的感叹，这是极致享受后本能发出的呢喃，这种感觉……真的太奇妙了。

    好半晌，安小琳才禁不住的睁开眼睛，看着面前的番茄炒蛋，满脸不敢置信。

    她从来没吃过这么好吃的番茄炒蛋！

    她迅速的又夹了一筷子红烧鸭块，外焦里嫩，不管是油炒的火候还是放的调料，每一口，每咀嚼一下，都是恰到好处的美味，似乎多放一点点盐，或者少放一点点的大酱，都会完全影响鸭子的味道。

    安小琳把放在面前的几个菜一一全都尝试了一遍，却是一个字都没有说，面对这么美味的食物，她真的没有空说话，真的太好吃了，那种几乎恨不得讲舌.头一并吞入腹部的感觉，她第一次尝试到，她从来没想过，几个家常的小菜竟然也可以做出这种水准。

    真奇怪，一个这样有权有势又帅气逼人的男人，手艺竟然那么的好，难道……他以前是个大厨吗？

    安小琳的眉头慢慢的拧了起来，扫了一眼桌上的菜，任然是不敢置信：“真的都是你做的吗？”

    他哼了一声，抬头不耐烦的看向安小琳：“不然呢？”

    安小琳沉默下来，对刚才他把自己炒的几个菜全都倒掉的事情一瞬间就释然了。

    一个手艺如此好的人，他要倒掉安小琳做的那几个菜，似乎很正常了，两人的手艺，完全是天壤之别。

    安小琳不再说话，而是快速的吃着饭菜。

    她真的很饿了，而且，面对这么好吃的饭菜，只怕没有人能够停的下来吧？

    两大碗饭后……安小琳半仰在餐椅上，所有的不快似乎都因为这样的美食而瞬间消耗殆尽。

    她砸吧砸吧嘴，转过头，盯着皇甫夜看了好半晌，才忍不住说道：“你炒菜怎么能那么好吃呢？”

    皇甫夜慢悠悠的看了她一眼，没有说话，而是把手里喝光的白开水杯子放下，对安小琳道：“洗完碗，然后把被褥换了。”

    说罢，不再理会安小琳，走到茶几旁，又拿着白天看过的那本书，津津有味看了起来。

    安小琳瞪了他的背影一眼，愤愤的想，看在这么好吃的饭菜上，就勉为其难听他一次好了。

    洗完碗，拿着白天福伯他们送过来的被褥去房间换好，安小琳觉得胃里那种被食物塞满的感觉消失了，便拿了一套睡衣想去浴室洗澡。

    客厅里，根本没有那个恶魔的身影，安小琳也没多想，说不定在厨房，如果不在的话……受不了离开这里最好不过了。

    这一想着，安小琳三两步走到浴室门口，伸手就把浴室的门给打开。

    “啊——”

    一打开浴室的门，安小琳忽然尖叫了一声。

    她看到了什么？

    一个裸身的男人在他的浴室里，寸缕未着，神态悠闲的对着莲蓬头冲洗。

    没穿衣服的男人，当然就是那个恶魔了！

    他，他怎么会在这里？

    安小琳一个人住习惯了，所以进出浴室自然不会敲门的，刚才没发现那个恶魔，一下也没多想，哪想到他那么快就进来冲洗了！

    想来是刚才炒了菜，嫌弃身上的油烟味吧，这个男人看起来干干净净，偌大的城堡一尘不染，安小琳可不会因为他用了自己吃过的筷子，就不知道他是一个极其讲究的怪人！

    安小琳窘迫的脸颊绯红，一时间竟然不知道如何是好，只是呆愣的站在那里，一脸错愕又惊恐的看着他，进也不是，退也忘记。

    “很好看吗？”皇甫夜洗澡的动作被她打断了，可毕竟是个男人，这种情况下，也是毫不惊慌，慢悠悠的挤了一点沐浴乳擦在身上，淡淡的说道：“眼珠子都快掉出来了！”

    安小琳从未跟男性如此亲密的接触过，听他这么一问，也没反应过来他言语里的嘲讽之意，本能的答了一句：“好，好大……”