
    皇甫夜的人，怎么也不会想到！

    皇甫夜的眉头慢慢的拧了起来，往前饶了一步，蹲下来，看着安小琳的动作慢吞吞的，却似等不及一般，抢过安小琳手里的匕首，轻轻一推，安小琳未防，往后跌坐下去。

    他似没料到安小琳会摔倒，抬头看了安小琳一眼，安小琳面无表情的说道：“沿着这个位置挖吧，十公分深就差不多了，我用一个小小的保鲜盒装着保存在里面。”

    皇甫夜看了安小琳一眼，开始焦急的动手挖了起来。

    安小琳站起来，拍了拍摔疼的地方，眼睛却不离皇甫夜手上的动作。

    五公分了，没有看到那个盒子的影子。

    八公分了，还是没有盒子的踪迹。

    终于……十公分了，还是没有！

    皇甫夜抬头，疑惑的看了安小琳两眼。

    “会不会时间久了……被雨水冲刷挤到下面去了？”安小琳有些疑惑的看了皇甫夜一眼，心中充满了担忧和惊讶，当即整个人的眉心全都高高的拧了起来。

    皇甫夜却是脸色一沉，继续往下挖去。

    雨水冲刷只会让上面的泥土更少，怎会更深呢？

    又往下挖了两三公分，终于……看到一个白色的小小的塑料盒。

    保鲜盒被泥土盖住，这么久的时间，已经失去了原本的颜色，变得浑浊不堪。

    “是这个，就是这个！”蹲在一旁的安小琳，忽然一脸激动的说道，完全忘记位置的变化，很可能是被别人动过。

    皇甫夜总是平静无波的眼神中，忽然也现出一抹无比喜悦的神情，他连忙加快手上的动作，匕首一刨，三两下就把那个小盒子给刨了出来。

    这个恶魔，平时那么爱干净的一个人，这个时候竟然这般的不讲究，看来，这把钥匙对他来说，或许真的太重要了，而且看他的表现神情，安小琳几乎可以确定……他一定不是为了钱才要那把钥匙。

    不知道为何，安小琳的心里，就有这种奇怪的想法。

    “啪”一声闷闷的响声，这边安小琳想着，皇甫夜那边却早已经迫不及待的打开了那个已经被他手掌扫干净的塑料盒子了……

    可是，看到盒子的内部，皇甫夜的脸色却猛然之间黑了下来，然后错愕的抬头看向安小琳。

    那是怎样的眼神啊？

    安小琳认识这个男人那么久，还是第一次看到这样的神情出现在他的眼睛里！

    忽然又一种不好的预感。

    她本能的往盒子看去……

    盒子里，空空如也。

    安小琳的心“咯噔”一下，一下就变得无比激动，忙从皇甫夜手里端过盒子，不敢置信的打量一遍，确定那盒子确实空空如也，什么也没有的时候，安小琳的脸色才彻底的沉了下来。

    “钥匙呢？你拿了吗？”安小琳抬起头，脸色苍白，本能就问出那么一句话来。

    除了他，她实在想不到别人，问出这句话的时候，实实在在是出于一种身体的本能。

    当即，皇甫夜的脸色却变得青黑，看向安小琳，声音冷漠而又冰凉无比：“你是在跟我开玩笑吗？”

    安小琳的脸，当即就阴沉的更加厉害了。

    显然这钥匙不是这个男人拿的，不然他才没那么无聊，要来跟自己玩这样的游戏。

    “钥匙不是在这里？你在拖延时间？”皇甫夜眉尾一挑，看着安小琳，忽然问出那么一句话来。

    他的眼神之中，充满了嘲讽和疯狂的笑意，仿佛是一座下一刻就会爆发的火山！

    安小琳说不出话来，只是神色分外难看。

    “也就是说……丢了？”皇甫夜的声音带着一抹嘲讽的笑意，像是自问，又像是问安小琳。

    “显然是的。”安小琳愁眉苦脸，几乎带着哭腔说出这么一句话！

    他的眼睛渐渐布满血丝，几乎咬牙，额头的青筋一瞬间全都爆了起来，忽然大声道：“不，怎么会！不——”

    他嘶吼起来，似乎比刚才更加愤怒。

    不，他似乎是前所未有的愤怒！

    他接下来会做什么？

    “怎么会被人拿走？怎么可能，谁敢……不可能，这不可能……”皇甫夜忽然慢悠悠的笑了起来，只是那样的笑容出现在此刻盛怒的脸颊上，却显得比地狱锁魂的恶鬼还要恐怖……

    他是真的生气了，他是真的非常非常生气。

    这么多年了，他以为终于有一点点消息了，以为出了这样的手段，一定会让安小琳心甘情愿拿出来，他甚至都让福伯把一切准备好了，只欠东风。

    可是，老天爷竟然跟他开了一个这么大的玩笑！

    “我，我也不，不知道。”安小琳干吞一口唾沫，在地上挪了挪，不由往后退去。

    地上不远处的水泥地被太阳晒的很烫，灼着她裸露在外的肌肤，火.辣辣的疼，脸颊和小腹的伤口被冷汗染湿，更是阵阵撕裂一般的疼痛……

    她真的好难受，心里更是无比的害怕。

    她已经被折磨的答应了，她已经愿意把钥匙交出去了。

    然而，事态却忽然出现了变化，一切……似乎都出现了巨大的转变。

    钥匙被人偷走了，真的被偷走了！

    “来不及了，就算现在去找，也来不及了，今天马上就要过去了，啊——”

    皇甫夜怒吼一声，拳头狠狠地砸了过来，带着赫赫的怒火和拳风。

    安小琳以为他这拳头是落在自己的头上，本能的双手护住脑袋，吓得蜷缩起来。

    “嘭！”

    一声重重的响声，那么像是骨头碎裂的声音传来，嗡嗡的在耳边响了起来。

    安小琳禁不住的打了一个哆嗦，觉得无比的害怕，心里一时间竟完全不知道如何是好！

    “轰！嘭！嘭嘭！”又是两道剧烈的响声在耳边回旋而起，那般冰冷而又令人惊诧的声音，安小琳一听之下，似乎像是有人以肉搏击硬物，然后传来的碎裂声一般。

    可是，她却没有受到一丝丝的伤害。

    怎么回事？

    试探一般的，安小琳慢慢的睁开眼睛，看向眼前的人，一时间，半句话都说不出来，更是一言都不敢多发……

    这个恶魔，是他的拳头呼呼砸在妈妈墓碑上的声音。

    安小琳稍微一回头，就可以清晰的看到墓碑上有一道道的血迹流下来，他的双掌无奈而又悲愤的撑在墓碑上，双手的指骨全都已经血肉模糊，不停有鲜血冒了出来……

    他不是要打自己，是在自虐？！

    他疯了？

    还是那把钥匙真的对他那么重要，没有钥匙……他竟会这么难受吗？

    安小琳一脸的不解，紧皱着眉头，很是不解的看着那个男人。

    他这是什么意思？

    似乎感觉到安小琳疑惑的目光正看着他，他猛然之间看向安小琳，眼神之中的悲绝和愤怒之色，就像一只濒临死亡的野兽，充满了绝望、失落、悲痛、无助！

    安小琳从来都没有想过，这个男人，恶魔一般的男人，那么的高高在上，权势滔天，财富惊人的他，竟然也会出现这样的神色。

    “你……你没事吧？”安小琳看着他，不由舔了舔嘴唇，试探的问了一句。

    他眼神扫过安小琳，却是什么都没说，猛的伸手一扫，把安小琳的身形狼狈的扫到一旁跌落，她磨烂的掌心再次磨到，很疼。

    可是那个男人手上受了那么严重的伤，看上去像是已经碎裂了一般，他却还是丝毫都不顾及一般，又是呼呼呼的对着妈妈的墓碑几个拳头不停的砸落下去。

    安小琳好几次欲言又止，她知道，他不是在对妈妈的墓碑出气，他只是想要用这种方式来惩罚自己，发泄内心已经爆满的悲伤！安小琳能够看出来，他可能真的太难过，他的难过，似乎要比自己的绝望更大，那一刻，安小琳竟然有些原谅他，觉得他似乎没有那么可恶了！

    他折腾了那么久，安小琳终于妥协交出钥匙的时候，钥匙……却不见了！

    人就是这么奇怪，当你看到比你自己更可怜的人的时候，便会不由的生出同情的感觉，甚至更容易原谅那个伤害过你，却比你可怜无数的人。

    只是，安小琳有些担心他的手。

    安小琳几乎都能够看到他白色的骨头了，他真的打算废了那双手吗？

    她又看了那边的两个保镖两眼，只见他们早就已经退避三舍，远远躲开了。

    是啊，如果那个福伯在的话，或许还有胆劝他两句，别人哪里又敢？

    “滚！”

    似乎被安小琳那同情而又悲绝的眼神看的恼火，他恼怒中猛然回过头，狠狠地盯着安小琳，声音冷漠，无比的冰凉。

    “呃？”

    安小琳看着他厌恶而愤恨的神情有些反应不过来。

    “滚，我不想看到你！”看着安小琳，他声音冷漠就如寒冬刮过刺骨的风。

    安小琳眨巴眨巴眼睛，似乎才明白过来他的话，可是心中，却是一千个一万个的不敢置信。

    她一双眼瞳紧紧的盯着皇甫夜，好半晌，方才忍不住添了添嘴唇，忍不住说道：“你……你不是要杀了我吗？”

    若不是她那么固执早点肯交出钥匙的话，也许就不会丢了！以这个恶魔对钥匙的渴望程度，他要杀了自己简直太正常了。

    皇甫夜的眸光倏然的一阵阴暗：“你如果想死的话，可以留下来试试，我数到三！”

    