
    安小琳这才反应过来，如获大赦一般冲了出来……

    坐在沙发上咻咻的喘息了好半天，安小琳才平静下来。

    她从来没在恶魔的眼神里看到那么愤怒的神色，他的恐怖，安小琳似乎见识的太少了，安小琳似乎见识的还不到十之一二……

    安小琳从来都没想过，一个人的眼神竟会这么的充满威慑，她不敢想象，等到皇甫夜的耐心用尽……迎接她的，会是怎样的苦难？

    安小琳的心隐约往下沉了下来，她完了，她真的完了。

    她躺在沙发上，伸手紧紧的抱住沙发的抱枕，整个身子都不可抑制的哆嗦起来。

    无边的害怕、无助、恐惧漫无目的的袭了过来，让她几近崩溃。

    她没有男朋友、没有亲人、唯一的一个闺蜜还联系不上，就好像被全世界抛弃的婴儿一般，一时间，所有的害怕和委屈全都袭了过来，眼泪就像断线的珍珠一般，延着脸颊不停的往下滚落……

    只有天知道她此刻有多么无助孤独，只有天知道她此刻有多么的悲凉害怕……

    眼泪越滚越多，越想越伤心，可是只能拼命的压抑着，生怕自己一不小心哭出声，惹怒了那个恶魔。

    她的身子抱住枕头，死命的压抑着自己的哭声，脸颊对着沙发的靠背，哭的身子一颤一颤，眼泪几乎将抱枕沾湿……

    皇甫夜走出来的时候，看到的便是一副这样的场景。

    单薄的背影，因为哭泣发颤，莫名的，他的心里，闪过一抹内疚。

    毕竟……这个女人是无辜的。

    他站在房间门口，犹豫了好半晌，才慢吞吞的走了过去，在沙发一旁坐了下来。

    他身子压的沙发一下就往下沉去，安小琳似乎感觉到他的到来，立刻捂住嘴.巴，遏制自己的哭泣……

    一张纸巾忽然伸到她的面前。

    她不解，转过头，哭花的脸颊和红肿的眼睛暴露在皇甫夜的面前。

    “干嘛？”因为哭泣，鼻音也是浓重的，安小琳谨慎的看着他。

    “擦干净！”

    虽然还是面无表情，但是安小琳分明能够感觉出来他的声音和语气都柔和了不少。

    安小琳舔了舔嘴唇，有些诧异的看向皇甫夜，犹豫了一下，慢吞吞坐起来，愤愤的接过纸巾胡乱往脸上一擦，声音带着哭腔说道：“别以为送张纸巾，你对我做的事就可以算了。”

    “我没这么想。”皇甫夜说道。

    也不知道是不是因为刚才太过分，还是安小琳的眼睛哭的太红肿，他的脸色有些许的内疚闪过，安小琳却转头拿起一整包纸巾，错过他脸上的神情。

    安小琳连抽了好几张纸巾，瞪着皇甫夜看了好半晌，才冷声说道：“对，我是哭了，你不用假惺惺过来看我笑话，我……我是不会把钥匙给你的，你杀了我好了，你这么折磨我，我快受不了了，呜呜……”

    安小琳一边擦眼泪一边委屈的诉说，越说，眼泪流的越多，最后，安小琳干脆仰头大哭起来，或许是因为皇甫夜已经发现她哭，便也不再抑制，哭的就像一个委屈的小孩。

    “别哭了。”

    看着她哭的这般厉害，皇甫夜眉头慢慢的拧了起来，一时间似也不知道如何是好。

    可是，安小琳的哭声，却让他的心闪过一丝丝的内疚。

    他纵然再冷漠无情，对一个无辜的女人，难免心生不忍。

    对，仅仅是不忍。

    心里，皇甫夜暗暗告诫自己。

    “呜，呜呜……”

    因为皇甫夜生硬的安慰声，安小琳愈发觉得委屈，干脆仰起头开始“哇哇”的大哭起来，当即说不出的委屈和无奈。

    看着安小琳这个样子，高高在上的皇甫夜，一时间竟有些不知所措，好半晌，他的眉心才紧紧拧了起来，呵道：“够了！”

    皇甫夜实在不够了解女人，这样的呵斥，安小琳愈发不可收拾，干脆更大声的哭了起来。

    皇甫夜伸手想拍一拍她的肩膀，可犹豫了片刻后，又慢慢的停了下来……

    “呜，恶魔，混蛋，你快走，远离我，离开我的生活，我讨厌你，我恨你，呜呜，我要杀了你……”安小琳一边哭，还跟市井妇人一样，边哭边骂起来。

    看着她这个架势，皇甫夜简直有些哭笑不得。

    他很奇怪，这么一个小小的人儿，小小的身子，她的身体里面怎么会有那么多的水流出来？再哭下去，会不会有事？会不会把身体的水分流干？

    不行，不能让她哭出事，他还要钥匙！

    这样想着，皇甫夜的手已经快过脑子的伸出，一把将安小琳拉到怀中。

    “唔，唔……你干嘛？放开我，唔……”安小琳开始拼命的挣扎起来，当即又是恼怒又是生气。

    皇甫夜的唇，已经快过她的动作覆在她的唇畔上。

    那么毫无征兆的就霸道的死死的堵住。

    这倒怪不得皇甫夜，他实在不知道用什么方法才能够止住她的哭声，或许这种堵嘴的方式是最直接了。

    一直以来，皇甫夜就不知道如何安慰哭泣的女人。

    唇触到她娇嫩的唇畔，咸涩的泪水首先传到味蕾，然后便是柔.软滑嫩的触感。

    本只想安慰安慰她，可此刻的他，只觉一股热流袭过，已经完全的失去了理智……

    舌尖探入她的檀口，无比芬芳甜蜜的滋味袭来，大掌慢慢的抚上她娇嫩滑溜的手臂，轻轻摩挲，带起安小琳压制不住的一声娇呼……

    他本只是想止住她的哭声而已，却是忍不住的将舌尖探入……

    他本只是想探入浅尝辄止，却忍不住伸手触摸她的肌肤，再加上她此刻喉咙鼻腔里不由自主发出那一声充满诱.惑的娇喝，皇甫夜哪里还忍受的住？

    脑子里，一瞬间就是这几次跟她云.雨的回忆，本来就已经有了反应的身子更是一瞬间快过脑子的指令，猛然翻身，一下欺在她的身上。

    “你，你要干嘛？你快放，放开我，我，我不要你安慰我，呜……放开我。”安小琳本来蜷缩坐在那里的身子忽然被他压平强行欺在身上，忍不住一阵的挣扎，心里又是气氛又是恼怒。

    可皇甫夜此刻已是动情，哪里又肯听她的言语？缠.绵的吻，瞬间就密密匝匝的落了下来，直吻的她喘不过气来，手一伸，薄弱的衣裳便随之碎裂……

    安小琳的叫喊开始慢慢的变调，若是有人从这里经过，便会听到房间里面，传来安小琳奇怪而又羞人的声音……

    许久，他停止了。

    安小琳昏昏沉沉的睡了过去，或许因为太累了。

    这个男人每一次的攻势都是那么的强烈，安小琳薄弱的身子还太年轻，完全经受不住。

    加上哭了那么久，一直又没有吃东西，又累又饿，人也就更容易沉睡。

    迷迷糊糊的，似乎感觉有人给她清理小腹被撕裂的伤口，幸好脸颊上的伤口不深，现在已经不需要贴纱布了。

    折腾了一会儿，安小琳就一直睡着，直到窗外有阳光照进来，她才悠悠转醒。

    看了看墙上的壁钟，又是早晨了。

    她住的楼层比较高，所以很早就能够看到太阳。

    安小琳辗转了一下酸痛的身体，正预备起来，手一撑起身体，却奇怪的“咦”了一声。

    她睡在房间而不是沙发？

    她一直都睡房间习惯了，刚才倒是没反应过来。

    她是怎么到房间里来的？是那个恶魔把她抱过来的吗？

    他怎会那么好，不让自己睡沙发了？

    想起昨晚的哭泣和他对自己做的事情，安小琳一阵的心酸无奈，稍微活动了一下身体，便下床穿鞋，直接去了客厅。

    除了要洗漱上厕所之外，她很想知道那个恶魔是不是离开了！

    虽然知道不大可能，可是她的心里就是止不住的带着一丝丝的奢望……

    外面的客厅，被收拾的一尘不染。

    放在显眼处，皇甫夜用的那三个大箱子也消失不见了，被人搬走了吗？

    他穿戴整齐，坐在沙发上，懒懒的靠着沙发靠背，看着窗外的阳光出神，也不知道在想些什么。

    一听到安小琳的脚步声，他这才缓缓的回过神来，一双眼瞳，平静无波的看着安小琳。

    安小琳有些奇怪，心中又有些害怕。

    他的神情真的好平静，平静的就犹如一口埋在深底的井，仿佛任何的风浪都不能够让他起一丝丝的涟漪。

    想到此处，莫名的，安小琳禁不住打了一个哆嗦。 △≧△≧，

    这样的眼神虽然平静，却如暴风雨来临之前的恐怖征兆，安小琳觉得气氛有些不一样，一种不祥的感觉亦开始浓烈的笼罩过来……

    “去洗漱吧，换一套干净点的衣服。”皇甫夜回头，眼神认真的看着安小琳。

    安小琳不解的看着皇甫夜，疑惑的问道：“今天我没课！”

    “不去学校，我带你去一个地方。”他的声音也十分的平静，平静的让人生疑，但是安小琳却看的出来，他一定是要对自己做一件极为恐怖的事情，他的目光，落在安小琳只穿了一条沙滩短裤的修长双.腿，淡淡一笑，道：“就算在家里，你穿成这样在我面前，终究是不安全的。”

    他竟然笑了。

    不是恐怖的笑容，那样的笑容，真的很美。

    让他黑暗系的漫画风格一下转变的阳光无比，俊美的脸颊瞬间就柔和起来，安小琳呆呆的看着，一时间竟有些走神。

    