
    “你……你敢！”面对他的威胁，安小琳死死的咬着嘴唇，一双眼瞳悲凉而又愤怒的看着他，一时间又是害怕又是不敢置信！

    这个男人不是什么好人，可是他竟然卑鄙到这种地步了吗？

    皇甫夜缓慢的朝着安小琳渡了两步，一双大掌狠狠地拍在安小琳的肩膀上，五指慢慢收紧，看着安小琳的眼睛说道：“我一定要得到钥匙，现在就把钥匙给我，立刻！不然……马上掀了你妈妈的骨灰，我还会让人强奸你的闺蜜，杀光安家的人……”

    一连三句威胁的话，一下子全都冒了出来。

    他是那么的愤怒，低吼着对安小琳说了一句句的话，安小琳的肩膀似乎都要被他捏碎了。

    妈妈的墓穴旁边的小路上，远远站着两个保镖，不用多说安小琳也知道，这一次，只要自己再不肯，他一定会说到做到！

    整个人的身子就是不可抑制的颤.抖起来，安小琳又是害怕又是恐惧，几乎哆嗦着说道：“你，你……你敢！你不能，你怎么能？”

    “安家是豪门，却也抵不过我只手遮天，学校的保安严密，却也抵不过我众多特工进去抓走你的闺蜜，至于你母亲的墓地……”皇甫夜的眸光倏然变凉，即刻就是一声冷哼，无比嘲讽的看着安小琳：“我现在就可以让保镖挖了翻出来，而你……则丝毫都没有反抗的余地，哈，哈哈哈……”

    安小琳的身子猛然往后踉跄一步，鞋跟踩到一个石子，因为害怕而软了的脚根本支撑不了她的身体，下一刻，便是不可抑制的往下倒了下去……

    身子跌落地上，手掌本能撑住身体，掌心便被磨破了厚厚的一块皮。

    安小琳深深的连吸了好几口气，强压下那一阵阵疼痛，抬起头，狠狠瞪了皇甫夜一眼，几乎咬牙切齿一般道：“你究竟是谁？你究竟要那把钥匙做什么？如果你真的那么想要那把钥匙……那你就不妨告诉我好了！”

    “把钥匙交出来！”皇甫夜却不管不顾，猛然之间凑近安小琳，抓紧她的双臂，声音又是清冷又是充满了恨意，此刻的皇甫夜，完全就如一头发怒的野兽。

    安小琳就知道，早上的时候，他那样的平静，不过是暴风雨来临之前的安静而已。

    “那把钥匙，我等着救命，快点给我……”皇甫夜摇晃着安小琳，力道之大，几乎要把安小琳的头给摇晃的晕眩而去……

    她死命的忍着，一双眼瞳充满仇恨的睨着皇甫夜，似乎恨不得讲他噬骨吞肉，几乎恨不得喝尽他的血！

    “好！”

    一阵的摇晃过后，皇甫夜看着散乱着头发，狼狈坐在地上，手心还在流着血珠的安小琳，似乎忽然明白了她的坚定一般，倏然松开抓着她的手，扬手换了那边的两个保镖一声，高声喊道：“把锄头拿过来，挖开这座墓，翻出骨灰洒到护城河去！”

    安小琳还没反应过来，那两个保镖却已经走了过来，手里的锄头毫不客气就对着安小琳母亲的墓碑挖了起来，丝毫不留力气！

    公墓的墓碑都是圆圆的尖顶，水泥铸造，他们的力道很大，挖下去，发出一阵阵刺耳的声音，立刻就有水泥的碎片飞过来，落在安小琳的手臂上、脸颊上，一阵生生的疼！

    安小琳扭过头，死死咬着嘴唇，眼泪纷纷落下，绝望和无助的情绪笼罩着她，却让她死命固执的忍下自己的求饶和哭声！

    “接下来，便是你的闺蜜，便是安家那些跟你有血缘关系的人……”

    皇甫夜站在旁边，血红着眼睛，此刻的他，像是跌入了陷阱的恶兽，让人完全没有办法想象和控制的恐怖沉沉的袭了过来，几乎让人反应不过来，心中又是悲绝又是愤怒，这个男人只怕真是疯了！

    “哈哈，哈哈哈……”安小琳夹着泪水的眼睛忽然仰了起来，带着一声声让人无比心酸悲痛的感觉：“我从来都没想过，强抢别人东西的强盗竟然可以这么的理直气壮，这个世界上果然是没有王法的，怪不得天堂岛的那些恶魔可以安然无恙，这个世界上本就没有公道可言……”

    安小琳撕声说出这么一句话，忽然抬头看向几近疯狂失去理智的皇甫夜，声音清凉无比的说道：“你让他们住手，我把钥匙给你……”

    皇甫夜的电话，忽然不合时宜响了起来。

    他在那么盛怒的情况下，也注意着电话的动静。

    电话一响，他立刻就垂头拿出，挥手对两个保镖说道：“住手。”

    两个保镖立刻停手，站在那里不敢出声，等着皇甫夜的吩咐。

    接了电话，皇甫夜的手都几乎有些颤.抖：“福伯，怎么了？”

    这一刻，他的声音竟然有些许的颤.抖，可那声音跟平日说话全然不同，竟不由带着一抹温柔之色。

    是她的错觉吗？这个野兽也有这样的声音吗？

    直觉告诉安小琳，他要温柔的对象一定不是福伯，一定是一个重要的人，说不定还跟钥匙有关。

    那边的福伯，声音沉长无比的问道：“主人，拿到了吗？”

    “没有！不过……快了！”他的脸色变了变，似乎带着一种欺骗自己的神态。

    “主人，需要我现在就把那个……打开吗？”福伯在那边无比兴奋的问了一句，似乎也很期待。

    安小姐终于肯交出钥匙了，太好了。如果安小姐不肯的话……只怕她今天会死的很惨。

    这边的皇甫夜，转过头深深的看了安小琳一眼，许久之后，方才笃定的说了一句：“十分钟后就可以开了，不要浪费时间，今天……已经过去那么久了！”

    “啪！”

    “嘟嘟……”

    福伯还未来得及说高兴的话，这边的皇甫夜却忽然重重把昂贵的黑莓手机往地上全力一扔，手机碎成数片。

    随着皇甫夜把手里的手机往地上扔碎，安小琳也是止不住的一下颤.抖，整个人的身子跟着抖动了一下。

    “你刚才似乎在说什么吗？”皇甫夜往前走了两步，脚下踩着手机的碎片，一双眼瞳无比阴鸷，自高而下，眸光幽深阴暗的看着安小琳。

    “我……我说，我把钥匙给你，我把钥匙给你，你这个恶魔！”安小琳的眼睛里全然都是绝望和悲愤，盯着皇甫夜，几乎是咬牙切齿。

    “钥匙呢？在哪里？”听到安小琳这么说，他似乎松了一口气，可是神态之间却没有太多的惊讶，显然，对于这个结果，他应该是一点都不意外的吧？

    安小琳禁不住苦涩的一笑，心里更加的悲愤绝望！

    他大约是早就知道了后果吧？他用尽办法折磨自己，若是自己肯同意了，那自然是再好不过，若是不同意的话，那么……这就是他最后的杀手锏了吧？

    他早就将安小琳调查的如此清楚，那么安小琳的性格他应该更清楚。掀了妈妈的骨灰，强了闺蜜，杀光安家的人，这其中的任何一条，都能够让安小琳妥协！

    他直到现在才拿出这些手段来，是因为他还尚且存有一丝丝的良心吗？

    安小琳自嘲一笑，似乎之前所有的挣扎都变成了一个笑话！

    若是如此，若是开始就知道没有办法反抗，在最开始就直接把钥匙交给他多好，也不至于受这么多的折磨了吧？

    “钥匙在哪里？”看着安小琳失魂落魄的样子，他却再也没有内疚和心疼，猛然上前一步，死死的抓住安小琳得肩膀喝到。

    “你知道我为什么会同意吗？”安小琳忽然想通什么一般，抬起头看向皇甫夜，眼神之中全然都是嘲讽和冰凉的寒意。

    他微微蹙眉，没有回答。

    安小琳又是一声苦笑，笑容愈发的寒凉冰冷了：“因为就算我不给你，你的保镖挖了妈妈的坟，你也会找到的。”

    安小琳一边说着，眼泪就不可抑制的流落而下。

    皇甫夜看着安小琳这个模样，嘴唇蠕动了好几次，半晌方才问道：“钥匙在坟墓里？”

    安小琳面色一沉，没有说话，而是伸手推开他，然后走到墓碑前，对着妈妈的坟地深深的鞠了三个躬，嘴里说道：“妈妈，对不起，女儿没用，女儿没有办法完成你的遗愿，您在天之灵一定要安息，父亲就算得到那把钥匙，也会带来灭顶之灾的！”

    不知道为何，听着她的话，看着她单薄的在颤抖的背影，皇甫夜的心里忽然闪过一抹异样的情绪，那情绪来的那么快，快的他自己都没有发现就已经消散不见……

    安小琳回过头，平日里娇弱的水眸此刻被一层寒霜覆上，她伸出渗出血迹的手掌：“有小匕首吗？给我一把！”

    被她叫到的保镖不敢妄动，看了皇甫夜一眼，见皇甫夜点头，忙从口袋里掏出一把折叠小匕首递给安小琳。

    皇甫夜平静的站在一旁，没有行动，没有异动，就是那么安静的看着安小琳。

    安小琳接过匕首打开，深深的吸了一口气，然后绕到墓碑旁蹲下，伸手用中指和拇指比了两次，又竖着比了一次，才拿起匕首，轻轻往土里挖去。

    墓碑和坟包中间有一小块的土壤空地，安小琳便是把那把钥匙一直埋在这里……

    