
    反应过来，安小琳忙甩掉脑子里那些莫名的乱七八糟的想法，飞快的去浴室简单的洗漱一番，进房间换好衣服，再出来的时候，皇甫夜已经站了起来，打量了一眼换好衣服的安小琳，眼睛里面闪过一抹赞赏，微微点头，往门口走去：“走吧。”

    “走？你还没告诉我去哪里呢？”安小琳有些不自在的扯了扯身上那件白色的连身裙，柔.软的蕾丝，精致漂亮的手工花纹，简洁又不失漂亮，不过她很少穿这种膝盖以上的裙子，这个时候，觉得很不习惯。

    皇甫夜道：“去了就知道了。”

    安小琳还是站在那里，不情愿的样子。

    皇甫夜怎能看不出她的神情表现？转头看了她一眼，声音又恢复了那样的平静：“不管怎么样，你都要去。”

    皇甫夜的话，让安小琳的眼睛慢慢眯了起来，好半晌方才悠悠一声叹息，颇为无奈的说道：“好吧，走吧。”

    他说的对，他想要自己去什么地方，想要带自己去哪里，她自己根本就没有办法反抗，唯有乖乖的遵从不是吗？

    安小琳的脸颊上闪过一抹嘲讽的笑容，微微摇头，走到门口，发现鞋柜里，她的鞋子也都被换了一批。

    他真是打算在这里常住吗？准备的还真够齐全的！

    穿鞋出了门，安小琳往电梯方向走去。

    下了电梯，到了小区楼下，昨天的那辆豪车安静的停在那里，皇甫夜径直走了过去，打开副驾驶座的车门，看着安小琳，用毋庸置疑的声音对安小琳说道：“上车！”

    安小琳自然不敢反抗，有些不甘愿的上车。

    皇甫夜关上车门，上了车，车子很快就开始往前行驶，过了红绿灯，拐了一个弯，掉了一个头，安小琳似乎看出了什么门道，忙转过头，不解的问道：“究竟要去哪里？”

    皇甫夜转头看了安小琳一眼，似乎稍犹豫了一下，好半晌，才轻缓点了点头：“带你去公墓。”

    “公墓？带我去公墓干什么？”安小琳一时间没反应过来皇甫夜的话，当即忍不住深深的吸了一口气，无比忧心的看着皇甫夜，几乎忍不住哆嗦其来：“难道……难道你打算把我，把我活，活埋了吗？”

    “……”

    皇甫夜皱眉，奇怪的看了安小琳一眼，好半晌才皱眉说道：“你脑子都在想什么？”

    “不然你没事带我去公墓干嘛？”安小琳整个人的眉头都是不可抑制的挑了起来，满脸怀疑而又谨慎的看着皇甫夜。

    “我……”

    皇甫夜正说着，他的电话就叮铃铃的响了起来。

    皇甫夜皱了皱眉头，对安小琳道：“我接个电话。”

    安小琳自然不敢有异意。

    “喂。”

    “主人，这边都已经准备好了。”那边传来福伯有些紧张的声音。

    “知道了。”皇甫夜道。

    “主人……就等安小姐的钥匙了。”福伯又忍不住说了一句：“这边一切分析的仪器都已经准备好了，您要尽快呀！”

    “嗯。”

    皇甫夜说罢就挂了电话，又看了安小琳一眼。

    接触到皇甫夜的眼神，莫名的，安小琳有了一种极度不祥和不安的预感……

    “安静的坐在车上，不要逼我发火。”皇甫夜似看出了安小琳的不安和躁动，似乎还嫌不够一般，慢悠悠的加了一句，声音当真说不出的冷漠和冰凉。

    听了他的声音，止不住的，安小琳生生的打了一个哆嗦，一时间，是一句话都不敢多说，更是不敢有丝毫的反抗。

    似乎对她的表现颇为满意，皇甫夜没有再说话，而是一踩油门，车子加速，很快就朝着公墓的方向行驶而去……

    这个季节来公墓的人并不多，山路下的车也是寥寥无几。

    安小琳像是忽然想起什么一般，有些疑惑的看向皇甫夜，忽然站住脚步。

    “上去！”皇甫夜脸色阴沉，他似乎很赶时间，眉眼之间慢慢便是如何都掩盖不住的不耐烦，隐含着一丝丝的愤怒。

    “我不去。”安小琳眉头皱了皱，好半晌，才忍不住问道：“这个山头上去……就是妈妈的墓地，对吗？”

    这里的公墓有六七个山头，这个山头走上去，就是她母亲埋葬的地方，没有人比安小琳记得更清楚了。

    他看过去，一双眼瞳冷凉的看着安小琳，一言不发。

    皇甫夜的眼睛微微眯了眯，没否认也没承认。

    看着他这个样子，安小琳心里愈发的肯定了，禁不住凉凉的冷笑了好几声，盯着皇甫夜，一时间，是一句话都没有说。

    不过，他不需要说什么，安小琳对他的意思，却也已经知道的十分明显。

    他就是带自己到母亲的墓地来的，也是安小琳傻，带她来公墓活埋这种荒谬的想法也能想的出来，难怪他会对自己嗤之以鼻，问自己脑子里究竟在想什么。

    不过，他带自己来这里干什么？

    刚才在半路的时候，他接了那个电话之后，他的情绪微妙之间似乎就发生了变化。

    为什么呢？

    他昨晚说了给自己一个晚上的考虑时间，今天的他……终于耐心用尽了吗？

    今天对他来说有什么特别的意义吗？是什么重要的日子吗？

    安小琳不知道为什么，不过心里却知道接下来要迎接她的，必然是狂风暴雨的惩罚和愤怒！

    “你不去吗？”好半晌皇甫夜才声音淡淡的问了一句。

    安小琳忙点点头，脸颊上出现一抹说不出的坚定。

    她似乎能够感觉到，如果跟着皇甫夜上去，去到妈妈墓前的话，那么迎接她的……一定是更加恐怖的事情。

    她不能去，或许在这里耍赖就能躲过一劫呢？安小琳天真的想着！

    “好，你不去我去。”皇甫夜听她否认，一下就转身往前走去。

    安小琳对他的做法完全摸不到头脑，错愕又不敢置信的看过去，好半晌也都没有回过神来，完全不知道这位大神究竟玩的是哪一出！

    “我以为这么久没来拜祭，你会很想念她老人家。没想到……”

    皇甫夜慢悠悠的往山路的方向走去，飘出来两句话：“也不知道我的保镖帮你母亲的坟墓清理的如何了，你真的不想去看看吗？”

    “你，你什么意思？”安小琳打定主意不上去的，听他这么一说，忽然又觉得不妙。

    “你说呢？”皇甫夜回头，上了几阶阶梯，愈发显得高高在上，只是眼里不耐烦和焦急的神色越来越明显，他几乎毫不掩饰，安小琳都看的清清楚楚。

    一瞬间，安小琳忽然明白过来什么一般，心中又是错愕又是害怕，几乎嘶吼一般的喝道：“你想拿妈妈的墓来威胁我？”

    “我本就是个大恶人，我什么都做的出来！”他耸耸肩膀，很是无奈的往山上继续走去。

    这一下，安小琳实在没办法淡定了。

    这个男人真是个恶魔，无所不用其极的恶魔。

    无奈，安小琳只好跟着他“蹬蹬蹬”的往山上爬去。

    谁知道这个疯子究竟会对妈妈的墓碑做什么呢？

    安小琳不由悠然的叹息一声，又是无奈又是无助。

    母亲的墓就在半山腰，山也不算高，大约几分钟的时间，就已经到了母亲的墓前。

    皇甫夜早已经到了，长身而立，迎着阳光和山风站在母亲的墓碑前，安小琳狠狠地瞪了他一眼，走到母亲墓碑前，却沉默下来。

    母亲墓碑上的照片都已经变色了，多久了？有快三个月了吧。

    三个月的时间，她的心绪还没有完全被平复，看着墓碑上母亲已经被山风吹的发白的照片，心里忽然闪过一抹异常难受的感觉……

    母亲的音容笑貌似乎又回到了面前，三个月的时间，她的心已经没了最初那撕裂一般的疼痛，她已经接受了母亲离世的事实。

    可是她的心里，那酸涩的被堵塞一般的疼痛，还是不可抑制的传了过来……

    这三个月来，她都尽量避免着往母亲的墓地赶，因为她不想见到母亲的墓想到不开心的事，更不想想起母亲生前的种种。

    这个恶魔，把自己带到这里来，究竟是为什么？他要做什么？

    “你的母亲……是一个好人呢。”皇甫夜声音幽冷的，忽然说出来那么一句话。

    安小琳抬头看向皇甫夜，对于他的话，莫名觉得不理解，不禁皱眉说道：“什么意思？”

    “没什么。”皇甫夜摇摇头，没有理会安小琳，而是对着墓地严肃的鞠了一个躬，然后轻微的叹息一声，正色说道：“当着你母亲的面，告诉我吧，钥匙究竟在哪里？”

    安小琳正欲说话，皇甫夜却微微扬手打断了她的话，脸颊上，更是带着一抹让人心绪发颤的寒凉：“我知道你要说什么，可是……安小琳，你跟我无冤无仇，你或许会觉得不公平，觉得不忿。可是这个世界不就是这么的不公平么？我说了，给你一晚的时间考虑，我没有时间再跟你耗了！现在，你马上就把钥匙交给我，我还是能给你一切你想要的。不然的话……”

    这一次，他没有就此打住，只是眉头微微一扬，冷声说道：“不然的话，我就掀了你母亲的墓地，把你母亲的骨灰翻出来。”

    