
    皇甫夜一双眼瞳慢悠悠的看向安楚怀，那双眼瞳，就如海岛中的灯塔一般，让人不由得注视，却又心生恐惧。

    “安总不必那么客气，你叫我的名字就可以了，别岛主岛主的叫，多生疏啊，以后……说不定我们还能做亲戚呢！”皇甫夜的唇角勾勒出一抹类似笑容的弧度来。

    安楚怀却心生疑惑，开什么玩笑，直呼其名，他除非不想活了。不过……做亲戚，他是什么意思？

    “岛……不，皇甫少爷的意思是？”安楚怀想了想，叫了一个比较折中的称呼。

    皇甫夜也不在意，轻轻拿手绢擦拭着自己拿过咖啡杯的手，看向安楚怀，问道：“听说……安总有两个女儿，堂兄弟家里，还有几个女孩，是吗？”

    “呃？”安楚怀怔了一下，众所周知他一儿一女，安小琳不过第一次回安家，他就知道了？

    难道是刚才安小琳出去，被他碰到，他这么短时间就查到了？

    想到这个，安楚怀对皇甫夜的尊重又不由多了几分，当即就是认真的点点头，赔笑着说道：“算是吧。”

    “我是个生意人，也不跟安总拐弯抹角了。”皇甫夜认真的看了安楚怀一眼，忽然一笑，正色说道：“不知道安总觉得，安家跟我皇甫夜联姻，有了这层关系，我再跟你做一笔暂时还不能透漏的好生意，怎么样？”

    “什，什么？”安楚怀有些哆嗦的问出了那么一句话，满脸不敢置信而又诧异的看向皇甫夜，好半晌都惊讶的一句话也说不出口了。

    联姻？

    皇甫夜要跟他安家联姻？

    那得是多大的殊荣啊！

    要知道，皇甫夜虽然住在天堂岛，可他跟天堂岛的那些罪犯可不一样！

    “怎么？安总不愿意么？”皇甫夜将擦过的手帕轻飘飘的往旁边一扔，福伯忙在一旁接住。

    “不是不是。”安楚怀连忙把头摇的像拨浪鼓：“我荣幸还来不及呢，哪里又会不愿意呢？”

    皇甫夜点点头，大手一挥，说道：“三天后，我会来安家吃一餐晚饭，到时候……希望安总安排安家所有的人都过来参加，大家相互认识一下，如何？”

    “好好好。”安楚怀连连点头。

    “那我就先告辞了，三天后见。”皇甫夜站起来就往外走，安楚怀连忙跟着走了上去，心里暗暗后悔不该刚才让安小璐上去睡觉，见一面的话，该多好，现在想留人，可是看着皇甫夜大步往那边踏去的样子，又哪里敢留呢？

    当即叹息一声，摇摇头，只好恭恭敬敬的把人送走。

    等皇甫夜走后，安楚怀便立刻回到屋子里，吩咐楚年：“去，通知一下我那几个堂兄弟，让他们把在外面的家人都给叫回来，尤其是女孩子，明白了吗？”

    “知道了。”楚年点头。

    “还有，把太太叫回来，拎不清的东西，女人就知道拈酸吃醋，小肚鸡肠有什么用？跟她说，马上去给小璐准备最漂亮的衣服和首饰，三天后就要用！”安楚怀如临大敌一般，火急火燎的吩咐，跟他平时沉稳的性格十分不符。

    楚年刚要出去，可一转身，又走了回来：“老爷，那个……要去请安小琳来参加三天后的晚宴吗？”

    “请她来干什么？”安楚怀不满的拧了拧眉头。

    “皇甫夜不是说……跟安家相关的人都请来吧？开口就问您，是不是有两个女儿，你说他不追究也就算了，到时候若是怪我们敷衍的话……”楚年有些担忧的看了安楚怀一眼，暗地里观察着他的神色。

    “既然如此……那好吧，请她一起过来吧。”安楚怀不以为然的说道。

    “知道了，老爷！”楚年点点头，很快就去办事了。

    安小琳回家之后，一个人在租的小房子里，没了母亲，那个恶魔也走了，忽然觉得生活似乎有些寂寞孤独。

    她躺在恶魔留下的沙发，软乎乎的，她这辈子都没坐过这么舒服的沙发，哪怕是今天去安家的沙发，也没这个好。

    安家……

    想起安楚怀的那些话，安小琳脑子里乱糟糟的。

    她的心里，愈发好奇安楚怀的目的。

    若不是为了钥匙的话，那是为了什么？

    她更加疑惑的是……钥匙究竟去哪里了？不行，她一定要加倍努力，快点找到钥匙才行！

    可是，钥匙莫名其妙的丢了，要怎么样……才能够找到钥匙呢？

    她得想一个好办法才行！

    就这样平静的度过了三天。

    安小琳听了蒋小夏的话，这三天因为没有什么重要的课，干脆就请假待在家里休息，直到三天后，收到了蒋小夏的短信说她的身体完全好了，加上今天又有很重要的课，安小琳一大早起来吃了早餐，准备去坐公交车赶去学校。

    今天……蒋小夏好了，应该能跟她一起吃个午餐吧？到时候……她就好好问一问，那一天蒋教授没有说完的话，没有上完的课究竟是什么内容。

    赶去学校，安小琳直接到了蒋小夏家里的楼下等。

    到了时间，蒋小夏果然打扮一新下楼来了。

    几乎有十多天未见了，再见到蒋小夏，安小琳一时间激动，忍不住上前拥住她，差点心酸的眼泪就要流下来了。

    蒋小夏是她在这个世界上唯一最亲近的人了，自己这些天受的苦难和委屈却不方便跟她说，现在看到她，安小琳只觉得心中的委屈像是一瞬间就要喷涌而出一般。

    不过……这里不是地方，也不是她哭的时候。

    “小琳，怎么了？”蒋小夏愣了一下，有些不敢置信的拍了拍安小琳的肩膀。

    “没怎么，小夏，好久没见到你，你生病也没来看你，这不是想你了吗？”安小琳吸吸鼻子，压下胸腔的情绪，不好意思的看向蒋小夏：“让我看看，你都好了没有！”

    “我都好啦，你看，我病了几天，我妈都把我补胖啦！”蒋小夏笑着说道。

    安小琳仔细的打量着蒋小夏，果然面色红润了不少，本就精致漂亮的五官此刻更加的漂亮了。

    蒋小夏的美，跟安小琳不一样，她们可以说是各有千秋。

    安小琳是清纯中带着妩媚的美，让人一看，便觉得想要心疼呵护，就如空谷幽兰临世绝力，有种移不开眼的魅力。

    而蒋小夏的美，则是含蓄的。

    她就如一朵大方的百合，盛开在山林中，美的温柔婉约，可只要站在你的面前，你就不禁会被她的大方和气质以及充满了书香气息的内涵给深深的吸引，让人不禁想要接近她，跟她亲近，几乎可以说，男人的梦想中的初恋情.人和好老婆，就应该是她这样的。

    “果然是好了。”安小琳破涕为笑：“走吧，我们现在就去教室，边走边说。”

    “嗯。”蒋小夏点点头，看了看时间，然后挑了一条小路，故意放缓了脚步，对安小琳道：“小琳，时间还早，你有什么话，就问我吧！”

    听着她婉转温柔的声音，安小琳心中微微一动：“小夏，那我有话就直说了。”

    “你问吧！”蒋小夏点头。

    “那天的课……蒋教授后来回去可给你讲全了？我想你应该知道，那天的课，蒋教授根本就没上完吧？”安小琳看着蒋小夏，肯定的问了一句。

    蒋小夏沉吟片刻，道：“小琳，其实……那天之后，我也没有见过爸爸。”

    “什么？你也没见过蒋教授？”安小琳脚步停了下来，满脸不可思议的说道。

    蒋小夏点点头，为了不引人怀疑，拉着安小琳慢慢的往前走去，一边走，一边压低声音说着：“其实……爸爸他现在被人给监视起来了，在一个郊区的小房子里，没有自由，说的好听是被保护，其实……很可能是被禁锢起来了。”

    “什么？为什么？”安小琳压低声音，不敢再停下来，面上装给路过的同学看的笑容也有点僵硬。

    蒋小夏的眼眶一下就红了，跟着摇摇头，一脸为难的说道：“这个……小琳，我一时间很难跟你解释，总之……”

    “跟那把钥匙有关吗？”安小琳一下子想到了什么，连忙问蒋小夏。

    蒋小夏点点头，沉吟着说道：“对，跟那把钥匙有关。爸爸已经被严令禁止，那把钥匙相关的事情，不能再跟任何人说，可是爸爸一知道，太激动了，差点拿出去上课全讲了出来，好在……也不算严重，只是爸爸和几个老教授现在是文物系最出名的学者，他们被迫留在那里研究，还不知道什么时候才能回来。而那把钥匙的事情，我知道的，跟你一样多，小琳，我知道你爱学习，若是别的，我可能会跟你一样好奇，可是我现在不知道多恨那把钥匙，它很可能给我爸爸和我们家带来巨大的灾难！”

    听蒋小夏这么一说，安小琳怔了一下。

    “可是……做研究的话，做保密协议就可以了，为什么要关起来呢？”安小琳十分不解的问蒋小夏。

    蒋小夏微微一声叹息，稍稍沉默了片刻之后，才悠然说道：“如果只是这一件事情的话……也许不会这样。要知道，爸爸跟几个老教授可是出了名的学者，他们也要考虑公众舆论的压力，现在是……跟另外一件事情有关。”

    