
    安楚怀虽然极力的压抑自己的情绪，可是面上却终究难掩激动之色，看着安小琳，隐约还带了一抹焦急和兴奋，仿佛安小琳只要把那箱子和盒子拿出来，就是大功一件。

    安小琳压下去的疑惑又升了起来，面上不动声色的看着安楚怀，有些遗憾的说道：“这个……妈妈还真没说，妈妈只说让我把钥匙交给你。”

    “这样啊？”安楚怀一脸的失望，有些不大相信的看着安小琳。

    安小琳点头，正色说道：“怎么？安先生不相信我吗？您既然调查过了我的身份，应该知道母亲是很想要我回到安家，最大的遗愿就是让我把钥匙交给你，我若是没丢的话，肯定就给你了呢！”

    安楚怀摇摇头，叹息一声，道：“那倒不是，小琳，你……误会我的意思了。”

    安楚怀又是一声长叹：“我知道你母亲是个重情重义的人，她留下的东西，我只是想看一看究竟是什么而已，说不定……有我跟她的回忆呢。”

    他说话的时候，脸上的神情表现十分的凝重认真，让安小琳看的有些心惊胆战，心里亦有些许的担忧和不敢置信，沉默了好半晌，方才止不住一声叹息，盯着安楚怀半晌，才温声说道：“对不起……我会尽量找到那片钥匙的。”

    无缘无故的丢了，安小琳相信，也唯有亲近和有目的的人，才会找到那片钥匙，不可能被一个真正的窃贼给偷盗了。

    “嗯，好。”安楚怀点点头，想了想，笑着对安小琳道：“如果有关于那片钥匙的信息，哪怕是只言片语，或者是任何信物，你只要想到了，还麻烦你立刻告诉我。”

    安小琳还未点头，安楚怀又止不住的一声叹息，颇有些难受的说道：“小琳，不管你是不是我的女儿，当年……我都对不起你妈妈。”

    “我知道了。”安小琳说着，站了起来，想必，他要说的话也差不多了吧？

    “如果没什么事的话……安先生，那我就先告辞了！”安小琳说道。

    “吃个晚饭再走吧。”安楚怀抬头有些意外的看着安小琳：“去通知你的门房没跟你说吗？”

    安小琳微微一笑，向安楚怀摇了摇头，正色说道：“我就不打扰了，安先生，不知道抽血的医生什么时候到？抽完血，我就回去吧，我今晚还有功课要赶，等以后有机会再来吧。”

    其实安小琳想说的是，等到确认了身份，再一起吃饭也不迟。

    这个安楚怀，安小琳没弄清楚他的目的之前，她觉得没必要跟他太过亲近。

    他说的话，神态之间的表现，都让安小琳觉得，他对妈妈的感情，跟妈妈对他的感情比起来，简直是天壤之别。

    心里忽然心疼妈妈，忽然替妈妈不值。

    当她懂事的时候，知道妈妈是做人家家庭的第三者，自己则是个私生女的时候，她的心里其实有过不忿，也替妈妈感到羞耻。

    可是现在看来，事情似乎没那么简单，或许……妈妈才是被骗的那一个，妈妈才是受害者。

    安楚怀似乎看出了安小琳的坚持，稍微犹豫了一下，片刻后，方才缓缓的点了点头，叹息一声，正色说道：“那好吧，小琳，很快……很快医生就来了，你等一等，等过几天结果出来后，你回家的时候，我再给你接风洗尘，到时候……我会让安家的人都在家跟你一起吃饭的。”

    他的话，安小琳没有太放在心上，不过还是点了点头，轻声的表示自己的谢意：“好的，谢谢你，安先生。”

    安小琳到楼下去等了一会儿，跟安小璐有些生疏的聊了几句学校的事情，期间安楚怀就坐在旁边。

    等了一会儿，就来了一个白大褂和一个穿着制服的男人，例行公事一般的问了几句，给她抽了血之后，安小琳在一份文件上签了字，便告辞离开。

    安小琳离开后，安楚怀看着窝在沙发上玩手机的安小璐，忽然来了兴趣一般，问道：“小璐啊，你跟你妹妹……不，你跟那个安小琳是同一个学校的，你们熟悉吗？”

    安小璐继续玩着手机，似乎并不打算理会安楚怀。

    安楚怀的眉头皱了皱，声音有些严肃起来：“小璐，爸爸在问你话呢！”

    安小璐这才慢吞吞的把手机放了下来，不悦的看了安楚怀一眼，轻哼一声：“我说我不愿意跟妈和奶奶出去，你还帮我说话，说我学业忙，要多在家休息，然后又让我在楼下等人，打发所有的佣人，你就是为了让我在这里等安小琳，好博取她的好感和对安家的信任，是吗？”

    安小璐的神情淡淡的，说出来的话不冷不热，安楚怀被拆穿了，却也没有生气，当即眉头微微拧了一拧，看着安小璐，颇有些不悦的说道：“小璐，怎么跟爸爸说话的？”

    “我猜对了吧？”安小璐漂亮的柳叶眉挑了挑，一双灵动的大眼珠里露出一抹不屑：“我就奇怪了，安小琳身上有什么值得你图的？”

    “在你心里，爸爸就是这样的人吗？”安楚怀面色凝重起来。

    安小璐懒懒的睨了安楚怀一眼，却是什么都没回答，漫不经心的看了他一眼，往楼上走去。

    “小璐，你去哪里！”安楚怀皱眉不悦的说道。

    在这个家里，最没心机善良的就是这个女儿了，如果安小琳进了安家，她要是对安小琳说些什么不该说的话，那他可就是前功尽弃了。

    “你不是说我学业繁重，需要休息吗？我现在去睡觉！”安小璐迈着修长的腿往楼上走去，不理会安楚怀在后面的怒目相视，自顾自上了楼。

    等安小璐的身影消失在楼梯口，安楚怀的身后，不知道何时出现一个三十来岁的年轻人，正是那天跟他在书房研究钥匙的男人。

    “老爷，大小姐虽然直爽，可是心是向着您的，她懂得分寸，一定不会坏了您的事。而她这样的善良……说不定是留下安小琳那种女人最好的武器，您就放心好了。”

    他这么一说，安楚怀倒颇觉得有几分道理：“楚年，你说的对，小璐……她跟她妈不像！”

    “老爷，我来，是有一件重要的事情像您禀告。”被称作楚年的年轻男人话锋忽的一转，对安楚怀正色说道。

    “哦？何事要对我说？”安楚怀回过头，有些疑惑的看了楚年一眼。

    楚年那张清秀的脸颊上，顿时出现一抹少见的激动之色：“有一个人……要来见您，说有合作要跟您谈！”

    楚年跟随在他身边多年，向来处变不惊，做事有条不紊，竟然能够在他脸上看到这等激动的神情，实在让人疑惑的很。

    “什么人要见我？值得你这么大惊小怪吗？”安楚怀不解的问道。

    就算是四大家族中的任何一个人，也不值得他那么惊讶吧？

    “皇甫夜！”楚年看着安楚怀，慢慢的吐出一个名字。

    “皇甫……什么？皇甫夜？！”安楚怀再也忍受不住一般，一下激动的从沙发上站了起来，满脸不敢置信而又惊讶的看着楚年。

    楚年缓缓点了点头，好半晌，才止不住的一声叹息，道：“对，就是他，黑暗魔君。”

    “他……他来找，找我合作？”安楚怀的老脸一下子激动起来，无比惊诧而又不敢置信的看向楚年：“你，你确定？”

    楚年点头：“他的老管家亲自给我打的电话，他们……”

    “嘀，嘀嘀……”正说着，就听到大门口，传来一阵汽车鸣笛的声音。

    “老爷，我想，皇甫夜已经来了。”楚年静默的脸颊上，也是第一次出现这般激动的神色。

    “快去请快去请，不不，我亲自去，走走，去跟我请，还有，把家里留下的佣人全都给我叫出来伺候。”安楚怀激动无比的往门口冲去，就像迎接一个国家元首一般热情周到。

    几分钟后。

    皇甫夜被安楚怀和身边最得力的助手楚年迎到了客厅的沙发上，用人们忙上忙下，端茶倒水，糕点饮料咖啡全都伺候上了。

    “岛，岛主大人，不知道是，是什么风把您给吹来了？您老人家最近在天堂岛过的可还好啊？”安楚怀站在皇甫夜身旁，弯腰躬身，显得十分的恭敬。

    作为一个年龄大皇甫夜那么多的长辈，又是四大家族之一的家主，他这样似乎有些卑微。

    可是，没有一个人会笑话他。

    能够在皇甫夜面前伺候听遣的人都是幸福的，让人羡慕的。

    他的到来，就是利益的驱使，就是金钱的到来。

    天堂岛都是什么人，别人不知道，可是四大家族的家主却都知道，那里的人一个个都对皇甫夜俯首称臣，何况他一个小小的安楚怀？

    “安总，你不必那么紧张，坐下来吧，我今天来……是有件事情，想跟你商量一下。”皇甫夜挑来选去，勉强从面前的茶几上挑出一杯现磨的咖啡。

    喝了一口，唔……一点都不好喝，还不如那个女人家里烧的白开水。

    这样想着，皇甫夜就把手里的咖啡放了回去。

    “是，是吗？”安楚怀本不想坐下来，可是皇甫夜让他坐下来，他不敢不坐，立刻挑了一个不近不远的地方坐下，看着皇甫夜，颇有些紧张：“商量二字不敢当，岛主若是有什么吩咐的话，直接跟我说就可以了。”

    