
    然后，她听到有人穿着拖鞋踢踏踢踏走过来的声音，下一刻，屋子那边客厅的沙发处，便走过来一个妙龄少女……

    欣长的身材高挑凹凸，脸蛋尖肖白净，一头乌黑秀披在脑后，漏出光洁饱.满的额头，一双眼珠灵动精灵，让整个立体精致的五官仿佛更加的好看了。

    好美的女人。

    安小琳也愣了一下，不过……这个女人怎么看起来有一点眼熟？

    “你是……文物系的安小琳？”年轻女人也上下打量安小琳，随即露出一抹了然而又惊讶的神色。

    安小琳遂自点点头，意外的说道：“是啊是啊，你是……物理系的安小璐学姐吗？”

    被称作安小璐的女孩点点头，道：“你就是爸爸今天说的客人？我的……可能是我的妹妹的女孩？”

    安小琳苦笑一声，点头说道：“原来你就是安家的大小姐，真是太让我意外了。”

    “进来再说吧！”安小璐又打量了安小琳两眼，从她手里接过水果篮子，热情的招手说道。

    安小璐的热情，让安小琳紧绷的心一下子就给放下不少。

    没想到，学校风云人物安小璐竟然是她同父异母的姐姐。

    安小璐比安小琳刚好高了一届，在物理系那种女生稀缺的地方，她就是一个美丽的传奇。

    成绩好、出身好、性格又好，人还漂亮，在学校里，口碑和人缘都非常好。

    安小琳、安小璐再加上蒋小夏，便是他们学校三支系花加校花，要说她们最有缘的地方便是名字里都有个“小”字，所以其他女生暗地里都说，名字越简单，长得越漂亮，成绩也越好。

    她们三个，可是学校出名的传奇美女，只是安小琳虽跟蒋小夏是好闺蜜，跟不同系的安小璐却私下从未有任何来往的。

    进了安家豪华的客厅，安小琳坐下，安小璐便笑着说道：“难怪我妈今天要带着弟弟和奶奶出去吃饭，还放了三分之二佣人的假，原来就是为了避你啊！”

    安小琳先是一怔，随即也跟着笑了起来，对于安小璐的坦白和坦然，好感倍增。

    看来学校的传言果然不假，安小璐真是个爽快而又高贵的千金小姐，而对安小琳这般毫不防备的态度，想来是她觉得恩怨都是上一辈的，跟她无关吧！

    “师姐，没想到我们这么有缘，你……能带我去见安先生吗？”安小琳看着安小璐不敢造次，人家虽然热情随意，自己却不能在没有确定身份的时候就自以为是。

    安小琳的懂事，让安小璐暗地里点了点头，笑道：“走吧，爸爸在书房等着你，我带你上去好了。”

    安小琳点头，跟着安小璐上了二楼的旋转扶手楼梯，在长廊尽头的房门口停了下来。

    所过之处，安家也是十分的豪华高档，只是有了先前那个恶魔的城堡对比，安小琳倒是镇定了许多，也没有东张西望，加上她那一份淡然的气质，让安小璐心里多了一份好感。

    “你进去吧，爸爸应该是有话要单独跟你说，我就先下去了。”安小璐看着安小琳，声音虽有一丝疏离，不过很是客气。

    “谢谢你。”安小琳点点头，对安小璐道。

    等安小璐下楼之后，安小琳才伸手敲了敲门。

    “进来吧。”里面传来一道低沉的男中音，安小琳想里面的男人一定就是安楚怀了。

    当即，安小琳深深的吸了一口气，压下心中的情绪，推开门，进了书房。

    书房挺大，可是比起那个恶魔的书房，实在是太小了。

    安小琳甩了甩脑子里的思绪，真是奇怪了，为什么自己老是想起那个男人呢？

    书桌的后面，坐着一个中年男人，看模样只不过四十多岁，模样颇为年轻，正对着电脑似乎在处理着什么，一张国字脸，虎目剑眉，显得十分有气势，听到安小琳进来的脚步声，便慢吞吞的合上电脑，一双眼瞳探寻一般的看着安小琳。

    他的眼睛里，没有一丝丝的感情，看着安小琳，就像在打量一个陌生的客人一般。

    这样的眼神，让安小琳的心里，莫名生出一丝失望来。

    这个男人，对她没有太多的父女之情吧。

    既然如此，他为何要叫自己来安家呢？

    “安先生，你好，我是……”

    安小琳上前两步，走到他的书桌前，正准备自我介绍。

    “你是小琳吧？”他打断了安小琳的话，开口说道，语气颇为温和，指了指面前的一张椅子，道：“坐吧。”

    安小琳点了点头，也没客气，大大方方的坐在他的对面，一双眼睛也是探寻似的看着他，没有开口，等着他先说话。

    安小琳镇定自若的模样，倒是让他有些意外，当即微微一笑，声音又柔和了两分：“家里的人都出去了，有别的应酬，今天来……只是让你来熟悉一下安家，认识一下我跟你的姐姐安小璐，刚才……你见过她了吧？”

    安小琳点点头，规规矩矩的说道：“刚才是安大小姐带我上来的！”

    安小琳的气度和不骄不躁的姿态，让安楚怀有些赞赏，心里微微叹息一声，划过一抹惋惜，若是他嫡出的女儿……应该是个不错的苗子。

    在安小琳的目光下，安楚怀收起了心中的思索，停顿了好半晌，才微微一笑，正色说道：“小琳啊，我的名字叫安楚怀，相信关于我的事情，你应该也了解了不少吧？”

    安小琳点点头。

    他道：“那好，我也不拐弯抹角了，今天来……我是想跟你说，我想接你回安家。我跟你母亲的恩怨种种，一时间我也解释不清楚，既然如此……我也就不跟你多说这方面的问题，这样吧……”

    他稍微停顿了一下，见安小琳安静的等待着他继续，继续笑道：“我是想……你在外面流落那么多年，虽然你.妈妈说你是我的女儿，可我也不能凭借一面之词就把你接回来，这样的话……安家其他的人，肯定会不服气的。这样吧……我跟你验血对比一下dna，如果没什么问题的话，等结果一出来，你就可以搬回安家了，你可同意？”

    这番话，可真是够简单的。

    没有过多的解释，对母亲的死和她过去在安家门口受到的那些屈辱只字不提，既然如此，那他忽然之间决定接自己回安家，是为了什么？难道真的只是良心发现了吗？

    安小琳隐约觉得有些不大对劲。

    她想回安家，这是母亲的遗愿。

    可是，钥匙都已经丢了，她再回到安家来，若是安楚怀还有别的目的，那么……她实在是无脸面对死去的母亲了。

    见安小琳不说话，这边的安楚怀微微有些意外的看了她一眼，换成是其他穷困的女孩，听到安楚怀这样的话，只怕都是欣喜若狂，她怎的是这种平静的表情表现呢？

    “怎么？你不同意吗？”安楚怀一张国字脸上，带着疑惑。

    安小琳赶紧摇头说道：“没有，我没意见。”

    安楚怀压下心中的思绪，不动声色看着安小琳，道：“很好。我待会就让人请一个医生过来，再请一个公证处的公务人员来，这样……你没什么意见吧？”

    安小琳平静的说道：“我没意见。”

    安楚怀点点头，盯着安小琳看了好半晌，不动声色的说道：“有件事情……我想问问你。”

    “安先生请说。”安小琳唤了一声。

    对于她的称呼，安楚怀倒是颇为满意。

    没验证身份，她就什么都不是，她还保持着尊重和礼貌，可见这个女孩子，是一个懂得分寸的女孩子，安楚怀喜欢这样的女孩。

    “我听门房的人说，你之前来找过我几次。你最后一次来的时候，跟门房的人说，你手上有要给我的信物，是吗？”安楚怀一双眼睛看着安小琳，因为事关钥匙，他又不方便说，所以隐藏的再好，眼底的情绪，终究还是闪烁着一抹激动。

    听他这么一说，安小琳微微点了点头，说道：“是的，我有信物要打算给你。”

    没想到安小琳这么爽快就承认了，安楚怀倒是有些惊讶，上下的打量了安小琳两眼，好半晌，才忍不住的说道：“你……你把信物拿来了吗？如果有信物的话，在安家，你可能更加的有说服力，我的家人，就算他们不服气，不同意，有了信物和dna对比，他们也是无话可说了。”

    稍稍沉吟片刻，安小琳方才是幽幽一声叹息，有些惋惜的说道：“本来我是有信物要给你的，只是……那个信物，就在昨天弄丢了。”

    “是吗？那可真不巧啊！”安楚怀有些失望的说道，脸上的神情看不出丝毫的破绽。

    安小琳点点头，注意着安楚怀的神情，有些惋惜的说道：“若是再早一点回安家的话，或许也不会丢了，可惜……现在很难再找到那个信物，只好等dna验证结果出来了。”

    安楚怀稍微犹豫了一下，对安小琳道：“那……是个什么样的信物呢？”

    “就是一片钥匙而已，妈妈要我交给你，我想……应该是打开什么箱子柜子之类的钥匙吧。”

    “是吗？”安楚怀似乎来了兴致，身子微微往前面的书桌上靠了靠，沉吟片刻，方是满脸不解的说道：“是开什么柜子的钥匙？钥匙丢了的话……柜子或者箱子之类的东西，总在的吧？”

    