
    钥匙是个文物，刚被发现，安家的人就找了上来，会不会有某种联系呢？

    不过……又不大可能。

    没人知道她有钥匙啊，安家的人从未跟她接触过，怎么可能知道呢？

    她每次去安家的时候，都只说自己有信物，根本没说是钥匙啊。

    何况现在钥匙都已经丢了，安家的人找她也没用！

    那是怎么回事？

    直觉告诉安小琳，不管是什么事情，一定没有那么简单。

    她现在过去安家，没有钥匙交给安楚怀，母亲的那些心愿，还能完成吗？

    安小琳甩甩头，甩掉脑子里的思绪，不管怎么样，安家她是一定要去的，就算没有钥匙，她也要回去试一试，也要见一见她血脉相连的亲人！

    安小琳换上衣服，飞快的下了楼，不想继续留在这个恶魔待过的房子，思考这些不该思考的问题……

    下了楼，安小琳先去附近的菜市场挑选了最新鲜漂亮的水果，拿到包装店去包成一个水果篮，第一次去安家，总不能空着手，可是更好的礼物，她也没钱，现在……她还需要一个手机。

    买完水果，她拿着篮子去了附近的流动市场买了一个二百块钱的老人手机，又拿身份证去补了电话卡，才坐上去学校的公交车。

    安小琳坐在最后排，第一个拨打的，就是蒋小夏的电话。

    “嘟嘟嘟……”

    漫长的等待，仿佛过了一个世纪那么长，安小琳心里乱糟糟的，仿佛自己打一个电话过去，随时就会被那个恶魔监听发现一般，又是紧张又是害怕。

    终于，电话那端有人接听了。

    “喂，小琳啊，今天怎么那么早？”电话那端传来蒋小夏懒洋洋的声音。

    再次听到闺蜜的声音，对于险些命丧黄泉被囚禁了那么多天的安小琳来说，犹如听到天籁一般！

    “是我，小夏，我……好久不见了。上次上课没看到你，你没什么事吧？”安小琳紧张的干吞了一口唾沫，一时间竟然不知道该如何开口，心中的欣慰和紧张无法用言语来形容，简直差点流出了眼泪来。

    “唔，我这几天发烧了，这个季节天气最是反复，不过很快就好了。小琳，你怎么了？怎么声音听起来很失落，是不是出什么事了？”那边蒋小夏紧张的声音传来，她能够感觉的出来安小琳的不对劲。

    稍犹豫了一下，安小琳方是微微一声叹息，道：“小夏，有件事情，我想问问你。”

    “什么事呀？”蒋小夏在那边慵懒的问了一句，好听的声音就如百灵鸟鸣一般。

    安小琳下了决定，当即深深的吸了一口气，声音平静的对蒋小夏说道：“关于上次蒋教授上课时提到的那把钥匙！”

    “那把钥匙？”那边的蒋小夏听到安小琳的话，显得十分惊讶。

    “嗯，那天的课……蒋教授应该给你录音了吧？”安小琳犹豫了一下问道。

    “录了。”蒋小夏声音里带着一抹凝重：“我也对那把钥匙极有兴趣，可是……小琳，这件事情，还是等我们见面再说吧。”

    听着蒋小夏的语气，安小琳当即便感觉事情没那么简单，缓缓点了点头，正色说道：“好吧，小夏，那你好好养身体，过两天等你好了，我再去看你。”

    现在蒋小夏身体不舒服，而且她今天还要去安家，至于钥匙的事情，她就再等一等好了。

    只是不管怎么样……那把钥匙，她一定要弄清楚是怎么回事，更要查出来，究竟被谁拿了！

    为了那把钥匙，她受了那么多的苦，甚至连自己的清白之身都搭进去了，绝对不能就这么不明不白的算了。

    “过两天最好不过了。”那边的蒋小夏稍沉吟片刻，却神秘的对安小琳道：“小琳，我还要告诉你一件事情。”

    “你说吧！”

    “你最近……如果没事的话，一定要少来学校。”蒋小夏在电话那边神秘兮兮的说道。

    “哦？为什么？”安小琳不解的问道。

    “总之……小琳，我也不知道怎么跟你解释，我现在在电话里，不方便跟你说，到时候见面了，我一并跟你说就是了，总之你记住我的话，我是为你好！”蒋小夏的声音忽然变得严肃起来。

    蒋小夏是个十分知性大方的书香世家出生的女孩子，平时为人处世就很是成熟大度，跟安小琳交好，却更像是大姐姐一样照顾着安小琳，安小琳对她的话，向来很是信服，现在听她这么的认真，安小琳更不敢敷衍了，颇为严肃的说道：“我知道了，小夏，你好好养身体吧，再见。”

    挂了电话，安小琳看着车窗之外的风景，一时间陷入了深邃的思绪和不解之中。

    蒋小夏后面神秘的一句话，让她少去学校，似乎事关的还不是钥匙的事，似乎还有更加重要的事……究竟是什么事呢？

    安小琳的生活，似乎真的彻底被打乱了！

    去了学校，心不在焉的上了两节课，安小琳便去她很少去居住的宿舍洗脸化了一个淡妆，看看时间差不多了，早早就等在学校门口，不想迟到，不想给安家的人不好的印象。

    在学校门口等到快四点半了，安家的司机才姗姗来迟。

    对于这样的敷衍，安小琳也没放在心上，别说她的身份没确定，就算确定了，以她母亲的身份，她被安家人刁难也是理所当然的……

    上了车，一路上，安小琳不停的想着母亲临死前交代她的话，思绪纷乱不已。

    母亲交代的一切，几乎都是跟安楚怀有关的。

    把钥匙交给他，把自己的灵位送到安家去，认祖归宗。

    这一切的一切，全部都是跟安楚怀息息相关。

    安家，乃是皇城四大家族之一，安楚怀更是如今安家的家主，安家唯一嫡出的儿子。

    高高在上的安楚怀当年为什么会跟孤女一样的母亲在一起生下安小琳，安小琳并不是十分清楚，只是从母亲平时的只言片语里分析出来，他们是一见钟情的偶遇，那时候，他们相爱的时候，安楚怀是有妻子的人，而且妻子也已经怀了身孕了。

    等她的身份确认无误，她就要搬回安家，可是……安家等待她的生活是什么，她不知道，安家的女主人，她的后妈是什么人，她也不知道，一切迎接她的是什么，都不可而知，只是有一点，她很清楚，以后……她将跟那个恶魔再也没有联系，嗯，一定不会有任何关联了！

    安小琳学校大门口对面，一辆低调的黑色轿车内，皇甫夜看着安小琳上了安家的车，唇角，忽的变成一抹恶劣的笑容：“福伯，安楚怀既然想通了，那么我们……是不是也应该去安家做客了？”

    “一切尽听主人您的吩咐！”福伯微微颔首，说完话的时候眼里闪过一抹无比担忧的神情……为安小琳的担忧。

    “好，那么……我们也可以准备出发了！”皇甫夜脸上的笑容猛然收敛，换上了一抹残忍的喋血弑杀之气。

    福伯禁不住打了一个哆嗦，可怜的看着安小琳离去的方向，有些不确定的问了一句：“主人真的要那么做吗？如果您那么做……对你自己也……”

    皇甫夜没有说话，只是眼神一扫，看向福伯，福伯立刻噤声，再不敢多言一句。

    黑色的铁门，终于向她缓缓的开启。

    这是安家的大门。

    安小琳到这里来，不知道来了多少回，但是这扇大门，从来没有一刻像现在这样为她敞开……

    巨大的铁门打开，里面便是一处精致美丽的花园，有假山流水和小池塘，虽没有那个恶魔的城堡那般变.态的巨大，不过也很是壮观。

    身为四大家族之一的安家，有这样的家境，一点都不足为奇。

    绕过花园，便看到三栋欧式造型的屋子落入眼帘，车子，停在了中央的一栋前面，司机淡淡的说道：“安小姐，老爷在屋子里等着您！”

    安小琳愣了一下，赶紧拿着水果篮子下了车。

    她一下车，车子便呼啸驶入旁边的车库里。

    一下子，偌大的花园中，高高的别墅前，唯有她一个人孤独的站在那里，她就像是一个被人抛弃的孩子一般。

    没有人迎接，没有人过问，甚至都没有人好奇来看她一眼。

    虽然想过会被冷落，但是怎么都没想到会是这种无人问津的情况……

    她捏着水果篮子的手紧了紧，走进去，又往里面走了几步，停在擦拭光亮的大理石门口便停住，怕再走进去踩脏了干净的地毯惹人厌恶。

    “请问，有人在吗？我……我是来找安先生的！”安小琳探头往里面看了看，低声唤了一句。

    这么大的安家，怎么会两个接门的佣人都没有？这是安家的女主人，她的后妈给她的下马威吗？还是根本就无人重视她，要她来，只不过就是存粹心血来潮？

    想到此处，安小琳的心中，忽然闪过一抹不怎么愉快的情绪。

    “有人在吗？”无人回应，安小琳又高声喊了一句。

    半晌——

    “谁呀？”终于，有个清脆而又年轻的女人声音响了起来，带着一丝丝的慵懒和不耐烦，大约是午睡被人吵醒了吧？

    “你好，我是……我是安小琳。我是来找安先生的，请问，我能进来吗？”安小琳的声音很礼貌，语气不卑不亢。

    