
    皇甫夜慢悠悠的站了起来，一双手发着颤还在滴血，双眼更是一片血红，他薄唇轻启：“一！”

    “……”

    安小琳哆嗦了一下，本能的爬了起来。

    “二！”几乎咬牙一般，他冷声说道。

    安小琳反应过来，忙踢掉脚上的鞋子，拼命一般的往下山的小路跑去。

    “三！”

    皇甫夜话音落下，安小琳已经朝着山下的阶梯飞快跑去，不管荆棘和石子刺进她的脚心，她什么都顾不得了……

    眼泪，顺眼着脸颊慢慢滑过，可是她丝毫都不敢停留。

    他不杀她，或许是母亲保佑，她要快点走！

    皇甫夜站在墓碑前看着安小琳逃跑，悲愤的眼色没有丝毫的缓解，反而愈发的悲凉伤心！

    安小琳……你毁了我最重要的时刻，我等了那么久的时刻，这一辈子你都休想逃跑，用你的人生来偿还吧！

    皇甫夜的心里默默的告诉自己。

    这一天错过了，还要足足等上一年！

    就算之后再寻到钥匙，也永远不可能回到今天了……

    错过了的，就已经再也回不去了。

    他……要狠狠地惩罚那个罪魁祸首。

    死？太便宜她了！

    皇甫夜眸光看着往山下跑去的安小琳……眼神倏然变得阴暗起来。

    “或许……让她爱上那个‘抢劫犯’才是最好的惩罚方式！”皇甫夜忽然低低的说了一声，山风吹过，连他自己几乎都微不可闻的声音

    奔跑下山的安小琳只觉得背后传来一阵阵的冷意，似乎有一道冰凉的眸光一直注视着她，让她如芒刺背，她只有拼命的逃跑着，快到山脚的时候，更是听到一阵惊悚的仰天吼叫，看来他的怒火已经达到了顶峰，安小琳更加加快脚步。

    她却完全不知道，就因为皇甫夜一个心念的稍稍转动，她的人生，已经悄悄的偏离轨道，将要发生翻天覆地的变化……

    安小琳下了山，光着脚丫子“逃上”了公交车。

    幸而她口袋里还有零钱，幸而刚好遇到一个小时才一趟的公交车……

    不顾司机错愕惊讶的目光，安小琳一等关上门，就连忙说道：“师傅，快点开车，后面有坏人在追我，快开车……”

    司机看着安小琳这么一个漂亮的女孩子那一身狼狈的样子，再想着这里可是公墓啊……当即不由的打了一个哆嗦，暗暗的想着，不会是遇到什么不干净的东西了吧？

    当即也不敢多想，忙一踩油门，车子呼啸而去。

    安小琳走到最后排，趴在后面的玻璃上看着身后恶魔的车子毫无动静，便稍稍松了一口气，他……是真的没有追来，难道他真的放过自己了吗？

    安家的宅院，书房内。

    四十出头的中年男人手里正拿着一把古朴而又造型简约的钥匙在手里把玩着，眼神中带着探究和好奇。

    他的前面，站着一个三十岁不到的年轻男人，打扮的十分干练：“老爷，这把钥匙真的有那么值钱吗？”

    中年男人抬头，睨了他一眼，似想起什么一般，忽然脸色一沉，道：“可惜的是……我的人研究了一天一夜，什么仪器和书籍都翻遍了，却什么收获都没有。”

    年轻男人眸光一转，忽然想起什么一般，道：“老爷，那个女人一直拿着这把钥匙，现在她死了，也许……她女儿会知道什么关于钥匙的秘密呢！”

    中年男人眉头慢慢的锁了起来，好半晌，忽然松开：“你的意思是……”

    “老爷，听说她的女儿来找过您许多次了，不管怎么样，也是您的骨肉，不如……”

    带着无数的疑惑和惊讶，狼狈安小琳转了三次公交车，在无数人不解释好奇的目光下回到了家里。

    回到家里之后，安小琳才发觉自己的脚已经疼的有些麻木了。

    安小琳顾不得那么多，先把门给倒锁上，身怕那个恶魔后悔追过来会伤害她。

    锁好门，又奔去电话机那里把剪断的座机线给接上，拨了蒋小夏的电话，可是电话的那端却是关机的提示。

    安小琳吸了吸气，挂了电话。

    她现在哪里都不敢去，哪里都不能去……去隔壁或者去蒋小夏家里，或许都会给他们带来灾难的，既然如此……就躲在家里好了，如果那个恶魔后悔过来找她算账，那她一个人承受他的愤怒和怒火就好了，不要连累别人。

    安小琳找出急救箱给自己双手双脚被磨烂的地方清理消毒，涂了一点药膏。

    好在都不是什么重要的伤，只是伤在这样的地方有些难受而已。

    想到这里，安小琳又禁不住的一声冷笑。

    现在……她可真是全身上下，到处都是伤口，真是可怜，真是可悲……

    清理了伤口，安小琳套上棉袜子，手掌就不管了，在沙发上坐着，抱着自己的膝盖，蜷缩在角落里，害怕的犹如惊弓之鸟。

    她很怕皇甫夜会后悔返回，所以一直在留心聆听外面的动静。

    只要有一个人从这里路过，她就会竖起耳朵看会不会来敲她的门，她不敢开灯，不敢求救，甚至都不敢做任何事情。

    她的脑子里，想着他的疯狂，想着他的怒火，安小琳……她真的承受不起！

    不知道过了多久，安小琳空荡荡的脑子反应过来看向墙壁的钟时，才发现已经是凌晨一点多了。

    她慢悠悠的站了起来，肚子“咕噜”叫了一声，很是饥饿，安小琳便微微叹息一声，摸了摸肚皮。

    这个时候还没来，想来那个恶魔真的不会来了吧？

    安小琳动了动身子，全身都已经麻木的失去知觉，一脚踩到地上，脚掌的伤口更是痛的她龇牙咧嘴。

    坐在沙发上咻咻吸着气，冷静了好久，安小琳才一瘸一拐的走到厨房下了一碗面。

    吃完面，安小琳简单洗漱一番，躺回了床榻上。

    希望这只是一场噩梦，希望那个恶魔从此以后再也不要出现在安小琳的身边，再也不要打扰她的生活……

    安小琳闭着眼睛告诉自己赶紧睡觉，也许睡一觉醒来之后，就发现真的只是一场噩梦，也许一切又将回到什么都没发生过的时候呢？

    那个恶魔竟然肯绕她一命，那么以后一定不会再找自己了，对不对？

    他那种人，不管对自己做什么，自己都没有办法计较，他既然完全放走了安小琳，以后是不会再找她麻烦了吧？

    安小琳迷迷糊糊的想着，终于渐渐的睡了过去……

    似乎刚睡着，门口，就传来一阵急.促的敲门声。

    安小琳猛的一下醒了过来，看看时间已经早上七点钟。

    那么早，谁在外面敲门？难道是那个恶魔吗？

    一旦想到这个可能，安小琳本来有些迷糊的脑袋一下回过神来，身体的警钟也似一下子被敲响，整个人都变得焦急不堪……

    “咚咚咚！”

    门口的敲门声更加的急.促了，安小琳弹跳一般，猛然站了起来，本能的就朝门口走去。

    “有人在家里吗？请问安小姐在家吗？”敲门的人大约是没听到有人应答，就在外面高声喊了起来。

    陌生的声音，却又好像在哪里听到过，总之，不是那个恶魔，也不是叫福伯的管家。

    “是谁？”安小琳放心了一些，大着胆子问道。

    “我是安家的人，安小姐，请您开开门！”敲门的人听到安小琳回答，又连忙说道。

    安家的人？安小琳满脸不敢置信！

    她想起什么，连忙问道：“你是……安家的人？安楚怀那个安家吗？”

    “是的，安小姐，麻烦您开一下门，我有重要的事跟你说！”外面的声音又是不耐烦的说了一句。

    安小琳反应过来，胡乱的用手指梳理了一下头发，打开门。

    门口果然站着安小琳去安家求见时见过两次的守门人。

    “安小姐，我今天来……是有件重要的事情转达你。”他并不打算进去：“我说完就走。”

    “哦？是吗？是安先生让你来的吗？”安小琳压制着内心的激动，问道。

    “是老爷让我来的。”守门的人点点头。

    “那他……让你来干什么？”安小琳忍不住问道。

    “老爷说了，要接安小姐回安家！”

    “真的？”安小琳满脸的惊喜压也压不住了一般，在这种绝望惊恐的时候听到这种消息该有多么高兴。

    守门人点点头，道：“是。今天安小姐上完课之后……如果不出意外的话，安家会派司机去学校接安小姐，请安小姐过去吃个饭，老爷说……如果大家都没什么疑问的话，就请安小姐可以择日收拾一下搬过去了，搬去安家。”

    话说的这么明白，安小琳还有什么不懂的？

    安家人要请她过去吃饭验证身份，如果确认无误的话，就会把她接回安家了！

    她终于要守得云开见月明了。

    连日来受的苦楚，似乎在这一瞬间就显得那么的渺小。

    安小琳连连点头，对守门人说道：“好好好，你放心吧，我今天四点下课，到时候准时在学校门口见。”

    守门人点点头，上下打量了安小琳两眼，眼中闪过一抹不屑，转身离去。

    关上门，冷静下来，褪.去最开始的高兴和不敢置信之后，安小琳整个人的面色都沉吟了下来，现在这个时候，安家忽然的邀请真的只是凑巧吗？会不会跟钥匙有关呢？

    