
    “是啊，师姐也在啊。”安小琳勉强一笑。

    蒋小夏饶有兴味的看着两人，却没有多问。

    安小璐很是熟络的在安小琳身旁坐了下来，笑嘻嘻的说道：“蒋校长的‘女’儿，是你的好闺蜜吧？”

    安小琳点点头，这才想起给两人介绍。

    简单的打过招呼，安小璐便笑道：“那个，小琳，待会一起回去啊……我就先不跟你们聊了，我有朋友在包厢里面等着我。”说完，就匆匆回了包厢，包厢的‘门’打开，安小琳看到，里面似乎只有一个男生，穿着银灰‘色’的西装，背影看上去十分的‘挺’拔清秀，安小璐一开‘门’，他回头看了一眼，‘门’马上又关上了。

    匆忙一撇之间……那个人，似乎有些眼熟，不过一时间，安小琳倒也想不起来是谁了。

    回了学校，蒋小夏又被她母亲一个电话匆匆叫走，安小琳百无聊赖的抱着两个盒子，找了一处隐蔽人少的地方打开看了看，是一件中规中矩的浅蓝‘色’礼服，下面是银‘色’的高跟鞋，搭配的不错，不过却不是很出彩。

    也是，安家的‘女’主人又怎会让她在这样的地方出风头呢？

    还有两件首饰，都是细碎的钻石贴在一根项链和一对耳坠上，刚一收好，便又听到一声熟悉的声音：“小琳，真巧啊！”

    安小琳抬头，见站在面前的是安小璐，不过此刻的她是孤身一人，脸上带着幸福的笑容，对安小琳很是友好。

    “师姐，你也吃完啦？”安小琳笑着说道，对她颇有好感。

    安小璐在她身旁大大咧咧的坐了下来，没有一点千金小姐的架子。

    “小琳，你下午还有课吗？”安小璐随口问道。

    “没有呢，我们要快点赶回家吗？”安小琳问道。

    安小璐连忙摇头：“不是，我……有点不想回去呢。”

    “哦？为什么？不是说……有重要的客人吗？”安小琳不解的看着安小璐。

    安小璐止不住的一声叹息，微微摇头叹道：“是重要的客人没错，不过……这是爸爸给我们姐妹安排的一场相亲宴呢！”

    “相亲宴？”安小琳颇为惊讶的看着安小璐。

    安小璐漫不经心的说道：“是啊，听我妈说，那个相亲的男人，是亚洲第一首富呢。我就奇怪了，既然是第一首富，怎么会娶不到老婆？”

    安小琳奇道：“可是……我还没确定身份，怎么会叫我去？”

    亚洲第一首富，要娶也是安家的千金吧，她就算认回了安家小姐身份，又能如何？

    “好像那个男人要我们安家所有没结婚的小姐都要出席，你当然也在其中了。”安小璐摇摇头：“我估计啊……肯定是个暴发户，老头子，没见过‘女’人，光听名字我就觉得那个男人很恶心，所以很不想去。”

    “师姐，说不定是个帅哥呢！”安小琳笑道，既然是去做配角的，她就不担心了，到时候不化妆，表现差一点，少说话，应该就不会惹人注意了。

    “怎么可能？”安小璐嗤之以鼻：“亚洲第一富豪，还帅，能来相亲？哈哈，我觉得肯定是个变.态的糟老头子！”

    看安小璐说的这般信誓旦旦，安小琳笑道：“叫什么名字？”

    “皇甫夜！”安小璐摇摇头：“我妈说这名字好听，你说哪里好听了？夜，不就是代表天黑，代表结束，代表老的意思吗？咯咯……”

    对于这个名字，安小琳却没有太多的反应。她……根本就不知道那个男人真正的名字！

    “师姐，人家应该是从小就叫这个名字吧？不过被你这么一说……还真有可能哦。”安小琳笑道。

    “总之到时候我们躲远一点，爸爸的堂兄弟中，家里有些人的‘女’儿很势力的，到时候她们迎上去就够了。”安小璐语重心长的拍了拍安小琳的肩膀，笑着说道：“小琳，我看的出你是个好‘女’孩，上一辈的事情，跟我们无关，我们也可以做好姐妹，是不是？”

    对于安小璐的主动示好，看着她眼里的真诚，安小琳的心里说不出的感‘激’，当即点点头，笑容深邃的说道：“师姐，谢谢你，谢谢你看的起我。”

    安小璐摇摇头，道：“记住了，四点在学校‘门’口见。”

    “知道了。”安小琳点点头，等安小璐离开后，抱着盒子去了宿舍换衣服，整理一番头发。

    虽然不化妆，但是也不能太随意，免得给安家丢脸，也会惹人反感的。

    至于什么皇甫夜，她根本就不认识，也没兴趣。

    打扮停当，安小璐又在宿舍休息了一会儿，看着时间差不多了，就往学校‘门’口走去。

    安小璐已经坐在安家的专车上等着安小璐了，见她来了，忙摇下车窗笑道：“小琳，快上车。”

    安小琳在车后排坐下，看着身旁还穿着简单的安小璐，根本连衣服都没换，更别说化妆了，当即有些奇怪的说道：“师姐，你怎么不换衣服啊？”

    安小璐吩咐司机开车，然后凑到安小琳耳畔边，神秘一笑，说道：“我的衣服不小心在试验室里面‘弄’了一个大‘洞’，只剩下首饰跟鞋子了。”

    “啊？”安小琳有些错愕的看了安小璐一眼，看着她满不在乎的样子，随即像是明白过来什么一般：“呃……师姐，你是物理系的，有时候那些试验，确实‘挺’危险的！”

    对于安小琳这般上路的表现，安小璐似乎颇为满意，当即点头笑容满面的说道：“可不是吗？唉……”

    车子很快的到了安家，下了车之后，看着安家那巨大的阵容，安小琳和安小璐，都是震惊的撑大了眼睛，满脸不敢置信。

    这样的依仗和待客模式，这是来了国家元首吗？

    从外面的大‘门’一直到安家的客厅旁边的道路上，全部都摆上了一排排整齐鲜‘艳’的盆景，所过之处，草地和道路全都是一片落叶都没有，走进客厅里面，更是一尘不染。

    挨着墙角的地方，摆放着一个个‘精’致漂亮的托盘、碗碟、刀叉和酒杯，托盘的上面已经盖上了银‘色’的盖子，被放在铺着桌布的长桌上，看上去，十分的漂亮整齐，应该是被做成了自助餐的模式。

    这样的架势，还真是闻所未闻！想来，安家的人，对这一次的相亲宴，一定是十分的重视了。

    “小璐，你怎么才回来啊？”两个人正想着，便被一道颇有些刻薄之意的声音给打断了。

    两个人都是愣了一下，然后循声往楼梯口的方向望去。

    盘旋的手扶楼梯口被刷成了金黄的颜‘色’，衬着地上的暗红‘色’地毯，显得很是高贵。

    可是，这一切，都被一个更加高贵的‘女’人给遮盖住了，一个看上去还不到四十一般的中年‘女’人。

    穿着一件白底绿‘花’的窄边旗袍，一双黑‘色’的高跟鞋，带了一套珍珠的首饰，头发挽了起来，容貌跟安小璐颇有几分相似，只是更多了一抹成熟和婉约的气质，让人不由觉得她就是高高在上的贵夫人一般。

    安小琳微微有些失神，待那个‘女’人一双跟气质完全不相符的凌厉眼神看向安小琳的时候，安小琳才禁不住的瑟缩了一下，回过了神来……

    “妈！”

    安小璐唤了一声，也打断了那个‘女’人警惕而又不满、挑剔的盯着安小琳的眼神。

    “小璐，你怎么还没换衣服？”那个‘女’人开口说道，她便是安楚怀的正妻阮静书，亦是出生豪‘门’，她跟安楚怀的婚姻，可以算的上是家族联姻了。

    她说话的时候，看都没看安小琳一眼，仿佛安小琳是什么令人厌恶的东西，最初的打量过后，她甚至都懒得再多给一个眼神了。

    安小琳只是安静的站在一旁，稍稍往后退了一步，没有跟安小璐站在一起。

    以她的身份，人家就算这般的讨厌，也是情有可原的，她在准备要来安家之前，就已经想好了各种苛刻的对待和待遇。

    “妈，这是小琳。”安小璐没有理会阮静书的话，而是拉了一下在身旁的安小琳对阮静书介绍道。

    “看她穿的衣服，我认出来了！”阮静书一双描绘‘精’致的眼睛有些森冷的看了安小琳一眼，声音浅淡的说了那么一句话。

    这衣服就是她给安小琳准备的。

    “安夫人好！”安小琳也不等她开口，礼貌的颔首唤了一声，神态不卑不亢。

    阮静书眸光深深的打量了安小琳一眼，一张净白的脸颊微微一笑，倒是显出了几丝皱纹来：“来了就是客人，去那边坐着吧！”

    安小琳颔首，看了安小璐一眼，微微颔首就走了过去。

    这个时候她如果一直跟在安小璐身旁，会给人生出一种故意粘着安小璐的感觉，说不定阮静书会以为她在故意讨好了。

    “小璐，跟我过来！”阮静书见安小琳转头往沙发那边走去，便是声音清冷的对安小璐说了一句，声音颇为严厉。

    “你怎么还没换衣服？你这孩子怎么这么不长心眼？你可知道你爸爸那些堂兄弟的‘女’儿都得打扮成什么样？你看看那个野种都穿那么漂亮，还不赶紧给我进来换衣服……”阮静书一拐弯，就开始对着安小璐数落起来。

    安小琳自然是听见了阮静书那些故意说给她听的话，她微微一笑，也没过多的在意，只是有些无聊的坐在沙发上，看着佣人们来去忙碌的准备各种食物和酒水。

    ...

    