
    就算这个时候盖着盖子，安小琳也能够闻到食物的香气，不过中午跟蒋小夏在大排档吃的很饱，她这个时候倒是没饿。

    这边安小璐被阮静书拉进房间，像是比着安小琳来似的，穿了一件浅紫色的晚礼服，带上了成套的钻石首饰，又强行给她化了一个精致的妆容。

    当安小璐摇曳长裙，身姿窈窕，惊.艳无比出现在安小琳身边的时候，安小琳也有些许的惊讶。

    安小璐本就漂亮，气质又很是高贵，这样一番刻意的打扮，当真连安小琳都惊.艳的移不开眼睛了。

    “我妈真厉害，短短是三天时间，竟然给我准备了两套礼服，我都无语了……”安小璐在安小琳身旁坐了下来，一脸无奈的说道。

    安小琳失笑，摇头说道：“安夫人是真心为姐姐好的，说不定……真是个不错的男人。”

    “我可不信，我妈她就是现实。”安小璐摇摇头，颇有些无奈的说道。

    正说着，就听到外面有人声涌动，似乎来了不少客人，安小璐站起来，对安小琳道：“小琳，你在这里待着，我出去招待一下客人。你自便，想吃什么自己去取。”

    安小琳点点头，等安小璐离开，便有些无聊的坐在那里。

    她当然不会在所有人都没到来，甚至主客还没来的时候就过去先开始吃起来的。

    她站起来，随意的在安家走了一走，到处看一看，就当是熟悉环境了。

    走到后门的时候，她被几株盛开的月季花香味给吸引，便走了出去，想站在外面透透气。

    外面的客人似乎都已经进来了，大家都有说有笑，不过她们说的话题，显然不适合安小琳，安小琳也不想过去参与她们的话题。

    这样的宴会，她就像是一个陌生人一般，显得那么的格格不入。

    皇甫夜从安家的车库走过来的时候，便是看到盛开的月季花树旁，站着一个穿着一身水蓝色长裙礼服的美丽少女站在那里，脂粉未施，一头乌亮的秀发披散在身后，愈发显得身姿窈窕凹凸。

    那是一副美丽的画面，她站在那里，两手捻住一朵盛开娇艳的月季闭眼似乎在闻着香味。

    这样的美景，那么的不真实，竟给他一种从未有过的宁静。

    不过一到安家就看到她，也是巧了。

    正在嗅着月季花浅淡香味的安小琳，忽然觉得有一道目光在身后注视着她，这种感觉十分的熟悉，也让她不寒而栗。

    就像被一只强大的猎豹给盯住的那种奇异的感觉，让安小琳禁不住的打了一个哆嗦，本能的，就回头看去。

    车库前面的绿荫下，站着一个身材高大的俊美男人。

    一身黑色的西装，将他强壮有力的身材给衬托的愈发健硕完美，那张如希腊神谪一般完美的俊脸上，一如既往带着一抹冰冷的神情，似乎微微有些失神，待安小琳的眸光投射在他的脸颊上时，他的眼神才恢复一贯的冰凉冷漠。

    他的眼神，那般冰凉的睨着安小琳，让安小琳激灵灵打了一个冷战，就好像被一盆凉水从头顶浇灌而下，这种感觉，仿佛一下子又回到了天堂岛，回到了她被他禁锢，问她强行要钥匙的时日。

    那一瞬间，安小琳甚至以为是自己的错觉，甚至以为自己是在做噩梦。

    “你似乎在安家没什么地位啊！”他往前走了两步，整个人从阴影下走了出来，俊俏的脸在阳光下，一双眼瞳被细碎的阳光辗进了一颗颗细碎的光晕，就好像打碎的金子，耀花了她的眼。

    带着嘲讽的话语，让安小琳的眉心不由慢慢的拧了起来。

    她回过神来，警惕的往后退了一步，防备的看着他：“你……你怎么在安家？你……你难道后，后悔了，不打算放，放过我吗？”

    安小琳已经尽量镇定了，可是他纵然什么都不做，就那么轻轻的往前走了一步，也给人一种强大的威胁和惊悚的惧怕。

    这个恶魔，几天未见，安小琳已经从最开始的担惊受怕卸下了防备，以为他发狂过后，一定不会再跟这些小人物追究了。

    可是，现在他的出现，让安小琳一下就打碎了自己的梦，所有的惊恐和害怕又全在一瞬间都回来了。

    他站在阳光下，看着安小琳的衣服险些就要挂在月季的刺上，好心的停了下来，一双眼眸，凉凉的睨着安小琳：“安家穷的给私生女穿衣服的钱都没有了吗？竟然是一件仿版的a货！”

    他很执着评价着安小琳的衣服。

    安小琳咬着唇，一时间无言以对。

    这种话题，她该要如何回答？

    她现在脑子里想着的，无非就是如何摆脱这个恶魔的纠.缠。

    “你究竟想要怎么样？你不是说放过我了吗？为什么要追到安家来？”安小琳站在那里，有些固执的看着他，微微咬着嘴唇，又是不解，又是疑惑而愤怒的看着他。

    他没有说话，对于这种问题，似乎没有解释的必要。

    “你是个大人物，了不起的大人物，我无权无势，现在钥匙都已经丢了，我……我也为此付出了庞大的代价，难道你就不能放过我吗？难道你……难道你不知道，你的伤害，对我来说意味着什么吗？”安小琳看着他那张平静的脸，越看，火气就越大，呼呼的吸着冷气，一时间也忘记了他冰冷的眼神，只一句句的说着，仿佛把内心的郁闷和悲伤说了出来，她就能够说服他一般。

    “说完了？”见她的小.嘴终于停歇下来，他的脑子里，却完全没有听进去她的话，而是看着她一张一合的唇畔，脑子里竟是冒出了一些不该有的思绪。

    对这个女人的身体，他总是有一种无法抑制的渴望，难道这个女人的身体，真的跟他的体质有着某种特殊而又不可解释的原因吗？

    看着他的眼神慢慢变了味，安小琳就算再天真再傻，也瞬间明白过来他的意思，当即脸色涨的通红，有些恼怒的看着他：“你往哪儿看呢？我问你话呢！你究竟来安家干什么来的？”

    她的声音有些严肃，还带着一丝丝的怒火，就像一只炸毛的小野猫。

    皇甫夜一听，也没生气，反而觉得她这个少见的样子，倒是颇为有趣，当即往前走了两步，待她还未来得及往身后那满是荆棘的月季树上撞，就已经稳稳的牵住了她的手臂，眉头，一瞬间就拧了起来。

    “我是来安家相亲的！”他看着她害怕的眼神，声音浅淡的说道。

    “相亲？！”安小琳因为他的话，一下子怔在那里，也忘记了被他捏的生生发疼的手臂：“你是陪皇甫夜那个老头子来的吗？怎么会？”

    皇甫夜的眉头微微一拧，有些奇怪的问道：“谁告诉你皇甫夜是个老头子的？”

    “呃……需要来相亲，还是亚洲第一首富，不是老头子，那就是某些方面有什么问题的暴发户，不然怎么需要相亲？”安小琳理所当然的说着跟安小璐分析的结果。

    “是吗？”他的眉头慢慢的挑了起来，一双眼瞳无比认真的睨着安小琳，好半晌，方才古怪的笑了一声：“有句话，我想告诉你！”他眸光倏然之间变得冰凉，看着安小琳，似乎能够把她冻成冰块一般。

    安小琳止不住的干吞了一口唾沫，盯着他：“什，什么话？”

    “听好了，我的名字，叫做皇甫夜！”他的手慢慢一松，安小琳的身子本能的就往后倒去。

    他却笑了，像是对这样的惩罚很是满意。

    为了躲避他的靠近，他的手又钳制着安小琳的臂膀，所以，安小琳便很是放心，且心安理的往后靠着，心想他反正牵着自己呢。

    可是现在……他就那么把毫无防备的安小琳松开，安小琳只觉得身子一下子失去了平衡和重心，不可抑制的往后仰去。

    “啊……”

    安小琳的手被月季的荆棘刺到，可她发出惊呼，却并非因为刺痛的伤痕，而是因为这个恶魔的话！

    什么意思？

    他……他叫皇甫夜？！

    “你，你……要相亲的人是你？”安小琳干脆躺在月季树上，完全忘记了痛，又是惊诧又是不敢置信的看向眼前这个魔鬼……不，看向皇甫夜！

    皇甫夜轻哼了一声，算是默认了她的话。

    “你，你，你怎么会？你，你竟然就是皇甫夜？这，这怎么可能？”想着自己跟安小璐分析的那些话，安小琳简直觉得有些哭笑不得。

    这一切都似乎太搞笑了，太意外了，让她简直不敢置信！

    怎么回事，怎么会这样？怎么可能！！！

    他冷面相对，没有回答。

    可是安小琳知道，他绝对不会开这种玩笑的。

    “你……你……为什么？”安小琳撑着自己的身子，猛然的站了起来，站在皇甫夜的面前，仰着一张秀美的面颊满脸疑惑的看着他。

    “我身体没什么问题，所以需要一个女人回家相伴。”他眼睛微微一眯，似乎为了回敬刚才安小琳的话一般，郑重其事的说了那么一句。

    “你……”安小琳咬唇，沉默了片刻，方才慢悠悠的吸了一口气，然后轻轻的点了点头：“好，你需要女人相伴，可是你这样的人，需要什么女人不是伸手一大把？为什么要到安家来？”

    