
    “什么事情？”安小琳愈发奇怪的看着蒋小夏。

    蒋小夏眼眶一红，又是无奈又是无语的看着安小琳：“记得几天前你给我打电话，我让你没事尽量少来学校吗？”

    安小琳点点头：“我记得，跟这个有关吗？”

    蒋小夏面色凝重的看着安小琳，点头说道：“当然有关了，我要跟你说的……就是这个。这些天，学校很多学生都受到了盘问，你是个女孩子，这种事情，若是发生在你身上，你一定会害怕不自在，但是在电话里，我又不方便说，当时我妈和学校另一个领导就在我家，我只好跟你说，少来学校了。”

    “学生受到盘问？为什么？”安小琳一脸惊讶的看着蒋小夏，心中的惊讶简直无法用言语来形容。

    蒋小夏看着安小琳，不由深深的吸了一口气，说道：“一个月前，我跟你，还有其他几个同学，跟着我爸爸和学校另外两位副教授去了一趟文物馆，你可还记得？”

    安小琳点头说道：“当然记得了，当时我们是去研究参观一个明朝的碟子，怎么了？”

    蒋小夏慢慢的往前走这，看着安小琳务必担忧的说道：“那个碟子丢了。”

    “丢了？”安小琳更加的惊讶：“当时我们只是隔着玻璃参观了一会儿，那个是不被展览的文物啊，怎么会丢了？”

    安小琳记得那个碟子十分的珍贵，保护的很好，怎么会……怎么会就那么容易丢了？

    蒋小夏面色一沉，认真的说道：“对，就是丢了。至于是怎么丢的，谁也不知道，若是知道的话，也不会有学生被盘问，爸爸也不会被禁锢了。”

    “蒋教授就是因为这件事情被禁锢的吗？”安小琳更加的惊讶。

    蒋小夏点了点头，无奈的叹息一声：“对。除了我们之外，无人参观，所以……我们成为了最大的嫌疑人，虽然我们都不可能，爸爸的身份和地位也摆在那儿，可是禁不住上头给的压力，没办法，只好把爸爸给暂时禁锢起来，等有了眉目再说。”

    安小琳沉着脸，跟着蒋小夏慢慢的往前走去，走了几步，脑子里，电光火石之间，似乎飞快的闪过了一抹东西，快的她几乎都抓不住。

    “小琳，怎么了？”蒋小夏很细心，发现了安小琳的异样，连忙问了一句。

    “没，没怎么。”安小琳连忙摇摇头，心中忽然觉得有些害怕。

    那个碟子，那件失窃的宝物，安小琳如果没有记错的话，应该在他的城堡见过……

    那个碟子，可是明朝的宝物啊……

    她记得，那是他们第一次正式在一起吃饭，她还用银叉子狠狠地插了几下，当时就觉得十分的眼熟，原来，竟然是那个明朝的碟子。

    怎么会，怎么会这样呢？

    安小琳的心里，忽然觉得十分的不安。

    那个恶魔，真的是文物窃贼吗？是窃贼的头目吧？

    可是那个碟子如果在天堂岛的话，是没有人敢过去拿，也拿不到的，不然，那个恶魔怎么会在家里明目张胆的放在家里吃饭用？

    她可记得天堂岛是米国特工都不敢去的地方！

    安小琳心乱如麻。

    这件事情该怎么说，该怎么解释？

    告诉蒋小夏吗？跟公安部门实话实说吗？

    可是有人信她的话吗？就算说了，能找回来吗？

    说不定不能救回蒋教授，反而害了他！

    那个恶魔的手段，别人不知道，安小琳可是清楚的很。

    “小琳，你的脸色好苍白，是不是被吓到了，还是不舒服？”走在一旁的蒋小夏分明感觉到安小琳的害怕和她身体的僵硬，禁不住的问了一句。

    “没，没什么！”安小琳脸色微微一变，连忙摇了摇头，矢口否认道。

    “是吗？”蒋小夏将信将疑的看着安小琳，沉默了好半晌，才止不住的叹息一声，说道：“你不必害怕，不过是列行公事而已，到时候拿不到证据，等那个钥匙的秘密解开之后，爸爸自然会安全回来，清者自清！爸爸是学校的校长，不可能一直关着他，就是时间的问题而已。”

    听蒋小夏这么一说，安小琳总算是松了一口气，当即点点头，笑着说道：“嗯，我知道了。”

    她转头看了蒋小夏一眼，正色说道：“小夏，如果有什么新的进展，或者有什么需要我帮忙的地方，你一定要告诉我啊！”

    虽然安小琳的身份地位根本就不可能帮上忙，但是蒋小夏还是感激的点点头：“我知道了。小琳，对不起，我知道你很痴迷学业，那把钥匙……爸爸可能以后都不能轻易讲出来，但是我答应你，如果我知道什么的话，一定会第一时间告诉你的。”

    “好，谢谢你，小夏。”安小琳连忙点点头。

    她的人生里，如果说还有一点点的温暖的话，那么一定就是蒋小夏了。

    她从来不跟自己计较得失，也从来不会瞧不起自己，哪怕她家自己现在那么困难的情况下，她还是想着安小琳。

    两个人都有些心不在焉，上课的时候，虽然坐在一起，可是文物系的两位系花，平时最是努力认真的她们，今天上课的时候竟然也走神了，而且笔记也记的很不认真！

    好不容易熬到了中午，安小琳就拉着蒋小夏说要去学校外面的大排档吃上一顿。

    平时她不舍得花钱，不过现在要去安家了，虽然蒋小夏没帮上什么忙，但是安小琳的心里对蒋小夏一直心存感激，就当奢侈一回好了。

    出了学校的门口，安小琳拉着蒋小夏正准备过去大排档的时候，她们的面前，忽然缓缓停下来一辆保时捷的豪华越野车。

    两人眉头皱了皱，正准备绕过车子去饭店的时候，车门打开，下来了安家的那个门房，安小琳见过几次了。

    “安小姐，可算找到您了！”这一次，门房见到安小琳的神态语气都热情了许多。

    “你……”面对蒋小夏眼神里面的疑惑和不解，安小琳一时间竟不知道如何解释。

    “安小姐，老爷让我请您今晚无论如何都要去安家参加一个重要的宴会，等您上完课之后，精心打扮一番，有重要的客人会去安家做客。”门房也不多话，直截了当说了一句。

    “什么重要的客人？为什么要我去？”安小琳直截了当的问出了心中的疑惑。

    也不怪她这么问，她实在是很不解。

    她的dna验证结果还要四天才出来，现在安家的人让她回去参加宴会见重要的客人，是什么意思？承认她安家女儿的身份吗？

    “安小姐，这是老爷的吩咐，我只是把话带到，您到时候过去就知道了，老爷说了，务必要去！”门房说着，转身从车子的后座拿出两个盒子递给安小琳，道：“这里面是夫人给您准备的衣服鞋子和两件首饰，等您下课了，到时候跟大小姐一起回家就可以了，夫人已经跟大小姐说了，到时候大小姐的车会在学校门口等你的。”

    说着，还不等安小琳反应过来，门房就坐着车扬长而去。

    等车子呼啸着远去了，安小琳才干吞一口唾沫，回过神来。

    盯着手里两个精致漂亮的盒子，看标牌就知道价值不菲，一时间，安小琳有些哭笑不得。

    安家究竟有什么重要的客人，为什么非要请她呢？

    而且这些衣服鞋子首饰，竟然是安家的夫人准备的？

    第一天去安家的时候，她就能感觉道女主人对她的不喜欢和排斥，到底是什么客人，让她不得不妥协呢？

    安小琳的心中更加疑惑了。

    “小琳，那个……是你那个生父的家人吗？”蒋小夏在一旁摇了安小琳的手臂一下，笑着问道。

    “呃？是，是啊！”安小琳吞吞吐吐的苦涩一笑，道：“很奇怪吧？对了，我忘记告诉你了，我那个生父，也不知道哪根筋搭错了，三天前忽然让这个门房请我回家，要跟我认亲，现在dna对比结果没出来，又让我过去参加宴会，这几天没见面，我都没来得及告诉你。”

    除了那个恶魔的事情之外，安小琳的事情，蒋小夏几乎全部都知道。

    “那很好啊！”蒋小夏笑道：“伯母的心愿很快就能实现了，你应该高兴才是，她不是希望你回安家吗？”

    安小琳点点头，看着手里的盒子，对着蒋小夏掩饰的笑了笑：“走吧，过去那边大排档吃饭。”

    安家女主人亲自给她准备晚宴的礼服，不知道是福是祸，安小琳的内心，忽然有些忐忑。

    ……

    说起来，这大排档其实是很低端的，不过在学校这种地方，算是附近消费最高的了，味道也还不错，平时有钱一点的学生，基本上都会在这里消费。

    点好了菜，蒋小夏就开始玩起手机来，安小琳则是无聊而又无奈的坐在那里。

    她现在的手机是个二百块的老人机，怎么说以前家里再穷，她也用的是一个便宜的智能机啊，现在，唉……

    “小琳，真的是你啊！”

    正想着，大排档那边的包厢里，忽然走出来一个妙龄少女，正是安小璐，

    跟几天前见面不一样，她身上穿着漂亮的蕾丝衬衣和灰色的短裙，手里拿着一个香奈儿新款贝壳包，青春靓丽，笑容洋溢，这饭店里的其他女生，似乎因为她的出现瞬间失了色，包括蒋小夏和安小琳。

    