
    “四大家族之一的安家，配我的身份虽然不够……不过也没有更好的选择了，不是吗？”皇甫夜清冷一笑，唇角的弧度，怎么看，多让安小琳觉得危险万分。

    他绝对不怀好意！

    “你真是来相亲？你难道，还是冲着钥匙来的？”安小琳的脸色徒然一变，森冷眸光看着他：“你难道还不相信我吗？钥匙真的丢了，你如果想要的话……你可以自己去调查，如果你找到了，顺便可以告诉我，谢谢！”

    他没有言语。

    安小琳气呼呼的，感觉手臂有些痒，当即狐疑的伸手抓了一下，才猛然发现自己的手臂不是被蚊子咬，竟是在流血。

    看来，是被月季刺到的，她后知后觉的吸了一口凉气，还真是疼啊。

    提起钥匙，皇甫夜的脸色更是难看，一张俊脸跟着阴沉无比，睨着安小琳，声音清冷而又冰凉的说道：“若不是你迟迟不肯交出来，钥匙也不会丢了。”

    “现在已经丢了，你找我也没用！”安小琳气的都快说不出话来了，现在反应过来，又觉得手臂和背脊一阵阵的痛。

    她说着，似又想起什么一般，撑大一双美目，满脸不可思议的看着皇甫夜，一脸惶恐的说道：“你……你不会打算跟安家的人向我求亲吧？我，我告诉你，你做梦！我死都不会同意的！”

    “哦？是吗？”皇甫夜反倒被她的话给气乐了：“莫非你觉得我配不上你？”

    “是我配不上你，我真是太配不上你了，拜托你离我远一点。钥匙丢了，我也没有办法，我现在自己还想找到钥匙呢。”安小琳又气又急：“你那天也跟我一起去上了蒋教授的课，现在那把钥匙就算找到了……只怕我也保不住，你就死了那条心吧！”

    安小琳说着说着，不知道是因为丢了钥匙心酸，还是想起他对自己的种种折磨难受，眼泪就跟着流了下来：“你是个了不起的人物，可我跟你无冤无仇，拜托你放过我，你想要我死简直太容易了，但是求你别折磨我，我真的惹不起你，我……我是不会嫁给你的。”

    “够了！”皇甫夜脸色一沉，森冷的打断她的话：“别的女人若是知道要嫁给我，不知道如何的趋之若鹜，倒是你安小琳觉得委屈了。”

    安小琳只是跟着流泪，咬唇瞪着他，一句话也没有多说。

    “我来安家联姻，谁说是冲着你来？你是不是太高看自己了！”皇甫夜冷哼一声。

    安小琳怔了一下，想想他说的话也有几分道理。

    就算她想嫁，他还不一定愿意娶，况且……安家的人会同意吗？安夫人的架势她也看到了，她觉得自己没什么机会。

    这样想着，安小琳倒是松了一口气。

    可是，安小琳的样子……莫名的，似乎就有些刺伤了他。

    “那就最好不过了！”面对他的怒火，安小琳不知道哪里来的勇气，哽着脖子，硬气的说了一句：“你最好记住自己说的话，我……我以后都不希望再跟你有任何的瓜葛？”

    “是吗？”他忽的淡淡一笑，只是笑容里，莫名的就带了一丝让人害怕的气息，让安小琳害怕。

    只听他继续说道：“惹了我，给我留了那么大的遗憾，你觉得……你就能够这么轻松的过关了吗？”皇甫夜下巴微微一扬，看着安小琳，颇有些居高临下的架势。

    安小琳心不由往下一沉，盯着皇甫夜看了好半晌，才吞吐的问道：“你，你什么意思？你这话是什么意思？”

    “你以为恶魔岛的人为什么那么怕我？你以为……你就不需要负责了吗？钥匙丢了……我还没有惩罚你！”他看着安小琳，就像一个帝王一般，对一个人，随意的就下了生死状，判定了他的生死。

    安小琳异常的愤怒，心里又是无奈又是害怕，当即也是忍不住的开始胡言乱语起来：“我真没见过你这样的强盗，强抢别人的东西还那么理直气壮，东西丢了，竟然还要我负责，呵……真是我听过最好笑的笑话了！”

    “那你就好好的笑一笑，因为很快……你就会笑不出来了。”皇甫夜看着安小琳，声音冷漠的说道。

    “什么意思？你，你这话是什么意思？”安小琳心一慌，看着他的眼神和神情，暗暗后悔自己说话不应该那么冲动，心中隐约生出一抹不详的预感来。

    “我会要你为此付出代价！”他脸色一沉，上下打量了狼狈的安小琳一眼，不再多言，转身往那边安家的客厅走去。

    看着他潇洒离去的背影，安小琳简直气不打一处来。

    这个男人是什么意思？

    他真的是个恶魔吗？

    为什么就这么的阴魂不散？

    那天从妈妈的墓地离开后，她以为他那样的怒火自己都承接下来……不，应该说，他那样的怒火，自己都已经躲过了，又过了这么多天相安无事的日子，她以为自己已经绝对安全，安家的人又要跟她相认，她以为她的运气总算来了，以为大难不死总是有后福的，没想到，竟然是这种后果吗？

    他……究竟打算做什么？

    跟安家的女儿联姻，是他的一种手段吗？

    可是，这样的手段，对她又会有什么伤害呢？

    安小琳的心越想越乱，心里那不详的预感也越来越浓烈，甚至，她都有些被自己这样的感觉给弄的惊讶和惧怕了！

    “你好，请问您是哪位老爷家里的小姐？”正当安小琳站在月季树前失魂落魄的想着的时候，身后忽然传来一道女佣的声音。

    安小琳回过头，那女佣似才认出了她，脸颊上本来带着些许恭敬的神情一下子就消失不见，取而代之的，是一抹鄙夷和冰凉的瞧不起：“原来是安小姐啊，宴会已经开始了，您可以过去了！”

    听着女佣那般不尊重的语气，明显就是瞧不起她的身份，安小琳也没有放在心上，她这样的身份，不就是被人瞧不起的吗？呵……

    安小琳摇摇头，低头看了看自己狼狈的一身，又看向女佣奇怪的眼神，犹豫着说道：“你能带我去清理一下吗？我刚才不小心掉到月季树堆里了。”

    那女佣的神情很是不情愿，不过想来也不敢违逆，怕她这个样子出现在安家的宴会，到时候若是夫人和老爷知道了，受罚的反而是她。

    “你跟我过来吧。”那女佣有些不耐烦的皱了皱眉，对安小琳说道。

    安小琳连忙点点头，跟着女佣去了二楼一间小客厅，女佣拿了一个急救箱过来，道：“安小姐，这里面有消毒的用品和纱布，您自己看着办吧，我还要下去伺候着，免得待会夫人要教训我了。”

    说着，还不等安小琳回过神来，就已经转身离开了。

    安小琳叹息一声，摇了摇头。

    她的伤很多都是手臂肩膀和后背上，自己处理，实在有些不方便，不过……人家不愿意伺候，她有什么办法呢？

    安小琳拿着急救箱，找了一个厕所，对着镜子，简单的处理了一下自己的伤口，还好，在天堂岛留下的疤痕，小腹上的看不到，脸上的也已经不明显了，倒是没有留下疤痕，不过……现在手臂和肩膀漏出来的地方，倒是有很多细碎的伤口。

    她止血清理，擦了药，又把礼服脱下来，小心的清理了上面可以明显看到的血迹，然后用吹风机吹干，才穿上衣服，稍微整理了一下自己，下了楼，去了客厅宴客的地方。

    她这样的一番整理，已经过去了将近一个小时，安家的宴会，已经开始热烈的进行着了。

    客厅里，传来人声交谈和欢乐的笑声，还有轻柔的音乐。

    安小琳悄悄的从楼梯下来，根本就无人注视她，她求之不得，自己找了一个角落的地方坐下来，拿了一杯果汁和一块糕点垫肚子。

    “咦，奶奶，这个人是谁？怎么身上有伤，衣服还那么乱的有印子，家里难道闯进叫花子了吗？”正当安小琳大口吃着糕点的时候，身后忽然传来一个男童的声音。

    “培俊，不要乱说话。”一个颇为慈祥温和的老妇声音传来。

    安小琳一下就明白这两人的身份，想必是安楚怀的小儿子安培俊和老母亲姜秋兰。

    安小琳忙把口里的糕点囫囵吞下，擦了擦嘴唇，回过头，果然见她的身后，站着一老一小两个人。

    小男孩大约十岁左右的年级，胖乎乎的身材，带着一副黑框眼镜，一双小眼睛眯着，有些鄙夷的看着安小琳。

    他旁边站着一位七十左右的老妇人，一头花白的头发，慈眉善目，只是脸上的神情很是端庄，皱眉疑惑的打量安小琳。

    “你们好，我是安小琳，我……我是安先生的，安先生的……”安小琳站起来，吞吞吐吐的，不知道该如何解释自己的身份。

    可是，这两个人明显已经认出了安小琳的身份，小男孩脸上鄙夷的神情更加的浓烈，老妇人则是脸一沉，眼中的闪过一抹失望，倒也没为难安小琳，淡淡说道：“是小琳吧，大家都在那边聊天，你怎么一个人躲在这里吃东西？”

    