
    “嘻嘻，奶奶，她可不就是一个叫花子吗？只是比较贪心，想做爸爸的女儿而已，你看她，吃糕点吃成那个样子，好像一辈子都没吃过一样，真让人讨厌！”安培俊不过是个十岁的小胖子，可是性格脾气跟姐姐安小璐却大相庭径，小小年纪，说话做事，神态表现就那般的刻薄尖酸，跟安小璐那个姐姐，实在是一点都不像。

    “培俊！”姜秋兰的眉头拧了拧，看向安培俊，语气加重了一些，却没有责备的意思，而安培俊自然也是不害怕的，一脸得意而又嚣张的看着安小琳：“好吃吗？你是不是三天没吃饭了？”

    安小琳有些尴尬，同时对于这个同父异母的小弟弟这般的无礼也有些不悦，可毕竟是个孩子，自己又是第一次跟俺家的人见面，没必要出言训斥。

    安培俊见安小琳根本就不理会他，当即那双黑框眼镜下的小眼睛就不悦的瞪了起来，安小琳更是视而不见。

    安小琳越是这样，他就越生气：“喂，我跟你说话呢，你没听到吗？你是哪里来的叫花子？你是爸爸的谁？为什么又不说呢？”

    安培俊的声音有些大，也有些刺耳，那边的音乐声音不大，已经有好几个人都往这边看来了。

    那些人，男男女女，想来都是安家的旁系亲人，一个个打扮的光鲜亮丽，在这样的场合，都好奇的往这边看来，看到安小琳有些狼狈的样子，都是皱起眉头，有些甚至还看好戏一般，脸上带着玩味的笑容。

    “安培俊小朋友，请你说话注意一点，我不是什么叫花子，我是安先生请来的客人！”安小琳沉着脸，一本正经的回答道。

    “今天是安家的家宴，客人只有一位，你是什么东西？”安培俊见安小琳板着脸，以为她生气了，当即就更加来劲，一脸鄙夷而又好奇的问道。

    姜秋兰站在一旁，虽然有些不赞同安培俊的话，不过一向最溺这个唯一孙子的她，也只是微微皱了皱眉头，不发一言。

    看着大家的嘲讽和冷漠，安小琳觉得自己愈发的格格不入，就好像跟这个庞大的家族，豪华的宴会完全融洽不了一般，几乎生出一抹想要离开的冲动。

    她向来不是谈钱之人，若不是因为妈妈临终前的交代，对于安楚怀这种始乱终弃的男人，她是一面都不屑见的。

    只是这个时候……她该怎么做，该如何回答？

    若是忍的话，只怕安家的人，以后别说是几个主人了，就算是佣人也会看不起她的，就看刚才带她去上药那个女佣的态度就可以看出来。

    若是不忍的话，在这种场合，她无疑会给人留下一种十分不懂事，没分寸的印象。

    纵然安培俊是个不懂礼貌的小胖孩，可是他只有十岁，谁会觉得他不对？最多只是觉得安家的人太过溺爱他了而已！

    这个时候，若是有人为她说两句话，那是最好不过了。

    她在安培俊咄咄逼人的目光下，忙投向那边的客厅，想要找寻安小璐求助。

    不远处，安小璐确实在那里，却是背对着安小琳，她的母亲阮静书正拉着她，热络的在跟一个黑色西装的男人交谈着。

    那个男人，面对着她，正是今天的主角皇甫夜！

    或许是感受到了安小琳的目光，他的眼睛，也正好投射过来，正好看到安小琳焦急的，求助一般的目光。

    可是，他却像是什么都没有看到一般，别过眼睛，看着眼前的安小璐和阮静书。

    是啊，他是来相亲的，而安小璐年轻漂亮，家世又好，可不就是他的目标吗？他又怎会因为自己这种不相干的人打扰自己的好事呢？

    更何况，对他来说，安小琳还是一个不识相的女人！

    顿时，安小琳就收起了自己求救的目光。

    皇甫夜是不可能帮她了，安小璐更是看不到，看来，只有靠自己了。

    可是她没看到，就在她目光落下的一瞬间，皇甫夜装作不经意的端起茶杯，眼睛却瞥了一眼那边等候着的福伯……

    “老夫人，我刚才在那边被月季刮到了，有点饿，又不想去打扰客人，所以才在这边吃东西，正准备马上过去跟你们打招呼的。”安小琳站了起来，看了安培俊一眼，想了想，还是决定不直接跟这个小胖子说话了。

    明显看的出来，他就是一个缺乏家教和管束的小皇帝，安小琳没有帮手，还是识相一点好。

    毕竟在眼前的，还有一位安家最尊贵的老人姜秋兰！

    可安培俊却没有因为安小琳的退让而有丝毫作罢的打算，反而是一脸愤怒的扭头，愤愤的看着安小琳：“喂，我问你是什么东西，你为什么不说话？”

    安小琳看着他越来越恶劣的态度，正考虑着要不要出言教训的时候，便听到身后传来一道熟悉的声音：“哎呀，安小姐，您在这里啊！”

    忽然的一句话，打断了几个人的僵局，安小琳回头，就见福伯正一脸笑容的站在那里。

    “福伯，是你啊，你陪恶……你陪皇甫少爷来的吗？”安小琳对福伯笑了笑，低声说道。

    对于这个慈善的老人，她的心里，总是有着一丝好感和感激的。

    “是啊，安小姐！”福伯连忙点头，走上前来，显得对安小琳很是恭敬，然后在姜秋兰不解和安培俊那小子疑惑的目光下，对姜秋兰颔首道：“安老夫人您好，小少爷好！”

    “哼！”

    安培俊不屑的扭头哼了一声，这一次，姜秋兰却是知道分寸的，忙对福伯道：“福管家好啊。”

    然后转头，有些严厉的对安培俊说道：“培俊，不可以没有礼貌，快点叫福爷爷！”

    谁不知道福伯是皇甫夜身边最信任的人，谁得罪了他，可不就等于不尊重皇甫夜吗？安家的任何人，都没那个胆子！

    安培俊年级小，可这些事情方面颇懂得察言观色，见一向..溺他的奶奶面色严厉，也不敢多说什么，当即颔首不情愿的叫一声：“福爷爷好，这个乞丐……你认识她吗？”

    “培俊！”

    姜秋兰没料到安培俊这般的口快，眉心一拧，沉着脸呵斥了一句。

    福伯却不在意的笑了笑，对姜秋兰道：“没事，小孩子不懂事，又不是大人，我不会跟他计较的。”

    福伯这话说的不咸不淡，可话里的意思，分明就是说安家的大人没分寸没家教，说的姜秋兰脸一阵红一阵青。

    安小琳心中好笑，是不是跟着那个恶魔的时间太久了，连善良的福伯说话也是那么的毒舌？

    “安小姐，好多天不见，不知道您过的好不好？”福伯看着安小琳，说话态度，完全就像换了一个人，姜秋兰有些摸不着头脑，不知道怎么说好。

    “哦，我，我挺好的。”安小琳连忙点了点头，一时间竟不知道如何回答：“福伯，你还好吧？”

    “托安小姐的福，我也很好！”他上下打量了安小琳两眼，有些惋惜的笑道：“安小姐还是那么节俭呢，昨晚主人还跟我夸来着，说安小姐是他见过最不现实最节俭的女人。”

    “哦，是吗？”安小琳接不上福伯的话，不知道他为何会这么说，便奇怪的看向福伯。

    福伯连忙点头，凑近安小琳，佯装神秘的说道：“不过，安小姐，主人让我给您送去的衣服……有很多都是限量版的，很适合穿来今天这样的晚宴啊，您怎么……穿一件a货来呢？知道的人说您节俭，不知道的人，还以为安家苛刻了您这位二小姐呢，您看看您，跟安大小姐身上的衣服比起来，可是差远啦！”

    福伯漫不经心的话，佯装压低声音，其实姜秋兰和安培俊在一旁，却是听的一清二楚，当即，姜秋兰就有些不满的往阮静书的方向看了一眼。

    安小琳的衣服，可是阮静书准备的。她很看重儿媳妇，因为她给自己生了一个孙子，她对安小琳，谈不上喜欢还是反感，都是儿子的血脉，她只是不想家庭不和，不想违逆了儿媳妇的心意，只是做的太过分了，她就不能不管了。

    “福伯，呵呵呵……这是安夫人的一片心意，您会不会看错了？这衣服很好呢！”安小琳也佯装压低声音，立刻配合的说道。8☆8☆8☆.＄.

    “喂，你们嘀嘀咕咕说什么？福爷爷，你是说……皇甫少爷给这个叫花子……给她送了很多衣服吗？他们是什么关系？”安培俊年级小，听出了福伯和安小琳的对话似乎要对他.妈妈不利，可终究年级小，忍不住，立刻就脱口问道。

    安小琳忙闭嘴，看向福伯，福伯也是聪明的没有答话，只是笑着对姜秋兰道：“安老夫人，不知道我若是给安二小姐送两个女佣来，您会不会同意呢？”

    福伯的话音一落，别说是姜秋兰了，安小琳的心里都觉得有些奇怪。

    姜秋兰的心里更是打鼓一般的着急。

    福伯这话，有几层意思。

    送了衣服，现在又要送女佣，无疑就是皇甫夜跟安小琳熟识，而刚才一番话，加上现在送女佣的动作，无非就是说他们安家苛刻了安小琳这个私生女。

    虽然安家去验da的结果还没出来，可福管家都这么说了，她能说结果还没出来吗？