
    皇甫夜唇角一勾，环视众人一眼，对安楚怀笑道：“我看大家都挺好奇的，这样吧……今天我跟大家初次见面，我又有意要追求安家的女儿，就当是送给大家一个见面礼好了。”

    皇甫夜说着，手一扬，道：“福伯，去办一下。”

    他没有说去办什么，不过远处的福伯却像是立刻明白了什么一般，连忙点头说道：“好的，主人，请您稍等片刻！”

    说着，他就当着大家的面，打了两个电话，也没说几句话，然后就在大家期待的眼神中看向皇甫夜，道：“主人，那边说……三十分钟之内就会出结果，请主人您不要生气，这是最快的速度了，因为之前不知道是主人您的熟人，所以一直压.在那里，没有对比过。”

    “嗯。”皇甫夜微微点了点头，在众人惊讶的眼神下，对安小璐道：“安大小姐，既然你妹妹的结果还要半个小时，你现在可以带她去换衣服了！”

    安小璐回过神来，勉强一笑，对安小琳道：“走吧，小琳。”

    安小琳被安小璐催促着，在阮静书和众年轻女孩嫉妒和厌恶的目光下，跟着安小璐匆匆上了楼，并且去了她的房间。

    ……

    再下楼的时候，安家的一众姐妹有七八个，全都围在皇甫夜的身边有说有笑，似乎极力的表现着自己，想要吸引皇甫夜的注意，奈何皇甫夜只是冷着一张脸，坐在那里，偶尔喝一口茶，对旁边的美色无动于衷。

    饶是这样，阮静书也是坐在一旁暗生闷气，不知道扔了多少眼刀子了，可平时那些对她颇为忌惮的侄女们，今天像是发疯的苍蝇看到一条巨大的蛋缝，完全不理会她的眼神，阮静书很是无奈，只好坐在一旁暗生闷气。

    见到安小璐和安小琳下来，先是微微惊讶的看了安小琳一眼，随即眼神中闪过一抹不悦，睨了安小璐一眼，道：“小璐，还不快去跟皇甫少爷喝一杯？”

    安小璐不好再违逆，只好拿着一杯酒跟皇甫夜喝了一杯。

    皇甫夜微微颔首，刚喝了一杯酒，目光投到安小琳这边的时候，就见福伯走了过来，站在皇甫夜身边，似乎有话要说。

    此刻，大家都是好奇的看着福伯，似乎等着他的消息一般。

    “结果出来了？”皇甫夜冷声问道。

    皇甫夜一开口，福伯连忙点点头说道：“是啊，主人，结果已经出来了。dna对比显示……安小琳小姐跟安楚怀先生的dna对比相识度99.9%，证实为生物学上的父女关系。”

    福伯的一句话，让在场的人面面相觑，然后看好戏的眼神全都投向阮静书了。

    阮静书平时在大家面前总是一副贤良淑德的样子，现在知道自己的丈夫出轨了，一个活生生的私生女都已经这么大了站在她的面前，在今天这种时刻，不知道她有何感想呢……

    “啪，啪啪！”

    众人都未说话，皇甫夜却伸手鼓起掌来，一双目光，落在安楚怀的脸上：“安先生，恭喜恭喜，喜得爱女！”

    安楚怀尴尬的笑了两声，心中却摸不清楚皇甫夜的意思了。

    他不是来相亲的吗？为什么管起家里这档子闲事了。

    他要接安小琳回来，不过是别有目的，只是没想到，皇甫夜竟然在这种大庭广众的情况下给揭穿了出来，别说阮静书，他的脸上都有些挂不住了。

    “那个……谢谢皇甫少爷。”安楚怀有些尴尬的笑了两声，然后看向众人，笑容很是牵强：“各位，这个……是我的另一个女儿，安小琳。小琳，这些都是你的亲戚们，堂伯和堂叔们以及他们的家人。”

    这般简单的介绍，分明就是不知道该如何介绍，更是介意安小琳的身份，安小琳心里苦笑一声，在大家好奇而又夹杂着鄙夷的目光下，向着众人微微颔首，挺直腰背，不卑不亢的说道：“各位好！”

    简单的一句话，很是大方得体，一点都不觉得小家子气，倒是让众人颇有些意外。

    只是安小琳打完招呼后，却有些疑惑不解的看了皇甫夜一眼。

    他这样的举动……究竟有什么意思？

    他似乎是急着把自己的身份公诸于众，再想着他今天来的目的，难道……安小琳打了一个寒噤，心中忽然生出一抹浓烈不详的预感来。

    “皇甫少爷，喝一杯酒吧，这是我爸爸的珍藏。”安小璐在阮静书的示意下，想要打破这样尴尬的局面，便端了一杯红酒送到皇甫夜的面前。

    皇甫夜颔首，也不客气，从安小璐手里接过酒杯一饮而尽，随即笑着站了起来，对安楚怀道：“安先生，我不胜酒力，就先告辞了，改天再聚！”

    说着，他忽然就往外走去。

    他突然的告辞，让安楚怀一时间有些不知所措，连忙迎了上去：“皇甫少爷，您……怎么就走了？是不是家里的食物酒水不合胃口啊？”

    嘴上这么问，心里却奇怪的纳闷着，他不是来相亲的吗？为什么什么话都没有交代，就这么走了呢？

    “安先生招待的很好，只是我有些醉了。”皇甫夜说着，脚下不停，就往车库走去。

    “可是，皇甫少爷，那个……您，您不是说，说，那个，那个……”安楚怀借口相送，跟着皇甫夜往车库一起走去，可毕竟是女方的家长，那样的话，实在是问不出口的。

    皇甫夜这一次却难得的没有装糊涂，脚步一下就停住了，安楚怀无奈，也只好跟着停了下来。

    “皇甫少爷，您看……是不是有什么不满意的地方啊？”安楚怀看着皇甫夜的脸色，一时间有些拿捏不准，犹豫了一下，便是试探的问了那么一句话。

    皇甫夜一向都是冷着一张脸，听了安楚怀的话之后，倒是也没有生气，反而满脸都是认真严肃之色：“安先生，安家的女儿很好，这门亲事……”

    皇甫夜话一出口，安楚怀便是一脸期待无比的睨着皇甫夜，眼睛里充满了期待和渴望，等着皇甫夜接下来要说的话。

    这一次，皇甫夜倒是也没让他失望，脸上绽开一抹类似笑容的弧度，微微颔首说道：“安先生，这门亲事，就这么定了，改天，等我让人看一个好日子就过来下聘礼，再商议订婚的日子！”

    这么快？直接就下聘要订婚了？

    看起来，皇甫夜对安小璐是十分的满意啊！

    安楚怀一脸的惊喜，满脸的错愕，又是意外又是惊喜又是不敢置信的看着皇甫夜，一时间简直不敢相信这一切都是真的，简直不敢相信安家竟然能够跟皇甫夜结亲。

    要知道，一旦跟皇甫夜结婚之后，只怕从此以后，安家将会成为四大家族之首，从此以后，便再也没有人敢跟安家作对了，在皇城，安家就可以横着走了。

    安楚怀脑子里不停的幻想着未来的美好日子，对着皇甫夜就差点头哈腰了，一张老脸上，带着惊喜又高兴的笑容，当即就是连连点头，笑容满面的说道：“那真是太好了，皇甫少爷，那个……我等着您快点来……”

    “安先生，那我就先告辞了，到时再见，很快……我就会回来了！”皇甫夜看着安楚怀，又那么声音浅淡的说了一句话。

    可是不知道为什么，在看到皇甫夜的眼神时，安楚怀忽然有一种不怎么好的预感。

    那样的眼神，怎么一点都不像结亲敲定之后的喜悦，反而像是……带着一丝丝报复的心态呢？

    为什么会这样？

    安楚怀的眉心整个都高高的拧了起来，好半晌都说不出一句话来，心中又是奇怪又是郁闷，一时之间，竟是一句话都说不上来……

    直到皇甫夜离去，直到他的好车从车库里面开了出来，安楚怀甩甩脑袋，甩掉脑子里那奇怪的思绪。

    怎么会呢？

    皇甫夜想跟安家联姻，一定是有他的原因的，其中很大的可能就是被安小璐的美貌和品质吸引，又怎么可能会有什么别的目的呢？

    安楚怀压下心中的思绪之后，很快的就回了屋子里。

    皇甫夜一走，里面的人也就没了皇甫夜在的时候那种热情和故作姿态了，每个人都是意兴阑珊的找地方或坐或站，见到安楚怀回来，眼睛都带了一抹亮色，一脸希冀的看着安楚怀，似乎在等着他带来什么好消息一般。

    “楚怀，怎么样了？”阮静书性子最急，也是这个家里的女主人，对她的女儿是最有把握的，见众人想开口问又不大好意思的样子，便颇有些得意，当即上前一步，声音清冷的问道。

    阮静书一问，众人都停下了手里的动作，忙抬头看向安楚怀，眼神之中带着浓浓的好奇。

    安楚怀的眸光在众人之间环视一圈，又深深看了一眼坐在最角落里，似乎想要尽量隐藏自己的安小琳身上，待到他的一个堂兄忍不住跟着问出口的时候，安楚怀的脸上，才带着一丝丝淡淡的笑意，道：“皇甫少爷说了，他已经决定跟安家联姻了。”

    “真的？是吗？”

    “太好了……没想到皇甫夜竟然想跟安家联姻。”

    “安家以后一定会更上一层楼……”

    人人脸上都带着笑意，全都是喜气洋洋，不管怎么样，不管联姻的是谁，在场的每一个人，他们甚至都不需要付出任何东西，就可以得到一定的好处。

    “堂兄，不知道皇甫少爷看上哪位侄女了？”安楚怀的另一个堂弟又忍不住问道。

    