
    “不必了！”

    “是，主人。”福伯不敢再多说什么，皇甫夜此刻的神情分明就是暴风雨的前奏，如果再说什么的话，只怕他自己会引火上身。

    “钥匙的事……可是有眉目了？”皇甫夜沉吟片刻，闭着的眼睛又缓缓的睁开，看着福伯，声音也是更加的冰凉冷漠。

    “没有一点消息。”福伯叹息一声，有些惧怕的看了皇甫夜一眼。

    这些年来，好不容易有了钥匙的消息，本以为以皇甫夜的手段和地位，跟安小琳这种毫无地位可言的女孩子拿到钥匙应该是再简单不过了，没想到竟然出了那么多的事。

    现在，关于钥匙的事情，几乎成了皇甫夜的心病，福伯根本就不敢碰触。

    “那么……就不要再找下去了！”皇甫夜抬头，看了福伯一眼，声音无比清凉的说了一句。

    “什，什么？”福伯一双浑浊的老眼睁大，又是惊讶又是不敢置信的说了一句。

    皇甫夜沉声说道：“安小琳将钥匙藏在那种连我都想不到的地方，也能够被人偷走，想必那个人就是她的熟人。不过……那个人拿到了钥匙，也不一定能解开钥匙的秘密，就算能解开，他也会要去那个地方取‘宝贝’，要知道，现在唯一可能知道钥匙秘密的人就是安小琳，你觉得……那个‘小偷’会不找安小琳吗？”

    听着皇甫夜冷静的分析，福伯神色一变，盯着皇甫夜看了好半晌，才止不住的吸了一口冷气：“主人的意思是……只要安小姐在您的身边，钥匙就算丢了，也迟早是您的？”

    皇甫夜清冷一笑，眼神中划过一抹肃杀之气：“不管是谁，敢拿我的东西……我一定要让他付出代价，更重要的是……那一天既已错过，还有漫长的一年，我也不再着急了……”

    皇甫夜的话虽然那么的清冷，可是听在福伯的耳朵里，竟然给人一种心酸无比的感觉，莫名的，福伯一时间竟然不再害怕皇甫夜，反而觉得这样的皇甫夜，那么的可怜，让人心疼……

    “主人……”

    福伯的话刚一起头，却被一阵电话的铃声打断。

    福伯看了一眼，眼神之中现出一丝丝的惊讶，盯着皇甫夜看了好半晌，才止不住的说道：“主人，是……他。颜家的老头。”

    颜家，乃是皇城四大家族之首，那个老头……便是颜家的家主。

    “哦？他可是很久没给我打电话来了。”皇甫夜眸光一凉：“接吧。”

    福伯点头，忙接了电话。

    匆忙说了几句之后，福伯就挂了电话，而后便是一脸着急的说道：“主人，打电话来的人……是他的儿子，说他……不行了！”

    “不行了？”皇甫夜万年不动的脸，忽然有了一丝波动，可是稍稍停顿了片刻之后，脸色又恢复如常：“也是啊……他都已经八十多岁了，也是时候该离开了。”

    那般平静的话语，却不像是在惋惜一个人生命即将的陨落，像是在说，树叶会黄，花儿会落一般。

    “他……想请您过去！”福伯犹豫了一下，说道。

    “人总会死的，我去了……他难道就不会死了吗？”皇甫夜淡淡说了一句，转过头看向车窗外，只是他的眼神之中闪过一抹苦涩，连福伯都没有看到。

    “可是，颜少说，他有一句非常重要的话要告诉您，请您务必要过去。”福伯看着皇甫夜，见皇甫夜不为所动的样子，不由劝解道：“主人，我知道您不想见到他，可颜老头毕竟是那个人唯一的……说不定……”

    “够了！”皇甫夜抬头，冷冷打断福伯的话：“我看……你的话是越来越多了，福伯，算一算，你也快八十岁了吧？”

    福伯一怔，随即点点头，有些伤感的说道：“是啊，主人，我……我想我很快，也要离您而去了。”

    福伯说着话，又是同情又是悲伤的看了皇甫夜一眼。

    他似乎不是在为自己的去世伤心，似乎在为皇甫夜伤心。

    主人身边的人总是一个个的离开，最孤独的，便是他了……

    他什么都有，却唯独没有永久的陪伴啊……

    皇甫夜沉默下来，冷冷的睨了福伯一眼，福伯吓的一个哆嗦，哪里又还敢跟皇甫夜对视，只是默不作声的看着前方。

    主人不想去，这种生离死别的场景，主人从来都不为所动。

    “回去安家。”就在福伯以为皇甫夜要睡过去的时候，他忽然睁开眼睛，对司机吩咐了一句。

    司机不敢违逆和疑问，皇甫夜一吩咐，司机就立刻掉头往安家那边走去。

    “主人，您……”福伯有些不解，还以为他后悔了，要去颜家一趟，可是……怎么会去安家？

    “你不是说，安小琳那个笨女人，坐不到车吗？”皇甫夜冷冷的问了一句：“带上她一起去颜家。”

    “是是是，我知道了，我知道了。”福伯很是高兴，连忙点头称是。

    颜老爷一定希望主人身边有个女人，带上安小姐去，再适合不过了。

    福伯的心里想着，却没有说出来，也不敢说出来。

    可是心里知道皇甫夜这么想之后，很是高兴，很是欣慰。

    主人他……似乎遇到安小姐之后，变得有了一丝丝的感情呢！

    车子呼啸，很快的到了安家附近的地盘……

    安小琳离开安家之后，脚踩着高跟鞋，出了安家的大门，才发现外面是漆黑一片，只有路上零星的几点光亮，看上去颇为骇人。

    安小琳硬着头皮继续往前走去，暗暗后悔刚才没有跟安家的人说，让他们派一辆车送送自己。

    不过……算了吧，后妈阮静书显然不是个好相处的，妈妈的遗愿会给她的利益带来极大的冲突，所以……现在的安小琳，只期望可以尽量的减少跟阮静书的摩.擦，这样……她的心里，也就平衡一点了。

    她拖着高跟鞋，一边走一边想着，走去了老远，也没有看到一点点车灯的光亮。

    这里太偏僻了，本就只有一趟公交车开到这个地段，这个时间只怕早就下班了，出租车更是不会到这种地方来，来这里的人，谁能没个私家车的？

    安小琳叹息一声，抬头看了看头顶刚经过的那个路灯。

    若不是因为这一个个的路灯，安小琳都要怀疑，自己是不是又到了天堂岛，到了那日逃离的地方了。

    想到此处，安小琳禁不住幽幽的叹息一声，停了下来，把脚上碍事的高跟鞋给脱下。

    脚踩在人行道的地砖上，凹凸不平的刺着脚心发疼，裙子又长，出了安家，便显得很是闷热，加上背上的书包……她都快热死了，呜呜，有没有灰姑娘的南瓜车啊？

    安小琳悲哀的想着。

    皇甫夜的车过来的时候，便是看到路灯下，一个穿着白色裙子，提着一双高跟鞋的年轻女人走在路灯下，身后是她被路灯拉的长长的身影，一双雪白的玉足在黑夜中，显得格外的耀眼。

    若不是背上那个老土的书包太过扎眼了，皇甫夜觉得，这或许是这烦心的夜晚，看到最美妙漂亮的一幕了。

    “停车！”

    皇甫夜挥去脑子里的思绪，冷冷的吩咐了一声。

    “嗞——”

    下一刻，安小琳便听到一阵汽车急刹车的声音，当即有些惊喜的回头，本以为是什么出租车或者好心的司机，谁知，回头……却见到一辆熟悉的豪车，正是皇甫夜那个恶魔。

    车门打开，那个修长的身影从车上下来，一身黑色的西装，在这样狼狈的夜晚，就好像挽救灰姑娘的黑马王子一般。

    安小琳把被石子刺破了皮的脚掌往裙子里面缩了缩，嘴唇蠕动了几下，看着皇甫夜却是愣愣的，不知道开口说什么。

    昏黄的路灯下，他轮廓分明的面颊仿佛被渡上了一层暖暖的色调，让他的黑暗气息被掩盖了不少。

    “上车！”

    下一刻，冰冷的声音顷刻之间就打破了安小琳对他的幻想。

    只见他的表情无比的厌恶，看着安小琳，就好像看着一个笨蛋。

    “我自己回去。”安小琳以为他要送自己回去，别扭的转过头，继续往前走去。

    皇甫夜的眉头慢慢的拧了起来，声音不耐烦的说道：“你是自己上车，还是让我抱上车？”

    狂拽的话语，让安小琳的脚步生生的给顿住了，不由回头，看着他，心中无由就生腾起了一股异样的怒火。

    “皇甫夜，你究竟要怎么样才肯放过我？你高高在上，想要怎么样就怎么样，你如果想要我死，就给我一个痛快好吗？去安家求婚，是什么意思？你不是匆忙的离开了吗？怎么现在又回来了，想看我出丑，是吗？”安小琳看着皇甫夜，声音很是愤怒。

    “唔……你还是没我想的那么笨，竟然猜到了。”皇甫夜的脚步，慢慢的往前渡了两步，高大的身影一下就到了安小琳面前，像座小山一般。

    他的身上，本来就有一种沉沉的威压袭来，这样走过来，几乎就在瞬间，让安小琳的怒火一下子熄灭不少，拉回了她的理智。

    “你知道我为什么要去安家求婚吗？”皇甫夜高大的身影微微俯下来了一点点，扣在安小琳的耳边，声音底喃的问了一句。

    