
    他们安家对这门亲事有多看重她是知道分寸的，可不能给未来姑爷留下一个刻薄私生女的印象，这样，对安小璐以后嫁过去也很是不利。

    想到这里，姜秋兰立刻就明白过来了，笑着问道：“福管家，这是为何啊？等安小姐搬进来之后，我们安家自然会安排合适的人伺候她的，还请你们放心好了。”

    福伯笑道：“倒是安老夫人误会了，只是……安小姐之前在主人的府上做过几天客人，有个叫兰海的女佣伺候她，跟安小姐很是投缘，这不，那丫头也不知道分寸，求着我，让我问问安二小姐能不能继续跟着伺候她，我看她一片痴心，也就帮她试一试，安二小姐，您可还记得伺候过你的兰海和另外一个女佣玉静？当时都是贴身伺候你的！”

    福伯的话说的淡淡的，可是安小琳的脸色却一瞬间沉了下来。

    送给她女佣，看起来似乎是在为她解围，这个时候，姜秋兰只怕也不敢多说什么了，安家的人对她，肯定也是颇多忌惮。

    可福伯一口一个二小姐，加上又提起她在皇甫夜的城堡住过几天，这……不是告诉安家的人，自己跟他关系匪浅吗？

    这……她还能有好日子过吗？

    看来，这是皇甫夜早就安排好的，就等着时机让福伯来说吧？

    安小琳面上的热情当即就已经消失不见，对着福伯摇摇头，淡淡的说道：“福伯，谢谢你的好意。只是我一个人生活习惯了，一向什么事情都自理，我不需要佣人，帮我谢谢你家主人‘良苦用心’。”

    聪明的福伯对于这句话像是什么都听不懂一般，当即微微颔首，看着安小琳笑着说道：“那好吧，只能怪兰海那两个丫头没福分。”

    福伯说着，忽然又抬起了头，若有所指的看了姜秋兰一眼，然后转头看向安小琳，笑着说道：“不过……安小姐，请您记住了，不管什么时候，只要您需要的话，请一定跟我说一声，不管您有什么需求，主人都不会拒绝你的。”

    “哦，好。”对于福伯的话，安小琳只当做是客气了，然后目送着福伯转身离开。

    她现在手上已经没有钥匙了，那个恶魔会那么好心，什么要求都答应她吗？不可能，似乎也不现实呢！

    想到此处，安小琳的眸光悠然往皇甫夜的方向看去，却发现他已经不再理会自己，而是在跟安小璐母女交谈着。

    安小琳的心里，忽然有些不是滋味。

    “哼！别以为你找了那么大的靠山，就可以安稳的到安家来了，安家是没人会喜欢你的，你就是个野种！”等福伯离开了，安培俊看着安小琳，愤愤的说了那么一句话，一双小眼睛里，盛满了愤怒和不甘的光芒。

    “培俊，够了！”姜秋兰打断了安培俊的话，深深的看了安小琳两眼，却终究是什么都没说，拉着安培俊转身离开了。

    安小琳放下手里的果汁，犹豫了一下，稍微收拾一下自己，转身就往那边皇甫夜的方向走去。

    他竟然不打算放过自己，那么自己一味的躲避，似乎也没什么用吧？

    他要自己负责是吗？也就是说……他打算报复折磨自己了？既然如此……安小琳就更加不能坐以待毙了……

    想通了这一点，安小琳决定，她一定要主动出击。

    “呀，小琳，你过来了？”

    安小琳走过去，发现她的安小璐连忙惊喜的说着，然后挪了挪身旁的座位，让安小琳坐下。

    阮静书的脸上满脸都是不悦，瞪了安小琳一眼，似乎希望她可以识相的走开，可是，安小琳却装作什么都没看到，也是那般施施然的在安小璐的旁边坐了下来，一副乖巧而又娇羞的样子。

    “师姐，我看到宴会还没开始，就去后花园了，谁知道，被一只发春的野猫给吓到了，掉到了月季树林里，衣服都差点破了，你看我手上还有伤呢！”安小琳很是委屈又不耐烦的看着安小璐，诉苦一般的说道。

    “是吗？”

    什么发春的野猫，这般粗俗的话语，其实是不应该从千金小姐的嘴里说出来的，可是此刻，安小琳说出来，安小璐非但没有觉得有什么不对劲，反而更加觉得安小琳说的好。

    她也不动声色，装作没有看到阮静书和旁边那些听她们说话的堂姐妹的神情，只是一脸关心的看着安小琳，担忧道：“唉，安家住在郊外，远离市区，那些野猫最是疯狂了，你可要小心一点，你看你衣服都弄脏了，走吧，我带你去我房间换一套衣服！”

    从安小琳说出发春的野猫时，皇甫夜的眼睛就微微的眯了起来，一双眼瞳也愈发的冰冷。

    不过，他只是莫测高深的看了安小琳一眼，并没有什么别的动作，也更是没有发怒。

    他的神态表现，让安小琳微微有些不安，只是，当时也顾不得那么多，因为安小璐说完之后，已经不由分说的把她给牵了起来，要往楼上走去。

    “小璐！”

    阮静书终于忍不住了，声音微微有些严厉，随即，脸上又是绽开了一抹笑容，这样的时刻，她实在是不想在未来女婿的面前，展现出自己没有素质的一面。

    “小璐啊，让佣人带安小姐上去换衣服就可以啦，你是家里的主人，皇甫少爷还在这里呢，你走了，像什么样子啊？”阮静书尽量压抑着自己的怒火，不停的给安小璐使眼色。

    可安小璐早就已经在这里呆的不耐烦了，对阮静书的眼色，此刻哪里还会理会，只是干干的笑了两声，然后对阮静书笑着说道：“妈，这里有这么多堂姐堂妹，她们都还没跟皇甫少爷说几句话呢。”

    安小璐说着，也不管阮静书和安楚怀的模样，就笑着对皇甫夜说：“皇甫少爷，失陪了。”

    “等一下！”

    两人刚走了两步，皇甫夜沉冷的声音就传了过来，两人都有些惊讶，回头不解的看着皇甫夜。

    皇甫夜一双眼瞳清冷无比的睨着安小琳，似笑非笑一般：“安先生，这位可是您的二女儿呀？怎么？不打算跟大家介绍一下吗？”

    听着皇甫夜的话，在场众人，除了安家几人之外，全都是惊讶的撑大眼睛，满脸不可思议的看看安小琳，又去看安楚怀的神情，似乎想要揣度这里面是不是有什么秘密一般。

    安小琳听了皇甫夜的话，不由的闭了闭眼睛，心里又是愤怒又是尴尬。

    此刻的她，颇为狼狈，身上到处都有伤，衣服也不是很整齐，而且……似乎人人都能看出她身上的衣服是一件仿版，安家这些亲戚本家的年轻男女，应该也能看出来吧？

    这个时候介绍她，实在是很不适合。

    该死的……本来是来搅局的，没想到是送过来自取其辱……

    安小琳咬着唇，狠狠地瞪了皇甫夜一眼。

    她不知道，她这样的眼神在别人看来，是有多么的惊讶。

    皇甫夜是谁？那是亚洲第一首富，不受任何国家管辖的黑暗魔君，他只要动一动手指，随时就能够覆灭一个家族的兴衰，没人知道他的来历，没人知道他的底细，只知道，他从出现的那一刻开始，就是个神一般的存在。

    哪个人见到他不是俯首帖耳的伏低做小，哪里有人敢用这样的眼神看他？

    可是，奇怪的是……皇甫夜面对这样的眼神，他竟然没有生气，反而因为自己激怒了安小琳，脸颊上现出一抹颇为得意的神情。

    众人的认知一瞬间碎了一地……

    而敏锐一点的人，都会发现，皇甫夜，对这个女人，不太一样……

    “安先生？”在众人都凝神静气走神的时候，皇甫夜却有些不高兴了，他转过头，眉头一挑，有些不悦的看了安楚怀一眼。

    安楚怀一怔，一下反应过来皇甫夜是在问他，连忙干笑了两声，看着皇甫夜，犹豫了一下，说道：“皇甫少爷，那个……小琳的身份还没完全被证实，所以现在还不是介绍的时候。”

    在场众人见安楚怀那吞吐的样子，听着他说的话，当即就更是惊讶无比了。

    安楚怀这话是什么意思啊？

    虽然没有直接介绍这个女人的身份，可他话里的意思，分明就是已经默认了皇甫夜的话啊！

    这个女人是谁？

    她是什么身份？

    她是……安楚怀的二女儿？私生女吗？

    “哦？一个验血而已，怎的现在还没结果呢？”皇甫夜有些漫不经心的看了安楚怀一眼，见安楚怀为难的眼神，一双眸子闪过一抹危险，微微一睨，盯着安楚怀，声音清冷的笑道：“安先生，莫不是觉得我不该管这档子闲事吗？”

    第一次来家里的客人，还是想来相亲的，说起来，很可能就是未来的女婿了，这样对未来的岳丈说话，实在是没礼貌的很。

    可是，这里的每一个人都没有觉得皇甫夜没有礼貌，反而觉得他跟安楚怀这样说话，已经算非常客气了。

    “不是不是，当然不是了。皇甫少爷说的哪里话，只是……那dna验证结果，怎么样都需要一个礼拜的，这才过去三天……”安楚怀站了起来，只觉得额头已经密密的泌出了一层汗水，连忙擦了擦，道：“皇甫少爷放心吧，到时候若是我们能结亲，小琳的结果一出来，我一定会第一时间给你介绍的。”

    