
    他的这句话，几乎问出了每一个人的心声，尤其是几个年轻漂亮又自信的女孩，全都眼睛亮闪闪的看着安楚怀，希望自己能够被皇甫夜看上。

    “各位，这件喜事，真是太高兴了，趁着大家都还在，我就告诉大家吧，皇甫少爷临走的时候说了，他看上的，恰巧是我的女儿，真是难为各位侄女特地来一趟了。不过……我可以保证，以后，我跟皇甫少爷做了翁婿之后，一定会让他给你们都介绍合适的人选，皇甫少爷的朋友，一定也都是不简单的人物。”

    在场的人，在安楚怀微微得意的眼神下，全都看向有些意兴阑珊的安小璐，有几个年轻的堂姐妹已经忍不住上前跟安小璐说恭喜了，这个时候，趁着机会，多跟安小璐亲近，讨好一下她，一定是有好处了，虽然平时他们对安小璐的讨好，已经足够多了。

    大家都夸赞着安小璐，说安小璐漂亮懂事有气质，说皇甫夜看上她，是情理之中的事情，安小璐心中似有不满，好几次欲言又止，可都碍于大家都在场，便是什么也都没有说。

    天色也不早了，众人说完恭喜的话之后，想着留下来也没有什么好处可捞，便一一告辞。

    很快的，安家的客厅重新安静下来，只剩下除了安小琳之外的一家人。

    安培俊年级还小，有些累了，姜秋兰便带着他上楼洗澡睡觉，安小琳站起来想要告辞，安小璐说道：“小琳，天不早了，你留下来在这里睡一晚吧，你跟我睡好了。”

    安小琳正想拒绝，却听阮静书对坐在一旁暗自高兴的安楚怀说道：“楚怀，你确定皇甫少爷看上的是我家小璐吗？你没听错吧？”

    她这个时候满心都是高兴，觉得有些不大真实的感觉。

    若是安小璐跟皇甫夜订婚的话，那么……以后，她在娘家就有面子了，就是她那个刚娶进门的后妈也不敢瞧不起她了。

    安小琳便压下心思，想等会再说，她其实也想听一听那个恶魔究竟是怎么说的。

    安楚怀点了点头，正色说道：“自然是真的了，小璐那几个堂姐妹，虽然姿色也都不错，可是毕竟小璐的身份摆在那里，她才是安家的嫡出呢，皇甫夜可不就是冲着这一点来的吗？他亲口跟我说，看上了我的女儿，很快就会过来下聘，挑选日子定亲，这还能有假吗？我可是亲耳听到的。”

    “你的女儿……”阮静书重复了一遍安楚怀的话，稍微犹豫了片刻，然后跟着就是一脸怀疑的看了安小琳一眼。

    虽说说的是安楚怀的女儿，可是，安小琳也是安楚怀的女儿啊。

    “他……点名道姓，说了是小璐吗？”阮静书有些不放心的问了一句，刚才那个福伯跟姜秋兰说的一番话，小儿子安培俊可都是一字不漏的告诉她了，再加上皇甫夜又亲自让人提早验出了安小琳的身份，她的心里，仿佛还觉得有些不放心呢。

    “唔……这倒没有。”安楚怀犹豫了一下，似看出了阮静书的顾虑一般，道：“说是我的女儿，不就是小璐吗？若是小琳的话……他才会特地说明吧。”

    安楚怀的话，像是给了阮静书一剂定心丸一般，连忙点头笑道：“说的对说的对，你的女儿，可不就是小璐吗？难道还会是别人不成？”

    她的女儿，跟安小琳站在一处，一个像高贵的小姐，一个像朴素的灰姑娘，加上安小璐的身份和修养，只怕是个男人都会选吧，也是她多心了，没得折损了女儿的魅力，竟然跟一个贱人比，真是她自己想多了。

    这样想着，想起刚才皇甫夜对安小琳表现出的那一丝丝的熟络，阮静书还是觉得有些不放心，当即便是冷嘲热讽的说道：“有些人啊……要清楚自己的身份，我们小璐是谁，她又是谁？人家皇甫少爷是谁？那般高贵的人，那般高高在上的人，是不可能会看上她的。”

    虽然没有点名道姓，但是这话分明就是说给安小琳听的，安小琳眉头当即拧了拧，却也没有多说什么，只是沉默着，一言不发，等着阮静书说完了，又准备说出告辞的话来。

    “那个……安先生，安夫人，师姐，我就先回去了。”安小琳站了起来。

    安楚怀便点了点头，看了阮静书一眼，稍犹豫了一下，就对安小琳道：“你去吧，一个礼拜之内搬回来好了，收拾好了，跟你姐姐说，到时候我让人去接你。”

    “好的，谢谢安先生。”

    “以后就叫爸爸吧。”安楚怀犹豫了一下，说道。

    “爸爸。”安小琳点点头，从善如流。

    只是，这一刻，当着自己生父的面，叫出一句爸爸，她的心里却没有任何激动高兴的感觉，反而觉得充满了讽刺和嘲讽。

    而这边的安楚怀，听了安小琳叫自己爸爸，似乎也没有太多的感觉。

    她回安家，不过是为了完成妈妈的遗愿，本以为可以见到自己最亲的人，可是这个安家，除了安小璐之外，根本没人欢迎她。

    至于安楚怀要安小琳回来的目的……只是为了解开钥匙的谜团而已，所以两人之间，本就没有什么感情，倒也正常的很。

    等安小琳离开之后，安小璐也是一脸不悦的上了楼，这场相亲，最不满意的，便是她了，只是却无人知道，那是为了什么……

    等所有人都走了之后，屋子也被佣人收拾干净了，阮静书看着空荡荡的客厅，心中还很是惊喜，只是想到安小琳，总觉得有根刺一般，让她的喜悦没那么完美。

    “楚怀，也不是我说你，那个女儿……你不是答应了我，永远都不会叫她回来了吗？不然我怎么可能会那么轻易原谅你！你现在是真的完全不顾及我的感受了吗？怎么这种重要的场合，也让她来参加？我总觉得……皇甫少爷对她有点不同，我就怕小璐的亲事会因此有点什么意外，如果因为这个小贱人让小璐的婚事有什么不完美，看我怎么收拾你！”阮静书看着安楚怀，完全没了再外人面前对他的尊重，满脸都是不悦。

    “你这个拎不清的女人，皇甫少爷说了让安家的人都参加，我能不请小琳吗？你没看到吗？皇甫少爷对我家的情况可是了若指掌，不然怎么会管起小琳的事来了。”安楚怀说着，又是一脸疑惑的说道：“说也奇怪了，这皇甫少爷他……他怎么会管起小琳的事情来呢。”

    阮静书好几次欲言又止，总想把皇甫夜跟安小琳熟识的事情说出来，可心里又觉得如果说出来了，就一定会对安小璐的婚事有什么影响一般，生生的给忍了下来。

    “皇甫少爷肯定是看上了小璐，又看出小璐那孩子心地善良可怜那个小贱人，所以才会如了小璐的心思，这还用说吗？”阮静书自以为是的分析着，似乎还觉得自己分析的颇有道理。

    “是吗？倒也不是没有可能……”安楚怀点头说道，犹豫了片刻，忽然又抬头看向阮静书，神色一下子变得严肃起来：“不过，有件事情我要警告你，什么事我都可以让着你，可小琳……你最好对她客气一点。”

    “安楚怀，你……你是不是胆子大起来了？你难道不知道，当年若不是因为我嫁进来，带着我的嫁妆资助你，你安家早就破产了，还会有今日四大家族之一的地位吗？你现在敢这么对我说话了，让我对你的私生女儿好一点？”阮静书睁大眼睛看着安楚怀叫嚷起来。

    虽然安家是四大家族最尾端的一个，但是四大家族代表着财富和地位，是普通的豪门大户十个也比不上的，若不是因为阮静书的那一比丰厚的嫁妆，安家现在可能已经落魄了，所以这些年来，依仗着这个事情，阮静书不知道在安楚怀的面前显摆说了多少回了。

    可是这一次，安楚怀却没有像平时一样因此对阮静书妥协，而是整个人满脸不悦的皱起眉头，看着阮静书，声音清冷而又冰凉：“阮静书，我纵容你是一回事，可是这件事情非同小可，我把小琳接回安家，是有重要的事情要办，这件事情……可是比小璐的婚事还要重要，你如果想要做四大家族之首的夫人，如果想要以后儿子一辈子都不用愁，想我们祖祖辈辈都富起来永远不会贫穷，你最好给我对小琳好一点。留着她，我可是有大用处的……”

    安楚怀说着，也不管阮静书听懂没有，站起来，就愤愤往楼上的书房走去。

    听着安楚怀上楼的声音，阮静书干吞了一口唾沫……

    安小琳那个私生女……有这么大的本领？可安楚怀的样子，似乎也不像开玩笑啊。

    皇城江边的一处小路上，皇甫夜正坐在车上闭目养神，却听到福伯在前面的座位对他说道：“主人，那个……安小姐离开安家了。”

    “是吗？”皇甫夜冷声问了一句，眼睛忽然缓缓的睁开，无比清冷的看着福伯。

    福伯点点头，沉吟片刻，有些犹豫的说道：“不过……安小姐似乎坐不到车，跟着她的人说，安家没派车送她，而安家的别墅又比较偏僻，那一带没有什么出租车，公交车的话……这个时候都已经下班了，我们要不要……”

    