
    路，比较长。

    快到颜家的时候，皇甫夜才停了动作。

    “穿上衣服吧，我带你去一个地方。”皇甫夜看着疲累的安小琳，似乎要睡了过去，出言提醒。

    “我不去。”安小琳没好气的说了一句，心中又是气愤又是无奈。

    气愤的是，她跟他……的时候，她竟然会有一种前所未有的酣畅之感。

    那是身体的本能，心，根本就控制不住它的愉快。

    这样……就算报警，也告不了他强了自己吧？

    “女人，你是不是永远都学不乖？”皇甫夜飞快的整理好衣服，看着安小琳慢吞吞的说道：“你觉得，我想要带你去什么地方，我想要你做什么，你可以拒绝吗？”

    “你……”安小琳咬唇，很是生气，可她发现，皇甫夜说的却是事实。

    她是真的没有办法拒绝他，在他的面前，任何人都没有资格说不，更何况一个弱小的她。

    “……衣服被你撕坏了！”安小琳瞥了落在地上的衣服一眼，无奈的说道。

    他也不出声，穿戴整齐，打开放在后座的一个箱子，翻找了几下，从里面拿出一件清爽的浅绿色百褶裙递给她：“换上吧。”

    清新漂亮的颜色，大方得体的裁剪，昂贵的标签……最重要的是，合身的尺寸。

    他随身都携带着女人的衣服放在车上吗？难道……他随时都会带女人上车嘿.咻吗？

    想到这个，安小琳一阵的恶心。

    不过眼下没有衣服穿，不管要去哪里，她都得有衣服遮体，无奈的换上衣服，车子也刚好停了下来。

    安小琳看看时间，已经过去快一个小时了。

    她严重的怀疑这个男人是不是算好了时间才停止的，不然的话……还不知道要被折腾多久。

    他的体力简直好的惊人。

    “主人，颜少在门口接您。”车外，福伯已经下了车，候在外面，恭敬的说道。

    皇甫夜从鼻子里应了一声，打开车门，率先下了车，然后看向安小琳：“你自己下来，还是我扛……”

    “我自己下来。”安小琳已经学乖了。

    下了车，皇甫夜对福伯道：“你们在楼下等着，我带她去就可以了。”

    “是。”福伯恭敬颔首，对于车后座撕烂的衣服和满地乱扔的纸巾充耳不闻，仿佛什么都没看见，这，倒是缓解了安小琳的尴尬。

    下了车，他便大步朝前走去，安小琳无奈，只好愤愤的跟在他的身后，走了几步，安小琳抬头一看，才发现，他带着她，并非去了什么市区或者别的地方，而是到了一座海湾的大别墅。

    偌大的房子耸立在半山腰之间，庞大的院子，复古的欧式外形大房子，就如一个小型的城堡。

    漂亮的花园，喷泉流水，池塘泳池一应俱全，还有小型的亭台楼阁以供观赏，这一切的一切，似乎都彰显着这个房子主人的富贵非凡。

    这个小城堡虽然不如皇甫夜天堂岛的城堡那般的巨大，可也足够让安小琳惊讶了。

    这样漂亮巍峨的小型城堡，比安家的别墅还要大，给人一种庄严的高贵之感。

    刚才，他似乎听到皇甫夜跟福伯说去颜家，下车的时候，福伯又说颜少在等他，难道，这就是颜家？

    在皇城……这么大的房子，姓颜的……难道，是四大家族之首的颜家吗？

    皇甫夜带自己来这里做什么？

    正想着，手掌便被一只粗燥的大掌给牵住了。

    是皇甫夜。

    他的大掌握住自己的手，几乎整个都被包住，他也不停留，不看安小琳的神情，只是大步的往前走去。

    安小琳穿着高跟鞋，几乎跟不上他的步伐，被他牵着往前走，只好小跑着前行。

    “喂，你能不能走慢一点？”安小琳不满的说了一句。

    “唔……需要我抱你吗？”他继续前行，不咸不淡的问了一句，安小琳只好闭嘴。

    小跑着跟了上去，看向他，正想嘲讽两句，却发现他的脸色，似乎异常的凝重。

    这样的神情让安小琳心里“咯噔”一声，一时间，却不敢说话了。

    他怎么了？

    跟刚才车上的热情完全不同，这个男人……还真是善变。

    正想着，转头往前面看去，就见最中央的那栋房子里，站着好几个人，一个穿着灰色休闲服的年轻男人笔挺的站在中央，他的身后两旁站成两排的人，似乎是保镖和佣人。

    看来，是这家的主人，或许是福伯口中的颜少，果然是个有钱人，架势很足。

    只是……昏暗的灯光下，安小璐看着站在最前方的那个年轻男人，隐约有几丝眼熟的感觉，在哪里见过呢？

    正想着，他牵了一下安小琳，打断了她的思绪。

    快走近了，他似乎刻意的放缓了自己的脚步，跟安小琳并排走着，安小琳有些疑惑的看了他一眼，却发现他的脸上，从未有过的严肃，正色说道：“待会不管我说什么，你都乖乖闭嘴，不该说的全都沉默，明白？”

    他是命令，而非询问。

    “知道了。”安小琳隐约觉得事态有些不大对劲，不敢反驳，微微点头，说了那么一句。

    皇甫夜牵着她再走了几步，站在房子大门前的那个年轻男人就迎了上来，他身后的几个人，也跟着迎了出来。

    几人碰面，那个人看到皇甫夜之后，似松了一口气，道：“父亲正在里面等着你。”

    “嗯，上去吧。”

    皇甫夜点点头，神色凝重的说道。

    而那个为首的年轻男人看了安小琳一眼，眼神闪过一抹狐疑和探究，很快就恢复如常，也没有多说什么，就在前面带路，往房子里面走去，身后的佣人和保镖自动分开路线，跟在他们的后面。

    这般简单的会面话语，让安小琳愈发的意识到事态不对劲，不过，她不奇怪，奇怪的是，这个为首的男人，她竟然认识！

    这个所谓的颜公子，赫然就是她们学校几乎一半女生的梦中＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂，是他们学校心理学的客座教授，颜晨！

    他……也是安小琳的梦中情.人！

    只是今天的他，似乎跟平常上课有些不一样。

    他的神色十分的凝重，一张总是挂着温和笑容的俊脸蒙上了一层阴霾之色，那双星空一般璀璨的眼瞳里也带着浓烈的悲伤和痛惜，再想着刚才皇甫夜的态度……看来，他的家里出了什么事了。

    安小琳心里很紧张很兴奋，她的疲累和瞌睡全都消失不见了。

    可这种时刻，她什么都没说，更不会跑上去跟颜晨搭讪。

    这个时候，显然不是什么好机会，而她……也不想给颜晨留下那种是皇甫夜女人的印象。

    他们牵手的动作，足够让人误会了。

    她只希望自己能够透明一点，不让颜晨注意，最好不要给他在这种时候留下任何印象。

    颜晨对安小琳来说，就是高高在上的神谪，高不可攀，遥不可及，可安小琳少女怀春的心中，就是不希望颜晨误会她是别人的女人！

    每个人的心里都揣着心思，颜晨带着皇甫夜和安小琳上了二楼，安小琳因为心中有事，也没有注意到颜家金碧辉煌的装饰，等反应过来的时候，已经进了一间古朴的大房间。

    一进房间，安小琳就闻到一股扑鼻而来的药味和消毒水的味道。

    这味道，冲散了她的思绪，她微微回过神来，本能的看了皇甫夜一眼，皇甫夜对她微微摇头，示意她闭嘴，她颔首，看向走在前面的颜晨。

    “父亲，他来了。”颜晨一走进去，就高声喊了一句，然后微微侧开身子，安小琳才惊讶的发现，这偌大的复古房间内，那般的安静，竟然站了十数之人！

    安小琳微微的惊讶，她更是意外的发现，每一个人的脸上，都带着一种异常凝重的神色，他们的目光本来看着樱桃红木的床榻，听到颜晨的声音，都本能的往门外看去，落在皇甫夜和安小琳的身上，安小琳微微有些不自在。

    “啊，啊……”

    床榻上，一声苍老而又脆弱的声音传来，颜晨忙凝重脸色，往前走了两步，弯腰俯到了床榻边。 ，

    安小琳觉得浑身都起了一层疙瘩，这里的气氛好诡异，不由的让她想起了母亲过世时的场景，鼻子，不由就有些酸楚。

    或许，是因为看到颜晨那悲伤绝望的脸吧。

    一只苍老的手，极其缓慢而又艰难的从被子里伸出来，握住颜晨的手，颜晨忙把耳朵贴到老人的嘴边。

    “好，好……”颜晨点了点头，握住那只几乎干涸的苍老之手，对房间里其他的人说道：“父亲说了，要跟皇甫先生说几句话，你们都出去等着吧！”

    “七弟，爸爸都快不行了，你这让我们出去，呵……不是别有用心吗？”一个年龄看上去快四十岁的男人说道，看来是颜晨的哥哥。

    “三哥，父亲还没断气呢，你这话是什么意思？怎么父亲还没走，你的胆子就这么大了吗？”颜晨抬起头来，看向他的三哥，一张俊俏的脸颊显得无比的森冷，语气也很是寒凉，就好像在问一件让他无比鄙夷的事情。

    那个问话的人却没有因为他的冷漠而有所动摇，反而是阴测测的冷笑了几声，满脸具是不在意的神情：“七弟这话说的……爸爸又不是你一个人的，这种时候，我们怎么都不会离开爸爸的。”