
    “你有话要跟我说吗？”皇甫夜皱眉，对她这样的打量似乎有些不满意。

    “姐姐是个好女人，你最好……最好不要对不起姐姐。”安小琳的眉头拧的更高了，满脸不悦的说了一句。

    皇甫夜耸耸肩：“她是个好女孩，跟我有什么关系？我为什么又要对不起她。”

    “你……你不是要娶她吗？”安小琳有些无语了，这个男人是不是太无耻了。

    皇甫夜睨了她一眼，脸色蓦然下沉：“你很希望我娶你姐姐吗？”

    “……不是你自己决定的吗？”安小琳有些无语了，他生气干嘛？何况，这些事情，不是她能够左右的吧！

    “啪！”

    他把手里的书，忽然生气的丢在茶几上，狠狠地睨了安小琳一眼，转身就往卧室走去。

    “你……”

    看着他的背影，安小琳有些气急败坏，今晚自己又要睡沙发吗？

    “嘭！”

    重重一声，他把房门给关上了。

    安小琳无奈的叹息一声，去浴室沐浴洗漱，折腾了一晚上，现在都已经凌晨二点多了，她实在累的很，当即也不管那么多，和着睡衣，就在沙发上躺了下来，很快就睡了过去。

    睡的迷迷糊糊的时候，安小琳觉得身子一下子被人悬空抱了起来，很快的，又被放入一个温暖的被褥中，她以为自己是做梦，累的根本就睁不开眼睛，也不在乎，翻了个身，又继续睡觉。

    只是睡梦中，似乎有一个宽大的怀抱搂着自己，搂的那么紧，小心翼翼一般，仿佛生怕自己会消失了似的。

    睡梦中这种感觉非常的奇怪，也非常的真实，安小琳却太累了，根本没有精力去追究。

    第二天醒来的时候，安小琳抬头便看见挂在房间里的铃铛，有些错愕的转头，身旁已经空空如也，根本没有皇甫夜的身影。

    他走了？

    安小琳松了一口气，却有些奇怪，她怎么会睡在房间里的，她明明记得……她是睡在沙发上的呀。

    安小琳摇摇头，挥去了脑子里的思绪，很快的就换了衣服，从房间里面走了出来。

    “安小姐早安！”

    刚一走出大门，客厅里就笔直的站着两个年轻的女孩，两人都是一身规矩的女佣装，见到安小琳，便是规规矩矩的躬身行礼问好。

    正是兰海和另一个女佣玉静。

    “你……你们怎么在这里？”安小琳吓了一跳，本来还有些睡意的脑子一下子清醒过来，就像当场被人狠狠地敲了一下似的。

    “安小姐，福伯吩咐我们来伺候您，说是您一个人住，多有不便！”兰海连忙小心翼翼的说道：“安小姐，早餐都已经准备好了，您需要穿的衣服也烫好了，还有您的鞋子、书包，我们都已经弄干净整理清楚了。”

    “……”

    安小琳一脸错愕无语，她心里很清楚，皇甫夜这个恶魔，说的好听是给自己送女佣，不过是为了让自己激怒后妈而已，更是为了监视自己！

    他要报复，又怎会没有计策。

    他要报复，也不需要自己出手。

    阮静书那么想要安小璐嫁给皇甫夜，若是知道皇甫夜跟自己“不清不楚”的话，能放过自己吗？

    安小琳一阵的苦笑。

    接下来的几天时间里，安小琳的生活开始忙绿了起来。

    上课、做论文、收拾行李。

    不过好在，她的行李实在是很少，她只是随便动一动手，抬一抬眼，兰海和玉静就已经十分贴心的帮她全都办了。

    每天不管她带什么菜回家，兰海和玉静都能够变戏法似的做出很好吃的美味，虽然跟那个恶魔的手艺没法比，不过……比起她的手艺，简直天壤之别。

    她彻底的变成了一个闲人。

    每天在这样的平民居住地带着两个女佣，实在很不发方便，好在兰海玉静都很听她的话，穿上了普通的衣服，她跟隔壁的人解释说是自己的同学，也没惹人怀疑。

    好处就是，安小琳几乎不用被琐事烦扰，每天就有更多的时间来做功课了。

    原来，资本主义的生活，还是有好处的。

    这几天在学校里，安小琳都很少见到蒋小夏，每一次见到蒋小夏，都是忧心忡忡，似乎学校的失窃案没有任何的进展，蒋教授那边已经彻底的跟家里失去了联系，蒋小夏和她的母亲都十分的着急，到处找人托关系，却根本就见不到蒋教授的面，蒋小夏本来总是和煦如春的脸颊上，笑容渐渐的少了，直到再也看不见。

    安小琳知道，如果见不到蒋教授的话……只怕，她会担心的出事。

    安小琳很是发愁，一直以来，都是她承接着蒋小夏的帮助，这一次……她决定帮一帮蒋小夏。

    所以，她很想找安小璐帮帮忙……

    这一天，安小琳打了安小璐的电话，约她中午在学校对面的大排档一起吃中饭，也是他们第一次正式见面的地方。

    安家毕竟是四大家族之一，人脉宽广，安小琳总能想到一些办法吧？

    而这边安小琳跟安小璐见面，那边的阮静书却趁着家人都出去了，孩子都去上学了，便趁机回了一趟娘家，找上了她的亲哥哥合计了一个惊天的计划……

    阮静书的娘家不是四大家族之一，却也是皇城里出了名的豪门。

    她的父亲是个好.色之徒，平身红颜知己数不胜数，现在娶了她那个美.艳的后妈，总算终结了外面拈花惹草的生涯，只是……她跟她哥哥是过世的正妻生的，便因为后妈的枕边风而受到了很大的影响。

    这一次，安小璐的婚姻事关重大，只要安小璐跟皇甫夜结婚了，以后她的后妈再在爸爸面前说什么都没用了，哥哥也能顺利的继承家业，而不是留给后妈那个只有几岁的儿子……

    所以，皇甫夜走了之后，阮静书对这件事情便特别的上心，她满怀期待，事事准备周全，已经开始着手给安小璐挑选首饰衣服和陪嫁之物，只等着皇甫夜挑选适合的日子来下聘，就立刻把那些东西买回来。

    当然，她还有一件事情不放心，那件不放心的事情，便是安小琳无疑了……

    她派人偷偷的跟踪，发现了一些安小琳跟皇甫夜之间不清不楚的蛛丝马迹，表面上看起来没什么，可她向来疑心很重，加上又特别的重视这门亲事，于是……一个恶毒的计划便在心中形成。

    在女儿结婚之前，她都不能让安小琳顺利的出现在皇甫夜的面前，她一定要将任何阻碍安小璐嫁给皇甫夜的可能给扼杀在摇篮里。

    经过几天的努力调查，终于想出了一个法子，今天……便是回家找哥哥帮忙，准备实施那个计划的。

    而安小琳完全不知道正有一个巨大的危险在等着自己，在大排档里得到了安小璐的承诺，开心的从里面走了出来，然后打电话给蒋小夏。

    电话响了很久，蒋小夏才接听了电话：“小琳啊，有事吗？”

    听着蒋小夏有气无力的声音，安小琳有些心疼，当即叹息一声，道：“小夏，我有个好消息要告诉你。我刚跟姐姐安小璐见过面了，我求她帮帮忙，她答应我，会想办法周旋一下，看能不能让你跟蒋教授见上一面！”

    一听安小琳这么说，蒋小夏当即来了神：“小琳，你……你不是骗我的吧？”

    “怎么会呢？”听蒋小夏的声音似一下复活过来一般，安小琳的心也稍微安定了一些，微微叹息一声，对蒋小夏正色说道：“你放心吧，姐姐说了，只是见个面而已，应该不会太难，让我等着好消息。”

    “真的吗？那真是太好了，小琳，谢谢你。”蒋小夏在那边显得很是激动。

    安小琳忙摇摇头，笑道：“小夏，你我之间何必说谢谢？不过……姐姐虽然这么说了，我也不敢百分百肯定，你先不要跟伯母说，万一有什么意外，她抱了希望又失望的话……怕要承受不住。”

    “我知道了，小琳，总之，谢谢你，不管怎么样，你都有心了。”

    挂了电话，安小琳心情轻松了不少，看了看时间，差不多要回家了，就拿上书包，坐上公交车，往家里赶去。

    接下来的几天，每个人，都开始了漫长的等待，除了安小琳的生活变化却毫无起伏之外，每个人都发生着微妙的转变。

    终于，到了第七天，安小琳搬回安家的日子到了。

    这一天，她早早的去了学校，让兰海和玉静把她的行李都打包，等快中午了，就坐车去学校找她，到时候，她会跟安小璐一起回安家。

    兰海和玉静说，至于她们的身份和跟随，皇甫夜会让福伯跟安家的人解释，安小琳也就没有多管了，她想，反正是皇甫夜安排的人，想来安家的人，也不敢有人为难的。

    不过，她倒是没有把自己的房子给退了，一来是因为这是跟妈妈住了那么多年的地方，不舍得，总觉得这里就像自己的家一样，另一方面……她是觉得，她迟早都会离开安家，只要找回钥匙，只要完成妈妈交代的所有的事情，她根本就没有必要留在安家，就算留在安家……等她毕业之后，她也是要出来工作的，到时候，还是得自己住，不如租在老地方。

    虽然这是一笔不小的开支，不过去了安家，想来生活费应该就能省下了吧？打工兼职的钱，交房租还是绰绰有余。

    而与此同时，这边的安楚怀，却迎来了一个重要的电话。

    “皇甫少爷吗？你好你好，今天怎么想起有空给我打电话了？”安楚怀正准备出门去公司上班，一看是皇甫夜打来的电话，激动不已，连声对皇甫夜说了好几句，当即说不出的惊讶和激动。

    