
    “就是。”

    “对，我们不走。”

    “我们要留下来陪着爸爸。”

    在场的那些人，似乎都有些孤立颜晨的意思，几个人你一言我一语，都是附和着颜晨三哥的话。

    颜晨的脸一沉，还未说话，榻上的老人却已经发怒了，那只手一挥，放在头柜的茶杯应声落地，发出一声清脆的碎裂声，众人未防，或许也是因为平素对老者的惧怕，一个个都噤若寒蝉，一言不发，你看看我，我看看你，全都不敢出声。

    “滚，滚出去……”

    似乎声嘶力竭一般，老者艰难的说出了三个字。

    可那无力苍白的声音里，却透着一股说不出的威严，在场的人，刚才还喋喋不休，可是此刻，却没有一个人敢多说一句话，全都沉默着，犹豫了一下，有人说道：“既然爸爸说话了，那我们就出去吧。”

    “好吧，走吧。”

    那个三哥看了颜晨两眼，眼珠子忽然一转，似乎想起什么一般，对颜晨道：“七弟，我们都守在门口，要是爸爸有事的话，你可一定要叫我们啊！”

    “放心吧，不会少了你们的好处！”颜晨轻哼一声，站了起来，目送着这些人离开，然后又走出去关了房门，才回头对皇甫夜说道：“对不起，让你见笑了。”

    至始至终，他都只在最开始的时候看了安小琳一眼，眼神里一闪而过一丝惊艳，然后接下来，他就再也没有正眼瞧过安小琳一眼，似乎安小琳的存在完全不足以引起他任何的注意。

    安小琳微微有些失望，不过心里却安慰着自己，他的父亲快不行了，他若是还有时间注意陌生的年轻女性，才是一个人渣。

    皇甫夜微微摇摇头，在安小琳挣扎着想要甩开他的手的时候，却丝毫都没有放开，而是更加紧的握住，牵着安小琳，往榻边上走去。

    颜晨站在位，看着榻上的老人。

    安小琳被迫站在旁边，等皇甫夜坐下来，便看到榻上，一个已经无比苍老的老者。

    八十几岁的年龄，满头银发，或许已经到了生命弥留的最后时刻，整个人都显得死气沉沉，没有一丝丝的生气。

    感觉到皇甫夜在沿旁边坐下，他才缓慢的睁开了眼睛。

    一双眼睛，倒是熠熠生辉，跟他此刻的状态有些不符合。

    不过，看到他这样的眼神，安小琳的心里莫名一阵心酸。

    这，只是回光返照而已。

    妈妈去世的时候，也就是这样的状态。

    “老头，你还没死呢？”皇甫夜坐下来，看着颜老爷，神色轻松的说了那么一句话。

    他的话音落下，安小琳的眉头不由皱了皱。

    在这种时刻，对一个将死的老人说这种话，仿佛有些不大适合。

    可是他的语气十分的平静，那浅淡的寒暄之意，仿佛跟老者是多年的至交好友一般，说的无比的轻松自然，而颜晨那边也没有过多的反应，显然已经习以为常了。

    安小琳暗暗奇怪，难道皇甫夜跟颜老爷是忘年之交吗？

    “没见你最后一面，我……我怎么能死呢？”颜老爷有些吃力的说道，不过声音明显比刚才精神了一些。

    看来，刚才他不过是装的。

    皇甫夜没有说话，只是一声叹息，凝视颜老爷半晌，才止不住说道：“你叫我来，要说什么？”

    颜老爷却没有回答他，一双眼睛慢慢的越过皇甫夜，似才发现站在身旁的安小琳一般。

    一双眼瞳，慢慢，慢慢的撑大，无比惊讶的问道：“这，这位小姐是，是……”

    “她是我的未婚妻。”皇甫夜微微弯腰，附到颜老爷的耳边，用只有他可以听到的声音说道。

    “真，真的吗？”颜老爷显然无比的惊诧，很是惊喜，一张死气沉沉的脸颊上，忽然就多了一丝生气。

    皇甫夜蓦然的点了点头：“你知道的，我从来不撒谎。”

    “好，好，很好……”颜老爷不停的点头，长舒了一口气，像是多年的心愿终于得以了却一般，看着安小琳，脸颊上得笑容愈发的深邃了：“好姑娘，夜，夜……夜小弟是一个十分好的男人，你真幸运啊！”

    “……”

    幸运吗？厄运还差不多！

    面对一个将死老人这般的祝福，安小琳很是无语，可是她也没有不懂事的反驳。

    “好好，很好，太好了！”颜老爷似乎一下子就变得开怀起来，似乎对死亡的恐惧和亲人的不舍也消失不见了，一连说了好几个好字，才对皇甫夜招了招手，说道：“我，我有话要跟你说，是，是她让我跟你说的……”

    断断续续的一句话，似乎说的比刚才更加的吃力。

    仿佛一个老人了却心愿后，时间已经很少的感觉。

    皇甫夜的脸色，却在猛然之间发生了巨大的变化，一双手，本能的就松开了安小琳的手，然后冷冷看了她一眼。

    安小琳不明所以，不过却明白了他的意思，默默的往旁边退了几步。

    他？

    颜老爷要帮谁转达什么话吗？

    “她，她要你跟我说什么？她在哪里？”皇甫夜一脸的激动，声音几乎都颤.抖了起来。

    隔得挺远的距离，安小琳也能够感受到他的激动。

    真奇怪。

    安小琳不由得拧了拧眉头，心中很是奇怪惊讶。

    “你过来，我告诉你一句话，她在哪里，我，我也不知道……”颜老爷招手，皇甫夜当即毫不犹豫的曲下尊贵的身体，覆在颜老爷的耳旁等他说话。

    皇甫夜覆了下来，颜老爷便在他的耳边，用极其微弱低小的声音一字一顿，无比清晰的说道：“她，她要我告诉你，这，这一辈子，都，都不要，不要找她了……她，她永远，永远都，都不会让你找到她……”

    颜老爷说到这里，便停了下来，一双眼睛无比可怜同情的看着皇甫夜，那般浓烈的情绪，让房间里的安小琳和颜晨十分不解。

    他们两人，只看到颜老爷的嘴.巴一张一合，却完全不知道他在说什么。

    那一刻，皇甫夜弯下去的腰身，一下子就直了起来，一脸冰凉无比的看着颜老爷，声音忽然变得冷漠激动，几乎质问一般的说道：“不可能，颜老头，你别跟我开这种玩笑，她不可能这么说的。”

    他说着，有些激动的抓住颜老爷的手臂，这边的颜晨一脸担心上前一步唤道：“皇甫少爷，父亲他……”

    颜晨的提醒，让皇甫夜回过神来，一下子，就松开了自己的手，一张脸颊神色无比的难看，眼神更是失魂落魄一般，像是这一瞬间，丢了什么心爱的东西一般。

    颜晨深深的看了皇甫夜一眼，嘴唇蠕动了几下，却始终没有说话。

    “这是她，她亲口跟我说的，我也想要找她，可是……找不到了，什么消息都没有了。”颜老爷看着皇甫夜的眼神更加同情：“接受这个现实吧，你……何必那么执着呢！”

    颜老爷叹息一声，却不再继续这个话题，而是艰难的转过头，看着站在那边的安小琳，用更加微弱的声音对皇甫夜一人说道：“她跟她比起来……更加的漂亮呢，你，你至少这些年，也不至于那么孤独了，咳，咳咳……”

    颜老爷说着，就剧烈的咳嗽起来。

    颜晨吓的脸色苍白，忙扶着颜老爷半坐起来，小心翼翼而又快速的给他抚着胸口顺气。

    皇甫夜慢慢的站了起来，脸颊冷的吓人，颜晨没有注意到，安小琳却觉得奇怪不已。

    颜老爷的话，她几乎没有听到，只听到断断续续的几个字。

    好像是……皇甫夜找不到什么人了吧？

    忙活了一阵，颜晨又是喂水又是顺气，最后把放在家里的氧气罩都带上了，颜老爷总算消停了下来，只是脸上的神采已经完全消失不见了……

    皇甫夜站在颜老爷的榻边，一脸的失魂落魄，却不像是为了颜老爷。

    好奇怪。

    正想着，安小琳就看到颜老爷伸出那只已经干涸的皮包骨的手对着皇甫夜挥舞了一下，眼睛闭了闭，示意他离开。

    皇甫夜脸上的神情稍微缓和了一点，看着颜老头，似乎想说些什么，嘴唇蠕动了好几下，才无奈的说道：“有时候，死亡也是一种解脱的幸福，颜老头，祝你在另一个世界里安稳平顺！”

    说罢，再也不理会身后的颜老爷和颜晨，转身大步朝门口走去。 》≠》≠》≠》≠，

    安小琳看看颜老头，看看皇甫夜，颜晨忙着伺候颜老爷，根本就没理会她，安小琳便匆匆说了一句告辞，忙转身跟着皇甫夜离开。

    离去的时候，他没有再牵自己的手，直到上了车，他始终都是一言不发，一张脸颊冷的能把人给冻伤。

    这边颜老爷的大房间里，皇甫夜离开之后，大约不到五分钟时间，颜老爷就指着颜晨给他戴在脸上的氧气罩指了指，示意他摘掉。

    颜晨有些不放心，担忧的看着颜老爷，忧心的说道：“父亲，您现在情况不稳定，戴着这个吧，有什么话，等你精神好一点再说。”

    颜老爷却没有说话，而是轻微的摇了摇头，很是坚定的看着颜晨。

    看着颜老爷这个样子，颜晨犹豫了一下，方才慢悠悠的叹息一声，无奈的把氧气罩给解开了。

    颜老爷轻微的喘息了几声，等到完全回过神来的时候，方才一声叹息，道：“父亲是不是有话要跟我说？”