
    颜老爷闭了闭眼睛，很是轻微的点了点头。

    “父亲要说什么？”颜晨满眼之中全都是不忍和悲伤的神情，在他的床沿旁边坐了下来，看着颜老爷，满眼都是浓烈的悲伤：“有什么话，父亲尽量长话短说，您的身体……承受不住了。”

    “我，我知道，但是，晨儿，父亲跟你接下来要说的话，可是……可是十分重要的，若是，若是我不说的话，只怕……只怕我死也不会瞑目，而你，你那几个哥哥，只怕终有一天会反了我现在的安排的。”颜老爷断断续续的，极其艰难，却说出了一句无比悲伤的话来。

    “父亲……”颜晨很是难受，一向在外人面前都是一副风.流倜傥的公子样，这一刻的颜晨，却有着淡淡的悲伤和无奈。

    对于一个人生命的终结，只怕是任何人都束手无策的。

    “颜晨，现在的你……马上就要独当一面了，爸爸把你留下来，是要把爸爸这一生最宝贵的遗产交给你。”颜老爷停顿了一会儿，看着颜晨，忽然说出这么一句话来。

    他的话音一落，颜晨却是满脸不解，当即就是奇怪的拧起了眉头，盯着颜老爷看了好半晌，方才是不解的说道：“父亲，您最重要的遗产不是万隆集团吗？您已经交给我了啊……”

    颜老爷最疼爱的便是小儿子颜晨，早在生命弥留之前，就已经在律师楼把遗嘱写好，并且已经请了公证处的人给公正了，他现在说出这样的话来，颜晨觉得有些奇怪。

    谁知，颜老爷的眼神却异常的清晰，对着颜晨摇了摇头，道：“不，父亲这一生最重要的，可不是一个万隆集团啊！”

    颜晨一脸疑惑，不解的说道：“那……是您这些年收藏的古董字画吗？您放心吧，我会好好保护起来，不会让哥哥们拿出去拍卖了！”

    “也不是，不是那些字画……我虽然跟他一样爱古董字画，可是……人之将死，什么都带不走，那些身外之物，我又怎会去挂念……”颜老爷声音沉沉的说道，却没有揭晓谜底的意思。

    颜晨隐约有些奇怪，分明能够感觉到颜老爷是在故意给他提出疑问，沉默片刻，便道：“那……一定是您纵横商业整洁多年积攒下来的深厚人脉资源，是吗？”

    颜老爷勉强的笑了笑，也不再卖关子了，而是叹息一声，说道：“傻孩子啊，看来……你还是不知道爸爸最珍贵的是什么，再多的人脉资源，和他相比……也只是一缕青烟。”

    “他？”颜晨的眉头慢慢的拧了起来，沉默了好半晌，才禁不住冷声说道：“您是说，那个没礼貌的家伙，皇甫夜吗？”

    “他不是没礼貌。”颜老爷又是一声叹息：“他对我说话那么随意，只是因为他把我当朋友，能够让他当朋友的人可不多啊。”

    颜老爷语重心长的看着颜晨，沉默了好半晌，才幽幽说道：“没有任何人能够让他低声下气，你记住了，你以后不管有任何困难，只要找他，只要提起爸爸……他就一定会卖一个面子的。”

    听着颜老爷临死前唯一郑重其事的交代竟然是这个，颜晨微微有些惊讶，不过，也没有违逆颜老爷，还是很认真的点了点头。

    “还有，晨儿，你一定要谨记一件事情。”颜老爷一双老眼撇去了所有的浑浊，无比清明明亮的睨着颜晨，一字一顿，无比严肃的说道：“千万，千万不要跟皇甫夜为敌，永远都不要……”

    “父亲，他……究竟是什么人？”颜晨隐约觉得有些不对劲，禁不住的问了颜老爷一句。

    颜老爷微微沉吟片刻，盯着颜晨看了好半晌，才慢悠悠的叹道：“晨儿，你记住爸爸的话就可以了，别的……知道多了，对你没有任何的好处。现在，去把你的哥哥们叫过来，爸爸有话要交代，爸爸……快不行了，咳，咳咳……”

    上了皇甫夜的车后，安小琳见他闷声不吭，看着他那冰冷的脸色，安小琳也知道他此刻的心情必然是十分糟糕的。

    这个时候，安小琳就算再不开眼，也不敢去惹了他的不高兴，只是坐在车子的后排，在最远离他的位置坐着，尽量让自己的身子缩在角落里，尽量的隐藏着自己，不让他发现。

    安小琳的心中，有千百种的疑问，可是这些疑问，都没有人来给她解答。

    当然，她不会傻到去问皇甫夜，究竟发生了什么事情。

    她还没傻到那个地步，自己去触了他的霉头。

    安小琳的心觉得乱糟糟的，跟颜老爷的告别，跟颜老爷说的那一番话，似乎让她看到了皇甫夜另外一面，另外不为人知的一面。

    她的心里，当即觉得乱糟糟的。

    皇甫夜安静着，她也沉默着，脑子里在想着自己的事情。

    今晚的事情，对她触动很大。

    皇甫夜那么想要那把钥匙，再加上他种种疯狂的行为动作，再加上颜老爷断断续续让她听到的只言片语，她心中有了一大大胆的猜测。

    也许……皇甫夜要那把钥匙，是为了找一个对他来说很重要的人。

    她隐约记得福伯也跟她说过，皇甫夜要那把钥匙，不会伤害任何人，也不是为了任何私己的利益……

    那么，想来想去，最大的可能，或许就是这个了。

    只是，他要找什么人呢？

    是男的还是女的？

    电光火石之间，安小琳的脑子里，忽然出现一张照片，一张发黄的照片，一头乌黑的长发……

    是个女人吗？

    皇甫夜要找的，是个女人吗？

    会不会是他的母亲？奶奶？外婆之类的人？

    不然，那张照片年代那么久远，颜老爷年纪也那么大了，不可能认识他的女朋友或者心上人之类的吧？

    这样想着，不知道是不是因为颜老爷看他的同情之色让她心里隐约觉得不舒服，这一刻，安小琳对皇甫夜的憎恶似乎少了那么一点点。

    正想着，便感觉到车子停了下来。

    安小琳猛然之间停止思绪，抬头望窗外看了一眼，才发现，车子已经到了她居住的小区了。

    皇甫夜显然也反应了过来，一双眼瞳慢慢的回过神来，冰冷无比的睨了安小琳一眼。

    当即，安小琳禁不住的就是干吞了一口唾沫，看着皇甫夜，眉眼之间有了一丝惧怕的神色，干巴巴的问道：“那个……我到了，谢谢你送我回来。”

    他没有说话，只是一双眼瞳幽深异样的看着安小琳，忽然问道：“我跟颜老头的话，你听到多少？”

    “我什么都没听到！”看到他那样的神情，安小琳本能的否认。

    “你走吧。”皇甫夜脸上的神情又恢复了一贯的冰凉冷漠，淡淡的对安小琳说了一句。

    安小琳求之不得，立刻开门下了车，然后匆忙的搭了电梯回家。

    可是打开门，却意外的发现门口有一双鞋，一双男人的鞋。

    安小琳心头一紧。

    就在她紧着呼吸一点点往房门靠近的时候，门缝处，忽然人影一闪，房间的门便被人拉开了……

    “皇，皇甫夜？！”安小琳看着皇甫夜，满脸的惊恐和不敢置信，一时间甚至都不知道说什么好了。

    “你……你不是在车上吗？你怎么……那么快就上来了？”

    不只是上来了，连身上的衣服都换好了居家服，一副要在这里住下来睡觉的打算。

    “都到了楼下，也不邀请我上来，太不客气了。你现在去给我泡一杯雪芽喝喝，我就不跟你计较了！”

    “……”

    三分钟后，安小琳端着一杯热腾腾的雪芽茶水放到皇甫夜的面前，“嘭”一声，声音特别的大，似乎为了宣泄心中的怒火一般。

    “你上来干嘛？”安小琳放下茶，在沙发离他最远的地方坐了下来，很是防备的看着他。

    “天色太晚了，我不想回去。”皇甫夜悠闲的把脚放在茶几上，端起茶水吹了吹，享受的喝了一口，头也不抬的看着安小琳。

    “……你不会又想在这里住下来吧？”安小琳犹豫了一下，有些不悦的问了一句。

    “唔……不行吗？”他放下茶杯，看了她一眼，慢吞吞的拿起之前的那本书，悠然自得的问了一句。

    “你……”安小琳磨了磨牙齿，恨不得把这个恶魔就这么给吃了。

    “对了，你认识颜晨，是吗？”安小琳正想再说什么，他忽然抬起头，一双眼瞳似能够穿透她的心思一般，淡淡的问了一句。

    提起颜晨，安小琳一下子没了脾气，整个人涨红着面颊，两边腮帮子都鼓起来了，却不知道如何回答。

    看着安小琳这个样子，他的眼睛慢慢的眯了起来，好半晌，方才幽幽的叹息一声，盯着安小琳看了好半晌，才止不住的问道：“你不会……喜欢颜晨吧？”

    “关你什么事？”安小琳心虚的瞪了他一眼，先发制人一般的说道：“还有，你住在这里，小心姐姐知道了，不肯嫁给你。”

    “呵……我不在乎。”他仿佛听到了好笑的笑话一般，低低的说了一句。

    “你……”安小琳咬了咬牙，盯着皇甫夜看了好半晌。

    