
    “为，为什么？”安小琳干吞一口唾沫，有些惧怕的看了皇甫夜一眼，本能的问了一句。

    “丢了钥匙，让我错过那么重要的时刻……你就等着惩罚吧！”皇甫夜在她的耳边，就好像魔咒一般说了那么一句话。

    安小琳忽然一阵惊讶，猛然的往后面退了一步。

    皇甫夜看着她适才的嚣张转为害怕，忽然之间，便传来一阵沉沉的笑意，微微一笑，似乎颇为满意：“那一天的离开，不过是为了让你暂时远离我的视线，避免我当时的盛怒让你死的太痛快，那样的话……游戏就一点都不好玩了。要报复一个人，就要慢慢来，你说呢？”

    他说着话，满意的看着安小琳的惊诧，这才慢悠悠的退了一步。

    他……要报复自己！

    那么浓烈的恨意，眼神之中的肃杀之气，让安小琳禁不住狠狠地打了一个哆嗦。

    他报复自己的手段究竟是什么？

    忽然想到他今天来安家的目的，安小琳的心中，恍惚之间生出一抹极度不详和悲催的预感。

    她的心，一时之间好痛，疼痛几乎让她无法呼吸了。

    “你……你这个恶魔！”安小琳咬牙狠狠地看着皇甫夜，似乎更多的语言都无法形容心中的悲愤和伤心。

    这个男人，就是一个十足十的恶魔！

    除了恶魔这个词，似乎也找不到更多更好的言语来形容这个让人打从心底惧怕的男人了！

    他就像地狱来的真正的恶魔，完全不懂人间情感。

    他难道就不记得，安小琳，也不过是个无辜的受害者吗？

    安小琳的心，慢悠悠的升起了一抹绝望。

    安小琳看着皇甫夜，不知道是不是极致的愤怒和悲伤之后，她的心，反而渐渐恢复了平静。

    一双水亮的眼眸，就那般平静的看着皇甫夜，好半晌，才深深的吸了一口气，看着皇甫夜，一字一句，都变得那么的苍白无力：“我要回去了，你如果想要报复我的话，尽管的来吧！”

    她说话的时候，声音好轻好轻，没有无奈和愤怒，而是一副死灰一般的悲凉绝望。

    就好像一个人已经完全彻底的失去了希望，再也提不起一点兴致的感觉。

    这样的安小琳，忽然之间让皇甫夜有些不舒服，心中颇觉无趣。

    相比起来，他还是更喜欢那个虽然惧怕他，可是却总是忍不住要跟他作对，反抗他、逃离他的安小琳。

    这样的想法刚一生出来，就让皇甫夜心里极度的不舒服。

    反应过来，一看这边的安小琳，已经提着鞋子转过身，大步的朝相反的方向走去了。

    她的身影好瘦弱，在路灯下，愈发显得娇.小，皇甫夜的心中，竟是生出一抹异样的情愫来。

    来不及理清这是什么情绪，皇甫夜的身体已经快过脑子的思绪，三两步上前，一下就弯腰把安小琳拦腰给扛了起来。

    又是这样……

    安小琳反应过来的时候，气的简直说不出话来。

    不是说抱自己上车吗？怎么这么粗鲁？这个男人到底懂不懂得怜香惜玉？

    安小琳的心里很是愤怒，禁不住的连翻了好几下眼皮，也懒得捶打挣扎，干脆就安静的躺在他的肩膀上，眼泪就大颗大颗，那么不争气的给落了下来。

    晚上喝了几杯酒，现在被她这样倒过来，胃里难受的翻涌着，心里也难受的很，眼泪就像断了线的珠子一般，越落越多。

    皇甫夜未察觉，三两步上了车，将她的身子往后座上一扔，吩咐道：“去颜家。”

    说完之后，就摁了一下按钮，把房车的后座跟前排中间的那层隔断给封住。

    福伯和司机两人立刻看着前方不敢造次，后面的声音，也被隔断了。

    车子发动，皇甫夜才发现安小琳的不对劲，她似乎太安静了。

    被强行带上车，她不是应该吵闹的吗？

    转过头，却意外的看到安小琳一双眼瞳布满了水雾般的眼泪，带着仇恨的目光盯着他，眼泪一颗颗的滴落，就那般无声的哭泣和静默着，连抽泣都没有。

    她一定很恨自己吧？

    也是。

    钥匙是她的，她是无辜的人。自己这个强盗，说起来……似乎真的有些太欺负人了！

    她的心里，一定觉得很委屈。

    “你还要哭多久？”终于，皇甫夜先是忍不住了，开口问道。

    第一次，他也有忍不住的时候。

    小小的人儿，那般消瘦的脸颊，此刻因为哭泣，眼睛红肿起来，愈发显得一张脸颊巴掌大小，这么小的人，有那么多的眼泪吗？皇甫夜担心她会哭干了，他还要带她去见颜老头，让颜老头放心呢，不是吗？

    “关你什么事？”安小琳赌气一般的说道：“我哭死了，你的仇也就报……唔，唔唔……”

    安小琳的话还未说完，嘴唇便忽然被他的唇畔给堵住。

    哆嗦的唇，被他冰凉柔.软的唇覆住，带来冰凉的触感，未说完的话也被堵在喉咙里，刚要开口咒骂，他的舌尖就如游龙一般扫了进来，摄取她檀口内的芬芳，那般的霸道，几乎要将她的呼吸都吞入腹中……

    大掌捏住她的臂膀，很是用力，紧紧的拥抱，蛮横的亲.吻着，这样的架势，仿佛要把她整个人都揉入他的怀中，跟他融为一体。

    “放，唔……放开……”

    安小琳拼命挣扎着，粉拳拼命的拍打着他铜墙铁壁一般的胸膛，却没有任何的作用。

    他很不喜欢看到女人哭泣，他更不想看到她哭泣，这样的方法，似乎是最有效，也是唯一能够制止她哭泣的方法。

    果然，安小琳的眼泪停了下来，心中的绝望转化成愤怒，当即便使出全身的力气，极尽的推却着他，可是，她那弱不禁风的小身板使出的力气，又哪里是他的对手？他整个人几乎纹丝未动，她自己反倒累的不行。

    他的吻，从开始的堵住她的哭泣已经慢慢的变了味，转化成了带着欲的亲.吻，喘息也渐渐变得粗重起来，一双手腾出来一只，轻轻摩挲着她的肩膀，那抹胸的袖子那般的脆弱，滑落下去，露出香嫩的雪肌，他的呼吸更是浓重，掌心粗糙的肌肤摩挲着，让她的肌肤渐渐滚烫起来……

    “皇甫夜，你，你放开我，唔……你无耻。”安小琳又气又急，拼命的推却着皇甫夜，几乎拳打脚踢一般。

    宽大的豪车足够两人这般的“施展”，可她经验尚浅，完全不知道这样的踢打挣扎因为有了肌肤的摩.擦，只会让男人更加的想要……

    感受到她的躁动和扭摆，皇甫夜一只修长的腿已经压了上去，稳稳的钳住了安小琳挣扎的腿。

    她的裙摆因为刚才扭摆挣扎已经撩起来了大半，雪白的肌肤暴露在车内的冷空气中，又被他这般的逗弄，一下子就起了一粒粒的疙瘩，整个人的身子跟着就软了下来，像是力气在瞬间被人掏空了一般。

    可奇怪的是，她竟然没有那种厌恶的感觉。

    她的心里，痒痒的，麻麻的，就好像被一片羽毛给轻撩拨弄，让她一时间，简直无法自持。

    陌生的感觉给她带来不详的预感，安小琳拼命的挣扎着，推却着皇甫夜，一边避开他的吻，一边愤怒的说道：“你究竟想干什么？你这个混蛋，难道又要搜身找钥匙吗？放开我，这里是车上，难道，难道你要在车上对我，对我……”

    羞人的话语，安小琳几乎讲不出口，只是觉得又是羞愤又是恼怒，恨不能自己忽然变成一个大力士，把这个小山一般的男人推去老远。

    皇甫夜却丝毫没有动作，吻从嘴唇移到耳畔，在她耳边轻声低喃一般的说道：“是你自己惹了我，说起来，我还没试过车上呢……”

    舌尖带着湿热的温度扫过她晶莹的耳垂，安小琳禁不住生生的打了一个哆嗦，小腹升起一股奇怪的火焰。

    他的吻，密密匝匝的落了下来，那般的密不透风，让她的呼吸变成了喘息。

    裙摆被他撩了起来，里面的安全裤被他退到了膝盖的位置，安小琳心中又惧又怕，怕的不是他的攻击，而是自己体内奇怪的渴望。

    一定是因为她喝酒了，一定是因为酒精的作用。

    安小琳在心里这般暗暗的告诫自己，撑着最后一丝力气和理智将手横在两人之间，语气无比森冷冰凉的说道：“放开我，你可别忘记了，你是马上就要成为我姐夫的人，难道你想……跟自己未来的小姨子在车上，在车上……”

    她吞吐的话语，让他火.热的动作一下子就滞住。

    “未来姐夫？”他眉尾微微一挑，盯着安小琳看了好半晌，方才是止不住的一声冷笑：“这个称呼倒是新鲜，怎么……你喜欢在这种时候，出现这样的关系吗？”

    “你，你……”安小琳没想到他竟然脱口说出这样的话语来，当即又是气愤又是羞恼，盯着皇甫夜，眼神无比的冰冷：“你无耻！”

    “无耻？坏了我的事，你这个人便是我的了，这点无耻又算什么？”皇甫夜冷声说罢，绵长的吻再次落了下来。

    面对他的身体，似乎在任何时候，他都没有抵抗力。

    这，是一件奇怪的事情。

    一路上，豪车的后座都传来暧.昧的呼吸声。

    只是这车的隔音效果实在太好，福伯和司机，根本就没有听到一丁点的动静。

    