
    皇甫夜似乎有些疑惑，眉头微微怔了一下，然后轻轻的点点头，往前走了两步，就在沙发上坐了下来。

    安家的下人立刻端茶送水，阮静书碰了个冷钉子，却也没有在意，忙给安小璐眼神示意，见安小璐无动于衷，犹豫了一下，便使了巧劲，一下子把安小璐推坐在皇甫夜的旁边。

    皇甫夜也没有在意，似乎没有注意到阮静书的小动作一般，手微微一抬，对尚站在门口的福伯冷声说道：“把东西都拿进来吧！”

    “是，主人！”

    福伯恭敬的颔首说了一句，然后转身，对外面站着的一个佣人手里接过一叠厚厚的单子，那奇怪的动作，连漫不经心的安小璐都被吸引了。

    她微微抬头，看了一眼福伯，见他走到安楚怀的面前，微微颔首，把手里的那叠单子递给安楚怀，笑着说道：“安先生，这是安小姐的聘礼单子，您看看可有什么问题？因为主人没有在皇城这里长住过，所以也不知道这里的行情有没有什么规矩，都是按照最体面的聘礼来置办的，您看看可还缺什么，我们马上去办。另外，东西都放在外面的车子上，外面的气温也比较高，有些东西是不能晒久了太阳的，您最好快些看完了，然后好吩咐我，让人把那些东西，放在安家的什么地方好！”

    “好好，我这就看，这就看。”安楚怀愣了一下，忙从福伯的手里接过那一叠厚厚的单子。

    这一叠单子那么厚，就好像一个购物狂从超市里面拿出来的巨多的东西一般，让安楚怀的心“噗通噗通”狂跳了起来。

    有了这么多的聘礼，以后他们安家在四大家族面前，可就硬气了，以后看谁还敢笑话他们安家是四大家族里最小的一家？

    看来，老天爷真的开始眷顾他，眷顾他安家了！

    先是得到了神秘的钥匙，再是跟皇甫夜联姻。等到时候安小璐的婚事定下来后，安小琳搬了进来，找机会从安小琳那里套点话，解开钥匙的秘密，那么他们安家……日后一定能够成为四大家族之首，甚至……是整个亚洲屈指可数，也不是没有可能。

    安楚怀越想越美，眼睛却是认真的看着聘礼单子。

    他也是很好奇，皇甫夜这样的人，会给什么嫁妆。

    豪车十台，价值五千万。

    首饰若干，价值五千八百万。

    皇城步行街铺面二十间，价值三亿。

    皇城别墅三间……

    皇城写字楼十间，商品房十五套，价值一亿五千万……

    ……

    安楚怀差点疯了。

    再往下看，便是什么股份，公司的股权，古董等让人无法想象的珍贵之物。

    安楚怀快晕死了。

    有了这笔“聘礼”，他们安家明天就能成为四大家族之首了……

    “安先生，您看……还有没有需要补充的？我们马上去办！”福伯淡定的站在一旁，适时的提醒了安楚怀一句。

    “不，不用了，不用补充了！”安楚怀连忙摇头，把头摇的像拨浪鼓一般，然后干吞了一口唾沫，又是疑惑又是惊讶又是不敢置信的看了皇甫夜一眼，颤声问道：“皇，皇甫少爷，这，这些……真，真的是，是您准备给我们，给我们的聘礼吗？”

    “安先生可还满意？”皇甫夜微微一笑，反问的话语，算是默认了他的话。

    “满意满意，这……这些礼物可太满意了！”安楚怀连连点头，那激动和惊讶的模样，看的让人心生疑惑。

    “那这些东西……要放在哪里呢？”福伯又在旁边问了一句。

    “那，那个……静书，你，你跟小璐看看，家里平时都是你打理，你看看，看看家里哪里方便放。”安楚怀干吞一口唾沫，忙把手里的单子递给阮静书，就好像那是什么毒蛇猛兽一般。

    阮静书有些疑惑的接了过来，或许是因为安楚怀的神情太过惊讶了，她反倒是看不懂了。

    “小璐，看看吧。”阮静书说道。

    安小璐点点头，也是好奇的伸过头来，待阮静书把聘礼单子展开，母女两人看了几眼之后，也是惊讶的倒吸起了冷气。

    这样的嫁妆，也太……太体面了，简直闻所未闻，母女两人都惊讶的说不出话来，当即都是满脸不敢置信的看着，好半晌，安小璐才瞪圆眼睛，看着皇甫夜，想也不想，脱口就是问道：“皇甫夜，你这……你这娶个老婆，是要倾家荡产的节奏啊？”

    “小璐！”

    安楚怀和阮静书两个人的脸色同时都是一变，转过头，满脸不赞同的瞪着安小璐。

    安小璐似才反应过来自己有些失态，当即尴尬的干笑了两声，然后微微摇头说道：“对，对不起啊，我忘记了，你是皇甫夜。”

    皇甫夜，这些东西对别人来说，也许是天价，也许是想都不敢想的东西，可是对于皇甫夜来说，根本就不算什么吧？

    “要放在哪里呢？”福伯很有耐性的又问了一句。

    “那，那个……那些车子啊什么的，就停在外面吧，其他的，衣服首饰放进房间，哦，小璐的房间太小了，放进小璐隔壁那间空房间吧。那些房产证和股权书什么的……就放在茶几上吧，我，我看一下对不对！”阮静书笑着说道。

    其实她是有些不大相信，衣服首饰也就算了，那些不动产和股权可是求都求不到的，她想亲眼看一看。

    “好的。”福伯点点头，很快就走了出去吩咐。

    皇甫夜也不说话，在沙发旁边坐了一个舒服的姿势，翘起二郎腿，喝了一口茶，皱了皱眉眉头，便放下来，没有喝第二口了。

    安家的几个人，谁都没有说话，一时间，屋子里显得有些诡异，格外的安静，气氛很奇怪。

    皇甫夜的那些佣人搬东西进来的时候，静默无声，显得很有素质和涵养，安家的佣人在阮静书和安楚怀的示意下，也在帮忙搬取着东西，很快的，茶几上面，便放了厚厚几摞房产证和债权书。

    “安太太，请你检查一下吧。”皇甫夜笑着说道。

    “哦，好，好啊。”阮静书手都有些颤.抖，她是很想克制自己，可是内心的惊讶和好奇怎么都掩饰不住，干吞了一口唾沫后，当即便颤颤悠悠的，伸手过去拿了一份债权书认真的浏览着……

    “皇甫少爷，您之前说下了聘之后，便要订日子订婚结婚，不知道您请的那个高人，可有看好日子？”安楚怀搓了搓手，看着皇甫夜，笑容满面的说道。

    “嗯，日子都已经看好了，八字也对好了！”皇甫夜言辞简略的说道。

    “是吗？皇甫少爷还知道小女的八字啊？哎呀，我都忘记告诉你了，你真是太有心了！”安楚怀一脸受.宠.若惊的表情，又是欣慰又是高兴。

    皇甫夜连安小璐的八字都知道了，看来是真的很喜欢她啊！

    “哦，这没什么，若是问安先生的话，只怕您也不太清楚安小姐的八字呢！”皇甫夜微微笑着说道。

    “啊？我？我知道啊！”安楚怀有些疑惑的嘀咕了一句，也没放在心上，笑着问皇甫夜：“不知道皇甫少爷选的是什么日子呢？”

    皇甫夜眉心微微一挑，说道：“订婚的话……一个礼拜后，就是个好日子，至于结婚，我也看过了，下个月的十号就是个黄道吉日，差不多一个月的时间，安家也有时间准备。”

    “啊？这么快啊？”安楚怀有些惊讶，这么快就订婚结婚，他倒是没想到，当然了，越快越好。

    “怎么？安先生有什么问题吗？”皇甫夜浅淡的声音，似乎带着一丝丝的危险，仿佛他不是在求亲，而是在逼婚一般。

    这种感觉，让安楚怀的心“咯噔”一声，然后连连摇头：“没有没有，当然没有了，我没有任何问题，皇甫少爷您就放心吧，只是……小女还在读书，只怕……”

    “研究生而已，结婚没什么问题！”皇甫夜打断了安楚怀的话。

    “那……那好吧，就这么定了！”安楚怀老怀欣慰，心里说不出的激动。

    正想说话，却忽然听到皇甫夜问出那么一句奇怪的话来：“对了，安先生，不知道安小姐什么时候出来见我呢？准新娘不需要看看聘礼吗？”

    “啊？小璐不是在那边看着呢吗？”安楚怀脱口就问出来一句话，心中那种不对劲的感觉，愈发的浓烈了，看着皇甫夜，脑子里，似乎忽然有些空白起来，他这话的意思，难道，不会是……

    “啊！”

    他还没问出心里的疑惑，就听见阮静书那边，开始大惊小怪的叫了一声，安楚怀不悦的看过去，正想呵斥她没有分寸，却见阮静书的手开始剧烈的颤.抖起来，一张脸颊变得苍白无比……

    “这，这……这房产证上面的名字，怎么，怎么不，不是小璐？”阮静书不只是脸色，连嘴唇都变得异常的苍白。

    “这有什么大惊小怪的？皇甫少爷没有小璐的身份证，肯定名字还没换过来啊！等今天拿了身份证，叫个律师，很快就换过来了！”安楚怀满脸不悦的皱着眉头，实在是很想教训这个不懂事的女人几句。

    