
    安楚怀的身旁还站着阮静书，听到安楚怀叫出皇甫夜的名字来，忙激动的站住了脚步，不过很快的，又收敛了自己的神色，站在那里，神色不动的看着安楚怀，侧耳静听着。

    “安老爷，您好，我是主人的管家老福头，主人让我问您一句，今天您可忙啊？”那边的福伯声音很是礼貌，却有些机械化的问出了这么一句话来。

    “啊？忙？不忙不忙！”安楚怀忙把手里的公文包往沙发上一丢，笑眯眯的说着话，仿佛电话那端的福伯能够看到一般：“不知道……不知道皇甫少爷有什么吩咐吗？”

    “哦，没什么，主人请高人看过了，今天是个黄道吉日，若是安家有空的话，那我们今天就过去下聘了，安老爷您那边方便吧？”福伯的声音听上去十分的平淡，就好像在说，今天过去吃一顿饭一样。

    安楚怀却是愣了一下，好半晌似乎也都反应不过来。

    停顿了片刻方才干吞了一口唾沫，连忙整理了一下自己的情绪，在阮静书的眼神提示下，拼命的压制下自己激动的情绪，对着电话那端的福伯尽量镇定的说道：“哦，这样啊，那就过来吧，我这边没什么不方便的，就是小女已经去上课了，我叫她回来便是。”

    “那就这么说定了，我们现在就准备过去，还请安老爷在家里稍等一下。”

    挂了电话，阮静书分明已经大致听到了电话的内容了，却还是故作姿态一般，看着安楚怀，淡淡的问道：“是……皇甫夜那边的人？”

    “是啊，是啊！”安楚怀觉得还是有些不大真切，擦了擦额头无由冒出来的汗水，看了阮静书一眼：“他们……来下聘，来跟小璐定亲来了？”

    “真的？”阮静书眼神中得惊讶之色是如何都掩盖不住的，想了想，瞬间又皱紧了眉头：“不过……女儿还在楼上睡觉呢，你怎么说女儿去上学了？”

    “呃……我这不是拿一下乔吗？”安楚怀在沙发上坐了下来，勉强的克制住了心中的惊讶和激动，转过头，慢悠悠的看了阮静书一眼，喝道：“你还愣着干嘛？待会皇甫夜来了，难道你想让他看到你女儿睡眼惺忪穿着睡衣的模样吗？”

    二十多年来，阮静书第一次被安楚怀这般的呵斥却没有生气，反而是一脸高兴的猛拍了一下脑门：“啊，是是是，我这就去，这就去楼上叫女儿起床，给她梳洗打扮！”

    ……

    一个半小时以后。

    安家的大门早就已经敞开，安楚怀亲自站在门口迎接“未来姑爷”皇甫夜，他不停的往门口张望着，紧张的搓了搓手，明知道皇甫夜这样的人，打了电话说要来，绝对是不可能无缘无故不来，可是他的心里就是忍不住紧张。

    正想着，身后就传来阮静书的脚步声，本以为是阮静书带着打扮好的安小璐过来迎接皇甫夜的，怎知，却看到阮静书一个人匆忙的赶了下来。

    “怎么回事？”直觉告诉安楚怀，事情似乎有些不太对劲，他心中当即“咯噔”了一声，紧张的问阮静书。

    “小璐她，她不肯打扮啊！”阮静书看着安楚怀，一脸着急：“这可怎么办啊”

    “什么？”安楚怀眉头一挑，又是意外又是惊讶的盯着阮静书看了好半晌，才止不住的一声长叹，道：“没办法了，不化妆就化妆吧，不管怎么样，你现在都把她给我弄下来待客，怎么样都让她先糊弄了过去今天，等皇甫夜走了，我们再慢慢想办法劝她吧。”

    听安楚怀这么一说，阮静书的眉头高高的拧了起来，为难的说道：“那，那好吧，我想想办法，尽量把小璐给叫下来。”

    “快去快去！”安楚怀挥手像赶苍蝇一般把阮静书赶上了楼。

    阮静书上了楼之后，看着安小璐还翘着二郎腿窝在阳台上的小摇椅上面悠哉悠哉的摇晃着，晒着太阳，看着自己新做的指甲，当即一个头就是两个大，可是这个时候，实在是不敢呵斥自己这个宝贝女儿，若是呵斥了，万一安小璐生气不下楼，那就更糟糕了。

    “哎呀，乖女儿，你怎么还在这里啊？快点跟妈妈下去，不管怎么样，你今天都是一定要下去的啊！”阮静书压下心中焦急的怒火，上前两步，好声好气的对安小璐说道。

    安小璐眉头慢慢的拧了起来，转头看了阮静书一眼，当即不由叹息一声，无奈的说道：“妈。我已经说过了，我现在要专心读书，订什么婚啊，我都不认识那个什么皇甫夜，你难道就要把我一辈子的幸福，就这么葬送出去了吗？”

    “小璐，你可不能胡说八道！”阮静书一向对安小璐很是温和，这个时候，脸颊上是难得的严肃，盯着安小璐，眉头紧紧的拧了起来，严厉的认真说道：“这怎么是葬送你一辈子的幸福？你可知道，只要跟皇甫少爷沾上一点点关系的人，以后都有享用不尽的荣华富贵，更何况，你还是直接嫁给他做老婆呢？那以后……数不尽的福气等着你，爸妈都是为你好啊！”

    “你说什么都没用，反正我是不会下去的，要订婚你们自己去订，要嫁人，你们谁爱去谁嫁！”安小璐耍无赖一般把耳机戴在耳朵里，悠哉悠哉的听着歌，完全不管阮静书焦急和气急败坏的神情。

    “小璐，你，你怎么……你怎么这样呢？”阮静书又是生气又是不解，盯着安小璐看了片刻，又伸长脖子往楼下看了看，更是着急的直跺脚。

    皇甫夜的车队似乎已经来了，进来那么多辆车，都是给小璐的聘礼吗？

    想到这里，阮静书又是高兴又是焦急，犹豫了好片刻之后，才转过头，盯着安小璐看了好半晌，才上前一步，一下子抢下了安小璐戴在耳朵上的耳机，愤愤的说道：“小璐，你现在给我马上下楼去，妈妈不是跟你开玩笑的！”

    “我不下……”

    “小璐，你想说不下去是吧？好，你要是不下去，到时候皇甫夜生气气来，安家就会跟着遭殃，你不认识这个男人，可是这个男人是谁，有什么本领，这些天你爸爸和我没跟你少说吧？你至少要这个时候下去，应付过去了再说，你这样人都不下去，你不是要害了安家，害了我们大家吗？”阮静书沉脸看着安小璐说道。

    安小璐倒是没想倒阮静书会把话说的那么严重，当即抬头深深的看了她一眼之后，才慢悠悠的点点头，无奈的叹息一声，说道：“好吧，妈妈，既然你这么说，那我就下去一趟好了！”

    下去就跟皇甫夜说，自己不愿意跟他订婚。

    安小璐的心里，暗暗的补了一句。

    “真的？那快，快点整理一下，马上就下去，不要让皇甫夜觉得你拿乔娇气，你可知道，安家得积了几辈子的福气，才能够攀上一门这么好的亲事啊？”

    听着阮静书的话，安小璐无奈的翻了翻眼皮，摇摇头，却是没有精力再跟阮静书多说什么，随意的整理一番，下楼了。

    安小璐往楼下走了两步，阮静书又似想起什么一般，停住脚步，回了小璐的房间，拨打了哥哥的电话。

    电话很快就接通了，阮静书对着电话那端问道：“哥，事情办妥了吗？”

    电话那端不知道说了什么，阮静书又是一阵的沉默过后，方才幽幽的叹息一声，然后点头说道：“哥，你今天就让人动手吧，那个……皇甫夜过来提亲了，今天过来下聘了，我这心里总觉得有些不安，总觉得……好像有什么事情要发生了一样，你现在就让人动手吧，我可不希望这个时候，那个小贱人忽然又出现在安家。”

    “好，好，哥，那就交给你了……”

    阮静书说完电话，眼睛里面闪过一抹阴毒的颜色，不过很快的，却又消失不见了，拿起电话，就往楼下走去。

    楼下，安小璐漫不经心的坐在沙发上，手里拿着手机在玩，根本就没有往门外看一眼，阮静书看着她这个样子，又是无奈又是无语，禁不住的叹息一声，摇摇头，便是再也没有说什么，很快的……就听到外面传来了安楚怀的声音。

    “皇甫少爷，您请进去吧，小璐早就回来了，等您半天了，请进请进。”安楚怀的声音带着一丝恭维和谄媚，不过毕竟年龄和身份摆在那里，倒是没有表现的十分明显。

    “安先生您请！”皇甫夜浅淡而又冰冷的声音传了过来。

    阮静书一听到皇甫夜的声音，连忙站了起来，脸上带着笑意，又垂头看了安小璐一眼，却发现安小璐只是平静的坐在那里，一点都没有要起身的意思。

    阮静书的脸色当即就是一沉，忙强行把安小璐给拉着站了起来。

    安小璐无奈的跟着站了起来，就被阮静书一拽，强行给带到了前面。

    “哎呀呀，皇甫少爷，您可终于来了，您看我们小璐，一回来就坐在这里等您，连妆都不想上去化了，您可千万不要介意，不要见怪啊！”阮静书拉着安小璐往前面走了两步，脸上带着无比谄媚的神情。

    