
    “也，也不是皇甫夜的名字，这，这房产证是，是……是那个小贱人的名字，这……这怎么可能？不可能！”阮静书眼里的惊讶已经渐渐转成了愤怒，若不是因为旁边坐着的人是皇甫夜，只怕她当即就要忍不住跳起来指着他的鼻子骂人了。

    而安小璐先是一阵惊讶，随即便是稍稍的松了一口气。

    她，倒是不在乎。

    本来还打算下来拒绝的，看来现在……不必了，她只要乖乖站在一旁看戏就好了。

    不过她倒是奇怪了，她虽然很欣赏皇甫夜，但是并没打算嫁给她，她奇怪的是……皇甫夜的决定，竟然会是……安小琳吗？

    “什么小贱人？”安楚怀心中那种不安的感觉，似乎渐渐得到了一些验证，却还是不死心的问了一句。

    “你听不明白吗？就是那个小贱人，就是……这里面的名字，是安小琳，是安小琳的名字！”阮静书拼命的压抑着心中几乎奔腾喷涌而出的怒火，瞪着皇甫夜狠狠地瞧了一眼。

    皇甫夜像是才听到她说话似的，懒懒的抬起眉头，睨了阮静书一眼。

    跟皇甫夜的眼神对视，那般恐怖的眼神，就如被一只猎豹盯住一般，一瞬间，阮静书就好像受到了什么巨大的刺激，禁不住生生的打了一个哆嗦，又是害怕又是惊讶，完全说不出话来……

    “安小琳？怎么会是小琳？”安楚怀也是惊讶的看着皇甫夜，见皇甫夜神情淡漠毫不惊讶的模样，干吞了一口唾沫，硬着头皮，不甘心的问道：“皇甫少爷，会不会……你弄错了？”

    “安小琳……不是你的女儿吗？”皇甫夜眼睛微微一眯，扫了安楚怀一眼。

    “不，不是。”安楚怀吞吐的说了一句，被皇甫夜眼神一扫，立刻吞吐的解释：“不不，我的意思是，是，小琳也是我的女儿。”

    “我一直说要娶的，就是安小琳安小姐，安家二小姐啊……之前是我表达的不够清楚吗？”皇甫夜唇角微微一勾，有些好笑的看了南楚怀一眼。

    “不不不，不是不是。”安楚怀见皇甫夜的神情已经隐约有了嘲讽和愤怒之意，哪里又还敢有丝毫的违禁？当即连连点头，否认着说道。

    “那……今天这样的日子，请问安小姐在哪里？你不是说把她从学校叫回来吗？”皇甫夜已经迫不及待的想要看到安小琳那惊讶的咬牙的，却无法抗拒的模样了，一定很好玩。

    “呃……皇甫少爷，那个，小琳今天会搬回安家，但是我没叫她回来，我以为你选的……是小璐。”安楚怀很是尴尬的说了那么一句话，心里却无比的奇怪皇甫夜的选择。

    放着各方面都要比安小琳优秀的安小璐不选择，他究竟打的什么主意？

    他联姻的目的，不是为了跟安家合作，进驻皇城，并拢四大家族的其他三家吗？

    之前……安楚怀便一直都是这个猜测的。

    如果不是安小璐，是安小琳的话，那他应该是有别的打算吗？

    “皇甫少爷，你……你会不会是弄错了？你要娶的，是我的女儿，是这个，是小璐，你一定是弄错名字了，对不对？她们姐妹的名字虽然很像，可是模样身份都不一样，皇甫少爷，你要知道，我家小璐……”

    “安太太，你觉得我是那种弄不清楚自己要娶谁的男人吗？”皇甫夜的脸色当即就沉了下来，一双眼瞳瞬间一沉，满脸不悦的打断了不甘心的，正要喋喋不休劝说的阮静书。

    “那倒不是，只是我……”阮静书不甘心的咬着嘴唇，犹豫了好半晌，方才慢悠悠的叹息一声，好半晌，方才无奈的说道：“只是……皇甫少爷，你确定你没弄错吗？”

    “够了！”

    安楚怀毕竟比阮静书见多识广，而且立场也跟阮静书不同，冷冷打断阮静书的话，看了安小璐一眼，却发现这个女儿一点伤心尴尬的神情都没有，反而是一脸松了一口气的表情，心里微微放心了一些。

    看来，小璐没有看上皇甫夜。

    “小璐，把你.妈扶上去，劝劝她，马上！”安楚怀声音严厉的对安小璐说道。

    “知道了爸爸。”安小璐求之不得，连忙强行拉着阮静书往楼上走去。

    安楚怀和皇甫夜都关心着安小琳的动向，所以，谁也没有注意到，阮静书在被安小琳强行拉起来的时候，眼睛里面那一闪而过的恶毒神色。

    “那个……皇甫少爷，对不起啊，这个，是我们之前没弄清楚，我也没想到，你会看上我那个……外面的女儿，您还请稍等一下，我马上就打电话叫小琳回来，您稍等一下！”

    安楚怀说着，就站起来，走到那边的小花厅里，准备打电话给安小琳。

    他心里虽然也有失落，倒不像阮静书那般的愤怒。

    他想的很简单，皇甫夜不管娶了谁，只要是安家的女儿，是他的女儿，那就可以了。

    虽然他更想要皇甫夜娶安小璐，可既然皇甫夜的架势看起来，似乎非娶安小琳不可，应该……他们之间，是有什么他不知道的过去才对。

    皇甫夜是谁？

    能够跟他们安家搭上关系就不错了，别的，他根本就不敢奢望！

    好在，安小琳孤苦无依，又那么渴望回到安家，还知道钥匙的秘密，等她回来……自己好好拉拢一番，她还能不听自己的话吗？

    更何况，皇甫夜这个人，虽然权势滔天，富贵无比，可毕竟是个危险人物，安小璐嫁过去，也不一定就有好日子过，不如找个踏实富贵的人家，毕竟是他心爱的女儿，他还是希望她一辈子幸福。

    至于安小琳的话……从某些方面来说，用她来跟皇甫夜联姻，或许更加的好操控，更加的有益。

    所以，就在一瞬间，他就已经想通了。

    “嘟嘟嘟……”

    一边拨打着电话，一边思索着，电话响了好半晌，终于才有人接听。

    可是接听电话的，却是一个陌生的，充满了公式化的男人声音：“你好！”

    “你……你是谁？这不是安小琳的手机号码吗？”安楚怀是第一次拨打安小琳的电话，接电话的却个中规中矩还有点严肃的男人声音，他就有些奇怪，当即还有些担心，莫不是安小琳的男朋友？

    现在皇甫夜已经过来求亲了，如果安小琳早已经有了男朋友的话，那事情……可就有蛮糟糕的了！

    “请问你是安小琳小姐的哪一位？”那边的声音甚至还带了一点点机械化的感觉。

    安楚怀更是觉得不对劲，当即眉头拧的很紧，犹豫了好半晌，才压抑着心中的疑惑和怒火，淡淡的说道：“我是小琳的爸爸，你让小琳接一下电话。”

    “对不起安先生，安小姐现在正在接受调查，不能够接任何人的电话，不过她现在很安全，你们家人可以在三天之后交了保证金再来见她。”那边的人等安楚怀一说完，就声音严厉的说了一大堆。

    安楚怀当即愣在那里，撑大嘴.巴，下巴都快落下来一般。

    好半晌，才不由得干吞一口唾沫，干巴巴的问道：“你……你什么意思？小琳接受什么调查？什么保证金，你们是什么人？”

    他的话音落下，这边的皇甫夜就看了过来，当即眉头紧皱着，等安楚怀说完，便看了旁边的福伯一眼，福伯立刻明白，忙颔首走出去打电话。

    “我们是文物调查重案组的，安先生，如果您想了解具体情况，可以去学校的教务处，我不方便跟你多说，再见了。”那边说着，还不等安楚怀说话，就已经把电话挂了，那端已是传来嘟嘟嘟的忙音。

    安楚怀完全懵住了。

    安小琳……被文物重案组的人调查了？

    为什么？

    “皇甫少爷，那个……”安楚怀有些不知所措的拿着电话，转过头来，很是担忧焦急的看着皇甫夜，干巴巴的吞了一口唾沫，一时间根本就不知道如何解释。

    “怎么回事？”皇甫夜沉声问道，看着安楚怀的神情，他便知道事态不对。

    第一次，皇甫夜在出事的时候没有等福伯的结果，而是忍不住的问了一个外人。

    这点小小的变化……他自己并没有察觉到。

    安楚怀便一五一十的把电话的内容跟皇甫夜说了一遍，犹豫了一下，道：“皇甫少爷，小琳可能出什么事了，我……我现在就去让助理处理一下，哦，不，我亲自过去学校问清楚，至于定亲的事……能等小琳回来再说吗？”

    皇甫夜眉头慢慢拧了起来，思索片刻，面色浮上一抹阴云：“今天是个好日子，定亲下聘，随便改了日子可不吉利。”

    安楚怀暗暗惊讶，看来皇甫夜要跟安小琳定亲的心思很坚定！

    当即甩甩头，压下心中的奇怪和惊讶之后，对皇甫夜道：“可是……我现在还不知道怎么回事，若是没弄清楚的话……”

    “笑话。”皇甫夜看着安楚怀，唇角慢悠悠的勾勒出一抹冷笑：“我皇甫夜要什么人，一天还弄不回来么？”

    说着，就走到门外去。

    是啊，安楚怀猛一拍脑门，他怎么就忘记皇甫夜是谁了？

    门外的福伯刚好挂了电话，见皇甫夜走出来，连忙迎了上去，凑到皇甫夜身旁耳语了几句。

    