
    “可是……小璐，我都是为了你的幸福啊，我若是这一次妥协的话，以后在安家，我们母女还有什么地位，安小琳那个小贱人……”

    “妈，够了！”安小璐的脸色一沉，转过脸，冷冷的看了阮静书一眼，叹息一声，颇有些为难的说道：“小琳不是那种人，她……不愿意嫁给皇甫夜的，只是，谁都不想看到安家出事不是吗？”

    阮静书犹犹豫豫，显然很是不甘心。

    安小璐看着阮静书这个样子，当即又是焦急又是无奈，狠狠地剁了一下脚，转过头无奈而又焦急的看了阮静书一眼，道：“妈，你再不做决定，爸爸见到那个男人，一切都完蛋了，现在不是意气用事的时候。”

    “那好吧……”

    阮静书无奈的叹息一声：“你去叫你爸爸回来。”

    这边安家争夺的热火朝天，学校里，安小琳被莫名其妙的抓起来后，反倒是镇定了下来。

    她刚进学校没多久，就被穿着制服的人带走了，而且还很直接的告诉她是因为之前文物失窃，她是进去看过文物的学生，又无缘无故的失踪了几天，最近还不怎么来学校，所以行迹很是可疑，已经带了搜捕令，有权利将她扣留。

    她记得蒋小夏跟她说过，学校已经有很多学生都遭到盘问了，可却没听说还有被拘留的啊？

    难道真的是因为她的嫌疑最大吗？

    安小琳很是有些心虚，毕竟那个丢失的碟子，她是真的见过啊……

    可是，她该怎么说呢？

    若是撒谎的话，会不会被看出来影响学校的成绩和毕业？万一给她坐上测谎椅什么的……会不会就露馅了？

    那她要说实话吗？

    说实话的话……这么匪夷所思的事情，又该怎么说呢？

    那个男人让兰海和玉静跟着自己，应该很快就会发现自己失踪，他应该会来救自己吧？

    毕竟这件事情……也牵涉到他了，文物在他那里，不是吗？

    “下车！”

    警察粗鲁的敲了敲车门，很是不礼貌的叫安小琳下车，打断了她的思绪。

    安小琳的眉头慢慢的皱了起来，没有反抗，就跟着下了车。

    她好像是被带到了公安局的总部，真是好大的阵仗……看来那件文物，可能真的很重要。

    “那个，我能打个电话给我的家人或者朋友吗？”被推嚷着进了公安局，安小琳便对带着她进来的男警察说道。

    “不行，你是重要嫌疑犯，不能跟外界联系，除了你的律师。至于你的家人……我们会帮你联系的！”男警察面无表情的说道。

    安小琳眉头皱了皱，律师？她连房租都快付不起了，哪里还有什么律师？

    很快的，安小琳就被带到了一个独立的房间，一男一女两个警察走进来对她轮番进行了一次彻彻底底的盘问。

    不过，问的问题倒是很平常，就是问她当时去参观那个碟子的情况。

    安小琳压抑着自己的情绪，很平静的讲述了当时的场景，一字不漏。

    警察似乎也没怀疑什么，问完之后，就站了起来，对她冷冷的说道：“在这里等着吧，好好想一想还有没有什么遗漏，等待会儿……想起来什么了，再叫我们！”

    说待她说完，两个警察全都走了出去，把门关了起来，甚至把房间的灯都给关了起来！

    安小琳一脸错愕。

    就这样？

    他们不要多盘问几句吗？安小琳心里，隐约觉出不对劲来！

    这些人问文物失踪的事情，明显就是例行公事一般。

    如果按照他们说的，安小琳形迹可疑是重点疑犯的话，他们不可能就这么简单的问几句就算了啊。

    看来，他们根本不是冲着那个碟子来的……

    也许他们都知道安小琳不可能是那个窃贼吧！

    安小琳一个人坐在漆黑的小屋子里，什么都看不到，很是无语。

    很快的，她的无语就变成了无奈。

    那些人走了，水都没有给她留下一杯，最重要的是，他们把冷气也给关上了。

    她从来没有来过警察局，从来没有经历过这样的事情，不知道具体的程序是怎么样的，但是她可以很肯定的知道，她一定不是因为文物丢失的事情才被抓起来的。

    至少不是主要的原因……

    因为她明显的感觉到，有人在为难她。

    这里的询问室是密不透风的，没窗户没气孔，唯一的就是一个中央空调的出气孔。

    这样的初夏，如果正常的房间是不需要开窗户的，可是这里这般的密不透风，又将窗户关上，还没有给她留下一杯水，很快的，安小琳就觉得闷热的呼吸都有些困难起来。

    一开始的时候，她还能够淡定的忍受着，可是很快的，她开始冒汗，越冒汗，就越觉得心慌，越心慌就越冒汗，脑子就抑制不住的胡思乱想，更觉得呼吸都困难起来。

    她试图去敲门，喊着自己渴了，要喝水要上厕所，可是都无人理会。

    喊了几分钟，安小琳安静下来，摸黑重新坐在刚才的桌子前。

    是谁要这样为难她？

    皇甫夜吗？

    可能性很小。

    他想要这么为难自己，完全可以随时把自己抓去他的家里，没必要在这里。

    那是……阮静书吗？

    想来想去，除了那个厌恶自己的后妈，应该没有别人了吧！

    若真是阮静书，那么……文物丢失她是最大的嫌犯只怕是个借口，这些人就是找借口抓自己，并且把自己关进来！

    要是这样的话……那她现在叫喊，似乎也没有什么用了吧？

    她坐在桌子前面，努力的让自己镇定，千万不要生气。

    脑子里，却开始胡思乱想起来。

    她还没进安家的门，阮静书就已经这么迫不及待的想要折磨自己，若是进了安家……可如何得了？

    不过，她想要怎么样呢？想要对自己做什么？

    显然，她肯定是不敢要自己的命，那她是打算把自己一直关在这里吗？

    皇甫夜派了兰海和玉静两个人跟在自己的身边，她们待会等不到自己，应该会通知皇甫夜，皇甫夜会来救自己吗？

    她甩甩头，甩掉脑子里奇怪的想法。

    她一定是热糊涂了，所以才会想到那个男人来救自己吧？

    可是她真的好热，真的好渴，加上这个屋子小，人又烦躁，她都觉得自己快要缺氧了！

    犹豫了一下，安小琳干脆再次站起来，走到门扉旁边，开始剧烈的敲起门来。

    “开门，快点给我喝水！我快要晕倒了，你们快开门，我有话要说，开门！”

    无论安小琳用什么法子，说什么话，都无人理会她。

    她渐渐有些泄气，脑子昏沉沉的，觉得自己真的快要昏过去了……

    她最近受伤太多，又在天堂岛病了那么久，本来身体就不是很好，现在这会儿这么闷热，她根本承受不住。

    就在安小琳昏沉的顺着门边的墙角溜下去的时候，门……竟然打开了。

    黑暗的小屋子里，忽然射进来强烈的光芒，安小琳一下子不适应的眯起了眼睛，只觉得疲累无比。

    “果然是你？你没事吧！”

    安小琳伸手拦着眼睛坐在地上准备装晕骗一杯水喝的时候，耳朵旁边，忽然传来一道熟悉的声音。

    这声音……怎么那么像颜晨？

    不是来看动静的警察吗？

    温润动听，带着一丝丝的不羁，正跟他风.流倜傥英俊帅气的外表无比的匹配……

    她连忙放开拦着眼眸的手臂，微微眯着眼睛，又缓缓的睁开，等适应了光亮，才抬头往头顶看去。

    一张俊俏的面颊正低垂看着她，脸上带着疑惑而又同情的表情，一双眼瞳有些失落和伤心，气色也不大好。

    不过……这一切，都没有影响他的帅气和气质，反而让他的身上多了一丝丝的忧郁。

    这是跟他平时在学校上课时那阳光幽默的性格大相径庭，是一种陌生却又欣喜的感受。

    “你……你怎么在这里？我，我不是做梦吧？”安小琳抬头愣怔了半晌，便是傻傻的说出那么一句话来。

    “起来吧！你渴了吧？”颜晨开口，皱着一双俊秀的眉毛，担忧的看着安小琳，说完话，便弯腰把安安小琳扶了起来，然后转头对身后脸色不大好的女警察说道：“还不给她倒一杯水？”

    安小琳分明看到那个女警嫉妒不甘的眼神，却还是转身去倒了一杯水，却是递给了颜晨。

    颜晨接过水杯，扶着安小琳，又摸索着打开了小黑屋子的灯和空调，扶着安小琳坐下，亲自把水杯递给她，柔声说道：“喝吧，喝点水，你就会舒服一点的。”

    那一刻，是颜晨从来没有过的温柔。

    不是学校上课时唇角那微微勾勒的带着一丝坏坏的笑容，而是那般的温润，就像一抹春水。

    她此刻想的是，这样好看的男人，这样的笑容，给她一杯毒药都会喝，更何况是那么需要的水呢？

    安小琳接过水杯，几乎一饮而尽，喝完水，她才觉得好受了一些，又看向颜晨，有些尴尬的说道：“你记得我？”

    “当然记得了，没想到，会在这种地方碰到你。”他淡淡一笑：“不过，你怎么会在这种地方？皇甫夜呢？”

    