
    安楚怀忙跟出去站在一旁，小心翼翼的看着皇甫夜的脸色，见皇甫夜的眉头慢慢的拧了起来，很是焦急。

    皇甫夜要跟安小琳订亲，他心里其实是有失落的，他更希望的，是皇甫夜跟安小璐定亲。

    可是，皇甫夜指定要安小琳，其实他也是很快就想通了的，但是安小琳现在出了事，他就怕事情就这么给黄了，那可就真的是得不偿失，他的心里，这会别提有多失落多失望了。

    现在看着皇甫夜跟福伯在那边耳语，看着皇甫夜的脸色，更是焦急不堪。

    终于等福伯说完了，不再言语之后，安楚怀连忙上前两步，看看福伯，最后看向皇甫夜，道：“皇甫少爷，可是有关于小琳的消息？”

    皇甫夜点点头，眸光微微一冷，看向安楚怀，轻哼一声，倒是不急着往外走了，反而转身，往安家的客厅走去。

    安楚怀一愣，皇甫夜不是要去救安小琳的吗？怎么又回来了？

    不管他的心里多么着急，还是跟着又给饶了回来，看着皇甫夜在沙发上重新坐下，强压下心中的焦急和心虚，上前一步，对着皇甫夜干笑了两声，颇为着急的说道：“皇甫少爷，那个……您怎么又回来了？”

    皇甫夜的眼睛微微一眯，看着安楚怀，声音不由的就冷了下来：“安先生，你……是想要控制我，对吗？”

    “什，什么？”安楚怀怎么都想不到，皇甫夜说出来的，竟然会是这样一句话，吓的冷汗不停往外冒，无比的惧怕，盯着皇甫夜看了好半晌，才止不住的干吞一口唾沫：“皇甫少爷，这，您这话是，是什么意思？”

    安上一个这样的罪名，是要判他死刑？

    是因为自己对安小琳保护不善吗？

    这个奇怪的想法，忽然就在安楚怀的心里生根发芽……

    “我要娶谁，娶你哪个女儿，你觉得你还能够左右我吗？”皇甫夜看着安楚怀，声音带着一丝丝的嘲讽，脸色冷的吓人。

    看着皇甫夜这样的神情，安楚怀的汗水就像不要钱似的，拼命的往下冒着，汗水越冒越多，他连擦了好几次冷汗才勉强镇定，说道：“还望皇甫少爷你，你能够明示，究，究竟是怎么回事，我，我真的不知道！”

    “你为了让我娶安小璐，就牺牲了安小琳，让她涉及学校的文物失窃案，好把她抓起来，让她不出现在我的面前，以为我就会改变主意了吗？”皇甫夜从鼻子里冷哼出声，不慌不忙的解释了一句。

    倒是难得的好脾气。

    或许，他已经看出来，安楚怀的神情，应该跟这件事情没有多少关系吧！

    “呃？”安楚怀果然是一头雾水，满脸错愕的看着皇甫夜，连擦冷汗：“我，我没有啊，皇甫少爷，您……您是不是误，误会什么了？我怎么可能，我，借我几个胆子，我也不敢啊，我承认我想要您娶小璐，可是小琳也是我的女儿啊，相对来说，您娶她们中的任何一个，对我来说都没有太大的区别，我不可能为了一点点私心，毁了自己的利益啊！您要知道，这天底下能跟您攀上关系的人，肯定是祖上积德……”

    这话倒是实话。

    听他这么说，皇甫夜的眉眼慢悠悠的眯了起来，旋即似确定什么一般，微微的点点头，冷笑道：“呵，我算是明白了！”

    “皇甫少爷的意思是……”安楚怀很是不安的看了安楚怀一眼。

    皇甫夜冷呵呵的笑了一声：“看来……你那个大舅子，要么是自作主张强为外甥女出头，要么……就是你的夫人在为女儿出头了！”

    “是，是大舅子的人干的？”安楚怀脸色一沉，看着皇甫夜却很是小心。

    皇甫夜没有回答他的话，看着安楚怀，声音清冷无比的说道：“安先生，现在是上午十点钟，十二点前，若是见不到我那未婚妻……休怪我亲自出手。”

    皇甫夜看着安楚怀的眼神冰冷的没有一丝感情：“到时候若是伤了谁……我也就管不了那么多了。”

    “好好好，我知道了，我知道了。”安楚怀连连点头，不停的擦着额头的汗水，对皇甫夜道：“还，还请皇甫少爷您，您去小琳的房间休息片刻，我，我马上就去处理，保证小琳待会会陪您回来一块用午餐。”

    知道了原因，他就好办事了。

    皇甫夜沉着脸睨了他一眼，不再说话，而是径直往二楼安小琳的房间走去，对跟上来的福伯低声吩咐：“派人跟着他们，不管我要怎么处置安小琳，她都是我的女人，还轮不到别人动手。”

    “主人放心吧，我早已经派人过去了，安小姐绝不会被任何人伤到一根头发的……”福伯忙对皇甫夜说道。

    这边皇甫夜去了安小琳的房间之后，安楚怀就匆匆的上了楼，直接去了安小璐的房间。

    安小璐的房间里，阮静书正躺在被褥上唉声叹息，脸色很是难看，而安小璐则在一旁温言软语，耐着性子在劝着阮静书。

    安楚怀进来的时候，看到的便是一副这样的场景。

    当即，他的脸色就是沉沉的落了下来，走进房间，“嘭”一声重重的把门关上。

    阮静书被吓到了，本就一肚子火，猛然一下子从床榻上弹跳了起来，见是安楚怀，而且安楚怀的脸色还那么难看，当即就是一肚子的怒火，那怒火“腾”的一声燃烧了起来，她盯着安楚怀，拨开安小璐给她按摩的手，指着安楚怀就开始破口大骂起来：“你这个死没良心的，你还敢进来吗？你怎么不去陪你那个未来女婿啊？呵……你上来干嘛？我们母女不要你管！”

    “阮静书，你如果不想要安家遭殃的话，最好现在就给我闭嘴！”安楚怀看着阮静书，一双眼瞳里冒着浓烈的怒火，阮静书看着他这般的怒气，一时间，反倒是有些心虚了，好半晌才干吞一口唾沫，毕竟做了亏心事，总是没那么的理直气壮。

    当即就坐了起来，愣愣的看着安楚怀。

    安小璐也是第一次见到安楚怀这般的怒火，隐约觉得事态有些不对劲，便道：“爸爸，究竟发生什么事了？”

    安楚怀脸色一冷，不过一向疼爱的女儿问出这么一句话来，他的怒气倒是也减弱了一些，当即吞了吞唾沫，犹豫了一下，道：“小琳牵涉到你们学校的文物失窃案，被抓起来了！”

    “什么？为什么？”安小璐神色一急，一脸惊讶而又不敢置信的看着安楚怀。

    安楚怀脸色一冷，厌恶的看了阮静书一眼：“这就要问问她。”

    安小璐一脸不解，听安楚怀这么一说，转过头去：“妈，怎么回事？”

    “我，我怎么知道，她，她牵涉到失窃案，肯，肯定是，是手脚不干净呗！”阮静书眼神闪过一抹不安，却哽着头，硬着头皮说了一句。

    “你还敢说没有吗？”安楚怀气的眼睛都瞪了起来：“皇甫夜都已经知道了，限我12点前要把小琳接回来，你现在就给你那个没出息的哥哥打电话！”

    “关，关我哥什，什么事？我，我不打！”阮静书嘴硬的说道。

    她调查到安小琳跟皇甫夜有些不清不楚之后，本来是打算教训教训安小琳，让她在安小琳订婚前不要出现就好了，现在，呵……订婚的人直接变成安小琳，她会让安小琳轻易出来吗？

    “呵，你不打是吧？你确定吗？”安楚怀背负着双手，在房间里来回走动了几圈，气急败坏的看着阮静书，冷笑着问了一句。

    “我，我不打。”阮静书还真没见过安楚怀这般的神情。

    “好，好，很好。”安楚怀冷笑两声：“你可以不打电话，我也可以去跟皇甫夜坦白，但是……”

    安楚怀的声音冷了几分，禁不住的冷笑几声，嘲讽的说道：“皇甫夜是什么人大家都知道，他一出手，你那哥哥还有没有命，我可就不管了！”

    安楚怀说完之后，竟然是丝毫停留的意思都没有，转身就往外面走去。

    “等一下！”

    阮静书隐约觉得有些不对劲，心里“咯噔”一声，忙从床榻坐了起来，焦急的看了安楚怀一眼。

    安楚怀回过头：“怎么？你不信？”

    “你，你……安楚怀，你这个混蛋！”阮静书气急败坏的不知道说什么，狠狠地瞪了安楚怀一眼之后，厉声说道。

    “我混蛋？阮静书，都几十岁的人了，你这样会显得自己很白痴你不知道吗？我可以很明确的告诉你，如果安小琳今天没回来的话……你们阮家甚至是我们安家都会受到牵连，你如果不信的话，可以尽管试试看！”

    安楚怀一张脸颊深沉的拉了下来，看着阮静书一字一顿的说着，说话的时候，那般的严厉而又冷漠，显然不是开玩笑的。

    说完之后，他转身便走，似乎真的没再打算多做停留。

    牺牲一个阮家和他并不相爱的妻子，对于他来说，也算是某种方面的解脱吧！

    “妈，爸爸不是开玩笑的，你如果能阻止什么的话，最好不要在这种时候乱来！”这个时候的安小璐还是比较理智的，阮家的人，跟她毕竟也是血脉相连，她连忙劝着阮静书。

    