
    安小琳放下水杯，这才被他的话给拉回了现实中，叹息一声，颇有些无奈的说道：“我们学校牵涉到一起文物失窃案，我刚好牵涉其中，不过……这里的警察似乎都不按程序处理，我被关在里面，不能打电话，水不能喝，连洗手间都不能去。”

    颜晨当即脸色一沉，转过头，问身后的女警：“你们是怎么做事的？”

    女警连忙陪着笑，一脸无奈的看着颜晨：“七少爷，这个……是上面吩咐的。”

    “也就是她其实没什么罪了？放了吧！”颜晨了然的模样，声音清冷的说了一句。

    “我，我做不了主啊。”女警为难的说道。

    颜晨也不理会他，平时总是对女孩子随和的笑容满面的颜晨，这个时候对着颇有几分姿色的女警，倒是没有丝毫的好脸色，声音沉冷的说道：“我给你们局长打个电话好了。”

    “不用不用。”女警吓了一跳，连连挥手，犹豫了一下，道：“那……既然是七少爷的朋友，你就带走吧。”

    “她没事了？可以走了？”颜晨站起来，看了女警一眼。

    女警陪着笑，连忙干笑一声摇摇头：“没事了，没事了，按照程序，可以走了。”

    颜晨冷哼一声，然后转头看着安小琳，道：“你是要现在就走，还是让我帮你把这个事情好好处理一下？”

    好好处理，分明就是要给安小琳出气的意思。

    安小琳有些意外的看了颜晨一眼，又看看那个脸色苍白的女警，摇头说道：“算了吧，他们也都是听人吩咐而已，能走就可以了。”

    “那好吧，我也刚好办完事，你要去哪里，我送你一趟。”颜晨声音温和了一些，说着，就不容分说的牵着安小琳往外面走去。

    安小琳心里本就对他倾慕已久，这种时刻，自是求之不得，可是两人走到颜晨的车子旁边，安小琳却不肯动了：“颜老师，谢谢你把我带出来，我自己回去就可以了，那个……你家里应该还有很多事情吧？”

    “你叫我颜老师？”他稍稍有些意外，随即又是释然一笑：“我差点忘了，你是我的学生，跟小璐和蒋教授的女儿是三大校花，是吗？”

    颜晨微笑着站在阳光下，他的笑容那般的亲和，又恢复了在学校那般风.流公子的模样，带着一丝丝让人怦然心动的坏和酷，让安小琳的心跳似要漏掉半拍。

    “颜，颜老师，我，我跟皇甫夜，我们只是，我们只是……”

    安小琳吞吞吐吐的，在颜晨那样的笑容注视下，无由就想解释跟皇甫夜的关系，说了半天，却不知道如何解释。

    “不用解释了，你能跟皇甫夜那样的人在一起……不管是什么关系，你都很幸运，我今天救你出来，就当是卖他一个人情吧。”颜晨有些无奈的叹息一声：“我送你去学校？”

    安小琳摇摇头：“不必了，颜老师家里肯定还有很多事情，不知道令尊……”

    “他已经过世了。”颜晨脸色一黯，声音带着一抹悲伤：“我今天过来……就是给他销户的。”

    原来如此。

    “颜老师，请你节哀顺便，我……我能够体会这种感受，但是离去的亲人，他们一定希望我们开心的过下去，我……我的妈妈，也刚过世不久。”安小琳说完，脸上便现出难受的神情，微微垂下头，眼神之中全然都是悲凉和难过的神色。

    听安小琳这么一说，颜晨倒是没想到，见安小琳垂头难过的样子，莫名的心里觉得有些不舒服，叹息一声，安慰道：“你……你也别难过了。”

    她这般的难过，似乎其他的言语已经变得苍白无力，似乎不管再说什么，都已经没有太多的意义了，颜晨思来想去，最后也只说出这么一句简单的话来。

    安小琳抬头，眸光深深的看了颜晨一眼，好半晌，才微微叹息一声，点头说道：“我知道了，颜老师，谢谢你……”

    颜晨对着安小琳苦涩一笑，微微摇头：“我做的，不过都是举手之劳而已，倒是你……那天跟皇甫夜一起去我家，对我父亲来说，意义重大。我也不知道是为什么，但是你的到来，似乎给我父亲带来了极大的安慰，让他对于死亡，似乎都没有那么害怕了。”

    “是吗？为什么？”安小琳看着颜晨，水雾一般的眼瞳中，满是疑惑不解，那个漂亮的模样，让人心动。

    “我也不知道呢。”颜晨摇头，甩去脑子里的思绪，随即无奈的耸耸肩膀：“我想，只有皇甫夜才知道吧。对了，他呢？你没跟他在一起吗？”

    按照道理来说，安小琳如果跟皇甫夜在一起的话，是不可能会出现这种状况的，更不可能会被人抓住的呀！

    就算抓住了，安小琳只要报出皇甫夜的名字，试问这个警局里面，还有谁敢为难他？

    “我为什么要跟他在一起？”安小琳眉头一皱，有些不悦的开口说了一句。

    “你们不是……”颜晨听安小琳这么一说，便是十分奇怪的睨了安小琳一眼，漆黑的眼瞳中神采璀璨，他道：“我以为你们是男女朋友。”

    “我们不是。”安小琳连忙抬头，看着颜晨苦涩一笑，想了想，道：“他是要娶我姐姐的人。”

    “娶你姐姐？”颜晨更是一头雾水。

    安小琳点点头：“总之，我跟那个恶魔是没有半毛钱的关系，我躲他还来不及，那天之所以会去颜家，也是阴差阳错，凑巧而已。”

    “是吗？”颜晨听安小琳这么一说，当即就点了点头，然后微微叹息一声，颇有些遗憾的对安小琳说道：“不过，不管怎么说……我都要提醒你一件事情。”

    “什么事？”安小琳看着颜晨那皱眉思索的样子，心里微微有些感动。

    “如果你真的跟他没有关系的话……最好离他远一点，他若要娶你的姐姐，你最好也能少跟他来往。”颜晨说道。

    他的神态表情十分的严肃认真，看着安小琳，说出这么一句话来，倒是让安小琳有些意外。

    不管怎么说，她跟这个男人不过是一面之缘而已，她又向他澄清了跟皇甫夜的关系，他还能够这般提醒自己，看来是真的关心自己吧。

    不然的话，他怎么会冒着这种得罪皇甫夜的危险来跟自己说这番话呢？

    或许女人对于自己倾慕的对象总有这样的心思吧，不管他做什么，那都是最好的……

    想到自己的心思，安小琳的脸颊便有些发红，微微转头，像是偷窥一般的看了颜晨一眼，待颜晨的眼神看向她，她又忙垂头，神态表现，像极了一个情犊初开的少女。

    颜晨倒也没有多想，更没觉得有什么不对劲的地方，毕竟在学校里的时候，倾慕他的女学生那么多，每个人都是这样的神态，在公司、在生活中，更是数不胜数，他早习以为常，倒也没觉得安小琳唐突了。

    “谢谢你的提醒，颜老师。”安小琳真诚的说了一句。

    “我……我送你回去吧！”颜晨看着安小琳，看着她那狼狈的样子，身子单薄而又脆弱，或许是因为提到了刚才母亲的去世，所以神态眉眼之间也带着淡淡的失落和伤心。

    这样的神情落在颜晨的眼里，怎么看，都觉得有些许的不忍心。

    大约是因为他也刚失去了父亲，所以看着她，有同病相怜的感觉吧。

    “不……”

    “安小琳！”

    安小琳正想委婉拒绝颜晨的时候，身后，忽然传来一道冰凉而又刺耳的讽刺之声。

    安小琳微微皱眉，本能的回头看去，却见站在那里的，竟然是阮静书和安楚怀身边的那个助理，似乎叫楚年。

    他们怎么来了？

    “你怎么出来了？你没事了？”阮静书上前两步，眼神之中的怒火几乎不可掩饰，上下打量了安小琳两眼，见她安然无恙，还站在外面，似乎很是不解气一般。

    “这不是安夫人吗？”颜晨站在安小琳旁边，很是礼貌的说了一句。

    阮静书像是才反应过来安小琳的身旁还站着这么一个人，当即就抬起头来，看了颜晨两眼，似才想起什么一般：“呀，这不是颜家的七少爷吗？”

    她说着话，眼神在颜晨和安小琳之间来回转动了几圈，冷不丁的冒出一句：“小琳，可以啊，什么时候认识了七少爷这样的人物，难怪这么快就出来了！”

    亏的她还担心安小琳真有个什么事她回去没办法交代，还以为她总在警局里吃了一些苦吧？没想到安小琳竟然毫发无伤，还跟颜晨站在一起，她能不嫉妒吗？

    对于颜晨，四大家族之首里面最出色的儿子，她本就有些眼红，跟安小琳站在一起，就更让她不舒服了！

    天底下的男人都瞎眼了吗？为什么有钱又好的男人都围着安小琳转？

    阮静书的心里十分肯定的认为安小琳跟她的母亲一样，都是做狐狸精的料！

    “安夫人，你是来接我的吗？”安小琳看着阮静书那尖酸刻薄的样子，沉下脸来，语气冷了几分。

    在颜晨的面前，她想留一个好印象。

    “可不是吗？小琳啊，你赶紧的跟你朋友告别跟我回家吧，家里可是有天大的喜事等着你呢。”阮静书冷嘲热讽的说了两句。

    