
    “进来。”

    敲了好半晌，房间里，才传来皇甫夜慢悠悠懒洋洋的声音。

    安小琳的眉心抬了抬，“咔”一声打开了房间的门。

    房间里，窗帘被他拉了下来，这样阳光灿烂的白天，屋子里也显得昏暗无比。

    她没有说话，走进去，把窗帘拉开了一沉，只留下一层白色的帷幕遮住强烈的光线。

    转身，白色的公主床上，皇甫夜慢悠悠的坐了起来。

    不知道是不是做了破罐子破摔的打算，安小琳走进去看到皇甫夜的时候，反而平静了不少。

    “你回来了？”他坐在那里，明明比安小琳矮了一个头，却给安小琳一种高高在上的，仿若天生就高人一等的姿态。

    星辰一般的美眸闪耀着玩味的光芒，就那般浅淡而又淡若的看着安小琳，仿佛……她只是他爪下的一只猎物，作为猎人的他，此刻醒了过来，慵懒的睨着她的挣扎。

    若是换成之前安小琳一定会十分的害怕，可是现在，安小琳的心境，已经悄悄的发生了一些变化。

    “我回来了。”安小琳微微颔首，向着他就是淡淡而笑：“你要跟我定亲，我这个时候才回来，算起来……速度已经算是很慢了，不是吗？”

    “哦？看起来……你似乎对这件事情不怎么惊讶呢？”看着安小琳那镇定自若的神情，皇甫夜的眉心慢悠悠的挑了起来，有些许的意外。

    “惊讶早就已经过去了，你觉得我那个父亲，会让我在你面前表现出惊讶吗？是惊喜还差不多，哦，对了，我刚才在楼下跟安楚怀说，我拒绝跟你结婚。”安小琳看着皇甫夜，声音浅淡，就像在叙说一件再平常不过的事情一般。

    “是吗？”他倒也不生气，似乎早就料到一般：“那你现在怎么又上来了？难道你已经想通了吗？”

    “自然是我那个可爱的爸爸，开出了诱人的条件，我才会同意的啊！”安小琳往前走了一步，今天的她，心态果然完全不同，虽然对着他还是有些惧怕，却明显坦然了许多：“其实你早就料到我会拒绝，应该也早就想到了，安家的人，一定会想法子逼我就范，是吗？”

    “嗯，你越来越聪明了。”他点头，抬头笑着睨了安小琳一眼，正色说道：“按照这个速度发展下去的话，你倒是很有资格成为我皇甫夜的妻子。”

    “真的吗？”安小琳佯装惊喜，然后淡淡一笑：“受宠若惊呢！”

    “如此最好。”皇甫夜颔首而笑：“婚期就定在下个月十号，安楚怀告诉你了吗？”

    “这么快？他倒是没告诉我！”安小琳走到床沿旁边，就那么自然而然的坐了下来，仿佛他的身上，已经没有令她害怕的气场了。

    她这样的表现，让皇甫夜惊讶：“你不怕我了？”

    “怕啊，我当然怕你！”安小琳娇美的脸颊上，全然都是认真而又严肃的神情：“试问，这整座城市，又有谁不怕皇甫夜的呢？”

    “唔……说的也是。不过……你有什么打算？”皇甫夜看着安小琳，声音格外的平静。

    此刻的房间里，也格外的宁静。

    若是有旁人在的话，见到两人这样的对峙，一定会十分的奇怪。

    还从未见过将要订婚的两个人，竟然是这样说话交谈的！

    “我想……我应该是没有办法拒绝你，尤其是安楚怀给我那么诱人的条件，我更是没办法拒绝。只是……我有几个问题想问问你，还有几个条件想跟你说说。”她淡淡一笑，巴掌大的脸颊，竟是出现一种自暴自弃的嘲讽，这样的感觉，让皇甫夜很是不舒服。

    她苦涩一笑，道：“既然都要嫁给你了，我总要为自己争取更大的利益才是，你说呢？”

    皇甫夜俊秀的眉毛皱了起来，思索片刻，便缓缓点头：“你且说说看，我倒是好奇了，你还能有什么要求！”

    安小琳心里很是悲凉，面上却不动声色。

    一个强抢自己钥匙，强要自己身体的男人，她竟然还能平静的坐在这里跟他讲说自己嫁给他的条件。

    人生或许就是这样，有时候权利和金钱，可以改变和决定很多事情。

    “我先来问你一个问题。”安小琳道。

    “问吧。”

    “为什么要娶我？”安小琳的神色忽然之间变得认真起来，长长的睫毛轻轻的眨巴眨巴，就好像一张弧形的羽扇一般，在眼睑下洒下一片阴影，让她看上去，多了一抹女人特有的娇媚。

    皇甫夜的喉咙，莫名就滑动了一下。

    “我分明记得那天你来安家相亲说过，不会娶我的，为什么……你又变卦？”安小琳见他不说话，感觉到他眼神的不对劲，连忙继续问道。

    皇甫夜回过神来，看着安小琳，笑道：“我也跟你说过，没有拿到钥匙……让我错过那么重要的时刻，我不会就这么轻易放过你吧？”

    安小琳咬牙，点了点头。

    他漆黑的瞳仁幽深的看着安小琳，忽然就绽开了一抹无比幽深浓烈的笑容，像是想起了什么开心的事情一般。

    他那样的笑容，在那张冰冷坚硬的脸颊上绽开之后，让他本就俊美无双的脸颊更是多了一层温暖之色，就好像寒冰破春，露出了隐藏的美玉，那般的美丽耀眼，不似人间之物，安小琳一时间看的有些发怔。

    “女人，你知道惩罚一个人的最好方式是什么吗？”皇甫夜看着安小琳，笑容渐渐的止住，很是认真的问出了那么一句话。

    “难道是跟他结婚吗？”安小琳讥讽的看着他，笑容也跟着深邃起来。

    “跟你结婚，只是一个过程而已，我的目的……就是让你爱上我！”

    皇甫夜的声音，莫名的冷漠，然后他微微的倾身，靠近安小琳，在她耳边极其低微而又小声的说道：“然后……我便狠狠地抛弃你，你说……这样会不会很好玩呢？”

    “让一个女人爱上你，再抛弃她，确实是很恶毒卑劣的手段。”安小琳点头赞同。

    “你还有问题吗？”皇甫夜满意而笑。

    “不过……”

    安小琳忽然话锋一转，却是拉长了语调，待吊起了皇甫夜的口味之后，才是浅淡的笑了笑，正色说道：“若是你爱上了自己的对手，那可如何是好？”

    那么柔弱的人，胆子小的一靠近她就会发抖。

    就像此刻，皇甫夜在她的耳边说着话，轻轻呵了两口气，她耳根子都红了，整个身体都僵硬起来。

    这种如猫儿逗弄老鼠一般的感觉，能够让他心中的愤怒和失落降低那么一点点。

    可是，安小琳轻柔的说出这么一番话，语气虽不大，却充满了坚定而和自信，这样莫名的感觉，倒是让皇甫夜彻底的怔住。

    皇甫夜眉心一挑，眼神渐渐变得冷凉，就好像看怪物一样盯着安小琳看了半晌，才止不住的一声冷笑：“你的意思是……我也许会先爱上你？”

    “嗯，我是这个意思。”安小琳尖肖的下巴点了点，显得十分认真。

    “呵……这真是我听过的最好笑的笑话了。”他脸上的笑容猛然收敛，眼瞳射出猎豹一般的危险光芒，嘲讽一般的问道：“安小琳，你哪里来的自信？”

    “你给我的自信啊！”安小琳眉心一挑，十分认真却又悲凉的说道。

    “哦？难道因为我要娶你，你便有这样的自信了？”皇甫夜觉得好笑。

    “难道不是吗？”安小琳竟然没有否认：“你要惩罚我，用任何法子都可以，只是……你却非要娶我，哪怕是为了重新找回钥匙，这样也有点大费周章吧？想来想去……你无非就是心里对我有了好感，给大家，也给自己找了一个这样的借口而已。在天堂岛的时候，你不就是打着搜查钥匙的名头，总是侵犯我的身体吗？这又有什么不可能的？”

    安小琳说着，像是极其好笑一般，连笑几声：“没想到堂堂皇甫夜爱上一个女人，竟然也会想这样的借口。”

    “你的胆子有点大啊！”皇甫夜眼睛一眯，慢慢的说出几个字。

    可是他的眼神里，安小琳已经看到了危险的气息。

    虽然危险，她却不得不说。

    为了婚后自己的利益，现在把他激怒，让他看清楚自己的内心和事实，对安小琳来说，只有无尽的好处！

    “皇甫夜，就算你现在没有爱上我，我也可以保证，你刚才说的那种惩罚的游戏，一定是你自己先输，除非……你能够忍住永远都不碰我的身体，就算你不喜欢我这个人，也迷恋我的身体，不是吗？”安小琳大着胆子，不动声色加了一句。

    皇甫夜的恼怒忽然之间就消失不见了。

    他的眼瞳认真而又深邃的睨着安小琳。

    很是奇怪。

    好半晌，他才看着安小琳，莫名的笑了一声：“激将法啊？倒是做的不露痕迹，我差点都上当了呢！”

    “……”安小琳无语了。

    他到底是不是人，这样也能看出来？

    “不过……女人，你触犯了我的底线，我很不喜欢别人在我面前自作聪明呢！”

    他话音一落，一双手便狠狠地抓住安小琳两条细嫩的胳膊，那般用力：“不过既然你提起我迷恋你的身体，总不能让你失望，不是吗……”

    