
    简略的浏览了一遍之后，安小琳的嘴巴撑的老大，彻底的怔在那里，完全不敢相信。

    这……这是聘礼吗？

    安小琳长这么大，哪怕是电影里的男主角都没有这么大的手笔吧？

    怪不得楚年一直要她看聘礼单子，试问哪个‘女’人看到这样的聘礼单子会不心动的？

    这皇甫夜是怎么了？出手这么大方！

    而且还指名要娶她，他这是要把自己往死里整啊！

    想想自己还没跟他怎么样阮静书就忍不住出手，按照现在的情况……

    安小琳禁不住的打了一个哆嗦。

    这个男人，果然不安好心，自己把钥匙丢了……他是绝对不会轻易放过自己吧！

    “二小姐，二小姐？”楚年在一旁唤了几声，方才打断安小琳的思绪，然后微微一笑，道：“到了，您下车吧，皇甫少爷就在里面等着您呢！”

    安小琳忙收敛心神，把聘礼单子递给楚年，道：“好，那我下去吧。”

    回头一看，阮静书早就已经下车了，扭着腰往客厅里面走去。

    楚年没有接安小琳递过来的聘礼单子，而是转头，对安小琳笑了笑，正‘色’说道：“二小姐，这个单子您拿着吧，反正是给您的！”

    “楚年，皇甫少爷安排了两个‘女’佣伺候我，你帮我叫司机去学校‘门’口接一下她们吧。”安小琳见他坚持，也就没有再多说什么，拿着聘礼单子，跟楚年‘交’代了一句，下了车！

    院子里，还是一如既往空‘荡’‘荡’的，就好像她第一次来安家时候的冷清一般。

    她苦笑一声。

    今天是她搬来安家的日子，也是皇甫夜来跟她“下聘”的日子，可是不管怎么样，在安家，她似乎永远都没有任何的地位呢。

    这样……也好。

    在做某些决定的时候，她至少不需要因为心里顾忌着安家的人，而有什么犹豫！

    她深深的吸了两口气，然后大步朝房间里面走去。

    房间里，安家的人早就已经在等着安小琳的到来。

    她一进‘门’，首先迎出来的，就是安小璐。

    安小璐并不知道安小琳跟皇甫夜的纠葛，更是不知道皇甫夜是个怎样的人，只是想着这‘门’亲事阮静书和安楚怀那么的在意，就一定是好的，所以迎上来的时候，脸上带着洋洋喜气：“小琳，恭喜你了！”

    她是这个家里唯一一个真心待安小琳的人，所以，便也是她第一个迎了出来。

    安小琳对着安小璐微微一笑，看了一眼客厅里面，只见安家的人全都来齐了，平时不怎么出现的安老夫人姜秋兰和安家的小儿子安培俊也都在这里等着。

    只是每个人的脸上，神情各异，显然是各怀心思。

    “爸爸，我回来了。”安小琳上前两步，先跟安楚怀打了招呼，然后又对姜秋兰微微颔首，道：“安老夫人好。”

    她有自知之明，不会明知道人家不喜欢自己的时候，也叫她为‘奶’‘奶’，对于安楚怀的称呼，那是他自己要求的。

    “嗯。”姜秋兰点点头，脸上没有过多的神情，倒是安培俊，一张胖嘟嘟的脸蛋很是鄙夷，对着安小琳轻哼一声，低声嘀咕道：“野种！”

    安小琳眉头一拧，还未说话，就听到安楚怀沉声喝道：“培俊，不可以对你二姐这么没有礼貌，快点跟你二姐道歉！”

    安楚怀说话的语气十分的严肃，带着责怪之意，安家其他的人，倒是彻底的愣在了那里，好半晌都没有回过神来。

    谁不知道安楚怀对这个老来子特别的喜爱？哪里又见过他这般严肃的语气说话。

    显然，他的态度，便是因为安小琳要跟皇甫夜订婚了。

    “爸爸，算了吧。”安小琳见安楚怀卖了自己这么大一个面子，很是识相的说了一句。

    安楚怀虽说要安培俊道歉，安培俊会道歉吗？不过是安楚怀想要在她面前表达自己的立场而已，她心里很清楚。

    “培俊，你看你二姐多懂事，对你多好，以后若是再让我听到你这样没礼貌的话……看我怎么收拾你。”安楚怀对安培俊严厉的说了一句。

    安培俊在家里还从来没有受到过这样的待遇，当即眼睛一红，委屈的扁着嘴，愤愤的看着安小琳，却是不敢多说什么。

    安楚怀也没有理会小儿子的神情，而是看向安小琳，和颜悦‘色’的说道：“小琳啊，皇甫少爷就在家里为你准备的房间里休息，你待会去请他下来吃饭吧。”

    安小琳眉心皱了皱，没有回答，主要是一时间，她也不知道如何回答。

    “小琳，坐啊！”安楚怀指着椅子，喊了安小琳一声。

    安小琳轻轻的点点头，就在离他们最远的地方坐了下来，手里捏着聘礼单子，犹豫着要怎么跟安楚怀开口。

    “小琳啊，这样多的聘礼，呵……你是打算让你爸爸回什么东西过去陪嫁呢？”阮静书脸上挤出一抹假笑，看着安小琳手里捏着聘礼单子，禁不住冷哼了一声，脸颊之间，满满都是嘲讽和不屑的神情。

    可是被她这么一提醒，安小琳倒是反应过来了，犹豫了一下，便把手里的聘礼单子放在茶几上，茶几上有厚厚的一摞文件，她也没看是什么，只对安楚怀道：“爸爸，这个单子……是您去还给那个男人，还是我去？”

    “还给皇甫少爷？”

    安楚怀一脸惊讶的看着安小琳：“小琳，你知道自己在说什么吗？”

    安家的每一个人，都是神‘色’异样的看着安小琳，显然都以为她疯了。

    “我当然知道自己在说什么了。”安小琳点点头，把聘礼单子往前面一推，推到安楚怀的面前，然后脸上带着一抹牵强而又无奈的笑容：“爸爸，这个婚，不能订。”

    “什么？！”

    这一次，阮静书和安楚怀几乎异口同声的说了一句。

    面对众人惊讶的神情，安小琳却是一脸镇定的点点头，对众人说道：“是的，你们没有听错，我不会嫁给皇甫夜的。”

    “妈，你先带着培俊上去吧，静书，你跟小璐也上楼去。”待确定安小琳是认真的，不是随口说说或者开玩笑的时候，安楚怀才意识到事态的严重，看看时间，还有半个小时就要吃午餐了，他必须在午餐之前‘弄’清楚前因后果，打消安小琳的念头才行。

    待会皇甫夜下来了，他也不想让皇甫夜听到这种话。

    因为之前没‘弄’清楚订婚对象的事，已经得罪了皇甫夜一次了，现在，他可不敢再让皇甫夜生气了，所以，他必须要抓紧时间。

    他心里总隐约觉得安小琳跟皇甫夜可能有他不知道的过往，他现在必须要支开安家其他的人，‘弄’清楚安小琳究竟是什么心思才行。

    安家其他几个人看看安小琳又看看安楚怀的神情，知道事态肯定是比较严重了，也不敢多做停留，都陆续往楼上走去。

    阮静书走在最后，走了两步，绕到楼梯口，又退了回来，看着安小琳，声音沉冷的说了一句，道：“安小琳，我不管你究竟想怎么样，只是……你若是因为婚事连累了安家的话，你就永远都别想在这个家里呆下去，你立刻给我收拾东西滚蛋。”

    安小琳皱了皱眉，还不待安楚怀说话，就转头对着她冷笑了一声，声音凉凉的说道：“什么时候家里是安夫人做主了吗？我以为是身为男主人的爸爸呢！”

    “你……”

    “够了，还不快点上楼去？”安楚怀脸‘色’一沉，看了阮静书一眼。

    阮静书一脸不甘，却也不敢多说什么耽误时间，愤愤往楼上走去。

    她本就极其讨厌憎恶安小琳，自从安小琳来了之后，安楚怀因为她对自己发了好几次脾气，今天甚至还对小儿子发脾气了，她的心里，对安小琳的仇恨又多了几分……

    不行，她不甘心，她不能够让安小琳那么好过！

    一个贱人的‘女’儿，她凭什么……

    “小琳啊，静书她就是个善妒的‘性’格，当年我跟你母亲的事情……也确实是我对不起她，所以她对你这样也是难免的，希望你不要见怪。”安楚怀看着安小琳，语重心长的说道。

    听着安楚怀的话，安小琳本就有些心寒的心思，更加的酸楚了。

    安楚怀表面上是恭维着自己说的话，可是实际上，却是在为阮静书说话求情。

    想来……他是感觉自己快要嫁给皇甫夜了，觉得得罪不起自己，所以才在为阮静书开脱吧！

    他就算再不喜欢阮静书的‘性’格，毕竟把她当成一家人，倒是自己这个亲生‘女’儿，被当成了外人。 ，o

    既然把自己当外人，他为什么又要接自己回家呢？

    他究竟有什么目的？

    安小琳倒是愈发的好奇了！

    除了那把已经丢失的钥匙之外，她似乎没有任何的可图之处吧？

    “小琳啊，你能告诉我，你为什么不愿意嫁给皇甫少爷吗？”等众人都离去后，客厅里重新安静下来，安楚怀才问安小琳。

    安小琳苦涩一笑，道：“爸爸难道觉得我跟皇甫夜那样的人，是一条路上的人吗？我们之间，天壤之别，差异那么的大，我们……有什么机会，有什么可能在一起呢？”

    听安小琳这么一说，安楚怀倒是愣在那里，犹豫了好半晌，才微微点头，颇为无奈的说道：“我也觉得很奇怪，只是……皇甫少爷指定就要跟你结婚，你不觉得，这是你或者安家都无法拒绝的吗？”

    ...

    