
    这个时候，她不管多么的嫉妒，都是不敢不接安小琳回去，她害怕她的哥哥万一真被皇甫夜盯上，那就死定了。

    “安小姐，安夫人是你的……”颜晨在旁边看的是一头雾水。

    他是很了解安家的成员的，只是从来都不知道，安小琳跟安家的人，是什么关系。

    安小琳看着颜晨的疑惑，犹豫了一下，往旁边走了几步，颜晨也跟着走了过去，安小琳这才压低声音，对颜晨道：“颜老师，回头我请你吃顿饭，谢谢你今天救了我，到时候……我再跟你详细介绍一下我的身份，现在……我有点没空，也不方便。”

    “那好吧。”颜晨说罢，毫不犹豫的从口袋里掏出一张名片递给安小琳：“你有什么事的话，可以打电话给我。”

    “颜老师，那我就先走了。”安小琳对颜晨鞠了一个躬，就往阮静书这边走来。

    颜晨看着安小琳离去的瘦弱背影，阮静书似乎还在教训着她，骂骂咧咧的不知道说什么，安小琳面无表情跟她保持着一点距离，可是她的背影看上去，莫名让他生出一丝牵挂。

    真是奇怪了，他身边的女人莺莺燕燕不计其数，还从来没哪个女人会让他怜悯，更没哪个女人……能让他主动把私人电话掏出来！

    或许，是这个女孩跟自己一样，失去了最重要的亲人吧！

    另一方面，他却也奇怪阮静书的表现。

    平时偶尔有商业聚会的时候，他也是见过阮静书的，高贵优雅，可跟今天完全不一样啊，更是跟安小璐天壤之别！

    看来，这里面的关系复杂的很，他倒是有些好奇了。

    耸耸肩，看着安小琳上了安家的车，他也上了自己的车。

    这边安小琳上了安家的车，却是一言不发，冷着一张脸，思索着要不要跟阮静书说几句什么。

    阮静书坐在后面的老板坐，楚年开车，安小琳只好坐在副驾驶座了。

    “安小姐，我们一知道你出事，就立刻过来接你了，没想到您已经出来了，待会回了家里见了客人……您可不要有怨言，老爷和夫人都是非常关心你的。”楚年发车，车子稳稳的开出去后，便转过头，对安小琳笑着说了几句话。

    对于楚年的话，安小琳很是不解，心中同时也觉得好笑，安楚怀如果真的那么关心她的话，只怕她就不会进来了！

    从后视镜里，安小琳看了阮静书的神情一眼，只见她的脸色异常难看，眼神之中满是嫉妒和不甘的神情，安小琳倒是有些奇怪了。

    再想着楚年跟她说的话，什么客人之类的……

    电光火石之间，安小琳的心里，忽然闪过一抹不详的预感，当即连忙转头，问楚年：“家里有客人吗？”

    “是啊，家里有客人，所以我们一知道二小姐出事就赶紧过来接二小姐了，本来老爷要亲自来，可是……老爷要在家里陪着客人，所以只好让夫人来了！”

    楚年说的话，很是客气，却是那么的滴水不漏。

    她今天被无缘无故的带进来，她觉得九成的可能应该是阮静书动的手脚，可是现在楚年说的话，却将他们都撇的一干二净，甚至还几次表达着安楚怀和安家人对她的“关心”，这是怎么回事呢？

    安小琳心里那种不详的感觉，慢慢又扩大了一些。

    “楚年，你是不是有话要跟我说呢？”安小琳想，安家的人，不可能那么好心，更不可能那么关心她，就算安楚怀顾忌跟她的父女之情，也不可能指派的动阮静书亲自来接她。

    那么……一定是有什么原因，一定是有什么让他们无法拒绝，无法反抗的人威胁了他们。

    想到这里，安小琳的心，一瞬间给沉了下去。

    “我只是一个助理而已，哪有什么资格要跟二小姐说话呢？不过……老爷让我带了一点东西要给二小姐看呢！”楚年转头又看了看安小琳，那张冷冰冰的脸颊上，似乎出现了一丝莫名的笑容。

    安小琳有些奇怪，却也没有拒绝：“什么东西？”

    她不知道为什么阮静书会愿意来公安局“救她”，只是不管是为什么，一定都有她的原因的，她现在且不着急，但是一定要看看，这些人，究竟是为了什么！

    “就在我右手旁边的手扶箱子里，二小姐您打开一看，就知道了。”楚年说罢，又看着前方，认真的开着车。

    安小琳点点头，犹豫了一下，就打开了两个座位中间的那个小箱子。

    箱子里，放置着一叠厚厚的单子，除此之外，干净的什么都没有。

    安小琳奇怪的皱眉，抬头看了楚年一眼，不解的说道：“这是……什么东西？”

    “是一份聘礼单子，二小姐您过过目！”楚年也不隐瞒，很是直接的说了出来。

    “聘礼单子？”安小琳本来准备伸手去拿，听楚年这么一说，却本能的缩了回来，奇怪的看着楚年：“谁的聘礼单子？为什么要给我看这个！”

    “哟，安小琳，你装什么呀？这可不就是皇甫夜送过来的聘礼单子吗？你别跟我说，你什么都不知道啊！”在后座的阮静书实在是忍不住了，连忙酸溜溜的说了那么一句。

    在之前来的路上，她已经受到了楚年的交代，要她一定要淡定一点，千万不要乱来，也不要乱说话。

    可是这个时候，她实在是忍不住了，看着安小琳这个样子，她心里就觉得安小琳是在装，心里又是愤怒又是恼火，这么说话已经算是客气了！

    “皇甫夜送过来的聘礼单子？今天送过来的吗？”安小琳果然很是惊讶，不过她却没有问阮静书，而是转过头，问楚年。

    楚年点点头：“对，早上皇甫少爷的人刚打电话过来，说今天是个好日子，所以下聘来了。”

    “哦。”安小琳点点头，没有多说什么，而是把那扶手箱子的盖子给合上，转头看了楚年一眼：“既是姐姐的聘礼单子，我怎么好看呢？”

    楚年之前之所以没有揭穿，便是想要试探一下安小琳，这个时候，看着安小琳这个样子，似明白过来什么一般，微微点头，看着安小琳，脸上带着一丝丝的笑意：“二小姐，这个聘礼单子，可不是给大小姐的。”

    “不是给姐姐的？”安小琳心头“咯噔”一声，那种不详的预感愈发的浓烈了，看着楚年，禁不住的叹息一声：“楚年，你能别开这种玩笑吗？”

    不是给安小璐的，难道还是给她的吗？

    “哼，还真是会装！”阮静书坐在后座，看着安小璐那个样子，冷哼之声横溢而出。

    “二小姐，我没有开玩笑，这个聘礼单子不是给大小姐，而是给您的，皇甫少爷一开始就打算跟您订婚来着，只是我们大家都误会了。”楚年认真的开着车，都没有回头看一下安小琳，说的话，却是说不出的认真和严肃。

    “……”

    安小琳无语了，心里慢慢生出巨大的害怕来。

    给她的？

    聘礼是给她的？

    皇甫夜一开始就打算跟她订婚？

    这……这怎么可能？

    “这个……我还是不看了。”安小琳苦笑一声，对楚年道：“皇甫夜还在安家，对不对？”

    楚年点头。

    安小琳眉心微微的一拧，稍微一想，便明白过来阮静书为什么会亲自来“救”自己了。

    这件事情很可能就是她做下的，如果皇甫夜去安家定亲，却找不到她这个准新娘，发起脾气来，可不是安家的人能够承受的。

    那么她会来找自己，也就很正常了！

    “是啊，皇甫少爷在等着二小姐回去吃午餐呢。”楚年微微一笑，正色对安小琳说道。

    “可是……”安小琳咬着嘴唇，犹豫了好半晌，才缓缓转过头，盯着楚年看了好半晌，道：“为什么呀？他明明……明明要娶的就是姐姐呀！”

    “二小姐，这个我就不知道了。”楚年开着车，说完这句之后，又转过头，眸光深深的看了安小琳一眼，稍微犹豫片刻，才一脸正色说道：“不过……能够被皇甫少爷看上，那是莫大的福气，二小姐回去之后，可千万不要表现出一丝丝的不满才是，我想……二小姐那么渴望回到安家，应该也不想给安家带来什么麻烦，给老爷带来什么麻烦，对不对？”

    安小琳听楚年这么一说，当即脸色慢慢的沉了下来，却是一句话都没有再说了。

    怪不得会让楚年陪同阮静书一起来，这个楚年……还真是会说话啊。

    说话做事，一套一套的，让安小琳根本无从拒绝！

    安小琳的眼睛微微一眯，道：“楚年，我没有什么不满。”

    她只是不愿意而已。

    “哦，那就好！”楚年似松了一口气：“那二小姐就看看聘礼单子吧，待会心里也好有个底。”

    楚年似乎很想让她看单子，安小琳想着，现在跟他们说自己不同意的话，想来也没什么用，况且，坐在后座的阮静书，一定会对自己冷嘲热讽，以为自己欲擒故纵，明明想，却又故意说不想吧？

    既然如此，那就跟他们装一装好了。

    不然的话，只怕自己连跟皇甫夜亲口说拒绝的机会都没有了！

    安小琳心里对那厚厚的聘礼单子也有些好奇，既然楚年一再催促，她就干脆打开那个箱子，开始认真的看了起来。

    