
    放眼整个皇城，有谁敢，又有谁会拒绝皇甫夜这样的要求呢？

    “爸爸说的对。”安小琳轻轻点点头：“我也是奇怪了，他……为什么会娶我呢？”

    安楚怀听安小琳这么一说，当即就更是奇怪了：“我也觉得奇怪。小琳，我觉得……你是不是知道什么原因呢？你如果愿意的话，可以说出来，让我给你分析一下，好吗？”

    安小琳对于安楚怀那期待的眼神，只是苦笑着摇头：“我还真不知道为什么。”

    难道是为了报复吗？

    仅仅是因为自己没把钥匙给他，他就要这么的折磨自己吗？

    可是……娶了自己，这算是什么报复？

    最多就是婚前让阮静书挤兑一下她，又不敢把她怎么地，这样的报复，会不会显得太幼稚了？

    安小琳的脑子里，忽然想到一个奇怪的可能……

    会不会，他想要跟自己订婚结婚，然后在宴席的时候，当着众多客人的面，当众退婚，让她颜面丢尽？

    不，不大可能。

    皇甫夜这样的男人，才不会想这些低劣而又无聊的手段！

    “小琳，既然你不知道……那我猜想，皇甫少爷，可能真的是喜欢你这个人了。”安楚怀思索了好半晌，才说出了一个这么大胆的判断。

    安小琳很漂亮，她的身上，似乎也有着让皇甫夜心动的资本。

    所以，安楚怀才会说出这样的话来，才会说出这样的判断！

    “怎么可能？”安小琳苦笑一声：“爸爸，不管怎么说，这门婚事，我都不能答应。”

    跟皇甫夜结婚，她这辈子就毁了。

    “小琳，你说认真的吗？”安楚怀的脸色跟着就是一沉，满脸不悦的看着安小琳。

    安小琳跟着点了点头，有些无奈的看了安楚怀一眼，道：“爸爸，你觉得……这种事情，我会跟你开玩笑吗？”

    安楚怀的脸沉冷下来，一时间半句话都说不上来。

    安小琳也沉默不语，客厅里的两个人，陷入了僵持的沉默中，谁也没有开口，显得很是尴尬。

    “小琳，有句话，我想问问你。”许久之后，安楚怀终于是忍受不住这等沉默的压抑，慢慢的回过头，盯着安小琳看了两眼，声音静默的说。

    安小琳点点头。

    安楚怀面色凝重的看着安小琳，道：“你觉得，你能够拒绝皇甫夜吗？你也许对安家和我，都没有太多的感情，所以，连累安家的话，我也就不说了，可是你自己觉得……你能够拒绝皇甫夜吗？”

    “我……”安小琳嘴唇蠕动了两下，忽然咬着唇，盯着安楚怀看了好半晌，方才是无奈的摇摇头：“我确实不能够。”

    她很悲催的发现，自己竟然连拒绝皇甫夜的资格都没有，何其的可笑？

    安小琳几乎忍不住要冷笑出声了。

    “既然知道不能……为什么还要说那么任性的话呢？”安楚怀问道。

    安小琳没有马上回答安楚怀的话，而是皱着眉头思索了好半晌，道：“爸爸如果觉得拒绝他很为难的话……我可以自己去开口，那么……他的怒火，就会发泄在我的身上，跟安家不会有什么关系的。”

    “小琳，你真的觉得，事情可以那么简单吗？”安楚怀一双眼瞳闪烁着幽深的光芒，问安小琳。

    “……”安小琳说不出话来了。

    “要怎么样，你才肯答应嫁给皇甫夜？”安楚怀盯着安小琳看了好半晌，那眼神，似能够穿透安小琳的心思一般。

    也直到这一刻，安小琳才彻底的意识到，自己吧安楚怀或许想象的太简单了！

    “怎么样我都不会嫁给他的。”安小琳几乎想也不想，就脱口说出这么一句话来。

    “哦？”安楚怀也不着急，而是耐心的对安小琳道：“你妈妈临死的时候，对你有什么吩咐？如果她有什么心愿的话，我都可以帮你完成，只要……你答应嫁给皇甫夜！”

    安楚怀突然提出这样的问题，安小琳觉得很突兀，问道：“为什么你会觉得妈妈有什么心愿？”

    安楚怀从来都没关心过妈妈，更没问过她任何关于妈妈临死前的吩咐，现在突然说出这样的话来，让安小琳很是不解，也让安小琳感到不安。

    安楚怀苦涩一笑，对安小琳正色说道：“小琳，你虽然跟我接触的时间少的可怜，可是毕竟是我骨血相亲的女儿，不管是我的调查结果，还是我本身对你的判断，都让我很明确的知道，你……是一个不贪财的女孩，而你的母亲，我知道，她也不是，她让你到安家来，你又那么的执着，显然不是为了安家的钱，所以……我才会这么问。

    原来如此。

    既然这样，安小琳也没有要隐瞒的必要，现在这种时候，把话说出来，似乎也是个不错的好时机，便道：“妈妈说，要我把一把钥匙交给你，然后……把她的灵位放进安家来，妈妈她……想要一个名分。”

    生前没有得到的名分，身后要一个灵位，总是不过分的吧？

    “钥匙？什么钥匙？”

    再次提到那把钥匙，安楚怀的心里有些激动。

    他记得只跟安小琳说过有信物，安小琳对他说的话是信物已经丢了。

    “就是我当初说了要交给你的信物，可惜的是……在安家的门房通知我回安家的那一天我才发现钥匙已经丢了，所以……现在什么都没有了，我还在寻找。”安小琳很是失望的说道。

    如果，那把钥匙没有丢的话，她早早就交给安楚怀的话，或许皇甫夜就不会找她的麻烦了，她有些烦恼的想着。

    “那……那把钥匙，是什么样子，是做什么用的？为什么临死前给我的信物……是一把钥匙呢？”安小琳提到钥匙，安楚怀的心里很是激动，他极力的压抑着自己的情绪，尽量让自己语气听起来正常一点，一板一眼的问安小琳。

    他的样子，有些太过刻意，安小琳当即就觉得有些不对劲，眉头拧了拧，对安楚怀道：“爸爸，钥匙已经丢了，你现在应该关心的，是不是妈妈灵位的事情？”

    被安小琳这么一提醒，看着她有些怀疑和不耐烦的神情，安楚怀似才一下子反应过来，连忙点点头，正色说道：“是啊，瞧我，我都急糊涂了。”

    安小琳不肯说，安楚怀便立刻不再追问，并且暗暗责怪自己的冲动。

    万一被安小琳发现什么异样不肯说了的话，那就糟糕了。

    何况，眼下更重要的就是安家的安全，他得想个万全之策，让安小琳答应嫁给皇甫夜才行啊！

    “小琳，是不是我答应了把你妈妈的灵位放进安家，在家族的族谱上写上她的名字，你就会答应嫁给皇甫夜？”安楚怀忙看着安小琳问道。

    安楚怀这样的问话，倒是让安小琳一时间怔在那里，好半晌了，却是一个字也回答不上来，愣愣的盯着安楚怀，许久才忍不住说道：“爸爸的意思是……只要我答应嫁给皇甫夜，你就完成妈妈的遗愿吗？”

    安楚怀很是肯定的点头：“相比起安家的安全来说，这个真是不算什么了。”

    安小琳好几次欲言又止，最后问道：“你觉得……安夫人会同意吗？”

    安楚怀摇摇头：“她自然不会同意了，不过……不同意又能怎么样？难道她还能眼睁睁的看着安家出事不成？”

    让安小琳母亲的牌位进入安家，还把她的名字写进族谱，这只怕是阮静书最不能容忍的事情了，可是，阮静书只怕不能也不敢拒绝！

    “你……让我考虑一下！”面对一个这么大的诱惑，安小琳实在说不出拒绝的话来。

    妈妈最大的心愿就是把钥匙交给安楚怀，可是现在钥匙都丢了，那妈妈心心念念的事情，爱了一辈子的男人，在死后留下一个名分给她，这种事情，似乎安小琳怎么都无法拒绝吧？

    她若是拒绝的话……是否太对不起母亲了？

    “你可以考虑，不过……最好不要考虑太久了！”安楚怀说着，抬起手臂看了一眼手表：“还有十分钟……就该到吃午餐的时间了。”

    安小琳深深的看了安楚怀一眼，忽然微微一笑：“好，爸爸，我答应你。但是……你要说到做到，不然的话……我不保证会给安家带来什么灾难！”

    安楚怀点头：“好，我保证，你跟皇甫夜结婚的那一天，在你出门的那一刻，我就把你妈妈排位放进安家，让你在安家给你妈妈的牌位磕完头再去当新娘！”

    “成交。”安小琳点头，说着，就站了起来。

    “你要去哪里？”对于刚答应下来的安小琳，安楚怀显然有些不放心。

    “你不是要我去请皇甫少爷下来用午餐吗？”安小琳淡淡一笑。

    安楚怀也跟着笑了起来，脸上则是一脸松了一口气的神情，当即就点点头，笑这说道：“那你快去吧，我现在就吩咐厨房上菜。”

    安小琳转身上楼，却隐去了脸上的笑容。

    她确实是上楼去请皇甫夜下来吃午餐的，可是……她还有自己的打算。

    按照安楚怀的指示，安小琳上了安家别墅的三楼，在长廊的尽头那间房门口停了下来。

    站在门口，她极力的稳定着自己的情绪，深深的吸了几口气，然后伸手，敲响了房间的门。

    