
    这是一种奇怪的想法，也是一种奇妙的心里转换……

    “小孩子不懂事，确实如此，可是他能够说这样的话出来，是否是因为受了大人的影响呢？”皇甫夜说着，一双眼瞳，就森凉的看向阮静书。

    皇甫夜这是要为自己出头吗？

    安小琳心里觉得有丝暖流划过。

    阮静书被皇甫夜这样的眼神一看，禁不住就打了一个哆嗦，吞吐的说道：“我，我没有，我没有在培俊面前说过这样的话。”

    “安先生，这件事情不能就这么算了。”皇甫夜似乎打算就这么杠下去了，当即就是轻哼一声，声音清冷的说道：“若是安先生觉得我的未婚妻可以随意受辱，那么……这门亲事，也就不必谈了！”

    皇甫夜说着，声音一瞬间冰凉无比，倏然站了起来，完全不顾及在场其他人的脸色。

    当即，每一个人的脸上，全都带着惊讶的看着皇甫夜，有这么严重吗？

    皇甫夜对安小琳护到这种程度了？还是在找借口想要退亲？

    安小琳也是有些奇怪。

    他如果真只是想用这种方式来激怒阮静书，让她刁难自己，这是不是做的有点过了？

    他这脾气一发，以后再安家，谁敢再惹她？

    何况，下个月十号就结婚了，她也没多少时间待在安家，他……难道真的在为自己出头吗？

    那一刻，安小琳的心里，第一次生出了对皇甫夜的感动。

    不管他的目的是什么，安小琳是实实在在的感动。

    她活了二十多年，除了去世的妈妈和蒋小夏，就从来没有人维护过她，这是……第一次！

    “皇甫少爷，等一下等一下！”安楚怀反应过来，连忙站了起来，见皇甫夜果然站住了，心里松了一口气，暗暗的想，看来皇甫夜只是想给安小琳出头而已，并非真的要走。

    想通了这一点，安楚怀连忙说道：“请皇甫少爷等几分钟，我，我一定给您一个满意的答复，一定不会让小琳再受这样的委屈了。”

    皇甫夜故意看向安小琳，见安小琳点头，才慢吞吞的重新坐下。

    “你，给小琳道歉！”安楚怀面色一冷，看向阮静书，冷声加了一句：“端茶道歉，快！”

    阮静书被安楚怀这样一喝，一时间吓的是脾气都没了。

    她就是个外强中干的人，安楚怀发了那么大的脾气，皇甫夜脸色也不好，她心里就发憷。

    安小璐在一旁拧了拧眉头，看向安小琳，好几次欲言又止，却在安楚怀的眼神示意下，一言不发。

    “还不快去？”见阮静书站在那里发呆，皇甫夜脸上隐约有了不耐烦的神情，安楚怀又连忙焦急的加了一句。

    阮静书脸色涨的通红，描绘着漆黑眼线的眼珠瞪了起来，此刻看起来分外的狰狞，让人禁不住的生出一抹厌恶之感：“安楚怀，你不要太过分了！”

    安楚怀却不理会她，对身旁的佣人喝道：“去倒茶来！”

    很快的，佣人就端了一杯茶递到阮静书面前。

    阮静书手都在发抖，只是瞪着安楚怀：“安楚怀，我跟了你那么多年，你现在为了这个小贱人，你，你……”

    “闭嘴！”

    安楚怀大喝一声，安培俊的一句“野种”就让皇甫夜发那么大脾气，她竟然还口口声声叫安小琳小贱人，就不能省心一点吗？平时在外人面前那优雅大度的演技都去哪了？

    “你道不道歉？你不道的话，现在就给我收拾东西，滚回阮家！”安楚怀脸色一沉，声音变得无比的严厉。

    “什么？安楚怀，你，你……”阮静书满脸不敢置信的看着安楚怀。

    安小琳心里却是知道，安楚怀……不过是在逼自己，而那个中间纽带的人，便是安小璐。

    果然，安小琳的思绪还未收敛，就见安小璐已经忍受不住的站了起来，一脸失望的看了安楚怀一眼，想了想，又压了下来，对阮静书道：“妈，你不应该这么骂小琳的，你跟她说句道歉吧，小琳大人大量，不会跟你计较，你别那么要强。”

    “什么？小璐，你……你也这么说？”阮静书满脸不敢置信，却极其倔强，见安小璐也这么说，当即仿佛死灰绝然一般，长长的叹息一声，一脸倔强的说道：“我不会跟她道歉，我现在就收拾东西回阮家……”

    “你去，你去了永远都别回来！”安楚怀声音很是严厉。

    “爸爸……”

    安小璐有些不敢置信的看着安楚怀。

    安楚怀却是神色不改，不动声色之间，又看了安小琳一眼，犹豫了一下，对那边的阮静书声音清冷的说道：“不过……我要提醒你一句，你若是离开了安家，跟小琳就没有什么关系了，你跟你那个蠢哥哥做的事，皇甫少爷也不会再看在小琳的面子上就这么算了。”

    安楚怀知道，不做个样子出来，皇甫夜不可能就这么算了，他可不是那么好糊弄的。

    “什么？安楚怀，你……你这个没良心的混蛋！”阮静书显然看不出安楚怀保护她的本意，厉声叫了一声，然后又是止不住的冷笑几声：“好，好！你就是要逼我跟她道歉是吧？好，拿茶过来！”

    阮静书气的嘴唇都在哆嗦了，很是不甘的拿过茶杯，眼神充满恶毒的神情。

    安小琳有些头疼的揉了揉额头，她还要妈妈的灵位回安家，到时候还有的阮静书气的，现在没必要把事情闹的太大了，何况这种情况下，她喝了阮静书的茶，可能会被噎死。

    她看向皇甫夜，柔声说道：“算了吧，相信有这个教训，以后他们也不敢出口骂我了。”

    “不会不会，小琳，爸爸给你保证，绝对不会发生类似的事情了。”安楚怀连忙在一旁说道。

    “你真的不要她跟你道歉？”皇甫夜眉尾一扬，看着安小琳声音浅淡的说道。

    安小琳点了点头：“算了吧。”

    “既然如此……那就算了吧！”皇甫夜淡淡说道。

    “还不快滚上楼去？”安楚怀脸色一沉。

    阮静书是再不敢停留，也没脸停留，忙愤愤的上了楼，安小璐说了一句失陪，也跟着走了上去安慰。

    餐厅里，只剩下三个人，安楚怀陪着笑脸：“皇甫少爷，我管家不严，真是让你笑话了……”

    “我们说回嫁妆的事吧！”皇甫夜冷着脸，显然不想继续刚才的话题。

    刚才的事，不过是个小插曲，皇甫夜眼下的神情那般的淡然，就好像什么都没发生一般。

    “好好好。”安楚怀连连点头，然后对皇甫夜无尽的陪着笑脸，笑盈盈的说道：“皇甫少爷，不知道……您对嫁妆的事有没有什么好建议？不瞒你说，安家能够拿的出手的东西……只怕皇甫少爷也看不上。”

    “既然如此……我也不会贪着安家那点东西，这样吧，刚才安夫人都那么说了，我的妻子，我自己来疼，我来给她撑面子，不需要别人。我相信有那些聘礼，只要不流传出去说全部都是我送过来的，当成嫁妆出门，以后在皇城……只怕没比安小琳更体面的新娘了。”皇甫夜说了一句无比冗长的话，倒是让安小琳都有些意外。

    不过她很聪明的一言不发。

    “是吗？那……那真是太好了！”安楚怀没想到皇甫夜竟然这么好说话，当即感动不已，差点就要以为众人对皇甫夜的印象都是谣传了。

    “不过……”

    就在安楚怀暗自高兴的时候，皇甫夜当即是无比慵懒的，声音淡淡的说了一句话，说的安楚怀脸色就是一变。

    “刚才安夫人说的话，很有道理。既然小琳的母亲去世了，留下了什么遗物的话，那就……让她母亲的遗物陪嫁好了，我皇甫夜什么都不缺，不过那有纪念意义的东西，就当时给她一个念想好了。”皇甫夜认真的说了那么一句话。

    可是他的话音落下，安小琳和安楚怀具是诧异的看着她。

    这是……什么意思？

    安楚怀惊讶是因为他心虚，安小琳母亲的遗物，可不就是那把钥匙吗？

    钥匙在他手里，他可不舍得给出去啊！

    想起刚才这话是阮静书建议的，他无名就是一肚子怒火！

    而安小琳则是不解！

    她完全不明白皇甫夜的用意了！

    他明明知道钥匙丢了，在母亲的坟墓，他亲眼所见，当时他愤怒的险些就要把自己杀了啊！

    “那个……皇甫少爷，小琳的母亲留下的遗物就只有一把钥匙而已，那把钥匙是要给我的信物，没有什么用处，也不能做嫁妆。更重要的是，那把钥匙已经丢了。”安楚怀无比为难的说道。

    “是吗？那如果找回来了，随时送过去就行了！”皇甫夜的眼睛就那般幽静的盯着安楚怀，跟那样的眼神对视着，安楚怀几乎忍不住要打哆嗦，几乎忍不住要把自己心里的话全都告诉皇甫夜，几乎马上忍不住要告诉他，钥匙就在自己手里！

    “如果……如果找不到呢？”安楚怀忍不住问了一句。

    “如果找不到？那……安先生有什么同等价值的东西交换吗？不过一把钥匙而已，我相信应该不为难你吧？”皇甫夜平静的说着，语气很是轻松。

    安楚怀却禁不住擦汗了。

    那把钥匙的价值……就算一百个安家也不够赔的啊！

    