
    可是，他难道还敢糊弄皇甫夜不成？

    一瞬间，他几乎要怀疑，那把钥匙在他手里，是不是已经被皇甫夜知道了？

    不，不可能。

    那把钥匙是他意外在坟墓前得到的，除了永远不可能出卖他的楚年，没有第三个人知道，皇甫夜就算再神通广大，也不可能知道的！

    安楚怀立刻生出一个别样的打算，看向安小琳，眼睛一亮，瞬间又阴霾了下去，点点头，道：“那好吧，回头……我跟小琳商量一下再说好了。”

    他的心里，隐约生出一个巨大的，足够让他狂喜的，甚至让他了解钥匙秘密的计划来！

    皇甫夜倒是没看安楚怀的神态，而是看向安小琳：“那就这么定了，我先告辞了。”

    看着皇甫夜的样子，安楚怀很是疑惑，他……这是在为难安小琳，并非为难他吗？

    这样的想法，让安楚怀更加疑惑了！

    不过，却也让他放轻松了不少！

    只要皇甫夜不知道真相，至少他还能够保住钥匙！

    若是等他解开了钥匙的秘密，哈哈，或许皇甫夜，他就不用惧怕了！

    这种荒唐的心思，一瞬间在安楚怀的心里埋下了罪恶的死亡种子……

    皇甫夜站起来，往外走去，安楚怀回过神来，忙看向安小琳，道：“小琳，你快去，快去送一送皇甫少爷啊。”

    “好吧。”安小琳无奈的往外走去。

    她今天已经太多次的违背安楚怀的意思了，在安家，她还有求与他，自己不能够太过分了！

    安楚怀送皇甫夜到大门口，便止住了脚步。

    他看的出来，皇甫夜不想让自己再送下去，他应该是有什么话要跟安小琳说吧。

    安小琳送皇甫夜去了车库，他上了车，安小琳就站在车子旁边，对皇甫夜说道：“你……为什么要那么做？”

    “你是我的女人，欺负你的事情，我不喜欢别人来动手。”皇甫夜斜倚在车子柔软的座位上，理所当然的说。

    安小琳一愣，却没想到他回答自己的竟然是这个问题。

    当即苦笑一声，有些无奈的摇摇头：“我不是说这个，我是想问你，为什么要那把钥匙陪嫁？”

    皇甫夜脸色一沉：“我以为从我们第一面见过后，你就知道我很想要那把钥匙。”

    “我当然知道了。”安小琳很无语，跟这个男人说话还真是费劲，当即无奈的叹息一声，道：“我是想问你……明知道钥匙丢了，为什么还要那么说？你以为……我把钥匙藏起来了，你还是不相信吗？”

    “并非如此。”皇甫夜稍稍沉吟片刻，对安小琳竟然绽开一抹难得的笑容：“要那把钥匙，我自是有我的目的，你不必管了，不过你可以放心，结婚的时候若是你拿不出钥匙，我不会因为这个为难你的。”

    说完话，看了愣愣的安小琳一眼，还不待她反应过来，皇甫夜便伸手，“嘭”一声把车门给关上了，对前面的司机冷声说道：“开车吧！”

    看着皇甫夜车子远离安家，安小琳叹息一声，转身往安家走去。

    阳光下，安楚怀站在大门处的一个凉亭里，见到安小琳往这边走，便招手说道：“小琳，你能够过来一下吗？”

    “嗯。”安小琳知道，安楚怀应该是有话要跟自己说，就转身往那边走去。

    “小琳啊，我们在这里坐一坐吧，我们父女还从来没有好好的聊一聊，说说话呢！”安楚怀语重心长的说道。

    “那……好吧！”安小琳在长椅上坐了下来，看了安楚怀一眼：“爸爸，你要跟我说什么？”

    “你很清楚，不是吗？”安楚怀目光清明的看着安小琳。

    安小琳很是不解，当即眉头又是疑惑又是不解的睨着安楚怀，沉思了好半晌，才声音浅淡的说道：“爸爸直说吧。”

    她刚从公安局里出来，现在累的很，也很想去洗个澡，所以不想猜来猜去。

    “那我就直说了。”安楚怀思索了片刻，睨着安小琳，强压下自己心中那强烈的兴奋和激动，尽量平静的对安小琳道：“方才……皇甫少爷的话，你应该也听到了吧？”

    “嗯，我听到了。”

    “那么……关于钥匙的事，你能告诉我吗？你究竟知道多少？”安楚怀拼命的告诉自己要镇定，装作忧心忡忡的问安小琳：“皇甫少爷说那样的话……我有点摸不着头脑啊，这个嫁妆，小琳，我不知道怎么给啊！给轻了，皇甫少爷怪罪下来，我担待不起。”

    他一双眼瞳，无比真诚的看着安小琳：“小琳，你母亲那么爱我，她也不想看到我出事，就算你对安家没有什么感情，也不忍心眼睁睁看到我……出什么事吧？”安楚怀看着安小琳，很是担忧的叹息着，焦灼的说道。

    听着安楚怀的话，安小琳是好半晌都说不出一句话来了。

    安楚怀这话是什么意思？

    “小琳啊，对于那把钥匙的事情，你究竟知道多少，不如全都告诉我吧，我分析分析，也好判断怎么给你出嫁妆，求你了，好歹我也是你亲生的父亲，你……能救救我吗？皇甫少爷那里……我是真的得罪不起啊！我清楚明白前因后果，才能够判断那把钥匙，究竟要用什么来换啊！”安楚怀又是沉重又是焦急的说了一句。

    他的那个计划，其实很简单。

    就是用这种方式让安小琳妥协，说出自己知道的事情。

    这是一种最不让人怀疑的，最顺其自然的借口了，不是吗？

    “我……”安小琳抬起头，盯着安楚怀看了半晌，却愣是不知道该如何解释。

    这种事情，她该怎么说呢？

    “小琳，你妈妈临死前，除了说让你把钥匙给我，就没说别的吗？没说那钥匙的价值，没说钥匙有什么用吗？”安楚怀像是为了提醒安小琳一般，又问了一句。

    安小琳的眉心紧紧的拧了起来，微微叹息一声：“真没有，妈妈临时之前就跟我说……这个东西，让我交给你，我一直以为是用来开什么箱子，我一直以为那箱子里面，可能保存着你跟妈妈的什么相爱的纪念品……现在想想，可能真不是，应该是我误会了。可具体干嘛用的，我就不知道了。”

    她说的是真话。

    若是真如她猜想那般，皇甫夜才不会那么无聊，想要这种钥匙，不是吗？

    沉默了好半晌，安楚怀又道：“那平时呢？平时……你妈妈可有跟你提过什么？说起过这个关于钥匙的任何事情吗？”

    安楚怀看着安小琳陷入深思的样子，低声的，极其小声的说道：“你不用着急，慢慢的想，只要任何可能关于这个钥匙的事情，你只要想起来，那就最好不过了，就算想不起来那么多，你也可以想起来一点告诉我一点，还有一个月的时间你才出嫁，想起来了，随时告诉我，我再给你准备相等应的嫁妆，你看如何？”

    安楚怀看来，钥匙一直在安小琳的母亲手上，若是说，这天底下还有一个人知道钥匙的秘密的话，那么，就一定是安小琳了。

    安小琳皱着眉头，陷入了思绪当中。

    说起来……妈妈平时言谈举止，虽然对钥匙的事情涉及的很少，但是确确实实是说了的。

    尤其是在临死之前，妈妈谈论的关于钥匙的事情就更多了。

    断断续续的，组合起来，似乎还真有一点令人生疑的地方。

    妈妈说的话，安小琳都记得很清楚。

    不过，她现在疑惑的是，这些话，究竟应该不应该告诉安楚怀？

    钥匙那般的珍贵，现在甚至还牵涉到了蒋教授这些老学者，她觉得……怀璧其罪，或者就是这个道理，她知道的，都不应该告诉安楚怀，也不应该告诉任何人。

    想着皇甫夜刚才离去前说的那一番话，分明就不是打算为难安家任何人，更不打算为难他。

    他说了，他还有别的目的。

    或许，安家和安小琳，只是他一个利用的，有作用的对象而已。

    所以，安小琳并不急着把事情的真相告诉安楚怀，钥匙既然丢了，妈妈说的那些话，似乎……没有什么特别的意义了，不是吗？

    那个嫁妆和钥匙，都只是皇甫夜目的的一个幌子而已，只是他的目的，安小琳倒是很好奇。

    “小琳，小琳？”安楚怀见安小琳思索了好半晌都没有说话，便是皱眉唤了好几声，打断了安小琳的思绪。

    “爸爸，怎么了？”

    “小琳，你想起什么来了吗？”安楚怀看安小琳这个样子，当即心中一喜，连忙焦急的问道。

    安小琳若真是知道什么的话，那对他来说，可是莫大的欢欣喜悦的事情啊。

    “我……爸爸，妈妈真的没跟我说过什么，钥匙方面的事情……只言片语都没提过。”安小琳面不改色的对安楚怀说道。

    “是吗？”安楚怀一脸失望，随即又是不甘心的问安小琳，道：“小琳，那……你告诉爸爸，那个钥匙……你妈妈交给你的时候，是怎么说的？”

    “妈妈什么都没说，只是把钥匙交给我，告诉我……一定要亲手交给你。”安小琳对于这句话，倒是没有丝毫的隐瞒。

    因为要说的话，妈妈早就已经在临死前，跟她说的一清二楚了。

    “是吗？就这么说的吗？”安楚怀有些怀疑的看着安小琳，神情之间都是疑惑，思索了好半晌才道：“除此之外，什么都没说，你确定？”

    