
    “皇甫少爷啊，请坐请坐。”安楚怀分明知道两人干嘛去了，看着安小琳通红的面颊就更是了然。

    其实这个时候，作为父亲的安楚怀是有些尴尬的，却又不好多说什么。

    皇甫夜点点头，转头看了安小琳一眼，还不待安小琳反应过来，便伸手拉住她，在他身旁坐了下来！

    安小琳的脸腾一声就烧红了起来，还未说话，就听到皇甫夜对安楚怀道：“小琳既然回来了，不如我们来商讨一下订婚的具体事宜吧！”

    他选的订婚日子，就是在一个礼拜之后，现在距离订婚的时间已经很少了，想要商议订婚的具体事宜，似乎也很正常。

    可安小琳对结婚的事情本就有些排斥，上楼的时候还被他强了，心里本就不愿意，现在商议起来，心里自然是不愿意的。

    坐下来后，安小琳伸手，拼命的想要甩开他牵着自己的手，皇甫夜却丝毫松开的意思都没有，紧紧的握住安小琳的手，越挣扎握的越紧。

    安小琳努力了好几次见没希望，只好叹息一声，就那么任由他握着。

    “啊？好啊，好啊！”安楚怀愣了一下，然后点点头，指着一桌子的菜让佣人把上面盖着保温的盘子给撤了，对皇甫夜道：“皇甫少爷，一边吃一边聊吧。”

    皇甫夜点头，终于是慢慢的松开安小琳的手，拿起筷子，还未夹菜就转头对安小琳道：“帮我舀一碗汤！”

    命令的口吻，没有一丝商量的余地。

    安小琳不想在安家人面前表现出对他的敌意和不耐烦，忍气吞声的给他舀了一碗汤。

    皇甫夜见她想发火却极力忍住的样子，心情似乎不错，从安小琳的手上接过汤碗，喝了一口，皱皱眉，似乎不大满意，却也没多说什么，把汤碗放下，道：“不知道安先生有没有什么要求？”

    安小琳和皇甫夜之间的“互动”，在安楚怀看来，便是两人的感情十分的“要好”，当即心里很是满意，心里更加肯定安小琳跟皇甫夜肯定是早就认识了，心里觉得很是欣慰，可是却终究是什么都没说，而是转头看了安小琳一眼，笑容满面的说道：“小琳啊，给皇甫少爷夹菜啊。”

    安小琳皮笑肉不笑的看了安楚怀一眼，道：“爸爸，皇甫少爷口味独特，我摸不准他的喜好呢。”

    “小琳，你……”安楚怀皱眉，话才起了一个头，就听到皇甫夜打断他的话：“无妨，我们来聊一聊订婚的事吧。”

    说起来，他反正也没有什么喜欢吃的菜。

    安楚怀听皇甫夜连着提了两次订婚的事，心里隐约有些奇怪，更是觉得皇甫夜心里是不是有什么打算，便立刻很是识相的说道：“我们这边没什么要求，一切都听从皇甫少爷的安排。”

    “是吗？”皇甫夜点点头，犹豫了一下，道：“那……酒店就定在希尔顿酒店吧，宾客名单……到时候安家给我一份就可以了，我好安排需要开多少桌。”

    “好的好的。”安楚怀连忙点头，希尔顿酒店，是皇城超五星的最高级的酒店，对于安小琳的身份来说，他还能有什么不满意的？

    皇甫夜便不再说话，而是挑挑拣拣夹了几口菜，漫不经心的吃着。

    看着皇甫夜这个样子，别说是安楚怀了，就连安小琳都有些奇怪。

    就这样没了？

    他没什么要求吗？

    沉默了片刻，安楚怀硬着头皮看了皇甫夜一眼，道：“皇甫少爷可有什么要求？”

    “哦，我没有，订婚的事，我没任何要求。”皇甫夜似是早有准备，很是随意的说了那么一句话。

    “哦……那，结婚的事情，皇甫少爷可是有什么建议？”安楚怀思索了一下，犹豫的看着皇甫夜问道。

    既然订婚没什么要求，那就是说……结婚有要求了？

    安楚怀还是很识相的。

    “不知道……安先生打算给小琳什么嫁妆呢？”皇甫夜像是早有准备，等安楚怀问完，就放下手里的筷子，貌似不经意的问了那么一句。

    安小琳奇怪的看了皇甫夜一眼，心里总隐约觉得不对劲。

    这个男人，是一个危险而且聪明又权势滔天的男人，他能够混到今天这样的地位，绝对不可能是一个会报复女人的男人，而且还是用自己的婚姻大事来报复。

    之前他说的要惩罚安小琳才结婚，让安小琳爱上他，然后再抛弃安小琳这样的话，安小琳根本就不相信，也觉得不大可能。

    她想，皇甫夜一定是有什么目的的！

    所以，皇甫夜的每一句话，她听的十分的用心，想要从中窥探一些什么。

    正是安小琳这样的默不作声，却被安家的人，尤其是阮静书看成是期待着自己的嫁妆，心里很是鄙夷。

    “嫁妆？”安楚怀回过神来，反问了皇甫夜一句，随即又是干笑两声：“在皇城，还从来没人送过像皇甫少爷这样的聘礼，只怕……我这嫁妆，不大好还啊，明人不说暗话，若是皇甫少爷有什么特别的要求，可以跟我提提，我若是能做到的话……我会尽量的。”

    皇城的规矩便是在聘礼的原基础上，娘家再贴一些珍贵的钱物送过去，到时候送过去后，就算成是新娘手里的财产，就算老公也轻易不能动。

    可是皇甫夜送了这么些东西来，安家难道要倾家荡产陪嫁吗？

    安小璐嫁过去都不大可能，更何况一个安小琳呢？

    一想到这里，安楚怀便有些不安，阮静书更是烦闷不安！

    当即就轻笑了一声，连忙抢着话头说道：“楚怀，这个你担心什么呢？到时候我们把皇甫少爷送来的聘礼全都送回去，至于娘家的补贴……”

    阮静书说着，看了安小琳一眼，道：“小琳啊，那么多年了，你母亲应该给你存了不少嫁妆吧？你来安家，你爸爸也不图你什么，你就把你母亲的遗物陪嫁过去，那多有意义啊！”

    若是想从安家捞一根毫毛，那都是做梦！

    阮静书在心里无比愤怒的添了一句。

    可是，安楚怀一听阮静书说了这句话之后，当即就是脸色一沉：“闭嘴！你之前做的错事我还没跟你计较，现在哪里有你说话的份？”

    开玩笑，安小琳母亲的陪嫁，可不就是那把钥匙吗？

    现在皇甫夜是不知道他拿了，若是以后知道了，追究起来，他还活的成吗？

    他以前只是觉得阮静书善妒不懂事，可是怎么没看出来阮静书竟然混账到这种地步？

    阮静书也没想到自己“合情合理”的一句话，会受到安楚怀这般的呵斥，当即惊讶的撑大嘴巴，好久都回不过神来。

    若不是因为皇甫夜在场，她之前又让哥哥把安小琳弄进公安局的话，这个时候她是铁定会咆哮起来的。

    “安楚怀，你……你什么意思？”阮静书脸上挂不住，很是愤怒的问了一句。

    “静书，这件事情就让楚怀做主吧。”一直没有说话的姜秋兰冷冷说了一句，然后看向安培俊，觉得他可能不大适合再听下去，就道：“培俊，你吃饱了吗？吃饱了，奶奶陪你上去做作业！”

    “我不要上去！”安培俊一张小肥脸倔强的往旁边一扭，然后狠狠地瞪了安小琳一眼：“我要在这里，看着那个野种不要欺负我妈！”

    “培俊！”

    安家的几个人，几乎异口同声的惊呼一声，却已经阻止不住安培俊脱口而出的话。

    安小琳的脸色一沉，还未说话，却听到身旁的皇甫夜已经从鼻子里冷哼出声了。

    这一哼，安家顿时整个餐厅都静悄悄的，每个人的呼吸，都在瞬间变得格外的小心翼翼……

    “那个，小琳，培俊他不懂事，你别介意啊……”安小璐接受到安楚怀的眼神，连忙赔笑说了一句，安家里，安小琳唯一好印象的人便是安小璐，这个时候安小琳要是不介意，皇甫夜也不会说什么吧？

    “我……”

    “安先生，我的未婚妻，在安家似乎没什么地位啊。”皇甫夜睨了安小琳一眼，安小琳到嘴的话，无由就咽了下去，只听皇甫夜声音清冷的说道：“连一个这么小的孩子都这么骂她，看来在安家人的心里，她就是个没地位的野种，如此……我娶了她，那么我之前跟安先生说的那笔生意……只怕不好做下去了。”

    “怎么会，怎么会。”安楚怀头现在特别疼，冷汗跟着冒了出来，他不停的擦着冷汗，对着那边喝道：“还不快把这个不懂事的孽子给我带上去？”

    姜秋兰吓的不轻，安培俊也是不敢说话，忙带着安培俊，连拖带拽上了楼。

    “皇甫少爷，小孩子不懂事，那个……他是无心的，小琳，你弟弟没见过你，你别介意。”安楚怀又看向安小琳，神色之中带了一抹肯求之色。

    安小琳没说话，而是看向皇甫夜。

    她看的出来，安楚怀并没有责备安培俊的意思，他刚才之所以急急忙忙的让姜秋兰把安培俊带上楼，不过是因为……他想要保护安培俊，他不想皇甫夜的怒火牵扯到安培俊的身上而已。

    这个时候，她竟然生出一种跟皇甫夜才是一家人的感觉，所以无由的就不想发表意见，只想听从皇甫夜的安排。

    