
    他说着话，又生起气来，只是这种莫名的怒火，确确实实有一种被人揭穿的心绪，只是安小琳对他凑过来亲吻的嘴唇开始挣扎，并未发觉……

    灼热的呼吸，慢悠悠的喷了过来，她每个毛孔都弥漫着害怕，在天堂岛被他“搜身”的那么不美好的记忆，顷刻之间全都冒回了脑海里，让她无所适从……

    皇甫夜的笑容愈发深邃了，见她害怕，心情更好。

    “你，你……你明明就是迷恋我的身体，你还不承认。”

    安小琳气急败坏的挣扎着，怎么都没想到自己精心设计过的对话，竟然被他那么轻易就识破，还被他找了一个那么完美的借口又来欺负自己……

    当时的安小琳，简直说不出的气愤和羞恼。

    “唔，你若非要这么自恋的让我承认，那我就承认好了。”他猿臂一紧，下一刻，安小琳的身体就已经落入他宽大的怀抱里，他大掌一探，轻易就握住她敏感的肌肤，唇角泛上一丝玩味的意味：“我可不是那种身体有问题需要相亲的男人，我得证明给你看才是。”

    恶劣的语气说着嘲讽的话语在安小琳的耳边淡淡的响了起来，安小琳一时间怔在那里，好半晌也都回不过神来！

    这不是当初他跟安小璐的分析，然后无心说给他听的吗？

    他现在还记得？

    呵，谁说女人小气来着？男人小气起来，简直比女人还要可怕！

    说了那么久的话了，这个男人竟然还记得那么清楚，安小琳能不觉得恐怖吗？呜呜……

    “皇甫夜，你放开我，这，这是在安家，大家都在等着我们下去吃饭呢，你不能再这个时候碰我！”安小琳拼命的把身子往后靠，企图避开皇甫夜的亲吻和触摸，这样的情况下，这个男人还有兴致跟自己……那个，安小琳觉得周身都很不自在。

    “你觉得有人敢说我什么吗？”皇甫夜淡淡笑了一声，完全不理会安小琳的挣扎，似乎安小琳的挣扎，反而能够更加的刺激他一般……

    安小琳是知道他这个特点的，可是当时又急又怕，哪里还有心思想这么多？只想着拼命的推开他，推开他碰触自己的手，推开他亲热绵长的吻而已……

    可是，安小琳的力气那么小，不管她如何挣扎推壤，对于皇甫夜来说，都像挠痒痒一般，他根本纹丝不动。

    绵长的吻，似因为她的推壤，仿佛惩罚一般，亲吻的更加卖力了。

    皇甫夜在她的耳朵旁边低声呢喃着说道：“女人，落入我的手里……你似乎已经没有更多的余地来选择了，我让你生，让你死，你只有乖乖听令才是，否则……”

    他话未说完，却缓缓的停了下来，然后靠近安小琳的耳边，轻呵了一口热气，还未等安小琳反应过来，他的唇，就已经慢慢咬上她的耳珠。

    安小琳禁不住的颤抖了一下，一时间似是反应不过来一般，极力的推却着皇甫夜，嘴上吞吞吐吐又是愤怒又是不情愿的说道：“放开我，皇甫夜，你这个混蛋，你快点放开我，唔……我很难受，你放开我！”

    皇甫夜哪里有一丝丝停下来的意思？几乎是手脚并用，脚把安小琳钳制住，不让她动弹，一手把她双手举过头顶禁锢起来，另一只手便探索着她的肌肤……

    安小琳完全不是他的对手，在他这样的禁锢和移动下，根本就没有办法动弹一般，拼命的挣扎着，嘴上愤愤的说道：“你真是疯了，这种时候你，你还要……难道你真的是迷恋我的身体吗？哈，你别不承认了，你就是个无耻的小人！”

    皇甫夜听她这么说，移动的手，忽然之间停了下来。

    安小琳以为他想通了，不会碰自己了，当即大喜，可皇甫夜却没有松开她，而是紧紧的禁锢着她，一双眼瞳幽深无比的睨着安小琳，随即唇角绽开一抹浅淡的笑容，深邃无比的睨了安小琳一眼，懒洋洋的说道：“你如果想大声的引来安家人的聆听……我倒是不介意。”

    “你……”安小琳咬唇，狠狠地看着皇甫夜，一时之间，更是一句话都说不上来了。

    这种时刻，她能怎么办？

    难道真的大喊大叫吗？安家的人，尤其是阮静书，只怕会以为她是故意的吧？

    就算她引来了安家的人，难道他们还敢闯进来救她吗？

    就在她愣神的瞬间，身上的衣服……已经瞬间被解开。

    冰凉的冷空气从胸口袭来，安小琳倒吸了一口凉气，心里别提有多么的愤怒和难过了！

    这个恶魔，他就是在等着自己出丑。

    狠狠地咬着嘴唇，手脚全都被禁锢，他粗鲁的很，安小琳紧紧咬着嘴唇，无声的抗争着，可渐渐的，身体却似起了奇妙的变化，似要跟他融合在一起，很快的，脑子便觉得一片空白，忍不住的，从喉咙里溢出一声奇怪的吟哦……

    一个小时后。

    安小琳一边无力的穿着衣服，一边愤愤的看着皇甫夜。

    皇甫夜则是懒洋洋的坐在床榻上，似乎颇为满足。

    安小琳咬着嘴唇，心里很是不甘心，可是想了无数个法子，却都不知道该怎么办才好，更不知道该如何咒骂他。

    “你很不高兴么？”他的目光慢悠悠的投了过来，似才发现安小琳的怒火一般，漫不经心的问了一句。

    “你说呢？”安小琳冷哼一声，睨着他，说不出的愤怒和冰冷。

    “你这样的心态不对，你得改改。”皇甫夜转过身子，看着安小琳，神态动作，十分的认真，笑睨着安小琳，就那么浅淡的说了一句话。

    “我，我的心态不对？”安小琳哆嗦着扣好了衣服，看着他，咬牙切齿：“皇甫夜，你真不要欺人太甚了，我只是一个小人物，你可以随意操控我的生死，可是你不能控制我的心！有哪个女人会在被人强的时候还有好的心态？”

    “唔……这叫强吗？”皇甫夜睨着安小琳，似在认真思索着这个问题，片刻后，脸颊上便带着一抹浅淡的笑容，微微摇头，很是无奈的说道：“安小琳，你已经是我的未婚妻了，履行夫妻义务，是你的责任！”

    听他说的那般理直气壮理所当然的样子，安小琳连翻了几个白眼，几乎忍不住要冷笑出声。

    这个男人真是疯了吗？真把自己当傻瓜玩弄是吗？

    可是他说的话又是那么的理所当然，安小琳根本反驳不上。

    安小琳整理好衣服，对着不大的梳妆台在脖颈处的吻痕上涂了一层遮瑕粉，勉强压盖住了，才转过头，看着皇甫夜也已经穿戴整齐，压下心中的怒火，道：“皇甫大少爷，可以下楼去吃饭了吗？”

    对于安小琳的怒火，皇甫夜通常都是选择视而不见，甚至脸颊上还会带上一丝颇为喜悦的神情，似乎激怒安小琳，对他来说是一件很开心的事情。

    安小琳也发现了，她心里暗暗告诉自己要淡定一点，跟这个恶魔的战争是长久之战，她必须要有足够好的脾气和耐心，首先第一点……就是要有战胜这个恶魔的厚脸皮！

    想到此处，安小琳深深的吸了一口气，看着皇甫夜率先走下楼的神情，在心里告诉自己，战胜皇甫夜的第一步，就是不被他激怒，第二步，就是想办法激怒他！

    如果这两个她都能够成功实现的话，那也就算是赢了一小步了！

    下了楼，安家的人早就已经在餐厅里面等候了，阮静书的脸上蒙了一层寒霜，安培俊不停的在一旁喊饿，安小璐则是带着耳机在玩游戏，安楚怀面色是若有所思的神情。

    等候了一个多小时的安家人，待终于看到皇甫夜和安小璐的身影时，具是松了一口气。

    本来一个小时之前阮静书就已经派了用人去安小琳的房间请人，佣人回来后很是吞吞吐吐，阮静书一脸的疑惑，骂了佣人几句之后，就自己上了楼。

    待她趴在安小琳的房门口，听到里面那羞人的声音时，便又是愤怒又是鄙夷的下了楼，心里对安小琳不知道咒骂了多少遍。

    此刻阮静书回头，看着安小琳那面色红润的样子，怎么看怎么碍眼，心里愈发认定安小琳是跟她母亲一样的狐狸精，专门勾引男人，不然这皇甫夜怎么就看上她，怎么就这样的把持不住？

    不过也是奇怪了，这小妖精是什么时候，用什么手段勾搭上皇甫夜的？

    再一看漫不经心的安小璐，就更是来气！

    “做这个样子也不知道给谁看，哼！”阮静书对着安小琳冷冰冰的哼了一声，很是不屑，眼神之中更是充满了嘲讽的味道。

    “妈，不要胡说。”安小璐见皇甫夜和安小琳下来，一摘下耳机就听到阮静书这样的一番话，当即眉头就紧皱了起来，压低声音对阮静书道：“我知道你心里替我不值，可是你不要再惹爸爸的生气了，小琳的婚事对安家至关重要，你可别没把我嫁出去，又把小琳的婚事给搅和了，爸爸一定会发大脾气的！”

    听安小璐这般的劝解，阮静书也是不敢多说，当即不轻不重的哼了一声，转头睨了安小琳一眼，生生给闭了嘴。

    