
    这个男人，还真是自大，以为蒋教授那样的人，会因为他是皇甫夜就妥协吗？

    安小琳当时也没拆穿，只是应付着说道：“好啊，那你什么时候能安排蒋教授的家人见他？”

    不管怎么样，都让蒋小夏和师母先见了蒋教授再说。

    “随时都可以。”皇甫夜道。

    “那太好了，我给小夏打个电话，看看师母什么时候身体能够撑得住去见蒋教授，我再打电话给你。”安小琳道。

    挂了电话，安小琳还没给蒋小夏的电话拨过去，手机却收到一条信息，打开一看，是一个很吉利很好记的号码。

    这是……皇甫夜的号码吧？

    应该是福伯发过来的吧？

    安小琳想，福伯办事真是快。

    赶紧把皇甫夜的电话存了起来，安小琳又快速的拨打了蒋小夏的电话。

    “小琳，怎么样了？”电话一接通，那边的安小琳，就是迫不及待的问了那么一句。

    “小夏，你们马上就可以见到蒋教授了。”安小琳不待蒋小夏多问，就立刻说出了一句蒋小夏最想听到的话。

    “真，真的吗？”蒋小夏很是惊讶，甚至是不敢置信，又是疑惑又是诧异的问了安小琳一句，满心都是欢喜和高兴。

    “真的。”安小琳点点头，跟着就是一声无由的叹息，颇有些无奈的说道：“小夏，我不是找安家的人帮忙的，我是找我未婚夫帮忙的。”

    “什么？小琳，你的未婚夫？你在胡说什么？”蒋小夏从最开始的狂喜之中慢慢的冷静下来，颇有些意外的说了一句，显得很不理解。

    “我……小夏，我没有胡说。”安小琳犹豫了一下，不禁又跟着一声叹息，沉默了好半晌，才微微对蒋小夏说道：“小夏，那个……事情有点复杂，总之，是我未婚夫帮忙的，他是一个权势滔天的人，这个婚事……是我自愿的，你放心吧。”

    “真的吗？”蒋小夏有点怀疑的问了一句。

    “是真的，等回头我再跟你详细说，现在……小夏，最重要的是去见蒋教授。”安小琳道。

    她的话，果然一下子分散了蒋小夏的注意力，她连忙说道：“对对对，小琳，你说的对，我……什么时候可以见爸爸？”

    “随时都可以。”安小琳道：“只要伯母方便离开医院，立刻就可以去看。”

    “真的吗？”电话那端的蒋小夏，声音听起来简直是一阵阵的狂喜，说不出的欢欣和喜悦：“小琳，这……这让我怎么感谢你呀？我……我以后再谢谢你，小琳，我现在就去告诉妈妈这个好消息，她听到之后，病情一定马上就好了一大半，等我告诉了妈妈，再问问主治医生妈妈什么时候能出去，我，我待会就打电话给你，你等我啊！”

    “嗯，小夏，你去吧，只要你们方便，随时都可以见蒋教授。”安小琳道。

    “好好好。”

    蒋小夏的声音完全没了之前的颓废和悲伤，雀跃的就好像一个贫穷的人忽然中了五百万的大奖一般，说不出的高兴，无比的欢欣而又喜悦，一时间，甚至都不知道怎么办了一般。

    安小琳的心，也是十分的欢喜。

    不管怎么样，能够暂时解除蒋家现在的危机，不管让她做什么，她都是愿意，更何况只是答应皇甫夜一个还不知道是什么事情的条件呢？

    安小琳在心里这样安慰着自己。

    挂了电话，安小琳才有心思打量这个安家为自己准备的房间。

    窗户边上，是透明.乳.白的帷幕，窗户又开着，有微风吹进来，慢慢飘散，光影也跟着飘动着，让安小琳的心，渐渐宁静下来。

    一切似乎都已经成了定局，她想改变，只怕也改变不了什么了吧？

    安小琳苦涩一笑，看着充满田园风格的女性化的房间，心里有些感叹。

    安家的人给她安排的房间说不上哪里不好，却看的出来没有一丝丝的用心，该有的有，却总显得那么的清冷，就连墙壁上贴着碎花的粉色壁纸，也没能够让她的心给温暖起来。

    这样的房间，甚至比起天堂岛那个恶魔关闭自己的房间都不如。

    至少那个房间，一看就能看的出来是有人精心设计的，而这个房间……大约在她没住进来之前就已经是这个样子的吧。

    就凭这个位置就看的出来，这个房间……必定是很少有人住的客房！

    或许她的心里没有那种归属感，所以才会有这样的感觉？

    安小琳摇摇头，甩去脑子里的思绪。

    不管怎么样，她在这里也住不了多久，又有什么关系呢？

    她无聊的去衣柜看了看，兰海和玉静一个小时前就已经到了，这个时候，已经把她的衣服都给收拾整理，摆放进了柜子里。

    不过她带的衣服不多，安家的人，根本没给她准备任何东西，看上去，偌大的衣柜显得有些空。

    她就奇怪了，安楚怀忽然把自己请回来又这般待遇，究竟是为什么？

    难道真是的仅仅只是因为……因为她的母亲，因为她真是安楚怀的血脉，所以安楚怀只是不想她流落在外，只是把她当成一个不存在的人一般弄回安家，给个地方住，给口饭吃就行了，其他的……根本就没有想过吗？

    只怕，跟皇甫夜的订婚，对安家的人来说，对安楚怀来说，都是一种天大的意外吧！

    安小琳禁不住的苦笑了一声，心里觉得很是悲凉而又绝望……

    安家，没有给她任何的归属感，既然这些人都不把她当成家人，那么一个月之后，等她结婚之后，她就可以彻底的搬出安家，如果不需要的话，最好是永远不要回来了。

    就算妈妈的灵位在这里，也只是一个牌位而已，想妈妈了，可以去妈妈的墓地不是？

    说起住的地方来，安小琳的心里，隐约也有些担忧。

    下个月就跟皇甫夜结婚了，那么到时候……她要跟皇甫夜住在一起吗？

    住在天堂岛吗？

    到时候……她上课怎么办？

    看来这些琐碎的事情，都必要要跟皇甫夜好好的说清楚才是。

    当然了，这些事情不急。

    想来那个男人，应该也不会这样的为难自己吧！

    安小琳正想着，电话又响了起来。

    “小夏，怎么样了？”安小琳一接电话，就连忙焦急的问道。

    “小琳，妈妈听到马上可以见到爸爸，可开心了，气色就好了，她嚷着马上就要去见爸爸，我强压着她，问了医生，医生说，等下午三点照一个ct，如果没什么问题的话，是可以出去见一见爸爸的。”

    “真的吗？”安小琳也很是开心：“那就好，不过，小夏……我有件事要跟你说。”

    “什么事？小琳，你说吧！”蒋小夏很是开心，对安小琳的话，颇有一种来者不拒的感觉。

    “小夏，我的未婚夫说……其实可以马上让蒋教授就出来，不用再被关在里面了！”安小琳犹豫的说道。

    “什么？真的吗？”蒋小夏的语气当即说不出的惊喜：“小琳，可以啊，你未婚夫到底是什么人？我一定要好好谢谢他才行。”

    “那个……小夏，你先别高兴，听我说完。”安小琳为难的打断了蒋小夏的话，她跟蒋小夏的关系，那样的话语，她实在是很难说出口来：“小夏，我们的关系，我本来不应该跟你提条件了，可是……那个未婚夫虽然是我自愿结婚的男人，可我跟他没感情，总之很复杂，以后我跟你详细说，你就知道了，我希望你不要生气……”

    “哦……”蒋小夏拉长语调，犹豫了一下，道：“小琳啊，是不是需要钱去周旋啊？没关系，需要多少你说吧，这都是应该的！”

    “不是，不需要钱。”安小琳连忙摇头，道：“只是……他有一个条件。”

    “条件？什么条件？”蒋小夏不解的问道。

    “他……想要听完那天的课！”安小琳就大致把皇甫夜的要求说了一遍。

    说完之后，那边的蒋小夏稍微沉默了片刻，道：“好吧，到时候，我跟爸爸说一说，既然他那么自信，我相信爸爸一定会见他的，见了他，爸爸愿意不愿意说，那么……就看爸爸自己了，可好？”

    “好。”听蒋小夏这么一说，安小琳顿时松了一口气：“小夏，你不会怪我吧？”

    “傻瓜，小琳，我感谢你的都来不及呢，好了，下午四点左右……我们就出发，待会我把爸爸禁闭的地址发给你，到时候，你跟你的未婚夫，我们一起在那里回合。”蒋小夏笑着说道。

    “嗯，你放心吧，我们一定不会迟到的。”

    挂了电话，安小琳才彻底的输了一口气，又给福伯打了电话，让福伯转达了皇甫夜。

    一切交代完毕之后，安小琳才彻底的松了一口气，躺在床榻上，似很快就要睡过去一般。

    “咚咚咚！”

    正要睡过去的时候，门响了起来。

    “小琳，你在里面吗？”是安小璐的声音。

    “是姐姐啊，进来吧。”安小琳忙从被褥上坐了起来，被褥上，似乎还残留着他的味道……

    安小璐开门走了进来，手里拿着一部没拆开的手机递给安小琳：“这是皇甫少爷刚让人给你送过来的电话，我刚好下楼看到，又正好有几句话要跟你说，就给你送上来了。”

    “嗯，谢谢姐姐。”安小琳从安小璐手上接过那个盒子，看着上面的图标，惊讶的差点没把下巴掉下来！

    这……可是最新款的黑莓手机，似乎最便宜的那一款就要二十多万，这一款镶了钻石的，那……要多少钱？

    真是败家，这一部手机，只怕足够她在皇城最好的位置买一套小公寓住了，呜呜……她能把这手机倒卖出去吗？

    安小琳打开手机，一边拨弄研究着，然后掩下心中的情绪，对安小璐道：“姐姐，你有什么话要跟我说？”

    “小琳，皇甫少爷对你真是好啊！”安小璐没有马上说她要说的话，而是深深看了安小琳一眼，目光落在她手里的手机上：“那么好的手机，我还没用过呢！”

    