
    “啊？姐姐，那要不……我把这个手机送给你吧！”安小琳笑道：“反正我也用不上那么好的东西。”

    “不用啦，皇甫少爷送给你的手机，我怎么敢拿？”安小璐微微摇头：“我来，就是想跟你说皇甫少爷的事情。”

    “姐姐说吧。”安小琳随口说道。

    打开手机，试用了两下，还不大熟悉，不过不小心摁到通讯录，发现上面存着一个名字，写着“老公”二字。

    正暗暗疑‘惑’，点开看了看，意外的发现里面却是存着刚才福伯发过来给她的号码，皇甫夜的号码。

    老公……

    这是那个无聊的男人给她存的？

    或者又是福伯吗？

    唉，福伯人老心不老啊！

    安小琳看的出来，福伯不过是想要他们两个人的感情好一点而已。

    心里，对福伯微微有些感动。

    “小琳，你之前不是劝我……不要喜欢上皇甫夜吗？”安小璐注意着安小琳脸上的神情，小心的问了一句。

    安小璐的话，让安小琳一下子抬起了头，错愕满脸的看着安小璐，好半晌，脸颊猛然之间红了起来：“姐姐，我是这样说过，可是……我怎么都没想到，那个恶魔……竟然会要娶我，我之前……跟他有过一些纠葛，我以为他恨不得我死，没想到，唉……”

    “小琳，皇甫夜确实是个危险的男人，我……我是真心待你，我也要劝你一句话，不要喜欢上他。”安小璐十分认真的看着安小琳，道：“我妈还在生你的气，本来这些话我不应该过来告诉你的，可是我真的忍不住要提醒你，因为我把你当成家人。”

    “姐姐，谢谢你。”安小璐的话，让安小琳一时间鼻子酸酸的，看着安小璐，眼神中也带着一丝丝的悲伤。

    这样的气氛，让安小璐有些手忙脚‘乱’，微微一笑，摇头对安小琳笑道：“要是真的是这样，那你今天岂不是被他强……”

    安小璐说着，目光落在安小琳脖颈处用遮瑕粉遮住，却隐约可见的‘吻’痕。

    安小琳愣了一下，当即吓的不轻，两忙伸手盖住自己的脖颈，脸颊羞的几乎要烧红起来了：“姐姐，我，我……唔……我被勉强的。”

    她说这句话的时候，其实是有些心虚的。

    好吧，她开始是排斥的，到了后面……她自己似乎也‘挺’享受的啊，这样……是不是就不能算强了？

    “唉，小琳，皇甫夜是个不简单的男人，嫁给他……有好处也有坏处，主要是你们根本不是一个世界的人，我很担心……”安小璐忧心忡忡的说道。

    安小琳听着安小璐的话，心里很是感动，再想着自己之前劝解她的那些话，到后面，她却取代了安小璐，变成了那个新娘，虽然她很不情愿，可她心里又是内疚又是不安，‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，道：“姐姐，对不起，我不是有心要破坏你的婚事，我没有办法反抗，我，我有不能言说的苦衷……”

    “小琳，你没有破坏我的婚事。”安小璐看着安小琳的时候，眼睛里面闪过一抹内疚和不安，长长的叹息一声，一脸为难的对安小琳说道：“小琳，那个……其实你跟他订婚，我求之不得，只是对你来说，是不是很为难……”

    看着安小璐眼里松了一口气，并且一脸同情的样子，安小琳倒是有些意外，沉默了好半晌，才是一脸意外的看着安小璐。

    安小璐眼里的神情很是真挚，很是严肃，显然……她说的并非是客套话，她是真的不想跟皇甫夜订婚。

    想通了这一点，安小琳倒是松了一口气。

    她可不想让安小璐也觉得自己阻碍了她嫁给皇甫夜而疏远自己，这是她最不想看到的结果了！

    “姐姐，你能这么想，我就放心了。”

    安小琳说着，当即便是一脸疑‘惑’的抬起头来，看着安小璐，不解的问道：“不过……姐姐，为什么呢？我以为……”

    “你以为皇甫夜那样的男人，我妈又那么想要我嫁，我没有拒绝的理由。就算我不喜欢他，我似乎也没有借口不愿意嫁给他，是吗？”安小璐笑问。

    是啊，皇甫夜是谁？

    只怕天下间的所有‘女’人都梦寐以求要嫁给他，安小璐又有什么借口，什么理由不同意呢？

    除非她真的是疯了！

    想到此处，安小琳禁不住忧伤的叹息一声，看向安小璐，道：“那到底是为什么？”

    安小璐看着安小琳，一双大眼睛里忽然就闪现出一抹异样的眸光，看着安小琳，似乎充满了喜悦一般，那样的神情，倒是安小琳从未见过的，当即心头只是觉得有些奇怪。

    沉‘吟’片刻，安小璐看着安小琳，眉眼之间带着一抹调皮的喜悦，凑到安小琳耳边，对安小琳神秘无比的说道：“小琳，我有个秘密要告诉你。”

    “唔……什么秘密？”安小琳也学着安小璐的样子，压低声音，凑近她，在她耳边无比低声细微的问了一句。

    “我……其实已经有心上人了。”安小璐用只有安小琳听到的声音，一字一顿，无比轻声细微的说道：“所以啊……不管皇甫夜多么的权势滔天，多么的不可一世，我……都不可能会喜欢他的！”

    她说罢，在安小琳诧异的眼神下，慢慢的拉开与安小琳的距离，眉眼之间，全然都是喜悦和幸福的神情。

    安小琳终于知道为何这样的眼神会让她觉得陌生了。

    这是陷入恋爱中的‘女’人的眼神啊！

    安小琳从来都没有过这样的眼神，就算是没男友的蒋小夏的眼神之中，安小琳也从未见过。

    当即微微一笑，转头看着安小璐，轻笑了一声，一副了然的神情。

    难怪她会如此，难怪她会从一开始，就表现出对皇甫夜一点点的兴趣都没有，原来竟是因为这个原因。

    不过，听安小璐这么一说，安小琳倒是彻底的放心了。

    之前她还怕因为这件事情，以后跟安小璐心里就有了隔阂，姐妹之间就有了距离和猜疑。

    可现在听安小璐这么一说，安小琳总算是彻底的放心了。

    既然她有了心上人，那么……心里自然就绝对不会怪罪安小琳了。

    “姐姐，你的心上人是谁啊？家里其他人知道了吗？”任何‘女’孩子面对这种事情的时候，都难免八卦，当即一脸好奇的看着安小璐，声音呢喃的说道：“能够让姐姐心动的，必定不是普通人，姐姐可一定要给我介绍介绍！”

    安小璐听安小琳这么说，脸颊浮上一抹‘诱’.人的红晕，转头睨了安小琳一眼，有些别扭的说道：“小琳，我，我等什么时候有机会了，再介绍给你认识。”

    她说着，声音压的更低了，凑近安小琳，在她耳边声音底喃的说道：“家里没有任何人知道呢，现在我妈还在气头上，等过几天她气消了，我再介绍给你们认识，我想……我的那个他，一定会让妈妈很开心的。”

    “是吗？姐姐，那可恭喜你了！”安小琳有些羡慕的看着安小璐。

    安小璐那般自信的语气，脸上充斥着无比的喜悦和高兴，也就是说，她心目中的那个男人，一定是有跟皇甫夜相提并论的资本了吧？

    放眼皇城，能够跟皇甫夜相提并论的男人，又有几个呢？

    那必然是人中龙凤吧！

    而且，她的情况跟安小琳又完全不相同，安小琳是被‘逼’着嫁给皇甫夜的，可安小璐跟那个安小琳未曾谋面的男人，可是真心相爱的。

    还有什么比这个更加的幸福吗？

    安小琳从小就看到母亲以泪洗面，正是因为那该死的爱情。

    所以，安小琳的心中，比任何人都渴望爱情……

    “小琳，现在说恭喜还太早了。”安小璐笑握着安小琳的手，眉眼之间，全然都是喜悦无比的神情，分明是那般的高兴。

    看来，安小璐是真狠喜欢那个男人，堕入情网的‘女’人，大抵就是这样的神情吧！

    “好了小琳，我跟你说这些，就是想让你心里舒服一些，另外……你能看在我的面子上，不要怪我妈吗？皇甫夜这样的身份……我们安家任何人都得罪不起，我妈那个人……她其实就是刀子嘴豆腐心，她也没有什么坏心的。”安小璐正‘色’看着安小琳，眉眼之间，带了一丝丝肯求的味道。

    看着安小璐这个样子，安小琳哪里又还忍心继续苛责？

    再说了，阮静书其实对自己一切的手段和排斥，安小琳都是可以理解的。

    设身处地的想，假如换成是她的话，只怕也没有那么的喜欢这个所谓的‘私’生‘女’吧…… ，o

    “姐姐放心吧，我……不会怪安夫人的，我也会尽量的阻止皇甫夜对安家任何人的伤害。”安小琳看着安小璐，止不住的叹息一声，正‘色’说道。

    “真的吗？”安小璐脸‘色’一喜，有些惊讶的看着安小琳。

    大约是没想到安小琳这么轻易就算了，一点点都没有计较吧。

    安小琳轻轻的点了点头，正‘色’说道：“姐姐放心吧，怎么说也是一家人，何况……像你说的，我要看在你的面子上啊！”

    安小璐的真心相待，让安小琳很是珍惜，她总觉得无以为报！

    “那就太好了！”安小琳站起来：“小琳，你休息吧，我就先出去了。”

    安小璐离开后，安小琳便睡了一个午觉，等到快到四点了，便听到兰海来敲‘门’，告诉安小琳，皇甫夜和福伯已经在安家的大‘门’口等着她了。

    ...

    