
    那个女人是怎么知道的？她究竟是不是孤女？

    安楚怀觉得，这些事情都需要考量清楚才是，是他疏忽了！

    现在，他需要做的，就是让楚年把安小琳母亲的事情，都调查的一清二楚，也许这里面……就有什么蛛丝马迹。

    今天是他太冲动了，这么珍贵的钥匙，又怎么可能一下就知道结果了呢？

    这边安小琳上了楼之后，就拨打了福伯的电话。

    她没有皇甫夜的电话，福伯倒是给她打过一回电话。

    电话响了起来，她的心，也跟着紧张的似要跳到了心口。

    第一次求助皇甫夜，不知道……他可会愿意帮助自己呢？

    “安小姐，是您吗？”电话接通，那边传来福伯稍显兴奋的声音，似乎还很是意外。

    “福伯，是我，我想……我能跟他说电话吗？”安小琳吞吐着，有些难以开口的感觉。

    “安小姐要找主人吗？您稍等片刻！”福伯在那边的声音显得十分的开心，似乎安小琳打电话过来，对他来说，是一种莫大的喜悦和荣幸。

    然后，安小琳便听到福伯走路喘息的声音，很快的，就听到福伯的声音：“主人，是，是安小姐，她要找您说电话呢！”

    电话那端无人说话，等了许久，才听到皇甫夜慵懒的说了一句：“嗯，拿过来吧。”

    那般恩赐的姿态，安小琳闭了闭眼睛，几乎不用看，脑子里就能够勾勒出他那波斯猫一般慵懒尊贵，对别人不屑一顾的神情！

    这个混蛋！

    皇甫夜拿起电话，对着电话这段的安小琳，声音带着一丝丝的笑意：“还说你不会爱上我，刚刚分开才多久，就已经忍不住想我要打电话了吗？”

    “……”安小琳一肚子的话，忽然就被堵在喉咙里说不出来了。

    “你没我的电话么？”他见安小琳不说话，就当她是默认害羞说不出来了，微微笑了一声，又对安小琳说道：“我忘记了，你那个老人手机，应该也不怎么好用吧？待会我让福伯给你送一部电话过去。”

    怎么说现在也是他的人了，连个手机都没有，似乎太寒酸了吧！

    “不用了，爸爸会给我买新手机。”安小琳稍微停了停，对那边的皇甫夜，颇有些为难的说道：“我找你……是有件重要的事情要跟你说。”

    “哦？什么事？”皇甫夜似才察觉到安小琳的不对劲。

    “我想……找你帮个忙。”安小琳咬着嘴唇，犹犹豫豫的开口说了一句话。

    她这个时候，其实是觉得很不好意思的。

    她口口声声那么恨这个恶魔，口口声声的不想跟这个恶魔有什么瓜葛，可是现在……自己还不是要找她帮忙吗？

    不过话说回来，这若不是因为是蒋小夏的事情……安小琳相信，就算她自己就快要死了，她也不会求这个人，求这个恶魔的！

    “哦？你……找我帮忙？”那边的皇甫夜，语气也显得很是意外。

    他比任何人都清楚安小琳的倔强，虽然表面看起来柔柔弱弱，可是没有人比他更清楚安小琳是个多么固执的人，现在听到安小琳说这样的话，说要求他的话，倒是让他很是意外惊讶，一时间，甚至都不敢置信，满心里都是疑惑和惊讶！

    “是啊，有一件很重要的事情，我实在是走投无路了，你……你能帮帮我吗？”安小琳很是为难，声音苦涩的说道。

    皇甫夜本来心中是有一丝高兴的，可是听了安小琳的话，心中那一抹难寻的高兴，一下子就消失不见了。

    什么叫走投无路了找他？

    也就是说，她实在是没办法了，才不得已想到自己，不然的话……她是绝对不可能找自己，也绝对不可能想到自己的，是吗？

    “可以吗？”

    见那边的皇甫夜一直没有答话，安小琳小心翼翼的，又问了一句。

    “可以是可以，只是……安小琳，你知道我不是什么好人，你若是要我帮你的话，有什么来报答我？”皇甫夜轻哼一声，语气莫名变得怒气，让安小琳一时间摸不着头脑。

    “我，我……我没有什么可以报答你的。”安小琳吞吞吐吐，想着蒋小夏跟自己说电话时的焦急和无奈，一时间，慢悠悠的叹息了一声，眼睛里面的泪水，似也要慢慢的落下来了：“你知道的，我身上唯一你想要的东西，也弄丢了……”

    安小琳的语气带着哭腔，哽咽着，似乎很难再继续说下去。

    虽然看不到她的模样，可皇甫夜的脑子里，无由就浮现出了安小琳眼眶通红的模样，一时间，只觉得心里堵的难受，说不出的郁闷奇怪升腾而起……

    “你先说说看是什么事吧！”皇甫夜心里涌出一股烦闷的感觉，忙挥手说道。

    安小琳收敛心中的情绪，连忙道：“好，我，我有一个好朋友叫蒋小夏，她的父亲，是我们学校的校长，也就是那次你陪我去学校上课，你也听过他上课的蒋教授，讲了关于钥匙的……”

    “我知道。”皇甫夜打断安小琳的话，稍微沉吟了片刻，问道：“蒋教授被抓起来了，是吗？”

    “你知道？”安小琳有些惊讶，随即又释然。

    是啊，他那么想要那把钥匙，那么关注关于那把钥匙的一切，蒋教授被抓起来了，他又怎会不知道，又怎会不关注呢？

    想到此处，安小琳只觉得心里有那么几分的难受，道：“蒋教授的女儿是我最好的朋友，可以说是亲如姐妹，你调查我的时候，应该也都清楚，现在蒋教授被关起来，根本就不能跟家人见面，听说……蒋教授在被封闭的一个实验室里，他好像在里面生病了，师母听到之后……也晕倒了，小夏是个从未吃过苦的女孩子，她一定承受不了的，我本来不想麻烦你，本来想找姐姐帮忙，可是这件事情运作起来没那么快，我就……”

    “你就想要我帮忙，让蒋教授的家人，快点见到他，是吗？”皇甫夜在那边，接着安小琳的话说道。

    安小琳连忙点点头，笑着说道：“正是这样，皇甫夜，你能……你能帮帮我吗？只要你能帮我，我就，我就……”

    “你就如何？”皇甫夜忙接着问了一句。

    “我就……答应你一个条件！”安小琳想来想去，自己实在没有什么拿的出手的东西，就只好这么说了。

    “真的？”皇甫夜竟然没有嫌弃她的空头支票，而是声音浅淡的问了那么一句。

    “真的。”安小琳焦急的说道：“这种时候，我是不可能骗你的，何况……你觉得我能够跟你耍赖吗？”

    有些悲凉的语气，皇甫夜心头莫名闪过一抹不舒服的感觉，皇甫夜稍停顿了片刻，才对安小琳说道：“安小琳，有件事情……我想提醒你一句。”

    “你说。”安小琳连忙有些焦灼的说道。

    “我救蒋教授可以，只是……我对他那边，也有一个条件。”皇甫夜的声音一瞬间变得严肃起来。

    他这样严肃的语气，倒是让安小琳有些不解了，当即眉头就紧紧的拧了起来，对那边的皇甫夜，有些不甘心又愤怒的说道：“你怎么……你怎么能这样呢？我不是已经答应你了吗！”

    “我答应你，是卖你一个人情，我救他，是他欠我的恩情。”皇甫夜稍犹豫了一下，对那边的安小琳说道：“这样吧，我可以为他们做两件事情。”

    “哦？”安小琳有些惊讶，皇甫夜这是在跟自己谈交易吗？

    不过……这样也好，交易的话，她就不会欠他的情了，安小琳这辈子最不想欠的，就是皇甫夜的情。

    “我可以先让蒋教授的家人见他一面，然后……让你的好闺蜜给我转达那句话，只要蒋教授答应了，我就可以马上把他弄出来。”

    他说着，稍稍的停顿了一下，又加强了语调一般的说道：“是马上。”

    “呃……既然这样，那你能告诉我，那是什么条件吗？我不知道蒋教授会不会答应，蒋教授是个威武不能屈的正直的人。”

    安小琳心里想的是，只要能够见一面，就已经很好了，至于那个条件，就让蒋教授自己衡量好了，说出来，倒也没什么坏处。

    “我知道。”那边的皇甫夜，声音稍微停了停，之后便说出这么一句莫名其妙的话来，让安小琳很是奇怪疑惑，一时间甚至有些无法理解。

    他是什么意思？

    他知道？

    难道他调查的那么清楚吗？

    “不过……有的人，在面对苦难的时候，或许会改变自己的想法也不一定呢。”皇甫夜道。

    “那你有什么条件？”安小琳道。

    “我想要蒋教授把那天没讲完的课，以及知道的关于钥匙的一切，全部都告诉我！”皇甫夜的声音忽然之间变得无比的严肃，对安小琳道：“你记住了，是一切，一切他知道的。我知道，他签了保密协议，可是我能够保证，绝对不会泄露出去，我更能够保证他永远都不会因为钥匙的事情再被禁锢自由了。”

    “真的吗？”安小琳都有些心动了。

    “嗯。”皇甫夜道：“你可以跟蒋小夏说……如果蒋教授不愿意的话，让他见一见我，我相信……他见了我之后，应该就会愿意说了。”

    