
    安小琳缓缓点头：“我确定。”

    “既然如此……那究竟是为什么呢？”安楚怀眉心拧的紧紧的，心里却千头万绪。

    为什么那个女人……一定要安小琳亲手把钥匙交给自己？

    她……不过是一个孤女而已，她又是怎么得到那把钥匙的？

    “她有没有说，钥匙是哪里来的，干嘛用的？”安楚怀不死心的问道。

    “我不知道，我以为爸爸你知道。”安小琳很是无辜的摇摇头。

    “你……也就是说，你什么都不知道了？”安楚怀很是无奈。

    安小琳当即便点点头，有些不好意思的笑了笑：“爸爸，我真的什么都不知道。”

    安小琳说着，神色一时间黯淡下来，对着安楚怀，微微叹息一声，难受的说道：“爸爸你当时不在场，或许不知道……我跟妈妈临别的话都来不及说，我想跟妈妈多说几句话都来不及，又哪里还会去想这个呢？”

    “说的也是……”安楚怀似是信了。

    他此刻更加奇怪的是……那个女人是一个孤女，怎会有那么重要的东西？

    她临死前的愿望除了灵位之外，最重要的就是这把钥匙交给自己，也许……她一定是知道什么秘密的！

    只是，安小琳或许没有这样的意识刻意的往那方面想，可能一时间没有想起来。

    加上那个女人过世没多久，所以……安小琳想起来，就觉得心里难过，没有反应过来也有可能。

    可惜的是，他不能让安小琳知道那把钥匙在自己手上，不然跟安小琳坦白钥匙的价值，或许安小琳能想起什么有用的价值来呢？

    那个女人自从怀上安小琳之后，自己就再也没有见过他，那么重要的东西，那个女人一定是知道价值的，她既然要交给自己，可是自己什么都不知道，也就是说……她肯定跟安小琳说了什么，只是安小琳不知道那些信息很重要，所以才会觉得自己什么都不知道。

    “小琳啊，既然你想不起来，那就算了吧。”安楚怀想通之后，也不着急，叹息一声，道：“不过……这把钥匙还是很重要的，这段时间，你出嫁之前，你跟你妈妈平时说话，尤其是她病重时跟你说的话，交代你要记住的话，不管是什么，你都一定告诉爸爸，好吗？”

    安小琳耸耸肩膀，对安楚怀状似无心的说道：“没关系啦，爸爸，那不过是一把普通的钥匙而已，到时候我出嫁的时候，你给我打一片金钥匙就好啦，我到时候把那把钥匙的图案画给你，你让人做个一模一样的，一把金钥匙，可比妈妈给我那把铜钥匙好多了，皇甫夜不会为难我们的。他刚才估计是觉得安家人欺负了我，觉得自己面子挂不住才会随口一说，不用太放在心上。”

    安楚怀装作松了一口气的样子，不敢追问，怕安小琳生疑，点头说道：“小琳，爸爸知道了，不过……一切还是小心的好，再说了……我也很想知道，你妈妈究竟跟你说了什么，我跟她分开那么多年，连最后一面都没见上，我……唉，都怪我太忙了，我很是后悔。”

    安楚怀的神情，一时间让安小琳分不清楚真假，不过，她分明感觉到安楚怀对她的客气里，根本就没有父女之情，这一点，她是可以很确定的，所以安楚怀说这样的话，反而让她怀疑。

    “爸爸，我……”

    “叮铃铃！”

    安小琳的话音未落，手机便响了起来。

    这个老人手机的铃声特别大，特别的刺耳。

    安小琳有些无语的从口袋里掏出那手机，当着安楚怀的面，更加尴尬，只是看了一眼来电显示，却是蒋小夏，在安楚怀若有所思的眼神下，不好意思的说道：“对不起，我先接个电话。”

    转身，就接了电话：“小夏，怎么了？”

    “小琳，你在忙吗？”那边蒋小夏的声音听起来十分的失落和忧伤。

    “呃，还好，小夏，怎么了？”安小琳隐约察觉出蒋小夏的声音不大对劲。

    “那个……你之前不是跟我说，你求求你的姐姐安小璐，帮我见见爸爸吗？”蒋小夏的声音又是失落又是难过：“你问的怎么样了？”

    安小琳隐约听出来，蒋小夏的声音似带了一抹哽咽的味道。

    “哦，我……我待会去问问姐姐，姐姐还没跟我说，应该是没消息，我待会马上就去问，问完给你回电话。”她稍微犹豫了一下，对那边的蒋小夏说道：“你怎么了？你在哭吗？”

    “小琳，爸爸他……好像在里面病了，妈妈知道后，很是不安，两天没吃饭，今天早上出去买菜，晕倒在大街上，我现在就在医院里面，医生说妈妈忧思成疾，加上最近饮食完全不均匀，严重的贫血，小琳，呜……我已经走投无路了！”蒋小夏在那边伤心欲绝的说着。

    从她们认识的那一天起，安小琳的印象中，蒋小夏就是那种高级知识分子家里的小家碧玉，温室里的花朵，永远只知道笑，只知道拼命的学习，根本不识人间疾苦。

    她或许没有安小璐的富裕，可是蒋家生活条件很好，蒋小夏的生活上面，绝对比身为豪门小姐的安小璐还要幸福无忧。

    她这样简单平淡却又不用为生计奔波的生活，让安小琳很是向往羡慕。

    安小琳从来都没想过，蒋小夏也会有这等伤心的神情，所以，她很是意外。

    当然，心里更多的，却是为她心疼。

    “小夏，你别急啊，我，我现在就去问姐姐，我求求她，你稍等一下。”安小琳不在蒋小夏的身边，听着她在电话里就那般伤心的呜咽起来，心里又是难过又是悲伤，连忙安慰着。

    “好，小琳，你快一点，我……我都要绝望了！”蒋小夏在那边又接着说了一句。

    “好好好，你等我，十分钟内，我就给你回电话，好不好？”

    挂了电话，安小琳还未来得及跟安楚怀说再见的话，就见安楚怀回过头来，有些疑惑的看了安小琳一眼，不解的说道：“小琳，怎么了？”

    安小琳的眉心拧了拧，盯着安楚怀看了好半晌，才止不住的一声叹息，道：“爸爸，我想去找姐姐，我的朋友出了点事。”

    “是你学校的那个校长吗？”安楚怀问。

    安小琳的脚步一下就止住了：“爸爸你知道？”

    “小璐让楚年去办的事，我自然是知道了。”安楚怀点点头，叹息一声，道：“小璐为你的事，很是尽心尽力，爸爸看到你们姐妹那么和睦，也就安心了。”

    安小琳这个时候完全没有心思跟安楚怀说这样客套的话，听了安楚怀的话，当即就是一声长叹，跟着摇摇头，满脸不解的说道：“爸爸，你知道事情进展如何了吗？”

    安楚怀叹息一声：“楚年已经动用了很多关系，只是……事情只怕没那么简单，一时半刻之间，以安家的实力，是解决不了的，所以，你去问你姐姐也没有用，她就算再为你着急，也得慢慢等着楚年去处理。”

    难怪这些天了，安小璐没有给自己答复，原来就是在等。

    看来，这件事情，是真的非常棘手啊！

    只是，她能等，蒋小夏和蒋师母能等吗？显然是不能的！

    那现在该怎么办？

    “小琳，很着急的事吗？”安楚怀又问了一句。

    安小琳有些心不在焉的点头，考虑着要不要跟蒋小夏回复一个电话，也免得她抱了太大的希望，到时候反而是失望！

    安楚怀盯着安小琳看了好半晌，犹豫了一下，忽然就点了点头，苦涩一笑，道：“小琳，你如果真的那么着急，如果真的想要你的闺蜜见到她父亲，可能只有一个人能够帮你。”

    安楚怀的话，终于拉回了安小琳的思绪，她盯着安楚怀看了好半晌，才禁不住的一声苦笑，道：“爸爸说的是……皇甫夜？”

    安楚怀点头：“整个皇城，除了他，还有别人吗？”

    安小琳犹豫了好半晌，才缓缓点头：“好吧，我上楼去，去给皇甫夜打个电话。”

    “小琳！”安楚怀又叫住安小琳。

    安小琳道：“爸爸还有事吗？”

    “明天跟楚年说，让他给你买个电话。”安楚怀看了看安小琳手上的老人机。

    安小琳一阵尴尬，却也顾不得那么多，点头说道：“好吧，谢谢爸爸。”

    她好歹是安家的女儿，买个手机，似乎也不过分。

    待安小琳急匆匆的离开，安楚怀才对着花园一处隐蔽的樱花树说道：“楚年，出来吧！”

    果然眨眼间的功夫，楚年就像幽灵一样从树丛里走了出来：“老爷，您是不是有什么吩咐？”

    安楚怀点点头，道：“我跟小琳说的话，你都听到了？”

    楚年点点头，毫不避讳：“都听到了。”

    “那接下来……你猜我要做什么？”安楚怀抬起头，眼神里哪里还有一丝见安小琳和皇甫夜的神情？就好像一只老狐狸要出山了一般！

    “查一查安小琳的母亲，是吗？”楚年淡淡的说道。

    安楚怀对于楚年的聪明倒是不意外，当即就点了点头，笑盈盈的说道：“楚年，你永远都是那么聪明，永远都是那么了解我。”

    