
    她这是被蜈蚣咬了吗？

    反应过来这一点之后，安小琳忽然之间就放声尖叫起来，只觉得全世界似乎都在瞬间坍塌而下！

    只怕没有任何一个女生，能够在这样的情况下淡定自若！

    “啊——有蜈蚣！”

    安小琳几乎跳了起来，脚也不敢往下面踩，怕赤脚踩到那些蜈蚣还会被咬到。

    最重要的是，这些蜈蚣看起来一只只那般黑红，不用多说，一定是有剧毒的吧！

    想到此处，安小琳的脸色一瞬间变得极其难看，电光火石间，脑子里飞快的闪过一个计策。

    几乎出自本能一般，安小琳把挂在一旁的浴巾飞速的往地上一扔，然后，她想也不想，脚飞快的踩在浴巾上，转身就拉开淋浴房的玻璃门，飞快的往外面冲去！

    走出浴室，安小琳去开灯，摁了几下，悲催的发现开关坏了，之前还好好的灯竟然给黑了下去，她还没反应过来什么，就听头顶的灯“啪”一声碎裂，灯罩上无数的碎玻璃落下来，她心中一慌，也未注意，往前一脚踩下去，当即，一阵尖锐而又钻心的疼痛传来，她身上有水珠，刚才在楼下的时候，脚又被崴的肿了起来，现在还被蜈蚣咬，这时踩到地上的碎玻璃，一时间，从未有过的倒霉荒唐的感觉从心头袭来，安小琳连吸了好几口冷气，脚一软，就蹲在那里喊道：“兰海，玉静，你们快来……”

    她坐在地上，全身都寸缕未着，手不知道什么时候也被划伤，又疼又怕又愤怒，慌乱之中随手捞了一件脏衣服，想也不想，就飞快的套在身上。

    还等不到兰海和玉静，她正犹豫着要不要爬出去免得被那些蜈蚣追出来再咬到的时候，她的房门被人拍响。

    “小琳，你怎么了？小琳……”是安小璐的声音，她似乎在外面喊门，声音很是焦急。

    “姐姐，是我，快进来，救，救我……”安小璐忍着疼，应该说，只是忍着手臂的疼，因为她已经感觉不到脚上的疼痛了。

    她被蜈蚣咬了一口，还是那只被崴到的脚踝，两只脚加一只左手又被碎裂的灯玻璃划破，她今天真是……丰富多彩的一天！

    正想着，安小璐就已经开门走了进来，可刚一走到门口，就听她嘀咕：“怎么那么黑？小琳，你房间停电了吗？你在哪里……”

    “姐姐，我在浴室，你带手机了吗？先打开手电扶我出去，这淋浴房有蜈蚣。”安小琳咬牙忍着痛，极其艰难的说了那么一句话。

    “蜈，蜈蚣？”安小璐的声音也跟着变了变，几乎都颤.抖起来，显然也很是害怕。

    “姐姐小心，打手电先扶我出来再说。”

    安小琳话音落下，就见门口处传来一道光亮，安小璐拿着开了亮光的手机走进来，一进来，就看到安小琳狼狈的躺在那里，她倒吸了一口凉气，也不敢多问，更不敢多看当场的一地狼藉，忙把手机往旁边一扔，几乎整个人驾着安小琳走回了房间。

    “姐姐，你，你去帮我叫兰海和玉静来，然后，叫……叫人给我房间的灯开一下。”安小琳喘息着，只觉得血流慢慢似乎变得更迅速了，她的心里又是焦急又是烦躁，也不知道是不是被那蜈蚣咬了才会这样，只能强压下心中那强烈的悲催和不适的感觉……

    “小琳，你……你没事吧？”安小璐出去找人求救，很快又折了回来，看着安小琳这个样子，有些担忧的问了一句。

    安小琳的房间里黑漆漆的，安小璐的手机还扔在浴室里，只能借助到窗外照进来的光线，看到安小琳满身的狼狈和水渍，安小璐甚至还能够嗅到一丝血腥的气味。

    刚才在浴室的时候，她就已经看到安小琳身上多处受伤了。

    “姐姐，灯什么时候开？”安小琳忍着痛，问了安小琳一声。

    说实话，她现在也不知道自己到底有没有事，只觉得全身哪哪儿都痛，哪哪儿都不舒服，可具体哪里不好，她没看到，也说不清楚。

    “马上就开，我已经让人去叫你的两个女佣了，她们马上……”

    “安小姐！”

    安小璐的话音还未落下，就传来兰海惊呼的声音。

    玉静也走了进来。

    两人手里一人拿了一个强光手电筒，玉静往安小琳这边看了一眼，便问道：“小姐，怎么了？”

    安小琳道：“浴室有蜈蚣，灯又落下来砸碎，我，我受伤了。”

    玉静此刻的脸颊上，还是那般淡然的神情，不过在这种时刻看起来，却显得格外的镇定，安小琳微微有些意外。

    玉静对兰海说道：“你在这里看着小姐，我进去浴室检查一下。”

    “你快去。”兰海忙把手机的电筒对着天花板竖着放立起来，整个房间便亮了，虽然不如本来的吸顶灯，倒也比外面的路灯好了许多。

    兰海很是利索的从衣柜里取出一条毛巾和一套干净的衣服飞快的把安小琳身上的水珠擦干净，换上衣服，正准备上药，就来电了。

    “玉静，你小心一点，浴室里有很多蜈蚣……”安小琳透过光亮，看着浴室里玉静的身影正弯腰垂头，似乎在找着什么，便有些担忧的说了那么一句。

    “小姐放心吧，玉静厉害着呢。”兰海说着，一脸心疼担忧的看着安小琳，叹息一声，说道：“倒是小姐你，满身的伤，这……这可怎么得了啊？”

    安小琳的眉心也是紧紧的拧了起来，听兰海这么一说，倒是放心了一些。

    “大小姐，麻烦您看着我家小姐，我下楼去拿急救箱来，给小姐处理一下伤口，然后送去医院。”兰海对面色难看打量着安小琳的安小璐说道。

    “兰海，你先拿急救箱来，待会再看要不要去医院。”安小琳说道。

    这件事情透着诡异，她不想就这么算了，可是暂时还不想去医院，免得打草惊蛇。

    “知道了。”兰海似看出了安小琳的心思，点点头，飞快的跑下楼去。

    安小璐坐近了一些，看着垫在安小琳脚下和手上的毛巾都被流出来的血液湿透了大半，那脚踝更是糟糕，肿的都有一个超大的馒头那么大了，颇有些难受的看着安小琳道：“小琳，怎么回事？你怎么会弄伤的，还那么严重？”

    安小琳往浴室那边看了一眼，声音瞬间就冷了下来，说道：“我也觉得奇怪……这浴室里好好的，怎会有蜈蚣呢？”

    难道是因为端午节要到了，毒虫鼠蚁全都出没了吗？

    还真是有意思！

    不仅停电了，连灯都从天花板落了下来，安小琳不相信事情真的只是凑巧而已。

    安小璐的脸颊上，也现出一抹犹豫而又疑惑的神情，沉吟了好半晌，才道：“小琳，不管怎么样，都等你的伤口处理了再说吧。”

    安小璐毕竟娇滴滴一个千金小姐，看着安小琳脚踝和手臂上的伤口，整个人的眉心都拧了起来，沉默了好半晌，才止不住的叹息了一声，看着安小琳犹豫着说道：“小琳啊，你这伤口看起来真是很严重，你确定不要去医院吗？”

    安小琳摇头，肯定的说道：“我不去医院。”

    “可是……”安小璐眉头皱了起来，沉默了好半晌，才道：“好吧，待会等兰海给你处理了，再看看吧，好在你这伤口好像没玻璃刺进来，伤口也不需要缝针！”

    安小琳点点头，脸色不大好，也没有多说什么。

    “小姐，蜈蚣我都抓到了。”正想着，玉静就从浴室里面走了出来，手里是被卷起来的一条毛巾，面不改色的看着安小琳说道。

    “你，你抓起来了？”安小璐转过头，干吞一口唾沫，错愕的看着玉静。

    安小琳也是一脸不敢置信的看着玉静，刚才兰海说玉静厉害着，她还以为她说玉静胆子大能把那几条蜈蚣拍死，没想到……竟然给活活抓起来，还给包好了。

    “嗯，抓起来了。”玉静点头，面无表情的说道。

    安小琳唇角抽出了一下，对玉静说：“扔了吧，留着这东西恶心的很。”

    玉静却摇摇头，一脸认真的看着安小琳：“小姐，我检查了一下，你的浴室里，根本就不可能有蜈蚣爬进来，而且……落下来的那个灯应该也是被人动了手脚，正等着小姐出来掉落下来，或者等小姐慌乱中踩到碎片。”

    她说着，一双秀丽的眉毛紧紧的拧了起来，脸色很是难看的说道：“小姐，您是不知道呢……如果当时那灯砸在你的头上的话……后果不堪设想。”

    她扬了扬手里的那个浴巾包裹，笑着对安小琳道：“你放心吧，我已经包好了，不会出来的，这个东西……可要留着做证据，我觉得，是有人故意在作弄小姐。”

    听完玉静的分析，安小琳倒是没有太多的惊讶，仿佛早就预料到了一半，微微颔首点头。

    倒是安小璐有些担忧的回过头来，看了安小琳一眼，沉默下来，没有多说。

    别说是玉静了，她当时看到那样的情况，也是跟玉静一样的怀疑。

    只是……她真的不知道该如何解释。

    因为，如果安小琳真是被人作弄的话，很可能是她最亲的人。

    她没有说话，想着一切都等兰海给安小琳处理了伤口之后再说。

    