
    安小琳吓了一跳，本以为今天要等一等皇甫夜了，求他帮忙，他总要拿乔摆架子迟迟不来的吧？

    可是没想到，他竟然这么早早的就来了。

    安小琳忙爬起来换衣服，心里想的却是，皇甫夜他……一定对去见蒋教授这件事情，十分的上心。

    或者换一种更准确的方法便是……他一定是对钥匙的事情十分的上心。

    估计是太想知道那天上课蒋教授没上完的内容了吧？

    不然，他怎么会那么积极的就过来了呢？

    安小琳苦涩一笑，换好衣服，简单的梳洗一下，整理了一下头发，就下了楼。

    安楚怀大约是已经知道皇甫夜在大门口等着安小琳，一直坐在沙发上等待着，见安小琳下楼了，忙笑着迎了上来，脸颊上全然都是喜悦和高兴的神情，对安小琳道：“小琳啊，皇甫少爷来接你了，我送你出去吧。”

    安小琳点头，道：“嗯，他答应帮助我的朋友了，现在我就跟他一起过去。”

    “那就太好了！”安楚怀忙跟在安小琳的身旁，在她耳边低声笑道：“小琳啊，我早就跟你说了，皇甫少爷能够帮助你呀，你现在信了吧？”

    安小琳愣了一下，回头看了安楚怀一眼，随即点头笑道：“嗯，爸爸说的是。我早该听爸爸的话了！”

    安楚怀没想到安小琳竟然会说出这样一番话来，当即有些疑惑的看了她一眼，随即又点头笑道：“小琳啊，你能够这样想……那就最好不过了，爸爸是很希望你可以幸福，看到皇甫少爷对你那么好，我也就放心了。”

    安小琳听安楚怀这么说着，心里微微有些不舒服，想了想，便停了下来，然后转头看着安楚怀，一脸认真的说道：“爸爸，你放心吧，姐姐已经跟我说过了，我不会跟安夫人计较的。”

    当时皇甫夜在的时候，他表面上虽然责骂阮静书，可是安小琳看的出来，他不过就是为了让皇甫夜心里舒服一点，不要跟她计较而已。

    想到这里，安小琳微微叹息一声，心里想的是，自己终究不是安家的人，这种事情，心里清楚就好，不要抱太大的希望就好，没必要太过伤心，没必要太过苛责！

    走了几步，便看到皇甫夜的豪车停在大门口，黑色的车身，低调之中，却尽显奢华，安楚怀上去跟皇甫夜客客气气的打了一声招呼，然后等安小琳上车，车子远去之后，方才收敛脸上的笑容，转身往安家走去。

    安小琳上车的时候，发现皇甫夜正在闭目养神，安楚怀跟他打过招呼之后，他就一直这样，走了好长一段路，都没有醒过来，似乎要睡过去一般。

    安小琳想起上次去颜家的时候，在车上那不愉快的经历，有些忌惮，所以尽可能的远离他，在车子的座位上，坐在最远离他的角落里，一直都是一言不发，半句话都没有多说。

    不过，皇甫夜似乎真的很累，车上他一直闭着眼睛，从始至终，他都没有睁开一下，安小琳慢慢的也放心下来，靠在车子上闭目养神，尽量的休息一会儿。

    车子很快就到了目的地，车子停稳之后，皇甫夜才睁开了眼睛。

    安小琳有些谨慎的看着他，发现他的眼睛里有丝红血丝，似乎真的刚才睡着了。

    而皇甫夜这边则更是奇怪。

    他一向是个很小心谨慎的人啊，奇怪的是……在安小琳的身边，他竟然睡过去了？

    真是奇怪了！

    下了车，安小琳才发现这里是一片郊区的公家房，数栋零零散散的小楼房林立在大山远处，其中最中间的一栋，围墙最高，前面还站着几个穿着制服的警卫，甚至腰上还别着枪，安小琳暗暗咋舌，一时间竟是一句话都说不上来。

    这样的架势，看来蒋教授这次涉及的事情颇为严重啊！

    那栋房子前面，已经站立着蒋小夏和师母，似乎到了有一会儿了，一直往这边张望，见到安小琳从豪车下车，走近几步，确定是她之后，都是难掩惊讶。

    好在蒋小夏事先也有了心理准备。

    安家的人都帮不上的忙，安小琳的未婚夫帮上了忙，必定是个不简单的人物，这样的人，开一台豪车过来，似乎也没有什么出奇的吧？

    “小琳，我们在这里！”蒋小夏确定是安小琳过来之后，便伸手向安小琳笔画了一下。

    安小琳的脸颊上微微的绽开一抹笑靥，看了皇甫夜一眼，见皇甫夜对她点头，便立刻雀跃的往蒋小夏那边走去。

    走近了才发现，蒋小夏和师母两个人的脸色都十分的苍白，精神也不大好，想来是这段时间太过担心蒋教授的事情，所以才吃睡不好吧。

    不过大约是因为马上就要见到蒋教授了，所以刻意的打扮了一番，看上去，精神头还是不错。

    蒋小夏扶着师母，等安小琳叫了一声“伯母”之后，她才看向安小琳身后的皇甫夜，道：“小琳，那是你的未婚夫吗？”

    “嗯。”安小琳点点头，对远处的皇甫夜招招手，道：“他不大爱说话，不知道……”

    她本想说不知道皇甫夜会不会过来跟她们母女打声招呼，却见皇甫夜一见安小琳招手，竟然就往这边大步踏来，脸颊上甚至还带着一丝丝礼貌的笑容。

    安小琳很是奇怪，当即下巴都差点掉下来了。

    他怎么了？

    今天怎么那么好说话……

    说来说去，或许还是因为钥匙吧！

    安小琳的心有些失落，不过不管怎么说，他肯过来打招呼，也算是给了安小琳面子，不至于让她那么尴尬吧！

    皇甫夜很快走到她的身边，这一次，还不待安小琳说话，他就已经客气的问道：“小琳，这是你的朋友吧？”

    温和的语气，虽然比起常人来说已经算是生硬了，可是对于皇甫夜来说，却是难得的温柔。

    安小琳愣在那里，简直是不敢相信，当即惊讶的张大了嘴.巴，好半晌才干吞一口唾沫，回过神来，对着皇甫夜颔首，道：“这是蒋小夏，这是蒋师母。”

    皇甫夜很是客气的颔首：“两位好。”

    “小夏，伯母，这是我的未婚夫，皇甫先生。”安小琳留了一个心眼，没有给她们介绍皇甫夜的全名。

    蒋家是书香世家，比安小琳的家境好了千万倍，可是对于皇甫夜这样的人来说，她们不过是最普通不过的人家，安小琳想，介绍了名字，她们或许也不认识皇甫夜，若是以后知道了，再慢慢说好了，免得吓到她们。

    蒋小夏和蒋师母也没有太过在意，眼下她们更在意的事情，是什么时候才能够见到蒋教授，但是似乎又不太好问，目光投向安小琳。

    安小琳反应过来，忙道：“那个……我们什么时候能进去？”

    皇甫夜道：“马上就可以。”

    说着，就对身后打了一个响指，福伯立刻走了过来：“主人，我马上就去办，请稍等。”

    说着，他手里就拿了一份文件，走到那几个雕塑一样的警卫面前，给他们看了一份什么文件，那几个警卫紧绷防备的脸颊似乎放松了一些，然后对着他们这边行了一个军人的礼仪，紧接着，那扇自动的铁门便缓缓打开，而那边之前他们坐过的皇甫夜的豪车也开了过来。

    “上车吧，这座房子后面别有洞天，我们坐车进去！”皇甫夜很是熟络的说道，不过这一次倒是很礼貌，让几个女士先上了车。

    安小琳暗暗惊讶，心里想，这个男人是因为蒋家的人在这里，还是因为给自己面子呢？

    不管怎么样，心里对他，还是多少生出了那么一丝丝的好感。

    进了院子之后，司机往右侧一条只供一台车通过的小路走去，拥挤的通过了一排排的白桦树，很快的就绕进了一大片院子里。

    除了皇甫夜之外，安小琳几人都特别的惊讶，这里是一片漂亮的院子，院子的后面是一栋很大的房子，修建漂亮整齐，被前面的那些房子全都拦住了，四周充斥着林立的电网，房子的后面，则是郁郁葱葱的一座小山。

    看来这是一个十分重要的地方啊，光看这里的保护和警卫，就可见一斑。

    车子在指定的车位停了下来，车门打开，立刻就有警卫迎了上来。

    这里的警卫，应该就是传说中的特警或者特工之类的人物了吧？

    每一个人的脸上都带着严肃的神情，身材健硕高大，腰间别了枪和警棍，走起路来一板一眼，那模样神情，倒是跟皇甫夜有的一拼，似乎都是只会冰冻的面瘫脸……

    一行人包括福伯一共五人，被四个警卫迎进了偌大的厅内，厅内只放着几台安小琳不认识的机器和一套茶几桌椅。

    其中走在最前首的警卫道：“请蒋小姐和蒋夫人跟我过来，其他三位，请在这里稍后片刻。”

    安小琳看着皇甫夜，皇甫轻轻点头，转头对蒋小夏道：“蒋小姐带着蒋夫人一起过去吧，放心吧，你们会很安全的。”

    皇甫夜的话，比起平日对安小琳的声音要柔和多了，蒋小夏是个规矩的乖乖女，家教很严，大约很少跟男生这般直接的对话，当即脸一红：“好的，谢谢你。”

    皇甫夜微微摇头，又深深的看了蒋小夏一眼：“蒋小姐千万记住了，你们的时间不多，只有十五分钟，一定要记得……把那句话带给蒋教授！”

    