
    他说的要蒋小夏带去的那句话，自然就是让他跟蒋教授见面的话了，蒋小夏十分理解，当即就点了点头，道：“皇甫先生放心吧，我会跟爸爸说的。”

    说着，就领着蒋师母跟着警卫往二楼走去。

    另外的三个警卫也消失在大厅内，福伯一个人站在大门口等着，屋子里，一下子就只剩下安小琳和皇甫夜两个人坐在有些硬的沙发上，两相对望，一时间两个人都沉默下来，大约是不知道说什么好吧。

    过了几分钟，安小琳大约有些受不了这样的气氛，便转过头，看了皇甫夜一眼，犹豫了一下，道：“那个，我能跟你说几句话吧？”

    “说吧。”皇甫夜本在盯着手机看，听安小琳一问，就将手机收进口袋，看向安小琳，笑着问道。

    “那个……我想问，结婚后，我住在哪里？”安小琳觉得有些尴尬，很是艰涩的开口问了一句。

    “当然是跟我住在一起。”皇甫夜理所当然的看着安小琳，一副这还用问的表情。

    安小琳有些尴尬的吞了一口唾沫，道：“住天堂岛吗？”

    听安小琳这么一问，他的唇角立刻就慢慢的勾勒出了一抹笑容，看着安小琳，莫名一笑，问道：“你喜欢住在天堂岛吗？看来……你在那里有美好的回忆啊。”

    “……”安小琳很是无语，心里也有些恼火，当即磨了磨牙齿，却不知道该如何跟他解释，沉默了一会儿，道：“我能不住天堂岛吗？”

    “为什么？天堂岛……是我的家！”皇甫夜说出这句话的时候，眼神中，莫名的生出了一丝奇怪的情愫，却一闪而过，快的安小琳仿佛都抓不住一般。

    “我知道，只是……我还没毕业，需要读书，而且……放假的时候，我还要实习，所以……住在天堂岛的话，是不是太远了？”安小琳看着皇甫夜问道。

    说实话，天堂岛究竟在什么位置，距离皇城有多远，安小琳都不知道。

    但是她可以肯定的一点就是，那里一定很远就是了。

    皇甫夜稍稍的沉吟了片刻，道：“不需要一直住在天堂岛，我在皇城有房子。”

    “是吗？那太好了！”安小琳松了一口气，他这么回答自己，应该就是不反对自己继续读书或者去实习吧？

    皇甫夜不再说话，又重新拿出了手机开始看新闻。

    似乎，安小琳问完之后，他的情绪就有些不大好。

    这是一种很微妙的感觉，安小琳不敢多说，也就没有再多问什么。

    又无聊的等了几分钟，通向二楼的楼梯口，蒋师母和蒋小夏终于下了楼来。

    两个人的神情似乎都有些激动，脸颊上带着高兴的神情，两人的眼睛具是有些红彤彤的，看来，她们刚才在跟蒋教授的谈话中，必定是哭过了。

    “小夏，怎么样了？”安小琳忙站起来迎上去，关心的问道。

    蒋小夏道：“见到爸爸了。”

    说着，就把蒋师母扶着在沙发上坐了下来，第一时间对皇甫夜真诚的说了一句：“皇甫先生，谢谢你。”

    皇甫夜微微颔首，很是大方，没有矫情的说不用，很是坦然的受了蒋小夏的道谢，这样的表现，倒是让几个人都很是高兴。

    “蒋教授怎么样了？身体上面……没什么事吧？”安小琳又忙问道。

    记得之前蒋小夏说过，蒋教授在这里，身体有些问题。

    说到这个，蒋小夏和蒋师母的神情果然都有些不大好，蒋小夏道：“爸爸在这里日夜做实验，身体累垮了，他身体本也就不好……我们是去他房间见面的，他说……他不会把钥匙的事情告诉任何人的，他已经签了保密协议，就算跟我和妈妈，也是不能说的。”

    后面这段话，便是说给皇甫夜听的了。

    安小琳有些担忧，也跟着看了皇甫夜一眼，似乎想看他会不会发脾气吧。

    皇甫夜的眉心慢慢的拧了起来，却也没有犹豫：“蒋小姐可跟蒋教授说了，让我跟他见一面？”

    “说了。”蒋小夏点头，道：“爸爸说，让我先把话跟你讲明白，如果您还愿意的话，爸爸希望跟你见一面，毕竟你让我们一家人见面，帮了我们大忙，爸爸说，要当面感谢你。”

    也就是说，蒋教授拒绝把钥匙的事情告诉皇甫夜，却不拒绝跟皇甫夜见面，只是让蒋小夏先说清楚，至于皇甫夜要不要当面受了蒋教授的感谢，就看他自己了。

    安小琳想，皇甫夜这样的人，一定会拒绝的吧。

    正想着，就见皇甫夜已经站了起来，道：“那你们在这里稍等一下，我上去跟蒋教授见一面。”

    他的神情，没有因为蒋小夏说出拒绝的话而又一丝丝的失落或者生气，神态之间仿佛很是自然放松，这样的神态表现，倒是让安小琳微微有些意外。

    他好像很自信啊，难道他以为见了蒋教授，蒋教授会改变主意吗？

    蒋教授向来是个说一不二的人，说了不说，就绝对不会改变的。

    安小琳叹息一声，心里有些担忧的想，希望皇甫夜待会下来的时候不要生气才好。

    皇甫夜站起来，在警卫的带领下，也去了二楼。

    于是，安小琳等三人就在这里等待着，安小琳和蒋小夏低声的安慰着蒋师母，毕竟这一次见面之后，下一次不知道是什么时候，蒋教授在这里，身体也不知道什么时候能够恢复。

    不管在哪里，都不如在家里养病的好，不是吗？

    这边皇甫夜上楼后，警卫把他带到蒋教授的门口，就停了下来，很是恭敬的对皇甫夜道：“请您自己进去吧。”

    皇甫夜点头，微微挥手，警卫竟然就先离开了这里。

    皇甫夜走到门口，吸了一口气，伸手敲了敲门。

    “请进，咳，咳咳……”

    里面传来蒋教授的声音，并且还传来几声咳嗽的声音。

    皇甫夜伸手推门走了进去，只见简单的房间里，除了床和一个衣柜一张桌子一张椅子之外，就什么都没有了。

    蒋教授有些虚弱的躺在白色的被子里，听到开门的声音，一双眼睛慢慢的看了过来，便是看到一身西装立在那里的皇甫夜。

    “蒋教授，久闻大名。”皇甫夜关上门，渡步走过去，在蒋教授的注释下，在房间里唯一的一张椅子上坐了下来。

    蒋教授的眼神看过来的时候，一时间，本来平静而又有些虚弱的眼神，顷刻之间，便涌现出了一抹十分惊讶的神情。

    那般的触目惊心，简直让人不敢置信！

    蒋教授平身那么多年，还是第一次……有如此失态的时候。

    他的神情模样，就仿佛见了鬼一般，整个人的嘴唇都哆哆嗦嗦的颤.抖起来，看着皇甫夜，满脸的惊讶，一双眼睛几乎都要瞪出来。

    待皇甫夜的话音落下，他激动而又震惊的眼神看了半晌，才慢慢的回过神来。

    只见他一脸激动的撑着自己的身体，慢吞吞的坐了起来，看着皇甫夜，嘴唇蠕动着，好几次想说话，却又没有开口，似乎完全不知道说什么好！

    他从未想过，会在这种地方，见到这个男人。

    “是，是你，你是……你是……”蒋教授看着皇甫夜，终于是断断续续的说出了那么几个字，却再也继续不下去。

    他的脑子里，不可抑制的就想起了三十年前一个可怕的雨夜……

    那时候，他还很年轻。

    那时候，他还只是一个学生。

    那时候……他就已经见过一张一模一样的脸了！

    “怎么会？这……怎么会！世界上，怎会有如此相象的人！”蒋教授好久似乎才找回自己的声音，哆哆嗦嗦的说出那么一句话来。

    相比起来，皇甫夜的神情倒是镇定多了。

    他对着蒋教授，浅淡一笑，沉吟片刻，才道：“蒋教授认识我吗？”

    他的声音很是平静，没有意外。

    似乎对于蒋教授这样的激动早已料到一般，一点都不显惊讶！

    “我，我见过这张脸！”蒋教授眼神都开始颤.抖起来，看着皇甫夜，说的是见过这张脸，而非这个人。

    是啊，三十年前见过的一张脸，如今又那么鲜活的出现在他的对面，除了穿着打扮和头发之外，举手投足都是那么的像，几乎没有任何的变化，他怎么能不惊讶？

    “这……这怎么可能？”蒋教授在床榻上坐好，盯着皇甫夜的眼神几乎都没有眨一下，犹豫了好半晌，才干巴巴的说道：“你……难道是他的儿子吗？”

    皇甫夜含笑点头：“父亲当年跟我说……跟蒋教授做过一段时间的朋友。”

    蒋教授这才缓缓的点点头：“是啊，他……是啊，跟他做朋友？他说我是他的朋友吗？”

    一向稳重的蒋教授，因为皇甫夜的这么一句话就开始失态，高兴的就像一个孩子。

    “嗯。”皇甫夜微微颔首：“父亲的朋友不多。”

    是啊，那样一个人，能做他朋友的又有几个呢？

    不过听他这么一说，蒋教授倒是十分的高兴。

    能够被那个人承认是朋友……那是何其的幸运？这简直比他一生得到的所有的在学界的殊荣全部加起来还要让他荣幸千百倍！

    “他……现在在哪里？”高兴过后，蒋教授似想起什么一般，看着皇甫夜的时候，神情之间带上了一丝丝的失落。

    