
    皇甫夜的神情先是有些古怪，然后便是生出一些有些失落的神情来。

    当即就是微微叹息一声：“父亲他……已经不在了。”

    “不在了？”蒋教授一阵的惊讶和惋惜，好半晌之后，才长叹一口气：“天妒英才啊！那么传奇的一个人物……怎么就不在了，像我这的废物，反而在这纷乱的世界苟延残喘！”

    蒋教授的话，若是被别人听到了，一定会十分的惊讶。

    他是学术界的神话，可是相比那个人来说……竟然是废物！

    那个人，究竟是谁？

    究竟是如何神话一般的存在？

    “你……来找我吗？”蒋教授感叹过后，看向皇甫夜问道。

    皇甫夜轻轻颔首：“是。上一次……在蒋教授的课堂上，听你讲了一堂十分有趣的课，可惜当时没有听完，蒋教授就匆匆离开了！”

    听他这么一说，蒋教授立刻想起那次半途下课后看到的那个背影，一阵惊喜：“那天……我看到的就是你吗？难怪，难怪会觉得背影也是那么熟悉！”

    他又仔仔细细的看着皇甫夜，感叹道：“真是太像了。”

    可惜当年他们没有留下任何的照片，不然对比起来，蒋教授一定会更加惊讶……

    “那个……小女说的那个人，就是你？是你让我们一家见面的吗？”蒋教授想起什么，连忙问道。

    “是我。”皇甫夜点头。

    “难怪。你是他的儿子，也只有你……才能让我这么快就见到家人啊。”蒋教授一阵的感叹，随即有想是想起什么一般：“你想……听完那堂课吗？”

    皇甫夜轻微的点头：“不知道可以不可以？”

    他的态度很是平淡，相比起来，蒋教授反而像是一个没见过世面的毛头小伙子，可是蒋教授一点都不觉得惊讶，也一点都不觉得丢脸。

    他可是那个人的儿子啊，他就该有睥睨一切的资本，能够在这里心平气和的跟自己说话，已经是他莫大的荣幸和幸运了！

    “可以可以，当然可以了！”蒋教授连连点头，几乎有些惊讶的说出那么一句话来：“若我早知道是你，又怎会对小夏说出那番话来呢？”

    “哦？是吗？”皇甫夜脸上一点激动的神情都没有，似乎早就料到了一般，然后微微颔首，看向蒋教授，道：“不知道那把钥匙……蒋教授可研究出来究竟有何秘密了？”

    蒋教授连忙点头，一点隐瞒的意思都没有：“我知道的不多，不过……相信比别人知道的都要多，你过来，我说给你听。”

    几乎不用皇甫夜多费唇舌，他就那般主动的要把自己连家人都不能说的秘密，告诉皇甫夜。

    可是这样诡异的一幕和画面，终究是无人知晓……

    “会给蒋教授带来麻烦吗？”皇甫夜早就料到，这个时候说起话来，也是那么的云淡风轻，很是平静。

    “我相信你，就像相信你的父亲一样！”蒋教授一板一眼，十分严肃的说道。

    “那好。”皇甫夜颔首。

    “你过来，我告诉你。”蒋教授对着皇甫夜招手说道。

    皇甫夜轻轻颔首，然后慢慢的，凑到了蒋教授的面前。

    蒋教授心里很是受用，这是他的儿子啊，若是那个人……他早就已经匍匐在地跟他讲述了！

    皇甫夜凑过去，蒋教授毫不犹豫，压低声音，对皇甫夜极其微弱的声音说道：“那把钥匙，确实能够找到那个宝贝，它就是开启……”

    蒋教授的声音弱了下去，风一吹，顷刻之间，便连窗外的蝴蝶飞鸟都听闻不到。

    安小琳几人在楼下等了差不多有半个小时，蒋小夏和蒋师母还好，可是安小琳，却多少开始有些担忧起来了。

    会不会是皇甫夜上楼之后，逼着蒋教授要讲出那把钥匙的秘密和那天的课，可是蒋教授抵死不从，两个人已经开始发生正面的冲突，皇甫夜会不会对蒋教授动手？

    蒋教授可是老人家，加上身体又不好，不可能是年轻力壮的皇甫夜的对手啊！

    她越等越着急，正当她犹豫着考虑着是不是可以冲上楼去的时候，却见皇甫夜不知道何时，已经出现在楼梯口。

    而且，他的身后，竟然还跟着蒋教授！

    蒋教授已经穿戴整齐，神色有些疲累虚弱，可是眼眸面颊之间，全然都是高兴的神情，似乎显得很高兴。

    蒋教授这样的神态表现，让人大跌眼镜，最不敢相信的……就是安小琳了。

    蒋教授不是生病了吗？不是不舒服吗？

    为什么看起来精神那么好，更是一副跟皇甫夜很是投契的样子？

    真是见鬼……

    安小琳又干吞了一口唾沫，也跟着激动的蒋小夏和蒋师母站了起来。

    “爸爸，你怎么下来了？”蒋小夏就像一只欢乐的小鸟迎了上去。

    “嗯，小夏，爸爸马上就能回家了。”蒋教授似乎也显得很高兴，上前两步，看着蒋师母都快哭出来，忙牵住她的手，柔声说道：“回家吧，一切都等回家再说。”

    蒋师母点点头，对蒋小夏说：“小夏，爸爸能回家就好，我们赶紧离开这里。”

    对于蒋师母来说，这里就是一个恐怖的地方，她很想要快点离开，唯恐避之不及，就好像这里还有什么毒蛇猛兽一般。

    皇甫夜脚步不停，没有参与她们的高兴，直接往外面车子的方向走去，安小琳反应过来，压下心中的疑虑，上前两步，道：“蒋教授，恭喜你了，我们快点走吧。”

    蒋教授点点头，看着安小琳的眼神，从未有过的欣慰和喜悦：“小琳啊，这个皇甫先生，是你的未婚夫吗？”

    “是啊，蒋教授，我……我不会耽误学习的！”安小琳本能的说了那么一句话。

    “当然不会了，能够嫁给皇甫先生这样的人……小琳，你真是太幸运了！”他这个时候，不急着走，反而跟安小琳说这样的话，实在奇怪的很，安小琳不解的皱起眉头。

    看着她这个样子，蒋教授笑容愈发的深邃了，笑道：“小琳啊，你可要好好珍惜，我以前还很同情你，怕你家世不好，没想到你竟然还有这样的好运，看来上天是眷顾你这样善良的孩子。你放心吧，不会耽误学习，能够跟皇甫先生在一起，你能够学到在学校里永远都学不到的东西啊！”

    安小琳的唇角抽了抽，一时间不知道如何回答，便对蒋教授道：“蒋教授，我们快走吧，你看伯母身体也不是那么好……”

    “好好，我们快走，我们马上就走。”蒋教授说着，对安小琳点点头，一行人也往皇甫夜车子的方向走去。

    安小琳一个人走在最后，心里暗暗奇怪，一向稳重淡定的蒋教授，为什么在跟皇甫夜说了那么几句话之后，就会变得那么的激动呢？

    变得安小琳都有些奇怪疑惑了！

    嫁给皇甫夜是她的幸运？

    他有蒋教授说的那么好吗？

    这个男人究竟怎么了？给蒋教授灌了什么迷汤？

    再一想起当时去颜家时，颜家的人对皇甫夜那奇怪的态度，更是让安小琳暗自咋舌，奇怪而又疑惑！

    这个男人究竟有什么本事？

    安小琳看来，他除了欺负人和面无表情之外，似乎再也找不出什么优点了！

    好吧，还有很帅气就是了。

    可是这些不是这两位让人崇拜的老头对他那般尊重的原因吧？

    唔……皇甫夜这个人，看来很适合去骗老人家给他买东西，他很适合去做保险或者推销一些三无产品啊，微商，对了，微商肯定很适合他！

    “发什么呆？还不上车！”

    正迷迷糊糊的想着，脑袋忽然被人敲了一记，她吃痛皱眉，发现皇甫夜站在车子旁边看着她，蒋家的几个人都已经上车了。

    “哦，好，这就上。”安小琳回过神来，有些尴尬的笑了两声，然后忙爬上车。

    上了车，皇甫夜让司机先把蒋家的人送去医院，在蒋教授一再感谢之下离开，又送安小琳回了安家，最后才独自离开。

    安小琳站在安家的大门前，看着皇甫夜离去的车影，有些恍恍惚惚的，觉得很是意外，也很是神奇。

    这个男人……究竟有什么她不知道的秘密吗？

    为什么，他总是带给安小琳意外？

    似乎除了安小琳之外，其他所有的人，包括安家的人，对他只有尊重和忌惮，却没有讨厌！

    难道……真是因为安小琳对他有偏见吗？

    一想到这里，安小琳连忙甩甩头，甩掉了脑子里奇怪的思绪！

    她不能这样想，她不能在思想上就被这个男人奴役了……

    跟这个男人结婚后，她可不能处处占了下风，要知道自己的目的就是不被他激怒和激怒他，她不能这个时候，就自乱阵脚！

    “哟，都走多久了，还看呢？再看，也不会回来了！”

    身后一阵冷嘲热讽的声音，打断了安小琳的遐想。

    安小琳回头，果然见阮静书就那么站在那里。

    华丽的衣服，漂亮的首饰，她闭嘴的时候，真是显得高贵而又典雅，一个典型的豪门贵妇形象，只是一开口……唉，真是说什么都不好听。

    安小琳不想理会她，跟阮静书之间，似乎也没有什么好说的了，就直接忽视她好了。

    安小琳这样想着，就一言不发的从阮静书身旁走了过去。

    “小贱人，你给我站住！”阮静书厉喝一声，还不待安小琳反应过来，她就已经伸手抓住安小琳的胳膊了。

    