
    她的指甲留的很长，又尖又硬，此刻用尽全力捏住安小琳的胳膊，让安小琳禁不住的打了一个哆嗦，只觉得一阵阵森冷的疼痛从胳膊传了过来。

    那指甲几乎刺进肉里了！

    她是看着自己穿了没有袖子的裙子，故意的吧？

    安小琳有些愤怒的转过头，试图甩开她的手，努力几次，她却抓的更加的紧了，脸颊上，更是满脸的嘲讽。

    “安夫人，请你放开我！”安小琳冷冷的说了一句。

    她答应安小璐不跟她计较，却没答应自己会继续忍气吞声。

    只要阮静书不惹她，对于关进公安局那件事情，她真的可以不计较的。

    “放开你？哈，我白天听到你在床上让皇甫夜放开你，可是结果怎么样呢？最后你不是还在他下面躺了一个小时吗？白天就这样，啧啧啧，难怪小璐争不过你，你可真是有本事啊！”阮静书看着安小琳，这般讽刺而又露骨的话语，巴拉巴拉就轻易的吐了出来。

    安小琳毕竟是没结过婚的女孩子，当即又是羞恼又是气愤。

    这个女人说话，简直太没涵养了，哪里有一点点大家夫人的风范？

    可是，这个时候该怎么办？

    跟她吵架吗？

    显然，还未结婚甚至连男朋友都没交过的安小琳，如果在这个时候跟她吵架的话，一定会很吃亏吧？

    想到这里，安小琳就在原地驻步，慢慢的转头，一双水雾般的瞳孔，渐渐变得清冷而又冰凉，睨着阮静书，一言一句都带着冷意：“安夫人，你如果真的很想要我跟你正面来一次较量的话，那你就尽管试试看好了！”

    不怎么具有威胁的话语，被此刻的安小琳说出来，加上那样的眼神，莫名的，竟然让阮静书生出一抹惧意。

    奇怪了，看起来那么瘦小柔弱的一个人，怎就会有那样的眼神？

    阮静书甩掉脑子里的思绪，暗暗嘲笑自己一定是眼花看错了，然后抬头，充满嘲讽的看了安小琳一眼，禁不住冷笑出声：“安小琳，你胆子真是越来越大了，怎么？你在威胁我吗？不要以为傍上了皇甫夜，你就以为自己了不起，你就能够骑到我的头上来了！”

    面对她的纠.缠，安小琳实在无奈的很，有些不耐烦的抬头看了她一眼，声音更是冰凉：“安夫人，我很累了，我现在不想再跟你说一句话，请记住，是任何一句话，请你让开！”

    安小琳瞪着她，见她没有让开的意思，就想绕到一旁去走进屋子。

    阮静书本想教训安小琳几句让她以后识相一点，谁知道安小琳竟然是这样的态度，一副油盐不进的样子，本就已经怒火冲天，见安小琳还想甩开她的手从旁边绕过去，本能的就加重了手上的力道，指甲狠狠钳捏进了安小琳细嫩的肌肤里。

    安小琳吃痛，惊呼出声，她却是一脸的得意，然后飞快的上前一步，身子微微一斜，对着穿着高跟鞋的安小琳的小脚肚子就踢了一脚，又狠又用力。

    安小琳一下未防她竟然会出这样的阴招，猛然往后退了一步，险些跌到。

    她一往后退去，本来还紧紧抓着她的阮静书竟然手一松，失去重心的安小琳，一下就往后退了几步，终究是稳不住，脚一崴，整个人就倒了下去。

    虽然已经进入安家的院子，可这还是一条车道，是条铺着一粒粒砂石的泊油路，安小琳一下倒下去，手肘撑在地上，只觉得一阵尖锐麻木的疼痛袭来，倒吸了一口冷气，抬手一看，两只手的手肘竟都磨破了好几块皮，沾着碎屑青石，血液就跟着慢慢流了出来。

    安小琳分外的生气，这个女人还真是没完没了了！

    她算是看出来了，自己的让步，非但不会让这个女人有丝毫的让步，然而会让她更加的变本加厉！

    安小琳抬头，忍着手肘传来的阵阵疼痛，一双眼瞳闪烁着无比阴鸷的光芒，森冷的睨着阮静书。

    那样的眼神，冰凉之中带着愤怒，阮静书不由有些怕了。

    “喂，你别，别躺在地上装啊，快点给我起来！”阮静书被安小琳那样的眼神瞪的有些发憷，干吞了一口唾沫，有些干巴巴的说了一句。

    安小琳却干脆坐在地上，然后拍了拍手肘，把上面的碎石和碎屑给拍掉，这才忍着崴到的脚传来的钻心疼痛上前两步，站到阮静书的面前。

    安小琳个子虽然娇.小，可身高不矮，站在阮静书面前，加上穿了高跟鞋，几乎高了她半个头，眼神冷漠的睨着她，就给了阮静书一种压抑的感觉。

    “安小琳，你想干嘛？难道还想跟我动手不成？”阮静书吞吐的干吞了一口唾沫，有些后怕的看着安小琳。

    “安夫人，这是最后一次对你的容忍！”安小琳看着阮静书，一字一顿，十分冷漠而又不耐烦的说道：“但是你记住了……从现在开始，你若是还敢对我呼呼喝喝，对我有什么过分的举动，我绝对不会再忍让。这一次……就当是我看在姐姐的面子上，就当是我让你空欢喜一场的代价好了！”

    “你，你休要吓唬我，你，你难道还能对我怎么样不成？”阮静书看着安小琳，吞了一口唾沫，心中虽然极度的害怕，却还是森冷无比的说了那么一句话。

    “你可以尽管试试看。”安小琳面色彻底的沉了下来，声音冷漠无比。

    说着，就再也不理会阮静书，伸手狠狠地把她往一旁拨开，忍着脚上的疼往自己的房间走去。

    安小琳的身影消失后，阮静书身旁的一株矮桂树后，走出来一个胖乎乎的男孩，正是她的小儿子安培俊。

    “培俊，你怎么在这里？”阮静书面对安小琳时那脸上的盛怒一点点的消失，并且尽量让自己的声音听起来平静一点。

    “妈妈，你又被那个女人气到了吗？”安培俊看了看阮静书的脸色，担忧的说道。

    阮静书叹息一声：“培俊，妈妈能不生气吗？这个女人……简直太嚣张了。”

    安培俊一双眯眯眼在厚眼睛后面眨巴眨巴，沉默了片刻，忽然眼睛一亮：“妈，想不想我帮你出出气？”

    “哦？你有好办法？”阮静书有些意外。

    安培俊轻哼一声：“哼，她欺负我，又欺负妈妈，我一定要她好看，妈，你过来，我告诉你怎么做，待会……我们就有好戏看了，等会安小琳洗澡的时候，我们……”

    安培俊附在阮静书的耳朵旁边，低声的，一字一句说出一个恶毒的计划来……

    这边安小琳回了安家的门，兰海和玉静就匆匆的跟了上来，见安小琳脸色难看，模样狼狈，当即就以为是皇甫夜弄的，也不敢多问，兰海扶着安小琳往楼上走去，玉静就忙去冰箱里找了冰块拿毛巾包好去给安小琳敷伤口。

    两个女佣又是冰敷又是按摩又是揉药酒，还给她清理伤口涂药，忙绿了好半晌才停下来，叹息一声，道：“安小姐，都已经过了晚餐时间了，我去给你下碗面吧？”

    安小琳点点头，今天她真是很累了，跟阮静书吵了几句，更是说话的力气和欲.望都没有了，当即就躺下，道：“你们去吧。”

    玉静一个人下楼，兰海陪在安小琳身旁，不一会儿玉静就端来一碗热腾腾的面条递到安小琳面前，安小琳吃了几口，让兰海端了一杯茶来，看看时间都已经九点多了，就让她们去休息。

    “安小姐，我还是等你洗了澡再走吧，你这样不方便！”兰海有些担忧的看着安小琳。

    安小琳这个房间的浴室有点小，跟皇甫夜那边房间的浴室比起来，简直就是给麻雀用的。

    “没事，我休息一会儿，简单擦洗一下就可以了。”安小琳看着兰海，脸色认真起来：“你们出去吧，我想一个人静一静！”

    兰海和玉静对视一眼，看着安小琳这个烦闷的样子，本能的就以为她是跟皇甫夜吵架了所以才心情不好，当即也不敢多说，交代两句让安小琳小心，就悄悄退了出去。

    兰海和玉静退出去之后，安小琳一个人躺在床榻上闭目休息了一会儿，然后又准备了一套消毒的东西放在床头柜放好，再找了一套睡衣，一瘸一拐几乎单脚跳着往浴室走去。

    没想到刚才歪一下那么重，虽然玉静已经给她冰镇还揉捏过了，还是很疼，现在应该是肿起来了，所以才会那么的不舒服。

    安小琳颇为无奈的叹息了一声，勉强进了浴室，开了水，想着随便冲洗一下，把身上的汗水冲走就可以了，她真的很想好好睡一觉。

    今天这一天，她可以说经历了人生最大最多的事情！

    打开水，浑然不觉危险的安小琳脱了衣服，然后慢悠悠的走进淋浴房中……

    温暖的热水拍打在肌肤上，让安小琳一天的疲累几乎都消失了不少，她慢慢的吸了一口气，正洗的酣畅，却忽然听到一些奇怪的声音。

    声音很是微弱，就好像是什么小虫子在水里游动的声音，那声音还是从脚下传来的。

    安小琳遵循着声音低头，往脚下一看，只见十来条硕大的黑红色蜈蚣正在脚下浮起来的水花中游来游去，拼命的往安小琳这边游来。

    正在安小琳发愣的时候，一条蜈蚣已经爬上她的脚踝，还没反应过来什么，就觉得脚踝一麻，传来一阵钻心的疼，又麻又痒！

    