
    不过，他却是听出来，安小琳的话语中，已经带了威胁之意。

    这威胁的话语，甚至还是对着他说的。

    他看的出来，安小琳是真的生气了。

    或许是因为这一次受了伤，有点严重，所以才会那么生气吧！

    他又看了阮静书一眼，心里暗暗气愤，这一次，阮静书做的确实有点过分了，就算没有皇甫夜要娶安小琳这层关系，毕竟他要安小琳回来，还是大有用处的啊，她都不应该做的那么过火！

    安楚怀的心，一瞬间就已经做出了决定。

    他不能再姑息养奸了！

    “你还不快点说实话？究竟有没有做什么？”安楚怀下了决心之后，就转头愤愤的看了花匠一眼，言语神态之间，都变得无比的严肃和冷漠，当即，还跟着轻哼一声，语气颇为严重的说道：“你若是不说实话，出了什么事，我也不会保着你！等皇甫少爷来了，若是验出来，这件事情……我就会交给公安局处置，到时候你可别说我不顾念这几年的主仆情谊。”

    听安楚怀这么一说，那花匠当即脸色苍白的看了阮静书一眼，膝盖一软，本能就跪了下去，哆哆嗦嗦的说道：“夫人，你要救我啊！”

    阮静书见那花匠一下子就没了分寸，害怕的看着她，那眼神之间的神态动作，分明是把自己给卖了出去，又是愤怒又是无奈，却是本能的否认道：“你胡说八道什么？我根本不知道你在说什么，你自己做了什么，你自己担着，也不会连累你的家人，你跟我求情做什么！”

    阮静书的话，其实那个花匠要是再聪明一点，或者冷静想一想，其实也就明白阮静书话里的意思了，可是当时的他无比的害怕，更害怕失去这份工作，听阮静书这么一说，整个人都跟着蒙了，又是害怕又是焦急的看着阮静书：“夫人，你，你这……做人可不能没良心啊，明明就是你和小少爷让我做的，说是我放蜈蚣进去就给我十万块钱，完事了跟我一点关系都没有啊，你，你不能说话不算数啊！”

    听花匠这么一说，阮静书无奈的几乎要翻白眼了，暗骂这个花匠没义气，更是痛恨自己识人不清，连忙急着否认道：“你胡说什么？你牵扯上我就算了，还牵扯到我儿子！”

    她开始急了，一张高贵的脸颊被憋得通红的，狠狠地瞪着安小琳，又是无奈又是无语的说道：“安小琳，你究竟给这个花匠什么好处了，让他这么冤枉我们？”

    “对啊，你这个花匠，我们安家待你不薄，你不能为了撇清关系，连我的小孙儿也牵扯上！”

    姜秋兰也是不干了，忙焦急的说道。

    安楚怀在一旁听的整个人的脸色都黑了下来：“什么？这件事情培俊也有参与？”

    阮静书还来不及说话，为了撇清关系的已经完全乱了方寸的花匠连忙抢在阮静书前面说道：“是啊，老爷，这个主意就是小少爷想的，那个灯泡，好像是他让保安去弄的，不信，不信你可以叫那个保安过来，就是门卫的那个表兄！”

    “胡说八道，我们没有，楚怀，我们是被冤枉的，你不会为了那个小贱人，相信一个花匠吧？”阮静书急了。

    安小琳冷冷说道：“安夫人，刚才你可是觉得这个花匠很可怜很老实的，我想，他应该不会说假话吧？”

    “我没有说假话，我说的都是实话，二小姐，请你不要开除我，我儿子上大学需要很多学费，我老母亲还生病了，我不能没有这份工作啊！”花匠连忙朝安小琳磕头。

    众下人在一旁看着，都是暗暗咋舌。

    向安小琳求情？

    看来，安家的天，是要变了啊！

    “把那个保安带过来。”安楚怀不等安小琳的目光看过来，就冷冷说了一句。

    很快的，那个因为喝了酒庆祝的，睡的还迷迷糊糊的保安就被带了过来，在见到屋子里那么多人的时候，方才觉得事态不对劲，睡意和酒精一下子被吓醒了，禁不住安楚怀的三言两句，就老老实实的交代了。

    事情的真相，很快就浮出了水面。

    原来整件事情，都是安培俊的主意，当然了，作为大人的阮静书也是在旁边出谋划策，把计划给完善了。

    这件事情，便是他们母子二人做的，再无疑问。

    阮静书就是想狡辩，人证物证具在，也是无法抵赖。

    安小琳看着事情水落石出，犹豫了一下，道：“爸爸，让下人们都去休息吧，安老夫人……您也去休息吧。”

    接下来的，就是要阮静书怎么为自己和儿子做的事情付出代价了，安小琳让大家都下去，不过是想给她留一个面子而已。

    “安小琳，你这个小贱人，你不得好死……”阮静书看着事情败露，自己是如何都狡辩不了，便瞪着安小琳，开始恶毒的诅咒起来。

    安小琳冷笑一声，等众佣人都下去，对安楚怀道：“爸爸，你看，这件事情，你想怎么处理？”

    “小琳，那个……你想怎么处理？”安培俊自知理亏，看着安小琳，小心翼翼的问着，说完之后，又看了安小璐一眼。

    至始至终，安小璐都安静的坐在那里，神态颇有些奇怪。

    只有她自己知道，她在观察着安小琳，安小琳的从容不迫，镇定自若，竟然让她生出一丝佩服的感觉来。

    说实话，阮静书是自作自受，不仅如此，连安培俊都被她给惯坏了！

    她的心里，本能的就开始跟安小琳比较起来。

    相交之下，她自问自己若是遇到这种情况能不能像安小琳处理的这么好，她以后必定也是要嫁入豪门的，复杂的豪门，她能够应付的来吗？

    比较之后，她的答案很遗憾的是不能！

    她自己在心里很不情愿的承认，她不如安小琳。

    这种微妙的感觉，就让她对阮静书有些生气。

    这还不都是因为教育的问题吗？

    不过，再怎么样……阮静书都是她的妈妈。

    她不能看着她出事。

    “小琳，你……你想怎么处理？你想要妈妈给你赔礼道歉，让培俊给你道歉都可以，只是……你能别通知皇甫少爷吗？”安小璐看着安小琳，好声好气的说道：“我可以跟你保证，这种事情绝对不会再发生一次了，我可以用我的人格保证，如果还有下一次的话，不用你多说，我就帮你报警，或者帮你通知皇甫少爷！”

    “姐姐的意思是……让我就这么算了吗？”安小琳有些惊讶安小璐的话。

    在她的心里，安小璐是一个十分理性，心地善良落落大方的千金小姐，若她真是这个意思，安小琳会觉得很失望。

    安小璐叹息一声，道：“我知道不可能就这么算了，可是……毕竟家丑不可外扬，你能在自家解决了吗？”

    安小琳觉得安小璐这个话说的还是比较中肯的，犹豫了一下，道：“好，我也不想让这种事情被皇甫夜知道，既然如此……那就在自己家里解决好了。”

    “好好好，小琳，谢谢你能给我一个面子。”安小璐说着，犹豫了一下，就转过头，颇为严肃的看着阮静书，道：“妈妈，你对小琳做了这样的事情，你自己说说看，除了道歉之外，你还能做什么表示吗？”

    阮静书很是绝望，看着安家平时对她呵护备至的家人，竟然一个个都不帮助她，心里别提多难受了，当然了，她把这种愤怒的感觉，全都归根结底到安小琳的身上。

    这个小贱人，若不是她出现的话，安小璐就能够嫁给皇甫夜了，这……是她的一块心病，也是她愤恨安小琳最主要的源泉。

    在她看来，安小琳的母亲抢走过安楚怀，现在安小琳又来抢走安小璐的男人，她恨不得杀了安小琳！

    “小璐，妈妈做这一切都是为了你啊，连你也这么说吗？”阮静书越想越生气，越想越难过。

    安小璐看着阮静书这样的神情，一时间有些心软，叹息一声，点头说道：“妈妈，我都知道。可是感情这种事情不能勉强，皇甫少爷就算不是因为小琳，也不会看上我，何况我自己也不愿意嫁啊，你怎么就不明白呢？不管怎么样，你都不能够对小琳做这种事情啊……”

    “小璐，我，我……你真的也觉得妈妈做的不对吗？”阮静书很是难受，狠狠瞪了安小琳一眼：“我不可能向这个小贱人道歉，安小琳，你别做梦了！”

    听着阮静书又一句小贱人冒了出来，并且一点悔改的意思都没有，安小琳的耐心彻底的没了。

    阮静书不可能心里服气的，对付这个女人，或许真的需要皇甫夜那样的大神吧！

    这样想着，她就伸手对兰海说道：“把电话给我。”

    “是的，小姐。”兰海毫不犹豫，立刻从口袋里掏出手机递给安小琳。

    安小琳也不多说什么，低头就开始拨打电话。

    “小琳，你……你这是给谁打电话啊？”安楚怀脸色一变，强压下心中的怒火，有些焦急的问安小琳。

    “爸爸，对不起了，我说过了，今天的事情，我不会就这么算了，我要请皇甫夜过来了。”安小琳说完，就开始摁着电话号码。

    “阮静书！你真的要弄垮这个家吗？”安楚怀的脸色也在瞬间变了，盯着阮静书，几乎开始咆哮起来。

    安小璐也在那边暗自着急，电话一打出去的话，可真是没有一点点回旋的余地了。

    当即思索了好半晌，才忍不住叹息一声，道：“小琳，你先别打电话，我可以让妈妈给你一个说法。”

    