
    嘴硬是吗？

    安小琳的眼睛微微眯了起来，然后看向那个花匠，稍稍沉吟了片刻，才轻微的点了点头，笑着说道：“说的也是呢……安夫人这般娇滴滴的贵妇人，估计也不敢抓那些蜈蚣吧，那些蜈蚣看起来，可真是很恐怖的，一条条的……只怕谁碰了之后，都不敢吃饭，一整天都睡不着觉吧？”

    安小琳自己也是个女人，在说这句话的时候，自己整个人也是代入陷入了这样的情绪，当即忍不住就打了一个哆嗦……

    这样的事情，可不就是恐怖的很吗？

    听安小琳这么一说，阮静书似是找到了人共鸣一般，当即就很是赞同的点点头，道：“那自然是了，安小琳，你既然知道，为什么还要冤枉我？”

    安小琳脸上的神情不变，听了阮静书的话，当即轻微的点了点头，然后一脸严肃的说道：“唔……安夫人说的很是对呢，可是……我想来想去，那个蜈蚣不可能无缘无故自己爬进去，我那个房间，总不可能长蜈蚣出来吧？我想……安夫人对我那么好，这般的善待我，肯定不可能把有蜈蚣的房间安排给我的，对不对？”

    “那自然是的！”阮静书完全不明白安小琳这么说话的用意，当即脖子一颈，很是倔强的说了一句。

    安小琳看着阮静书这般容易就被自己的话赶话给套了起来，心里觉得很是失望。

    还以为她是什么手段高明的豪门夫人，自己只怕没那么容易斗输了她，可是眼下看来……她似乎就是一个很大很大的草包啊！

    安小琳这么想着，心里又觉无奈又觉无聊，一时间轻微的摇摇头，目光微微一沉，道：“那你说是谁给放进去的呢？”

    “我，我怎么知道？”阮静书吞吐的说了一句，一脸厌恶的睨了安小琳一眼，轻哼一声，道：“你现在知道自己有多么的惹人厌恶让人讨厌了吧？谁知道你什么时候得罪了家里的谁，人家想要教训你，这也很正常啊！”

    阮静书看着安小琳，心里微微有些得意。

    就算要嫁给皇甫夜又怎么样？这样的阴招，她打死不承认，安小琳还能怎么样？

    看着安小琳身上的伤口，阮静书心里更是觉得痛快不已，这样的伤口出现在她的身上了，她还能拿自己怎么样呢？

    越想，阮静书就越觉得痛快不已，心里简直就要笑出声来了。

    “哦——”可是，安小琳却没有她想象中的愤怒和恼羞成怒，而是把那个“哦”字拉的老长，一双眼瞳看着阮静书，笑眯眯的说道：“那安夫人的意思就是……我房间出现的蜈蚣，是真被人放进去的，不是自己爬进去的，是吗？”

    “安小琳，这是你自己说的！”阮静书这个人虽然刻薄，但是毕竟在家里面对的是自己的儿女，还从未做过这等事情，被安小琳的话问的有些心虚的看了安楚怀一眼，说话也变得吞吐起来。

    安小琳对于她后面这句话，完全选择了忽视，装作思索的样子，眼神在众人之间环视一圈。

    众人被她的眼神一看，都是禁不住的打了一个哆嗦。

    明明是那么柔弱的一个私生女，外表看起来就是那种任谁都可以欺负的女学生，可是这眼神在自己的身上飘过的时候，就好像被一盆冷水给泼了过来，全身感觉透心凉一样，让人很意外。

    这……真的是安小琳的眼神吗？

    安小琳的目光，最后落在刚才那个抓蜈蚣的花匠脸上，沉声问道：“我看……安家所有的人里面，敢抓蜈蚣，敢把蜈蚣放进去的人，一定就是你，对不对？”

    “我？我，我没有，二小姐，你，你可不要胡说，跟，跟我有什么关系！”那个花匠外表看起来是个老实的中年人，只是眼神之间的神情，让安小琳感觉很有问题。

    他吞吞吐吐的话，更加应征了安小琳心中的思绪：“我刚才看你抓蜈蚣那么利索，一点害怕的样子都没有，不是你，又还能是谁？”

    “不，不是我，二小姐，这，这蜈蚣是老爷让我抓的，我，我是乡下人，当然敢抓蜈蚣了，不能因为我，因为我不怕蜈蚣，就赖到我的头上啊。”

    他说话吞吞吐吐，话语带着浓重的陕北口音，若忽略他游移不定，飘忽闪烁的眼神的话，说实话，他看起来，还真是一个老实巴交的农民工！

    可是，安小琳却不认为他就真的老实。

    “这位大伯，我想请问你，在安家这里干了多久了？”安小琳忽然转移话题，就像一个和蔼的东家，在关心自己家里的佣人一般。

    “老爷，老夫人，我，我真的没有抓蜈蚣，我在安家干了都有八年了，从来没出过错，求你们要为我做主啊！”那个花匠也是聪明，知道这个时候安小琳盯上了他，说什么都是没有用了，就想着像安楚怀和姜秋兰求情。

    在安家，姜秋兰是出了名的善良的老太太，大家都知道的，对佣人尤其好。

    果然，他的话音落下，姜秋兰的眉头就皱了起来，有些严肃的看着安小琳，道：“小琳，这个花匠是不可能做这种事情的，你这么大晚上把大家叫下来，因为你被蜈蚣咬，又受了伤，我就不跟你计较了，你闹的也差不多了，大家明天还有很多工作要做，要是没事的话，就都散了，去休息了。”

    安小琳听姜秋兰这么一讲，脸色更是难看，转头睨着姜秋兰，一脸不赞同的说道：“老夫人说笑了吧？这种事情……我可不是瞎说的。”

    她停顿了片刻，声音更加的坚定：“本来我是不想跟安家人为敌，我也不想给安家任何人麻烦，或者给安家的任何人造成不好的印象，只是……我不犯人，人却犯我。今天这件事情若是就这么算了，只怕以后大家更加会以为我安小琳好欺负，不管是谁……今天都不能就这么算了，如果是安家的下人做下的这种事情的话，就更加不能这么算了，背弃主子东家的人，留在安家，将是一种巨大的隐患！如果今天你们觉得我安小琳的话不够分量的话，那我只好打电话给皇甫夜了。”

    众人都不敢多言一句，就算姜秋兰心里这个时候再不舒服，可是提到皇甫夜，却是不敢多说。

    安小琳说着，目光落在花匠的脸上，果然见他的脸色微微变了变。

    “大伯，听你的口音是乡下人，我想……你家里条件应该不好吧？”安小琳没有直接问什么，也没有说正题，而是看向那个花匠，就这么浅淡的问了一句话。

    “我，我家里条件是不好，蒙老爷夫人和老夫人都不嫌弃，一直在安家干活，所以这些年，我家的条件也渐渐改善了。”花匠如实回答着。

    “既然如此，你为什么要替别人做这种坏事？我跟你也没仇吧？你可知道如果因为一时的贪心和错误的想法，没了这份工作，你轻则饭碗不保，家里继续穷困潦倒，出去也再难找不到这样的工作，严重的……可是会进监狱的，你若是进了监狱，想过乡下的那些家人该怎么办吗？”

    安小琳说罢，眸光一冷：“你若是现在说了实话，我可以保证，绝对不跟你计较，你兴许还能将功折罪，保住这份工作！”

    “安小琳，你不要再恐吓人了！”阮静书终于有些听不下去了，一下子打断安小琳的话，说道：“花匠大伯是安家干的最久的佣人，一直没出过什么错，干活又勤快又利索，你不要冤枉他了！”

    安小琳没有理会阮静书，而是看向花匠，见他不为所动，倒是有些意外。

    不过，她也不着急，神情不慌不忙，竟是不再理会花匠，而是看向玉静，说道：“玉静，皇甫夜不是说，家里有一种药水，上次给一条蛇喂了之后，那个摸过蛇的人，就一直被蛇追着不放，最后若不是把那条蛇打死了，那个不听话的保镖，就险些被蛇咬死了吗？”

    对于安小琳这种谎言，玉静几乎是不假思索，当即就肯定的点点头，赞同着安小琳的话：“是的，小姐您现在需要我去取那种药过来吗？”

    安小琳的目光重新落在花匠的身上：“你如果否认的话，我也不想冤枉你，用那药水一试就知道真假了，我也不想冤枉了好人。”

    “小琳，世界上还有这么奇特的药？”安楚怀在一旁听着，再见阮静书做贼心虚的样子，当即心里就明白了几分，却也不想事情闹得太大，就看向安小琳，有些不置信的问道。

    安小琳点点头，很是坦然的看着安楚怀：“可不是吗？爸爸你是不知道，天堂岛那种地方……住的人，可都是一些奇葩，他们什么先进的装备武器，什么奇怪的药，身边变.态的游戏都有呢，有机会的话……我可以带爸爸去看一看！”

    “呵呵呵……不用了，小琳，你有这个孝心爸爸就已经很欣慰了！”安楚怀连忙摇头，开玩笑，天堂岛是什么地方，是什么人都能进去的吗？他若是真去了，还有没有机会出来，他都不知道呢……

    安小琳说的是客气话，也是气话，他若是就当真了的话，那可真是傻了！

    