
    提到安培俊，安小琳本以为，就算阮静书不生气，也一定会忍不住心虚发慌的。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    怎知她听了安小琳的话之后，却是十分自然的点了点头，正‘色’说道：“小琳，你说的对，是我对培俊的教育不好，惯坏了他，这个孩子……我回头一定会好好教训他的。”

    安小琳以为她是为了保护安培俊所以才故意那么说的，当即眉头微微拧了起来，准备多说两句的时候，却听到阮静书立刻抢着说道：“小琳，你放心吧，不管怎么样……我都一定会给你一个‘交’代，不会让你吃亏的，你放心好了，行吗？”

    安小琳眉头微微一蹙，沉默片刻才轻微的点了点头，正‘色’说道：“不会让我吃亏，给我一个‘交’代？那……安夫人准备给我什么‘交’代？”

    难道就是这么简单的一句道歉就可以了吗？

    她的目的是要让阮静书记住自己的愤怒，以后不要再发生这种事情了。

    不然，一句道歉的话就可以原谅她了，那今天的事情，又何必那么折腾呢？

    阮静书的眼瞳里，却没有因为安小琳的话而有一丝丝的不满，相反的，她的眼睛里，反而满是真诚认真的笑容，倒是让安小琳有些意外。

    阮静书看着安小琳，一字一句都透着真诚和严肃，一点点都没有不情愿或者不甘心的样子。

    她这般的神态表现，倒是让安小琳十分的意外。

    怎么回事？

    是她的演技太好了吗？

    还是……她是真的很抱歉？

    安小琳心里愈发的疑‘惑’了，奇怪的看了安小璐一眼。

    安小璐究竟跟她说了什么？

    为什么说完之后，阮静书就有了那么大的转变呢？

    “小琳，这一次，我是真的很抱歉！我心里觉得对不起你，可是培俊是个小孩子，让他给你道歉，他只怕不愿意，越是强迫，越是心不甘情不愿的……既然如此，那就让我来慢慢的教育，保证以后，他再也不会做出这种荒唐的事情来了。”

    阮静书看着安小琳，神情模样之间的真诚，简直让安小琳不敢置信，更是让安小琳无比的意外。

    安小琳压下心里的疑‘惑’，看着阮静书，没有说话。

    她倒是好奇了，阮静书究竟打算怎么说？

    当然了，眼下的情况，除了安小琳之外，其实……安楚怀也是十分的意外，他看看阮静书又看看安小璐，简直都说不出话来了。

    他知道安小璐很懂事，或者能够劝住阮静书，可是怎么都没想到，竟然能够劝阻的这般彻底，连他都不禁要以为阮静书是真心跟安小琳道歉了。

    “既然培俊不跟你道歉，我一个人跟你道歉，似乎也显得不够诚意，肯定也不能够弥补小琳你今天的伤害，这样吧……我，我补偿你一件事情，你若是觉得可以，那这件事情就这么揭过了，你若是不愿意的话，我再让培俊跟你道歉，可好？”阮静书停顿了一会儿，观察着安小琳的脸‘色’，又即刻加了一句。

    听着阮静书的话，安小琳意外的还真是不知道如何接话了。

    阮静书疯了吗？

    她这样的一个人，如此的尖酸刻薄，对安小琳的恨，更是那么的刻骨铭心，她怎么可能会跟安小琳说这样的话，怎么可能会跟安小琳道歉呢？

    安小琳的目光转过，幽深无比的看了安小璐一眼。

    阮静书之所以会有这样的转变，必然是因为安小璐的功劳，她倒是真好奇了，安小璐究竟跟阮静书说了什么，竟然会让阮静书有这么大的转变，实在是让人意外的很。

    “是吗？安夫人说的，不知道是什么事情？”安小琳的眉心微微一挑，看着阮静书，压下自己心中的心思，奇怪的问道。

    “小琳，这样吧！”阮静书见安小琳神‘色’之间似乎有了松动的神‘色’，强压下心中的愤恨和不耐烦，脸上带着一抹颇为真诚的笑容，对安小琳道：“你.妈妈……去世也有三个多月了吧？”

    忽然提起过世的母亲，安小琳更是一头雾水，可是，阮静书提了起来，她的面‘色’当即也变得十分的难看：“不知道安夫人提这个做什么！”

    “唉，小琳啊，你先别急，你先听我说完啊！”阮静书说话的时候，不动声‘色’看了安楚怀一眼，见安楚怀也是那样的神情，当即心中便是暗暗的有了底，稍微犹豫片刻，才看着安小琳正‘色’说道：“小琳啊，你.妈妈吧……其实我的心里，确实对她很是不喜欢，毕竟我是个‘女’人，我想，没有哪个‘女’人会喜欢抢走自己老公的情敌吧？”

    说到这里，安小琳本来有些不快的神情却慢慢的压抑下来了。

    阮静书说这些话的时候，又是中肯又是诚实，只怕任何一个人听了，都会觉得她说的是大实话。

    她这样……难道是因为，要让安楚怀觉得她的可怜，想要博取安楚怀对她的同情吗？

    不大像啊……

    “安夫人，你究竟想说什么？”安小琳压下心中的心思说道。

    阮静书这样，反倒让她有些心理没底了。

    “唉，小琳啊，我想过了，小璐她也劝过我了，我思来想去，觉得死者为大，你母亲在世的时候，没有得到安家的承认，没有得到你爸爸的承认，我想……她一定是十分的难受，既然生前没有得到满足，愿望没有实现，那么死后……我们就应该尊重她一点，让她完成自己生前的心愿，这样的话……她泉下有知，也会安心了，你说呢？”阮静书看着安小琳，一直注意着她的眼神，小心翼翼的，仿佛试探一般的说道。

    果然，安小琳的神‘色’微微的变了一变：“安夫人，你的意思是……”

    提到这个，安小琳的心就是一动。

    一时间到嘴的话，所有的打算全都华为泡影，烟消云散。

    “我的意思……小琳，要是你爸爸同意的话，要不，就把你母亲的灵位请进安家来供奉，以你爸爸妻子的名义，等我百年之后，跟我并列一起，不分上下，你看如何？”

    阮静书的话说完，便是认真的看着安小琳。

    听着她这样的话，安小琳一时间诧异的撑大了眼睛，好半晌了，是一句话都说不出口。

    阮静书知道自己在说什么吗？

    她……是不是疯了？

    安小璐到底用了什么法子，竟然让她对这种事情也是心甘情愿？

    真是……见鬼了！

    安小琳的眉心慢慢的拧了起来，本能的看向安楚怀。

    安楚怀似乎也很意外，‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，还不待安小琳说话，就转头看向阮静书，道：“静书，你……你知道自己在说什么吗？”

    “我当然知道啊！”阮静书点了点头。

    “你……你知道你还，你还……你不是在说气话吧？”安楚怀更加意外。

    如果阮静书连这种事情多能够容忍的话，或许真是知道错了，他心里忽然对自己刚才打算放弃阮静书的想法，感到了一丝丝的内疚。

    “我当然不是说气话了，我是说认真的。”阮静书一脸严肃的看了安楚怀一眼，道：“楚怀，你同意的吧？”

    “我……”安楚怀竟然不知道说什么好了。

    阮静书见他这个样子，当即又是微微一笑，然后转头看向姜秋兰，继续笑着说道：“啊，这个事情……应该问问婆婆，妈，你同意的吧？”

    “静书，这个事情……我本是不同意的，不过，既然你都这么说了，我也没什么话好说，你们自己看着办吧！”姜秋兰权衡了一下，就这么说了一句。

    毕竟这件事情还牵扯到安培俊啊。

    如果能够保下安培俊的话……她觉得这种名义上的事情，实在不需要计较太多。

    “那……就这么定了吧，如果大家都没意见的话，等小琳出嫁前，就把这个事情办了，到时候小琳的妈妈也好在这里看着她出嫁，死也瞑目了！”阮静书就在大家诧异的眼神下，下了这么一个决定。

    安小琳始终还是没有说话。

    阮静书转过头，眼神盯着安小琳，跟着微微一笑，正‘色’问道：“小琳，这个事情……你可满意？你能原谅我跟培俊这一次的错误吗？”

    安小琳真是不知道如何回答了。

    之前安楚怀答应她在出嫁前把妈妈的牌位放进安家，当时她心里就知道阮静书一定会极力的反对，可能是个棘手的事情，现在阮静书竟然做出这么大的让步，对于安小琳来说，自然是再好不过了。

    只是她心里却是奇怪的很。

    阮静书为什么会做出这样的让步呢？

    安小璐……这究竟是跟她说了什么啊？ ，o

    难道是阮静书的计谋吗？

    可是……不像啊，安小璐不是这样的人，她劝阮静书不要生气，就不可能让阮静书对安小琳做出什么不好的事情来。

    想来想去……唯一的可能，是不是阮静书的怒火消了？

    不在乎安小琳嫁给皇甫夜了？

    她真是越来越好奇了！

    “小琳，妈妈问你话呢！”安小璐在一旁看着安小琳陷入深思中，忙在一旁提醒了一句。

    安小琳的思绪被打断，随即，脸上就绽开一抹笑容，跟着微微点了点头，正‘色’说道：“好啊，我同意。安夫人做出这么大的让步，我还能计较吗？就像姐姐说的，大家都是一家人！”

    ...

    