
    安小璐的话，倒是让安小琳的动作停顿了一下，有些意外的看着安小璐。

    安小璐见安小琳停止，心中那个想法就更加的确定了，有些无奈的看着安小琳道：“小琳，求你了，我们都是家人，请你看在我的面子上，你让我跟我妈说几句话，我保证她马上就跟你道歉，你不要通知皇甫少爷，求你了，好不好？”

    听安小璐这么一说，安小琳的眉头皱了一皱，这个时候，如果自己一定要强行打电话的话，似乎真的显得有些不近人情了，当即叹息一声，点头说道：“那好吧，姐姐，我给你一个面子，不过……这是最后一次！”

    安小璐连忙点头，在阮静书一脸不服气的情况下，对阮静书道：“妈，你跟我过来一下。”

    “我不去，我不会跟这个小贱人妥协的！”阮静书脑子似乎有些发热，十分倔强固执的说道。

    “妈，你真的能为我跟爸爸考虑一下吗？弟弟都被你惯坏了，你真的要毁了弟弟，毁了安家吗？你能跟我过来一下吗？”安小璐脸色彻底的沉冷下来，从来没有过的严肃，对阮静书说出那么一句话来。

    阮静书有些发愣的看着安小琳，似乎怎么都没想到自己疼爱的乖女儿会说出这样的话来，当即犹豫了好半晌，才慢慢站了起来：“好，小璐，你要跟妈妈说什么？”

    安小璐径直就往餐厅走去：“你跟我过来。”

    阮静书瞪了安小琳一眼，在姜秋兰摇头叹息和安楚怀愤怒的神情下，跟着安小璐往餐厅的方向走去。

    走到餐厅里，安小璐便压低声音对阮静书说道：“妈，你今天跟弟弟做的太过分了，小琳都伤成这样，换成是我的话，我也不会就这么算了！”

    “小璐，你怎么能这么说？妈妈都是为了你，妈妈都是为了给你出头解气啊！”阮静书很是伤心的说道：“你怎么就不理解妈妈呢？”

    “妈，我要怎么说你才明白？我不想嫁给皇甫夜，一点都不想！”安小璐几乎有些跳脚的说道。

    “小璐，你就别否认了，妈妈知道你作为一个女孩子，有点不好意思说，这都很正常的，只是……安小琳真的不是什么好女人，她就是个贱.货，你怎么就不相信妈妈呢？妈妈做这一切，都是为了你好啊……”阮静书痛心疾首的对安小璐说道。

    安小琳看着阮静书这个模样，长长的叹息一声，道：“妈妈，我是说真的，我……到了这个时候，我也就不向你隐瞒了，其实我……我已经有心上人了，而且，我的心上人，在我看来，不比嫁给皇甫夜那样危险的男人要差！”

    阮静书本来一肚子的怒火，听了安小璐的话，那怒火像是一瞬间就被什么东西给浇灭了一般，她又是错愕又是不解的看着安小璐：“你，你说什么？你的意思是……你有男朋友了？你是真的不愿意？”

    “对，妈妈，你真是……你今天做的真是太过分了，小琳都伤成那样了！”

    “可是，不管你有什么男朋友，都不可能跟皇甫夜相提并论，小璐啊，你难道不知道皇甫夜三个字，代表着什么吗？”阮静书痛心疾首的说道。

    “妈，难道你想为了权势就毁了我一辈子的幸福吗？难道你不想看到我跟一个相爱的人幸福过一辈子吗？”安小璐道。

    “你真的爱上别的男人了？是谁？是你们学校的同学吗？小璐啊，你不知道，妈妈是过来人，妈妈比谁都清楚，嫁给有权有势的男人和普通的男人对你来说，有多么大的区别啊……”

    听阮静书这么一说，安小璐很是无奈的摇头：“谁告诉你我的男朋友是无权无势的人？”

    “那你倒是说说，你的男朋友，是谁？是什么人？我就不相信能够跟皇甫夜相提并论……”

    “妈，是不是我说出来，让你心服口服，你就愿意跟小琳道歉了啊？”安小璐打断阮静书的话，看着她，认真说道。

    “好，你说出来，妈妈心服口服，我就跟那个小贱人道歉，我心甘情愿！”阮静书很是爽快的说了一句。

    毕竟她对安小琳的仇恨和所有事态的始末，都是因为皇甫夜的事情引起的，只要真的能够让她心服口服，她就愿意跟安小琳道歉。

    毕竟，她是真的不愿意跟现在的安小琳正面起冲突，没被抓到就算了，被抓到了，她是真的得罪不起。

    虽然她的心里，极度的不愿意承认这个事实！

    “妈，你过来，我告诉你，我的男朋友是谁……”安小璐看着凑过来的阮静书，便在她耳边低语，用只有阮静书可以听到的声音低声说道：“我的男朋友，是四大家族里其中一家的少爷，便是四大家族中最强大的颜家，是那个……”

    安小璐在阮静书的耳边，如此这般的低语了几句，阮静书认真的听着，一听之下，越听便是越惊讶，最后，她惊讶的撑大了眼睛，满脸惊喜而又不敢置信的看着安小璐，问道：“乖女儿，你，你是说真的吗？”

    安小璐点点头，脸颊上出现一抹羞涩的神情：“妈，这种时候，我会骗你吗？”

    “真是真的啊？”阮静书脸上几乎是一阵阵的狂喜之色，看着安小璐满脸的惊喜欢悦：“乖女儿，你怎么不早说啊？害的妈妈为了你，做了那么多傻事，我要是知道的话……我根本就不会这么做了啊，你说说看，皇甫夜虽然权势滔天，可是相比你那个心上人来说，我反倒觉得确实有相比较的资本，我更愿意我的女儿嫁给你现在的心上人呢，呵呵，呵呵呵……”

    阮静书开怀的笑了起来，相比较刚才的滔天.怒火，她这么一瞬间就这么的高兴，着实有点奇怪。

    看起来，她对安小璐的那个男朋友，是真的非常的满意呢！

    “妈，我不是想着等着你气消了再告诉你吗？我都跟小琳说了，保证等几天你气消了，就介绍他来给你们认识，小琳都答应不计较了，谁知道你……你就这么沉不住气！”安小璐有些嗔怪的说道。

    阮静书点点头：“是是是，是妈妈糊涂，不过这也不能怪我，妈妈被你弟弟给怂恿了，心动了，我要早知道……唉，算了，不说了，小璐，那现在怎么办啊？我看那个小贱人是真的很生气，万一她真叫来皇甫夜，那就……”

    “妈，你现在知道怕了？”安小璐睨着阮静书，有丝责怪的问道。

    “妈妈之前是担心你的将来和婚事，破罐子破摔了，现在自然是不同了！”阮静书连忙说道。

    安小璐犹豫了一下，对阮静书说道：“你……自然是要跟小琳道歉了，只是，这一次小琳很是生气，光是道歉的话，只怕她不追究你，也会追究弟弟，她确实也应该生气的。”

    “那……道歉还不行，还想要怎么样？”阮静书又有些要咆哮的架势了。

    安小璐稍微犹豫了一下：“妈妈，我让你做什么你都愿意，你会听我的吗？”

    “只要我女儿比那个小贱人幸福，让你弟弟没事，我都愿意！”阮静书道。

    “真的吗？“安小璐又道。

    “真的！”

    “好，妈，我昨天不小心经过爸爸的书房，听到她跟楚年说了一件关于小琳妈妈的事情，你若是能从那方面下手的话，小琳或许不会跟你计较，小琳是个好女孩，很善良，也很孝顺，这是她的软肋。”安小璐头头是道的分析道。

    “哦？她的妈妈？”阮静书本来开心一点的神色当即又是不悦的下沉：“小璐，你知道吗？我这辈子第一恨的就是那个女人，然后才是安小琳！”

    “妈，你不记得答应我什么吗？”

    “好吧，你说吧。”阮静书无奈。

    安小璐点头，附到阮静书的耳旁，如此这般的交代了几句。

    “什么？小璐，这就是你的主意？”阮静书听安小璐说完，脸色变得极其难看，似乎随时要爆发出一阵狂暴的怒火！

    “妈妈，你难道为了跟一个死去的人计较，也不愿意保下弟弟吗？若是皇甫夜知道了，发起火来……”安小璐很是担忧。

    之前因为妈妈和弟弟两句小贱人和野种就让皇甫夜那么生气，若是看到安小琳的伤……后果不堪设想！

    “好吧，小璐，既然你都这么说了，那妈妈听你的。”阮静书思想争斗了好半晌，才点头。

    安小璐松了一口气，连忙牵着阮静书就往客厅外面走来。

    安小琳看着走出来的阮静书和安小璐，神态跟进去的时候都是大不相同，心里有些意外。

    正想着，就见阮静书走到她的面前，对她躬身一礼，又是真诚又是认真的说道：“小琳，对不起，是我不好，是我恶毒，我不应该这么对你，请你大人有大量原谅我，我保证，以后在安家，你一定会享受跟小璐一样的待遇，绝对不会再为难你了，你如果想出气的话，我可以让蜈蚣也咬我一口，请你千万不要跟皇甫少爷多说啊！”

    安小琳错愕的下巴都快掉下来，在场的人，除了安小璐之外，也是个个都那么的惊讶……

    阮静书疯了吗？

    “咕嘟”一声，安小琳干吞了一口唾沫，强压下心中的疑惑，然后盯着阮静书道：“你跟我道歉……我怎么能保证？还有，这件事情的主谋，不是安培俊吗？”

    