
    等了没多久，兰海终于抱着一个药箱子匆匆的从楼下走了上来，二话不说，在玉静的帮助下，两人手势娴熟又小心的把安小琳的伤口处理的非常干净仔细，一再确认伤口里面没有碎玻璃，又给安小琳上了药，最后才小心的包上纱布。

    可是看着脚踝那被蜈蚣咬到的伤口，两个人却犯了愁：“小姐，这个地方被蜈蚣咬了，要不要去医院看看，打个消毒针什么的？这要是万一有个什么问题，少爷追究起来的话……我们谁也担待不起啊！”

    安小琳沉着脸摇了摇头，道：“不必了，这蜈蚣的毒，待会你们给我去我的箱子里拿那瓶药油来涂一涂就可以了。”

    那瓶药油里面放了雄黄大蒜等十几种去毒的中草药制成的，还是妈妈在世的时候做的，那时候她们住的地方环境不好，会有蚊子和毒虫出没，到了夏初的时候，涂一点药油防蚊避虫，若是被咬了，涂上药油，肿起来的地方第二天就能消肿。

    里面还有纯正的茶油，她脚被崴了，还能消肿化瘀。

    “行吗？”兰海和玉静都是担忧的看着安小琳问道。

    他们被皇甫夜派来照顾安小琳，若是安小琳出了一点点事情的话，她们两人可是谁都担待不起。

    “放心吧，听我的。”安小琳沉着脸，等兰海拿药油给她涂好之后，安小琳才道：“兰海，你扶我下楼，玉静，你去把安家所有的人都‘请到’客厅里来，包括家里的佣人和司机！”

    “小琳，你……你不好好休息，叫家里人都起来干嘛？”安小璐吓了一跳，连忙站起来担忧的看着安小琳。

    安小琳沉着一张脸，看着安小璐，脸颊上是从来没有过的冰冷神色：“姐姐也看到了，有人想要置我于死地，我不能就这么算了……”

    安小琳这么一说，安小璐的脸颊上随即便是划过一抹慌乱，苦笑一声：“小琳，你……你别这么想这么严重嘛，说不定，就，就是意外呢，不如我送你去医院，有什么事明天再说，好不好？”

    “不好！”

    安小琳拒绝了安小璐，回答的十分干脆：“姐姐，你也看到了，我一再忍让，可是却是这样的结果，我……是看在你的面子上，之前的事情也就不计较了，可是现在这样的恶作剧，有点过分了！”

    “小琳，也，也不一定就，就是妈妈啊。”安小璐苦笑一声，对于这样的狡辩，连她自己都觉得有几分可笑。

    安小琳冷哼一声，点头说道：“姐姐说的对，不一定就是安夫人，所以……我才要叫安家所有人都到客厅去，我要抓住那个恶作剧的凶手，绝对不能就这么算了，也绝对不会冤枉任何一个人。”

    “小琳，你何必呢……”安小璐停顿了一下，看着安小琳道：“我知道你心中有气，不过，不过……”

    她吞吞吐吐的，想要解释，可犹豫了好半晌，却实在是不知道说什么好，半晌，方才止不住的一声叹息，看着安小琳道：“好吧，既然你坚持的话，那就去吧。”

    她其实也很替安小琳不值，说实话，她若是遇到这样的事情的话，也绝对不会就这么善罢甘休了。

    也好，让安小琳当众出口气，不然一直这样憋着，只怕心里真会有什么芥蒂，也就当是给阮静书一个教训好了。

    安小璐的心里，就那么肯定的认为是阮静书的做为……

    只是这一次阮静书的做为，倒是让安小璐有些意外。

    妈妈虽然讨厌小琳，但是也不至于出这么卑劣的手段吧，而且妈妈是最害怕这些虫子之类的爬行动物了，是谁给妈妈出的主意呢？

    “小姐，若是他们不肯起来怎么办……”玉静看着安小璐，有些无奈的问道。

    “如果谁不起来的话，你就跟他说，我请皇甫少爷过来亲自‘请’他起床。”安小琳沉声说道。

    “是，小姐，您就等着吧。”兰海和玉静脸颊上即刻绽开一抹笑靥，玉静忙转身往楼下走去。

    安小璐叹息一声，不好说什么，也不知道说什么，只是跟兰海一起扶着安小琳往楼下走去。

    到了客厅里，安小琳让两人把自己放在沙发上坐好，一张娇柔的脸颊第一次出现这种冰冷的神情，就好像蒙上了一层寒霜一般，清冷无比。

    安小璐在旁边欲言又止，终究是什么话都没有说。

    她其实也想看看，安小琳究竟会怎么做，若是调查出来是谁动的手，她又会如何为自己出头……

    只是这一切，安小璐一句话都没有多说，她在那里安静的等待着，等待着事情的进展……

    等了大约十几分钟，安家的人才来齐。

    最后姗姗来迟的，自然是阮静书了，这个时候，除了年纪小的安培俊之外，安家的人，全部都到齐了。

    “小姐，安少爷叫不醒，我下来向您请示一下，要不要我把他抱下来？”玉静看着安小琳正色问道。

    安小琳还未说话，打着哈欠一脸不满的阮静书就满脸不耐烦的呵斥道：“安小琳，你以为自己是什么东西？把全家人叫起来就算了，那么个小孩子你也不放过吗？”

    安小琳看着阮静书，一双眸光中带着无比冰凉的锐光。

    这个家里，每一个人下楼来的时候，看到安小琳身上的伤口和狼狈的样子全都默不作声，本来准备发火的年级较大的姜秋兰都沉默了下来，唯有阮静书，一点意外都没有。

    看来她是早就预料到了！

    呵，还真是没有一点悬念啊。

    光凭她的神情安小琳几乎就可以断定，这件事情大抵是跟她有莫大的关系，不然她怎会不惊讶呢？

    “安夫人说笑了！”安小琳脸色沉冷，说出来的话，也带着无比冰冷的味道，说完之后，禁不住的轻哼一声，然后声音冰凉无比的说道：“我从来都没有在安家得罪过任何人，可是别人却怎么都不肯放过我，现在更是弄的我遍体鳞伤，又有谁放过我呢？”

    阮静书轻呵一声：“遍体鳞伤？谁让你爱出去玩来着？弄的一身伤回来，怪谁？你这大晚上把大家都叫起来，莫非是想把你身上的伤怪到安家人的身上不成！”

    安小琳的脸色沉的更加厉害，瞪了阮静书一眼，冷哼一声，也不理会她，道：“玉静，把东西拿出来！”

    “是，小姐。”玉静点点头，一直拿在手上的那个包着蜈蚣的浴巾猛的就是往阮静书面前一扔。

    里面伴随着吸顶灯的碎片和十数条蜈蚣包裹在一起，一扔下去，发出一阵响声，那被包裹的蜈蚣忽然得到自由，开始疯狂的往外面爬！

    “啊——”

    “蜈蚣……”

    阮静书和安家几个胆小的女佣看着传出来乌红的蜈蚣爬出来，具是发出一阵阵惊呼的尖叫，安楚怀一下反应过来，对家里种花的中年花匠说道：“还不快去把蜈蚣都打死？”

    “是，老爷。”

    那花匠得了命令，连忙跑过去，踩死几条，又飞快的徒手抓起来几条用玉静扔下的毛巾包住，动作十分的利索，就在一瞬间，几乎就完成了这一项工作。

    说来也巧了，这个花匠是安家最不怕虫子的人，刚好站在安楚怀的身旁，也刚好被安小琳看出来了不对劲。

    安小璐在一旁看着，眉头紧皱起来，想说什么，终于是强忍了下来。

    “安小琳！”

    待那蜈蚣抓尽，一阵后怕的阮静书还是坐在沙发上面，一脸怒火滔天的神情，看着安小琳，那神情就像要把她生吞活剥一般：“你是想要害死我吗？你是不是疯了？”

    “哦？你是我疯了？我若是疯了，就会让玉静把蜈蚣扔到你身上！”安小琳轻哼一声，道：“不过是扔到你的脚下就怕成这个样子，你想过我被蜈蚣咬，险些被灯砸到，又踩到玻璃时的心情吗？”

    阮静书嚣张的姿态忽然之间就似弱了下来，看着安小琳，好几次欲言又止，半晌都似说不出一句反驳的话来。

    “小琳，究竟怎么回事？”安楚怀此刻似也觉出了事态有些不对劲，微微转过头，看着安小琳问道。

    “爸爸，我这一身的伤，便是因为刚才有人把那些蜈蚣放进我的浴室里，又把我房间的电源关了，然后把浴室的灯给拧松，我被蜈蚣咬了，脚上还踩了灯片的玻璃，手肘也被割伤。”她一连串的说着，看着安楚怀越来越难看的神色，颇为难受的说道：“当然了，在我被蜈蚣咬之前，我的腿就崴到了，而我之所以崴到，就是因为安夫人在门口拦着我，不许我进来，推倒了我！”

    看着众人诧异，安楚怀越来越难看的神色，安小琳像是嫌给大家的刺激还不够似的，干脆撸起了衣袖给大家看手臂上被大家掐红的一个个指甲印：“这个，也是安夫人留下的，若是不信的话……我可以让皇甫少爷请人来做手指指甲的对比！”

    安小琳话音落下，阮静书本能的就把自己涂抹鲜红的长指甲给藏到了身后。

    这般心虚的神情，安楚怀的脸色当即就是一沉，看向阮静书。

    阮静书吞吐的说道：“我，我是不小心推了她，那是因为她，她对我出言不逊，可是蜈蚣和什么碎玻璃跟我有什么关系？我，我可不知道是怎么回事！”

    