
    因为走在最前首的那个男人，笑容满面，姿容俊美，脸颊带着若有若无的温润，就像一个最最尊贵的王子……

    这个男人，竟然就是颜晨！

    她梦想之中，无比倾慕的那个男人，颜晨！

    他……是安小璐的男朋友吗？

    安小璐的笑容僵在脸上，任凭如何的努力，都是压抑不住。

    心里，就像被什么东西给堵塞住了一般，说不出的难受，真是连呼吸都变得有些困难了。

    她或许对颜晨算不上喜欢，或许她从来就不敢喜欢颜晨，可是她的心里，跟学校里其他所有的女生一样，心里倾慕着他，加上他上次救了自己，安小琳的心对颜晨，又比倾慕多了那么一丝丝的感觉。

    这种感觉很是微妙，就像一个情犊初开的女生面对优秀的男生时，那种渐渐的，慢慢生出来的倾慕和喜欢。

    那是一点一滴积累起来的，不是普通人能够理解的。

    可是安小琳的心里，却觉得异常的难受。

    并非因为她嫉妒安小璐，并非是因为喜欢上了颜晨，而是因为安小琳的心里，除了偷偷的倾慕颜晨之外，似乎已经没有更多的希望了。

    就像一个乞丐手里最后一个馒头，那是她的希望。

    现在她的馒头在别人的手里，她的心里，怎么都不会很开心就是了。

    “我妈一大早就起来张罗，准备了很多你喜欢的菜，快点进来，我给你介绍一下我同父异母的妹妹，她脚受了伤，不大方便出来……”

    安小璐无比温柔的声音从大门口穿了过来，一瞬间就打断了安小琳的思绪。

    安小璐的声音真的好温柔啊，那般的柔.软，是安小琳听到过的最动听的声音。

    她平时是个十分爽朗大方的人，高贵体面，却从未见过这般小女人的一面。

    或许，这就是恋爱的魅力，也只有在自己最爱的人面前，才会展现出来的一面吧！

    想到此处，安小琳的心头划过一抹难受，这种感觉就好像被针尖刺痛着一般，让她很不习惯。

    她勉强自己在脸上绽开一抹笑容，尽量让自己笑的自然一些。

    然后，她便看向大门口。

    大门口的颜晨似一直在注视着安小璐，那样柔情蜜意的眼神，是安小琳从未见过的温和之色，充满了浓浓的情谊。

    颜晨平时在学校的时候，是一个很温和的人，众人皆知，可是在面对女学生的时候，他的笑容带了一丝丝的漫不经心和邪恶，就像一个标准倜傥的富贵公子，哪里又是这种神色？

    安小琳忽然无比的羡慕安小璐。

    她当真是个幸运的女人！

    她压下心头的苦涩，飞快的掩去那一抹比哭还要难看的笑容，然后看向颜晨，抢先说话，想要掩饰自己的慌乱和异样：“原来姐姐的男朋友是颜老师，我记得第一次在学校门口大排档吃饭的时候见到姐姐跟一个男生吃饭，当时只看到一个侧脸和背影，觉得眼熟，现在想起来，肯定是颜老师没错了。”

    颜晨也有些微的惊讶，看了安小琳一眼，随即便是那一如既往的笑容：“原来你是小璐的妹妹，我们还真是有缘！”

    他的笑容，是那般的礼貌和温和，跟对着安小璐的神情完全不同。

    安小琳的心，一瞬间变得有些难受起来。

    而这边颜晨的话，却让陪伴在侧的阮静书一时间警铃大作，转过头看了安小琳一眼，最后落在颜晨脸上，尽量笑的自然一些：“怎么？七少爷跟我家小琳也很熟吗？上次看到你们在公安局门口……我应该没认错吧？”

    皇甫夜被安小琳抢走了，怎么这个颜晨，那个小贱人也要插一脚吗？

    阮静书在心里不愉快的想着。

    而看着阮静书的态度，安小琳的心，微微有些难受。

    她竟然被阮静书防备到了这种地步吗？

    话说回来了，颜晨这样阳光一般的男子，安小琳又如何配得上？

    也只有安小璐这样的女人才有资格吧！

    “她是我学校的学生，本来是不认识的，不过……她跟皇甫少爷去了颜家一次，我也就认识了。”颜晨看着阮静书，声音很是礼貌。

    阮静书一怔，随即便放心的笑了起来，说道：“哦，呵呵呵……原来是这样啊，小琳是皇甫少爷的未婚妻呢，看来你们还真是有缘，七少爷跟皇甫少爷是好朋友吗？”

    颜晨微微摇头，道：“皇甫少爷是我父亲的朋友，我却跟他年龄一般大，说起来，还真是有些尴尬呢。”

    颜晨的俊脸好迷.人，在阳光下，仿佛被洒了一层淡淡的金粉，让安小琳看的都有些恍惚了。

    安小琳愣神之间，却见颜晨回过头，笑道：“皇甫少爷，你说别人下次问起来的话，我该如何解释呢？”

    皇甫少爷？

    颜晨这是……在叫皇甫夜吗？

    安小琳的心里，忽然生出一抹不详的预感来。

    还未反应过来，便听到那个恶魔的声音沉沉传来：“既然七少爷继承了你父亲最重要的东西，当然也包括我这个朋友，以后……我们便是朋友。”

    他说罢，前面的阮静书和安楚怀便让开一条路来。

    他微微往前走了一步，一张面颊无比冷峻，跟阳光系的温和颜晨站在一起，当即形成了无比鲜明的对比。

    他的声音，还是那么的冷酷，可是对颜晨说出这一番话的时候，却带着真诚和耐心。

    看来，他是很欣赏颜晨的。

    不过，这一切都不重要。

    安小琳的心，当即就跟着深深的沉了下来！

    他，怎么会一起过来了？

    本能的，就抱起了靠在身后的沙发靠垫遮住自己手臂的伤口，脚踝也不动声色的往长裙子里面缩了缩。

    这样的举动，并非是为了保护安家的人，而是因为，安小琳的心里倔强在作祟，不想让他看到自己的狼狈。

    可是，皇甫夜显然就已经知道了什么，或许，是知道了错误的信息。

    只见他绕过众人，仿佛很是关心安小琳一般，用.宠.溺的语气说道：“不过才一天没见，就弄的这么狼狈，我这个未婚妻，可真是不让人省心啊，跟个小孩子一般，让七少爷见笑了。”

    他说着，就走到安小琳的身旁，还不待安小琳反应过来，就伸手强行把安小琳的手给拉了出来，看了一眼她手上的伤口，用有些心疼和不满的语气说道：“听说你崴到了脚，在花园里划破手肘，还被蜈蚣咬到了？”

    他说话的时候，带着询问的语气，似乎在问她事态的真假。

    安小琳往那边看去，只见安小璐的脸上闪过一抹慌乱，然后给了安小琳一个肯求的眼神。

    安小琳明白，那些话，一定是安家人在见到皇甫夜之后，就撒的谎。

    安小琳脸上带了一丝尴尬的笑容，没有直接回答皇甫夜的话，而是反问道：“你怎么来了？”

    “怎么？不欢迎我吗？”皇甫夜的手牵住她的手，细细打量她手上的伤口，仿佛漫不经心一般：“听七少爷说要来未婚妻家里，我正好找他有事，便邀我一起前来，本是不想来，但听说是安家，就过来顺便看看你，没想到你竟伤成这样。”

    他说着，脸色倏然一沉，看向站在身后伺候着的兰海，冷声说道：“倒是没想到，你们才跟了她几天，就敢把这种事情也不禀告给我了。”

    兰海的脸色在一看到皇甫夜的时候就变得很难看，一听到皇甫夜问出这样的话来，脸色闪过一丝慌乱，本能的就想匍匐在地。

    皇甫夜的身上，总是会带着一丝这样自然而然的压迫和危机感，让人心生颤.抖和害怕。

    安小琳见皇甫夜这样一问，本能的想要护着兰海，道：“是我让她们先不要告诉你，昨晚被崴到的时候，已经很晚了，我打算……等今天下午的时候，亲自告诉你，没想到你就来了。”

    “是吗？”皇甫夜一双漆黑的眼瞳仿佛充满了穿透力的灯塔，睨着安小琳看了好半晌，才微微一笑：“我来的还真是巧。”

    安小琳有些尴尬的笑了两声，安家的人，似也跟着舒了一口气。

    “伤口现在怎么样？疼吗？”皇甫夜看着安小琳，声音愈发的温柔了。

    这样的神情表现，让安小琳惊讶。

    因为他看向自己的眼神时，分明是充满了不满和愤怒，似乎还带着一丝丝的……嫉妒？

    是嫉妒吗？

    不管是不是，安小琳却反应过来他的眼神为什么会这样！

    他……难道是因为刚才自己看着颜晨的眼神和对颜晨说的那一番话，所以才会这样吗？

    一想到这里，安小琳的心里就愈发肯定。

    同时心里也跟着笑了起来。

    这个男人，真的有必要那么小气吗？

    还是，他看出来了什么？

    安小琳想，那天自己在公安局被颜晨救了回来，相信……他一定是早已经知道了吧？

    安小琳的心里忽然之间有些难受。

    “现在已经好多了，就是被崴到的地方有些肿，走路不方便而已。”安小琳垂头，云淡风轻的问了一句。

    “那就好。”皇甫夜点点头，看向门口站着的众人说道：“这可怎么办？都要结婚了，还跟个孩子一样不懂得爱护自己，那么不小心，看来娶过后之后，要好好保护才行呢！”

    