
    皇甫夜特地的加重了“保护”二字，甚至让安小琳怀疑，他是不是已经知道了什么。

    更因为他的话，安小琳的脸颊火.热的烧了起来，就好像被什么东西给禁锢住了一般，心里说不出的难受。

    安家的人也才反应过来，都跟着呵呵的笑了几声，不知道如何接话。

    “你们怎么还不进来啊？七少爷，以后我们过来了，在安家都是一样的，快点进来坐，安家的人最是好客，我们可都不要生疏了才是。”皇甫夜似才想起来，笑着对众人说道。

    阮静书回过神来，连忙点头，赞同的说道：“对对对，皇甫少爷说的对，七少爷，你快请进来吧。”

    众人都跟着走了进来，一一落座，安家的佣人又是一通的忙碌，端茶递水送糕点水果。

    阮静书和姜秋兰忙着去厨房张罗，看着厨房的人做菜弄汤，安楚怀带着两个女儿陪着这样两个大人物的女婿，忽然之间，他的心里竟然生出一抹自豪的感觉。

    谁说生女儿不好来着？

    他可不就有了两个这么好的女儿吗？

    谁说安家是四大家族之末就很没出息来着？

    有了这两个女婿，以后谁还敢不重视安家？

    皇甫夜一直坐在安小琳的旁边，他今天的表现特别的奇怪，手就好像生在了安小琳的手上一样，一直抓着安小琳的手，一副依恋而又心疼的模样，安小琳暗中使了几次劲，她本能的不想在颜晨的面前跟皇甫夜表现的太过亲密，想起在公安局门口跟颜晨说的那些话，更是无地自容。

    可是皇甫夜就像跟她作对一般，她越是不愿意，颜晨的手，就牵的越紧，仿佛完全不顾及安小琳的感受。

    安小琳手腕处的伤口还疼的很，挣扎几次，知道自己倔不过，又不想引来在坐几人的怀疑，便只好任由他牵着。

    “七少爷，我跟小琳还有几天的时间就要订婚了，结婚的日期也定在下个月十号，不知道你们作为姐姐和姐夫，你们打算什么时候订婚？”交谈中，皇甫夜似忽然想起什么一般，笑看着颜晨问道。

    颜晨含笑看了皇甫夜一眼，最后，目光落在安小琳的脸上，笑容更是十分的深邃难懂：“之前见过小琳一次，她还不好意思的跟我说，说跟皇甫少爷没有什么关系呢，没想到……你们那么快就要订婚结婚了。”

    他说话的时候，一双眸光深邃无比的睨着安小琳，虽然带着笑意，却让安小琳如坐针毡。

    他这是什么意思？

    是在怪自己吗？

    莫名的，安小琳想到这个可能之后，非但没有生气，也没有觉得他唐突，反而觉得十分的开心。

    颜晨会问自己，是因为在他的心里，自己并非是路人甲，多多少少也是有一点点份量在的吧？

    安小琳就好像看到了一丝丝的曙光，还不等皇甫夜开口，就说道：“那一天……我也不知道会跟他订婚，回家之后才被通知的。”

    她这话，只要稍微带脑子的人，就听的出来她并非自愿，而是被强迫的。

    当即，皇甫夜的脸色就是一沉。

    安楚怀一看事态有些不对劲，忙笑着打了圆场，对皇甫夜道：“七少爷啊，听说那天小璐她妈妈也见到你了，当时不认识，还望你不要见怪才是。”

    安小璐也看向颜晨，颜晨笑着摇摇头，说道：“伯父说笑了，这么点小事我怎会介意？何况那天我也有不对，我毕竟是个晚辈，应该先向伯母打招呼，只是我并不认识伯母，当时只是觉得眼熟，心里有些怀疑，我应该问清楚才是，还希望伯母不要怪我。”

    这，或许才像一个女婿的姿态吧？

    跟皇甫夜这种走到哪里都让人惧怕，包括自己岳父的男人，只怕天底下就没有第二个！

    “妈妈才不会介意，妈妈知道我有了男朋友，放下了心头的大石，高兴还来不及呢。”安小琳看着皇甫夜，笑着说了一句。

    “是吗？那就最好不过了。”颜晨笑着说道。

    过了片刻，才看向皇甫夜，回答他的问题：“我打算选个日子先跟小璐订婚，至于结婚……你知道我爸爸才过世，按照习俗，我要三年后才能举办婚礼。”

    他说着，有些歉意的看了安小璐一眼：“小璐，你能等我三年吗？”

    “我，我又没，没决定要嫁给你，你，你还没求婚呢，怎，怎么就说订婚结婚的事了？”安小璐被当面问到这个，一脸的羞涩，忙是吞吐的说道。

    这才是恋爱中的女人才该有的表现吧？

    听她这么说，分明就是害羞的话语，颜晨倒也不着急，对着安小璐微微笑了一声，当即就执住她的手，正色笑道：“是吗？如果是这样的话……那看来我还要等一等呢！”

    故意捉弄的姿态，脸颊上，似也带着一丝丝的笑容和.宠.溺，一点着急的样子都没有。

    他这个样子，惹的安小璐就是杏眼一瞪，有些生气的看着他：“你，你说什么？颜晨，你……”

    “哈哈……上当了吧？我就知道，你很想嫁给我，对不对？”颜晨一脸笑容的看着安小璐，说话的时候，伸出修长的食指在安小璐的鼻尖上刮了一刮，那模样，当真说不出的恩爱缠绵。

    “我，我才没有！颜晨，你是故意的，你故意要逗我！”安小璐识破了他的小伎俩，嘟着小.嘴，眼里却全都是笑意。

    这样小女儿的情态，让安小琳在一旁看的羡慕无比。

    这一生，她在妈妈的身上看到那样的悲剧，最最渴望的，便是能够获得一个相爱的人，白首不相离。

    可是，她唯一倾慕的一个男人就是颜晨，而颜晨，根本只是当她是路人甲。

    他那么爱着安小璐。

    不过安小琳不嫉妒，安小璐是个难得的好女人，也只有安小璐那样的女人，才能够配得上颜晨。

    安小琳只是觉得心酸羡慕而已。

    “七少爷在下面坐一坐吧，我要带小琳上楼去，检查一下她脚上的伤口。”皇甫夜忽然握紧了安小琳的手，握的那么重，似是窥探了她的心思一般，仿佛是为了惩罚她一般。

    他说出来的话，也打断了安小琳的思绪。

    只见他转头，不知是安小琳的错觉，还是他故意要在颜晨面前表现，只听他说道：“小琳就跟个小孩子一样，说不疼，说没事，也不知道是要强还是真的，我要亲自看过才放心。”

    这样的皇甫夜，跟安小琳和众人印象中的皇甫夜都大不一样，几个人都是暗暗的惊讶，就是安小琳自己，也觉得满满的不可思议。

    “皇甫少爷请吧，待会可要记得早点下来吃饭。”颜晨笑着，又看了安小琳一眼：“小琳，你可要当心一点，爱惜自己的身体。”

    “谢谢颜老师。”安小琳苦涩一笑，知道自己是无法拒绝，跟着就想站起来。

    可是，她才刚开始动作，绳子忽然就是悬空一挂，皇甫夜已经弯腰把分量轻的可怜的她给抱了起来。

    安小琳本能的伸手环住他的脖子以免摔倒，这样的动作看起来，便显得两人无比的亲密。

    安小琳意识到这一点之后，脸“腾”一声就烧的绯红……

    耳旁传来安楚怀貌似“欣慰”的笑声，安小琳抬起头本想解释两句，却见安小璐羡慕的看着自己，颜晨则是神情莫测高深的看着自己，安小琳觉得一阵的脸红心跳，干脆继续埋头，不再多做解释。

    就是因为这样的神情，便更加显得她是因为皇甫夜的举动而娇羞如此。

    安小琳也感觉不到众人的情绪，好在皇甫夜倒也没有多做停留，抱着安小琳，大步转身，很快就上了楼。

    到了楼上的房间，兰海被拦在了门外，一进门，皇甫夜抱着安小琳，狠狠地把门给关上，发出“嘭”一声大响！

    安小琳眉眼一变，忙把脑袋抽离他的怀抱，抬头看了皇甫夜一眼，只见他寒霜一般的脸颊，此刻变得更加的难看，整个人就像被什么黑暗的东西给笼罩了一般，显得无比的难看！

    安小琳心里“咯噔”一声，忽然生出来一抹不详的预感。

    下一刻，已经走到床榻边的皇甫夜忽然手一伸，然后飞快的，毫不留情的，一下子把安小琳往床上一扔！

    “噗”一声闷响，安小琳被皇甫夜粗鲁的扔在床上，好在身下有被褥，床垫也不算太硬，不然的话……安小琳身上的伤口只怕要裂开了。

    纵然没裂开，可是现在也被震的生疼。

    安小琳皱起眉头，抬头狠狠瞪了皇甫夜一眼，几乎咆哮一般的说道：“你神经病啊？怎么能……怎么能这么对我呢？我身上还有伤呢！”

    皇甫夜眉心慢慢的挑了起来，没有说话，一双眼瞳幽深而又充满探寻的看着安小琳，然后慢慢的眯了起来。

    他的眼瞳里，带着极度危险的气息，安小琳禁不住的打了一个哆嗦，一时之间，便是一句话也不敢多说了。

    皇甫夜看着安小琳，眼神越来越难看，就在安小琳犹豫心虚着接下来说什么好的时候，他忽然之间，慢慢的伸出手，探向安小琳。

    安小琳吓了一跳，以为他因为自己的一句话就要动手打人，当即便是猫腰抱着头，蜷缩在那里，一副害怕的样子。

    她抱着脑袋垂着头，等了好半晌，却没有等来疼痛，而是被一只大掌轻轻的整理了一下头发。

    下一刻，有些苦涩的声音低沉的传来：“你就这么怕我吗？”

    