
    安小琳的话音落下，几个人全都是松了一口气的表情。

    安楚怀第一个站了起来，道：“既然这样，那大家都上去睡了吧。”

    他说着，又站住脚步，看着安小琳，似才想起什么一般：“小琳，你的伤口……去医院吧？爸爸送你去！”

    “不用了。”安小琳脸色有点不大好，从始至终，安楚怀也是到这个时候才想起自己的伤口，可见根本就不关心自己。

    如果是安小璐或者安培俊中的任何一个，他也不会这样吧？

    “可是……”

    “爸爸放心吧，我的伤口都已经处理好了。”安小琳也跟着站了起来，然后看向阮静书，正色说道：“安夫人，今天的事情……就到此结束了，希望你说话算数，不只是妈妈的灵位，以后我在安家，不奢求跟姐姐一样的待遇，只希望你不要再为难我就可以了。”

    “不会不会，小琳，你放心吧。”阮静书连忙表态。

    安小琳点点头，玉静和兰海忙过来扶着她往楼上走去。

    然后安楚怀也送姜秋兰上了楼，一时间，偌大的客厅里，只剩下安小璐和阮静书母女二人。

    阮静书脸色有些不大好，不过看着大家都上了楼，情绪似乎好了一点，转头看着安小璐，脸颊上带着浅淡的笑意，说道：“小琳，事情真的解决了，这都是你的功劳。”

    安小璐微微摇头，似乎松了一口气一般，笑着对阮静书说道：“妈，这不是我的功劳，不过……你记住了，以后万不可再出现这种情况了。”

    “放心吧。”阮静书满口答应，点头说道：“女儿有了那么好的男朋友，我高兴都还来不及呢，又怎么还会有时间去跟那个小贱人计较呢？今天算是便宜她了！”

    安小璐摇摇头，无奈的说道：“妈，首先第一个你要改的就是这个称呼，千万不可再这样称呼小琳了，小琳她……其实人不错，没有你想的那么难相处。”

    “小璐，你什么都不必说了，妈妈自有分寸。”阮静书轻哼一声，想了想，神色之间又出现一抹得意的神色，转头睨了安小璐一眼，正色说道：“不过……话说回来了，小璐，今天因为你的这个计谋，你爸爸他……竟然还是真的不跟我计较了，而且你看到了吗？他对我，似乎脸色也好了一点，眼神都有一点点内疚呢。”

    安小璐笑道：“妈，我能够感觉出来爸爸并不是十分疼爱小琳，他又喜欢温柔大方的女人，你呀，也要自己注意一点，不过……小琳也是可怜。”

    阮静书却毫不在意，撇嘴说道：“也就你好心，会可怜那个小贱人，她抢你男人的时候，可一点都不会手软。不过……你爸爸既然不喜欢她，为什么会叫她回来，这是你爸爸第一次这么正面违逆我的心思，也真是奇怪了。”

    “妈，现在不是研究这个得时候，我刚已经给他发信息了，明天他会过来吃中饭，你好好想想明天准备什么菜吧。”安小璐笑道。

    “哦，对对对。”阮静书连忙点头，她之所以马上就消气了，可不就是因为安小琳说了，明天就把男朋友给请回家吗？

    “我可要好好准备准备，小璐，快去睡觉吧，被那个小贱人折腾的我啊……唉！走吧，上楼睡觉去吧。”

    母女两人一起上了楼，却没发现，二楼的楼梯处，一个身影如幽灵一般消失，在她们上楼之前，往三楼安小琳的房间走去……

    “玉静，怎么样了？”安小琳躺在床头，看着走进来的玉静问了一句。

    “小姐，我听到她们说的话了。”玉静面色不改，凑到安小琳耳边，如此这般的说了几句，看着安小琳渐渐了然的神色，才道：“事情大概就是这样的！”

    安小琳点点头，笑道：“原来是因为这个，我就说呢……那个女人，怎么可能那么轻易就作罢了呢。”

    她稍微停了停，又笑道：“不过，小璐姐真的有那么好的男朋友，我倒是替她开心，不知道她男朋友会是谁呢？我也要准备见见才是。”

    对于安家唯一对她真心的安小璐，安小琳心里是充满了感激和真诚以待的。

    “小姐，你别想那么多了，现在时间不早了，你早点休息吧，身上还有伤呢。”玉静上前来，给安小琳整理着被褥，又给安小琳倒了一杯水。

    安小琳接过水杯，喝了一口，看着准备下楼的兰海和玉静，道：“你们先等一下。”

    兰海和玉静都有些意外的回头，当即不解的看着安小琳，颇有些奇怪的说道：“小姐，你还有什么吩咐吗？”

    “你们先坐下来，我有几句话，要跟你们说。”安小琳看了兰海和玉静一眼，笑着说道。

    兰海和玉静对视一眼，点点头，都在床沿旁边坐了下来，神情有些紧张。

    安小琳是不需要女佣的，她们很怕安小琳又提到这个话题，若是再提起这个的话，她们还真不知道该怎么跟皇甫夜交代。

    安小琳果然说道：“今天的事情……你们会向皇甫夜禀告吗？”

    兰海和玉静你看看我，我看看你，一时间似乎都不知道该如何开口。

    安小琳见两人这样的神情，当即又跟着叹息了一声，然后很是认真的说道：“兰海，玉静，我知道你们一直跟着皇甫夜，对他也很是衷心，可是你们既然跟着我了，应该也没有想过再回去伺候他了吧？”

    “这是自然，主人说了，以后我跟玉静这一辈子都是小姐的人，小姐好，我们就好，小姐不好，我们就没活路了。”兰海神色认真，说出来的话，倒是像古代丫鬟的那种感觉，让安小琳有些意外。

    安小琳苦笑一声，道：“倒不需要你们跟着我一辈子，只是……以后我这里有什么事，我不希望皇甫夜知道，你们能做到吗？”

    “是，一切都听小姐的吩咐。”兰海玉静两个人倒是没有犹豫，双双点头，一脸肯定的说道。

    安小琳松了一口气，当即点头笑道：“好，好。你们能那么想……我就放心了。”

    她转头，眸光又是深邃的睨着兰海和玉静，稍犹豫了片刻，才正色说道：“以后你们会不会一直跟我，能不能一直跟着我，还不一定，但是我可以保证，如果有一天我不需要女佣了，也一定会保证你们的安全，保证你们不会受到皇甫夜的惩罚，知道吗？”

    “知道了。”兰海道。

    一向沉默寡言的玉静也跟着点了点头，正色说道：“小姐放心吧，我们跟着你就是你的人，虽然我们心里向着主人，可是……主人也很不喜欢对主人不衷心的人，从今以后，小姐就是我们的主人了。”

    安小琳这才彻底的放心：“好了，你们去休息吧，我这里没事了。”

    “小姐，我就在隔壁的空房睡觉，你晚上若是再有事，叫一声，我马上就过来。”玉静道。

    “嗯。”

    安小琳喝过水，也跟着睡下，第二天她没课，借着身上有伤，就直接在房间里吃早餐。

    早上的时候，安小璐来房间看了看安小琳，见她已经没什么大碍，才放心的离开，临走前还告诉安小琳，今天她的心上人会到家里来，到时候会介绍给家里人认识。

    安小琳笑着说知道了，看着安小璐春风满面，一脸笑容的样子，无由的就觉得无比的羡慕。

    安小璐这样的千金小姐，有个如意郎君，学习好，模样好，身世婚姻都是那么的好，试问这个天底下，还有比她更加幸福的女人吗？

    到了近十一点的时候，安小琳便起床换好衣服，简单的化妆，下了楼。

    下楼的时候，安家的人，除了去上学的安培俊之外，全家人都坐在客厅里面等着，安小璐见安小琳下来，忙笑着说道：“小琳，你下来啦？快点过来，我的男朋友马上就要到了！”

    “是吗？”安小琳在兰海的搀扶下，有些艰难的走到安小璐旁边坐了下来，看着安小璐，由衷的说道：“姐姐，你今天好漂亮啊！”

    今天的安小璐，穿着漂亮的裙子，头发很是柔.软飘逸，化着精致漂亮的妆容，整个人看上去，就像一个漂亮的公主，十分耀眼。

    尤其是她眉眼之间的幸福，衬托着她用心的打扮，愈发的漂亮。

    女儿悦己者容，大约就是这个样子吧。

    正想着，就听到外面传来汽笛的声音，安小璐忙高兴的站了起来：“来了，小琳，你腿不方便，在这里等一会儿，我去接他，马上就过来介绍给你认识。”

    “嗯，姐姐去吧。”安小琳收敛心思，笑容满面的说道。

    安小璐站起来往外面走去，阮静书和安楚怀也跟着走了出去，看起来，一家人对安小璐的男友，也是十分的重视。

    安小琳坐在客厅的沙发上，很是有些期待。

    等了一会儿，便听到外面汽笛的声音停了下来，大门口有人下车，安家人全都围了上去，不一会儿，外面就传来一阵阵的欢声笑语。

    安小琳当即有些不解的皱起了眉头，那声音听着……怎么有些熟悉呢？

    正是不解，就见安家的人以安小璐为首，全都转身往回走来。

    安小琳往外看去，只见阳光下，站在安小璐身旁的，赫然是一张熟悉的俊脸，她脸上的笑容，也就在那一瞬间，彻底的凝结起来！

    