
    安小琳眉眼慢慢的拧了起来，感觉他的手掌在自己头顶撸顺了头发，才有些错愕的抬头，试探的看着他：“你……你……”

    “我不过是想帮你拿掉头上的一根线头而已！”皇甫夜的脸跟着又是慢慢的沉了下来，然后看向安小琳，长长的叹息了一声，颇有些无奈的说道：“怎么？你以为我要动手打你吗？”

    “我……”安小琳咬着唇，看着他，犹豫了片刻，才是有些无奈的说道：“你有这样的倾向，不是吗？”

    皇甫夜的脸色本来恢复了一些，还不算太难看，可听到安小琳这样的话之后，脸色倏然变得无比的难看，声音更是冰冷的吓人：“跟别的野男人说话那么温柔，跟自己的未婚夫，你就那么的不耐烦，那么的不屑吗？”

    “野，野男人？”安小琳看着皇甫夜，唇角禁不住的抽搐了两下：“你是说颜晨？”

    “你什么时候跟他那么熟悉了？”皇甫夜看着安小琳，声音愈发的冷漠，森冷的问了一句。

    安小琳眉眼神色一变，整个人哽在那里。

    这样的话……叫她该如何回答？

    “关你什么事？”安小琳看着皇甫夜，吞了一口唾沫，有些吞吐的说了那么一句话。

    “是吗？”皇甫夜的眼睛又是慢慢的眯了起来：“我的未婚妻对我朋友的儿子……哦，不，应该现在算是我的朋友了。我的未婚妻对我的朋友那么的特别，你觉得作为男人的我，可以当做什么都没有看到吗？”

    安小琳咬着嘴唇，一时间是半句话都说不出口，心里更是觉得难受的不行。

    “怎么？默认了？”皇甫夜见她不说话，还是一副委屈的样子，心里的怒火不禁就是滔天无边，瞪着安小琳好半晌，几乎要将她透穿几个窟窿。

    “你要这样想，我也没有办法。”安小琳一副懒得解释的样子：“反正我说了，你也不信，你不是有很多手下吗？你不是很厉害了，你可以自己调查，你去调查好了。”

    “你喜欢颜晨？”他打断安小琳的话，站在沿旁边，居高临下的看着安小琳。

    他问的是疑问句，可是语气却十分的肯定，像是下了一个断定一般！

    安小琳的脸颊忽然涨红的难受，身上伤口的疼痛加上心里的委屈，一瞬间是再也忍受不住，抬起头，又是悲哀又是愤怒的睨着皇甫夜：“我有资格喜欢别人吗？就算我喜欢别人，你会因此就跟我退婚，就可以跟我毫无瓜葛，就可以什么都不跟我计较了吗？”

    “……”皇甫夜没有回答。

    “你这个强盗，你既然要抢我的东西，还抢了我的人，至于我心里怎么想，你需要管吗？难道你还想要我做一个贤良淑德的妻子，每天在家里相夫教子的伺候你不成？我们的婚姻是什么？我甚至都不知道你跟我结婚的目的，你觉得，一个女人的一生，就可以陪着你这样的人耗尽，你觉得我就那么不值钱，可以任由你糟践……唔，唔唔……”

    安小琳的话，下一刻便被他忽然而至的唇给堵住。

    又是这一招。

    这一次，安小琳没有拒绝，反而微微张开贝.齿，待他游龙一般的舌尖探入，便是狠狠地咬了一口！

    皇甫夜吃痛，一下子就抽回了舌尖，离开了安小琳的唇，弯下的腰也是站直了起来，眼瞳里燃烧着熊熊怒火，跟安小琳怒目相视！

    安小琳也不甘示弱的瞪回去。

    从阮静书的身上她算是看出了一个特质，你越是忍让，你的对手反而越是得寸进尺。

    有时候，你退一步，别人就会进一步。

    或许是做了破罐破摔的打算，安小琳倒是不怕皇甫夜了，瞪向他的眼神，也变得无比的冷凉冷漠。

    “胆子变大了，嗯？”皇甫夜眉尾一扬，看着安小琳，擦了擦嘴唇。

    安小琳才发现，他的嘴唇流了血迹出来，看来自己咬的不轻啊……

    安小琳也没在意，就像一只被伤到的小兽仇恨的瞪着他。

    就这么僵持了一会儿，皇甫夜的薄唇微微启动，看着安小琳，慢吞吞的说道：“如果你再跟我倔，我不能保证你身上的伤，我不跟安家人追究……”

    “什么？你……你都知道了？”安小琳不敢置信的看着皇甫夜，下一刻，像是想起什么，有些愤怒的说道：“兰海和玉静，她们竟然……”

    “不是她们。”皇甫夜打断安小琳的话：“你以为给你安排了两个女佣，她们衷心待你，我就对你的事情……什么都不知道了吗？呵……若是如此，万一钥匙被你找到，我岂非什么都不知道？”

    “……”

    安小琳无语的看了皇甫夜一眼，看来自己是低估这个男人了。

    是啊，他皇甫夜是谁啊？

    怎么可能对安家的事情什么都不知道。

    也就是说，他刚才是在楼下演戏了？

    “你早就知道了？”安小琳道。

    “只是不想破坏你的计划而已！”皇甫夜脸色沉冷的说道。

    “那真是谢谢你了。”安小琳反唇相讥：“既然不是来算账的，那就是一天不见想我了？我说了吧，你若是跟我玩爱情的游戏，你一定会爱上我的，你输了。”

    “我来给你送东西。”皇甫夜倒是没有生气，反而平静的接下了安小琳的话。

    “……”安小琳沉默了一会儿，想着跟他这样吵下去也不是办法，便有些无奈的问道：“你想要给我送什么东西？”

    皇甫夜没有说话，而是伸手探进西装贴紧胸膛的内口袋，掏出来一个绒盒递给安小琳：“诺。”

    安小琳没有接，看着皇甫夜手里那已经有些陈旧变色的暗红色绒盒，颇为不解的说道：“这是什么？”

    “订婚戒指！”皇甫夜道。

    “……”安小琳又有些无语。

    人家颜晨那么浪漫，若是以后跟安小璐求婚不知道多么的动人，怎么到他这里，就是这种待遇？

    不过也是，他皇甫夜的为人，能给安小琳一个戒指就不错了。

    “你……这个戒指是旧的吗？盒子看起来都有些脱色了。”安小琳有些嫌弃的接过盒子，打量了一圈。

    盒子倒是挺精致的，就是看起来颇有些年头的感觉。

    “嗯，是旧的。”没想到，他竟然承认的特别坦诚。

    “哦。”安小琳撇了撇嘴，打开盒子，本来没抱什么期待的心，在看到盒子里那竖起来的一颗黄.色的钻石戒指时，却惊讶的说不出话来。

    她惊讶的……可不是这个戒指硕大的钻石，也不是指环那精细的做工和内里刀工非凡的手艺，而是……而是这个戒指的来历！

    “这个……这不是‘海洋之星’吗？”安小琳拿着戒指上下打量了一番，整个人都陷入一种惊讶而又不敢置信的震惊里。

    “算你还有些眼光！”皇甫夜清冷说了一句：“我想，那个颜晨再怎么浪漫，只怕也拿不出这种东西吧？”

    听着他酸溜溜的语气，安小琳忽然笑道：“皇甫夜，我没听错吧？你在……吃醋？哈哈……我就说你是爱上……”

    安小琳的话未说完，被皇甫夜的眼神一瞪，干巴巴的吞回了没说完的话，拿着戒指打量了一番，左看右看，又是惊喜又是喜欢。

    这颗戒指，可是传说中希腊爱神被她的爱人赠予，是天地之间唯一的最大的黄钻石，代表着忠诚和坚贞，是爱人之间最好的代表。

    他们文物系的女生谁不认识这颗戒指，谁又不幻想能够拥有这颗戒指？

    可是这个戒指早就被一个神秘的富商在几十年前就买走了，早就消失不见，别说要了，就算是看一眼都是奢求！

    可是现在，皇甫夜竟然把这颗戒指，那般云淡风轻的送到了她的手上……

    安小琳一时间整个人都愣在那里，有些回不过神来。

    “你……这是哪里来的？像那个失窃的文物一样，是你偷的吗？”安小琳有些太惊讶了，那样的话，不经过大脑，就那么直接的蹦了出来。

    皇甫夜的眉眼慢慢紧拧：“谁告诉你那文物是我偷的？”

    “不是吗？在展览馆好好的，怎会到你家？你还用来招待我吃饭了！”她稍微犹豫了一下，又叹息一声：“不过你放心吧，我在公安局，没把你招出来。” ︽2︽2︽.*2阁︽2，

    他似被安小琳滑稽的话语逗笑，一声嗤笑，然后正色对安小琳道：“我没有偷，那个碟子是我一个朋友赠送，你们看的那个，博物馆那个，是假物，可笑你们个个都说自己是什么研究生，你们的导师说是什么教授，那些博物馆的人还说自己是专家，却没一个人看的出来。”

    “不，不是吧？”安小琳撑大眼睛，不可思议的看着皇甫夜。

    皇甫夜轻轻点头，算是默认了安小琳的话。

    “我们又没见过真物，而且去看的时候，也只是远远打量，哪里又能直接接触了？”安小琳嘀咕了一句，皇甫夜却没说话。

    “那……这个戒指呢？是哪里来的？”安小琳好奇说道：“是你的家传之物，朋友赠送，还是……前女友留下的？”

    这么珍贵的东西，这么一个无价之宝落到安小琳的手里，她严重怀疑是别人不要之物，不然怎么可能落到她手里？

    可别告诉她，皇甫夜是因为重视这个婚姻，所以才把这样的无价之宝送到自己手里了！