
    怎知，安小琳随意的一句话，让本来脸色还算可以的皇甫夜，一瞬间变得极其难看。

    只是，他这一次却不是愤怒，而是眉眼之中带着无比浓烈的悲伤，竟让安小琳心中一痛，生出莫名的不忍……

    他怎么了？

    安小琳从来都没有想过，在皇甫夜的脸颊上，竟然也会看到这样的神情，让安小琳一时间极其不习惯，她甚至都不知道如何开口询问。

    房间里的气氛一下子变得有些沉闷起来，安小琳坐在那里，看着皇甫夜越来越黑的脸色，完全的不知所措。

    他会不会突然发脾气，他会不会突然……打自己？

    应该不会吧？

    安小琳心里有些苦涩的想着，暗暗后悔自己不应该嘴太快，说什么之前应该好好的想一想的……

    只是，她究竟哪句话说错了？

    她好像也没说什么特别过分的话吧？他需要那么生气吗？

    安小琳因为特别注意他的神情变化和脸色神情，就发现，皇甫夜的眼神和脸色，似乎在回忆着什么特别不开心的过去，所以才会有这样的眼神……

    他想起什么了？

    电光火石之间，安小琳的脑子里，蓦然想起什么一般。

    前女友？

    好像是因为……自己说了前女友吗？

    想起他疯狂的找钥匙，在颜家听到他跟颜老头的对话……他好像在找人，应该也是前女友吧？

    “安小琳，你要不要这个戒指？”皇甫夜忽然回头，狠狠地瞪了安小琳一眼，一句凶巴巴的话，一瞬间就打断了安小琳的思绪。

    安小琳一下子回过神来，干巴巴吞了一口唾沫：“我，我要啊！”

    她能不要吗？

    再说了，这么珍贵的戒指，不要的话，不是傻瓜吗？

    “你既然要，就别啰啰嗦嗦说一堆废话，现在就给我戴上，不然看我怎么收拾你！”他几乎咆哮一般的说道。

    不过，他的声音虽然很大，可是在安小琳听来，却一点都不恐怖，一点都不可怕，完全没有他平时那种充满杀气的感觉。

    他，并没有生气。

    声音虽然那么大，可是很明显的，他不过是在掩饰自己心里的某些不想让安小琳看见的情绪而已。

    是因为前女友吗？

    莫名的，安小琳皱了皱眉头，心里有些不痛快，却还是慢吞吞的把戒指戴上。

    也不一定就是前女友呢，说不定是他母亲呢？那个照片都那么黄旧了，能是前女友吗？

    安小琳在心里找了一个荒唐的理由，安慰着自己。

    她也不知道，为什么要自己安慰自己……

    戒指套在手上，大小尺寸竟然刚好合适，也是巧了。

    安小琳左右打量着，发现那戒指就像为她量身定做的一般，不仅尺寸合适，戴在手指上，更是显得她手指白嫩纤细，很是漂亮。

    那戒指上面硕大的黄钻石，就算是在某些明星的手指上，也没出现过这么大的。

    说实话，作为一个女人来说，安小琳是非常喜欢这个戒指的。

    “很喜欢？”看着安小琳这样的神情，皇甫夜在一旁问了一句，他的眼睛里面，竟然也带着一丝淡淡的笑意。

    安小琳如实说道：“戒指很漂亮啊！”

    “嗯，喜欢就好。戴着吧，订婚的时候戴着！”他特别郑重的交代了一句。

    安小琳心里虽然觉得有些奇怪，却也没有问为什么，只是轻轻的点了点头，对皇甫夜道：“嗯，好吧。只是……待会安夫人看到了，不知道心里会不会不舒服。”

    “她不会的。”皇甫夜轻哼一声，道：“她之前之所以那么为难你，还不就是因为觉得安小璐被你抢了男人，所以不高兴吗？可是现在……有了颜晨，跟安小璐感情又好，在她的心目中，只会比你更好。”

    安小琳听着他的语气，似乎有些不悦，心中有些奇怪，犹豫了一会儿，不怕死的问了一句：“你这是……在为我打抱不平吗？”

    “她之前不是欺负你了吗？”皇甫夜眉毛一扬，反问安小琳。

    “她确实欺负我了。”安小琳老实的点点头，看着皇甫夜，笑容有些得意：“你关心我？皇甫夜，你之前还说要跟我打赌，玩谁爱上谁的游戏，你……”

    “自家养的狗，还能让别人欺负了不成？”皇甫夜冷哼一声，看着安小琳，毫不留情的说了一句。

    “……”安小琳彻底的沉默了，心中那一丝丝的欣喜也化为愤怒，只是当即她却是强力的忍了下来。

    这个男人，不说话会死吗？

    在他看来，安小琳不过是他家里的一件东西，一样摆件，一套古董吗？

    只怕他把自己比喻成一条狗，就已经够客气的了吧！

    “安小琳！”

    看着安小琳眼中反而愤怒，皇甫夜很是不满的唤了一声。

    “干嘛？”安小琳听着他郑重的语气，以为他要继续骂自己。

    “你以后若是再被人欺负了，你就给我狠狠地欺负回去！”皇甫夜看着安小琳，忽然转过头，眼瞳认真的看着她，一字一顿，无比认真的说道：“别人打了你，你就打回去，别人咬了你，你就咬回去，要是你的牙齿不够尖锐，就叫我来帮你，咬死了打死了，我来负责。”

    霸道的语气，带着一丝不容置疑的神情，安小琳的心莫名一暖，点点头。

    “哦。”

    “我可不喜欢你的牙齿没有别人的尖，就算要欺负你，那也是我的工作，轮不到什么安家的人。”他的眼睛一眯，一句话把安小琳那些微的感动全都化作泡影。

    他看着安小琳，正色说道：“这一次我就算看在你的面子上，不跟安家的人计较，我知道你想要你.妈妈的灵位放回安家，可是……没有下一次，若是你再敢隐瞒，你就等着跟安家人一起受惩罚，知道了吗？”

    冰凉的语气，让安小琳一瞬间觉得一股透顶的寒意袭来，当即就觉得一阵的害怕，点点头，道：“哦，我，我知道了。”

    “瞧你那没出息的样子，哼！”皇甫夜冷冷的哼了一声，又像变魔法似的，从口袋里掏出一个小瓶子，霸道的牵着安小琳的手，拿了一根棉签，似乎准备给她上药。

    “这，这是什么？”安小琳看着他手里拿黑乎乎的瓶子，一打开，里面便是一阵刺鼻的酒味，棉签插.进去捣了两下，白色的棉签头也变得漆黑一片，她有些发憷，不会是什么毒药之类的东西吧？

    “这是我自己配的药酒，活血散瘀，你今天走运了！”他说着，狠狠地牵着安小琳的手，根本让安小琳丝毫都动弹不得。

    安小琳又是一口唾沫吞了下去，有些后怕的看着皇甫夜，吞吐的说道：“你，你还会配药啊？”

    他牵着自己的手臂时，力道很大，可是那药酒涂在手臂的伤口上，竟然十分的清凉，没有一点刺痛的感觉，不知道是不是她的心里作用，她觉得那伤口似乎好了许多。

    安小琳的问话，他没有马上回答，而是垂头仔细的给安小琳清理了伤口，又粗鲁的抓起她肿起来的脚踝，皱起眉头，嫌弃的说道：“真丑。”

    安小琳吞了吞唾沫，不敢回答。

    他又仔细的给安小琳上完药，等了一会儿，等药全都干了之后，再给安小琳重新包了一层纱布，动作娴熟，包扎的也十分的漂亮。

    弄完之后，他把东西简单收拾了一下，又把那瓶药酒放在床头柜：“一天三次，让兰海和玉静给你换药吧。”

    “哦，谢谢。”安小琳心不甘情不愿的说了一句。

    他哼了一声，转身去浴室洗了手，看着安小琳，忽然说道：“我以前做过大夫的学徒，不过没多久就不干这行了。”

    反应过来皇甫夜是在跟她解释刚才的问话，安小琳轻轻的点了点头，算是知道了。

    “走吧，下去吧，不然……安家的人，只怕又要以为我在楼上跟你亲热了，你身上有伤，若是被人这样认为，显得我太禽.兽不如了。”皇甫夜道。

    “……”

    安小琳脸一下子烧红起来，想起上次下聘的时候他在安家对自己的做得事以及阮静书羞辱的话，只觉得羞的恨不得找的地缝钻进去……

    “我抱你下去。”

    不由分说的，还不待安小琳穿好鞋子，他就大大方方的给自己抱下楼了。

    客厅里，阮静书已经忙碌完毕了，正坐在那里，跟颜晨和安小璐有说有笑，安楚怀和姜秋兰在一旁作陪，每个人的脸上都是无比喜悦的神情，安小琳看着，心里微微的有些不舒服……

    这，或许才是真正的一家人吧。

    她从小就只有妈妈在身边，这样的家庭欢乐，她还是从来没有感受过。

    忽然感觉到一道冰冷的目光，本以为皇甫夜正在不屑的打量自己，本以为他又要生气教训自己，可是回头的瞬间，却发现皇甫夜的脸色也不大好看，睨着几个人，脸颊上亦是带着不怎么欢乐的神情。

    安小琳眉心慢慢的拧了起来，皇甫夜也羡慕这样的欢乐吗？

    “皇甫少爷，小琳，你们下来了？”阮静书看到站在楼梯口的两人，反应过来，叫了一声，几个人的眼神全都看过去，便看到高大的皇甫夜抱着瘦弱的安小琳站在那里，两个人的画风，竟然说不出的协调，让人不禁以为，这两个人就应该这个样子，这两个人确实是最合适的一对了。

    