
    皇甫夜脸色恢复如常，抱着安小琳在沙发上坐下，安小璐便笑道：“饭菜都准备好了，就等着你们下楼开饭呢。”

    “嗯。”皇甫夜淡淡点头。

    颜晨看着安小琳，脸上温润的笑容一如既往：“伤口没什么大碍吧？”

    安小琳的心里，淡淡的失落，听了颜晨的话，当即点头说道：“嗯，他给我上了药，没什么大碍。”

    “那……我们就去吃饭吧！”安楚怀站起来说道，皇甫夜刚把安小琳放下，又弯腰抱着她往餐厅走去。

    众人都含笑看着他们，好像觉得他们的感情很好似的，安小琳却很不自在，脸烧红的厉害，对皇甫夜道：“我自己可以走。”

    皇甫夜哪里肯理会她的话？只是固执的抱着她往前走去，没几步就走到了餐厅，小心的把她放了下来，然后在她身旁坐下，一言不发，那模样，当真说不出的固执霸道。

    安小璐在安小琳的身旁坐了下来，凑到安小琳身边，低声笑道：“小琳，之前我还担心你，不过现在看来……你跟皇甫少爷的感情很好，这样我就放心了，我相信，爸爸肯定也会很开心。”

    “呵，呵呵……”安小琳止不住的干笑了几声，半句话都说不上来。

    如果这样也算感情好的话，那么……她真的是无话好说了。

    不过，在安小璐的面前，她不好多说，也不想多说。

    很快的，安家的厨师和佣人就开始忙绿着上菜，每一个菜都是精致可口，有新鲜的海鲜，难寻的野味山珍，还有农家蔬菜，几乎海陆空样样齐全。

    安小琳看着，这些菜虽然都不是什么特别难寻的菜色，可显然是经过精心准备的。

    想来这一切，都归功于阮静书吧。

    她大约是真的很重视安小琳的心上人！

    安小璐是她心爱的女儿，颜晨又是那么优秀的女婿，她没有任何理由不看重不尊重，不是吗？

    想到这里，安小琳的笑容愈发的苦涩了，一时间，又是羡慕又是心酸。

    “喝碗黑鱼汤吧，对你伤口愈合有好处！”

    正胡思乱想，面前一个盛满了汤的青花瓷碗放到了她的面前，转过头一看，竟然是皇甫夜盛了一碗鱼汤到她的面前。

    她微微有些惊讶，却很快的反应过来，对皇甫夜颔首道谢：“谢谢。”

    “哎呀，小琳，皇甫少爷对你真是好啊，你在外面吃了那么多年的苦，现在总是是苦尽甘来了。”阮静书忙在一旁笑着说道。

    安小琳苦涩的笑了笑，终究是一句话都没有多说，轻轻点点头，笑道：“希望如此。”

    她拿起调羹拨弄了一下汤碗，舀了一调羹汤喝了一口，鲜美无比，很是可口。

    “呀！”

    安小琳正准备喝第二口的时候，忽然就听到阮静书无比惊讶的惊诧之声传了过来，吓的调羹都差点落在桌子上。

    “啧啧啧，小琳啊，你这……你这个钻戒好大啊！”

    阮静书的声音很是夸张，一双眼瞳都不可思议的撑大，眨巴眨巴眼睛，看着安小琳，似乎满脸都是不可置信。

    安小琳一下子反应过来，似被她的声音吓到了一般，忙把手往里面缩了缩，干笑两声。

    “那个……小琳，你手上的戒指干嘛藏起来？那么漂亮，来来，拿出来，在我欣赏一下，我长这么大就没见过那么漂亮那么大的钻石呢！”阮静书整个眼瞳都撑的巨大，看着安小琳，眼神之中的羡慕恨是复杂，竟让安小琳有些看不懂了。

    “小琳，是皇甫少爷给你的戒指吗？他向你正式求婚啦？”安小璐在一旁也很是惊讶，眼瞳眨巴眨巴，很是好奇的样子：“真是太好了，拿出来嘛，给我看看，我刚都没注意看！”

    她刚才光顾着跟颜晨亲亲我我，压根就没注意别的事情。

    安小琳慢吞吞的，想把手拿出来。

    她手刚伸到一半，皇甫夜就已经伸手捉住她的手，把她的手一下就放到了桌子上，颇有些不悦的说道：“我给你的戒指又不会让你丢脸，干嘛那么别扭？”

    白皙的手指放在餐桌上，无名指上那颗硕大而又晶莹剔透的钻石几乎耀花了众人的眼。

    真的好漂亮！真的好大！

    在场的几个女人，哪怕是姜秋兰这个年纪已经很大的老太太都禁不住现出一抹艳羡的惊讶之色。

    “呀，小琳，真的好漂亮啊！”安小璐眼睛里面满是闪闪的光亮，看看安小琳，又看向颜晨：“你问问皇甫少爷仔哪里买的，我也要这个！”

    颜晨放下手里的汤匙，好笑的说道：“哪有女孩子自己要戒指的？”

    “不管嘛，颜晨，我真的好喜欢哦！”安小璐撒娇的说道，语气很是随意。

    看的出来，她跟颜晨的感情是真的很好，在颜晨的面前，她甚至都不需要隐藏自己。

    尤其是今天看到那么漂亮的钻戒。

    作为千金小姐来说，她不管什么珍贵的首饰宝石都已经见过了。

    可是真的从来还没有一次，见过像这么漂亮，这么大的戒指！

    她看了一眼，就已经深深的喜欢上了。

    “你喜欢？”颜晨笑问，眼睛里有淡淡的纵容，让安小琳好生羡慕。

    安小璐忙点头，又看向阮静书：“很漂亮对不对，妈？”

    阮静书轻点了点头，笑着说道：“是真的很漂亮。”

    “看嘛，颜晨，你买给我，我也要，我们订婚也买这个嘛，好不好，好不好……”安小璐摇晃着颜晨的手臂，看来是真的很喜欢。

    安小琳有些尴尬的放下手里的碗和调羹，正待说话，就见颜晨轻拍了拍安小璐牵着他摇晃的手臂，笑着说道：“好是好，可是这个戒指……根本就没的卖，世界上根本就没有第二颗啊！这是独一无二的无价之宝，小璐，我可以给你任何东西，可是这个，我真的弄不到呢。”

    颜晨的话，很是温柔，就像惯着一个调皮的孩子一般。

    安小琳心里有些不是滋味。

    “嗯？真的吗？”安小璐有些失望。

    颜晨果然是见多识广，他深深的看了安小琳一眼，当即就点头说道：“是啊。这个钻戒叫做‘海洋之星’，是上百年的东西了，听说几百年前被一个富商买了，从此以后就销声匿迹，没想到，竟然落到了皇甫少爷的手里。”

    “啊？这就是那颗……传说中的希腊爱神之钻？”安小璐好奇的问道。

    颜晨点点头：“正是。”

    安小璐叹息一声，颇有些惋惜的说道：“既然如此……那可真是太遗憾了呢。”

    颜晨也跟着一声长叹：“皇甫少爷果然无所不能，能够做你的妻子，小琳很幸福呢！”

    安小琳完全不知道如何接话，皇甫夜也只是浅淡一笑，伸手轻拍了拍安小琳的手臂，笑道：“没什么，这只是我机缘巧合之下得到的，对我来说，只是一块有颜色的石头而已，真不明白女人为什么那么喜欢。”

    他的神情中，带着一丝淡淡的.宠.溺，但是安小琳却觉得，他这样的神情并非是因为自己。

    他这话的意思分明就是自己不在乎这个东西才送给安小琳，可是神情却跟平日大不相同，难道……真的是什么前女友吗？

    如果真的相爱，又为什么分手？这个世界上，还能有什么能够阻止他老人家的吗？

    除非是死亡！

    想到这里，安小琳打了一个哆嗦。

    “那真是太遗憾了，小琳，好羡慕你哦！”安小璐在一旁惋惜的说道。

    安小琳看着安小璐的神情，这个时候，是如何都不敢说出把戒指给她的话，就算她舍得，就算她不想要，当着皇甫夜的面，她还真没那个胆子。

    安小琳对安小璐道：“姐姐，钻戒不过是个首饰而已，最珍贵的并非什么独一无二的‘海洋之星’，而是一颗永远爱你的心不是吗？你跟颜老师感情那么好……这不就足够了吗？”

    听着安小琳的话，安小璐先是怔了一下，随即一脸赞同的点头说道：“对哦，小琳，你说的对，我怎么就没想到呢？”

    “姐姐陷入爱恋之中，有人疼爱，自然没反应过来，等时日一长，你就能够感觉到了。”安小琳颇有些苦涩的说道。

    她有珍贵的“海洋之星”，却跟皇甫夜如同仇人，跟安小璐比起来，便是云泥之别。

    若是有颜晨那样的男人那般真心待她，哪怕穷困潦倒她也甘之如饴！

    安小琳的眼神似乎有些刺伤了皇甫夜，她看颜晨的神情，更是让他满脸不悦。

    当即就眉头紧拧了起来，盯着安小琳看了一眼，却没有发火，而是眼珠一转，轻笑着说道：“七少爷看看这两姐妹，你羡慕我，我羡慕你，小琳，难道我对你的疼爱，让你不满吗？”

    疼爱？

    他疼爱自己吗？

    安小琳干笑两声，不敢说实话，只是苦笑一声：“不敢。”

    “好了，快别说了，饭菜都要凉了！”安楚怀忙出面打了圆场。

    几个人便不再多说，开始吃起饭来。

    因为颜晨和皇甫夜在场，一家人坐在一起吃饭，倒是也显得其乐融融，安楚怀更是高兴，还拿出了酒来跟大家对饮。

    皇甫夜似乎心情有些不好，竟然没有拒绝，喝了一杯又一杯，只是不管怎么喝，他都面不改色，完全没有醉意。

    安小琳坐了一会儿，等的有些不耐烦，就借口去洗手间，想去透透气。

    兰海扶着她走出餐厅，她就让兰海去洗手间门口等着，自己要去院子里走一圈。

    兰海不放心，安小琳笑着从门框边上拿了一根高尔夫球杆：“有这个呢！”

    兰海知道安小琳心情不好，也不敢多说，只好由着她去了。

    安小琳在外面慢吞吞的走了一圈，绕到挨近大门口的地方，却发现一个熟悉的身影倚在樱花树下吸着烟。

    