
    “是的。”

    盘问她的男警察面无表情点点头，从旁边做记录的一个女警察手里接过一份文件递到安小琳面前，声音冰冷的说道：“安小姐请看吧，这个……便是从那个碟子上面套取下来的你的指纹，跟您在公安局办理身份证的时候留下的指纹是一模一样，这个不会出错的。”

    安小琳简略的浏览了一番，虽然对于这些文之星的东西看的不是很懂，但是却清楚明白的知道，这个……真的就是说明她在那个碟子上留下了指纹。

    当时她吃饭的时候，碰过两个碟子，一个是丢失的一个，一个是清朝的青花瓷都没错，可是……怎么可能会留下指纹呢？

    这个……是不是太巧妙呢？

    要在这种情况下还留下指纹的可能性真的太巧了，或者说……安小琳的运气有点太背了！

    最重要的是，皇甫夜说过了，博物馆的那个碟子是假的，他家里那个才是真的，丢失了的是假碟子，现在找回来的，带着她的指纹，也就是说，这个找回来的，是真碟子！

    那怎么会呢？

    真碟子皇甫夜的城堡里，以他的权势，是绝对不可能丢的！

    难道皇甫夜家里出了内奸？

    还是他在陷害自己？

    这两种可能性都微乎其微。

    皇甫夜的性格和立场都没必要陷害自己，他的性格……家里更不可能出内奸！

    那究竟是怎么回事？

    隐约的，安小琳嗅到了一丝不一样的危险气息！

    “安小姐，看过了这个报告，你还有什么话说吗？”男警察的脸色愈发的严肃，看着安小琳，颇有些咄咄逼人的意思：“当时你们几个学生去参观学习的时候，是没有一个人有机会接触到这个碟子的，可是却留下了你的指纹，这碟子不是你偷的，又是怎么来的？”

    “不，不是我偷的……”安小琳忙放下手中的资料，有些慌乱的说了那么一句话。

    警察的脸色一沉：“我还真没见过几个罪犯一上来就承认自己的过错，不过……安小姐，我要劝你一句，挣扎是没有用的，你不如早点说了实话，这样对你才更加有利！”

    “我……”

    “安小姐，你不必急着否认，你可以好好的考虑一下，等想清楚了，再告诉我们也不迟。”警察看着安小琳，眼神中带着锐厉的神色，打断了她的话：“我们知道，你一个人……是不可能有这种犯罪的倾向和可能，而当时你们去学习的视频我们也看过了，没有任何的破绽，后面的事情……我们也调查的很清楚，可是都查不到你有任何的疑点，唯一的疑点就是……跟你上次被抓到的那些人查到的一样，也就是，你无缘无故的消失了几天，没有任何的人证，那几天……正是碟子消失的几天，安小姐，你能解释一下自己去了哪里吗？”

    “……”

    安小琳彻底的无语了。

    她能说自己那几天跟失窃的文物呆在一起吗？呜呜呜……

    到底是怎么回事？

    碟子是从皇甫夜那里流失的，难道他有什么计划，却不小心牵连到安小琳了吗？

    可是……他有什么计划呢？

    “安小姐，给你一个小时的时间考虑。”那个男警察见安小琳一直不说话，就站了起来，跟那个做记录的警察一起走了出去。

    不过这回跟上次不同的是，他们给安小琳留下了一杯水，开着冷气和灯。

    安小琳一个人呆在房间里，皱着眉头想了好久，却实在是不知道如何回答，也不敢回答。

    就算不是因为惧怕皇甫夜，她也不敢说。

    这个碟子的去向她可是一清二楚，却没有向任何人说明或者禀告，这从某种意义上来说，似乎已经犯了罪了吧？

    安小琳心乱如麻，还不到一个小时就叫来警察。

    “安小姐，你想通了吗？”男警察一走进来，就有些迫不及待的说道。

    “我什么都不知道，你们要我想什么？”安小琳苦笑一声，为难的说道。

    男警察脸色一沉：“安小姐，这次的事情牵涉重大，如果你不实话实说的话……短期内，我们是不会让你离开的！”

    听男警察这么一说，安小琳的脸色当即沉了下来。

    “那我打个电话总可以吧？”

    两个警察对视一眼，犹豫了片刻，才对安小琳点点头：“那你打吧。”

    他们把手机给了安小琳，其中一个还留下来守着安小琳：“安小姐，希望你说话的时候要注意，不要说一些不该说的话，不然……我随时会中断你跟家人的谈话的。”

    安小琳点点头，拿过手机，手都有些颤抖，开了手机，安小琳几乎哆嗦的拨打了皇甫夜的号码。

    还有两天时间就是她跟皇甫夜订婚的日期。

    皇甫夜不可能放任她就这么关在这里，不能离开，不去订婚现场吧？

    他会救自己的对不对？毕竟那个碟子跟他有关啊！

    关机。

    皇甫夜的手机竟然是关机的，根本就打不通！

    安小琳的脸色当即便是沉冷的厉害，一时间半句话都说不上来。

    怎么回事？难道皇甫夜也因为这个碟子出事了吗？

    一想到这个可能，安小琳即刻摇头给否认了。

    皇甫夜是谁啊，他会因为任何事情，出任何事吗？

    不可能。

    安小琳眉头慢慢的攒了起来，播了三次电话，还留了言，却是无人回应。

    看着她阴沉下来的脸色，守在旁边的男警察稍稍犹豫了一下道：“安小姐，打不通吗？”

    安小琳苦着脸点点头，然后很是自觉的把电话推给他：“没人接。”

    “哦？安小姐要打电话给别的家人吗？”他问道。

    “我……我没有别的家人了！”安小琳有些无奈的叹息一声，沉吟了片刻后，才淡淡说道：“我给他留言了，你开着机，你帮我拿着电话，如果他回电话的话……你让我跟他通个话。”

    男警察默默的结果电话：“安小姐不打算说实情和供出同谋吗？可以减轻你的罪的！”

    “我没什么好说的！”

    安小琳有些疲累的抚了抚额头，无奈的说道。

    这些事情，她是真的不知道怎么说，也不知道该怎么解释。

    这一次，分明就不是上次的那种整蛊，是真的出事了。

    可是事情却透着无比的诡异和奇怪，安小琳心里觉得很不安，她不敢乱说一句话。

    不是为了皇甫夜，她只是不想连累自己坐牢而已！

    偷窃文物这种事情，哪怕是个同谋罪，她也担待不起。

    皇甫夜或许有办法吧！

    现在这个时候，她才知道，皇甫夜那样的权势有多么的重要！

    “安小姐，你要是不说的话，就不能离开，要留在这里到说出实情为止！”男警察脸色变得有些难看起来。

    安小琳轻轻点头，道：“我知道。”

    男警察深深的看了安小琳好半晌之后，才倏然的长叹一口气，好半晌，才轻微的点了点头，对安小琳说道：“既然安小姐要这么固执……那就等在这里呆两天再说吧。”

    安小琳被带到了拘留的临时牢房里。

    被关进去后，定时定点有人送饭送水，除此之外，没有一个人经过，只有牢房里的冰冷和腥臭的味道一阵阵从小小的窗户外飘散进来，折磨着她的心智，让她几乎抓狂崩溃！

    她在牢房里整整呆了一天一夜，可是，却没有任何人来看望她，甚至连那个抓她来的男警察都没来。

    整个世界，就好像陷入了一种无限的黑暗之中，她就像是一个被人抛弃的孩子。

    到了第二天晚上，她开始有些着急了。

    要知道，明天是她跟皇甫夜的订婚日期，怎么可能没人找她呢？

    难道皇甫夜不关心，安家的人也无所谓吗？他们难道敢在皇甫夜的订婚宴上，把新娘丢了吗？

    安小琳觉得事情愈发的诡异了，处处透着让人惊悚的诡异！

    到了晚上十点多的时候，安小琳有些按耐不住了，因为她开始有些胃疼。

    这两天在牢房渡过，心情不好，吃的少，也不定时，这个时候，胃里一阵阵翻涌的疼痛，很是难受。

    可是她没叫人，叫了也没用。

    正想着，就听到脚步声，她有些疑惑的抬头，见是那个男警察。

    “你怎么了？”看着安小琳苍白的脸色，男警察有些意外的问了一句。

    安小琳的脸色愈发的难看：“胃疼。”

    “需要找你别的家人吗？”那个男警察把她手机缓缓掏出来，问道。

    这个时候的安小琳，经过那么久的折腾，意识已经没有最初那么的鉴定，可也本能的想要拒绝。

    拒绝的话还未说出口，就觉得胃一阵的抽搐。

    抽搐中，安小琳抚上自己的胸口，不小心碰到口袋里一张硬硬的名片。

    待那阵抽搐的疼痛过去之后，安小琳拿出名片，才看到上面写着“颜晨”的名字！

    “安小姐？需要去医院吗？”男警察皱眉说道。

    “我……我要打个电话！”安小琳抬起苍白的脸色：“你把手机给我吧！”

    男警察透过铁栅栏把手机递给安小琳，安小琳接过手机，忍着疼，几乎颤抖的拨打了那个看了好多遍，却从未拨打过一次的号码。

    良久，电话接通，那边传来颜晨温润而又动听的声音：“你好。是哪位？”

    