
    阳光斑驳照在他的身上，变成一个个让人模糊不清的影子，那张俊美的脸颊被阳光一照，愈发显得温暖动人。

    莫名的，安小琳的心有些疼。

    这样的疼痛，却是很短暂。

    或许，她根本就不喜欢他，对他仅限于欣赏而已。

    便是以前，也从未幻想过能够跟这样的男人有什么接触的机会。

    现在之所以会那么难过，想来想去，或许是因为她的人生太过灰暗，而她的心里，对这个男人有着挥之不去的倾慕和念想，加上她又太过羡慕安小璐的人生才会如此吧！

    想通了这一点，安小琳的心似乎没那么难受，似乎舒服了不少。

    收起心中的悲伤，安小琳脸上带着一丝笑容，往樱花树下的颜晨走去。

    看到安小琳过来，他便掐灭了手中的烟，烟雾飘飞中，愈发显得他如神谪一般。

    待安小琳走进了，他才浅淡一笑，温润之中带着一丝阳光的笑容：“在里面透不过气吗？”

    安小琳倒是没有否认，叹息一声，点头说道：“是啊，这样的豪门盛宴……似乎有点不适合我。”

    她眸光认真的看着颜晨，说道：“颜老师或许不知道，我……只是一个贫穷的孩子，从来没想过，会有今天这样的生活。”

    “你好像不喜欢？”颜晨不解的说道：“若是换成别人，从一个穷家女变成豪门千金，又能够嫁给皇甫夜这般权势滔天的男人，只怕高兴都来不及，反倒你……让我很是意外。”

    他一双眼瞳闪着锐光，幽深的就如一汪春水，让人流连忘返。

    安小琳甩掉脑子里的思绪，苦笑一声：“有些人喜欢被人注目被人羡慕，有些人安于平凡，而我恰巧就是那种最不喜欢奢华的人！”

    “是吗？”颜晨有些疑惑：“那是为何？”

    安小琳被他那般的注视，心忽然“突”的跳了一下，颇有些激动的意味。

    “我……我觉得，钱和权势，有时候并不能让你开心，相反……反而会让你寂寞，对……就是寂寞。”安小琳皱着眉头，有些表达不清楚自己的意思，犹豫了几次，方才把自己的话给说清楚。

    “寂寞？”颜晨有些疑惑的反问了安小琳一句，一瞬间便跟着沉吟了下来，似陷入了思索之中。

    “你呢？为什么又出来？”安小琳见他许久未说话，眉头微微一扬，笑着问道。

    “我……”他话刚起了一个头，却又说不出口了，声音沉吟，半晌，才转头看着安小琳，禁不住的苦涩一笑：“我不知道小璐的母亲……会是一个这样的人，我觉得很意外。”

    安小琳愣了一下，方才恍惚的反应过来颜晨的意思。

    他第一次见阮静书的时候，是在公安局门口，当时的他，对阮静书的印象一定不怎么好，现在在安家见到阮静书了，可阮静书却是完全不同的一种状态，他会这样的疑惑，也是情有可原，理所当然的吧！

    “姐姐是个好人，她跟安夫人不一样。”安小琳对颜晨正色说道。

    “我知道。”颜晨的脸颊上，不自禁的就现出一抹开心而又欣慰的笑容，就好像是知道了什么无比高兴的事情一般。

    看着他这个样子，安小琳的心里，忽然更加的羡慕。

    他对姐姐，或许是真的很喜欢吧，不然……又怎会有这样的表情呢？

    “小琳。”

    沉默一会儿，颜晨忽然抬头看向安小琳。

    安小琳淡淡一笑：“嗯？”

    “你……真的要跟皇甫夜结婚吗？”颜晨看了安小琳一眼，又忍不住的问了一句。

    安小琳点头，苦涩一笑：“我好像没有选择。”

    “你是被逼的吗？”颜晨的眼瞳中，现出一抹莫名的神情，道：“之前听你说……感觉你并非自愿。”

    “你关心吗？”安小琳低声问了一句，声音轻的除了她自己，连离的那么近的颜晨都听不到，见颜晨疑惑的眼神，她忙又苦笑一声，道：“我是说……我虽然不是跟他因为感情结婚，可是，我有我自己的原因，有非跟他结婚不可的原因。”

    说到这里，心里有些许的悲凉。

    颜晨根本不是她的谁啊，她就算心里有多少的苦楚，跟安家的人，甚至跟安小璐都不好说，跟颜晨，她就算有这样的心思，似乎也不能说吧？

    她……又有什么资格呢？

    就算说了，他又会对自己做什么？

    安小琳一时之间的失态，很快就回过神来，生生把话题给停住了，不然的话，这种话就算不传到阮静书的耳朵里，哪怕是被安小璐听到了，只怕也会心生芥蒂吧？

    “小琳，我看的出来，你是个好女孩。”颜晨摸了摸鼻子，看着安小琳，欲言又止的说道：“有些话……我也不知道当不当跟你说。”

    “颜老师，谢谢你对我的关心，如果……如果你是想劝我远离皇甫夜的话……你就不用说了。”安小琳苦笑一声，看着颜晨，声音颇为认真的说道。

    这些话，就算说了，又有什么意义呢？

    就算颜晨警告了她，难道还能改变什么吗？或者说……还能有什么办法不嫁给皇甫夜吗？

    说这些话，不过是徒增烦恼而已！

    颜晨听她这么一说，倒是有些惊讶，随即点头说道：“是啊，我相信小琳应该是有分寸的。”

    颜晨的话，也不过是让安小琳一声苦笑而已，道：“不过，颜老师，谢谢你。”

    颜晨一愣，看了安小琳一眼，随即淡淡一笑，摇头说道：“不用谢，我根本也没帮上什么忙。不过……你若是有什么需要，有什么困难，可以随时找我，就当是……看在小璐的面子上好了。”

    “谢谢颜老师。”安小琳压下心中的思绪，对颜晨道：“颜老师，我们快进去吧，不然安夫人若是看到我跟你站在这里说话，只怕会不高兴的呢！”

    两个人进去之后，倒都是若无其事一般，吃过饭之后，颜晨又坐了一会儿，就告辞离开，并没有提下娉或者订婚的事情，想来……他今天来，不过是来吃一顿便饭，并没有打算要订婚的吧。

    平静的过了几天之后，安小琳的伤也好了，眼看着订婚的日期也近在眉睫，安小琳想着学校还有很多课都没有完成，今天是必须去一趟学校了，等两天后就要订婚，到时候肯定有的忙绿，只怕是又不能去学校了，现在就去学校里面炒两份日记本，到时候再跟相熟的同学打招呼让他们给自己记一下接下来几天的课，另外给她录一下音，也就可以了。

    去了学校之后，安小琳还未进学校，就被堵在了学校的门口。

    这一次，还是几个穿着制服的警察。

    安小琳有些疑惑，怎么回事？

    难道又是阮静书的安排吗？

    不过……这次的警察来了有好几个了，大概有六个吧，每个人光是从气质上看，似乎就跟上次来的那几个不相同。

    至于哪里不同，安小琳一时间却又说不上来。

    或许就是一种感觉吧，感觉上，这几个人，似乎更加的严肃，身上甚至充斥着一种不近人情的感觉。

    她心里隐约觉得有些担忧。

    “安小姐，请你跟我们走一趟吧！”这些人中为首的一个上前一步，还未询问安小琳的身份，就是那么认真而又森冷的问了一句话。

    安小琳微微有些疑惑，盯着这几个人看了好半晌：“你们是谁派来的？”

    这些人跟上次的人完全不一样，拿着证件在安小琳的面前大大方方的竖着，对安小琳正儿八经的说道：“安小姐，我们是文物调查案重案组的，是由博物馆直接管辖，是真正的文物重案组。”

    大约是知道了上次的事情，那人又特地的加重了一句。

    “为什么要带走？上次不是已经说清楚……”

    “安小姐，因为我们有确凿的证据，所以……这是你的逮捕令！”警察神色一阵的冰冷。

    证据？

    逮捕令？

    说起来，倒是一套一套的。

    不过……都是真的吗？

    那个尽管说完之后，似乎已经失去了耐心，在安小琳的手臂上，套上了冰冷的手铐，让安小琳很是烦躁！

    这还是第一次，她竟然被人戴了手铐。

    冰冷的手铐，似乎让她的心也彻底的寒冷下来。

    她隐约的意识到，这一次的事态没那么简单，或许……真是出了什么大事吗？

    这样想着，安小琳的心里，就愈发有些焦急。

    很快的，安小琳被带进到了上次去参观碟子附近的一所公安局，然后像又被带进了一间小屋子里。

    不美好而又惊悚的感觉一下子袭进心头，让安小琳觉得很不自在，她干巴巴的吞了一口唾沫，道：“你们究竟想问什么？我都说了，我是无辜的！”

    “安小姐，清者自清，你如果真是无辜，那你能解释一下……为什么找回来的文物里，会有你的指纹吗？”那个警察一脸严肃的看着安小琳，森冷的问了那么一句话。

    “什，什么？”安小琳的眉头挑的愈发的高了，几乎不敢置信：“那个碟子找回来了？而且……还有我的指纹？”

    难道……皇甫夜家的女佣没洗碗吗？安小琳一阵恶寒！

    