
    因为私人电话接到陌生号码，他语气有些奇怪。

    安小琳却忽然觉得很委屈，到嘴的话，是怎么都说不出口了，深深的吸了几口气，压下喉头那几乎哽咽的情绪，险些哭出声来。

    “是……小琳？是小琳吗？”那边立刻传来颜晨有些焦急的声音：“你怎么了？你在哭吗？”

    安小琳压抑的哭声，哽塞的那么难受，他听出来了。

    安小琳深吸了几口气，极力的平复着自己的情绪，然后强压下心中那股悲凉的感受，忍着喉头几欲哭出来的哽塞，对安小琳悲凉无比的说道：“是我，颜老师，你在忙吗？”

    “小琳，你等一下。”

    颜晨大约在忙，听出不对劲后，就忙走到一个安静的地方，然后是神色凝重的对安小琳说道：“小琳，你是不是出什么事了？先别哭，慢慢告诉我。”

    他的声音真的好温柔啊！

    那般的轻柔温和，也不知是不是安小琳的错觉，似觉得他的声音里，竟还带着一丝心疼的感觉。

    本就有些委屈的心，在听到这句话的时候，就好像胸腔中的难受一瞬间就得到了纾解，眼泪却跟着大颗大颗不停的滚落，带着哭腔对那边的颜晨说道：“颜老师，我……我出了一点事，我，我，呜……”

    安小琳本是故作坚强想要把自己的遭遇跟颜晨说一说，可是说话的时候，再也忍受不住，失声痛哭了起来。

    “小琳，你别哭，求你了，别哭，先告诉我，怎么了？好不好？”颜晨皱紧眉头问了两句，似又觉得这样问不好，忙改口道：“小琳，你告诉我，你现在在哪里，你说你在哪里，好不好？”

    安小琳倒吸了几口凉气，沉吟了好半晌，才止不住的一声叹息，颇有些难受的说道：“我……颜老师，我在……我在博物馆附近的公安局里。”

    “什么？你在那个公安局里？”颜晨大约是知道地方，听安小琳这么一说，似乎十分的惊讶。

    “是，颜老师……”

    “你别哭，你等着我，我马上就过来。”颜晨还不等安小琳说完，就打断了她的话，然后匆忙的安慰了安小琳一句：“小琳，不要哭了，别怕，我很快就到了。”

    话一说完，颜晨还不等安小琳答话，就已经把电话给挂了。

    听着那边嘟嘟的忙音，安小琳反倒是有些迷茫了。

    他很快就来？

    他知道自己在哪里吗？

    “安小姐，怎么样了？”那个男警察大约是觉得安小琳给自己的“老师”打电话有些奇怪，就问了一句。

    “那个……他说他马上就来。”安小琳吞吐的说了一句。

    男警察从安小琳的手里接过电话，心里也很是疑惑。

    这个安小琳的老师是谁？知道她具体的位置吗？

    只怕是不知道她是谁，所以故意在这里等着呢吧！

    他看着失魂落魄的安小琳摇摇头，这个女人也是可怜，没有家人，竟然打给自己的老师了！

    他走了出去，留安小琳一个人在那简陋的临时看守房内。

    等了不到半个小时，在外面执勤的男警察就听到守门的警卫电话，说是有人要来看安小琳。

    按照规矩来说，这个时候，是不能再有人探视的。

    不过安小琳是个特殊情况，这件事情也关乎重大，犹豫了一下，他叫上另一个值班的同事出来，让警卫放了安小琳的“亲友”进来。

    等颜晨进来的时候，那男警察和他一同值班的同事，才是惊讶诧异的撑大嘴巴，好半晌那个男警察才是回过神来，看着门口来的人，干吞了一口唾沫，有些吞吐的说道：“那个，颜，颜家的七少爷？”

    安小琳在那个男警察走了之后，就一直在房间里面等候着，等候的过程中，让她觉得这时间更是漫长无比。

    快要接近端午了，天气也是越来越炎热，等待的一分一秒，简直比她之前渡过的一天一夜还要漫长。

    这个临时的看守房里，又是狭小又是闷热，安小琳呆在里面，伴随着胃疼，汗水也流了出来，时间就像一条长满了毛毛和脚的爬虫，正贴着她的肌肤，一寸一寸的在她脸颊爬行，让她几欲崩溃。

    就在她快要支撑不住的时候，看守房的门，忽然缓缓的打开了！

    她一脸错愕的抬头，一双眼瞳也是害怕而又惊讶的往门口看去，却发现，门口站着的人，正是她心心念念的颜晨！

    那一瞬间，昏暗的看守所内，颜晨就如一个神谪一般站在那里，俊朗的脸颊带着一丝心疼，全没了平日的倜傥之色，而是那么的严肃，让那张温和的脸愈发的迷人了。

    安小琳的心中，对颜晨，又多了一丝别的情绪……

    待那看守房的门“嘭”一声开启，那声音，方才打断了安小琳的思绪。

    颜晨整个人都焦灼不堪的走了进去，三两步走到安小琳身边弯腰蹲了下来，一双眼瞳心疼而又悲伤的看着安小琳，哑声问道：“小琳，你没事吧？”

    “颜老师，你真的来了？”安小琳看着颜晨，胃疼和低血糖的她，此刻已经有些迷迷糊糊了：“我以为，我会在这里呆一辈子呢！”

    “小琳，究竟怎么回事？”颜晨在安小琳的身边蹲下，压低声音问道：“我都问过了，你那几天去了哪里？我相信你绝对不会偷什么文物，只要你说出那几天去了哪里，就会没事的，你……你说出来啊，不要撑着，你看起来很不舒服，不然的话，连我也帮不了你……”

    安小琳听他这么一说，当即就是苦涩的笑了一声：“颜老师，你都知道了？”

    她的脸颊还挂着泪水，轻轻颔首点头的样子，显得那么的楚楚可怜，颜晨的心就在那一瞬间，飞快的滑过一抹痛惜。

    “我进来的时候，已经问过了，小琳，你就说实话吧！”颜晨看着安小琳，皱眉说道。

    “颜老师，我……我不能说，那几天去了哪里，我怎么都不能说，只是……我真的没有偷东西。”安小琳看着颜晨，有些无奈的说了那么一句话。

    她什么都不能说，更是不知道要怎么说。

    沉吟了好半晌，颜晨看着她，犹豫了片刻，忽然叹息一声，颇有些为难的说道：“小琳，你……是不是有什么苦衷啊？”

    安小琳抬头看了颜晨一眼，见颜晨那双充满关怀而又焦急的眼瞳，一时间心中一动。

    若是这个时候不是在公安局的话，她只怕已经忍不住的要把事情告诉颜晨了。

    可是现在不能说。

    “颜老师，总之……我真的没偷东西，我更没什么同谋，我是被冤枉的。”安小琳抬起头，水雾般的瞳孔噙着泪花，配着那尖肖的下巴，巴掌大的脸颊，愈发显得可怜楚楚，颜晨本就心软，看到她这样的神情，更是不能自持。

    颜晨长叹一口气：“这样不是办法，小琳……你脸色全都白了，你还有点痉挛，你需要马上去医院啊……”

    颜晨扶着安小琳，能够感觉到她身体一点点的颤抖和冰冷。

    炎热的天气，她身体却那么冷，可是身上和额头上，却冒出一颗颗豆大的汗珠，她很难受，却在极力的忍受着。

    就在一瞬间，颜晨便已经做了决定了。

    他不能任由安小琳这个样子，不然的话，安小琳一定会出事的。

    “这位警官，我可以为安小琳作证！”颜晨像是想通了什么一般，转过头，看着站在身后的男警察，声音深沉而又冰冷的说道。

    “颜老师？”

    听颜晨这么一说，安小琳颇有些惊讶的回头，一脸疑惑的看向颜晨。

    颜晨回头看了安小琳一眼，然后对她微微摇头，示意她不要多言。

    “小琳，交给我吧，我马上就带你出去。”颜晨给了她一个放心的眼神。

    安小琳好几次欲言又止，却不好多说什么。

    “七少爷，你……你可以为安小姐做证吗？”男警察显得有些意外。

    颜晨点头，弯腰一下子把安小琳横抱起来。

    这样的公主抱，这般近距离的接触颜晨，安小琳又是羞涩又是甜蜜，心也跟着“噗通噗通”的狂乱而跳！

    她在心里默默的告诉自己：就这一次，就这么一次，就看在她那么难受的份上……就奢求这么一次好了！

    “去你的办公室吧，给她倒杯温水，我就简单的跟你说几句话！”颜晨看着男警察沉声说道。

    “七少爷，你别为难我了，这……这位安小姐，是真的不能带走。”男警察很是为难的看着颜晨。

    颜晨轻轻的点了点头，看着男警察，言语认真无比的说道：“我知道，你放心吧，我待会就给你的上司打电话。”

    这一次面对这个男警察的时候，完全不像上一次对那个女警的态度，安小琳知道，这次一定很棘手。

    “那好吧。”

    三个人去了办公室，安小琳被颜晨扶着喂了一杯温水后，才看着男警察，道：“大致的情况我也差不多都知道了，小琳消失的那几天……我跟她在一起，她一直在我的办公室里，搭乘我的私人电梯，又去了我住的地方，没人发现……”

    颜晨面不改色的话语，却让那个男警察和安小琳都是惊讶无比的瞪着他！

    “那，那个七，七少爷，安小姐她，她是你的学生，所以你们在谈恋爱，但是不方便公布吗？”男警察撑大嘴巴做着记录，不敢置信。

    