
    可安家的人，除了颜晨之外，没人注意到她的异样，安家来了不少客人，阮静书和安楚怀都在楼下招呼客人，安排车子送去希尔顿酒店，到了中午，订婚宴也就要开始了。

    而安小璐则被安排到安小琳的房间，跟皇城一个高级设计师给安小琳梳妆打扮。

    整个过程，安小琳都是心不在焉。

    “哇，小琳，你今天好漂亮啊！”待到打扮完毕，安小璐一句惊艳而又惊叹的话，方才打断了安小琳的思绪。

    安小琳愣了愣，看着镜子里的自己，也有些微的惊讶。

    真的好美。

    一身白色的蕾丝修身连身长裙，身后拖着燕尾裙摆，愈发显得身材窈窕欣长，戴着成套的黄钻石首饰，正好跟她手指上的戒指配成一套。

    “姐姐，这是安夫人给我准备的吗？”安小琳眉头拧了拧，心说若是阮静书准备的话，这一次，她倒也是用心了。

    “不是啊，昨天晚上，皇甫少爷让人送过来的呢！”安小璐笑道。

    安小璐给安小琳整理着裙摆和头发，也没注意安小琳的脸色，只是笑着说道：“小璐啊，皇甫少爷对你真好，你这个衣服，可是巴黎首席婚纱设计师给你定做的礼服呢，首饰也是特别定制的，皇甫少爷看来对你是真的很上心，也很浪漫，颜晨若是有他这么好，那就好了哦。”

    安小璐的话，却让安小琳的脸色一瞬间沉了下来，当即就转过头，满脸不敢置信的看向安小璐，沉声说道：“是他送的？怎么可能？姐姐，你没弄错吧！”

    “我怎么会弄错？是那个管家福伯亲自带人送来的，说给你今天穿的，怎么会弄错？”安小璐笑道：“小琳，你很惊喜吗？”

    惊喜？

    昨晚送东西来的时候，只怕是她在牢里最难受最无助的时候吧！

    福伯既然会来送衣服首饰，也就是说，皇甫夜根本就没出事！

    他若出事，福伯怎么可能还有心情来送订婚的衣服？

    可是，没出事为什么关机？

    难道是知道安小琳出事了，故意关机避着，不想见面吗？

    安小琳的脸色一沉。

    “小琳，怎么了？”安小璐似乎觉出一些不对劲来了。

    “没，没什么。”安小琳压下心中的疑惑和不对劲，摇了摇头，对安小璐强笑一声：“只是想起今天订婚，母亲却不在身边，有点难过而已。”

    说着就垂下头，掩去了眼里悲哀的神色。

    看着她这样，安小璐也有几分难过，当即叹息一声，颇有些同情的看着安小琳，道：“小琳，别想了，阿姨若是在天之灵知道你嫁的那么好，也就瞑目了。”

    安小琳知道安小璐是一片好心，只是勉强点了点头，安小璐笑道：“好了，下去吧，你也要去见见客人，安家的很多亲戚，你都没见过呢。”

    安小琳压下心中的情绪，点头说好，跟安小璐一起下了楼。

    今天这个订婚宴是一定要继续下去了，只是，皇甫夜究竟为什么要这么做，究竟是为了什么，她必须要弄清楚才行！

    皇甫夜是有什么计划，还是有什么目的？

    总之，这件事情，若是皇甫夜不给她一个合理的解释，那么这个婚……她大不了就不订了！

    像是下了决定一般，安小琳的心里忽然放轻松了不少。

    下了楼，刚走到一楼的楼梯口，还未见到安家那些素未谋面的亲戚，就听到人声沸鼎的询问声，还不待安小琳回过神来，便有眼尖的发现了她，喊道：“那个是安家二小姐，啊，还有大小姐，她们下来了，下来了……”

    不知道是谁喊了这么一声，然后就犹如洪水一般的人扛着话筒和摄像机、照相机奔跑过来，安家的佣人根本拦都拦不住。

    安家那些斯文的亲戚，更是被挤到后面去了。

    “安二小姐，请问您今天是要跟天堂岛的岛主订婚吗？”

    “安二小姐，请问您是什么时候跟岛主认识的？他是传说中的‘黑暗魔君’，没几人见过他的真面目，你是什么时候认识魔君并且被他看上的？”

    “安二小姐，请问岛主在哪里？今天是你们采访的大喜的日子，能采访一下岛主和您吗？”

    “……”

    巴拉巴拉一堆记者又是拍照又是摄像，问的话题，无非就是她跟皇甫夜订婚的话题。

    她暗中皱眉，这些记者是哪里来的？

    皇甫夜是个低调的人，不会接受记者采访，安楚怀只怕也不敢放这么多记者进来，难道是……有人特地安排的吗？

    莫名的，安小琳就想到了皇甫夜！

    他说了，他有别的计划和安排的！

    对于钥匙或者订婚，都有。

    他自己没出现，却忽然有这么多记者，就算安家的人疏忽了，他的人也不可能疏忽，那么只有一个可能……这些人，就是他本人安排的！

    这个恶魔，究竟有什么计划？

    难道陷安小琳于水火中是他的目的？

    又或者……碟子上有她指纹的事，也是皇甫夜安排的？

    正想着，忽然就听到一个从后面挤进来的记者高声问道：“安二小姐，请你能解释一下这照片上，为什么你会跟颜家七少爷，也就是安大小姐，你同母异母的姐姐的男朋友那么亲密，还从他们的婚房里面走出来，又一起乘车离开安家吗？”

    一长串的话，说的又是高声又是快速，本来还沸腾的记者们，不……应该说，本来还沸腾的安家，都在这一瞬间，全都安静下来了……

    安小琳能够感觉到，每一个人的眼睛都看着那个记者高举的几张她跟颜晨的抓拍到的角度亲密照，然后瞬间就把目光投向她，似乎等着她的反应。

    一双双的目光，都是那般的灼热，尤其是远处的阮静书和……近在身旁的安小璐。

    安小琳能够感觉到安小璐那错愕而又不敢置信的，然后似是被人欺骗的眼神！

    然后，她便在人群中寻找着颜晨，本来扶着安小琳的手，就在一瞬间松开了。

    “安大小姐，请您能描叙一下你此刻的心情吗？知道自己名义上的妹妹跟自己的男朋友不清不楚，您是什么感觉？”

    “安二小姐，你为什么要破坏别人呢？是因为你跟岛主感情不好吗？听说岛主的脾气很差，是真的吗？”

    “……”

    记者们开始不停的问这问那，并且问的一个比一个离谱，一个比一个尖锐……

    “够了！”

    安小琳听着那些记者的问话越来越不像话，当即脸色一沉，清冷的呵斥一声。

    本来在问话的记者因为安小琳的一句话，全都安静下来，一个个你看看我，我看看你，谁都不敢再造次了！

    看着这些人这个样子，安小琳不由的叹了一口气，眼神在众人之间巡视一眼，颇有些无奈的说道：“各位都请出去吧，我们什么都不会说，我们无可奉告！”

    底下的记者以为安小琳会说什么，身怕错过什么秘密才安静下来，现在听安小琳竟然一句话都不说就要把大家打发了，又哪里肯就这么算了？当即开始沸腾起来！

    这边安楚怀反应过来，带着安家的保安和佣人还有安家几个年轻力壮的亲戚，把那些记者半威胁半轰了出去！

    安小琳有些头疼的揉了揉额头，发现身旁的安小璐不知道什么时候已经不见了，她心中一慌，忙追上了安小璐的房间，也不敲门就开门进去。

    果然见安小璐坐在床沿上发呆。

    看着安小璐那个样子，安小琳不由叹息一声，一时间有些不知所措。

    “小琳，那些记者是乱说的，那个照片……是他们ps的，对吗？”安小璐半晌方才抬起头，看着安小琳的时候，一双眼瞳满是泪水。

    “我，我……”安小琳吞吐的说了好几句，方才叹息一声，说道：“姐姐，那几张照片是真的。”

    “什么？”安小璐苦笑一声，对着安小琳摇摇头，满脸都是错愕和惊讶。

    安小琳又跟着点了点头，苦笑一声：“我也不知道怎么了，但是……姐姐，事情不是你想的那样。”

    这个时候，她唯一能够想到的，就是这一切，都是皇甫夜的安排！

    他这是在做什么？

    是为了拿到钥匙，还是因为拿不到钥匙，怪罪安小琳把要是弄丢了，这是在折磨惩罚自己呢？

    安小琳不知道……安小琳只觉得心都在发痛！

    “那个……小璐！”

    没关的门口，传来颜晨的声音，他走了进来，身后还跟着阮静书和安楚怀。

    “……”安小璐回过头，看了颜晨一眼，满眼都是伤心，却又转过头去，不理会颜晨。

    “那个……大家都在，叔叔和阿姨也进来吧，我把事情跟大家讲讲清楚。”颜晨摸了摸鼻子，有些歉意的看了安小琳一眼，安小琳随即点了点头。

    等阮静书和安楚怀坐好，颜晨才叹息一声，道：“那个……昨天晚上，小琳晕倒在学校了，我正好去学校拿资料，过两天有我的课，当时我也不知道怎么办，就送小琳去了我们住的地方，然后给她请了一个家庭医生，今天早上就送回安家了，因为不想让大家误会，所以也就……什么都没说。”

    