
    颜晨叹息一声：“这都不算什么，我跟她算不得什么师生关系，只是……我的‘女’朋友，是她同父异母的姐姐，这样，你明白了吗？”

    男警察听了颜晨的话之后，当即就是愣了一愣，半晌才反应过来，有些尴尬的看了看面‘色’涨红的安小琳，又看了看颜晨，吞吐的问道：“你，你们，你们……”

    安小琳被那男警察的目光注视着，脸颊就如火烧一般，简直无地自容。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    同时她的心里也在暗暗的惊讶，颜晨他……竟然肯为了自己，撒这种谎言，安小琳的心里除了奇怪以外，更多的，却是温馨和感动。

    说起来，她跟颜晨根本没有太多的关系，没有太多的‘交’集，在这种孤独无助的时候，安小琳能够得到他这样的关注，心里实在是说不出的感动！

    安小琳压下心中的思绪和惊讶，当即是聪明的没有多说一句话。

    “是啊，警官，你说这个丫头是不是傻啊，为了保护我，竟然……唉，什么都不肯说。你也知道，我是有‘女’朋友的人，‘女’朋友还是她名义上的姐姐，再加上我的身份，若是公开的话……肯定有很多记者知道采访什么的，毕竟这件事情牵扯不小，可是她竟然什么都不说，你说她倔不倔？”

    男警察没有回答颜晨的话，而是神‘色’古怪的看了看安小琳，叹息一声，最后摇摇头道：“七少爷，您的意思就是，您在跟安小姐暗中‘交’往，那几天你们在‘私’会，你就是安小姐的人证，是吗？”

    他的话，公式化的说出来，那般的直白而又严肃，安小琳的脸颊火烧一般的难受，颜晨却是面不改‘色’，当着警察的面，就扶着她，让她靠在自己的肩膀上，动作那么的霸道，和平时彬彬有礼的他大相径庭，就像换了一个人。

    安小琳知道，他是故意的。

    他只是想让警察相信，早点带自己出去而已。

    “可以这么说。”颜晨等安小琳安静下来，便正‘色’对警察说道。

    “七少爷，您可想好了，这话说出来，我做了记录，可就不能更改了，这可是要作证据的，到时候有谁知道，有记者采访，或者您的家人找您……我们警局可就负不了责了。”男警察脸‘色’变得严肃起来，十分认真的看着颜晨说道。

    颜晨丝毫都没有闪避的意思，正‘色’说道：“事到如今，我也不能否认了，不然……小琳只怕是没办法出去了。”

    “那好吧！”男警察深深的看了看颜晨和安小琳，飞快的做了笔记，然后把手写本推到颜晨的面前，公事公办的说道：“七少爷，那请您在上面签个字，去外面‘交’了保释金，您就可以带安小姐去医院了。”

    颜晨松了一口气，忙签字‘交’钱，然后准备带着安小琳离开。

    “七少爷，有句话我要提醒你。”男警察送两人到警局‘门’口，男警察叫住了颜晨，脸‘色’变得十分严肃。

    颜晨本来抱着脸‘色’苍白的安小琳，听了男警察的话，便又回过头来：“说吧。”

    “安小姐现在只是保释期间，因为事关重大，所以……还希望七少爷要把安小姐‘保护’好，等到需要的时候，我们随时还可能请安小姐回来问话，七少爷您是她的保释人，若是找不到安小姐的话……只怕七少爷也会牵扯进来，要负法律责任的。”

    男警察的话，让安小琳愣了一愣，正‘欲’说话，颜晨却已经爽快的点头了，对那男警察说道：“你放心吧，我知道怎么做了。”

    说着，就抱着安小琳，往停车的地方走去。

    他很是小心，把安小琳放在副驾驶座上，又把她的座位调低了一些，递了一瓶水给她，待绕到驾驶座坐好发车，系上安全带才对安小琳道：“小琳，你还疼吗？我现在送你去医院吧！”

    颜晨的话，让安小琳一下子停止喝水的动作，说道：“我，我不去，不去医院，颜老师，我不想去。”

    她说着话，眼泪就开始缓缓的落下来了，一双眼瞳都红肿了起来，长睫‘毛’一眨，一串眼泪就跟着滚了下来，愈发显得楚楚可怜。

    “小琳，你别哭啊。”颜晨本就是个怜香惜‘玉’的人，加上这个哭泣的人是安小琳，就更是生出一丝莫名的心疼，有些手忙脚‘乱’的给安小琳擦了擦眼泪，道：“你看起来很不舒服，脸‘色’也不好，不去医院不行啊。”

    安小琳眼泪巴巴的落，吸了吸鼻子，对颜晨道：“我只是这两天没吃好，今天晚饭一口也没吃，我回去……回去后煮点粥，吃点止痛‘药’就好了。颜老师，求你了，我不想一个人去医院，在医院里面……太孤独了，万一死了，怎么办？”

    她傻乎乎的看着颜晨，声音带着哭腔，有浓重的鼻音，这样的安小琳，让人十分的同情。

    颜晨心一软，有些无奈的笑道：“那怎么可能会死呢？小琳，你只是胃痛而已！”

    安小琳摇摇头，脑子里不停的回想着妈妈过世时在医院凄苦的经历：“妈妈一个人在医院去世的，她……她想见爸爸，也见不到，我不要去医院，我真的没事，送我回去吧。”

    “你想见皇甫夜吗？”颜晨似想起什么，问安小琳。

    “他？”安小琳一愣，随即脸‘色’沉了沉：“不，我不想见他，我想回家。”

    以皇甫夜的权势，她被蜈蚣咬了他都能知道，自己出了这样大的事情，他怎会不知道？

    他都不愿意来救自己，安小琳又怎会在这种脆弱的时候想见他呢？

    “那……我送你回安家？”颜晨看着安小琳，颇有些无奈的说道。

    “安家？”安小琳又摇头：“安家不是我家，我……我去哪里呢？”

    这个时候，安小琳的胃疼的都快没知觉了，她那么想回家，想喝一碗白米粥，可却悲催的发现，她竟然无家可归……

    “颜老师，你送我回黑龙江路的兰溪谷吧，那里……有我跟我妈妈租住的小屋，我还没退房，送我去那里吧！”安小琳忙对颜晨说道，似乎那个没退掉的房子，赫然成了她唯一的救命稻草。

    可是颜晨却皱起了眉头，安小琳说的那个地方可是贫民窟，又是租住的屋子，颜晨一脸不赞同的说道：“那怎么行？这样吧，我带你去我住的地方好了。”

    “你……你住的地方？你要带我去颜家吗？不行，颜老师，这样不方便！”

    “不是颜家，是我自己住的地方。”颜晨有些隐晦的说了一句，道：“你放心吧，没事。何况……我虽然把你带出来，想必还会有警察二十四小时跟着你，带你回我住的地方，或许会让他们更加相信我的证词。小琳，这件事情关系重大，我也不能强行帮你撇清关系。”

    安小琳有些犹豫，这个时候，她似乎也没有更多的选择了。

    颜晨既然都已经帮她做了伪证，那种无法验证的事情，现在似乎真的应该多“表现”一下，何况她现在是真的很不舒服，去她租住的那个小屋，能吃用的东西少的可怜。

    “颜老师，这样……会不会打扰你？若是姐姐知道的话……”安小琳还是有些顾虑。

    “放心吧，天一亮我就跟小璐解释。”颜晨不由分说的下了决定：“就这么定了，你躺着休息一会儿，很快就到了。”

    安小琳不再说话，乖乖的躺在座椅上。

    在这样疼痛无助孤独的夜，就让她任‘性’一次，享受男神对她的体贴和照顾吧……

    就这么一次，一次就好。

    颜晨的车子开的又快又稳，很快的，便拐进了海边一座高档小区住宅的大‘门’。

    这个小区安小琳知道，是整个皇城最好最豪华的小区，据说里面的房子单价已经达到了亚洲最高，住在这里的人，非富则贵，普通的人，就算有钱也买不到！ ，

    很快的，颜晨的车子停在一栋景致最好的楼宇前面，车子一停稳，即刻便有保安过来开‘门’，笑着跟颜晨打招呼：“七少爷今天怎么有空回来这里啦？电梯帮您开好了，我帮您停车吧！”

    颜晨点头，不说话，绕到副驾驶座把安小琳抱了下来，那保安笑道：“安小姐也，也来……”

    他大约是看清楚了安小琳的脸是陌生的，并非安小璐，所以笑容当场僵在那里。

    颜晨也不管，抱着安小琳就进了电梯，摁了楼层，很快就到了他居住的那一层，不愧是高档小区，电梯便是直达的，电梯一开，便是他家充满了地中海风格的玄关，蓝‘色’的百叶鞋柜，铺着砂石海星的过道，墙壁上还挂着海螺，还未开那扇白‘色’的大‘门’，安小琳便觉得一阵清新的气息袭来。

    想着刚才保安的话，安小琳心里便忽然意识过来，这里……一定是他跟安小璐的婚房吧。

    她忽然开始有些不安。

    “颜老师，这，这里……是不是你跟姐姐的婚房？我，我好像不太方便来，不如，不如我回去吧，你若是不放心，你送我回去好了！”安小琳说着，抓着‘门’框，怎么都不肯进去了。

    ...

    