
    颜晨又一次撒谎了。

    安小琳的心里，说不出的滋味。

    他这样神仙一般的人物，为安小琳又撒了一次谎。

    只是希望昨晚在公安局里面的供词不要外泄，不要被人知道了才好！

    “真的吗？”安小璐转过头，忍不住问了一句。

    “小璐，我对你怎么样，你还不知道吗？就算我要找女人，也不可能找你的妹妹啊！”颜晨苦笑一声，很是委屈的看着安小璐：“难道在你心里，我就是这样的笨蛋吗？何况……皇甫少爷的女人，我敢动吗？”

    安小璐方才破涕为笑：“说的也是，是我多想了，那些记者，可不就喜欢捕风捉影吗？不过……颜晨，你以后不许再瞒着我了，若是我早知道，刚才也不至于是这种情况，我还可以帮你们说两句。”

    颜晨点头：“我保证，再也不对你隐瞒什么了。”

    安小琳皱了皱眉，那个供词……应该不会让安小璐知道的吧？

    或许因为今天是安小琳订婚的日子，所以这件事情就算这么揭过了，不过安小琳看的出来，安家人的脸色都不怎么好看，不说安家人了，就连她自己看到那样的照片，当时也觉得十分的尴尬，心里很是不舒服。

    现在想起来，昨天晚上，真是不应该那么鲁莽任性，应该再坚持一下，回到自己的住所才是……

    恍恍惚惚的，安小琳坐着安家的车，到了早就安排好的希尔顿酒店。

    希尔顿酒店里，到处都是精美的食物酒水，可是奇的是，来的，全都是安家的客人，而皇甫夜那边，却没有一个亲友来。

    不只是皇甫夜的亲友，就连皇甫夜本人也没来。

    安小琳打了几次电话，试图要联系到皇甫夜，可是皇甫夜的电话却一直处于关机状态！

    安家的人开始着急起来，尤其是安楚怀脸色更加的难看，看着安家的亲友客人一个个开始指指点点，他更是焦急，犹豫了一下，便走到安小琳的身边，有些担忧的说道：“小琳啊，你还有别的方式联系上皇甫少爷吗？这都下午三点多了，过了午餐时间了，他究竟是来还是不来呢？”

    安小琳摇头：“我也联系不上他！”

    安楚怀急的在原地转了几个圈圈，看着安小琳，语气也不大好：“小琳，你之前两天都去哪里了？你是不是跟皇甫少爷吵架了，惹他不高兴了？”

    听了安楚怀的话，安小琳的脸色当即就沉了下来！

    “爸爸，作为一个父亲，在这种时候，你是不是应该多派点人去找皇甫夜，另外……该操心一下你女儿的心里承受能力和皇甫夜要跟安家联姻的诚意呢？”

    “你……”

    听着安小琳冰冷的充满了嘲讽的话语，安楚怀竟是半句话都说不上来！

    安小琳睨了安楚怀一眼，不再理会，而是找了个僻静的地方坐下来，伸手轻柔慢慢的揉着额心的地方，只觉得头说不出的疼。

    皇甫夜究竟是什么意思？

    昨晚让人来送衣服首饰，不救她，今天，却又不出现在订婚宴的场合！

    他这是要干嘛？

    真的是为了钥匙吗？如果是为了钥匙的话，他应该早早的就来了！

    是为了惩罚自己？

    用这种方式，订婚宴的时候，以新郎没来的方式羞辱她，让她在安家置于艰难的境地吗？

    也是，以他之前对自己的表现来说，如果现在跟皇甫夜定不了婚的话，那么……她以后在安家，是甭想有好日子过了！

    现在看着阮静书的脸色就很难看，安楚怀固然好一点，却也强不到哪里去！

    她坐的那个角落已经不再僻静，来来往往无数的人去问她皇甫夜的下落，她都无言以对，等到下午五点的时候，宾客已经离去了一大部分，剩下的一小部分，也都开始有点焦躁起来！

    她想，皇甫夜是一定不会来了吧？

    叹息一声，转过头，就准备找个机会离开酒店。

    这种情况下，她呆在这里，只怕待会付账的时候，她会被阮静书的眼神瞪死！

    皇甫夜没来，这酒店昂贵的费用当然就要安家来出了啊！

    “小琳，对不起对不起，我们来晚了。”

    正想着，安小琳就听到熟悉的声音，转头一看，竟然是蒋家三口。

    三个人都穿戴整齐，出现在这里，脸上的喜气跟现场的气氛很不和谐。

    “那个……小夏，你们怎么来了？”安小琳吞了一口唾沫，有些不敢置信的看了他们一眼。

    “小琳，爸爸刚出院，我们才来的那么晚，怎么了？宴会都已经结束了吗？我还来不及跟你拍照呢，不过，我还是可以祝福你！”蒋小夏似乎很高兴，完全没有注意在场的气氛，说着就塞了一个包装漂亮的盒子：“小琳，这是我们送给你的，祝你跟皇甫少爷白头……”

    “小夏！”

    安小琳实在是听不下去，打断蒋小夏的话，难受的说道：“我根本没有订婚。”

    “什，什么？”蒋小夏被安小琳一打断，似乎还有些不敢置信。

    “小夏，你没看见大家的表情吗？宾客也走了。”安小琳苦笑一声。

    蒋家三口似才反应过来一般，都顺着安小琳的话，四周看了一圈，最后，蒋小夏的脸色方才变了变：“小琳，为什么你没订婚呢？”

    “因为新郎没来啊！”安小琳的笑容愈发的苦涩了，看着蒋小夏的时候，颇有些哭笑不得的感觉。

    “新郎没来？皇甫少爷为什么没来？”蒋小夏更加惊讶，眼神之中立现焦灼之色，神态表现，似乎比安小琳还要着急。

    安小琳的脸色当即变了一变，苦笑一声，为难的摇摇头，道：“估计他根本就不想跟我订婚，只是在整蛊我吧！”

    “他为什么要整蛊你？小琳，这……这可是女人一生最重要的时刻之一啊！”

    蒋小夏似乎已经化身为好奇宝宝了。

    安小琳苦笑着摇摇头，为难的说道：“小夏，他是个什么样的人，你完全不了解，我得罪了他，他要整蛊我，用什么方法他都在所不惜，所以……”

    “不可能！”

    蒋小夏还未开口，蒋教授却先出言打断了安小琳的话：“小琳啊，皇甫少爷绝对不可能是那样的人！”

    蒋教授平时就是一个严肃的人，这个时候，忽然说出那么认真的话来，倒是让安小琳有些意外。

    安小琳古怪的看着蒋教授：“教授怎么知道的？如果我没记错的话……你们应该也只见过一面吧？”

    蒋教授一本正经的点头：“我虽然只见过皇甫少爷一面，可是……我认识皇甫少爷的父亲，那个人的儿子，怎么可能是这种言而无信，拿一个女人的幸福开玩笑的人？”

    “是啊，小琳，是不是有什么误会，或者……皇甫少爷有什么事不能来？你联系他了吗？我看皇甫少爷虽然不苟言笑，但是人还是不错的，你还不知道吧？是他让管家邀请我们来参加你的订婚宴，因为他说……想让你在这种时刻，身边有好朋友陪伴呢。”蒋小夏也立刻接话说道。

    安小琳更加惊讶：“是他邀请你们来的？”

    “当然了，我们跟安家又没交情，总不可能是安家的人邀请的吧？我们拿的是皇甫少爷的帖子呢！”蒋小夏说道，蒋教授和蒋师母也是一脸认真的点了点头。

    安小琳沉默下来，心中更是疑惑。

    皇甫夜或许会整蛊她，但是他怎会让福伯送衣服首饰来，怎会让蒋家的人来参加订婚宴呢？

    他应该没这么无聊吧！

    也就是说……他可能真的出事了，对吗？

    安小琳一时间变得焦急起来：“糟糕，他可能真的出事了。”

    “那……那怎么办？小琳，你派人去他住过的地方找过没有？”蒋小夏更是着急。

    “我……我没有啊。”安小琳摇头。

    “那你还不快去？小琳，现在去还来得及，大不了举行晚宴好了！”蒋小夏忙牵着安小琳：“我陪你一起去。”

    “不行，不行！”安小琳连忙摇头：“我根本就不知道他住在哪里！”

    “……小琳，你没开玩笑吧？”蒋小夏一脸诧异的看着安小琳，满脸不敢置信的说道：“你们都已经订婚了，你……却不知道你的未婚夫住哪里？”

    “我好像真的不知道。”安小琳的笑容愈发的苦涩了。

    天堂岛，她根本就不知道位置。

    至于他皇城的居所，她也没听说过。

    那么……怎么办？

    皇城有谁知道皇甫夜在哪出没？

    唯一认识他的，可能算是颜晨了！

    可是颜晨显然是不知道的，不然他只怕早就跟安小琳说了。

    “那，小琳，就只能再等一等了。”蒋小夏挽着安小琳的手，焦急而又惋惜的叹息一声：“等一等吧，我相信，不管怎么样，皇甫少爷一定会赶过来的。”

    “那……就再等一等好了！”安小琳苦笑一声说道，蒋家的人都这样说了，他还能怎么样呢？

    安小琳此刻的心里，倒是真有些担心皇甫夜的安危了！

    就像蒋小夏说的一样，皇甫夜很可能已经遇到什么危险了！

    只是……究竟是什么危险，能够牵绊住皇甫夜呢？

    