
    颜晨叹息一声，伸手把安小琳的手指一根根拨开，换了鞋，强行抱着安小琳走进那宽大漂亮的充满了地中海风味的复式楼里！

    真是好漂亮的房子，这般的清新美丽，一定都是为安小璐安排的吧？

    安小琳一阵的羡慕……

    “小琳，你今晚就在这里住下了，不许再说回去的话！”颜晨把她放在沙发上坐好，眉眼之间带着不容分说的神情。

    颜晨的霸道跟皇甫夜的不同。

    带着温和的让人舒服的感觉，而不像是命令。

    或许是因为心中对他的爱慕吧，所以他做什么说什么都是好的！安小琳在心里默默的想着。

    颜晨说罢，弯腰给她脱下脚上的鞋子，犹豫了一下，说道：“平时我这里没有客人来，所以客房还没铺被褥呢，这样吧……我先去给你熬粥拿药，你在沙发上躺一会儿，然后我再抱你去我的房间睡。”

    安小琳听到后半句，心跳就不由的快速跃动着，还不待说出拒绝的话来，颜晨就已经转身往厨房走去，不一会儿工夫，厨房就传来乒乒乓乓的声音，还有水开的声音。

    很快的，颜晨就端了一杯温水过来，递给安小琳道：“你先喝点水，我去急救箱里面给你找止痛药。”

    说着，就忙碌的走了过去，不一会儿，就抱着一大堆药过来，道：“我叫了我的家庭医生来，他说让你先吃一点消炎止痛的药，待会来了，给你看看，再决定接下来要怎么办！”

    “颜老师，你……你不必这样。”安小琳发愣的接过颜晨手里的药，心里很感动：“这样的话……只怕会给你带来不必要的麻烦。”

    她不想让安家的人对她跟颜晨有什么误会，尤其是不想让安小璐误会，她的心里，是把安小璐当成真正的一家人了！

    最重要的是，她不想让颜晨被误会。

    “小琳，你别管了，我会处理的，你现在安心的休息就可以了。粥我在熬着，半个小时就可以喝了！”

    说完就去厨房，马上又传来汤匙搅拌砂锅的声音。

    安小璐的心里乱糟糟的，看着清新漂亮的房子，心里觉得有些苦涩。

    这个时候，会救她，照顾她的，竟然又是颜晨。

    吃过药，喝了一大杯水，颜晨很快的就断了一碗米汤过来，等她喝完米汤，一碗熬得刚好的稠粥就端给了她，安小琳吹了吹粥的热气，喝了一大口，也不知道是不是被热气蒙了双眼，眼泪就落了下来。

    “小琳，怎么又哭了？”似乎感觉到安小琳的不一样，颜晨转头，见安小琳泪流满面，有些焦急的说道。

    安小琳忙摇摇头，看着颜晨，绽开一抹笑靥：“颜老师，我只是很感动而已，我……我没想到，救我的人会是你，而不是那个……不是那个连累了我的人。”

    说着，她又喝了一大口粥，似乎这样的粥水喝下去，便能够把她心中悲伤的感觉给压下去一般……

    “连累你的人？小琳，什么意思？”颜晨略微的有些惊讶。

    “颜老师，你救了我，这些话……我本来是不能对别人说的，可是你不一样，你知道我为什么不告诉那些警察消失的那几天我去哪里了吗？”安小琳放下手里的粥，胃里也暖和了一些，疼痛更是减少了几分。

    “为什么？”颜晨听她这么一说，当即就有些严肃起来：“还有，小琳，不要叫我颜老师，你就叫我的名字吧，叫我颜晨，不要那么见外。”

    “好。”安小琳心中一动，继续对颜晨道：“那几天……我去了天堂岛！”

    “天堂岛？”颜晨有些惊讶，随即便是反应过来：“皇甫少爷的家里吗？你们……早就在一起了？”

    安小琳苦笑一声：“我跟他之间，有一些纠葛，我说不清楚，总之……我被他抓去天堂岛关了几天，然后他就向安家求婚了。不过……这都不是重点！”

    “重点是什么？”仿佛感觉到了安小琳语气里的悲伤，看着她难受的神情，颜晨颇为心疼的说道。

    “重点是……那个丢失的碟子，和另外一件清朝的青花瓷，我都在他天堂岛的家里见过了。”对颜晨，安小琳忍不住说了真话：“可是，皇甫夜亲口跟我说，他那个碟子是朋友赠送，而博物馆丢失的那个碟子却是假的，可是现在不知道为什么，那个真碟子回去博物馆了，而且上面还有我的指纹，我……我……”

    安小琳有些说不下去了：“颜老师，你现在虽然把我保释出来了，可是文物上面有我的指纹，你觉得我能逃脱干系吗？”

    颜晨的脸色当即变得凝重起来：“既然如此……皇甫少爷为什么不来救你？”

    这件事情牵扯的似乎很是巧妙，仿佛就是冲着安小琳来的一般。

    “大约是觉得我是无关紧要的人吧！”安小琳冷笑一声，一脸失望：“又或者……”

    “又或者，他也有什么逼不得已的苦衷或者不能来的原因。”颜晨看着安小琳，神色十分的严肃。

    颜晨看起来似乎不是特别的喜欢皇甫夜，可是这个时候，他竟然会为皇甫夜说话，安小琳倒是很意外。

    颜晨见安小琳那凝重的神色，又接道：“小琳，这件事情你不要过早的下定论了，如果我没记错的话，明天……就是你跟皇甫少爷订婚的日子，我想，他可能也遇到什么麻烦了。”

    听颜晨这么一说，安小琳当即就皱紧眉头，没再说话。

    以皇甫夜的地位和权势，他能遇到什么麻烦？

    蒋教授遇到那么大的事都能够被他给放出来了，何况是他自己？

    遇到麻烦的可能性不是没有，但是必定是极小极小的，当然，这些话，当着颜晨的面，她似乎不好说出来了。

    她相信，事关一个明朝的碟子，皇甫夜动一动手指，一定就能解决了。

    看来，颜晨还是不大了解皇甫夜。

    “我不想再提这些了，颜老……颜晨，我很累了，想休息一会儿，我就躺在沙发上好了。”安小琳对颜晨道。

    “去我房间吧，在床上能舒服一点儿。”颜晨话音落下，不由分说就把安小琳给抱了起来，往复式楼的楼上走去。

    旋转的楼梯是浅棕色的，到处都是蓝白相间的地中海风格，安小琳闭着眼睛，似乎就能嗅到海水的味道。

    进了房间，颜晨把卧室的窗户打开，有海风吹进来，等颜晨的家庭医生给她看过之后，确认无事，安小琳很快便睡了过去。

    或许是太累了，或许在颜晨的身边，她睡的格外安心吧。

    一觉睡到太阳升起，或许是因为住在海边，又是一套无敌海景房，不过六点不到，就能看到金黄的太阳，颜晨又给她端了一碗粥，安小琳喝完之后，看着颜晨眼睑下的黑眼圈，心里有些内疚：“颜老师，昨晚……你没睡吗？”

    “你一直在说梦话，脸色也不大好，我不放心，所以就在旁边守着你。”颜晨见安小琳脸上的内疚之色，随即又摇头说道：“不过，也没关系，反正我也有工作要处理，正好需要熬夜。”

    安小琳知道，他这般礼貌的人，一定是不想让她太尴尬了。

    喝过粥，她就站了起来，说道：“那我……我要先走了。”

    都快天亮了，她实在不想让人误会，更重要的是，今天还是她订婚的日子，她要回安家准备准备。

    “那我送你回去吧。”颜晨伸了个懒腰，从沙发上站起来。

    “不用了，真的不用了，若是今天我们一起出现的话……万一被记者拍到什么，就不好了。”安小琳有些为难的说道。

    皇甫夜不是一个公众人物，几乎在报纸杂志上，安小琳从未见过他的报道。

    可是颜晨不一样啊，颜晨是家喻户晓的颜家七少爷，又在最近继承了颜家，正是皇城媒体炙手可热的人物！

    “你这样我不放心，我们直接去车库，我送你回安家，不会有人发觉的。”颜晨笑了笑：“今天是你的订婚宴，我反正也要去的。”

    “那好吧。”安小琳也不好再拒绝，等颜晨收拾一番，两人就往车库走去。

    车子刚一开出小区的大门，他们却谁都没有注意到，一辆黑色的面包车，一直跟在他们的后面咔擦咔擦的拍照……

    回了安家，阮静书正送安培俊去学校上课，看到颜晨和安小琳一同下车很是惊讶，随即又笑道：“你们怎么一起来了？”

    “在路上碰到了。”颜晨简单的说了一句，就对阮静书道：“小璐呢？起来了吗？”

    “起了起了，在楼上呢，你快去吧！”阮静书狐疑的看了安小琳两眼，不过却没之前的那种怪异：“小琳，你这两天去哪里了？今天是你的订婚宴，你爸爸差点要报警找你了！”

    “没什么，前两天在同学家里写论文比较忙，手机又没电了。”安小琳敷衍了两句，就上了楼。

    上楼之后，又拨打了皇甫夜和福伯的电话，可是奇怪的是，两个人的电话全都拨不通。

    安小琳的心里，隐约觉出一些不对劲。

    