
    福伯睨着安小琳犹豫了好半晌，才似下了重大的决定一般：“安小姐说话可算数？”

    安小琳点头：“绝不反悔！”

    “那好吧！”福伯豁出去似的，睨着安小琳，正色说道：“今天安小姐不管问我什么问题，我一定知无不言言无不尽！”

    “任何问题吗？”安小琳不确信的问了一句。

    福伯立刻点头。

    “绝无隐瞒？”安小琳有点怀疑。

    “绝无隐瞒……”

    除了主人最大的秘密之外。

    福伯在心里补充了一句。

    安小琳深吸一口气，一双眼瞳无比认真的睨着福伯：“他要那把钥匙，是不是为了找前女友？要跟我结婚，也是跟前女友有关，对吗？”

    福伯看着安小琳，似有话说不出口一般。

    看着福伯这个样子，安小琳慢悠悠的叹息了一声：“福伯，你不会后悔吧？”

    “我……我没有，只是我在想，要怎么才能跟安小姐解释，怎么说才能让安小姐安心、相信我。”

    “哦？是吗？那你想好了吗？”安小琳看着福伯，幽声说道。

    “安小姐，我想问你，你为什么会有那样的想法？”福伯看着安小琳，并没有直接回答，而是反而道。

    安小姐笑道：“福伯，从第一天见到他开始，他就那么执着的问我要钥匙，从始至终，我们之间都是围着钥匙来的，你们都很小心，也很谨慎，可是我又不是傻子，我多少还是能够猜到一点的吧！”

    福伯叹道：“安小姐果然很聪明，怪不得主人对你刮目相看。”

    “哦？福伯愿意告诉我了吗？”安小琳眉心慢慢的挑了起来问道。

    福伯犹豫了一下，又走到房门外，往外面看了两眼，待完全确定没什么危险没人偷听的时候，才折回来，对安小琳沉重的说道：“安小姐，我想……现在你跟主人的关系，你迟早有一天都会知道的，既然如此，那我就告诉你好了，只是你记住了，不管你听到我跟你说什么，你都不能再跟第二个人说，不然的话……只怕会给你带来灭顶之灾，我也会被主人惩罚，甚至连命都活不成了！”

    “福伯，你放心吧，既然你告诉我了，我就绝不会出卖你，更不会告诉别人的。”安小琳方放心的点点头，接道：“福伯放心吧，你既然肯告诉我，我就绝对不会连累你的！”

    “好！”福伯点头，深吸一口气，压低声音对安小琳道：“不瞒安小姐说，主人要那把钥匙，就是为了寻找他的女人，他深爱的一个女人。”

    “果然如此！”

    心里似早就有了准备一般，安小琳听福伯说出来，倒也不意外，只是心里，竟莫名的有些失落：“娶我呢？也是为了那个女人吗？”

    “安小姐，主人已经跟他的女人分开好多好多年了，这些年来……主人的身边从来都没有过别的女人，安小姐是唯一一个例外的，我不知道主人心里究竟是怎么想的，但是我能够感觉出来，主人对安小姐您很不一样。至于你的第二个问题，恕我不能回答，安小姐，我只答应回答你一个问题。”

    福伯倒是没老糊涂，安小琳犹豫了一下，道：“好吧，福伯，你既然只能回答我一个问题，那是不是应该说清楚？他的女人去哪里了？为什么又要离开他呢？”

    皇甫夜会为了一个女人做到这样吗？似乎有些让人难以置信！

    “主人也不知道她去哪里了，这些年来，主人一直在寻找，可是……都没有她的消息。”福伯稍微停顿了一下，斟酌一般的对安小琳道：“至于她为什么要离开主人……这个，我只能说，她有一些逼不得已，任何力量都无法改变的原因。”

    任何力量都无法改变的原因？

    安小琳一时间有些难以理解，不过，心里多少也觉得有些奇怪！

    皇甫夜这样的人，也有什么事情能够阻止他跟自己的爱人在一起吗？

    若他真是为了自己的爱人才这样逼迫安小琳交出钥匙，那么从他的表现中可以看出来，他……是真的很爱那个女人，只怕当成自己的生命一般珍爱吧！

    安小琳沉默了片刻，道：“如此说来……我倒是不能怪他了？”

    “安小姐，可是这些年来……您是主人唯一的一个女人。”福伯忍不住再提醒了一遍。

    “福伯，你别告诉我皇甫夜是喜欢我！”安小琳看着福伯，说完这句话之后，自己都觉得十分的可笑。

    福伯一时间说不出话来了，沉吟了片刻之后，看着安小琳，好半晌才一声轻叹：“安小姐对主人来说，是很特别的存在。”

    福伯的话有些隐晦，安小琳听的一头雾水，也有点莫名其妙：“福伯，你这话是什么意思？”

    “我也不知道怎么解释，安小姐，不瞒你说，我知道的，能告诉你的，我都跟你说了，如果你想知道更多的话……就只能亲自去问主人了。不过……今天这个订婚的事情，安小姐是真的冤枉主人了。”

    听着福伯的话语，安小琳一时间沉默下来。

    “安小姐，我话说到这里了，希望你记住我的话，我……就先走了，安小姐自己好好想想吧。”福伯说着，就转身离开了安小琳的房间。

    福伯说话或许是向着皇甫夜的，但是他有一句话说的很对，那就是……只有皇甫夜早点消气，她才能够早点离开这个天堂岛！

    后天学校有颜晨的课，他的课，一个学期也就那么两三次，安小琳不能够错过。

    安小琳深深的吸了一口气，转身就去厨房了……

    福伯转身离开安小琳的房间，刚往楼上书房的楼梯走了一步，便觉一双眸光冷冷的睨着他，他吓了一跳，抬头一看，才松了一口气：“主人。”

    “都跟她说了？”皇甫夜慢悠悠的往下走了两步，声音清冷的问道。

    福伯轻轻点头：“都按照主人的吩咐跟安小姐说了。”

    “她信了吗？”皇甫夜又问。

    福伯点头：“安小姐是个没什么防备心的人，在她心里，我是个很善良的老人，她自然是信了，更何况……我说的也是实话，不是吗？主人！”

    “也是。”

    “主人，您不是一向不想让人知道什么吗？为什么今天又让我把这些话告诉安小姐……”福伯有些犹豫的说道，虽然，他自己加了一些话，可是关于那个女人的事情，都是皇甫夜亲口交代的，他一字不敢多说。

    “她若是一直什么都不知道，是不可能安心呆在我的身边，有时候，兔子急了也会咬人，不能逼的太紧了……”

    “原来如此。”福伯似想起什么，却又飞快的垂头，装作什么都不知道的样子。

    皇甫夜慢悠悠的点点头：“到书房来，我有事情要交代你。”

    福伯跟着皇甫夜往楼上的房间走去。

    进了书房，福伯连忙把门关上，问道：“主人有什么吩咐？”

    皇甫夜沉声说道：“福伯，你去调查一下颜晨。”

    “七少爷？”福伯有些惊讶的看了皇甫夜一眼：“主人，这是为何？以您跟颜老爷的交情……”

    “福伯，记得我跟你说过什么吗？钥匙丢了……拿到的人，要解开秘密，也需要安小琳，接近安小琳。而颜晨对安小琳不可能这么短时间就产生感情，但是他却表现的对安小琳那么有兴趣，我觉得很奇怪。所以……你查一查，兴许是跟钥匙有关。”皇甫夜沉吟片刻，接道：“颜老头是不可能把我的事情悉数告诉他的，何况，他也不一定知道钥匙是我需要的东西！”

    “主人，我明白了。”福伯当即点了点头，心里却第一此开始怀疑皇甫夜。

    准确的说，应该是怀疑皇甫夜的动机。

    钥匙若是七少爷拿的，他之前是怎么找到那藏要是的地方？

    这么简单的问题，他都能想到，难道皇甫夜想不到吗？

    他或许并非要真心调查这个！

    皇甫夜独自留在书房里，正在翻阅着一本书，书房的门被人敲响，他以为是福伯，随口说道：“进来！”

    安小琳端着一个瓷白的托盘走了进来。

    皇甫夜的鼻子很灵，一下子闻到了西红柿的酸香味，抬头一看，见是安小琳站在面前，当即便有些惊讶：“是你？”

    安小琳轻轻点头：“我看你晚上没吃东西，给你做了一碗面。”

    说着，就把托盘放到他面前。

    一碗盖浇面，上面是西红柿和鸡蛋，洒了翠绿的葱花，配着鲜红的西红柿、嫩黄的鸡蛋，让人看着很有食欲。

    皇甫夜皱眉看她，还未开口，安小琳就忙是抢先开口说道：“我知道我的手艺不如你，但这一次我做的很用心，我……我今晚态度不好，所以做碗面，跟你道歉！”

    皇甫夜的神情里才是一副了然的样子，微微点头，拿起银筷子拨弄了两下面条，尝了一口，眉头皱的更紧了。

    “很难吃吗？”安小琳有些紧张的看着他。

    “真的是道歉的面条？”他吞下了嘴里的面条，看向安小琳。

    “嗯。”安小琳有些不情愿，终究却还是点了头。

    他道：“知道了。”

    然后，也不说话，又拨弄了几下面条，在安小琳不解的眼神下，呼噜呼噜开始大口吃了起来。

    