
    “跟我走吧！”皇甫夜不想再跟她废话的样子，站起身，牵着她就要往外走去。

    “走？去哪里？皇甫夜，你要带我去哪里？我不去，我哪里都不去！”

    看着他不由分说牵着自己往外走，安小琳有些着急。

    她穿的裙子是窄步裙，被他牵着大步往外走，很是不方便，为了防止摔倒，安小琳只好勉强的踩着碎步，跟着他的后面蹦跶蹦跶小跑着往外走去，显得很是狼狈。

    “哪里都不去？现在你是我的未婚妻，我想带你去哪里，就去哪里。”皇甫夜的脸色彻底沉了下来，说话的语气也变得冰凉无比。

    “你这个控制狂，霸道鬼，怎么能说什么就是什么，你凭什么带我去哪里就要去哪里？你至少……至少让我知道是什么地方啊！”安小琳有些悲哀的说道：“今天是我们的订婚宴，我凌晨才从看守所里出来，还被记者追着采访，到了晚上八点多才见到未婚夫，结果……结果什么浪漫的事情都没有，就要被你带走！”

    “我带你去天堂岛！”皇甫夜不容分说的，拉着安小琳绕到希尔顿酒店一旁的观光电梯走进去，摁了顶层的数字。

    可是安小琳听了他的话，却不可抑制的颤抖了一下，满脸惊恐的说道：“天，天堂岛？你，你不是说，不，不用住那里吗？”

    电梯“叮”一声的开了门，皇甫夜睨了安小琳一眼，笑容似乎带着一抹古怪的神态：“我是说不用长住，不过现在我想去暂住！”

    对于他这种抠字眼的行为安小琳很是无奈，一双妙目瞪了他一眼：“要暂住，你自己回去。皇甫夜，我还有课，我还要上课，你……你不能用这种方式来要求我，你更不能命令我。”

    “安小琳，你最好给我闭嘴！”皇甫夜转头睨了安小琳一眼，神色之中已现出了危险之意，安小琳不由吞了一口唾沫，话题给生生的忍住了。

    “哒哒哒哒……”

    电梯一层层的往上升，快到顶层的时候，安小琳忽然听到一些奇怪的声音。

    下了电梯，无奈跟着皇甫夜上了天台，却惊奇的发现平坦的屋顶上，停着一架直升飞机，而刚才的声音，便是飞机转动的声音。

    “你……”安小琳回头看向皇甫夜，还未说话，就听到有人喊道：“主人好，安小姐好！”

    安小琳回头，只见福伯带着两个高壮的男人从直升机上下来，恭谨的看着两人。

    “上去！回天堂岛！”

    皇甫夜一句话，打断了安小琳所有的疑惑，安小琳几乎被他半推着上了直升机，上去后，又被强行带上一副耳机，很快的，飞机就飞了起来。

    安小琳戴着耳机，坐在直升机上有些害怕，转头看了坐在身旁的皇甫夜几次，都见他板着一张脸，一句话都没有多说。

    又回到了熟悉的地方。

    那个乳白色的大城堡。

    这里的豪华和宁静，却没有带给安小琳一丝丝的平静，反而让她回忆起了那噩梦般的几天。

    下了直升机，她还来不及多打量两眼这栋房子，手臂却已经被人粗鲁的牵着。

    皇甫夜不知道何时已经牵上了她细嫩的手臂，脸颊上全都是冷漠的神态：“回房间去！”

    安小琳还未来得及回答，就已经被他粗鲁的牵着往前走去！

    几乎被他半拖半拽的带进了二楼的房间，直到关上门，他才松手。

    豪华的房间内，安小琳脚踝被地上珍贵的羊绒地毯给全部覆盖，才猛然回过神来。

    “你又在发什么脾气？”安小琳走到床沿坐下，看着皇甫夜那冷漠的脸，不知道为何就莫名一股怒火：“今天怎么说也是我们的订婚宴，弄成这样，该发脾气的人应该是我吧？”

    “哦？你的心上人去救了你，还跟你共度良宵，你不是应该高兴吗？你巴不得我就不去那个订婚宴了吧？”皇甫夜凉凉的看着安小琳。

    “你……”安小琳狠狠的吸了一口气，简直被皇甫夜给气乐了：“你说话真是越来越好笑了，是你不去救我，你一直关着机，我还没问你干嘛去了？”

    “在家里睡觉，睡过头了，行吗？”皇甫夜冷哼一声，说完之后，自己却都觉得幼稚。

    “那我更要问问你，我又被抓进去一次，是你的安排吗？”安小琳差点被皇甫夜的回答给气吐血，气呼呼的看着他，道：“你家那个真碟子，沾上我指纹的碟子怎么会去博物馆的？你别告诉我，是你家的女佣没把碗洗干净，然后被天堂岛的某一个盗匪给偷过去想要陷害你哦！”

    这个天堂岛，谁有这样的熊心豹胆？除非是活腻味了还差不多！

    他没说话，忽然“腾”一声站了起来，一双眼眸盯着安小琳看了半晌，安小琳也毫不畏惧的跟他对视起来。

    似乎被这个男人欺负的狠了，安小琳反而不再害怕，跟他怒目相视已经十分自然。

    互相瞪了好半晌，皇甫夜才莫名其妙的发出一阵阵的笑声。

    安小琳莫名其妙，他的笑声却忽然止住，沉着脸说道：“安小琳，这几天你都给我乖乖的呆在这里，不许给你的任何亲友打电话，直到我说你可以离开位置！”

    “你……”

    安小琳气急败坏，还未来得及说话，皇甫夜就已经站起来往门外走去。

    安小琳看到他快走到门边，反应过来，光着脚要去追，走到门口，却发现门口根本没有他的踪影，只有福伯站在那里。

    “安小姐，主人已经走了，今天是你们订婚的日子，您就别惹主人不高兴了。”福伯语重心长的看着安小琳说道。

    订婚？

    安小琳才反应过来，她的人生从遇到了皇甫夜开始，怎么就变得那么悲哀呢？

    连订婚日，也要过的那么凄惨吗？

    福伯抬头，见安小琳那又是失望又是愤怒的样子，再想想皇甫夜的神情，心里似下了一个决定。

    不行，他不能让可怜的主人再这样被误会了。

    哪怕主人会怪罪他，他也管不了那么多了！

    “安小姐，我能进去跟您说几句话吗？”福伯看着安小琳由衷的说道：“希望我说完了，可以对您和主人的关系有所缓解。”

    安小琳点点头，转身走了进来，坐在床沿上，指了指对面的沙发：“福伯，你坐在那里说吧。”

    福伯却没有过去，而是站在安小琳跟前，躬身凑近安小琳，声音压得极低，就好像身怕别人听到一样：“安小姐，我知道你不高兴，其实……主人他已经尽力赶过去了，他是真的有了不能离开的原因，所以才去晚了，主人为了过去参加订婚宴……可是冒着生命危险过去的！”

    “福伯，我知道你很衷心，但是你也不需要这样帮他隐瞒！”安小琳愣了三秒钟之后，瞬间反应过来。

    冒着生命危险？

    皇甫夜是谁？

    那些国际罪犯都那么惧怕他，他怎么可能有机会冒着生命危险？

    开玩笑，这根本就不可能好不好！

    “安小姐，您不相信吗？我说的……可都是大实话啊！”福伯犹豫了一下，继续说道：“您身上的裙子和首饰，都是主人亲自挑选，千叮咛万嘱咐我要送过去，若不是主人要我送裙子过去，只怕那些保镖也不会因为我的离开一时疏忽，让主人差点受了致命的伤……”

    福伯稍微停顿了一下，看着安小琳，犹豫了好半晌，方才幽幽的长叹了一口气，对安小琳道：“还有蒋小姐一家，都是主人请过去的。主人今天……总之，主人今天是冒着很大的危险才赶过去的。”

    “福伯，你没骗我吗？”看着福伯那一脸认真的模样，安小琳心里没底了。

    福伯连忙点头：“安小姐，我绝对不敢骗你！”

    “那他为什么那么生气，一副我欠他钱的样子，哪里有一点点订婚之喜的感觉？”安小琳冷笑一声，明显不相信福伯的话。

    福伯犹豫了好半晌，才长叹一声：“安小姐，主人冒着那么大的危险赶过去，可是半路的时候……就看到您跟七少爷的那些照片，然后就立刻知道昨晚的事情了，你在别的男人家里过夜，还是您一直倾慕的男神，他能高兴吗？”

    “……”安小琳说不出话来了。

    福伯的话，似乎有那么几分道理。

    看福伯的样子，应该也不会骗她。

    也就是说，事情真的是她不对吗？

    安小琳一时间说不出话来了……

    “安小姐，主人他对你不一样，这么多年了……我还从未看见主人对哪个女人像对安小姐这样，现在你们都订婚了，我恐怕也活不了多久了，我只希望死前能够看到安小姐跟主人的感情和睦，那我就安心了啊……”

    福伯的话，让安小琳刹时间愣在那里。

    “安小姐，主人就在楼上的书房，如果你想通了，就做点宵夜端上去，哄一哄主人，跟他说两句软话，主人一向吃软不吃硬啊，何况……主人心情好了，你才能早点离开这里，不是吗？”福伯笑看着安小琳说道。

    “福伯，我问你一件事情，如果你告诉我了，我就去哄他！”安小琳看着福伯，神色认真的说道。

    