
    “小琳，那你慢慢等好了，我们要先回家了，在这里，可真是丢不起这个人了！”不远处的阮静书一摇一摆的走到安小琳面前，虽尽量掩饰着脸颊上的不耐烦和悲愤，安小琳却也是看了出来。

    之前她对自己道歉，或许仅限于皇甫夜对她的“好”，现在皇甫夜一副不会出现的样子，今天又拍到她跟颜晨那样的照片，她能喜欢自己，那才奇怪呢！

    “安夫人慢走。”安小琳平淡的说了那么一句话，没有伤心也没有难过的神情，倒是让阮静书有些失望，随即轻哼了一声，跟安楚怀一起召集了安家的客人一一道歉，然后送他们离去。

    虽然安家的客人都走了，但是，安小璐和颜晨留了下来，还有安楚怀，竟然也没走，当然还有蒋家一家人了。

    空荡荡的大厅里，忽然就只剩下七个人，孤零零的坐在那里，因为时间没到，也没服务员敢来首饰，到处都是食物和酒水的香气，还有轻柔的音乐，可是这个时候，却没有一个人有兴致吃美食、喝美酒，因为这个时候，所有的人，都在等待着新郎皇甫夜的到来！

    时间一分一秒的过去，已经到了晚上八点……

    蒋教授和蒋师母两人都是大病初愈，从五点到现在也没吃完饭，看着已经有些难受了，可蒋教授却分明还是挺直了腰背在等待着。

    大约在他的心里，一心以为，皇甫夜一定会到来的吧！

    想到这里，安小琳心念一动，看了看一旁无聊的安小璐和皱眉的颜晨，再看了一下蒋家三口，终于是一声叹息，然后，郑重其事的站了起来。

    “各位，我们……不如回去吧，我想，他肯定不会再来啦！”安小璐故作坚强一般，苦涩笑了一声，很是为难的说道。

    “怎么会……小琳，你，你再等一下，再等十分钟，十分钟他还没来，我们就走吧！”一直坚信他会来的蒋教授似乎也有些动摇了，仿佛只是在坚持最后的事情一般，看着安小琳，呢喃的说道。

    安小琳咬着唇，深深的看了蒋教授一眼，然后慢悠悠的点了点头，说道：“好吧，那我就再等十分钟！”

    都已经等了那么久了，对安小琳来说，再多等十分钟或者多久，似乎已经没有太多的意义了！

    想到此处，安小琳又重新坐了下来。

    滴答滴答……

    时间一分一秒的过去了。

    最后等待的这十分钟时间，却似乎过的特别的缓慢漫长……

    终于，时间到了。

    “蒋教授，我想……他真的不会来了。”安小琳再次站了起来，说话的时候，声音和眼神都变得特别的空洞，只是脸上却尽量的表现的自然一点。

    因为，她不想让在场的这几个人，这几个最关心她的人，为她担心。

    “小琳……”安小璐和蒋小夏都站了起来，有些古怪的看着安小琳。

    “没事，你们放心吧，我没事，不就是一个男人而已吗？皇甫夜不跟我订婚，我还高兴了呢！”安小琳勉强笑了一声，看着两个人说话的时候，有种故作坚强的味道。

    “小琳，你别胡说八道。”安小璐忙皱眉，给安小琳使了一个奇怪的眼神。

    “是啊，小琳，你被气糊涂了，说的是胡话，对不对？”蒋小夏也对着安小琳挤眉弄眼的。

    “你们怎么了？我是说真的，我真的没事，皇甫夜不来跟我订婚，求之不得，走吧，我们走吧，或者……你们还想吃一点东西再走？也是，这里的食物和美酒那个恶魔可是花了大价钱的买的，味道一定不……不……”

    故作坚强回过头的安小琳，一脸的笑容忽然变成错愕，彻底的僵在那里。

    看着眼前这个男人的时候，说不出话来了。

    皇甫夜。

    是他。

    他竟然来了。

    “你真的很不希望我来吗？”一双鹰一般锐利的眼瞳盯着安小琳，森冷的说出那么一句话来，眼中一闪而过的一抹惊艳之后，取而代之的，便是冰凉的冷漠，看着安小琳，显然十分的生气。

    不知道是不是安小琳的错觉，除了他的眼神之外，安小琳仿佛觉得他整个人都疲累不堪，似乎还很失望。

    为什么呢？

    “我，我……”安小琳吞吞吐吐：“不，是你，你怎么来了？”

    “今天是我的订婚宴，作为男主角，我当然要来了！”皇甫夜理所当然的看着安小琳，仿佛她问的问题有多么的白痴一样。

    “你……”安小琳咬唇，愤愤说道：“我是想说，你是应该要来，可是为什么这个时候才来？”

    他上前两步，就算此刻疲累的他，也给安小琳一种沉稳的威压。

    “来了就好，我说了今天订婚，可是没说我什么时候会来啊。”他看了看手上昂贵的手表：“这不还没过十二点吗？”

    “你……”安小琳无言以对。

    “各位，谢谢你们还能捧场，对不起，我来的似乎真的有些晚了，我宣布，订婚宴现在开始！”皇甫夜拍了拍手，大厅里的音乐忽然一换，换成了轻柔浪漫的钢琴曲。

    他走到安小琳身前，在众人还未反应过来的时候，微微弯腰伸手，无比绅士的说道：“我可以请你跳个舞吗，我美丽的未婚妻！”

    安小琳怔了一下，本能的回头看向安小璐和蒋小夏，两个人忙给了安小琳鼓励的眼神。

    安小琳似乎有种赶鸭子上架的感觉，便伸手牵住了皇甫夜的手，皇甫夜的脸颊上，这才绽开一抹笑容，拦住安小琳的肩膀，强迫她的手放在自己的腰上，然手随着音乐，开始翩翩起舞。

    安小琳压下满腹的疑惑，脸上强扯出一抹笑容看着皇甫夜，见那边安小璐和颜晨、蒋教授和蒋师母也都开始跳了起来，蒋小夏则坐在钢琴前面配着音乐津津有味的弹了起来。

    安小琳见众人都投入了自己的事情当中，恨得牙痒痒一般磨了磨牙，瞪向皇甫夜，正欲骂他，却发现他的眼神毫无焦点的看向窗外某处，似乎心不在焉，眼神也有些涣散。

    安小琳压下心中的怒火，奇怪的说道：“皇甫夜，你怎么了？你今天好像很不对劲！”

    她的话，让皇甫夜回过神来，皇甫夜深深的看了她一眼，却是一声苦笑，然后看着安小琳，冷声说道：“不关你的事！”

    “你……”安小琳咬唇，随即又想起什么一般，笑了几声，说道：“怎么不关我的事？别忘记了，我是你的未婚妻啊！”

    “你真的想知道我为什么不对劲吗？”皇甫夜的声音稍微放大了一些，安小琳莫名其妙，却还是忍不住点头说道：“你如果愿意说的话。”

    “我的未婚妻，我的女人，有了危险的时候，却让别人操心，我能高兴吗？”皇甫夜的声音不大，却足够让打听里跳舞的几个人全都听的一清二楚。

    几个人都是诧异惊讶的看向皇甫夜，满脸的不敢置信，尤其是颜晨，已经停止跳舞，不悦的看向皇甫夜。

    “你说什么呢？如果不是颜晨的话，只怕我也不能来订婚呢！”安小琳暗暗着急，一来怕待会争执起来，颜晨激怒了皇甫夜，更怕安小璐听出什么端倪来。

    “是吗？那我是不是还得感谢他？”皇甫夜停止脚步，松开安小琳，后退一步，森冷的说了一句。

    “你……你能等回去再让我跟你解释吗？你不用感谢他，那是我的事，可是你也不能在这种时候……”

    “我的女人，跟着我，不管再哪里，出了什么事，那都是我皇甫夜的事，跟别人无关！”皇甫夜脸色一沉，冷冷的说罢，又看向安小琳：“还有，你也不应该给他打电话。”

    安小琳忽然觉得好笑：“打电话？你别忘记了，我给你和福伯打电话，你们都是关机的！”

    “小琳，你给颜晨打了电话吗？不是……不是颜晨在学校碰到你昏倒吗？”安小璐听出什么，不解的问道。

    皇甫夜眉头一挑，还未说话，安小琳身怕他说漏嘴，连忙抢道：“是啊是啊，我昏倒之前想打电话，结果就打通了颜老师的，还没说两句，颜老师正好路过看到我了。”

    “是吗？”安小璐显然有些狐疑。

    “小璐，我们走吧。”颜晨牵着安小璐，道：“既然人家不欢迎我们，也没什么待下去的必要了。”

    “可是，晨，宴会才开始，就我们几个人，我们也走了的话……”安小璐不放心的说道。

    “走吧，大家都走吧。”安小琳无奈的摇摇头：“谢谢你们的祝福和到来，我想……到此就可以结束了。”

    众人明显看出安小琳和皇甫夜的不对劲，不一会儿，便都退了出去。

    大厅内，一时间安静下来。

    皇甫夜慢悠悠的走到一张椅子上坐了下来，高深莫测的看着安小琳，冷笑几声：“安小琳，你现在很可以啊！说谎话都不眨眼！”

    “你都知道了？”安小琳看着皇甫夜，声音更加的冷漠。

    “你说呢。”皇甫夜反问一句，声音有点冷。

    “那你就应该知道我们没什么，我只是不想让姐姐误会而已。”安小琳道。

    