
    他吃的又快又多，还故意发出了很大的声音，不到三分钟，一碗面条全都见了底，甚至连汤都喝了。

    他喝完最后一口汤，把空了的面碗推到安小琳面前，道：“谢谢！”

    安小琳似才反应过来，吞了一口唾沫，吞吐问道：“好，好吃吗？”

    他不回答，而是问安小琳：“你还有事吗？”

    “我，我想问你一点事情，你，你有时间吗？”安小琳舔了舔嘴唇，说道。

    “说吧。”皇甫夜看着安小琳，似已经看出了她的决心。

    安小琳的眼瞳，毫不避讳的盯着皇甫夜的眼睛，脸色变得而严肃起来，沉声说道：“福伯说的话，都是真的吗？”

    皇甫夜也跟她的眼睛对视着，大约没料到安小琳会问出一句这么直白的话来，当即叹息一声，摇头说道：“安小琳，你……你答应了福伯……”

    “我答应福伯不告诉别人，却没答应他不告诉你！”

    安小琳的一双眼瞳，就那般锐利而又冰冷的睨着皇甫夜。

    第一次，皇甫夜有一种被人穿透心思的感觉……

    “福伯是个很好的老人家，也是个善良的老人家，可是……他最大的特点，就是对你太衷心了，如果你什么都不知道的话，他不可能敢私自做主对我说一些不该说的话，只怕我刚到天堂岛的那两天，他向我求情的那一次，应该是他唯一一次自作主张了吧！”安小琳看着皇甫夜，止不住的一声冷笑。

    “你倒是比我想象中的要聪明一点！”皇甫夜看着安小琳，声音清冷而又奇怪的说了那么一句话。

    安小琳唇角满是嘲讽的意味：“皇甫夜，我不知道你为什么要传递给我这些信息，但是……我真的很累了，我不知道我到底倒了什么霉才遇到你，但是请你告诉我，你究竟想做什么，你究竟有什么目的！”

    “你真的很想知道吗？”皇甫夜看着安小琳，反问一句，一张俊美的脸颊蒙上一层寒霜，让安小琳看的颇有些胆战心惊的味道。

    “我很想知道，我不想被人蒙在鼓里。”安小琳看着皇甫夜，声音沉冷：“就算要利用我做什么，至少也要让我清楚明白吧！”

    “好，我告诉你。”皇甫夜眼中忽的闪过一抹悲伤，盯着安小琳的眼睛：“事到如今，我若是不告诉你的话，只怕……我很难再控制你了！”

    “你说吧！”安小琳冷冷说道。

    “福伯跟你说我在等待一个女人，你知道的吧？”皇甫夜淡淡说道。

    安小琳点点头：“我知道。”

    “那个女人……我确实在寻找她，若是有了那把钥匙，我就能够找到她的存在。那一天……就是在你母亲墓地的那一天，是我们很重要的纪念日。”皇甫夜淡淡的说着。

    他的声音好平静，就好像在叙说一件跟自己完全不相干的事情。

    可是他悲凉的眼神，却莫名的让安小琳的心深深的颤抖了一下。

    他真的很难过吧？

    “所以你说让我错过了那么重要的日子，你才要娶我，让我爱上你，再狠狠抛弃我，这样来惩罚我，是吗？”安小琳问。

    皇甫夜点头。

    “纪念日每年都有，何必在乎……”

    “是个整数！那天，是我们相识的一个整数。”皇甫夜打断安小琳的话。

    安小琳愣了一下，奇怪的看着皇甫夜：“整数？你有强迫症吗？”

    只怕也只有强迫症的人，才会在乎这个整数吧。

    皇甫夜的眼神一冷，危险的看着安小琳。

    “好吧，那你现在是不是要等到下一年了？”

    “我现在又有很多时间找钥匙，所以也不急了。至于跟你结婚……我想，偷走钥匙的，应该不是陌生人，拿到钥匙的人，肯定想要解开钥匙的秘密，可是如果没有你，没人能解开那把钥匙的秘密，所以……只要你不离开，窃贼迟早会露出马脚！”

    “你知道钥匙的秘密？”安小琳有些紧张的看着皇甫夜：“全部的秘密吗？”

    他缓缓点头。

    “那你那天还去上蒋教授的课？”安小琳不解。

    “我只是想知道，还有谁知道钥匙的秘密，又知道多少！”他平静的说着。

    安小琳一脸激动：“既然你都知道，那你能告诉我吗？”

    她话音落下，随即又是黯淡的垂下了头，有些失落的说道：“我真傻，你怎么可能告诉我！”

    “等拿到钥匙的那一天，我就告诉你！”皇甫夜看着安小琳的眼睛，说的十分的认真。

    “真的吗？”安小琳有些不敢置信。

    “真的。”

    “那……钥匙还能找回来吗？”安小琳有些不放心的看着皇甫夜。

    “当然能了。”他似乎很有自信。

    “好吧。”安小琳点点头：“那我再问你，为什么……为什么只有我才能解开钥匙的秘密？”

    “因为你是钥匙的关键啊！这个天底下除了我，就只有你能知道钥匙的秘密了，你觉得我那么需要钥匙，我会把钥匙的秘密告诉别人吗？”皇甫夜看着安小琳反问了那么一句话，就好像听到了天大的笑话一般！

    安小琳刹时间愣在那里，一句话都说不出口了！

    “我……我为什么会是钥匙的关键？我，我知道什么，我自己怎么都不知道？”安小琳看着皇甫夜，有些吞吐的问了那么两句话。

    脑子里，却是不可抑制的想起了在安家的时候安楚怀问她的那些话来。

    皇甫夜没有像安楚怀套她的话那般问她，只是浅淡的笑了笑，对安小琳微微摇头，颇为冷淡的说道：“你妈妈把钥匙交给你，不可能什么都不说，你如果真的不知道的话，那只能说，你之前表现出来的聪明都只是凑巧又或者是假装的而已！”

    “你……”安小琳咬唇，瞪了皇甫夜一眼，慢慢点点头：“我知道了，那我先回房了。”

    她要回房间去，好好的想一想，想清楚了才行。

    皇甫夜点头，对安小琳道：“别想的太投入了，明天……我带你去游船！”

    “游船？”安小琳回头，有些惊讶的看了皇甫夜一眼。

    皇甫夜点头，指了指那碗已经吃干净的番茄蛋面，对安小琳淡淡一笑：“你不是跟我道歉吗？我接受！礼尚往来，我带你去玩一次，好好看看天堂岛。虽然，你的面真的很难吃……”

    “你……”安小琳咬牙，这个男人，不毒舌会死吗？说两句好听的话会死吗？

    安小琳似乎一下子被他气乐了，点点头：“晚安了，祝你做噩梦！”

    直到书房的门再次被关上，皇甫夜的脸颊上，才慢慢的凝结出了一抹冷漠的神色。

    安小琳回了房间后，匆忙洗完澡，就一个人躺在被褥里，脑子里想着皇甫夜的话。

    不只是皇甫夜的话，还有安楚怀的话。

    当初皇甫夜说要那把钥匙做嫁妆的时候，安楚怀那么紧张的问自己，真的只是为了嫁妆吗？

    安小琳觉得有些问题！

    可是不管怎么说，至少证明了一点，钥匙……是真的有秘密！

    它不仅仅是一把普通的钥匙。

    安小琳当初想的，那把钥匙只能够开一个普通的保险箱，现在想起来，简直是天大的笑话。

    说实话，妈妈从生病开始，总是有意无意的跟自己说一些奇怪的话，当时她并没有多想，但是妈妈的每一句话，她都清楚的记在心里了！

    现在想起来，多少便觉得……有些不太对劲！

    妈妈说的那些奇怪的话，现在组织起来，似乎能够组成一个答案。

    她不知道钥匙究竟是什么文物，有什么来历。

    她想……如果有一天，她能够听完整蒋教授没上完的那一节课，再加上妈妈跟她说的那些话，那么……她就一定能够知道钥匙全部的秘密了！

    妈妈跟她说，钥匙是个宝贝，能够打开一个神秘的“箱子”，“箱子”里面，全部都是宝贝。

    当时她以为“箱子”就是保险箱，宝贝就是她跟爸爸的信物之类的东西，现在想起来，只怕事情没有那么简单。

    不然，钥匙怎会被蒋教授他们拿去研究呢？

    莫非……钥匙是某个底下宝藏的开门锁吗？

    就像韦小宝一样，能够找到丰盛的地下宝藏吗？

    安小琳不知道，但是她觉得，事情肯定没那么简单就对了。

    不管怎么说，皇甫夜不是那种为了宝藏会拼命的人！

    安小琳越来越好奇了。

    她觉得，现在唯一知道钥匙的秘密，唯一能够给她解惑的人，便是皇甫夜了！

    可是，要怎么样，才能够让皇甫夜跟她实话实说呢？

    安小琳的脑子里，忽然想到一个主意。

    晨光照射进来，安小琳在宽大柔软的英伦大床上醒了过来。  ⑧☆⑧☆.＄.

    床边，预料般的站满了女佣，见她醒来，便是恭谨的说道：“安小姐，请您洗漱，然后用早餐！”

    安小琳站起来，心安理得的享受着女佣的照顾。

    女佣早就准备好了衣服和早餐，给她穿好一件嫩绿色的洋裙，才有人给她端来一碗燕窝粥。

    安小琳喝了两口便把手里的碗递给女佣，笑着说道：“我吃饱了，带我去见皇甫夜。”

    “安小姐，主人说要到早上九点才出发，在这之前，您可以自由在城堡里面活动。”女佣说道。

    城堡里那么多的文物古董，对安小琳的专业来说，应该是很高兴的事情。

    可是安小琳却放弃了这次机会，学着当初皇甫夜的样子，对女佣淡淡一笑：“你跟皇甫夜说，我有一笔交易跟他做！”