
    船开始往回行驶。

    并且这一次的速度，要比上一次快上许多。

    下船后，安小琳被福伯和两个女佣带了回去。

    从皇甫夜离开房间之后，她就再也没有见过皇甫夜的踪影了。

    回到城堡之后，她又被带回了房间。

    福伯打发了女佣，留在安小琳身边，脸上带着笑容：“安小姐，主人说你明天就可以随时离开了。”

    “是吗？”安小琳一阵的惊喜。

    福伯点点头，笑看着安小琳：“安小姐，我说的话有效吧？主人就是个吃软不吃硬的人！”

    “福伯，昨天的那些话，是他要我跟你说的吧？”安小琳的脸色沉了沉，有些不悦的看了福伯一眼。

    福伯先是一怔，随即笑道：“安小姐，你……主人都跟你说了？”

    安小琳点点头。

    福伯倒也没有被拆穿的尴尬，而是笑吟吟的看着小琳，正色说道：“安小姐，关于那个女人的事情，是主人让我跟你说的，可是其他的话，我都是说真的，主人他……对安小姐是真的不一样！”

    安小琳没有说话，福伯却一脸认真的看着安小琳，严肃的说道：“安小姐，主人是个很重感情的人，如果你能够让主人爱上你，那你一定会很幸福很幸福的，主人他……是个不容易动情的人，但是一旦动情，就认死理，安小姐对主人来说，是个特别的存在。”

    “福伯，你知道他在跟我玩一个‘谁先爱上谁就输了’的游戏吗？你是想背叛他吗？”安小琳有些无奈的笑了一声，又看着福伯说道：“而且，他找到那个女人了，不就会复合吗？难道福伯你不喜欢那个女人跟他在一起吗？”

    如果皇甫夜做一切都是为了找一个女人，那么……他就不可能爱上安小琳啊。

    福伯却一脸正色对安小琳说道：“不可能，安小姐，主人跟那个女人……永远都不可能在一起了，是永远！”

    福伯的神态，让安小琳有些奇怪。

    正想问为什么，就见福伯已经话锋一转，对安小琳道：“安小姐，我要去办事了，你记住了，城堡内你可以自由活动，但是今天……千万不要去阁楼，因为主人在审问犯人，知道吗？”

    “哦，知道了。”安小琳不经意的点点头，看着福伯离开之后，却有些疑惑起来了。

    在审问犯人吗？

    是今天抓获的吗？

    看福伯那个神秘兮兮的样子，安小琳本来都快忘记了，现在好奇心却被极大的激发了出来。

    她忽然很想去偷听了。

    皇甫夜会不会在审问犯人的时候，透漏出一丝丝钥匙的秘密呢？

    安小琳开始策划起来……

    这边安小琳还在考虑着如何偷跑去阁楼，这边阁楼上，皇甫夜已经开门走了进来。

    漆黑的房间内，只有远处的墙壁上开着一盏灯。

    皇甫夜喜欢黑暗，便没有开灯，而是拉动一张椅子坐下。

    椅子的金属凳脚刮动地板的声音，传来一阵阵的响声，似惊到了那个伤痕累累的犯人。

    “你是谁？”皇甫夜淡淡问道。

    他的声音很平静，可是那个犯人，却忍不住的瑟缩了一下。

    可是，他是经过了良好的训练，随即又冷静下来：“你抓了我，不知道我是谁吗？”

    “你们究竟是什么人？为什么一定要与我为敌呢？”皇甫夜又问道。

    那个犯人却忽然的抬起了头，一双眼眸，冒着无比的锐光，看着皇甫夜，一言不发。

    这样的眼神，竟让皇甫夜感觉到了一丝威胁的味道！

    倒是新鲜。

    “看起来……你们掌握了我不少的资料，是吗？”皇甫夜眉心慢慢的挑了起来，又那么悠然自得的问了一句话。

    “对，不只是你，还有你所谓的父亲和爷爷，皇甫家近二百年的资料……我们都调查的一清二楚。”那个人，看着皇甫夜，眼神里忽然出现一丝视死如归的神态：“皇甫夜，今天就算我死了，你的秘密……我们很快就能够调查出来，到时候……你的财富，你拥有的一切……”

    “啪！”

    皇甫夜脚一动，落在地上的一个杯子“嗖”一声带着破风的凌厉之声飞了出去，正好打中那人的嘴。

    那人被打中，短促的呼吸一声，鲜血跟着流，嘴唇破了一半，牙齿也掉落了好几颗。

    他却不怕，和着血水，狠狠的把嘴里打落的牙齿吐了出来，又是愤怒又是生气的看着皇甫夜，禁不住的连续冷笑了好几声，阴冷的看着皇甫夜，一字字说道：“皇甫夜，你打死我也没用，我们还有那多人，每一个人……都会盯着你的一举一动！”

    “哦？”皇甫夜的眼睛微微一眯，闪过一丝丝的杀气：“看来……看来我得把你们全都变成死人才行，也只有死人……才会保密，不是吗？”

    “哈，哈哈哈……”那人哈哈的仰头冷笑了几声：“皇甫夜，我们是杀不尽的，就算你杀了我们所有的人，也会有人为我们报仇，一个……一个你永远都不舍得伤害的人，哈哈哈哈！”

    “你说什么？”皇甫夜“腾”一声站了起来。

    “我说了，我们已经掌握了你的秘密，不管你做什么，都阻止不了我们继续下去。你不是要钥匙吗？我可以告诉你，你从抓到安小琳的那一刻起，就是一个错误，她……会让你痛苦一生！”那个人狠厉的看着皇甫夜，话音一落，还不待皇甫夜反应，忽然一咬牙，等皇甫夜奔过去的时候，他就已经口吐乌血断了气。

    他的牙齿里明显藏了见血封喉的毒药。

    “福伯，进来吧。”皇甫夜森冷的说了那么一句话。

    门立刻打开：“主人，怎么了？”

    “他说的话，你都听到了？”皇甫夜道。

    福伯点点头：“听到了，可是，安小姐怎么会……”

    “你去查一查她的母亲，也许……我们遗漏了什么！”皇甫夜面色一冷，凉凉的说道。

    当初他一心想要钥匙，一旦有了线索，完全忘记了死去的人，现在想来刚才那个人的话和感情，似乎都有些不对劲……

    “是的，主人，我马上就去办。”福伯点点头，立刻蹒跚下了楼。

    皇甫夜看着他的背影，忽然闪过一丝莫名的情绪。

    福伯老了，福伯他……时日不多了！

    皇甫夜长叹一口气，看着地上的尸体，久久都说不出话来。

    他们已经调查了皇甫家族二百年，不管他们掌握了多少他的秘密，至少他有一点可以肯定，那就是……他身体的秘密，他们必然都已经全知道了。

    不然，又怎会调查？

    既然如此……看来他以前对他们有点太仁慈了！

    皇甫夜的眼睛里面，闪过一丝杀气！

    他身体的秘密……从来就只有一个人知道，便是她……她现在失踪了，别的人，又有什么资格知道？

    他看着地上的尸体，慢慢的，解开了自己的衣袖，看着今天被子弹打到的那个地方。

    那个地方，只有几个针眼缝过的痕迹，短短的时间内，刀伤和子弹伤就已经完完全全的愈合了……

    “啊，有，有死人……”

    安小琳的惊呼声，一下子打断了他的思绪，他慌忙的把衣袖给盖了起来，看向安小琳，却正见她一双眼瞳奇怪的睨着自己，那眼神，似乎比看到地上的死尸还要惊讶疑惑！

    糟糕了……

    她肯定是看到了。

    不然以她的身份和性格，应该更加惊讶地上的死人。

    “你都看到了？”皇甫夜猛然上前两步，走到安小琳的身边问道。

    安小琳干吞了一口唾沫，吞吐的说道：“我，我都看到了……”

    “既然你都看到了……那我也不能再留着你的命了。”皇甫夜的眼睛微微一眯，闪过一丝无比冰凉的气息。

    安小琳吓了一跳，不由的往后退了一步。

    皇甫夜脸色沉冷的好吓人。

    他忽然想起刚才那个犯人说的话，他说……安小琳会成为他一生的痛苦吗？

    难道他们安排的安小琳，在她身上弄了什么药物，所以才让他的身体那么的渴望，让安小琳发现了他的秘密吗？

    除了她，任何人发现他的秘密，都要死，包括安小琳！

    “你，你要杀我？”安小琳往后退了一步，脚不知道是被皇甫夜那骇人的神情给吓到了，还是踩到什么东西，一下子就软倒在地，重重坐了下去。

    她转头，借着昏暗的灯光看着那个死相凄惨的尸体，再抬头，便是皇甫夜一张冰冷的脸，心里别提多后悔没听福伯的话别上阁楼来了，现在，呜呜呜……完蛋了。

    “你发现了我的秘密，你就要死！”皇甫夜活动了一下自己的肩膀，冷冷的说道：“你都看的很清楚吧？你一定很奇怪吧？”

    他说着话，蹲了下来，看着安小琳害怕的样子，忽然变得心乱如麻。

    奇怪。

    他是怎么了？

    “我，我看的很清楚！皇，皇甫夜，你，你别乱来，你把我带到这里来，姐姐和颜老师都看到了，我不回去，他们肯定会找你麻烦的，到时候，你……你的秘密，还，还是会被人知道，你杀了我，你自己更是死路一条！”安小琳洋装坚强的看着皇甫夜，有些害怕的舔了舔嘴唇。

    