
    见面的地点，皇甫夜挑在了城堡的荷花池旁边。

    他正坐在凉亭里洒着鱼食，高大的背影看上去，竟让安小琳生出一抹莫名的同情之感来。

    真是奇怪了。

    安小琳犹豫片刻，往前走了两步。

    “看，荷花都结莲蓬了，当初你来的时候，花还在盛开呢！”皇甫夜道。

    盛夏刚来，这里的白莲就已经结了莲蓬，似乎天堂岛的天气，要比别的地方更加的温暖。

    安小琳却没有欣赏的心情，很是直接的说道：“我要跟你谈一笔交易。”

    “你说吧。”皇甫夜停止喂食，拍了拍手，终于慢慢回头，看向安小琳。

    一片碧绿的白莲池边，他临光而立，那样真的好美。

    安小琳眨了眨眼睛，收回自己的思绪，盯着皇甫夜看了好半晌，方才慢慢笑道：“我如果有法子帮你找到你的心上人，你会不会……愿意把钥匙的秘密告诉我呢？”

    “然后呢？放弃找钥匙，甚至帮你把钥匙找回来？”皇甫夜的脸色阴郁，一时间，让安小琳看不出他是喜是怒。

    “你……你的目的不是为了找心上人吗？能找到她，你不就可以放弃钥匙吗？”安小琳有些奇怪的看着皇甫夜：“难道你跟别的人一样，都是为了钥匙的‘价值’，为了那个宝贝，才想要找到那把钥匙的吗？”

    皇甫夜清冷一笑，那张面无表情的脸，忽然出现一抹嘲讽的表情。

    他睨着安小琳：“你倒是说说看，你有什么计划？”

    安小琳舔了舔嘴唇，犹豫片刻，才声音清冷的说道：“昨天我们不是订婚了吗？”

    皇甫夜点头：“那又如何？”

    “各大媒体应该不敢随意的报道你吧？”安小琳又问。

    “你究竟想说什么？”

    “如果你让那些媒体大肆报道，然后还告诉别人……我怀孕了呢？”安小琳试探的问道。

    皇甫夜脸色一沉！

    “你放心，我没怀孕，我的意思是……发布一个假消息出去，到时候……只怕全世界都知道了，你的心上人，肯定也会知道，你想想看，如果她心里还有你的话，怎么可能不出现？”安小琳道。

    “你怎么知道她会出现？万一她知道了这个消息，永远都不出现了，躲在角落里伤心呢？”皇甫夜脸色一沉，那个样子，真的好吓人，安小琳这是第二次见到他的脸色那么难看。

    第一次，是在妈妈的墓地。

    看来他对那个女人的感情真的很深！

    奇怪了。皇甫夜这样的人，也会这么喜欢一个人吗？

    安小琳忽然对那个女人充满了好奇！

    “不会的，我是女人，所以我知道，我……”

    “够了！”

    皇甫夜见安小琳不怕死的接着说了起来，当即脸色沉冷的十分厉害，冰凉无比的睨着安小琳，声音凉的几乎把安小琳冻住：“别再出这种馊主意了！”

    她若是会出现的话，就算他们订婚的消息一出，她也会出现，何必要怀孕呢？

    “这怎么是馊主意？皇甫夜，你究竟是不是真的为了找自己的爱人？还是为了骗我博同情？”安小琳有些生气了，明明是一个很好的主意嘛！

    皇甫夜却忽然站了起来，三两步走到安小琳的身边，一张俊脸沉沉的压了下来，凑到安小琳的耳边，用只有安小琳听到的危险声音，清冷无比的一字字说道：“安小琳，我告诉你，你这个主意根本就行不通，因为……她比谁都知道，我皇甫夜，是绝对不可能跟女人生孩子的！”

    最后一句话，说的格外的愤怒，几乎咬牙切齿一般，说完之后，转身就愤愤的往城堡的房间走去！

    看着他离去的背影，安小琳气急败坏。

    什么借口嘛？

    不可能跟女人生孩子？

    难道他不孕不育吗？

    “喂，皇甫夜，要不要我叫人给你介绍一个男科医生？”对着他远去的背影，安小琳大叫了两声，却只传来水鸟被惊飞的声音，根本无人理会。

    安小琳头痛的揉了揉额头，头真的很痛。

    这个男人，难道很讨厌小孩子么？

    九点的时候，安小琳躺在床榻上赖着。

    “安小姐，主人已经在楼下等您了，已经派人来催了，你如果不去的话……他会发脾气的！”兰海在安小琳旁边耐心的劝慰着，只是声音都害怕的哆嗦了起来，额头也泌出了一颗颗的冷汗。

    “我不去，我刚才跟他吵架了，现在不想跟他出去玩。”安小琳干脆用被子蒙着头：“兰海，玉静，你们都别说了，不管你们说什么，我都不会妥协，我都不会去的！”

    兰海和玉静竟然真的沉默了下来，两个人，谁也没有再说一句话，一个字。

    安小琳松了一口气，过了片刻，蒙的有些喘不过气来了，才慢慢的掀开了被窝……

    头顶，便是一双沉冷的眸光，就那么凉凉的睨着她。

    安小琳禁不住的打了一个哆嗦，差点吓的跳了起来。

    “你，你……你怎么在这里？”安小琳吞吞吐吐的看着床边的皇甫夜，再一看兰海、玉静和其他的几个女佣，全都匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “我给你三分钟时间准备出发。”命令般的，带着帝王的口吻：“不然的话……我就把这些女佣全都丢去海里喂鲨鱼！”

    那些女佣显然没有以为皇甫夜在开玩笑，一个个都开始颤抖起来，跟安小琳低声求饶。

    “关她们什么事？她们都是无辜的！”安小琳气急败坏。

    “她们没把你伺候舒心，导致你不想出去游玩，这就是她们的失职，我从来不养没用的人！”皇甫夜看了看手表：“你还有两分半钟！”

    “你，你……”安小琳气的坐了起来，可是拿皇甫夜，她却没有一丝丝的办法！

    皇甫夜说到做到，她比谁都清楚。

    无奈的飞快下床穿鞋，匆忙抓起床头柜的手机，又到梳妆台拿了一支防晒霜，才咬唇走到皇甫夜面前：“我好了！”

    皇甫夜一言不发，转身就下楼。

    出了门，上了车，皇甫夜带着她上了一艘大船。

    不是那种小型的游艇，而是一艘真正的大船，可以算的上是一艘游轮，游轮的四周，每隔两米就站着两个配枪的保镖，更奇怪的是，这个船上面，竟然还有一些她认识的“熟人”。

    上次她逃离天堂岛，在沙滩遇到的那些怪人。

    有胖笑佛、红寡妇、瘦竹竿，还有好几个，她都不记得名字了！

    胖笑佛好像喜欢年轻的女孩子，红寡妇喜欢女人，瘦竹竿……好像是连环杀人犯！

    还有其他的那些人，都是一个个的国际罪犯。

    安小琳吞了吞唾沫，不是来游玩的吗？为什么这些人都在？

    “岛主好，安小姐好！”

    他们上船，那些人连忙打招呼，皇甫夜却理也不理，径直带着安小琳去了顶层一个豪华的船头房间，重重把安小琳往床榻一扔，道：“乖乖待在这里，没有我的吩咐，最好别给我乱动，还有，不许出这个房间！”

    皇甫夜神色凝重的说完，“嘭”一声把门关上，走了出去！

    安小琳愣在那里，完全摸不着头脑。

    这是什么意思？

    这就是皇甫夜带她游玩的方式吗？

    她简直哭笑不得！

    正想着，房间的门被人敲响。

    她以为是皇甫夜，没好气的说道：“你自己刚关门，又来敲门干嘛？”

    气呼呼的打开门，却发现门口站着的妖艳女人是红寡妇。

    她一头红发，瞄着乌黑的嘴唇，看上去有些让人发憷，此刻她的脸上更是带着古怪的笑容，让安小琳很奇怪。

    “你，你有事吗？”安小琳尤记得她故意掉落钥匙的那艘船根本就没油，害的她差点喂鲨鱼！

    “小琳妹妹，我能进来吗？”红寡妇笑着说罢，不等安小琳反应过来，就跻身进了房间。

    “你……你别进来，他说了不让我乱动，你也不想惹他生气吧？”安小琳有些无奈的说道。

    她是真的不想跟这些人打交道，天堂岛的人，说实话，对安小琳来说，实在是太遥远了。

    “是他让我来保护你的！”红寡妇把门锁好，神秘的拉着安小琳走到床边坐下，压低声音说道：“他的仇家要找上门来了，今天……天堂岛里唱了一个空城计，但是就怕人家有后手，所以我们要谨慎一点，尤其是你这个手无缚鸡之力的……”

    “仇家？他也有仇家？”安小琳好笑。

    这个世界上，还有人敢跟皇甫夜为敌？

    “当然有了，而且……似乎对他的威胁很大。总之……我们住在天堂岛，享受岛主给我们带来的安全，就应该在他需要的时候，随时站出来，哪怕送命！”

    红寡妇严肃的说完一句之后，又一脸八卦的看着安小琳：“唉，小琳妹妹，我倒是想问问你，你上次不是偷了岛主的东西吗？怎么今天……你又变成他的未婚妻了？你们……发生什么事啦？还是小妹你功夫好？快，教教姐姐……”

    “……”安小琳有些无语的看着红寡妇，以为每个人都跟她和胖笑佛一样吗？

    看起来她跟胖笑佛的感情似乎很好，只怕是两个人臭味相投吧！

    “你弄错了，他不是保护我，只是想带过来折磨我几天而已！”安小琳失笑。

    