
    安小琳吞了一口唾沫，一脸防备的看着皇甫夜，立刻就是摇了摇头：“你，你想杀我灭口吗？”

    “……”

    皇甫夜的脸色黑了黑，瞪了安小琳一眼，冷冷的说道：“我要杀你，你还能活到今天吗？拿给我，我处理伤口！”

    安小琳还是有些犹豫：“你……说真的吗？”

    皇甫夜道：“你想要我流血流死吗？我肩膀有颗！”

    “哦哦，给你给你！”安小琳这才反应过来，怪不得见他衣服没破没伤口，血却那么多。

    可不就是一个伤的伤口吗？手掌一遮就遮住了！

    皇甫夜没好气的接过首，想了想，又递给安小琳：“先用酒精消一下毒，多弄点消毒棉。”

    “好好。”安小琳连忙接回首消毒，一边看着皇甫夜，只见他咬牙飞快的脱去外面的西装，露出里面的衬衣，他整个上身雪白的衬衣都已经被染红了，看起来特别的吓人。

    安小琳不由的吞了吞唾沫，哆嗦的把首给他：“弄好了。”

    他沉着脸接过去，首的尖轻轻一勾，“刷拉”一声，就把衬衣的袖套给撕了下来。

    安小琳站起来，道：“我，我能帮你做什么？”

    “待会帮我消毒，包扎伤口就可以了！”皇甫夜眉头一挑：“你会的吧？”

    “我，我应该会吧。”安小琳点点头，犹豫了一下，道：“不过，你流了这么多血，要，要不要去医院啊？这，有，你，你自己可，可以吗？”

    他没说话，只是刀尖在安小琳的注视下，一下子就没入了伤口血涌处……

    “……”安小琳瞪大眼睛，一阵干呕，可是皇甫夜自己却是一脸的冷漠，利索的捣鼓着，他死死的咬着牙齿，忽然一个用力一挑，只听“叮咚”一声，一个带着血的金属从他的肩膀上落了下来。

    应该就是那颗被打入肩膀的！

    “拿纱布来！”

    看着她还呆愣的站在那里，皇甫夜没好气的喝了一声。

    “好好好。”

    安小琳反应过来，忙拿过纱布，想了想，又道：“那个……伤口要缝合吗？需要什么药吗？”

    “你先把纱布拿过来，再把急救箱拿过来！”皇甫夜无语了，他不应该留下她的，笨手笨脚的，还不如自己弄！

    安小琳手忙脚乱的照做了，却见他用纱布把伤口的血迹擦拭干净，然后咬牙往上面倒了大半瓶酒精，又想了想，看向安小琳：“过来。”

    “啊？”

    “过来！”

    “哦！”

    安小琳忙走过去，他那只没受伤的手却摁住安小琳，下一刻，安小琳便觉得头顶传来一阵疼痛。

    “啊……”安小琳尖叫一声，感觉头发掉了几根。

    “那边有个针线包，拿一根最细的针消毒，然后给我！”皇甫夜瞪了她一眼：“快去。”

    “好。”

    安小琳已经不敢多问了，连忙照着他的话拿了针消毒后交给他。

    “把这个穿进去，也消一下毒。”皇甫夜递了两跟头发丝给她，长长的青丝，可不就是她的吗？

    安小琳瞪了他一眼，把两根头发小心的传进针眼，又消毒，然后递给他。

    他接过那根针，用自己的手笔画着，就准备往刚才用首隔开的伤口缝下去……

    “啊——”安小琳又尖叫了一声。

    他的手一抖，转头冷冷的看了安小琳一眼，威胁着说道：“你若是再叫，我就把你压在身体下面，狠狠要你，让你叫个够。”

    安小琳连忙捂住嘴巴，一个字都不敢多说。

    这个男人，就是个疯子，安小琳知道不管再什么情况下，他一定是说到做到，安小琳不敢触了他的逆鳞，忙捂着嘴巴。

    他吸了吸气，对安小琳道：“你，来给我缝伤口。”

    “我，我？”安小琳睁大眼睛。

    “就像缝破衣服就行了，我自己不方便！”皇甫夜道。

    “可是，我，我……我不敢，还有，你，你不会疼啊？这里没有麻醉药！”

    “你再说下去，我的血就要流干了！”皇甫夜脸色一沉。

    安小琳干吞了一口唾沫，点点头：“那好吧。”

    她从皇甫夜的手上接过那根针：“你，你忍着点哦！”

    “缝的时候快一点，不要害怕，我没事。”皇甫夜想了想，又交代了一句：“你不是恨我吗？正好当报仇了，就当缝衣服好了！”

    “……”

    安小琳有些无语，吸了一口气，看着他的伤口，闭了闭眼睛，然后又睁开。

    她不能害怕，现在不能让皇甫夜死。

    若是皇甫夜死了的话，那么……她兴许也保不住自己的命了。

    就当是缝一块猪肉好了。

    这样想着，安小琳的胆子果然大多了，深吸了一口气，

    瞄准他的伤口，开始细致的，一针一针的缝了起来。

    缝了两三针，才想起去看皇甫夜的神情。

    从侧面看到，他整个咬着牙，额头豆大的汗珠一颗一颗冒了出来，看上去十分的吓人。

    只是，安小琳已经缝了好几针了，他却是一声都没有吭出来，让安小琳很是意外。

    他不疼吗？

    或者说，他是有多能够忍痛？

    竟然在缝针的时候，在这样的情况下，不需要打麻醉药，就这么生生的给忍了下来！

    可以说，皇甫夜是安小琳见过的，最具有忍耐力的男人了。

    安小琳自己自己几乎可以肯定，如果是她的话，如果是她遇到这种情况的话，她一定会痛的晕死过去。

    忽然的，安小琳对这个男人有些刮目相看。

    又缝了一针，小心的打结，把头发剪断，安小琳才松了一口气，看着皇甫夜的时候，她已经一脸的冷汗了：“疼吗？”

    皇甫夜长舒了一口气，然后随手抽出一张纸巾，擦了擦额头的汗水，长叹一口气，正色说道：“还行，手脚还算利索。”

    安小琳看了看他的伤口，血流似乎真的止住了，犹豫了一下，道：“要用什么药吗？”

    “我西装口袋里有一支药膏，你给我涂一点就可以了！”皇甫夜见她一直盯着自己的伤口看，似有些不自在，转了转身子，不让安小琳的眼神直视他的伤口。

    安小琳心里嘀咕了一句，暗骂他小气，弯腰捡起他扔在地上的西装，从口袋里摸出一瓶药膏递给他：“是这个吗？”

    一个小小的塑料瓶子，里面的药膏是带着褐色的膏体，皇甫夜点点头：“就是这个。”

    “哦，直接涂在上面吗？”

    “嗯。快点，我还要出去看看！”

    “好吧。”安小琳点头，从里面挤出药膏，小心的涂抹在伤口上面。

    真是好神奇，他的伤口，之前流了那么多血，现在竟然慢慢的止住了。

    在涂药膏之前，在她缝合伤口之后就已经慢慢的止住了，涂上药膏之后，几乎已经没有血流了。

    安小琳心里暗暗惊叹，是皇甫夜的身体素质太好了，还是这药膏真的太神奇了？这么一会儿工夫，只怕就算在大型的医院，也没办法做到这样吧？

    “看够了吗？看够了马上给我包纱布！”皇甫夜森凉的声音打断了安小琳的思绪。

    安小琳反应过来，连忙点点头，对皇甫夜干笑两声：“你就不能有点求人的态度吗？”

    “我死在这里的话，你也活不成！”他反唇相讥。

    安小琳哼了一声，没有理会他，转身自己就飞快的拿了纱布，小心的给他包着。

    包纱布的时候，她必须要伸手到他的身后慢慢绕过去，小心的滚动着纱布一圈圈抱住伤口，那个样子，**的就好像安小琳在一下下的抱着他。

    凑的那么近，安小琳能够听到他雷鼓般的心跳，莫名的，脸颊也跟着烧红起来。

    她能够感觉到皇甫夜的眸光正在认真的看着她，她不敢抬头，只把头垂的更低了，飞快的弄着手上包纱布的动作，然后打了一个松结，道：“好了。”

    “嗯。”皇甫夜站起来，保持着那只手不动，又对安小琳道：“衣柜里有我的换洗衣服，给我拿一套，穿上。”

    “好。”

    安小琳挑了一件衬衣和外套，小心的给他穿上，刚一穿好，就传来敲门声。

    “进来！”皇甫夜道。

    开门进来的是胖笑佛，他似乎也受了伤，不过都是小刀伤显然不碍事，看了安小琳一眼，最后目光落在皇甫夜脸上，道：“岛主，那边的人被兄弟们赶去很远了，而且……我们还有大收获！”

    “哦？什么收获？”皇甫夜待安小琳扣上最后一粒扣子，眉心便是一拧，神情颇为期待的看着胖笑佛。

    胖笑佛一笑，对皇甫夜神秘说道：“我们抓到了他们中的一个人，而且……似乎还是一个重要人物！”

    “是吗？”皇甫夜眉心高高的挑了起来，犹豫了一下，道：“把人关进笼子里带回去，送去我家里我，我要亲自审问。” 8±妙笔8±阁8±，

    “是，岛主！”

    胖笑佛退了出去，安小琳才长长的松了一口气：“现在没事了吗？”

    “嗯，回去吧。”

    “你……今天带我来，是为了保护我吗？”安小琳看着他要出门的背影，忍不住的问了一句。

    他慢慢回头，一双眼睛看着安小琳，莫名的带上了一丝笑意：“安小琳，你别告诉我……你这么快就喜欢上了自己的敌人，这么快就在乎我是不是关心你了？”

    “混蛋……”安小琳牙齿咬了咬：“你还是为了钥匙，是吗？”

    “很快……我就会知道钥匙在哪里了。”皇甫夜眉眼一挑，神秘的看着安小琳。