
    “那可不是，他带你过来，就是为了仇家上门，专心对付，免得你在皇城那里牵肠挂肚，又怕仇家抓了你威胁，让他分心呢！”红寡妇一脸正色说道。

    “仇家？究竟是什么仇家？”安小琳奇怪的问了一句。

    总不可能也是冲着钥匙来的吧？

    红寡妇那张妩媚的脸带着一丝为难：“小妹妹，我很想告诉你，可是……我也不知道。”

    安小琳犹豫的看着红寡妇，知道她只怕是有话不方便说吧？

    犹豫了片刻之后，安小琳脸上便挂上一抹笑容，友好的看着红寡妇，道：“红姐姐，你不可能什么都不知道吧？”

    “哎哟，妹妹嘴巴变甜了啊！”红寡妇笑了笑，对安小琳道：“那这样吧，我把自己知道的告诉你，但是……你可别跟别人说什么，别说是我说的，好吗？”

    红寡妇的样子就像一个精明的老板娘，一点都不像是一个罪大恶极的罪犯。

    安小琳点头：“红姐姐，我保证。”

    “其实啊……具体我们也不是很清楚，但是我们都知道，最近这些年，一直有一股神秘的力量缠着岛主，却又不像要伤害岛主的样子，岛主他……却很是忌惮。”

    红寡妇犹豫了一下，看着安小琳沉声说道：“我们还从来没见过岛主对什么人这么的上心忌惮，岛主他似乎……想要灭了那股力量，但是那股力量也狡猾，跟岛主较量了那么久，岛主甚至还没见过那股力量真正幕后的人是谁呢！”

    红寡妇的话，让安小琳很是意外。

    这么说起来……是跟钥匙无关的吗？

    “那些人难道是嫉妒皇甫夜的财富吗？”安小琳道。

    红寡妇却跟着摇头，否定一般的说道：“不是呢，好像……是因为岛主知道一些什么秘密吧！”

    秘密？

    那就是钥匙了！

    安小琳的脸沉了一沉，怪不得皇甫夜要把自己保护起来，原来又是为了钥匙！

    钥匙钥匙，她的生活，似乎怎么都离不开那把钥匙了吗？

    钥匙究竟在哪里？

    究竟被谁拿了呢？

    “安妹妹？安妹妹？”红寡妇连续叫了两声，安小琳才反应过来。

    “怎么走神了？安妹妹，你是不是害怕啊？”红寡妇看着安小琳，笑着问道。

    “我，我没有啊，我在想一些事情！”安小琳忙笑着否认道。

    “也是，安妹妹胆子那么大的人，我说这么几句话，你怎么可能怕呢？”红寡妇上下看了安小琳几眼，感叹的说道：“妹妹外表看起来那么的柔柔弱弱，没想到胆子竟然那么的大，安妹妹，你倒是说说看，怎么敢……怎么敢直呼岛主的姓名，这还就算了，上次在沙滩上，竟然还敢拒绝他，我们当时都以为你死定了，以为你一定会死的很惨，没想到没过多久……你竟然变成了岛主的未婚妻，呵……你还不知道吧？你现在是我们岛上最出名的人了！就凭你这份胆量，做我们的副岛主也是绰绰有余！”

    “……”安小琳有些无语的看了红寡妇一眼，她这话说的会不会夸张了？

    安小琳在红寡妇注视的眼神下，无奈的笑了一声，说道：“红姐姐误会了，我只是手上有他想要的东西而已。”

    “哦？是什么东西这么厉害？岛主他家里什么没有？”红寡妇更加不敢置信的看着安小琳。

    “那东西丢了。”安小琳道。

    “那你……那你……”红寡妇到嘴的话，好几次欲言又止。

    “红姐姐是不是想说，东西丢了，我怎么还活着？”安小琳道。

    红寡妇点头。

    安小琳正想说话，就见到外面忽然传来一声奇怪的撞击声。

    红寡妇忽然一脸凝重的站了起来，整个人都处于一种防备的状态，并且本能的站到了安小琳的前面。

    “红姐姐，怎么了？”安小琳看着红寡妇紧张的样子，也不敢掉以轻心。

    “妹妹小心，敌人来了。”红寡妇看着安小琳，声音沉冷的说道。

    安小琳点点头，见红寡妇紧张的走到窗外，掀起一条帘子看了一眼，然后又迅速的放下，禁不住倒吸了一口凉气：“我们好像被包围了。”

    听红寡妇这么说，安小琳便觉得有些奇怪。

    犹豫了一下，示意红寡妇自己没事，红寡妇犹豫了一下，便由着安小琳也去掀开窗户，往窗外看了一眼。

    果然像红寡妇说的一样，他们整个都被包围了。

    他们的游轮，被一艘艘小型的快艇全都给包围了起来，那些快艇在慢慢转着圈圈开动着，每一艘船上，都站着无数个配枪的人！

    安小琳默默的把窗帘放了下来。

    这就是天堂岛吗？

    没有法制没有警察管辖的地方，所有的人，便能够这般光明正大的配枪吗？

    安小琳觉得很惊讶，也觉得不可思议！

    “红姐姐，我们会有危险吗？”安小琳看着红寡妇，问道。

    “以前跟他们交手过两次，都是没有危险的。可是这一次……我也不好说！”红寡妇沉声说道。

    安小琳的眉头慢慢拧了起来，道：“红姐姐，我们要怎么才能安全？”

    “除非……岛主把那个秘密告诉那些人。”红寡妇道。

    安小琳沉默下来了，一句话都没有再说了。

    把秘密告诉那些人？呵，怎么可能？根本就不现实！

    “红姐姐，你能带我出去吗？”安小琳道。

    红寡妇却一脸凝重严肃的对安小琳道：“安妹妹，这可不行。岛主交代了我要保护你的安全，待会就会起枪林弹雨，如果你出去了有个万一，岛主怪罪下来，我可担待不起。”

    安小琳看出了红寡妇的严肃和坚持，便也没有多说。

    接下来，便是漫长的等待。

    从最初那一声撞击声开始，便开始了更多的撞击，有时候，他们巨大的游轮甚至都被撞击的摇晃。

    接下来，便是枪声、打斗声、惨叫声。

    安小琳和红寡妇都是沉着脸在窗户旁边走来走去，还不敢拉开窗帘，免得被小快艇上面的人看到，会朝这里乱开枪。

    时间过的分外的漫长。

    安小琳从来没有直面面对这样恐怖的危险，只在电视上看过这样的桥段，现在亲身经历，只觉得无比的煎熬，时间就像长了脚的爬虫一般，贴着她的肌肤慢慢的爬，变得格外的缓慢。

    十来分钟的时间，对安小琳来说，就像过了一个世纪一般！

    “红姐姐，我要出去看一看。你……你给我找一套防弹衣！”安小琳呆不下去了，若是皇甫夜为了守住钥匙的秘密丢了性命也太不值得了，至少她不想被连累。

    “不行，岛主说了，你不能出这个房间！”红寡妇十分坚持：“不管发生什么，哪怕我死了，都要保护好你。”

    “好，你不去是吧？那我自己去！”安小琳沉声说了一句，三两步走到房门前，还不待红寡妇反应过来，飞快的就把门给拉开了。

    “进去！”

    还不待红寡妇出声，门口就传来一道沉冷而又熟悉的声音，安小琳愣了一下，只见皇甫夜一身是血，神色狼狈的走了进来。

    “岛，岛主，你，你受伤了？”红寡妇吞吐的看着皇甫夜。

    皇甫夜点点头。

    “那……那你的敌人，是，是不是要赢了？”安小琳的心往下一沉。

    “他们已经走了。”皇甫夜冷冷说道，然后对红寡妇道：“你出去清点一下人数和武器，以防那些人回头。”

    “岛主，你的伤……”

    “不是有她在这里吗！”皇甫夜努嘴看向安小琳。

    红寡妇点点头，道：“那我先出去了。”

    红寡妇出去后，皇甫夜就对发呆的安小琳道：“右边那个衣柜的抽屉里有急救包，快拿出来。”

    “哦，好，好。”安小琳反应过来，忙去把大号的急救箱拿出来，打开，看着里面的东西有些手忙脚乱的样子。

    皇甫夜的伤在右边的肩胛旁，此刻左手捂着，那血也不停往外冒着，安小琳看着十分吓人，所以完全不知道如何是好。

    皇甫夜闭了闭眼睛，对安小琳道：“平时跟我顶嘴胆子挺大，这会胆子怎的又变小了？”

    “你还跟我说今天是来带我游玩的呢！女人的话能信呢？”安小琳犟嘴：“你，你把手松开！”

    皇甫夜却没松开，对安小琳道：“你看看里面有没有钳子镊子之类的东西，找出来，我自己弄。”

    安小琳点点头，找了片刻，道：“没有，只有一把剪刀！”

    “剪刀……也行，拿过来！”皇甫夜道。

    “可是……是一把剪纱布的小剪刀。”安小琳拿出那小小的剪刀递给皇甫夜。

    “……你身上有什么金属的东西吗？发卡也行！”皇甫夜道。

    “没，没有。不，不过……我有一把匕首！”安小琳吞吐说道。

    “匕首？”皇甫夜眉头微微一拧，奇怪的看着安小琳。

    安小琳点点头，犹豫了一下，就像变戏法似的，从腰上抽出来一把匕首。

    匕首的刀柄和刀壳上，缀着金刚石和五色珠宝，看着十分的眼熟。

    “这……不是那把杨贵妃用过的‘夕颜’吗？怎么在你这里！”皇甫夜有些无语。

    “我……我看到放在水果篮里，为，为了防身，就，就随手带着了！”安小琳吞吐的说道。

    “你打算随手对我动手吗？”皇甫夜脸色一沉，对安小琳道：“拿过来，给我！”

    