
    “什么？钥匙找到了？”皇甫夜的注意力，才是一下子被拉了回来，惊讶的看着福伯。

    福伯轻轻的点点头，看皇甫夜这样的神情，才放轻松了一些。

    看来主人还是很正常啊。

    “嗯。主人，您绝对想不到钥匙在哪里。钥匙竟然是被……安楚怀给偷走了！”福伯看着皇甫夜，一字一顿的说道。

    “安楚怀？”皇甫夜似乎也很惊讶，反问了一句后，眼睛慢慢的眯了起来，那双鹰一般锐利的眼神之中，闪过一抹杀气：“看起来……安楚怀的胆子很大啊！倒是出乎我的意料之外！”

    “主人，我们什么时候去把钥匙拿回来？”福伯看着皇甫夜，眼神之中现出一抹别样的神采。

    钥匙，一直是他的心愿。

    他帮皇甫夜找了那么多年，或许天底下也只有他跟皇甫夜一样，那么着急想要那把钥匙吧！

    皇甫夜没有回答福伯的话，而是喃喃的自言自语，就像想到了什么一般，低声说道：“难怪……难怪他会接安小琳回家，可不就是为了这个原因吗？”

    福伯当即点点头。

    “看来……安楚怀要好好的惩罚一下才行啊，之前我还想，娶了他的女儿，给他一点好处，看起来……我是太久没出去活动，外面的人，都快忘记皇甫夜是谁了！”皇甫夜声音呢喃的说了一句，声音那么的轻，可是福伯听着，却有一丝巨大的危险隐藏，连福伯都禁不住的哆嗦了一下，眼神中闪过一抹害怕。

    主人要出手，安家的人，或者说，安楚怀会很惨。

    “主人您打算现在就拿回钥匙吗？”福伯又追问了一句。

    现在钥匙在安楚怀的手里，若是皇甫夜想要拿到的话，简直轻而易举，只要动一动手指，就能拿到。

    安家是四大家族之一，钥匙在安小琳手里的时候，要拿到都没那么容易，在皇甫夜手里拿到却轻而易举，这听起来似乎有些匪夷所思，可是……这就是事实，是不可改变的事实！

    皇甫夜沉吟了片刻，又慢慢的摇了摇头，对福伯说道：“不，不需要……安楚怀可不像安小琳那么无所顾忌，既然知道钥匙在他那里，我想要拿到，简直太容易了。”

    安小琳无牵无挂，孑然一身，皇甫夜夺了她唯一珍贵的贞操.她都没交出来，剩下的也就一条命了。

    可安楚怀不一样，安楚怀收着钥匙，无非是想要安家飞黄腾达！

    有目的，就有忌惮。

    他的心思，皇甫夜很清楚。

    不过……想起那一次皇甫夜随口说要把钥匙做嫁妆，为的就是让这话传出去，给偷钥匙的贼听到，当时的安楚怀，可是很镇定啊！

    “看来……我低估安楚怀了，就让他先拿着钥匙，然后……我再来惩罚他！他不是想要安家起来吗？估计是想坐四大家族之首，甚至是亚洲之首的地位，又或者……连我都要被他欺在下面吧！”皇甫夜越说，眼睛里面的凉意越浓，说了好半晌之后，才慢悠悠的对福伯说道：“福伯……你可有什么好的计划？”

    他的心里，其实已经有了一个不成型的计划，只是并没有说出来，他在等着福伯开口。

    福伯却是不假思索，看着皇甫夜，一脸正色说道：“若是主人不急着拿钥匙，只是要惩罚安楚怀的话，我建议主人您还是忍一忍好了！”

    “哦？为什么？”皇甫夜有些意外的看了福伯一眼。

    福伯的脸色当即说不出的严肃，一脸认真的看着皇甫夜，正色说道：“主人，您之前不是要我调查安小姐生母的事情么？”

    “嗯，跟这个有关吗？”听福伯这么一问，皇甫夜倒是来了一些兴趣。

    福伯连忙点点头，正色说道：“是啊，主人可记得安楚怀的身边，有一个叫楚年的人？”

    皇甫夜点头：“我记得。”

    “那个人……他也正在调查安小姐母亲的事情。”福伯严肃的说道。

    “安楚怀倒是聪明，竟想到我前头去了。”皇甫夜有些意外的说道。

    “主人说笑了，主人您是因为当局者迷，找到钥匙又太过心切，所以才会想到别人后头去了。不过……这个事情，倒不是安楚怀自己想到的，而是他身边那个叫楚年的男人。”福伯又说道。

    “有些意思，你说说看！”皇甫夜更是意外，笑着问了福伯一句。

    福伯道：“安家本是算不得四大家族之一的，后面也是越来越落寞，是安楚怀的爷爷，强行支撑着的，到了后来安楚怀接手安家之后，安家更是落寞的不行，可是……就在五年前，那个楚年跟了安楚怀之后，安家就混的越来越好，安楚怀更是如鱼得水，现在安家的生意越来越好，几乎快要超越四大家族的第三家，摆脱末尾的困局了。”

    “以前竟没注意，我一直以为……安家能够慢慢的稳定下来，是因为安楚怀的妻子带来的那笔嫁妆，改了安家的困局！”皇甫夜道。

    “那只是一个很小的原因而已，最重要的……便是那个叫楚年的助理。”福伯稍微停顿了片刻，道：“不过这个楚年和安家现在对我们没有威胁，重要的是要拿到钥匙。而钥匙……跟安小姐的母亲有关，老奴以为，安楚怀毕竟跟安小姐的母亲相爱过，肯定知道一些我们不知道的事情，既然如此……那我们就不要去调查，不要动。只要暗中观察他们，看着安楚怀和楚年就可以了，这样……他们知道什么，我们也会知道，我想……我们很快就要有新的进展了！”

    皇甫夜缓缓的点点头，道：“你说的对。安小琳的母亲是个孤女，为什么会有这样重要的钥匙，是一件令人匪夷所思的事情。”

    他的手，放在书桌上，几根指头在书桌上来回慢慢的敲击着，发出慢悠悠而又规则的声音。

    半晌，他才看向福伯，淡淡一笑：“这样也好，我们倒也省了一番力气。”

    福伯笑道：“可不是吗？只是……可怜了安小姐，安小姐是个重情重义的人，可惜了，安家的人，却没有一个会珍惜她，可怜的安小姐……以前费劲苦难想要进安家却得不到安家人的认同，现在好不容易回去了，却是因为安楚怀有这样利用安小姐的心思，安小姐她若是知道了，肯定会很难过吧。”

    他一边说着，一边抬头看了皇甫夜一眼，想看看皇甫夜的神情变化。

    其实他的心里更想说安楚怀是个笨蛋！

    以现在主人对安小姐的态度……安小姐以后成为这个城堡女主人的是指日可待，她若是真心待安小姐的话，那么安小姐只要得到主人的真心，帮助安家，成为四大家族之首，哪怕是亚洲之首，又有什么困难呢？

    可是他偏偏就要动了跟主人作对的心思，这分明就是在找死！

    “福伯，你操心的事情，真是越来越多了。好了，你现在就去办我交代你的事情，安楚怀和那个叫楚年的助理，派人好好跟着，这一次……万不可再出什么差错！”皇甫夜冷冷的回了福伯一句。

    其实钥匙在安楚怀的手里，对他来说，比在安小琳手里更好。

    放在安楚怀那里，就等于是在他自己的手里，想要的时候，随时去取就可以了。

    “哦，还有，你可以让我们的人稍微敲打一下楚年，也好让他小心一点，这把钥匙……如今已经被蒋教授这帮学者给发现，说不定很快就会有不轨之人想要夺取，尤其是……那股神秘的力量，万一漏了马脚，安楚怀只怕没那个能力保护那把钥匙！”皇甫夜又交代了一句。

    福伯点点头，叹息一声，道：“安楚怀自以为得了那把钥匙是幸运的事情，却不知道……那把钥匙很可能会成为安家的祸事！”

    皇甫夜道：“下去吧。”

    福伯点点头，想了想，道：“对了，主人，我还有一件事情，要跟您说。”

    “福伯，你真是老了，越来越啰嗦了，有什么话，快说吧！”皇甫夜最近的耐心似乎好了一点，尤其对福伯这个跟随他那么久的老仆人。

    或许是因为福伯大限将至，也或许是因为……他的身边，有一个女人，他在悄悄的改变。

    当然，最后这句话，是福伯的心思。

    “是啊，主人，我是真的老了。”福伯一向最是清楚皇甫夜的为人，淡淡的笑了一笑，也不生气，而是有些语重心长的说道：“主人啊，等办完了这件事情……我或许就应该要退休了。等拿到钥匙，我就要离开啦！当然了，在这之前，最重要的是要给主人您和安小姐准备一场盛大的婚礼，很快就到月底了，距离下个月十号，已经没有多久了呢！”

    福伯说着说着，看着皇甫夜的神情，莫名又带着一丝丝的同情，竟是那种怜悯的眼神，很是奇怪。

    他大限将至，同情的却是皇甫夜这个正值盛年的富豪权势主人！

    皇甫夜敲击桌面的手，忽然停了下来，看着福伯：“你……要回老家休养了吗？”

    “是啊，主人，我都已经找好了疗养院了。您忘记了吗？我已经八十三岁了，我……活不了多久了，最近的精力也越来越差了！”福伯有些难受的说着。

    