
    皇甫夜忽然觉得有些不自在。

    这种感觉，让他觉得很不舒服。

    他站起来，轻咳了一声掩饰自己的尴尬，冷声说道：“不喜欢就最好，你跟颜晨……是不可能会有结果的，我皇甫夜的女人，哪怕不要了，也没人敢碰！”

    “你……”安小琳咬唇，想去母亲的死，想起在安家受的委屈，想起这个男人莫名其妙的豪取抢夺，一时间愤怒像是到了极致一般，看着皇甫夜，心里埋怨着他就是罪魁祸首，可是心里的怒火如何都得不到宣泄。

    当时安小琳也不知道怎么想的，脑子一热，看到皇甫夜结实的手臂，心里的怒火一下子“腾”一声给烧了起来，就像一只穷途末路的小野兽，闷哼一声，抱住皇甫夜的手臂狠狠的咬了下去……

    她咬的很用力，几乎使上了全部的力气。

    她能感觉到皇甫夜倒吸一口凉气，然后本能的抬起了手臂想要把她甩掉。

    可是她抱的那么的紧，咬着他的手臂丝毫都不肯松开，他几乎把她整个人都抬了起来，却也无法甩脱她！

    然后，他忽然就不动了。

    安小琳也不管他为什么不动，咬的更加的用力。

    最后，她感觉到了口腔内一股咸涩的腥味。

    他被咬流血了。

    这一刻，安小琳才感觉到他闷哼了一声。

    后知后觉的反应过来什么，安小琳连忙松开他，往后退了两步。

    不自觉的，安小琳就抬头看向皇甫夜。

    他的眉心紧紧拧了起来，那只被咬到的手臂不自然的悬在半空，看着安小琳，似有些许的愤怒。

    刚才的愤怒被他的眼神一瞬间就盯的给消了下去，也似乎才意识到了什么危险一般，干吞了口唾沫，再看向皇甫夜时，已经是追悔莫及的神态！

    他的手臂上，早就已经鲜血如注，手臂上被她咬到的地方，排着整齐的两排牙印，鲜血正从那一颗颗的牙印里面冒出来，乌红的颜色，有些吓人。

    “气消了？知道怕了？”皇甫夜看着安小琳的神情，忍不住森凉的笑了一声，声音冷冷的问了一句。

    “我，我，我……我才不怕，你，你反正是不会杀了我的，我，我算是看出了，你，你最多罚一罚我……”安小琳看着他的脸，却不肯服输，任是固执而又倔强的说了那么一句话。

    “看来你很了解我呢！”皇甫夜又上前一步，站到安小琳的面前，一副居高临下的姿态。

    安小琳退到了床沿边，退无可退，“嘭”一声撞到床沿，一下子跌坐在床榻上。

    皇甫夜站在她的面前，就像一座山，高高在上的看着她，压得她喘不过气来！

    “看来我是太久没惩罚你，所以……你有点忘记了害怕的味道，才会胆子那么大，是吗？”

    他话音一落，身子猛的上前，一双大掌摁住安小琳的肩膀，一下就将她摁在被褥上，高大的身子欺了上来……

    安小琳一瞬间明白过来他要做什么，伸手本能的要去推却他，皇甫夜没给她一丝一毫的机会，俊脸俯了下来，嘴唇狠狠的吻一下子就覆盖而上……

    她的嘴角，还残留着皇甫夜手臂上的血腥味，他的嘴唇覆下，吻的那般用力，就像要把怒火都发泄在此一般，安小琳只觉得舌尖传来一阵疼痛，一时间也分不清楚口腔那腥甜的血腥味到底是来自谁。

    他像是愤怒的雄狮，一边蛮横的亲.吻着，一边单手伸出，把安小琳的双臂举过头顶，狠狠的扣押着，另一只手，飞速而又野蛮的扫过安小琳的衣裳。

    她穿着裙子，因为拉链比较紧，他动作了几下未得要领，干脆一扯，“唰”一声，裙子裂开的声音传来，下一刻，身体的肌肤就这么暴露在冷空气里！

    他低吼一声，啃咬般的亲.吻蔓延到了耳垂，蛮横的攻入她的身体，撕裂般的疼痛传来，她发出一声低蹙的尖叫，眼泪都疼的流了出来。

    他覆在她的耳边，用无比霸道的，充满了占有欲的声音在安小琳耳边一字一顿的说道：“我再告诉你一次，我叫皇甫夜！从此以后，不管是你的身体还是你的心，都将是我的，别的男人……你是永远想都别想。你说对了，被我皇甫夜占有了的女人，确实是没有资格喜欢别的男人……”

    说着，他狠狠的撞击，完全不顾及她的痛喊，一波波的袭击，直到她昏迷过去……

    安小琳醒来的时候，已经是夕阳西下。

    她看着窗外橘红的阳光，昏睡的脑子像是一下子就清醒过来似的，忙弹跳起来，看了看墙壁上那复古的欧式挂钟……已经下午六点了！

    颜晨的课，早就已经结束了。

    安小琳激愤的心情一下子就降到了冰点，心里又是悲伤又是难过。

    这个恶魔，他真是一个十足十的恶魔！

    强行问自己要钥匙，要了她的身体，现在……竟然还要来控制她的心，控制她的思想！

    她就好像他的提线玩.偶一般，似乎没有自己的自由，也没有自己的意愿似的……

    安小琳的心，疼痛极了，就好像有一把混沌的刀子，正在一下下的，慢吞吞的割着她的肉，那么的疼，那么的难受……

    她慢慢地在床榻上躺好，身体是撕裂般的疼痛，连腿都变得那么的软弱无力……

    忽然觉得好无助，就好像被全世界抛弃的婴儿一般，俯在膝盖上，呜咽咽的哭了起来。

    书房内。

    皇甫夜正在烦闷无比的看着一本书，以往的时候，看书都是越看越平静，可是这一次，却是越看越愤怒，心里的怒火，就像被什么东西不停的催促燃烧一般，根本就没有办法停止！

    脑子里，不可控制的就想着安小琳委屈的模样，想着那双流着眼泪的瞳孔。

    忽然烦躁的把书本给合上，摁了一下座机的内线，很快的，福伯就走了进来，并且神情还是兴匆匆的。

    若是换成了以往，只怕皇甫夜早就注意到了，并且也会觉得奇怪，甚至更会问福伯究竟是怎么回事。

    可是这一次，他却完全没有注意，严肃的对福伯说道：“福伯，我这里有一件很重要的事情，你马上去给我处理一下。”

    福伯大约也是高兴的有点过头了，跟此时的皇甫夜完全是两种不同的状态，对皇甫夜笑着说道：“主人，我正好有一件重要的事情要跟您说，听完了，您肯定会……”

    “福伯，这个你待会再跟我说，先把我这件事情处理一下，十分紧急！”皇甫夜面色凝重的说道。

    福伯像是才发现皇甫夜的情绪有点不对劲似的，沉默了一会儿，才压下心头的高兴，对皇甫夜道：“主人，怎么了？您先说吧！”

    皇甫夜点点头，道：“上一次……安小琳在颜晨家过夜的事情，是不是安小璐并不知道真实情况？”

    福伯点点头，道：“是啊，当时记者只拍到了安小姐从七少爷家里离开的照片，别的都没有拍到。后来解释起来……似乎七少爷对安小璐小姐撒谎了，安小璐小姐跟七少爷的感情很好，已经相信了。”

    皇甫夜点点头，脸颊上，忽然出现一抹古怪的神情，道：“安小琳这个女人，现在一门心思似乎都在颜晨身上，如果不让她惊醒一点的话，只怕她会陷进去，出不来了。”

    听着皇甫夜的话，福伯才有些犹豫的说道：“那主人的意思是……”

    “你现在，去找一个可靠的记者，把事情的经过全都跟安小璐说一遍，手段高明一点，不要让安家人和颜晨发现是我做的，不然……安小琳只怕还不会死心，就连安小璐，也不会那么愤怒！”皇甫夜声音清冷的说道。

    “主人的意思是……让安小璐小姐知道真相吗？”福伯惊讶的看着皇甫夜。

    如果真是这样的话，真把这件事情捅出去的话，那安小琳以后在安家的生活就会难上加难，不说别人，就说阮静书只怕……

    安小琳或许不在乎安家人对她的态度，可是安小琳不是还想要自己母亲的牌位放回安家吗？

    这样……只怕就更难了啊！

    主人这是怎么了？难道……他对安小琳……

    福伯脸色有些喜悦的看着皇甫夜。

    如果真是他期待的哪有，那可真是一个好的信息，他离开后，会放心很多……

    “福伯，你杵着干嘛？还不快去？”皇甫夜看福伯还站在那里一副心不在焉的样子，当即眉头拧了起来，不悦的说道。

    “主人，您……确定吗？”福伯有些质疑，这是第一次。

    “福伯，你……是不是真的老了，想退休了？连我的话，你也要问第二遍吗？”皇甫夜脸色一沉，用从未有过的严肃态度问福伯。

    福伯连忙垂头，摇头说道：“老奴不敢，主人您息怒，我，我待会马上就去办。不过现在……我有一件重要的事情，想先跟您禀告了，再去办，可好？”

    见皇甫夜似乎不怎么赞同的样子，福伯连忙又加了一句，对皇甫夜道：“主人，是关于钥匙的事情，钥匙……最近这段时间的侦查，有了突破性的进展，我们已经知道了钥匙在哪里了！”

    