
    书房内。

    福伯站在皇甫夜的面前，神色凝重的说道：“主人，您要我调查七少爷的事，有进展了，我发现了一些不一样的事……”

    “哦？钥匙果然是他拿的吗？”皇甫夜有些紧张，身子从书桌后面仰到了前面，一脸凝重的看着福伯。

    福伯先是怔了一下，然后有些意外的摇摇头：“不是啊，主人您这一次……倒是猜错了。”

    “哦？那是什么重要的事情？”皇甫夜似也没有意外，本身颜晨拿钥匙的可能性，就不是那么的大。

    福伯沉声说道：“首先，钥匙已经确定不是七少爷拿的，只是……这一次的调查，我们查到了七少爷一件不为人知的事情，还……跟安小姐有一定的关系。”

    “那是什么事情？”皇甫夜有些意外。

    这一次，福伯没有很直接的跟皇甫夜说实话，而是有些意外的看着皇甫夜，疑惑的说道：“主人您会不会觉得……七少爷对待安小姐的态度上，有些不一样？”

    皇甫夜先是疑惑的看了福伯一眼，随即便是认真的点了点头，颇为严肃的说道：“是有些奇怪。”

    颜晨是个很理智的人，虽然平时怜香惜玉，对所有的女性都是礼貌含笑，可是他从来不会失去分寸，对女性都保持着高度的距离，以免让人误会。

    可对安小琳，他的好和热情，似乎有些过头了。

    “你说调查到的事情，跟这个有关吗？”皇甫夜想起什么，抬头看了福伯一眼。

    福伯立刻点点头，正色对皇甫夜说道：“正是。主人，我查到，安小姐他……跟七少爷一位过世的故人眉眼很是相似，几乎可以说是一个模子刻出来的。”

    “什么意思？”皇甫夜皱眉，满脸都是不解。

    “七少爷的身世……您也知道吧？他的母亲，是颜老爷最.宠.爱的一房妻子了。”福伯忽然说道。

    “我知道，颜晨的母亲，是个难得的美人。”皇甫夜道。

    “可不是吗？七少爷的母亲，其实还有个孪生妹妹，那个妹妹，好像有一个女儿，因为从小体弱多病，而夫家穷的又负担不起，七少爷的母亲就好心接去她自己住的房子养着。”

    颜晨的母亲基本上是不住在颜家那个大家族的。

    “所以……七少爷可以说是跟那个妹妹从小一起长大的，青梅竹马，那个女孩，就像画里的人一般，美的像天上的仙子，从小就备受瞩目。七少爷曾经还戏言说自己长大了，要娶她当老婆，当然那是孩子的戏言，毕竟他们是表兄妹，倒也没什么男女之情，只是……后来那个表妹，终究抵抗不住病魔去世了，那时候……七少爷好像只有九岁吧。”福伯道。

    “然后呢？”皇甫夜接着说道。

    “听说七少爷哭了三天三夜，后来……就被颜老爷接回了颜家，而七少爷大病一场，好像还在后山摔了一跤，可是醒过来之后，他就不记得那个妹妹了。”福伯隐晦的说道：“七少爷那次摔跤，似乎也有猫腻，估计是他家里那些年纪大的兄长不服气他被颜老爷那般看重喜爱。”

    颜晨和其母亲的身世十分复杂，福伯也没多做解释。

    皇甫夜听了之后，却疑惑的问福伯：“什么叫不记得那个妹妹了？”

    “就是选择性失忆啊！”福伯道：“别的人和事物他都记得，就不记得那个妹妹了，好像是说……人对于自己特别难过的事情，会选择性的忘记来达到自我保护吧！”

    “倒是得了一个时尚的病。”皇甫夜眉眼微微一眯，陷入了思绪之中，好半晌都未开口说话。

    福伯点点头：“可不是？我猜想……七少爷虽然忘记了那个妹妹，可是看到安小姐的眉眼，只怕有一种本能的亲近熟悉之感，我甚至怀疑……七少爷自己都不知道这种感情。”

    “有那个小女孩的照片吗？”皇甫夜问道。

    福伯立刻点点头，指了指放在皇甫夜面前的公文袋，说道：“主人，照片就这里面，您看看吧。”

    皇甫夜也不再多问，飞快的拆掉了公文袋的绳子，从里面取出一张照片……

    照片上，阳光灿烂的一片薰衣草园里，一个穿着白色公主裙的女孩子对着镜头微笑，白皙的肌肤，高挺的鼻梁，真如福伯所说，画中的人儿一般。

    而看到那双眼瞳的时候，皇甫夜也更是疑惑的不行。

    那水雾般的眼瞳，清纯之中，不过几岁的年龄，就带着着一股浑然天生的妩媚，却一点都不会让人觉得突兀，只会让人觉得那眉眼如此的吸引人。

    青色黛眉斜飞入鬓，衬着下面水雾般的大眸子，果然像极了安小琳的眼神。

    若是遮住鼻子以下眉毛以上，跟安小琳的照片放在一起，只怕连安小琳自己都不能分辨。

    看了这张照片之后，皇甫夜便知道福伯说的话有多么正确，绝对不是开玩笑的了。

    “如此看来……倒是有这个可能。”皇甫夜喃喃自语的说道。

    “主人，既然如此……那接下来我们要怎么办？需要提醒七少爷或者安小姐吗？”福伯问道。

    皇甫夜睨了福伯一眼，道：“这种事情如何提醒？难道要颜晨想起他痛苦的过去吗？我答应了颜老头，不能随意伤害他的儿子。倒是安小琳……我得好好阻止她了。福伯，你先出去吧，让我好好想一想。”

    颜晨若真因为这个表妹对安小琳有不一样的情感和好感，连他自己都察觉不到的情感，那么发展下去的话，他对安小琳只会越来越好，到时候安小琳必然会一头栽进去，这可不是皇甫夜想看到的事情！

    他之所以这么做……便是因为他跟安小琳有个赌局，谁先爱上谁的游戏，若是安小琳爱上颜晨，他还怎么完成那个游戏？

    对，就是这样。

    跟他对安小琳有没有什么感觉一点关系都没有！

    皇甫夜在心里暗暗的告诫了自己一句，深吸一口气，又折回了安小琳的房间。

    去到房间的时候，安小琳已经收拾好了自己，一副准备出门的样子。

    见皇甫夜折了回来，脸上就带着一丝笑意，忙问道：“我可以离开这里了吗？”

    皇甫夜睨了她两眼，见她那副期待而又高兴的样子，看着那双美丽的眼瞳，莫名就是一股怒火。

    他压下怒火，脸上表现的不动声色，然后在房间里的那张沙发上坐了下来。

    看着他这幅不慌不忙的样子，安小琳反倒是急了：“皇甫夜，你……你准备好直升机了吗？我们，我们什么时候出发？什么时候离开这里？”

    皇甫夜的眼神一点点的变冷，道：“你很着急吗？”

    “我……我怕安家人会担心，蒋家人肯定也会担心的。”安小琳想了想，说道。

    “真的吗？”皇甫夜的下巴扬了起来，颇有些意味深长的看着安小琳，沉声说道：“我以为，你不过是想去见上颜晨的课而已。”

    皇甫夜的话音一落，安小琳便是满脸惊讶的看着他，很是不敢置信：“你……你连这个都调查了？”

    皇甫夜没说话，冷冷看着她：“别怪我没提醒你，你现在是我的未婚妻，我可不想你有什么别的心思，到时候给我丢脸，还有……颜晨是你的未来姐夫，安小璐待你不薄，你可不要有非分之想！”

    他那般义正言辞的一番话，说的安小琳好像什么十恶不赦的荡.妇一样，安小琳当即被她说的面红耳赤，几乎是说不出话来反驳，那种震惊和惊讶，简直无法言喻。

    “你……你说完了？”安小琳的面色冷了下来，看着皇甫夜，很是心寒。

    “怎么？你觉得我说的不对吗？”看着她那般的神情，看着她跟那双眼瞳相似的眼，无由的，心里就是一阵躁动的怒火。

    “皇甫夜，我不知道你这样说我……对你来说，有什么意义，我更不知道，你我的关系，你凭什么管我喜欢谁？”安小琳看着皇甫夜，一脸的固执，带着嘲讽。

    皇甫夜的脸色当即冷了下来：“你的意思是……你真的喜欢颜晨了？”

    “喜欢颜晨？”安小琳却忽然站了起来，就像是受到了极大的刺激和愤怒一般，三两步走到皇甫夜的面前，就那般自高而下的看着他，小小的身影，小小的人儿，那样的眼神睨着皇甫夜，竟让他有一种被睥睨的感觉，很是奇怪。

    “你觉得，我这样的人，有资格喜欢颜晨那样的人吗？”本以为安小琳会大发雷霆破口大骂，谁知道，她看着皇甫夜，却只是悲伤无比的说了那么一句话。

    皇甫夜愣了一下，吞了一口唾沫，一时间竟不知道如何解释。

    “我是很倾慕颜晨，可是，学校里有哪个女生不崇拜他的？他那样的人，又是姐姐的男朋友，我……我怎么可能会有什么非分之想？我朝不保夕，还不知道明天会在哪里，没有亲人，没有爱人，又是一个私生女，我……我有什么资格去喜欢颜晨？”安小琳声音不大，可是一字一句，哽咽而又悲伤，眼泪一颗颗落下，那样的眼神，莫名让人心疼。

    