
    “真的吗？”皇甫夜下巴微微一扬，声音就像染了一层寒霜，似威胁，又似自言自语：“那要怎么办？把你永远留在天堂岛吗？还是……割了你的舌头，砍了你的手指，让你永远说不出话，写不出字，就无人知道我的秘密了？”（（ps：文文之前在大修，删除了一些不需要的情节，请宝贝们从90章开始再看一遍，90章开始是新的情节。6月20号之后新进来的读者就不需要回头，直接看下去就可以啦！接下来小月会给大家更加劲爆火热的剧情，更新也会更加稳定！））

    听着他的话，安小琳更是害怕，整个人几乎都颤抖起来，又慢慢的往后面退了一步。

    往后退去，身体一下子就撞到了墙壁，坚硬而又冰冷，烙的她的背脊，生生发疼。

    安小琳看着皇甫夜，吞了一口唾沫，心里又是害怕又是担忧：“你……你真的无法无天了吗？”

    “在天堂岛，我就是法律，我就是天，不是么？”皇甫夜又上前一步，看着安小琳道：“不过你倒是提醒了我，颜家和安家的人都知道你消失了，你说我要不要……斩草除根？”

    斩草除根可以，可是她……可以留在天堂岛里永远不让她离开这个城堡一步，不是吗？

    皇甫夜在心里反问了自己一句，随即就飞快的下了决定。

    当然，安小琳什么都不知道，安小琳还停留在自己极度的害怕和惊悚之中，心里暗道倒霉，以为今天自己是死定了。

    她的脑子里，飞速的转动着，想着解决之道，却因为害怕而没有任何的头绪。

    “皇甫夜，你……你真的要杀我吗？”安小琳已经退无可退，就坐在地上发抖，用一种极其愤怒却又无奈的姿态看着皇甫夜。

    “除非你能想到更好的办法帮我保密！”皇甫夜声音冷漠的说道。

    “我……我现在已经是你的未婚妻了，我们的生死荣耀都是绑在一起的，我……我不会去揭穿你的。”安小琳吞吐着，尽量让自己的情绪镇定一点，对皇甫夜一字字的，极其艰难的说出那么一句话来。

    “我是一个不怎么容易相信别人的人！”皇甫夜眼睛慢慢的眯了起来，对安小琳嘲讽的笑了一声。

    “你，你……”安小琳死死的咬着嘴唇，盯着皇甫夜那笃定的神情，以为他是下了决心要自己的命，一旦有了这个想法之后，便是不可抑制的愤怒，她狠狠的看着皇甫夜：“我要杀便杀吧，反正你也是要找借口把我弄死的，不如现在就给我一个痛快来的舒服。不管我说什么，只怕也没有用了！”

    “找借口把你弄死？你这是哪里来的逻辑？”皇甫夜眉心一拧。

    “难道不是吗？你杀了一个人，就算被我看到了，这里是天堂岛，以你的权势，根本不费吹灰之力就能把这件事情解决了，可是你却因为我闯进来看到了，你就要杀我灭口，甚至还要灭了颜家和安家，你……你如果是要报复我弄丢了钥匙的话，那么你真的成功了！”

    安小琳一通气急败坏的话，却让皇甫夜彻底的怔在那里，片刻才反应过来：“你说……你看到我杀人了？”

    “难道不是吗？这里有死的那么难看的尸体，你……你的脸上还有血迹，手上也有，不，不是你，难道是我吗？”安小琳强自镇定，说完之后，又冷笑两声：“你杀了我好了，就像杀了地上那个人一样，反正你也可以毫不费力就能要我的命不是吗？”

    “你……你没看到别的？”皇甫夜心里松了一口气，却有些不敢置信的问安小琳。

    “别的？你还希望我看到什么别的？看到你动手吗？皇甫夜，我告诉你，我不怕你，如果我看到你动手的话，我一定会阻止你的！”安小琳正义泯然的说道。

    “哈，哈哈……”

    皇甫夜瞪大的眼睛忽然眨动了两下，就好像听到了天大的笑话一般，当即长舒一口气，然后怪笑了两声。

    “你，你笑什么？”听着他的笑声，安小琳更是觉得毛骨悚然，禁不住的哆嗦了一下。

    “哈哈，哈，你看到我杀人了？真的吗？”皇甫夜看着安小琳，仿佛不敢置信一般，跟着又笑了两声。

    安小琳有些古怪的看了他两眼，干吞一口唾沫，奇怪的说道：“如果我说我没看到的话，你会放过我吗？”

    “安小琳，你能保证你不说出去吗？”他忽然蹲了下来，一脸认真的看着安小琳，神色眉眼之间，都有着浓浓的认真。

    “我，我能保证……”安小琳明显能够感觉到他情绪和表情的转变，更觉奇怪，完全不知道为什么。

    “既然你能保证……那么，安小琳……就算了吧！”他慢悠悠的站了起来，就像一个帝王施舍奴隶一般，轻松的对安小琳说道。

    他糊涂了，安小琳只是一个人事未经的小女人，她见到了地上有死人，又怎还会注意自己的伤口呢？倒是他太过紧张了！

    纠结的心，似一下子就得到了纾解。

    刚才的纠结瞬间消失不见之后，取而代之的就是无比的放心和自在。

    “你，你说真的？”安小琳只觉得后背一阵阵的冷汗流了出来，本已做好了必死的决心，现在忽然听到皇甫夜这样说，觉得一切都那么的不真实。

    “我想过了，你说的对。杀个人而已，在天堂岛这种地方，根本就无人敢管我，倒是我刚才太紧张了！”他说着，扭头看了一眼地上已经僵硬的尸体，冷冷的说道：“这一股神秘的力量一直跟着我，这一次竟然明目张胆的来攻击，倒是让我乱了方寸，险些伤了你。”

    安小琳试探的说道：“那……他们是冲着钥匙来的吗？还是钥匙的秘密？或者是……你的财富？”

    “这些事情你不需要打听，知道的太多了，对你没有任何的好处！”皇甫夜脸色一冷，刚才的神态消失不见，取而代之的，便又是那森冷的表情。

    安小琳慢吞吞的站了起来，双脚虚浮的很，仿佛还有些摇摇晃晃的，身体的力气好似被抽干了一般。

    似确定了皇甫夜不会伤她一般，安小琳的胆子也慢慢的变大了一些。

    她睨着皇甫夜，神情之中带着一丝丝的愤怒：“我只是想知道，那个文物失窃案，跟这个有没有关系！”

    如果有人从皇甫夜的手里偷走东西，天堂岛的人，肯定没有人敢，那些大家族，更是没人敢招惹皇甫夜。

    那就是说……这个神秘力量，是有很大的可能了？

    安小琳是被颜晨保释出来没错，可是随时有可能会被抓回去的啊，她可不想这种事情再发生了！

    “你放心吧，这件事情……我很快就会解决了！”皇甫夜声音冷漠的说了一句。

    “很快就会解决？所以……你知道是怎么回事了？”安小琳褪去了刚才对死亡的恐惧之后，现在倒是清醒了过来，听着皇甫夜的话，无由就是一阵的恼火。

    皇甫夜沉默着，一言不发。

    “跟这个……跟你的仇家有关吗？”安小琳见皇甫夜不回答，忍不住又问了一句：“皇甫夜，不管怎么说，我也是当事人，总有知情权吧？你知道我当时在看守所里有多么害怕吗？我是个女孩子，我打你电话又没人接，我无亲无故，我……我打个电话给颜晨求救还被你教训，我……你知道我当时多无助吗？可是你呢？竟然说你在家里睡觉……”

    安小琳说着说着，眼泪止不住的就落了下来。

    看着安小琳这个样子，皇甫夜愣了一下，然后，便是发出一声长长的叹息。

    或许是因为刚才的害怕，或许是因为委屈，她的眼泪，止不住大颗大颗往下落。

    皇甫夜的心一时间有些慌乱，大掌一伸，本能的就把安小琳揽入怀中，把她的脸颊狠狠的扣在胸膛里，那般的霸道！

    “我告诉你就是了，女人就是这么无赖，达不到目的，便用哭来耍横。”皇甫夜无奈的叹息了一声，对安小琳说道。

    他的语气，让安小琳有些错愕。

    虽然还是那么的冰冷无情，可是……那语气里一丝丝的.宠.溺是……是她的错觉吗？

    她抬起头，一张脸颊因为哭泣布满了泪痕，花了一张娇美的脸：“真的告诉我？”

    “下楼去吧，这里有个死人，我想你怎么也不至于有兴趣在这里谈吧。”皇甫夜皱皱眉，没有直接回答她的话。

    “好，好吧。”安小琳被他一提醒，才想起身后还有个死人，当即哆嗦了一下，飞快的往楼下跑去。

    待皇甫夜走进了房间，她便迅速的把门给关上，就好像身后有什么毒蛇猛兽追上来一般。

    “说吧，那个碟子怎么会被公安部门的人找回去的，又跟钥匙有关吗？”安小琳在床沿坐好，迫不及待的问皇甫夜。

    “也算是有一定的关系吧！”皇甫夜沉吟了片刻，沉声说道：“今天你在游轮上，我的危机，你也看到了？”

    安小琳点点头：“看到了。”

    “那么……这股神秘的力量，我的敌人，你觉得强大吗？”皇甫夜又问。

    “皇甫夜，现在是我在问你问题！”安小琳眉头一拧。

    “回答我。”皇甫夜的神情严肃起来。

    安小琳只好点头：“我觉得他们很强大，敢跟皇甫夜为敌的，一定不是简单的人物！”

    