
    “你猜对了。”皇甫夜沉着一张脸，很是严肃的点点头，对安小琳道：“那股力量，确实强大，强大的让我都觉得忌惮。”

    在这个世界上，说实话，这还真是一个奇葩的存在！

    “那又怎么样？”安小琳道。

    “这些人能够从我的房子里神不知鬼不觉的偷走东西，并且放回去，又冤枉到你的身上，不过是他们一个声东击西的做法而已，为了大局，我必然是不能去救你的，只有解决了他们，我才会安全，我安全了，你才会安全。而相反，你在公安局里面，只要我还在跟这些人斗争，你就会安然无恙，这样……你明白了吗？”皇甫夜难得的一口气说了那么长的一串话。

    安小琳盯着皇甫夜看了好半晌，才舔了舔嘴唇，有些不解的说道：“那……现在呢？我只是被保释出来，虽然有颜晨给我做了伪证，可是我还是最大的嫌疑人啊，我还是随时都会被召唤回去的，这……我到时候要怎么解释！”

    “所以我说，这件事情，我会帮你解决，你不用操心。等你能光明正大离开天堂岛的时候，就不会再有人找你，也不会有人再因为这个事情无缘无故带走你了。”皇甫夜很是肯定的说道。

    “他们为什么要偷走那个碟子？”安小琳不解。

    皇甫夜叹息一声，道：“偷走那个碟子，冤枉你是最好的法子，这些人倒也聪明，你想想看，我要跟你订婚，还是为了钥匙的事，他们兴许都已经调查的很清楚了，所以……你若是出事了，我肯定忍不住出手救你，那么……那个碟子的事情，我的事……我是说，我家里那么多文物的事，不就会被人注意吗？虽然没人能拿我怎么样，可我以后还有安宁的日子过吗？若没有安宁日子过了，我哪里还有那么多精力跟他们斗争呢？”

    安小琳听完皇甫夜的话，方才觉得有道理，当即点点头，心有余悸的说道：“你说的对，这样说起来……倒真是挺危险的，那现在……你打算怎么办呢？”

    这些人，走的分明就是长久路线，大约是想要一下下的，逐个击破他们的防备吧！

    皇甫夜道：“我自有解决之法，总之……不会连累你就是了。”

    安小琳知道他是不愿意也不方便说的更多了，当即点点头，看着皇甫夜：“楼上那个人……”

    “是他自己自杀的，因为不想被我盘问，你看到我脸上和手上的血迹，是溅上来的。”皇甫夜正色对安小琳说道。

    “真的吗？”安小琳有些不敢置信的看着皇甫夜，奇怪的问道。

    “你不是说你什么都没看到吗？”皇甫夜似想起什么，眼睛慢慢的眯了起来，一脸危险的看着安小琳。

    见他这个样子，安小琳禁不住的打了一个哆嗦，是再不敢多说一句话，连忙点头说道：“我，我，我随口说说，随口说说。”

    这一晚，安小琳睡的很不安稳。

    或许是因为白天经历了那样的枪战，回来之后，又看到一具死尸的恐怖画面刺激到她了，让她没有什么经验的大脑一时间经历了太多的刺激，所以到了晚上，噩梦连连，最后，竟是梦到了妈妈临死时的惨状，让她哭的稀里哗啦，最后竟然从梦里给哭醒过来。

    醒过来的时候，看着空荡荡的大房间，想着自己在这个房间里被皇甫夜夺取了清白，逼问钥匙折磨的场景，只觉得心酸无比，眼泪更是哗啦哗啦的往下落着，说不出的心酸难过。

    想着自己的遭遇和经历，想着妈妈的离世，她越想越难过，坐在床沿上，腿蜷缩起来，双手抱着膝盖，下巴搭在膝盖上，有一下没一下的抽动着肩膀，静默无声的哭泣，眼泪大颗大颗的落下。

    皇甫夜进来的时候，便是看到一副这样的画面。

    枯黄的灯光下，那个瘦弱的身影坐在宽大的床榻上，埋头哭泣，房间里仿佛也充满了泪水和悲伤的味道，他竟然有些难过。

    很奇怪的感觉。

    多少年了，他都没有出现过这种情绪。

    他早就已经学会让自己少高兴、少难过，怎么今天会是个例外？

    听到了脚步声，安小琳慢慢的抬起头，有些错愕的往这边看来，见皇甫夜站在那里皱眉思索，慌乱的擦掉自己的眼泪，倔强的不愿他看到自己的狼狈和难过。

    “你，你怎么来了？深更半夜的，你，你不会想，想要……”

    安小琳收敛哭声，吞吐的说着，然后连忙扯起被单遮住自己的身体，防备的看着皇甫夜。

    皇甫夜脸上早已恢复那一贯的冷漠，三两步上前去，走到安小琳面前：“你在哭？”

    肯定的语气。

    “关，关你什么事？我，我要睡了，你赶紧出去！”安小琳心虚的又擦了擦眼泪，对皇甫夜狠狠的说道。

    “如果我没记错的话……这应该是我的房间吧！”皇甫夜好笑的看着安小琳。

    “呃……”安小琳有些错愕的看着他：“昨晚你不也没过来吗？”

    今天又到了半夜才过来，安小琳还以为，这是他招待她的房间，怎么变成他的房间了？

    “别忘记了，我们都已经订婚了，提前旅行夫妻义务，好像也没什么不可以。”

    他说罢，大喇喇的在床沿旁边坐下，大掌一伸，作势就要去捞安小琳过来。

    安小琳吓了一跳，防备的往后面缩了缩：“我，我今天心情不好，不，不能旅行义务。而，而且，我，我什么时候说了，结婚后，随时可以旅行夫妻义务？”

    “我以为你知道自己的地位，知道这种事情……应该由我来决定的呢。”皇甫夜冷笑一声，大掌捞起她带进怀里，狠狠的箍紧。

    “喂，你……你能不能别那么卑鄙？”安小琳大惊，拼命的要往后退，他却脱鞋爬了上来，一个翻身，半边身子结实的把安小琳压.在了床榻上，让她根本就丝毫动弹不得。

    “你，你放开我，趁人之危，皇甫夜，我今天真的没心情，求，求你了……”安小琳涨红着脸，威胁的话语最后变成了无奈的哀求。

    皇甫夜却不管，俊脸俯了下来。

    安小琳心中又气又怒。

    今晚她想到了妈妈过世前后的种种，真的没有心情承受皇甫夜身体，这个混蛋……

    她闭紧双眼，准备皇甫夜一吻下来就狠命的咬他一口。

    可是……皇甫夜的俊脸却越过她的脸颊，在她头顶的方向躺了下来。

    “……”

    安小琳有些无语，更是惊讶。

    下一刻，皇甫夜已经霸道的摁住她的脑袋扣在胸膛，很是霸道的说道：“别动，我两天没睡了。”

    “可是我不想跟你……”

    “你如果再动的话，我就强了你再睡！”皇甫夜威胁道。

    安小琳干巴巴的吞了一口唾沫，识相的再也不敢多说一句话。

    安小琳在他的怀里，被他紧紧的箍着，不多久，他竟响起了轻微的鼾声，不知道是不是被这种声音影响，很快的，安小琳也呼呼的睡了过去。

    后半夜，她竟睡的很是安稳，一点噩梦都没做。

    清晨，安小琳被一阵灼热的气息给烫醒。

    她醒过来，吓了一跳，只见皇甫夜近在矩尺的距离，一双眼瞳落下，看着她因为睡眠而敞开的领口，那里风光乍现……

    安小琳吓了一跳，忙伸手拦住自己的心口，脸一下烧红了起来，吞吐的看着皇甫夜，道：“你，你……你流.氓，你……你怎么这样看着我？”

    “我以为你在故意像我示好，露出来一点呢。”皇甫夜慢吞吞的收回目光，一点都没有偷窥被抓到的尴尬，反而说的无比的理直气壮。

    “你……”安小琳磨了磨牙齿，随即点点头：“好，你厉害。皇甫夜，天亮了，你可以送我回去了吧？”

    “你想回家吗？”皇甫夜道。

    “福伯不是说了，你说我可以离开了吗？”安小琳道。

    “唔……时间确实有点早，不过……你若是表现好的话，我倒是可以考虑一下。”皇甫夜看着安小琳，衡量着说道。

    “表现好？你要我怎么表现？”安小琳的眉心微微一挑，颇有些不解的看着皇甫夜。

    皇甫夜很是坦然的说道：“我是个正常的男人，这大清早的，你说我想干嘛？”

    “你……你，不要脸！”安小琳气急败坏：“还有别的方法吗？我能给你煮碗面条吗？”

    “呵呵。”他冷笑两声，拒绝的意思全都写在脸上。

    她煮的面条那么难吃，之前他是给足了面子才勉强大口吞下。

    “还有别的选择吗？”安小琳苦笑一声。

    皇甫夜正欲说话，就听到急促敲门声。

    “谁？”皇甫夜有些不悦，不过旋即又觉得不对劲。

    女佣应该没那么大胆，难道是有什么事？

    “主人，您起了吗？我有重要的事情要禀告！”果然，外面传来福伯的声音。

    “嗯，我来了。”虽然不爽，但是皇甫夜知道福伯很有分寸，肯定是大事，不然不可能贸然来敲门。

    看着皇甫夜穿衣走了出去，安小琳方才松了一口气，不过，倒也有些好奇福伯又禀告什么大事，竟然让这个恶魔对这种事情也可以立刻停止！（下午还有更新哟！）

    