
    报纸是昨天的。

    也难怪会被人遗漏在这里。

    报纸之所以会让安小琳有那么大的反应，是因为报纸上……写着一件让她惊悚而又奇怪不已的事情！

    那头条的标题是：豪门姐妹争夫婿。

    副标题是：安家私生女抢夺正牌大小姐未婚夫，究竟是岛主看妻不严，还是七少爷魅力太大？

    然后下面便复制着她那天从颜晨家里出来，跟颜晨角度取景的亲密照。

    照片上看上去，两个人就好像在搂抱接吻一般……

    而那张大图的下面，配着一张清晰的小图，图片上，是安小璐跟颜晨甩袖离去的配图，图片上还配着文字：安大小姐怒摔而去，颜家七少苦苦追上，两人最终不欢而散！

    安小琳看着这一张张的配图，心里的惊讶和害怕一时间都似加到了鼎盛！

    怎么会……

    为什么会有这样的新闻报道？

    那个记者，没被颜晨搞定吗？

    “小姐，车子来了，我们要上去吗？”她正要看文字解释，就听到兰海问了一句，她哪里听的进去，只是本能的摇摇头，完全没发现兰海玉静跺脚焦急的模样。

    图片下面是长长的一段文字，安小琳迅速的浏览了一番，那意思大致也就是说安小琳被公安局抓走，牵扯到了一宗失窃案，被颜晨保释，而口供竟然是说安小琳失踪的那几天在颜晨家里、办公室、私人电梯，颜晨亲口跟警察承认是在偷.情怕正牌女友安小璐知道，然后就是他们两人相拥相抱的亲密照片，让人很是惊讶！

    这个口供，竟然暴露了！

    下面的文字，便是说安小璐伤心欲绝，当街哭泣，甩袖怒离颜晨，可颜晨苦苦追求，安小璐最后还是离开回了安家。

    看着这一幕幕的报道，安小琳的脑子“轰”一声烧了起来，只觉得整个世界都变得那么的恐怖了……

    她该怎么面对安小璐，她该怎么回安家？

    安小琳的心，忽然“噗通噗通”的狂跳起来，一种世界末日的感觉沉沉袭来。

    当初的担忧竟然成真了……她该怎么跟安小璐解释！

    她忽然想起什么来，又转头往四周看了一圈。

    那个恶魔，分明是在生自己的气，可是却今天忽然把自己放出来，只怕是看到了昨天的新闻，然后就故意把自己放出来，好去面对安小璐和安家人吧？

    还把自己放在这样的地方，他一定是故意的，说不定他就躲在暗中看着自己的笑话！

    安小璐咻咻的吸了几口冷气，回头看了一眼，发现车子早就已经远去了。

    “小姐，车子已经走了，我们刚看了站牌，下一趟车，需要一个小时……”

    “……”

    烈日炎炎下，安小琳费劲苦恼，衣服湿了又干，干了又湿，总算几经辗转回到了安家。

    到了安家的大门口，她竟然不敢去敲门了。

    不是因为自己的狼狈不想被安家人看到，而是实在不知道如何面对安小璐。

    她不在乎被别人误会，也不在乎安家的人鄙视她，更不在乎阮静书的嘲讽和刁难，她在乎的，是安小璐的想法。

    她很在乎跟安小璐的姐妹之情，更在乎的，是她跟颜晨的感情！

    安小璐对她很好，颜晨又对她有恩，她可不想因为自己的麻烦，而牵连到他们的感情，让他们之间有什么隔阂或者不能调和的矛盾。

    这是安小琳不想看到的。

    站在那扇大门前，她忽然有了那种来了安家无数次，却又被拒之门外的感觉。

    这种感觉很糟糕。

    深吸一口气，摁响门铃，很快的就有佣人来开门，待看到安小琳的那一刻，眼神之中一闪而过一丝惊讶和慌乱，似乎不敢相信安小琳竟然还敢出现在这里！

    “大小姐呢？”安小琳也不管佣人那古怪的神情，穿门挤了进去，立刻就迫不及待的问道。

    “那个……大小姐她，她她……她在楼上。”佣人回答完之后，似才反应过来什么一般，对着安小琳冷笑了两声，颇为不屑的说道：“怎么？你还有脸来找我们大小姐吗？夫人都不一定会让你进来！喂，喂……”

    佣人话还没说完，安小琳就已经飞快的往安家屋子跑去了，急的佣人跺脚着急，却又无可奈何……

    进了屋子，就见阮静书和姜秋兰正拿着一本杂志在讨论着什么，听到脚步声，待看到安小琳的时候，脸色瞬间就沉了下来。

    可安小琳还不待两人反应过来，就对兰海玉静说：“拦住她们，我要去楼上找姐姐。”

    昨天刚出的新闻，安小琳几乎可以肯定，安小璐绝对是躲在房间里面生气难过，肯定是不可能去学校或者别的什么地方！

    “安小琳，你这个小贱人你还敢回来，你快点给我下来，你要去干嘛？我跟你没完……”阮静书方才反应过来，一下子把手里的杂志猛的扔在地上，对着安小琳开始尖声叫了起来。

    安小琳却当什么都没有听到，大步朝楼上跨去，而兰海和玉静也反应过来，忙上前去拦住阮静书，好言相劝，并带着威胁。

    阮静书没办法追上来，安小琳才松了一口气，第一次觉得皇甫夜安排两个女佣在自己身边，还是有些作用的。

    上了二楼的楼梯，她的脚步不由放慢了一些。

    快挨近了安小璐的房间，她的心里莫名的竟然有些害怕起来。

    她刚才只是想着快点见到安小璐，见到安小璐之后呢？

    跟她解释吗？

    该怎么解释？

    她吸了几口气，忽然觉得有些无奈，又很无辜。

    这一切，罪魁祸首，就是皇甫夜！

    安小璐在皇甫夜的头上，又加了一笔罪责……

    终于，走到了安小璐的房间门口。

    安小琳举起手，想去敲门。

    举起来的手，忽然又慢慢的放了下去。

    好半晌了，又止不住的举起了手，再放下去……

    如此反复几次之后，安小琳终于狠了狠心，举起手，咚咚的敲响了门……

    好久，房间里都没回应。

    安小琳添了添嘴唇，又敲响了门。

    “谁啊？”半晌，才传来安小璐很不耐烦的声音：“我说了我不饿，我不起床，你们就不能让我安静一会儿吗？”

    “……”

    安小琳添了添嘴唇，说不出话来了。

    看起来，安小璐的脾气不小啊！

    等了好久，安小琳觉得这样终究不是办法，犹豫了一下，便无奈的说道：“姐姐，那个……是我，我回来了。”

    房间里的安小璐一下子弹跳了起来，然后，又慢慢的坐了下去。

    外面的安小琳能够感觉到她的动作，却知道她不肯就这么放自己进去的。

    果然，等了片刻后，才听到安小璐冷声说道：“你还敢来见我吗？”

    她的声音虽冷，可是安小琳听的出来，她很难过！

    大约是被自己最信任的人被判，任何人都不会太舒服吧。

    听到安小璐这样的声音，安小琳多少也放松了一些。

    安小璐会难过的话，至少证明她还没有完全放弃自己这个妹妹！

    “姐姐，你让我进来，我跟你解释两句，那个报纸的报道……不尽不实。”安小琳柔声对里面说道。

    又是许久的等待，立面的安小璐似传来一声冷笑：“你觉得我还敢相信你们吗？”

    “……”安小琳无语了。

    确实，已经撒谎了两次，让安小璐，又如何再相信他们？

    也难怪了，若不是前面的谎言，一开始就跟她说实话的话，只怕她反而不会生气，现在弄成这样……或许都是因为颜晨对她太在乎了，不敢，也不忍心说实话吧！

    安小琳的心有些难受，却也很羡慕安小璐。

    只是不管怎么说，颜晨竟然跟安小璐的感情那么的坚定，她也就放心了。

    至少，两个人不会因为这个就那么容易分开了吧！

    安小琳慢悠悠的舒了一口气，过了一会儿，道：“姐姐，你让我进来，等我说完了，你再不信我，打我骂我，赶我走，或者永远都不想见到我了，都可以，但是你听我解释几句好吗？我……我没有亲人了，我就你这么一个姐姐对我好，求你给我一次机会。”

    安小琳说这句话可是真心实意，说的时候声音哽咽，说完之后，眼泪也跟着涛涛落了下来，显得好不可怜……

    门，任然是关着。

    她默默流着眼泪，身子顺着门的边框慢慢滑了下来。

    安小璐一定气极了，一定是不愿意原谅自己了。

    也是，她有些太心急了。

    等了几分钟后，她准备站起来下楼，门却响了一声，开了一条缝。

    安小琳一怔，忙反应过来，收敛泪水，飞快的站了起来，伸手去推门，安小璐站在门后边，神色憔悴，衣衫也很是凌乱。

    “姐姐，你，你肯听我解释了？”安小琳一脸笑容，站在门口，却不敢贸然进去。

    “进来吧！”安小璐冷冷说道。

    安小琳如获大赦，连忙走进去，把门关好。

    安小璐走到床边，懒懒的靠了上去，然后冷漠的看着站在房间中央不知所措的安小琳，道：“我只给你一次机会，说完你就出去。”

    “好，姐姐，这次我一定跟你说实话。不管姐姐你能不能理解，不管姐姐你能不能原谅我，我说完就走，而且保证再无一个字的假话！”安小琳连忙点头。

    “你说吧。”安小璐沉着脸。

    