
    “疗养院……福伯，能住养老院，是一种奢侈一种幸福，我想住，还没机会呢！”皇甫夜苦涩一笑，这样的神情，福伯倒是很难见到。

    当即福伯就笑了笑，对皇甫夜摇头说道：“主人开玩笑啦，您有这样的城堡，这辈子都不需要住疗养院了……”

    福伯的话音落下，皇甫夜的脸色，当即就变得有几分难看！

    福伯似想起什么，连声说道：“主人，对不起，我，我不是那个意思，我……”

    “好了，福伯，我知道你的意思，不用解释了。”皇甫夜又道。

    福伯这才松了一口气。

    福伯犹豫了片刻，睨着皇甫夜，慢慢的吸了一口气，道：“主人，我若是走了……到时候，我的儿子，会来接我的班！这些年来，他在帮主人您打理那些其他的副业，从来没有出过差错，主人您可以放心的用他。”

    皇甫夜本来不打算理会福伯了，这样的话题，他向来就很不喜欢谈，可是现在福伯问起来了，他却是愣了一下之后，深深的看了一眼福伯，颇为奇怪的说道：“福伯，其实……你的儿子可以不用来，你的儿孙，都可以有自己的自由！”

    听皇甫夜这么一说，福伯脸色却一瞬间严肃起来：“不行，主人，没有你，就没有我，更没有我的儿子。而且……他自己也愿意跟着您，您也知道，他不会说话，是个哑巴，去到别的地方，哪里又能有跟着主人出息？我跟着您，这辈子不知道学了多少东西，有多少受用不尽的好处！您可知道？以我现在的能力，哪怕去外国竞选总统都有机会的，那些什么世界五百强的企业，肯定争着让我当什么……什么ceo呢！”

    皇甫夜失笑：“福伯，老来倒是晓得开玩笑了。”

    福伯轻轻点了点头：“主人放心吧，我一定会好好叮嘱他不会犯错，主人您的习惯和规矩，他都知道，他很期待来接手我的职位呢。只是……他不会说话，只怕以后就没人在主人面前唠叨啦！”

    皇甫夜笑了笑：“不会说话是个优点，这样……说不定我心烦的时候，还可以找他倾诉！”

    虽然皇甫夜不至于会这样做，但是他这样说出来，福伯便觉得很是开心，当即笑了笑，点头说道：“主人您说的是，那我现在就去办事了，保证做的干净利落，不让七少爷和安家人发现什么。”

    接下来的两天时间里，安小琳就像被皇甫夜扔在这里冷处理一般。

    除了每天公主般的奢华生活，便是无人理会。

    无论她怎么说、闹、耍赖要见皇甫夜，女佣一概的沉默，逼急了问兰海和玉静，她们却都是无辜摇头，说根本就不知道。

    安小琳很是无奈，心里说不出的苦难冤枉，却是无处发泄！

    别说是皇甫夜了，就是福伯，她也没有机会见到。

    无奈，她只能在这个城堡里来回的走动着。

    好在这个城堡实在是大的很，里面又有无数的古董字画，除了皇甫夜的书房她不能去之外，别的地方都是畅通无阻！

    要知道她是学文物历史的，皇甫夜这里这么数量庞大的古董，对她的学习可是很有帮助。

    到了第二天晚上，她就开始细心的研究着这些东西，上网找着资料，然后记录论文的资料，并且在心里暗暗的想，等出去后，要把这些资料和心得跟蒋小夏分享！

    不过，这两天精心的观察古董，倒是让她比之前更是多了一丝的惊讶！

    皇甫夜的城堡里，真的处处都是宝贝。

    挂在墙上的，摆在柜子上的，甚至是地上踩的或者楼梯扶手上的一处贴饰，都可能是很久以前的文物古董。

    当然不全都是不能见光的文物，有很多是明码标价拍卖过的古董。

    安小琳心里暗暗的咋舌，皇甫夜究竟是什么人？

    他说自己是生意人，那他是干什么的呢？

    一个人的家里，怎么可能有那么多的财富！

    带着这样的疑惑，不像第一次来的时候那样的恐惧和想着逃命，她的观察又更加的细心了。

    她发现皇甫夜这里的佣人，多半都是沉默寡言，除了兰海和玉静稍微机灵一点之外，其他的都不怎么灵活，就知道干活，有些甚至还是哑巴、手或者脚行动不便，甚至是眼睛耳朵有缺陷的人。

    当然了，那些保镖另当别论。

    可是那些保镖虽然身体健全，可明显就是五大三粗头脑简单对皇甫夜服服帖帖的人。

    这样，就可以反馈出一个信息。

    也就是说，皇甫夜这里有什么秘密要保护着，不想让人知道的秘密。

    这个秘密也就算了，安小琳根本就没兴趣知道皇甫夜的隐私。

    无非也就是做一些见不得人的勾当赚了钱，不想让外人知道，所以才请了这么些衷心的，绝对不会出卖他的人吧！

    不过更让安小琳奇怪的却是，皇甫夜的家人！

    好像从第一天开始，安小琳别说见了，就算提，也没听皇甫夜提过他的家人。

    他就算前女友失踪了，可是没有父母亲人吗？

    为什么一个偌大的城堡里，就只有他一个主人？

    他又为什么要独自住在天堂岛呢？

    还是说……他的家人被他隐藏到了安全的地方？

    安小琳不得其解，总之越想，就越觉得皇甫夜的身上充满了神秘和古怪！

    首先是他的财富，其次是他的孤独，还有许许多多的事。

    比如，那张安小琳看过的照片，那一头的青丝是不是他的母亲，又比如，皇甫夜为什么提起生孩子三个字就怒火滔天，还有那把钥匙，他究竟有着什么不可告人的目的！

    安小琳觉得，她的生活，不可能再简简单单了。

    她永远都不可能再回到那个只为生计发愁的时候了。

    那时候，她为生计发愁的时候，就觉得假如有一天不用填饱肚子和房租发愁了，一定就会是世界上最幸福的事情了。

    可是现在真正经历了，方才知道完全不是那么一回事儿。

    当你不再为生计发愁的时候，你会发现，会有许许多多的烦恼围绕着你，让你根本就没有办法过一时片刻的安宁。

    终于，在第五天的时候，皇甫夜那里有动静了。

    他派了女佣来，说安小琳吃过早餐之后，就可以离开了。

    安小琳见皇甫夜一直都没有露面，想起他那天晚上对自己的欺负到现在身上的痛还没完全消失，他却避而不见，加上没上成颜晨的课，心里有些窝火。

    深吸了几口气，尽量让自己的情绪平静一些，然后看着女佣奇怪的说道：“他呢？跟我一起去吗？”

    女佣答道：“主人说让兰海和玉静姐姐送您去就可以了。”

    安小琳磨了磨牙齿。

    这个混蛋，分明就是故意躲着自己。

    好啊，既然他躲着自己，那她不是正合心意吗？

    “那就太好了，我不用吃早餐了，现在就出发吧！”安小琳立刻做出一副欢欣雀跃的样子说道。

    这个男人是想要激怒自己吧？偏不让他如意！

    安小琳飞快的拿上手机，就跟着女佣往外面走去。

    兰海和玉静对视一眼，当即是满脸的诧异和惊讶，不解的看着安小琳道：“小，小姐，我，我们……我们要收拾一下吧？”

    “来的时候什么没带，怎么走了需要收拾？就这么走吧！”安小琳头也不回，想了想，又加了一句：“还是你们想继续留在这里？”

    兰海和玉静对视一眼，哪里有哪个胆子，连连摇头，说道：“不要不要，小姐，我们现在马上就跟你走。”

    “那还等什么？还不快点来？”安小琳的眉头微微一挑，笑着说道。

    兰海和玉静对视一眼，干吞一口唾沫，再不敢多说什么，飞快的追了上去。

    很快的，安小琳就上了直升飞机，大约过了一个多小时后，飞机就在皇城一处郊外的地方停了下来。

    安小琳下了飞机，正想回头，却发现飞机已经哒哒哒的开走了。

    呃……

    不是给她送到安家吗？

    就算送到这里，都没车子送一下的吗？

    安小琳左右看了一圈，发现这里荒无人烟，打开手机的导航查询了一下，找到前面半公里处有一个公交站。

    可问题是……她走的太匆忙了，身上没带钱。

    呜呜……皇甫夜一定是故意的！

    “那个……你们身上有零钱吧？”安小琳看了兰海和玉静一眼问道。

    她来的时候穿着订婚的礼服，身无分文，现在又换了皇甫夜准备的新衣服，自然更没有了。

    “主人不喜欢我们身上带钱，说很脏，会把家里弄脏。”兰海苦笑一声：“小姐，肯定是你走的那么急，惹主人不高兴了才把我们丢在这里，这么热，怎么办？”

    “走吧，我们去前面坐公交车！”安小琳想，先走过去了再说，待会跟司机说几句好话，看能不能免票。

    于是，三个女孩子盯着烈日走了十几分钟才走到车站前，早就已经香汗淋漓了。

    没水没风扇，汗水不停的冒着，好不容易远处来了一辆车，可是她却忽然在公交车站等位的座位上发现一张别人遗漏的报纸，报纸上的头条新闻赫然贴着她的照片，写着她的名字……

    安小琳脸色一变，慌忙的捡起那张报纸仔细的翻阅起来。

    