
    安小琳点点头，坐了下来，看着安小璐盯着自己冷漠的眼神，一时间竟有些不知道如何开口。

    犹豫了半晌，安小琳才轻微的叹了一口气，道：“姐姐，报纸上的报道，也不能全算是错了，因为……我确实进了看守所，而去赎我出来的人，就是颜晨。”

    安小璐本来就难看的神色此刻是惨白一片，又是诧异又是不敢置信的看着安小琳，禁不住的连续几声冷笑：“安小琳，你可以啊，承认的够爽快？不过，你是来跟我解释的，还是来示威的？”

    安小璐的话让安小琳很是无奈的苦笑了几声，自然是一点气都没有的。

    安小璐是受害者，会对安小琳有这样的态度，很正常。

    换成是任何一个女人，只怕都不会对安小琳有太好的脸色吧！

    安小琳微微叹息一声，对安小璐道：“我怎么可能会来向你示威？姐姐，你能先平静一点，听我说完吗？”

    安小璐睨了她一眼，然后点点头，说道：“好，我就给你一次机会，你说吧。”

    安小琳点头：“姐姐，学校里面文物系的学生牵涉到了失窃案，你知道的吧？那一天……我就是被抓进去了！”

    “然后呢？”安小璐沉着脸说道，那张娇美的脸颊，还是第一次出现这种悲伤而又愤怒的神情。

    “当时……我也不知道为什么，那个文物上面，竟然就有我的指纹，我怎么说，警察都不相信，因为我有几天失踪的日子，没有人证，而那几天……”

    安小琳就开始慢慢的，一字不漏的把能说的话全都告诉给安小璐听。

    “……我打了皇甫夜和福伯的电话都打不通，正巧我又胃痛的痉挛，我就……我就摸到了颜晨的名片，想起第一次在公安局巧合之下遇到了他，他救出了我，我就打了他的电话。”

    安小琳把自己倾慕颜晨，那天最渴望见到的人是颜晨这句话没说出来。

    这个时候，说这句话的话，只能算是火上浇油吧，但凡安小琳稍微有一点点理智，就不会说出来的。

    “既然这样，你为什么不打爸爸电话，就算不想打爸爸电话，为什么不打我电话？小琳，你在撒谎，对不对！”安小璐看着安小琳一字一顿，眼神之中不再是最初的信任，而是充满了疑惑和怀疑。

    安小琳叹息一声，对于安小璐的问话，竟是不知道如何回答。

    “那几天，你确实就是跟颜晨在一起了，你们就像报纸上说的，你们就是在，在……偷.情，是吗？”安小璐咬着嘴唇，满脸委屈而又难过的看着安小琳，似怎么都要问个所以然出来一般。

    “唉。”

    安小琳叹息一声，幸好这个话，她来之前，早就已经想好了。

    而且，也是她的心声。

    “姐姐，你知道吗？我在第一次来安家之前，就已经在安家的大门口……安家的公司，找过爸爸很多很多次，可是每一次都被羞辱，每一次都被人拒绝，那些佣人说的话，更是十分的难听，你根本无法想象他们是怎么赶我的……”

    安小琳说着，脑子里，便是想起了那些不愉快而又悲伤的经历，当即眼泪就慢慢的流了出来，哽声说道：“何况安夫人多么讨厌我，你也知道的吧？我……我也有我的尊严，我不想被人看笑话，我更是知道，爸爸他对我根本就没有丝毫的关心，那个时候，我都病成那样了，我不能保证安家的人不会拒绝我，万一我打电话过来，我又被拒绝，那我……该怎么办？姐姐知道看守所有多冷吗？有多臭吗？”

    “你……你可以打电话给我，我不会拒绝你的！”安小璐看着安小琳，有些犹豫的说了那么一句话。

    可是，安小琳的眼神却在一瞬间沉了下去。

    “姐姐，我知道你不会拒绝我，如果这个天底下还有人不会拒绝我的话，那个人……只怕就是你了，只是……我不想让你为难，你若是去救我，必定要通过爸爸，那么安夫人就会知道，这……跟求安家人有什么区别？还会让你为难！”安小琳一连串的说出一句话来，声音显得那么的无奈。

    安小璐一时间怔在那里，看着安小琳，分明她才是那个有道理的人，可是这个时候，她竟然一句话都说不出口，倒也是奇怪了。

    “姐姐，我希望你可以相信我，当时颜晨是为了给我作证，我不肯说实话，不肯说出那几天去了哪里，他为了我能出来，所以……所以才在那样无奈的情况下，做了那样的伪证！”她说着，眸光深深的看了安小璐一眼，颇为无奈的说道：“颜晨不过是把我当成你的妹妹而已，何况……姐姐别忘记了，我是皇甫夜的未婚妻，订婚那天你也看到他有多么霸道了，你觉得……我还敢去颜晨那里吗？姐姐，这不现实……”

    安小璐嘴唇蠕动了好几次，确实回答不上来。

    之前本就在气头上，加上颜晨撒了两次谎，所以心里觉得难受。

    现在冷静下来，又看着安小琳的眼泪，怒火早就消失，理智慢慢回来了。

    “小琳，我还能信你们吗？你知道吗？颜晨他从来没对我说过谎，他那样的人物……是永远都不可能跟任何人说谎的，可是他却偏偏为了你，跟我连撒两次谎，你又是那么漂亮，那么的优秀，我……我对自己没有信心，我……我也觉得颜晨没有什么非我不可的理由啊。”安小璐看着安小琳，似是透漏了一些心声，说了一些心里话。

    安小琳跟着又是叹息一声，摇头说道：“姐姐这是怀疑我们，还是因为你太爱颜晨了，所以在害怕失去，心里竟起了这种不安的情绪。”

    “我……”安小璐咬唇，回答不上。

    安小琳苦笑一声，看着安小璐，真心的说道：“姐姐，你难道不知道在我面前，你有多少优势吗？你出身好，人又漂亮，落落大方，气质也好，我……我就算拍马也赶不上，你又怎会有这种荒唐的想法呢？”

    “你说真的？”安小璐有些不大置信的看着安小琳。

    安小琳连忙点了点头，一脸认真的说道：“当然是真的了，不然姐姐你以为颜晨喜欢你什么？”

    若是颜晨会喜欢她这样的人，在学校里，有那么多的女生，安小璐又哪里会有机会？

    只怕颜晨喜欢的，便是安小璐这样的性格，便是喜欢安小璐的独一无二吧！

    “姐姐，你相信我。我就算背叛全天下，也不会背叛你。”安小琳上前两步，对安小璐正色说道：“因为我知道，你的心里，是真正把我当成一家人，把我当成你最亲的人，这对我来说，是很重要，也很渴望的感情。”

    “小琳，可是……”安小璐显然是因为之前两次的欺骗，现在有些不放心了。

    安小琳又叹息一声，对安小璐摇头说道：“姐姐，你好好想想吧，想想我说的话，我就在楼上，你如果有什么不解的，你随时叫我下来，只要能解除你的误会，让我做什么，我都愿意。”

    说着，就站了起来。

    “好吧，那我好好想一想。”安小璐道。

    出了房门，安小琳就回了三楼走廊尽头的那个房间。

    楼下阮静书的声音很久才消停下来，想来兰海和玉静终于是把她搞定了。

    安小琳疲累的躺在被褥上，没有一点归属感。

    这个时候，她竟是更加渴望能够躺在自己那个出租屋的小房子里。

    唉……

    安小琳又是一声叹息，脑子里乱糟糟的，似乎怎么都无法平静一般。

    到了傍晚的时候，安小璐终于来敲门了。

    安小琳一直在房间辗转反侧却睡不着，见安小璐进来，一脸高兴：“姐姐，你来了？”

    安小璐的脸色似乎好了一些，衣服换了，头发也整齐了。

    关上门，对安小琳慢慢的笑了一声，道：“嗯。”

    “姐姐，怎么样？你……可想通了吗？”安小琳看着她，有些紧张的问道。

    安小璐看了安小琳一眼，终于在她期待的眼神下，慢慢的点点头：“嗯。我相信你们，我相信你们也不敢骗我了！”

    “真的？太好了！”安小琳牵着安小璐的手，很是高兴，神情也颇有些激动。

    “小琳，我只是怕失去颜晨，何况……我也很珍视你这个妹妹。我或许没有你那样浓烈的感情，可是……我很珍惜你。”安小璐笑容真诚的对安小琳说道。

    安小琳这才彻底的松了一口气，道：“那就好，姐姐，太好了。”

    姐妹两个人相拥在一起相互安慰了几句，这一次的风波算是彻底的被解除了。

    安小璐下楼去了，交代安小琳半个小时后就要开饭，让她到时候下去。

    安小琳本想拒绝，想了想，却又同意了。

    这一次，安小璐是原谅了她，可是安家人呢？阮静书呢？

    她可以预料接下来面对她的，一定又是狂风暴雨，可是逃避也不是办法，终究是要面对的！

    只是……不知道安家的人，又会给她怎样的难题，这一次……她还有什么筹码让安家的人不跟她计较呢？

    