
    上一次皇甫夜来求婚，八字还没一撇的事阮静书都那么上心，现在颜晨这么好的‘女’婿，又跟安小璐感情好，她跟颜晨出了那样的新闻，阮静书除非是傻了，才可能对她既往不咎，她该怎么办呢？

    下楼到餐厅的时候，安小琳能够感觉到安家跟以往完全不同的气氛。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    她面上是镇定的神‘色’，在餐桌上坐了下来，一一巡视，发现安家众人的脸上，如她预料的一般，全然都是冷漠而又冰凉的神‘色’，除了安小璐以外，每个人显然都对她很是不满。

    饭菜已经上桌，可安家没有人动筷子，显然不是在等她，而是在等她的解释。

    安小琳坐了下来，倒也没有逃避他们的神情或者问话，深吸了一口气，尽量让自己的情绪平静一点之后，目光才一一巡视而过，看着众人，凝神静气的说道：“你们肯定有话要说吧？”

    她一副豁出去的样子，阮静书本就心里有火，听了她这么问，当即更是愤怒：“呵，倒是一副天不怕地不怕的样子，你不就是因为皇甫夜又回了你们的订婚典礼，你觉得自己了不起了，觉得自己有了靠山吗？我倒是什么都不说，因为这一次……连你爸爸都忍不了你了！”

    阮静书的话语很是平静，可是说出来的内容，却是充满了嘲讽和冰冷，一脸冷漠的睨着安小琳。

    安小琳没有回答她的话，而是转头看向安楚怀。

    安楚怀的神情很是冷漠，森凉冰冷的看着安小琳，神情之间似充满了失望：“小琳，你可以埋怨我，可是，你不能因为我的关系，就这么对你姐姐，她对你，可是真心实意，你……”

    “爸爸，我没有对不起姐姐，我刚才已经跟姐姐解释过了。”安小琳打断了安楚怀的话，一双眼瞳无比冷漠的睨着他，凉凉的开口说道：“我想……刚才姐姐应该也跟你们说过了吧？当天我是有特殊情况，而当时之所以没跟姐姐说实话，就是因为怕姐姐误会而已。”

    “哼！七少爷或许对你没有别的心思，可是你呢？你敢说自己没有非分之想吗？安小琳，你怎么就那么不要脸呢？跟你那个妈妈一样！”阮静书忍不住骂道。

    “安夫人，你为什么又要扯上我母亲？”安小琳脸‘色’一沉，也不客气，睨了安楚怀一眼，道：“当初若不是他骗我妈说根本就没妻子，连‘女’朋友都没有，我妈会上当吗？再说了，你的男人出去找‘女’人，难道你不应该在自己的身上找一找原因的吗？你就没想过，自己也有问题？”

    “你……”阮静书脸‘色’一阵的变化，满脸不可思议的瞪着安小琳，简直不敢相信自己的耳朵：“呵……若是她自己不随随便便，男人能勾搭上她吗？”

    “她随随便便？是爸爸跟你说的吗？一个背叛你的男人说的话，你能相信他吗？”安小琳脸‘色’更加的冷漠，说起话来，也不留丝毫的情面。

    安家，她唯一在乎的一个人就是安小璐，既然安小璐相信了她，对其他的人，她实在没有必要客气，她没有那个‘精’力和时间。

    “你，你……”阮静书气急败坏：“好，当年的事情我且不提，我就说说你吧，你若不是一个随随便便的人，那么皇甫夜怎么会看上你？还不是你卖‘弄’风.‘骚’……”

    “我卖‘弄’风.‘骚’？安夫人哪只眼睛看到我卖‘弄’了？”安小琳的脸‘色’瞬间冷到了极致：“安夫人不要忘记了，皇甫夜那样的人，我都已经是他的未婚妻了，他能允许我去跟别的男人有什么关系吗？”

    “你……呵，牙尖嘴利，说的倒是一套一套的。安小琳，你别表面装作这个无害的样子，心里却比谁都‘阴’暗狠毒！”阮静书一脸好笑的看着安小琳，那冷笑声，实在刺耳。

    “我没有装作无害的样子，我说的都是实话。”安小琳说着，又深吸了一口气，一双眼瞳睨着阮静书，一字字说道：“安夫人，我有时候‘挺’同情你的。”

    “同情我？你同情我？我有什么好被你同情的？”安夫人好像听到了天大的笑话一般，看着安小琳，似乎满脸都是不敢置信的神情。

    “你应该知道我今天刚从天堂岛，皇甫夜的家里回来吧？”安小琳道。

    “那又怎么样？肯定是被皇甫夜赶出来了，他是个男人，看到那样的新闻，能不生气吗？怎么？被皇甫夜赶出来了，无家可归了，又想赖在安家，对吗？”阮静书冷笑连连。

    安小琳一声冷哼，道：“若不是为了完成妈妈的遗愿，安家……我根本就不稀罕！还有，我要告诉你的是，皇甫夜早就知道真实情况了，你以为皇甫夜是什么人？他若是知道自己的‘女’人跟别的男人不清不楚，你觉得他会放我离开吗？他根本没找我麻烦，就证明这件事情完全是无稽之谈，现在应该是那些媒体要担心怎么跟皇甫夜或者颜晨‘交’代了吧？”

    “你，你……”阮静书气的说不出话来了。

    “好了，别的话，我不想多说了，总之清者自清，也请你相信自己‘女’儿的魅力，对于姐姐……我是很尊重的，可是从现在开始，我不会因为姐姐的面子，再对欺负我的人留面子，言尽于此。”

    她说罢，站了起来，扫了一眼桌面上的饭菜，说道：“我想，你们也不欢迎我跟你们一起用餐，我就不留下来打扰了。”

    说着，就转身离开，不再等安家的人多说一句话。

    “这，这……这叫什么事啊？”阮静书看着安小琳远去的背影，气的手都发抖，她冷笑连连，连摇了几下头，又是好笑又是无奈的说道：“我还真没见过这样的人，这也，也太，太嚣张了吧？我真是无语了，我真是无话好说了！安楚怀，你看看你在外面惹的这都叫什么事？你说说看，刚才安小琳说的是不是真的，你是不是骗了她那个不要脸的妈，跟她说你没老婆……”

    “够了！”

    一直没有说话的姜秋兰，出声打断了阮静书的无理取闹，沉着脸，颇为严肃的说道：“静书，当年的事情就不要再提了，都已经过去了，你就算提，也没有什么作用，也没有什么意思了，你说这些废话是能让楚怀回心转意还是怎么的？总之有一点我要提醒你的是，从现在开始，不要再因为这种无聊的事情跟楚怀争吵了，家无宁日！你平时强势我也就不说了，可是不要失了分寸，楚怀让她回来，是有原因有目的的，你就不能懂事一点吗？”

    “什么？我，我不懂事？我没听错吧？婆婆，你，你怎么……”阮静书简直要被气乐了，满脸不敢置信的看着平时向着她，帮着她的姜秋兰：“那个小贱人给你也吃了**‘药’吗？还是看到她跟皇甫夜订婚，想要上赶着……”

    “闭嘴！”

    姜秋兰手里的筷子猛的一下拍在了桌面上，当即发出一阵清脆的响声，安家众人一时间倒是都沉默了下来，意外的看着姜秋兰。

    姜秋兰一向是个沉默寡言的老人，对阮静书也一向很是尊重疼爱，可以说是从未见过她这样对姜秋兰的时候。

    因为当年阮静书把嫁妆带进来，改变了安家的困局，所以姜秋兰平时有什么事都是更帮着阮静书这个媳‘妇’，而非自己的儿子，所以她的怒火，倒是让安家的人很意外。

    “静书，你以后不要再因为小琳的事情跟楚怀吵了，我可以很肯定的告诉你，安小琳这个‘女’儿，若是安家失去的话，一定会后悔的！”姜秋兰的神情十分认真的说道。

    “什么？婆婆，你没糊涂吧？她……她安小琳有这么大的能耐吗？”阮静书似乎觉得很可笑。

    “她为什么没有那么大的能耐？”姜秋兰转头看了阮静书一眼，冷冷的说道：“你上次跟培俊整她，结果是什么？你占到便宜了？要不是小璐机灵，你跟培俊都吃不了兜着走！而刚才，她的态度和气场你没看到吗？”

    姜秋兰的话，让大家都沉默下来了！

    姜秋兰转头看着安小琳离去的方向，幽深的说道：“她这样的人……总有一天，皇甫夜会真正的爱上她。现在皇甫夜娶她的原因，我们都不知道，但是等皇甫夜爱上她的那一刻，那么……安家求的她时候多了去了，到时候……你们就知道她的不简单了！”

    阮静书还‘欲’多说，安小璐却转头看了她一眼，颇为不满的劝道：“妈，别说了，你就听‘奶’‘奶’一句吧，我相信颜晨，而且，小琳她真的不是那样的人，难道你不相信自己‘女’儿的眼光吗？”

    安小琳上楼之后，有些郁闷的关在了房间里，让兰海和‘玉’静去休息，自己则躺在‘床’上开始思索起来，一点吃饭的胃口都没有。

    经过刚才的事情，她的心里，忽然下了一个决定。

    她不能再被皇甫夜这样牵着鼻子走了。

    从一开始的关着自己不许出来上课，再到后来出了新闻就把自己送出来，这整件事情从始至终，也不知道主谋是不是他！

    ...

    