
    安小琳沉吟片刻，对蒋教授说道：“蒋教授您的意思是说……那块石头才是真正的宝贝，那把钥匙只是一把单纯的钥匙，就算是一个文物，它的价值也远不如那个地宫，那块石头？”

    蒋教授点头说道：“正是如此。”

    “究竟是什么石头？”安小琳忍不住再次问道。

    人人想要得到，皇甫夜想要，偷走钥匙的人想要，就连西部国家发现钥匙秘密的人，都想要。

    蒋教授这一次也不再隐瞒，而是对安小琳正色说道：“那是一块长生之石！”

    “长生之石？”安小琳一脸惊讶：“您是说……钥匙之所以那么珍贵，是因为锁住了一块长生之石？”

    “对，记载上说，没有钥匙，那个‘地宫’是不可能被打开的，不管用什么方法。我们暂且称为地宫吧，几乎错不了。”蒋教授正色说道。

    “那块石头是长生之石？有什么原理，什么依据？蒋教授，你不觉得这是无稽之谈吗？或许里面埋葬了无数珍贵值钱的金银珠宝才被人觊觎呢？如果真是长生之石的话，那秦始皇怎么就死了？”安小琳显得很不相信，奇怪的问了蒋教授一句。

    蒋教授即刻点点头，正色说道：“你说的很对，当时我们也想过这个问题的。只是……小琳，也许秦始皇还没有发现那块石头的秘密就来不及了，就已经死了，所以才会锁起来。这样的记载，不可能是毫无根据的！”

    安小琳也跟着点点头：“这话倒是说的对，可是……怎么会有一块能够让人长生的石头呢？那石头又是什么材质的？难道是能够改变人体结构的吗？”

    蒋教授说道：“那块石头的名字，翻译过来，我们称作‘凤凰石’，至于是什么材质什么形状，无人知道，更没人见过，只是那块石头若真的能够令人长生不老，以前的秦始皇发现不了，可是现在是什么年代什么科技了？我们可以发现的了啊，我们可以研究出来的啊！若是我们研究出来了……小琳，你想想看，这是多么造福人类的事情？所以……我才希望你可以把钥匙捐出来啊！”

    看着蒋教授那激动而又惊讶的样子，安小琳方才点点头，道：“原来如此，我现在算是知道蒋教授您的意思了。”

    人类现在还有什么实现不了的吗？

    除了长生不老之外！

    就算现在老有新闻报纸说什么机器人，人造人，移动转换大脑的事情，可是不管怎么说，让一个人的本身长生不老，是不科学不合理的怪事！

    如果真的有这样的发现，会造成多大的轰动？

    安小琳终于知道为什么钥匙能够引起那么大的风波了，也终于知道皇甫夜为什么想要那把钥匙了！

    谁不想要钥匙，谁不想长生不老？

    何况陪葬凤凰石的，还有无数的宝贝。

    凤凰石……

    钥匙……

    安小琳的心，忽然无法平静下来。

    钥匙曾经在她的手里，这么珍贵的钥匙，直到丢弃了，她才知道钥匙的重要和珍贵。

    这把钥匙究竟是谁给妈妈的，妈妈又知道多少？

    为什么妈妈过世不久，皇甫夜就查到钥匙在她手上，钥匙就被学者们发现。

    这其中，又有多少的联系呢？

    她忽然觉得，若是钥匙真的在自己手上，是真的可能带来灾难。

    妈妈要把钥匙给安楚怀，是真的因为爱他，要把自己最珍贵的东西留给他吗？

    不，或许……妈妈只是想要报复！

    安小琳才是妈妈此生最爱的人，她若是真的有宝贝，会直接留给安小琳，而不是安楚怀。

    安小琳觉得，自己或许应该重新审视妈妈的心态，考虑妈妈的话，或许又会带来新的发现和帮助！

    “蒋教授，你这样说……我就更奇怪了，我妈妈她是一个孤女，怎会得到那把钥匙？”安小琳不解的看着蒋教授，连她自己都迷茫疑惑了。

    “小琳，这件事情，你跟我说就可以了，万不可泄露出去，尤其是你拿不回钥匙的话，这样会给你带来巨大的灾难。钥匙是一个关键，能够带来太多的利益和财富，却也隐藏着太多太多的危险了，你……知道吗？”蒋教授看着安小琳，有些害怕的，语重心长的说道。

    “我知道了，蒋教授，还有几句话，我想跟你说，希望对你的研究有帮助，是妈妈跟我说过的遗言。”

    蒋教授看了看安小琳，过了一会儿便点头说道：“好，那我就仔细听一听，但是小琳，我若是再调查到什么，作为报答，我会第一时间告诉你，毕竟钥匙是你.妈妈留下的，你有知情权，博物馆追究下来，也不能拿我怎么样。”

    安小琳点点头，笑着说道：“蒋教授放心吧，我也不可能说给别人听，让别人都知道我知道了钥匙的秘密。”

    蒋教授道：“那你说吧。”

    安小琳稍微回忆了一下，对蒋教授道：“妈妈跟我说的最多的一句话就是……钥匙能够打开一个盒子，盒子里面，全部都是宝贝，千叮咛万嘱咐，要我一定要交给生父，一定要把这句话告诉他。我曾经以为只是一把普通的钥匙，而箱子就是保险箱，宝贝便是她跟爸爸的信物。”

    “她说……她说是一个盒子？盒子都是宝贝？小琳，你确定吗？”听了安小琳的话之后，蒋教授一时间忽然变得无比的激动。

    安小琳有些不理解蒋教授的激动，或许这个天下，除了皇甫夜之外，就没几个人能够看懂蒋教授的激动了吧！

    “我确定，蒋教授，有什么不对劲吗？”安小琳看着蒋教授的激动，满脸不解的疑惑问道。

    “小琳，你……你知道吗？秦始皇所有的地宫都是做成盒子一样的形状，别人的地宫是弧形的，偏偏他的地宫是盒子形状的，地宫的图案，就目前发现的来看，只要是秦始皇生前吩咐的，全都是四四方方的盒子形状。”蒋教授一脸激动，那模样，就好像有什么重大的发现一般。

    安小琳也颇为激动：“如此说来，妈妈不是胡说八道，妈妈说的都是真的，都是对的，她……真的知道钥匙是个宝贝，也知道钥匙藏着什么宝贝，对吗？”

    蒋教授点点头：“是是是，一定是的。”

    蒋教授忽然站了起来，来来回回的在办公室里走了好几圈，对安小琳道：“小琳，你回去之后，好好整理你.妈妈的遗物，看看她的日记或者旧物之类的东西，不要错过任何一样线索，还有，好好回忆你.妈妈跟你说的，还有别的有价值的线索没有，或许……你跟你.妈妈，真的是找到钥匙和宝贝的关键！”

    忽然被蒋教授这样说，安小琳觉得有些不自在，当即却是认真的点了点头，道：“好，蒋教授，那我……我现在就去我跟妈妈租住的房子找一找，一有发现，我立刻通知你。”

    “好，小琳，你快去。不过……你要记住了，安全第一，不要操之过急，不要引起任何人的怀疑，明白了吗？”蒋教授演下了激动的神色，一脸严肃的看着安小琳道。

    安小琳点点头，笑道：“蒋教授放心吧，我知道怎么做了。”

    蒋教授方才松了一口气，目送着安小琳回去，又打开电脑，就这钥匙的事情，重新捋顺着自己的思绪和资料。

    安小琳离开蒋教授的办公室之后，去上了一节无关紧要的课，然后就给兰海打电话说要去租住的屋子找找妈妈的旧物，看看妈妈的照片。

    兰海自然不敢多说，挂了电话后，安小琳迫不及待的打车赶往兰溪谷小区。

    她之所以给兰海打电话，就是为了掩人耳目，更是为了不让皇甫夜发现什么……

    她要赶在皇甫夜的前面发现什么，改变那个被动的局面。

    不管最后钥匙能不能拿到，她都不能再被皇甫夜当提线玩.偶了。

    安小琳到了旧居，跟熟悉的邻居打过招呼，然后就慌忙的掏了钥匙去开门。

    或许是因为太过紧张了，手抖了几次，才把门给打开。

    走进屋子里，她忽然闻到一股熟悉的淡淡薄荷香味。

    当即眉头慢慢的拧了起来，低头，惊悚的发现门口又是一双鳄鱼皮的手工鞋……

    “皇甫夜！”

    安小琳几乎一瞬间就失控，本能的大喝一声。

    她没有看到他的踪影，没有看到他究竟在不在，可是安小琳就是抑制不住的大声呵斥起来！

    皇甫夜一定是来了的。

    他竟然又来了。

    怎么可以，呜呜……

    为什么每次一有什么新发现，他就跟个幽灵似的。

    这一次，她已经那么小心翼翼，几乎没有漏出马脚，为什么……他又来了！

    安小琳可不相信，他是因为想自己了，是来看自己的！

    她没有听到皇甫夜回应，换了拖鞋往前走了两步，房间的门，忽然被人打开。

    一个熟悉的身影，懒洋洋的声音传来：“你回来了？”

    果然是他。

    一身灰色的休闲家居服，高大的身材被勾勒的愈发清晰，脸上是平静的神色，看着安小琳的时候，却带着一抹若有若无玩味的笑意：“我可爱的未婚妻，你好像很生气的呀，被谁欺负了？”

    