
    她本是千金小姐，加上又是物理系的，总觉得每天在实验室做做实验就好了，到外面晒太阳多不优雅。

    她更觉得安小琳和蒋小夏这样文物系的就是每天清点一下文物就可以了！

    “姐姐，我们想要磨练一下，以后才好找工作了，你是来找颜老师的吗？”安小琳对颜晨的称呼不自觉的又变了，一来是因为在公司，又那么多人在，二来也是因为出了那样的新闻，需要避嫌，尤其在安小琳面前。

    安小璐道：“是啊，走吧，我带你们一起上去，让颜晨直接聘用你们就好了，不用在这里挤了。”

    安小琳还没说话，蒋小夏就一脸义正言辞的说道：“那怎么行？这样对其他人不公平，我们得到这份工作也会不安心的！”

    安小璐笑道：“小琳，怪不得你会跟蒋小姐成为好朋友，她比你还可爱呢。蒋小姐啊，你跟小琳的成绩在学校有目共睹，如果你们都选不上，那这里的学生就不需要来应聘了，我只是给你们提供一个方便而已，没关系的，走吧！”

    安小琳想了想，觉得安小璐说的确实有几分道理，更重要的是……跟颜晨出了新闻，如果她跟着安小璐大大方方的去见颜晨，那么谣言便会不攻自破。

    还有一个小心思，就是，她真的很想报复一下皇甫夜，如果他知道自己在颜晨的公司实习，还不气死？

    “走吧，小夏，这不算走后门，让颜老师去学校考察我们的学习和能力，不合格不录用我们就是了！”安小琳对蒋小夏道。

    于是，两个人就在安小璐的带领下，来到了顶楼颜晨的办公室。

    颜晨的办公室很大，简直就是一个小型的商务房，里面浴室厨房和休息的房间一应俱全。

    见安小璐带着安小琳和蒋小夏来，颜晨很是惊讶，不过随即也就明白过来是怎么回事，放下手里的工作，让秘书进来泡茶。

    安小璐摇头拒绝，自己熟门熟路的进去里面的茶水间端了几杯果汁出来递给安小琳和蒋小夏，看她的样子，对这里一定十分的熟悉。

    安小琳曾经看过一篇报道，知道颜晨是个十分注重工作的人，而安小璐会这般熟悉的出现在他的办公室，想来是因为两个人的感情真的很好吧，安小琳稍稍放心了一些，只要他们的感情不被自己破坏，她愿意做那个暗中祝福和羡慕他们的人。

    “颜晨，她们是来应聘你那个地产工作的兼职，我看下面人多，就带她们上来了，你不会介意吧？”安小璐笑道。

    对于她这样的自作主张，颜晨一点生气的意思都没有，点头道：“自然没有，你们在学校的成绩我大概也知道，改天你们去我秘书那里交一份资料，等暑期结束了，直接过来上班就可以了。”

    “真的吗？”安小琳还未说完，蒋小夏似乎比安小琳还要激动。

    “当然是真的了，你们的成绩学校人人知道，有这样两个好的学生给我打工我求之不得，我倒要问问你们，确定要来上班吗？不会一时好玩，到时候放我鸽子吧？”有安小琳和蒋小夏，到时候在招聘两个男学生多做点体力上面的事情，这是最好不过的了。

    蒋小夏是校长千金，安小琳是皇甫夜的未婚妻，这样的两个人给自己上班，他还觉得不敢相信呢。

    “我们是真的要来。”安小琳笑道。

    虽然她说话尽量自然一点，可是在面对颜晨的时候，还是微微有些不自在的。

    “那好，拭目以待。今天你们既然都来了，待会我请你们吃饭，预祝以后公事愉快吧！”颜晨想了想，看向安小璐：“小璐，晚上的二人约会可能要变成四个人了，我下次再补偿你！”

    他的声音，忽然变得温柔，看着安小璐，那么的柔情蜜意。

    安小璐的心微微一酸，连忙说道：“既然姐姐跟颜老师有约，那我们就不去了。”

    “怎么不去啊？来了就一起去，小琳，到时候肯定有记者偷拍，我们也别管，谣言就不攻自破，一定要去！”安小璐忙道。

    安小璐都这样说了，安小琳只好点头同意。

    “那……我让秘书先带你们去看一看文龙地产的资料吧，你们也可以带回去熟悉一下，马上就要暑假了，你们熟悉了，正好可以开始工作。”颜晨道。

    “嗯，太好了。”蒋小夏连忙点头。

    “那你忙工作吧，还有不到两小时就要下班了，待会我们在楼下会面，我跟她们一起过去，免得你的人欺负了她们。”安小璐笑言说道。

    颜晨无奈的摇头：“去吧。”

    在颜晨的公司拿过资料，吃过晚饭之后，安小琳跟蒋小夏才各自回去。

    路上，就收到蒋教授的信息，约安小琳从明天早上八点钟在学校的办公室跟他谈话，到时别人问起来，就说是去请教一些论文资料！

    安小琳心里很是紧张，也很高兴。

    没想到蒋教授这么快就约她见面的时间和地点了，她心里觉得很激动。

    要知道，蒋教授跟她见面谈话的时间越早，被皇甫夜发现的机会就越小。

    他纵然再怎么神通广大，她在蒋家吃个饭，跟蒋教授的几句话，他也不至于去监听吧。

    这一晚，安小琳睡的很早，把电话也关机了，她不想跟皇甫夜联系，虽然他也绝对不会联系自己，可是今天她当了他送给自己的手机，他说不定会发脾气呢！

    第二天一早醒来，安小琳还不等跟安家人碰面，就早早的坐公交车离开安家，往学校赶去。

    到了学校，径直去了蒋教授的办公室。

    蒋教授也来的很早，安小琳到的时候，他刚刚打开办公室的门，看起来，他对钥匙的事情，不会比安小琳的紧张少啊！

    进了办公室，把门锁好，安小琳才笑着说道：“蒋教授，小夏没怀疑吧？”

    “没，她怀疑也没关系，你又不是没跟我单独请教过，坐下吧，我们长话短说，待会上课的老师一多，我这里事就忙起来了，就没那么方便了。”蒋教授说道。

    安小琳点点头，道：“蒋教授，您请说吧！”

    蒋教授微微点了点头，对安小琳道：“小琳，那把钥匙，我之前在上课的时候提问了，我记得回答问题的是你，对吧？”

    安小琳点头：“是我。对于这把钥匙的年代，我已经知道是在秦朝时期。”

    蒋教授点点头，道：“这把钥匙按照年代和造型来看，应该是秦朝没错，另外我们找到的资料，发现一件更奇怪的事情，我们怀疑……这是秦始皇时期打造的一把锁住一块宝贝石头的钥匙。只是那个宝贝石头藏在衣柜、保险箱、石洞、山窟还是地下，我们都没有得到认证，我们只在西部的网站查到一些资料，后来去找遍那个国家的历史野史，也就是在我被关起来那段时间，我们又有了新的发现！”

    “教授，那宝贝石头是什么？”安小琳忙问蒋教授。

    难道皇甫夜，就是冲着那宝贝石头来的吗？

    “你先听我慢慢说完！”蒋教授对安小琳道：“我们发现，这把钥匙本身是一个了不得的具有研究性和代表性的文物，只是这把钥匙为什么会被别的国家记载，我们的国家却没有记载，这是很奇怪的，后来我们研究发现……应该是被有心人给抹去的！”

    “被有心人……抹去历史？”安小琳满脸诧异的看着蒋教授，心里的震惊和惊讶，简直无法用言语描述。

    是什么人，竟然这般的大手笔，只怕连皇甫夜也不可能做到吧？

    难道是那股跟皇甫夜为敌的神秘力量吗？

    蒋教授点点头，道：“这只是我们的怀疑，不然怎么解释这么重要的东西，无人记载？”

    秦始皇时期保存的宝贝，历史却没有记载，确实很奇怪。

    “那你们在西部那个国家的历史记载里，找到了什么？”安小琳禁不住的问道。

    “好像是说……这个东西，是秦始皇身边一个亦师亦友的好朋友赠予他的一块宝贝石头，秦始皇为了保存那块石头，才费尽心思，我们虽然得不到确定，但是暂时怀疑……那块宝贝石头，是被藏在一个地宫里，很隐蔽的，别人无法发现的地宫！”

    “地宫！是藏宝藏的地宫吗？”安小琳倒吸了一口气。

    皇甫夜，那家伙还说是什么为了前女友，分明就是为了财富，这个混蛋果然骗自己。

    蒋教授摇头说道：“我们不能够确定地宫有什么宝贝，不过却可以肯定……那个宝贝石头不可能单独放在那里，一定有许许多多的宝藏陪葬，而且还肯定会有机关之类的东西，古代的皇帝为了保存这些东西，当然会费尽心思，我们的猜测应该八.九不离十！”

    安小琳点点头，道：“那那块宝贝石头究竟是什么东西？秦始皇为什么会那么珍视？还有，他那个朋友是什么人？怎么有那么宝贝的石头？”

    “这个人是什么人，我们就不得而知了。因为那个国家的记载也说的不详细，或许他们也不知道的，他们更注重记载的……是那块石头，若不是我们巧合之下，那本历史书，也是不对外宣传，我想……撰写或者发现这段历史的人，也想要拥有那块宝贝石头！”

    