
    “蒋教授，我不能答应你把钥匙交给博物馆。”安小琳看着蒋教授正色说道。

    蒋教授大约有些意外安小琳会拒绝的这么直接，意外的说道：“小琳，如果钥匙是你.妈妈的遗物你不愿意交出来，我能够理解，可是……这种事情，是造物全人类的事情，希望你可以郑重的考虑一下。”

    安小琳道：“蒋教授，那把钥匙我答应了妈妈要交给爸爸，我想……如果我还有机会拿回钥匙的话，我会把钥匙交给安楚怀，然后……我再跟博物馆的人汇报一声，到时候交不交给博物馆就是安家的事情了，假如……假如是皇甫夜先我拿到那把钥匙的话，那根本就不是我能够控制的了的了。”

    安小琳早就已经不再把那把钥匙当成她自己的私有之物了，她也没觉得自己就能够保下那把钥匙。

    而她已经对蒋教授隐瞒了一件事情，不想再有所隐瞒。

    她要问蒋教授那把钥匙的事情，除了想要知道那把钥匙的下落，找到钥匙之外，最重要的是知道钥匙的作用和秘密，好来牵制皇甫夜。

    他不想要皇甫夜一直占据着主导的地位，而自己一直被牵着鼻子走。

    她虽然利用了蒋教授的这个心态，却没有要陷蒋教授于不义的打算，她只是迫不得己，做了一个对大家都有帮助，也不伤害任何人的决定！

    对于安小琳合情合理的解释蒋教授在思索了片刻之后，才终究是点了点头，正色说道：“好，小琳，既然如此……那我就跟你说实话吧。”

    “太好了，蒋教授，那把钥匙……究竟有什么秘密？”安小琳听蒋教授这么一说，一脸激动的看着蒋教授，十分奇怪的问道。

    “小琳，现在不是说的时候，你师母和小夏都在外面，这个事情，不是三言两语就能够说清楚的，我怕引起她们的怀疑，她们若是知道了，也会有危险，对我自己本身也不好，这样吧……我们找个时间，约在外面见面，我再跟你解释清楚，你看如何？”蒋教授对安小琳道：“关于那把钥匙，我知道的事情，我全都告诉你，保证毫无隐瞒。”

    安小琳点点头，同意了蒋教授的话。

    说实话，那把钥匙的秘密，她也没指望自己一问，蒋教授就把全部的秘密和知道的事情都告诉她，这件事情，不能操之过急。

    “嗯，那现在我们出去吧，再呆下去，我们不说，别人也会怀疑的。”蒋教授道。

    “好，蒋教授，那我们见面的时间，到时候再约吧。”

    蒋教授点点头，两人一起出了书房。

    出去的时候，蒋小夏正在餐厅里面帮着蒋师母摆着饭菜，见他们出来了，蒋师母一边手擦着围裙一边笑道：“你们在说什么呀，神神秘秘的。”

    “没什么，小琳她在跟我说下个学期学费的事情呢。”蒋教授给安小琳使了一个眼色，一边往书房走着，一边笑着说道：“小琳她呀，学习成绩不错，这一次对我也有帮助，我决定跟学校申请一下，跟几个股东和学校的领导商量一下，对小琳这样的学生减免一部分的学费，看看能不能成功。”

    听蒋教授这么一说，安小琳意外的看着他，蒋小夏却比安小琳更快的反应过来：“爸爸，你说真的？”

    “傻孩子，我这还能说假话吗？”他说着，在餐厅坐下，看着有些不安的安小琳，笑道：“小琳啊，这个想法我早就有了，只是一直没有执行，就是因为你跟小夏的关系，现在就更加名正言顺了，而且学校还有好几个像你这样学习成绩好，家庭困难的学生，我这是公事，不是因为你跟小夏的关系，你以后都不用为这个事情担忧了。”

    “谢谢你，蒋教授！”安小琳无话好说，只是由衷的看着蒋教授说道。

    蒋小夏嗔怪的看了安小琳一眼，笑着说道：“我还以为什么事情，你这么神神秘秘的呢。小琳，以后有这样的事情，你直接跟我开口就好了，不必不好意思，不然你就是不把我当朋友。”

    安小琳无奈的叹息一声，一脸感激：“好了，我知道了。”

    蒋家人对于她来说，才像是真正的家人，而不像安家人，那么的冷漠。

    “不过……小琳，你不是跟皇甫少爷订婚了吗？不是……不是安家的小姐吗？怎么会连学费都没有呢？”蒋师母给安小琳舀了一碗骨头汤递给她，奇怪的问道。

    安小琳叹息一声，道：“我不想花皇甫夜的钱，至于安家……他们根本就没把我当一家人，我不想开口问爸爸要。”

    “唉，是个有志气的孩子，也是个可怜的孩子。”蒋师母看着安小琳，叹息一声，心里觉得酸酸的很不是滋味。

    “对了，小琳，我看到一个招聘广告，文龙地产在招聘一批学习成绩好的研究生或者博士生去他们学习实习兼职，你有没有兴趣？我也想去试一试呢！”蒋小夏一边喝汤，抬头看了安小琳一眼。

    “是吗？只是……地产公司会招我们系的吗？我们能去吗？”安小琳不解的问道。

    蒋小夏道：“他们要招文物系的学生呢，好像是文龙地产买了一条古街的地皮，那里好像是原住民，有些房子和道路都好几百年了，他们不敢乱动，想要文物系的学生去帮忙看看，一起工作，如果真的有什么历史古迹，就保存下来，然后发展成什么游览区，供大家参观。”

    文龙地产是皇城最大的地产商，开发的房子质量好，楼盘大，几乎是皇城所有中高档收入人士买房的选择。

    “这样啊……看来他们也是为了商业利益，不过我们倒是可以去试一试。”安小琳道。

    “那可不？人家招聘广告上说了，要学习好的学生去，我们应该可以的吧？”蒋小夏笑着说道。

    蒋教授也跟着点头：“那条街，我也知道，确实是一条古街，就近十年来，已经在那里发现了两次文物，文龙地产这次收购了那条街，看来花费了大资本，你们可以去磨练一下，而且那里离学校也不远，来去都很方便。”

    “那我们今天下午就去应聘吧，反正下午没课！”蒋小夏很是兴奋的说道。

    “小夏，你需要去实习吗？”安小琳怀疑的看着蒋小夏，她不会是为了去陪自己吧？

    蒋小夏一脸正色说道：“小夏，我们毕业的时间还有多久啊？你从大学时期就开始实习，可是我没有任何的工作经验，我若再不去的话，以后谁还敢请我啊？我想去，你陪我去嘛，好不好！”

    “好吧，我也真的很需要一份工作，马上就要放暑假了，我总不能天天闲在家里。”安小琳道。

    于是，两人就这么愉快的决定了。

    吃过了午餐之后，安小琳带着蒋小夏乘坐公交车，到了广告上指定的地点。

    本来以为这样的大热天，又是招聘兼职实习生，来的人一定很少，谁知道到了应聘的地方才知道，人满为患。

    她们来的楼栋好像是文龙地产的总部，人来人往的，她们还看到了很多熟面孔，有一个学校的学生，还有别的学校的学生。

    蒋小夏和安小琳一来就傻眼了，人家都是准备充分，带着自己的成绩单和介绍书来，可是她们两个人就带着自己的学生证来了……

    “小琳，那个……要不我们回去取，或者让我爸爸准备一下，给送过来吧？这么多人，我们没有优势，就没有机会啊！”

    看着蒋小夏焦急的样子，安小琳笑道：“别急啊，今天只是初次应聘，用不上那些东西，我们去看一看，肯定能选上的，下次来再拿就好了。”

    看着安小琳颇有经验的样子，蒋小夏松了一口气，然后跟着往前面挤过去拿表格填资料，安小琳怕蒋小夏这种弱女子挤不过去，就跟着一起帮忙，大汗淋漓的拿到表格的时候，却听到一声惊讶的声音呼唤她：“呀，小琳，你怎么在这里？”

    安小琳回头看去，见站在她身后粉面含笑的美人竟是安小璐，当即有些惊讶的说道：“姐姐，是我，你……你也在这里？”

    安小璐轻轻的点了点头，正色说道：“是啊，我也在这里，这里是颜晨的公司啊！”

    “什么？这是……颜老师的公司？”安小琳和蒋小夏都表示很惊讶。

    “是啊，你们不知道的吗？”安小璐笑道。

    “我们平时也不关注这方面的事情，只知道颜家是一个集团，没想到……文龙地产也是颜老师的啊！”安小琳笑道。

    安小璐看着周围看着她们险些认出她们的学生，对两人比了一个安静的手势，然后压低声音凑到两人耳边，说道：“你们在这里干什么？不会是来应聘的吧？”

    对于这个应聘，安小璐当然很清楚。

    安小琳点头：“嗯，我们是来应聘兼职的。”

    “小琳，这个兼职很辛苦的，女孩子家家的，还要在外面晒太阳，你们真的要来啊？”对于安小璐来说，这是很不可思议的。

    