
    看着安小琳严肃的样子，蒋小夏笑道：“小琳，什么事情那么重要？我也不能听吗？”

    “小夏，这个事你真的不能听！”安小琳严肃的对蒋小夏道。

    蒋小夏也没有生气，笑着睨了安小琳一眼，点头说道：“好吧，瞧你那小气样儿，不听就不听呗。”

    安小琳笑了笑，就跟蒋教授去了他的书房。

    进了书房后，安小琳不仅将书房的门给关上，甚至还给书房的门给锁上了。

    看着她那个小心翼翼的样子，蒋教授的眉头不由拧了拧，奇怪的看着她，道：“小琳，怎么了？要说的事情真的那么重要吗？”

    他知道安小琳跟蒋小夏的关系几乎可以说是无话不谈，刚才她拒绝蒋小夏就已经让蒋教授很奇怪了，现在还要把门锁上，就更加让他疑惑不已！

    安小琳看着蒋教授那副大大的黑框眼镜，上前两步，道：“蒋教授，我可以坐下吗？”

    “坐吧。”蒋教授声音温和的说道，他是个很有耐心的人。加上他那带着眼镜文质彬彬的样子又带着几分书卷气息，让人觉得亲和而又博学，这也是学校的学生都喜欢听他讲课的一个重大原因！

    “蒋教授，时间不多，我不想引起小夏和师母的怀疑，这件事情，她们不方便知道的更多，我……只跟您说一遍，希望你不要觉得我唐突了才是。”安小琳打预防针一般的，先跟蒋教授通了气。

    蒋教授点头说道：“没问题，你说吧。”

    蒋教授略微的有些惊讶，心想安小琳或许真的又什么重要的事情吧？

    她记得安小琳在母亲去世的时候，那么艰难，她都没有像他跟女儿开口求过一句，这也是他没有阻止女儿跟家境贫困的安小琳交好的原因，而安小琳自己，也确实是个让他很欣赏的女孩子。

    安小琳深深的吸了一口气，盯着蒋教授看了半晌，才有些为难的说道：“蒋教授您可还记得您在出事之前给我们讲的那一通课？就是关于那把钥匙，没讲完的课？”

    蒋教授点点头，那是他这辈子唯一没上完的课，他当然记得：“怎么了？小琳，那个课……我已经签了保密协议，你跟小夏，我都是不能说的。”

    蒋教授只是提醒了一句，他并不觉得安小琳会这么的不懂事。

    可是，安小琳却是一脸认真的说道：“蒋教授，我想跟你讨论一下关于那把钥匙的事情！”

    “关于那把钥匙的事情？”蒋教授颇为意外的说道：“小琳，你……”

    “蒋教授，我知道这个你不方便说，可是……我想告诉你，那把钥匙，其实之前一直在我的手里！”安小琳看着蒋教授，很是平静的说出那么一句话来。

    蒋教授那淡定的脸色一遍，震惊的看着安小琳，十分奇怪的说道：“你……你说什么？小琳，你没有跟我开玩笑吧？”

    安小琳点点头，道：“蒋教授，我没开玩笑，我也可以很确定的告诉你，之前那把钥匙，真就是在我的手上。”

    “这……这怎么可能？小琳，这只是被发现的文物而已，至于在哪里，我们都没有人知道，怎么可能会在你的手上？”蒋教授显得很不相信。

    就算安小琳是真正的安家小姐，就算安小琳从一开始就在安家长大，蒋教授也不相信！

    “蒋教授，你觉得我会开玩笑吗？”安小琳叹息一声，道：“可惜我以前的手机和里面照片都没了，不然可以给你看看，但是……你相信我，那把钥匙一直在我母亲手上，她临死前，亲手交给了我，而皇甫夜之所以要跟我结婚，就是因为那把钥匙！”

    “什么？小琳，你说……你说那把钥匙，皇甫少爷也知道了？”一提到皇甫夜，蒋教授就显得很是激动。

    安小琳点点头，沉声说道：“是啊，不然蒋教授您以为，皇甫夜这样的人，凭什么要跟我结婚？他就算想跟安家联姻，也应该要娶我的姐姐安小璐，为什么会娶我呢？”

    “小琳，你也不要妄自菲薄，你年轻漂亮，而且心地善良……”

    “蒋教授，您是个学者，或许这些豪门利益上的事情，你不知道，也不清楚。可是……你真的觉得，皇甫夜那样的人，会因为这样的理由跟我结婚吗？你说，这个世界上，有多少比我还年轻漂亮，比我更加善良的女人呢？他就是冲着钥匙来的，这一点，蒋教授您真的不用怀疑，也无需怀疑！”安小琳打断了蒋教授的话。

    蒋教授一脸诧异的盯着安小琳，看了好半晌之后，才慢悠悠的点头叹息一声：“你说的对啊。”

    最主要的是，他觉得安小琳不会撒谎，也没有撒谎的必要。

    沉吟了好半晌，蒋教授才一脸认真的睨着安小琳说道：“小琳，那你……你怎么不把那把钥匙捐出来？要知道，你若是做出了那么大的贡献，不仅是学校可以免除你以后所有的学杂费用，历史文物馆也可以接受你成为正式的员工，你以后几乎就可以不用再为这些事情操心了啊！”

    安小琳苦笑一声：“这就是我要跟蒋教授说的了，那把钥匙……是我妈妈的遗物，她叮嘱我在她死后，一定要交给安楚怀，却没告诉我那把钥匙究竟是什么，跟我交代的话，也是模棱两可，我以为只是一把普通的保险箱钥匙，只是造型古朴了一点而已。后来……我还没来得及进蒋家的门，我就被皇甫夜索要钥匙，他以一切能够交换的条件跟我交换，最后我抵不过他，准备把钥匙给他的时候，却发现钥匙……已经丢了！”

    “什么？钥匙丢了？”蒋教授一脸激动的站了起来，显得很是意外。

    安小琳微微点头，无奈的苦笑一声，道：“是啊，钥匙丢了，到现在也找不到，我更不知道钥匙究竟在哪里，究竟在什么地方！”

    “小琳，你确定，你真的有，应该说，你曾经有过那把钥匙，对吗？”蒋教授再次问了安小琳一句。

    安小琳很是肯定的点点头，正色说道：“蒋教授，我肯定，我确定，我确确实实，一定是有过那把钥匙的！”

    “这……可就是个麻烦事啊！”蒋教授沉吟了片刻，沉声说道：“小琳，那把钥匙是个文物，难道是被什么不轨之徒给偷走了吗？”

    安小琳有些意外这个时候蒋教授不是好奇皇甫夜，反而是怀疑钥匙被什么不轨之徒偷走。

    看来，他对皇甫夜的好感不是一般的好。

    安小琳道：“我也不知道。不过，皇甫夜很想要那把钥匙，他甚至觉得，那把钥匙……是被熟悉我的人偷走的，而且他说，那把钥匙的秘密，除了他、我，还有你们几个知道内情的学者之外，无人知晓。”

    安小琳稍微沉吟片刻，又道：“当初皇甫夜去听过蒋教授的课，他也会去救你，这些事情，可不就是冲着钥匙来的吗？”

    安小琳的话，倒是让蒋教授一下子回过神来了。

    他记得当时讲课的时候，讲了一半就离开了教室，后来出来的时候，在门口处看到一个熟悉的身影，可不就是皇甫夜吗？

    而且，他当时救自己，跟自己见面说话的时候，问的也是关于钥匙的事情。

    这样说起来……他会跟安小琳结婚，会救自己，倒真是解释的通了！

    “小琳，那你今天找我，就是为了跟我说这个吗？”蒋教授奇怪的说道。

    “蒋教授，不瞒你说，我想要问你，关于你所知道的钥匙的一切，而我……也会把自己知道的，关于钥匙的事情告诉您，希望可以对您的学术研究有所帮助。我知道您签了保密协议，可我怎么说也算是钥匙的主人，我应该也有知情权吗？更重要的是……现在钥匙不知所踪，皇甫夜又那么想要那把钥匙，我想，我们对钥匙更了解，方便找回钥匙，我也好知道皇甫夜的用心，我知道你很尊重也很看重皇甫夜，可是……这就是事实，您不过见过皇甫夜两次，可是您认识我多少年了？研究生快两年，大学就有四年，我是什么人，蒋教授应该很明白的呀！”

    安小琳的话，让蒋教授一时间沉默在那里，皱着眉头推了推他的黑框眼镜，陷入了深深的思绪当中。

    安小琳的话，他其实是相信的，也觉得安小琳说的很有道理，可是，他签了保密协议……

    “蒋教授，我想，你也不希望那把钥匙，那么重要的文物，对人类有新发现的文物，会落入有不轨之心的人手里吧？”安小琳又说了一句。

    她相信，自己加上了这样的条件，以蒋教授的性格，他一定会被这样的到的枷锁绑住，一定不忍心不告诉安小琳了。

    “好吧，小琳，既然你都这样说……我也不能不把真相告诉你。可是，我不能跟你交易，你不用把你知道的告诉我，我告诉你之后……希望对找到钥匙有帮助，也希望你找到后，可以交给博物馆供大家研究！”蒋教授道。

    