
    就算不是他，安小琳也断定跟他有一定的关系。

    从他们相遇的那一刻开始，安小琳在他们两人之间的关系之中，一直都处于被动的，被他控制的状态，不能再一直这么下去了，不能再一直的被他控制了！

    她手里有他要的钥匙，现在又有着她能够解开钥匙，他离不开自己这一层关系，就算大方向上面她不能做主，可是在小事上，她必须要有自己的主导权，她不能再任由皇甫夜摆布，成为他的累赘，成为他无法反抗的玩.偶！

    她已经决定了，要反击一次。

    让他知道，自己这只小猫，也是有利爪的。

    安小琳的脑子里，忽然有了一个不怎么完善的计划……

    她或许还不知道，她的这个想法，想要违抗皇甫夜的想法，有多么的逆天，在别人看来，有多么的不可思议……

    因为下了决定，安小琳的心里不再迷茫，所以这一晚，她睡的格外的好，睡的格外的香甜。

    第二天一早的时候，安小琳也没在安家吃早餐，洗漱过后，下楼问了安小璐，知道她今天没课之后，就独自去了学校。

    半路上，安小琳打电话给蒋小夏，约她一起去教室，蒋小夏则说中午请她一起去学校外面的大排档吃饭。

    挂了电话后，安小琳看着自己手上昂贵的手机苦涩的笑了一声。

    说起来，手里拿着那么昂贵的手机，可是谁能够想到，她现在身上只有几百块钱呢？

    下个月的房租……该怎么办啊？

    还有，这个学期马上要结束了，她暑假的时候，还需要出去上班工作，赚取下个学期的学费才行！

    她以前一直是在咖啡厅里面兼职，偶尔也去博物馆打打零工，后来失踪的这段时间，咖啡厅联系不上她早就已经把她开除了！

    谁又能够想到，皇甫夜的未婚妻，竟然沦落到了这种地步呢？

    安小琳有些无奈的叹息了一声，看来，她还需要去找工作。

    她昨晚下决定的时候就已经想好了，以后想去找工作，就去找工作，不再顾忌皇甫夜。

    安小琳看了看手里的手机，脑子里……忽然想到一个办法。

    她给蒋小夏发了信息改约了时间，又在下一站下车，然后招手叫了一辆出租车赶去了市中心最繁华的步行街旁边的一条小街道。

    这里……当铺和二手手机、金首饰市场格外的泛滥。

    既然已经决定不在乎皇甫夜的想法了，那么把他送给自己的手机当了，也无伤大雅。

    自己都快交不起房租了，手机送给自己，就是自己的了，拿去当了，皇甫夜也不能说什么吧？

    打定主意，安小琳很快的游.走了几家当铺，最后以六万块钱和一个八成新的二手智能手机的价格当卖给了一家店铺。

    安小琳轻舒了一口气。

    虽然这个手机以极其低廉的价格当出去，可要知道人家老板可是冒了很大的风险收购，谁知道这么贵的手机在她这种穷人手里，是怎么来的呢？

    她换上手机卡，看着那便宜的智能机，觉得很是亲切，然后把钱存到银行卡里，看着自己的卡里第一次有了几万块钱的存款，安小琳觉得无比的欣慰高兴。

    这样……以后房租就不用愁了！

    她在路边买了两个包子，又奢侈的打车回了学校。

    蒋小夏早就已经到了教室，并且还给她占好了一个比较靠前的位置，看到安小琳进来，赶紧伸手招呼她：“小琳，快点过来。”

    安小琳点点头，虽然知道蒋小夏已经吃过了，还是习惯性的把一个包子分给她，还有一瓶水，然后笑道：“小夏，看你气色不错，最近过的很好吗？”

    “当然了，爸爸没事，妈妈开心，他们两个人的身体都好了，爸爸又能回来上课了，我心情一放松，气色自然就好啦！”蒋小夏说着，又打量似的看了安小琳一眼，有些疑惑的说道：“小琳，你看起来好像不怎么好，怎么了？”

    “我……唉，很多烦心事！”安小琳有些无奈的说道。

    蒋小夏看了看时间还有一会儿才到上课的点，就压低声音问道：“怎么回事吗？那天你跟皇甫少爷回去之后……他没对你怎么样吧？这几天我给你发信息你也不怎么回，说的话也不清不楚含糊不清，我很担心你呢。”

    “皇甫夜是个很恐怖的人，不过他也不至于要我命，不用担心！”安小琳看着蒋小夏，笑着说道。

    “我，我不是担心这个啦，皇甫少爷那么好的人，怎么可能要你的命？”蒋小夏红着脸说了一句。

    听着蒋小夏的话，安小琳简直无语的说不出话来了。

    什么叫皇甫少爷那么好的人？

    在蒋小夏的心里……皇甫夜是一个很好的人吗？

    天哪，这个世界上，只怕也只有单纯的蒋小夏才会这样认为吧！

    安小琳无奈的摇头：“那你担心什么？”

    “我担心你们那天走了之后会吵架，你们……没事吧？还好吧？”蒋小夏颇为担忧。

    安小琳即刻摇摇头，道：“没关系，反正我跟他也没有感情，感情好不好，无所谓，小夏，你不用为我.操心。”

    “小琳，你……你跟皇甫少爷的婚事，是家里安排的吧？”蒋小夏道：“最近我们在一起的时间很少，我都没听你说清楚呢！”

    安小琳又是一声叹息，道：“虽然是家里的安排，不过也是我自愿的，这里面的事情比较复杂，总之……跟他结婚，我是没得选择，可是，我也没觉得很委屈！”

    她只是觉得自己无用，没办法反抗。

    可她若真是以死抵抗，倒是也能够拒绝皇甫夜。

    问题是，她为了母亲的灵位，心甘情愿，这只是一场交易而已。既然是一场交易，她又何必觉得委屈？那也太矫情了吧！

    “唉，小琳，我觉得你真是太命苦了……”蒋小夏唏嘘的说道：“其实皇甫少爷是个不错的人，你或许可以尝试跟他培养一下感情……”

    “好了，小夏，这个我们暂且不提，待会下课了，你能带我去蒋教授的办公室吗？我有重要的事情要找他商议！”安小琳看着蒋小夏，正色说道。

    她的计划里，蒋教授是不可或缺的一部分。

    “没问题，要不你中午去我家吃饭吧，我爸妈一直说要谢谢你呢。”蒋小夏道。

    安小琳想了想，点头道：“也好。”

    到时候在蒋教授家里跟他们说，就更加方便了。

    蒋小夏笑道：“那你要不要叫皇甫少爷一起来？我爸妈更想感谢他呢！”

    安小琳摇头：“不必了，他肯定不会来。”

    “那好吧。”蒋小夏点点头，道：“我给我妈打个电话告诉她多煮点饭，买点菜。”

    说着，就拿着手机走出了教室外面。

    蒋小夏回来之后，安小琳又把在天堂岛记录下来的，那些关于文物的资料分享给了蒋小夏。

    蒋小夏一开始的时候没注意看，很是平静的打开了安小琳给她的资料，简单浏览之后，当即大惊失色。

    然后一页页的翻看着这些资料，满脸惊诧的看着安小琳，当即又是不敢置信又是惊讶的问安小琳：“小琳，这……这些资料，你在哪里找到的？这么珍贵的资料，有这些资料……我们的论文肯定可以得高分！”

    论文得了高分，在学校成绩好，表现好，到时候就有机会被几个导师推荐去文物馆工作，这是很大的机会，也是文物系每个学生的奢求啊！

    “皇甫夜家里，那个……有很多珍贵的，外面没有的图书，我在那里看书找到的资料。”安小琳差点说漏嘴，临时又紧急急忙的改口，倒也没惹的蒋小夏怀疑。

    “是吗？那可真是太好了！”蒋小夏又翻了几页，对安小琳道：“你借给我，我待会去复印一份，保存好，留着慢慢看。”

    “你拿着吧，我有原本。这个就是给你的！”安小琳道。

    蒋小夏点点头，宝贝似的把那几页资料收好，又看了安小琳一眼，笑着说道：“没想到皇甫夜少爷这样的商人，还有收藏珍贵书的爱好，真是让人意外。”

    安小琳道：“他家里的书，可以媲美我们学校的图书馆了。”

    “真的？”蒋小夏惊讶。

    安小琳点点头：“比学校的图书馆还要大，可能……有书城这中心三四层楼的书那么多吧！”

    听完安小琳的话，蒋小夏大叹道：“小夏，你一定要带我去。等你结婚后，就是那些书的女主人了吧？你……你一定要带我去见识一下，好不好？”

    蒋小夏道：“不知道我们的婚房在哪里呢，如果方便的话，我一定带你去。”

    两人聊了几句，就开始上课。

    上完课后，蒋小夏直接带着安小琳去了家里。

    蒋家就住在学校的职工宿舍楼，是四合院的其中一套大房子，两层楼，里面收拾的干净整齐，外面和阳台还都种着花花草草，到处打理的一尘不染，安小琳每次来到蒋家，都希望自己也有这样的一个家，最重要的……是有这样的家人！

    进到蒋家，先去厨房跟蒋师母打了招呼之后，安小琳才道：“蒋教授，能去你书房跟你聊几句吗？我有重要的事情要跟你说！”

    