
    “你为什么不早告诉我？最初想要拿到钥匙的时候，为什么不告诉我？如果一开始就告诉我……我或许早就把钥匙给你，也不至于丢了！”安小琳眼神一冷，如果安家的人混蛋，那么皇甫夜这个隐瞒的人，她也不觉得好到哪里去！

    这样的人，值得合作吗？

    安小琳的眼神，让皇甫夜一下子明白了其中的含义。

    稍稍的沉默了片刻，他才说道：“之前我没有告诉你，是因为你完全没有代入那种感情，完全没有现在这样的处境，我跟你说了，又有什么意义？你或许不信我，你或许会觉得我是骗你的。”

    他说着，眸光沉沉一冷，道：“而现在……你应该相信我说的都是真话了吧？”

    安小琳冷笑几声：“皇甫少爷果然心思沉稳，这样的事情竟还能忍到现在，我还能说什么呢？”

    面对安小琳冷漠的话语，看着她嘲讽的神情，莫名的觉得有些刺眼。

    “安小琳，我说这些话，你可以觉得我有我的私心，可是，我不想让你受到伤害，我不想让我的女人，被别人欺负，这样……你可明白了吗？”皇甫夜眸光慢慢的变凉，看着安小琳一字一顿的说道。

    “我不明白，我只知道，安家的人如果是我的敌人，那么你……只能算是我的另一个敌人。”安小琳冷笑一声，充满嘲讽的看着皇甫夜。

    “你……”皇甫夜的眼睛慢慢的眯了起来，半晌之后，才轻轻点头：“好，既然你要这样说……我也没办法控制你的想法。我真是多此一举，为什么要跟你解释？你意思也就是说，不跟我合作了，是吗？”

    看着他的神情，安小琳却微微摇头：“不。有时候，敌人也可以成为同谋，为了共同的利益和敌人，不是吗？这样也好，我们是合作关系，而不是什么讲感情的关系，这样……就足够了，不是吗？”

    “安小琳！”

    他的话，让他无由的生气。

    看来她很想跟自己撇清关系啊？

    “怎么？皇甫少爷莫非想跟我讲感情吗？”安小琳“咯咯”一笑，笑的那么开心，可是神态眉眼之间，全部都是森凉无比的眼神，皇甫夜看着她这样的神情，莫名觉得扎眼。安小琳继续说道：“你之前不是劝我不要喜欢颜晨吗？皇甫夜，我也劝你一句，可千万不要喜欢上我！”

    “如此，我也把这句话送回给你，可千万不要喜欢上我！”针锋相对一般，他也说了那么幼稚的一句话。

    “很好。”安小琳点点头，对皇甫夜道：“那现在……我们有什么计划？”

    皇甫夜的情绪慢慢的冷静下来，略微沉吟片刻，对安小琳道：“现在我们就把关于你母亲的，所有一切能够找到的东西全都找出来，然后……至于钥匙要什么时候从安楚怀的手里拿回来，我一切听你的！”

    “拿回来？你应该不着急吧？”安小琳眉头微微一挑：“他好不容易得到了那么珍贵的钥匙，如果我没猜错的话，他定会好好保护，然后……想要调查出钥匙的真相，我现在仔细的想一想，那把钥匙的事情……他之前其实已经套过我的话好几次了，现在，该轮到我在暗处，他在明处。而安家的那两个老女人……我绝对不能轻易放过！”

    她说这番话的时候，十分的平静，平静的眼神里，带着一丝丝的狠厉。

    皇甫夜知道，安小琳的心态已经发生了转变。

    此刻的她，被仇恨激怒，变成了一只满身利爪的小野猫。

    “你说的对，你若需要我出手的话……”

    “不必了，只要把你查到的那些证据给我看一看，至于收拾她们……我自己会出手，你放心吧。”安小琳看着皇甫夜，稍微犹豫了一下，道：“不过，我需要借福伯给我用一用，这段时间，如果我需要的话，我会让福伯派一些人手来帮我。”

    “这个没问题。”皇甫夜点头，稍犹豫了一下，道：“可这个事情总要有个期限，这样吧，我们的婚礼还有十来天半个月左右，到时候，我们结婚的那一天，就是拿回钥匙的那一天如何？之前我本只是随口提一句让你的嫁妆用钥匙来添上，到时候看他会给我什么钥匙。”

    “行啊，不要打草惊蛇了，且让他高兴一段时间。”安小琳淡淡说道。

    “还有，安楚怀身边那个楚年，你要小心一点。”皇甫夜又道。

    “楚年？他不过是安楚怀的助理！”安小琳道。

    “他是助理没错，可是，他不是普通的助理，就连福伯都查不到他的底细。应该说……他的底细太干净太完美了，这样，反而让人生疑。”皇甫夜又说了一句。

    凡事都是物极必反，这个道理，相信安小琳也知道的。

    安小琳当即点点头，正色说道：“我知道了，你放心吧。”

    “现在……我们是不是要先从这个房子里开始找？”皇甫夜站起来，一副说干就干的架势。

    “嗯，开始吧。”安小琳站起来，房子里四处看了一圈。

    “厨房那边有个封闭的阳台，上次搜查钥匙的时候，我看到里面有很多杂物，东西会不会在那里面？”皇甫夜又道。

    安小琳点头，道：“对，爸爸的画，都在那里面，我们进去看看吧。”

    她站起来刚往那边的阳台走了两步，又道：“那个证据……”

    “若是需要，我现在就可以让福伯送过来。”皇甫夜道。

    “嗯，那你让福伯送过来吧！”安小琳沉声说道。

    对于安楚怀和母亲的过去，安小琳其实也颇为好奇，尤其是这二十多年来，母女两人所受的苦楚，安小琳更想知道安家那两个养尊处优的女人究竟做了什么！

    母亲对她的过去一向提及的不多，安小琳想，她要弄清楚事情的来龙去脉，才好决定要怎么出手，要留多少情面！

    “我还要先告诉你一句，你对安家那两个女人动手，可要尽快了，因为我很快就要去安家，跟安楚怀谈一笔生意，等到我们结婚后不久，也许安家……永远就会消失在四大家族的排名中，甚至会破产！”皇甫夜沉声说道。

    听皇甫夜这么一说，安小琳就更加的惊讶：“你……又是为什么？”

    “安楚怀竟敢拿我的东西，竟敢当着我的面撒谎，我若是再不出手的话……只怕皇城之中的人，都已经不记得我了。现在钥匙的事情已经浮出水面，我们很难控制，很快会有更多的人知道，尤其是那股神秘力量，已经开始正面跟我起冲突了，我出山的时刻已经到了，就借由安家……来敲山震虎吧！”皇甫夜冷冷的说道。

    两个人不再谈论此事，都走到了阳台开始翻找起来。

    一个个的盒子，一卷卷的画纸，全都是母亲留下的遗物。

    安小琳早就已经整理清楚，收拾整齐。

    现在又要一张张的翻出来，就好像把她跟妈妈的回忆都一点一滴的翻出来，心情，变得格外的沉重！

    大的盒子先拿出来，里面是装好的手绘本，一本本的，又厚又重。

    这些都是母亲自己在家里画的，就好像是别人写的日记一般。

    只是母亲的日记用图画来记录，所以便比文字的日记本更大更厚重。

    另外一卷卷的是画纸，有画好没卖出去的，也有没画过的白纸。

    安小琳学习的时候需要草稿纸，从来都没有动过妈妈的这些画纸。

    不是因为画纸贵，而是因为留着这些画纸，就好像妈妈随时都会回来一般。

    “啪”一声响，安小琳手里搬的一个盒子因为太沉重，手上又有汗，一下就滑落在地上，发出一声巨大的响声。

    安小琳先是怔了一下，随即跟着蹲了下去，开始手忙脚乱的收拾起来。

    “安小琳。”

    见她慌乱的蹲在那里拼命的捡着一本本厚重宽大的手写本，却完全不顾已经流血的手指，皇甫夜忍不住就唤了一声。

    她的手指因为刚才厚重的盒子滑落，大约是她的手指本能的扣住用力拉住画本，却扣不住，滑落的时候，指甲被扯断了。

    十指连心，这样断裂，鲜血直往外冒，一定疼极了。

    可是她却没有丝毫的知觉似的，拼命的捡着那掉落的手绘本。

    手指的血液涂在手绘本上，弄脏了手绘本的封面，她好像才反应过来，忙用身上穿着的裙子去擦拭，也不管皇甫夜买的这些裙子有多贵……

    皇甫夜实在看不下去，叹息一声，蹲下来，霸道的拉住安小琳的手，不让她丝毫的动弹，一双眼瞳更是冷漠无比的睨向她，凉凉的开口说道：“你是怎么回事？我叫你，你都没听到的吗？”

    安小琳的手被他牵制，血液顺着指头破损的伤口涔涔往外冒着，钻心的疼痛仿佛才后知后觉的传来，安小琳不禁的倒吸了一口凉气，然后愤愤的看着皇甫夜：“放开我！”

    “你受伤了，这里别弄了，我带你去处理一下伤口。”皇甫夜说着，就强行把她拉了起来。

    拉起来的时候才发现，她不知道何时已经泪流满面。

    