
    看着他那个云淡风轻，仿若无事的样子，安小琳几乎气的磨牙。

    当即狠狠的瞪了他一眼，几乎咬牙切齿的说道：“你……你怎么来了？”

    “你不进来吗？我泡了茶，正等着你回来呢！”他没有直接回答安小琳的话，而是转身往房间里面走去，说话的时候，带着一丝淡淡的笑意，让安小琳摸不透他此刻的心情！

    安小琳深呼吸了几下，压下自己的情绪，告诉自己要淡定一点。

    不是早就想好了吗？

    首先要做到的，就是不被他激怒，然后去激怒他！

    这样想着，安小琳就淡定多了，把书包放在鞋架上，走进去，在沙发上坐了下来。

    房间里很干净，一尘不染，想来是他来了一会儿，已经让人打扫过了。

    茶几上，放着一壶泡好的茶，安小琳舒服的躺在沙发上，看着皇甫夜，也不生气，只是说道：“那你给我倒一杯茶吧！”

    皇甫夜有些意外的看了安小琳一眼，随即便收敛了自己的惊讶，竟是真的给安小琳倒了一杯茶。

    安小琳也没道谢，端起茶慢慢的喝了一口，清香扑鼻，应该是他带来的好茶叶吧！

    “唔，不错。”她点点头，放下茶杯，看向皇甫夜，笑道：“怎么？两天没见我，想的慌，就迫不及待的要来看我了么？”

    “呵……胆子倒是越来越大了！”皇甫夜也没生气，轻笑了一声，然后对安小琳道：“我还真是迫不及待要看你了，不然你接下来不只是当掉手机，只怕连这里面的家具都要当掉了吧？笨女人，你就那么缺钱吗？”

    “你管我缺不缺钱，手机给了我，就是我的了。”

    “哦？当了手机的钱还不够，还要去颜晨的公司实习，我看……你的胆子真是快要翻天了，你忘记我之前跟你说的，要少跟颜晨接触吗？”皇甫夜的脸色，彻底的沉了下来。

    这个女人，自己两天没理她，完全把自己的话当成耳旁风了吗？

    自己故意放她出来，让福伯捅出那样的新闻，就是为了断了她的心思，以后不要跟颜晨有什么瓜葛，她倒好，竟去了颜晨的公司实习。

    “消息收到的挺快啊！”安小琳转过头，掩去了眼里的慌乱。

    知道自己当了手机，知道自己要去颜晨的公司实习这都没有什么。

    安小琳就是怕他知道自己跟蒋教授的谈话。

    自己去蒋教授家里吃饭，说了什么话，在学校办公室说了什么话，他总不至于监听吧？

    对于她的嬉皮笑脸，皇甫夜的脸色终于忍不住的沉了下去，手里的茶杯一放，“嘭”发出一声清脆的响声，看着安小琳，怒火渐渐的浓烈：“我若是再不来的话，你还打算做什么？”

    他真的生气了。

    安小琳耸耸肩膀，却也没有害怕。

    或许是因为对他的恐惧到了极限，知道他不会弄死自己，来来去去也就那么几招之后，安小琳反而皮实了。

    她转头，慢慢的看向皇甫夜，轻笑了一声，摇头说道：“我要做什么，都不关你的事。你要跟我结婚，我没办法拒绝，但是我要做什么，你也别想控制，你若是不想要钥匙了，你可以把我关起来，那我就什么都做不了了。”

    “安小琳，你以为我不敢吗？”他的眼睛慢慢的眯了起来，闪烁着让人害怕的寒光。

    安小琳的脸也沉了下来，冷冷说道：“皇甫夜，如果是因为颜晨的话，我劝你还是少费一点心思，我是不可能喜欢颜晨的。”

    “我以为你已经喜欢上他了！”皇甫夜冷哼一声。

    “喜欢谁，是我的自由。但是颜晨……我对他的感情不是喜欢。”安小琳看着他，有些不耐烦的说道：“我不想再跟你争了，信不信都随便你吧！”

    天天说这个事，他不烦吗？

    “你最好是说真的，不然……我可以保证你会因此付出代价。”皇甫夜一字一顿，警告一般的对安小琳道：“安小琳，这是我最后一次警告你，如果让我发现什么端倪，那么……我就不会客气。到时候是你，或者安家的人，又或者颜晨自己受到什么牵连，到那时候，你可别来求我。”

    他的声音好冷，威胁的言语，已经让安小琳不敢反驳。

    安小琳知道，他来真的了。

    不过……他的意思是，允许自己去上班了吗？

    安小琳心里一阵的窃喜，却没有表现出来。

    “颜晨的事，暂且就不提了，我倒是想问问你别的事情。”皇甫夜见她神态举止间的动作分明就是高兴，心里一阵的不爽。

    第一次，这个女人竟然赢了。

    而自己，竟然不敢再去阻止她。

    很奇怪的心思。

    他竟然害怕自己逼下去，会让安小琳爆发。

    他不知道这个小人儿爆发是什么状态，但是他竟然不敢尝试。

    这种心态，他不愿意承认，甚至开始逃避。

    “我，我现在没空，我，我回家看看，我，我要做点吃的，然后，然后去楼下买花，我，我要去给妈妈扫墓。”安小琳心里隐约担心他会问出钥匙的事情，本能的不想面对。

    “你是想去扫墓，还是……想去你们曾经的故居老家？”皇甫夜的声音冷了下来，手一伸，牵着安小琳的臂膀，不让她离开。

    “你，你……”安小琳一下子从沙发上站了起来，惊诧的说道：“你，你都知道了？怎，怎么可能？”

    “安小琳，想要在我的眼皮子底下玩出花样，你还真的嫩了一点！”皇甫夜的脸色倏然一变，鼻子里发出一声冷哼。

    显然，安小琳再说谎的话，后果将十分严重。

    “我，我……你怎么知道的？你这个混蛋，难道你在我的身上装了窃.听器吗？还是……还是之前那个手机里面有窃.听功能？你就不能尊重我一点吗？你就不能让我有那么一点点隐私吗？你这个大变.态，你……那你不是连我干什么的声音都听到了？”安小琳又羞又恼。

    “是蒋教授告诉我的！”皇甫夜脸色一冷，对安小琳沉声说道。

    “怎，怎么可能？蒋教授他，他不可能出卖我！”安小琳气急败坏的看着皇甫夜，以为皇甫夜冤枉蒋教授。

    “如果是别人的话，当然不可能，可是……我是皇甫夜。蒋教授他曾经跟我父亲是至交好友，他十分尊重我的父亲，对于钥匙的事情，他已经答应了我，他只要知道什么线索，都会第一时间告诉我。”皇甫夜冷冷的解释道。

    “可是，我跟蒋教授说了，这件事情，我不想让你知道。好吧，也许我没直接明确的交代他，可是我的意思很明显的，蒋教授是个讲信用的人，他不可能，不可能……”安小琳又气又委屈。

    “怎么？你还在怪蒋教授吗？”皇甫夜的脸色，怒火由一开始的冷漠转化成了愤怒，一脸恼怒的看着安小琳，沉声说道：“蒋教授倒是想讲信用，只是他付不起这个责任，你知道如果他隐瞒，而我什么都不知道，你一个人去找线索的话，有多么的危险吗？蒋教授只是不想害你而已！”

    “危险？呵，你知道了，我不就危险吗？那个危险，不就是你吗？”安小琳冷笑两声。

    “执迷不悟！”皇甫夜脸色一沉，冷冷的说道：“如果没有我的保护，你以为凭你一个人就能够揭开秘密吗？你既然已经跟蒋教授谈话了，就应该知道，那把钥匙是多么宝贝，凤凰石是多么的珍贵了吧？”

    “我知道，正因为我知道，所以我才更加觉得你危险，需要防备！”安小琳冷笑一声：“你想要钥匙，根本就是为了自己的利益，对么？哈，哈哈……”

    “安小琳，你觉得……你若是掌握了钥匙的秘密，就能够掌控我了，牵制我了，是么？”他的下巴微微一扬，高深莫测的看着安小琳。

    “你，你……”安小琳死死的咬着嘴唇，满脸惊讶而又不敢置信的看着皇甫夜。

    这个恶魔，他竟然什么都知道。

    安小琳的计划还没开始，他就已经轻易的穿破了自己。

    “如果你现在带我去你母亲的旧居……我或许可以原谅你，甚至还可以多给你一点自由。以后……你可以去任何地方上班，婚后也可以随意选择居住的地方。”皇甫夜看着安小琳，退了一步。

    “这些本来就是我的权益，怎么你倒是当成利益来送给我，作为交换？真是太可笑了！”安小琳站了起来，冷冷的说道：“妈妈的旧居，你也知道在哪里吧？你想去的话，你就自己去好了！”

    “我倒是想去，可是……你母亲是个画家，她的画，除了你，谁能读懂？”皇甫夜脸色一沉。

    “你那么有能耐，有什么是不能做的？”安小琳说着，站了起来：“你喜欢待在这里是吗？那我走好了！”

    “站住！”皇甫夜出声，忽然叫住了安小琳：“我说了让你离开了吗？”

    森冷的声音，带着冰凉的威胁，安小琳瑟缩了一下，脚就像定住了似的，不敢往前迈步。

    “安小琳，钥匙你是不可能独自藏着，更不可能自己保护下来的，跟我合作，一起找到那把钥匙，才是你的最佳选择。”皇甫夜上前一步，对安小琳道：“现在别再想着你母亲的遗愿，事情已经没有那么简单了！”

    