
    “嗯。”皇甫夜似知道她要做什么了，只是点头赞同，却没多问。

    这个时候，最好的办法就是赞同她，帮着她一起报复。

    “好了，先去故居把妈妈的东西都搬回来，我去那检查一下看看有没有什么遗漏，明天……你陪我去一趟那个颜料的画廊吧！”安小琳声音冷漠，神情更加的冷漠。

    “你的意思是……”皇甫夜微微皱眉。

    “若是有证人，到时候姜秋兰和阮静书也跑不掉了，更重要的是……那么重要的帮凶，我可不能就这么算了，你说呢？”安小琳微微一笑，唇角现出一抹喋血杀气！

    她……已经不再是那个什么都不敢动手什么都不忍心的小白兔了。

    汽车飞速的行驶在公路上，经过两个多小时的车程，安小琳很快的到了跟妈妈的故居。

    这是一个很偏僻的村庄，姑婆早就已经去世了，屋子里面布满了灰和蜘蛛网，安小琳走进房子里面，先对姑婆的灵位和遗像鞠了三个躬，就去了跟妈妈曾经住过的房间，翻到了几个盒子，扫去上面的灰，对皇甫夜道：“都搬走吧。”

    皇甫夜招手，立刻有两个牛高马大的保安把东西全都搬去车上。

    安小琳在房间寻找了一圈，又在老旧的柜子里，找到一个红色的盒子，盒子是小时候装水果糖的铁皮盒，里面是一些杂物，还有两本相册和一个零钱储物罐，除此之外，就再也没有别的东西了。

    她没有停留，因为这里是曾经童年唯一开心美好的地方，她不想有太多回忆以免伤心，拿上东西，就飞快的离开了这里。

    回到兰溪谷小区，安小琳又找了几本有用的绘画本收在一起，想着明天一起送去安家，然后把零钱储物罐擦拭干净，把那个装杂物的铁皮盒也擦干净，又把相册表面擦干净，也没翻看，递给皇甫夜，道：“这些……你给我送去天堂岛，我睡的那个房间吧。”

    皇甫夜倒是有些惊讶的看着她：“哦？你相信我吗？”

    “我不相信你。我只是觉得这些是我跟妈妈的回忆，安楚怀那个混蛋没有资格看到而已。”安小琳抬头，很是直接的看着皇甫夜。

    “还有，你今天可以走了吗？今晚……我想一个人待在这里，你明天来接我，带我去那个颜料的店铺。”安小琳正色对皇甫夜说道。

    店铺不远，可是她觉得带皇甫夜一起去，或许能够给那个老板一定的威慑和恐吓。

    “嗯，我现在就走，不过……你要跟我一起走。”皇甫夜看着安小琳，神色认真的说道：“现在就收拾一下，我带你去一个地方。”

    “皇甫夜，我现在没有心思跟你去任何地方，我的心情也很不好，难道你看不出来吗？”安小琳慢慢的抬头看了皇甫夜一眼，无奈的说道。

    “我看出来了，可是……我带你去的地方，你必须要去。”皇甫夜很是认真的说道。

    “皇甫夜，我现在不想去任何地方，是任何地方，你听明白了吗？”安小琳抬头看着皇甫夜，言语之中充满了认真和肯定。

    皇甫夜看着她，眉头慢慢挑了起来：“你确定？”

    “我确定。”安小琳很是肯定的点头。

    “如果是我们的婚房呢？”皇甫夜问道。

    “婚房我也……什么？婚房？”安小琳不解的抬头，疑惑的盯着皇甫夜：“你是说……婚房吗？我们的婚房吗？”

    “嗯哼。”皇甫夜点头。

    “你……你给我们的婚礼准备了婚房？”安小琳有些不敢置信。

    “嗯，皇城我也有些产业，不过都不适合居住，而且大部分都给你做了聘礼，这次我新了一套房子，刚收拾完毕，做婚房用，很适合。”皇甫夜稍微停了停，看着安小琳，正色说道：“哦，对了，刚才你让我送去天堂岛的那些东西，我已经送去婚房了。以后……只怕在皇城的日子不会少，也算是……给你一个安居的地方。”

    “皇甫夜，你的意思是……那房子留着给我们离婚后，给我居住？”安小琳似听出了什么。

    皇甫夜微微皱眉：“你觉得我们会离婚？”

    “你的意思是，总有一天会离开我么？”安小琳理所当然的说道。

    交易结束了，他可不就是会离开自己了吗？

    皇甫夜的脸色莫名沉了下来，却对安小琳道：“你猜对了，我们还真是有一天便会离婚的，这样……你可满意了吗？”

    安小琳干吞一口唾沫，不明白他的怒火，不过……倒是对那套房子有些兴趣。

    既然是给她准备的，她就该收着！

    若是日后被抛弃，她就算是结过婚的女人，再嫁出去就难了，收着一套房子很应该不是吗？

    这样想着，安小琳就安心多了。

    “那好吧，去看看吧。”安小琳道。

    于是，两人的情绪在巧妙的转换过来之后，驱车赶往所谓的婚房。

    安小琳今天起的很早，而且今天经历了很多的事情，一上车之后，就昏昏的睡了过去，摇摇晃晃的感觉没睡多久，就被人给叫醒了。

    “到了！”皇甫夜的脸色已经恢复了一下，摇晃了一下，把安小琳叫醒。

    安小琳揉了揉眼睛，看向窗外，发现车子使进了高大豪华的黑色铁门里，铁门两边都是高高的防卫，防卫被一些绿色的植被，大约是爬山虎之类的东西给遮盖住了，给人增添了一丝神秘的感觉。

    进了庄园，是一条长长的通道，通道两旁是大大的花园，花园里，借着夕阳可以看到种植的奇花异草和假山流水。

    真是好幽静的园子啊，安小琳禁不住打开窗户，传来月季和栀子花的香味，这样的季节，香味宜人，微风吹来，格外的舒服。

    “主人，安小姐，可以下车了。”司机的声音传来。

    安小琳迫不及待的打开车门，先是嗅了几口香气，这宜人的香气，安小琳瞬间觉得自己今天这一天遭受的不快似都渐渐在消散。

    车子驶入旁边的车库，安小琳放眼看去，只见三栋欧式圆顶的白色房子林立眼前，三层楼的高度，以中间那栋为主，每一层楼都有一个大大的玻璃阳台，从这个方向可以看出阳台上摆满了漂亮的盆栽绿植，看来以前的主人，倒是个雅人。

    “喜欢吗？”皇甫夜看安小琳那惊叹的样子，恍惚之中，似乎看到了另外一幅景象，忍不住的问了一句。

    “喜欢，真的好漂亮啊。”安小琳点点头，看着那边巧夺天工的假山流水，流水下面还有一个小池塘，池塘里是欢快移动的游鱼，这样的美景，说不出的美.妙，安小琳有一种身处世外桃源的错觉。

    “喜欢就好，以后就住这里吧。”皇甫夜率先往中间那栋屋子的大门走去：“去婚房看看吧。”

    安小琳不自觉的跟了上去，打开大门，一股冷凉的气息，带着百合和月季的香味传来，屋子里，插着好几盆盛开的鲜花，看样子都是在园子里剪的。

    安小琳脱鞋走进去，柔.软的地毯任是没入脚踝的高度，熟悉的脚感，想来跟皇甫夜天堂岛是同一种质地没错。

    一直踩着地毯上了二楼的主卧，推门进去，发现房间里都是装扮一新，被褥整齐，家具干净，每一样都是奢华中尽显大方，安小琳愣愣的看着，皇甫夜跟她的关系，这样的婚房，也算是准备齐全了吧？

    “推开窗户看看！”皇甫夜见她盯着自己发愣，笑着说道。

    安小琳点点头，拉开窗帘，还未待推开玻璃，就发出一阵不可思议的惊叹。

    好美的风景。

    这个主卧，正对着窗户的竟然是金黄的沙滩和碧蓝的海面。

    这个时候，夕阳缓缓的落了下去，照在海面上，海面也似被渡上了一层金黄灿烂的碎光，水波摇曳，说不出的美。

    安小琳看的有些痴了。

    若是这样的地方，一家三口，带着孩子和爱人在沙滩上漫步戏水，该是何其的美.妙，该是何其的愉快啊……

    她的模样，似感染到了皇甫夜，回过头的时候，见他也是如痴如醉的看着自己的背影。

    她一回过头，他的脸色瞬间一变，反应过来，回过神来，睨着安小琳，脸颊也变得冰冷：“你的东西都放在那边的柜子里，你有空自己过来整理，明天离开的时候，福伯会把钥匙给你。现在……下楼去吃饭吧！”

    他的语速很快，声音也故作冷漠，说完之后，转身就往楼下走去。

    安小琳愣了一下，有些不明白他忽然的怒火。

    他这是怎么了？

    不高兴吗？

    安小琳苦涩一笑。

    刚才回头的瞬间，他那样的眼神，甚至比颜晨面对安小璐的时候还要温柔。

    安小琳甚至有一种错觉，甚至觉得他或许也是一个懂得感情，知道人情冷暖的人，或许他并没有自己想像中的那么冷漠也说不定。

    可是下一刻，他的话一说出来，安小琳便觉得自己刚才一定是眼花了。

    耸耸肩膀，不再追究，跟着他一起往楼下的餐厅走去，至于那些东西，都是安全的，等有空再来整理吧。