
    是因为刚才自己说的那些话，跟她分析的情势所哭，还是伤口疼？

    皇甫夜不管，皱眉稍一犹豫，便弯腰一下子把她给抱了起来，飞快的往沙发上走去。

    “放开我，呜呜，放开我，都是你，都是你的错，都怪你，什么都怪你……”安小琳拼命的拍打着皇甫夜，就像泼妇一样开始哭喊起来。

    皇甫夜沉着一张脸，没有抗拒也没有回答她的话，飞快的把她放在沙发上，转身熟门熟路的找出了急救箱，见安小琳还要动弹，一下子狠狠把她捞进怀里，坐在他的腿上，一手紧紧抱住她的腰，不让她丝毫动弹，另一只手则飞速的翻动着急救箱。

    安小琳尤不解气，还在踢打哭骂，等皇甫夜把药和纱布都拿在手上的时候，却发现没办法给她上药。

    “你若是再哭喊，我现在就强了你。”皇甫夜冷冷的威胁了一句。

    “你，你敢……”安小琳气急败坏的的骂了一句。

    皇甫夜却止不住的冷笑了一声，转过头，反问安小琳道：“你尽管试试看，你这里的隔音效果也不好，到时候叫喊起来，若是隔壁的邻居听到了……”

    “你，你混蛋！”安小琳气极，可挣扎却稍微小了一点。

    皇甫夜感觉到她的安静，唇角微微一勾，对安小琳沉声说道：“我告诉你，不管你有多难过，都给我忍着。不管你有多伤心，都给我受着。这个世界就是那么的残酷，就是那么的残忍，你伤心难过都是没有用的，你只有把眼泪藏起来，打倒欺负你的人，你只有比别人更狠，比别人更凶，比别人更残忍，你才能够不被人欺负！哭是最没用的，只有弱者才会哭泣，安小琳，不要让我小瞧你。不管你是恨安家人，还是痛恨我，或者埋怨你的母亲，你哭都是没用的，你听明白了吗？”

    说罢，手指狠狠的用力，在安小琳的指头上打了一个蝴蝶结。

    安小琳倒吸了一口凉气，转头冷飕飕的看了皇甫夜一眼，却见他的脸颊上有着无比认真的神色。

    当即，安小琳就长长的吸了一口气，点头说道：“好，皇甫夜，你这个人虽然很讨厌，可是我承认，你说的对。”

    安小琳胡乱的擦了擦脸颊，不让自己的泪水落下来，然后转头认真睨着皇甫夜，一字字正色说道：“刚才我是想妈妈了，我一直都很相信妈妈，从来没想过，她也会有这样的打算和算计……可是我想过了，你说的话，都对。你说的话不管多么的毒舌，可是确确实实是对的。”

    “你知道就好。”皇甫夜倒没觉得她是在嘲讽自己，颇为自豪的说了一句，说完之后，就伸手，轻轻的把安小琳给扶了起来：“好了，我们继续去收拾吧。”

    走到刚才的小阳台前，皇甫夜盯着地上的一片狼藉看了两眼，犹豫了一下，转身又进了屋子，拿出来一张小矮凳搬到安小琳面前，放在她的面前，沉声说道：“你坐在这里，一本本拿你母亲的手绘本，看一看，可有什么线索，至于把这些东西搬下来的体力活，就留给我做好了。”

    安小琳犹豫了一下，也没拒绝，点点头，道：“好吧，我看看。”

    她坐了下来，一边翻看着一边说道：“这些东西，以前妈妈画的时候，我总是要她少画一点，不能赚钱，还累着眼睛，更重要的是，需要买很多很多的颜料和颜料笔，我，唉……可是每一次妈妈都不听，她就只是对我笑一笑，然后继续画，现在我算是知道了，这些啊，都可能是她的良苦用心！”

    皇甫夜道：“你随便翻看一下，把重要的，需要的，都搬去安全的地方，慢慢看，不需要的，就留在这里。”

    “嗯，这一本是妈妈生病之前的，应该不重要，就不要了，唔……这本是刚开始生病，好像也没有什么重要的……”安小琳的情绪稳定了一点，一本本的翻看着，决定哪本拿走，哪本留下。

    很快的，几个大盒子就挑选了一半。

    安小琳一边挑选着，一边说道：“等挑选好了，再去我和妈妈的故居一趟，把那些有用的挑出来，然后送到安家我的房间去！”

    皇甫夜手上的动作一停，对安小琳道：“你不怕着些东西变成安楚怀的礼物？”

    安小琳抬头睨着皇甫夜，眼瞳之中满满都是认真和自信：“他不敢，我自有办法，你放心吧！”

    听她这么一说，看着她认真的样子，皇甫夜倒是真不担心了，更是一句话也没有多问。

    他倒是好奇了，这朵柔弱的空谷幽兰，会有什么法子来报复安家的人呢？

    两个人收拾的差不多了，那些一卷卷的画纸也收拾好了，门刚好这时被人敲响。

    “主人，安小姐，是我！”外面传来福伯的声音。

    安小琳还没等皇甫夜答话，就立刻站起来出去开门。

    这个时候，只怕没人比她更加的想要见到福伯了吧！

    福伯一进来，安小琳忙把门给锁上：“福伯，资料呢？”

    福伯看了走到客厅的皇甫夜一眼，皇甫夜微微点头，对福伯道：“交给她吧。”

    福伯立刻把手上一叠厚厚的资料交给安小琳，安小琳接下，福伯便好心的提醒说道：“安小姐，有些事情……您也不必太在意了，安家的人除了安小璐小姐，没几个好心的，为这样的人，也没必要难过。”

    安小琳点点头，叹息一声，看着福伯，由衷的说道：“福伯，你说的对，你放心吧，我知道怎么做了。”

    福伯便躬身走了出去，安小琳拿着那一袋资料走到沙发前坐了下来，连忙拆开那资料飞快的浏览了起来……

    母亲跟安楚怀的相识，是一场意外而又浪漫的相遇，安楚怀骗了母亲，母亲上当，随即两人坠入爱河，一年后，母亲怀了安小琳。

    怀孕三个月的时候，阮静书生下了安小璐，安楚怀回归家庭，从此对母女两人不闻不问。

    母亲独自一人大着肚子，在那样民风相对比较朴素的年代忍受着周围人异样的眼神，搬到了郊外一个独居姑婆的家里，也就是她们所谓的故居。

    阮静书在安小琳出生不久，查到母亲的下落。

    于是，母亲的素描摊天天被城管赶，导致八大多月早产。

    安小琳一岁的时候，母亲生活穷困，吃不饱穿不暖，不管是贩点水果或者小菜去卖，亦或绘画素描维生，总是被城管驱赶，就好像城管专门针对她一个人，认识她一般。

    这样坚持到了安小琳三岁，母亲终于决定把已经能够表达自己意愿和意思，而且还能自理早熟的安小琳送去安家，却没见到安楚怀的面就被赶出来。

    那一次，母亲受了伤，脸颊肿了，衣服很狼狈。

    接下来，母亲就再也没动过跟安楚怀联系相认的打算，去找工作。可是工作总是干不长久，不是有同事找麻烦，就是有上司刁难。

    慢慢的，到了安小琳读书的年龄，妈妈带着安小琳住到了市区，妈妈学聪明了，总是这里住一段时间，那个区住一段时间，摆摊的地点也不固定，多以素描绘画为主，打工也只是打零工。

    安小琳长大了，期间大约有十年的时间，两母女的生活虽然贫穷，尚算安逸。或许是这十年阮静书觉得她们没威胁了。

    到安小琳十八岁的时候，母亲巧遇安楚怀，从那时开始，母亲身体状况开始下滑。

    母亲又游.走了一段时间，等安小琳大学之后，便租住了现在居住的兰溪谷小区。

    可是从住进来开始，母亲的身体就越来越不好。

    而最后一张资料显示，母亲之所以身体不好，便是因为她使用的颜料和颜料笔中，化学物质严重超标，别说常年使用，就算使用个一两次，也会头晕恶心呕吐不止。

    安小琳关上资料，脸上的神情格外的冰凉。

    母亲生病的时候，确确实实十分虚弱，也总是呕吐不止，到了后期，甚至咯血吐血，一开始以为是母亲操劳，现在想来……是那些化学物质，被人给动了手脚。

    她很清楚的记得，那时候的母亲，总是去同一家画廊买颜料和颜料笔，那家店的老板看母亲可怜，总是给母亲最便宜优惠的价格，甚至还会帮母亲的画免费挂在店里面寄卖，所以母亲对她很有好感，一直大叔大叔的叫，安小琳记得，当时母亲带她过去，还让她叫爷爷来着。

    那好像是个比较圆润，一脸福气亲和的老头子，怎会……有这等恶毒的心思？

    何况，资料上桩桩件件的事情都表明，安家的两个女人，实在对她们母女赶尽杀绝，最后咬了母亲的命啊！

    “这些法子，都是姜秋兰在暗中帮阮静书想的，因为她看重阮静书，不想看到家无宁日！”皇甫夜森冷的说道。

    安小琳慢慢的看向母亲绘画的那些画卷和手写本：“看来我看的时候，得戴个口罩，不过刚才那些被我扔掉的画卷……全都留下来吧，送到安家去，不过别送去我的房间了，放到走廊里，我自会处理。”

    