
    安小琳回头，看着皇甫夜，久久说不出话来。

    他说的话很对，也十分有道理。

    可是安小琳的心里，就是觉得怪怪的不想妥协。

    跟蒋教授的一番谈话后，她觉得，钥匙再让她找到、回到她手上的可能性几乎为零，她不过是想早点了解钥匙的秘密，好牵制皇甫夜，自己有那么一点点的主导权而已。

    “是啊，在你的眼里，我这样的人，就如蝼蚁一般，连妈妈简单的遗愿都完成不了。”安小琳冷冷的说道。

    “如果我现在告诉你钥匙在哪里，你愿意不愿意跟我合作？”皇甫夜翘起了二郎腿，看着安小琳问道。

    “你……你说什么？”安小琳的身子慢慢转了过来，诧异问道：“你已经……找到钥匙了？”

    “准确的说，我只是知道了钥匙的下落而已。”皇甫夜说道。

    “你……那你为什么不去取？”安小琳更加惊讶，心里又多了一丝怒火，可是那丝怒火，更多的却夹杂着她的无奈和心酸。

    他总是想在自己前面，他总是走在自己前面，自己在他面前就像一个跳梁小丑！

    她的小动作，在他的眼里一览无余，她费尽心思，他动一动手指就足够了。

    “因为……我知道拿到钥匙的人，也在调查你的母亲，我觉得那个人比我更加熟悉你的母亲，你是关键，可是你的母亲是谜底，我觉得……让那个人来调查，我在幕后等着收消息或许会更好。”皇甫夜毫不隐瞒。

    “对我的母亲比你更熟悉？”安小琳皱眉：“那现在呢？”

    “现在有了你，有了最熟悉你母亲的人，而且你已经想办法让蒋教授把知道的都告诉你了，我觉得……跟你合作，是更好的选择！”他十分大方的承认着。

    “你……呵，果然是个厉害的生意人！”安小琳这个时候倒也不生气了，在沙发上重新坐了下来，对皇甫夜道：“你倒是告诉我，那把钥匙，究竟在谁的手里！”

    安小琳也很好奇，钥匙藏的那么好，藏在那么隐蔽的地方，究竟是谁，竟然能够找到。

    普通的毛贼肯定不可能到墓地里偷一把钥匙，窃贼肯定是冲着钥匙来的，安小琳真是好奇极了。

    “我若是告诉你了，你愿意跟我合作吗？”皇甫夜眉尾一扬，笑着问道。

    “我愿意啊，或许说……我也没的选择，不是吗？”

    “那好，你听好了，那个拿钥匙的人，以及他的目的可能会让你不舒服，你先做好心理准备。”皇甫夜道。

    安小琳眉心拧起，心里忽然生出一抹不详的感觉，当即又慢慢的吸了一口气，看着皇甫夜道：“你说吧。”

    “那个人……便是你的亲生父亲，安楚怀！”皇甫夜看着安小琳的眼睛，一字一顿，落入安小琳的耳朵。

    她的小脸，一瞬间变得苍白起来。

    看着皇甫夜，眼神之中的震惊，慢慢的华为悲伤。

    不，是悲凉。

    皇甫夜看着她的眼睛，看着她情绪慢慢的转换。

    悲伤化为悲凉，悲凉转为嘲讽。

    “我就说……呵，我就说嘛，我开始就知道，我以前求了那么多次，妈妈去世的时候想见他最后一面，他都不愿意，可是他忽然又要接我回去，我开始也怀疑他有目的，也怀疑过是因为钥匙，可是钥匙都丢了，我又在想，或许是其他什么原因。原来，原来竟是他已经拿到了钥匙，你说可笑不可笑？”

    安小琳看着皇甫夜，心酸的话显得有些苍白无力。

    她没有流泪，也没有哭闹。

    知道自己的亲身父亲这般利用自己，她只是觉得嘲讽而已。

    或许是因为，对于安楚怀她本就没有投入太多的感情吧！

    可是安小琳的样子，莫名的让皇甫夜心酸，他很不喜欢看到她这个样子。

    “安小琳，你生气吗？”皇甫夜忽然抓住她的手臂，声音冷冷的问道。

    “生气。”安小琳点头，他的眼睛，此刻好严肃，就像带着一股莫名的魔力一般。

    “你想不想报仇？让安楚怀对你和你母亲的抛弃、欺骗报仇？”皇甫夜又道。

    “跟你合作，是吗？”安小琳看出他的心思。

    “你不是想完成你母亲的遗愿吗？”他看出她的心思，却没有生气，而是笑着问了一句。

    “我想。可是母亲的遗愿不就是把钥匙给他，然后把灵位放回安家吗？”安小琳反问：“现在倒好，钥匙确实是在他的手里，只是母亲的灵位……我若再跟他翻脸，他会让母亲的灵位进去吗？”

    “你错了！”

    皇甫夜沉着脸，毫不客气的指责道：“你母亲是让你成长，是让你替她打倒安家的人，为她报仇，也为你这些年来受的委屈报仇！”

    皇甫夜的话，让安小琳有些许的惊讶和不解，却又没有完全否认：“你……你怎么知道？你为什么这么说？”

    皇甫夜轻哼一声，说道：“只有你这么笨，真不知道你母亲那么聪明的人，怎么会有你这样蠢的女儿。”

    “你……你什么意思？谁说我母亲聪明？她是个最老实的女人，对安楚怀的抛弃，她就知道默默流泪。”安小琳咬唇。

    “是吗？谁说默默流泪就是不聪明了？她知道钥匙的秘密，知道的比任何人都多，她却能够隐藏下来，没有拿钥匙借以威胁回到安家，她那般的隐忍，不是聪明吗？要知道，拿着钥匙回安家，加上她知道的秘密，阮静书也只有滚蛋的份！”

    安小琳说不出话来了。

    “她临终前对你的交代模棱两可，让你把钥匙交给安楚怀，是因为爱他吗？不是，她只是要带给安楚怀危险，惩罚安楚怀的冷漠。如果作为爱人被抛弃也就算了，可是他有女儿，抛弃骨肉，抛弃你母亲看的比自己生命还重要的女儿，对你那么的冷漠，才是安楚怀这辈子最错的事情。她要把钥匙给安楚怀，给安楚怀带来灭顶之灾，之所以不直接让你留着，不把钥匙的秘密全部给你，就是怕你成长不了，保护不了钥匙，更保护不了自己，她才会这么做，你的母亲……用心良苦！”

    皇甫夜的话，让安小琳彻底的怔在那里，却也深深的认同了他的话。

    皇甫夜的话，说的很有道理。

    她其实也有模糊的一个想法，只是没有他说的那么尖锐那么清晰而已。

    “那……她为什么想要自己的灵位进安家？这个……又怎么解释？”安小琳还有些不甘心。

    自己的母亲，被他剖析的那么清楚，她觉得不爽。

    “因为她想要赶走阮静书，气死阮静书，这是对一个正妻最大的侮辱。我查过了，当年你的母亲想要默默离开，把你送到安家去，让你有更好的物质条件，可是阮静书拒绝了！阮静书早就知道安楚怀外面有你们，可是她千方百计的阻止，陷害……你难道不记得了吗？从小到大，你.妈妈不管去哪里工作，都做不长久，收入总是那么的少，就连你母亲的病……也来的十分的奇怪！”

    “什，什么？”安小琳的身子止不住的颤.抖了一下：“阮静书她……她怎么可能会有那么大的能耐？她就是个只会跳脚尖叫的泼妇而已，怎么可能会有那样的心机？”

    “她没有，可是……姜秋兰有啊！安家的老夫人，那个总是默不作声，看上去很安静的老夫人才是最大的策划者！她不想安家出丑闻，不想安家失去阮静书这个娘家比你母亲好一万倍的儿媳妇啊！”皇甫夜冷笑几声，说道：“现在……你想报复安家的人了吗？现在，你相信你的母亲，这一切的安排，都是等着你去探索发现，等着你去成长吗？”

    “这，这……这不可能，我不相信，妈妈她，她不可能，她那么的善良单纯，又那么的软弱，怎么可能做这样步步为营的计划，不可能，不会的……”安小琳摇头，十分不敢置信。

    “为母则强，何况……你母亲作为一个孤女却能得到钥匙，也许她并不简单。只是在她的孩子面前，在她最爱的女儿面前，她作为一个母亲的角色是温柔善良的，她的软弱，或许只是为了培养你内心深处的坚强而已。她……或许正是一个很伟大的母亲！就从她决定把你送到安家的举动就可以看出来。”皇甫夜道。

    安小琳反驳道：“她那么残忍的把我丢给安家，不想跟我在一起，也是因为爱我？

    “这才是你母亲伟大无私的地方。把你绑在身边跟她一起吃苦受累，美其名曰不想跟孩子分开，这种父母……不过是为了自己的感情而已，完全没为孩子着想。安小琳，这些事情……你还太不了解了。”

    皇甫夜的话，让安小琳闻所未闻。

    他的话，听起来那么尖锐可笑。

    可是，却偏偏那么有道理，安小琳根本反驳不上。

    “你说……母亲的病，是姜秋兰和阮静书一手策划的？她的病……不是因为操劳起的，是……他们有意为之？”安小琳喃喃问道。

    “是。我已经调查到了确切的证据，现在……你想报仇吗？想跟我合作吗？”皇甫夜淡淡一笑，问道。

    