
    去到楼下的餐厅，还是长长的桌子，两人分坐在桌子的两头，中间摆了几个银质的烛台，偷狗摇曳烛光看那烛台，似乎也有二百年的历史了吧？安小琳曾经在一本欧洲皇室用品介绍书上看到过。

    这个恶魔……难道要把他那些见不得人的文物也搬到这里来吗？

    正想着，安小琳的手机叮铃铃的响了起来。

    劣质的智能机发出的铃声很是刺耳，皇甫夜眉头不悦的皱了起来，安小琳忙拿起手机调成静音才去看来电显示。

    是安楚怀。

    安小琳眉头微微一拧，看着皇甫夜，颇有些好笑的说道：“是他，我那位薄情寡义的生父，你说我接不接？”

    皇甫夜微微耸耸肩膀：“随你乐意。”

    安小琳沉默了一会儿，慢悠悠的接起了电话：“爸爸，有事吗？”

    “小琳，你在哪里啊？怎么还没回家？”那边的安楚怀声音听起来倒有几分关心的味道，若不是今天看资料，听了皇甫夜的话，安小琳说不定会受宠若惊。

    可是现在，安小琳只是觉得分外的可笑。

    “我在外面，今天还有点事，不回家了！”安小琳吸了一口气，沉默了片刻，对那边的安楚怀，说的话语和神态，也变得正常了一点儿。

    不管她的心里有多么的不满，现在还不是跟安楚怀摊牌翻脸的时候，所以，表面上还是不能让安楚怀有太多的怀疑，不然她跟皇甫夜的计划不就白说了吗？

    “小琳啊，你在外面有什么事呢？一个人在外面，你住哪里啊，还是回来吧？不然爸爸让楚年去接你？你一个女孩子，又快结婚了，在外面不安全哪！”安楚怀想了想，又说了一句：“你姐姐的事情，爸爸已经不怪你了，我想来想去，你也不是那样的人，七少爷也不是那样的人呢。”

    “爸爸信了就好。”安楚怀的话，更是让安小琳觉得好笑，若不是极力的忍着，她只怕就要忍不住笑出声来了。

    她稍对那边的安楚怀道：“我现在在以前住的房子，妈妈的故居，清理妈妈以前的遗物呢。”

    皇甫夜跟安小琳说过，说那个楚年也在调查妈妈的过去。

    安小琳不知道他调查了多少，又调查到了什么，但是刚才去那个故居清理东西的时候安小琳发现，那里没人动过。

    或许，他们的调查还没有到那一步，更重要的是调查妈妈的来历吧。

    妈妈是一个孤女，能够拿到这样的钥匙，究竟有没有什么深厚的背景，或者有什么奇遇，这些事情，可不是一时半刻就能调查出来的，他们之所以会这样，倒也是情有可原。

    “清理你.妈妈的遗物？”那边的安楚怀声音怔了一怔，明显激动的语气说完之后，又尽量让自己平静下来，对安小琳呵呵笑了两声，仿佛不经意的问道：“你.妈妈的遗物还有什么重要的东西吗？要不要爸爸来帮帮你？唉……这些年来，我没见过你.妈妈，对不起你们母女，我也想看看你.妈妈的旧物思念一下。而且……说不定还能找到你.妈妈留给你的什么东西，到时候好给你做嫁妆呢！”

    呵，他现在说话做事，就算隐藏的再好，安小琳也立刻就能知道他是冲着钥匙来的。

    心里只是觉得可笑，无声的两声冷笑之后，安小琳转过头看了皇甫夜一眼，皇甫夜对她微微颔首，安小琳一下子就明白过来他的意思，深吸一口气，安小琳对那边的安楚怀说道：“妈妈留给我的东西就一把钥匙，其他都是妈妈留下一些无用的东西。说到嫁妆，之前皇甫夜不是随口说要妈妈留给我的东西做嫁妆吗？那钥匙丢了，我想找一找，看看能不能在妈妈的遗物里发现什么线索，或者找到一把相同的钥匙呢！”

    “那把钥匙怎么可能会有相同的？”安楚怀一时口快，就是脱口而出。

    说完之后，方警觉失言。

    安小琳微微一笑，也没点破，只是装作一副不解和疑惑的样子说道：“说不定有备用钥匙呢，总之……爸爸你别管了，我会把妈妈的遗物全部梳理一遍，找找线索，若是没有，也就算了。对了，爸爸，妈妈有些东西，我想搬回安家去，不知道可以不可以？

    “当然可以了，这里就是你的家，这有什么不可以的。”或许是因为提到了钥匙，所以安楚怀对安小琳说话的时候，显得格外的热情：“这有吧，天也不早了，你具体在哪里？爸爸去接你吧，帮你一起整理，然后帮你把你想要留下的遗物一起搬到安家怎么样？”

    安楚怀这个人，果然跟自己是没有一点血缘亲情的。

    既然如此……安小琳的心，倒是没那么难过了。

    本就没有抱什么希望，现在看到他那般冷漠的姿态，她就更加没什么顾忌的了。

    稍沉默了片刻，安小琳对那边的安楚怀说道：“爸爸，本来收拾妈妈的东西你能来是最好不过的了，毕竟有你跟妈妈的回忆，妈妈若是看到我们两个一起收拾她留下来的东西，在天之灵也会欣慰，只是……现在有些不方便呢。”

    “不方便？为什么不方便？”那边的安楚怀被安小琳的话说的一头雾水，奇怪的问了一句。

    “爸爸，皇甫少爷在这边呢，所以有点不方便。”安小琳睨了皇甫夜一眼，说话的声音变得缓慢起来。

    “什，什么？皇甫少爷也在那边吗？”安楚怀干吞了一口唾沫，语气里莫名就带了一丝心虚。

    “是啊，我跟皇甫少爷在一起，所以……有些不方便呢。”安小琳心里一声冷笑，继续说道：“不过爸爸放心吧，等明天晚上我就带过去，你到时候再看也是一样的。”

    “那好吧，小琳啊，你好好陪皇甫少爷，代我向皇甫少爷问好啊！”安楚怀说完一句之后，就匆匆的挂了电话。

    安小琳看着手机，摇摇头，发出一声冷笑。

    “怎么？他对你表示关心了？”皇甫夜淡淡一笑，有些嘲讽的说了一句。

    安小琳点头，眼神里带着一丝无奈和心酸，看着皇甫夜：“是啊，可笑吧？”

    “这有什么可笑的？你既然要与安家为敌，要为你和你母亲报仇，那么……这样的事情，你就要习以为常，别人虚伪，你要比别人更加的虚伪，这有才会赢，你明白吗？”皇甫夜看着安小琳，神色十分的认真。

    安小琳若有所思，片刻之后才道：“你说的对。”

    想起妈妈临死之前的痛苦，想起妈妈每每夜晚的咳嗽和不能安眠，甚至连她，也有轻微感染的迹象，妈妈已经整个人都没了……

    这一切，都是安家的人造成的，她不能有丝毫的心软，更不能有丝毫的伤心。

    安家的人，都是没有人性的，她现在要一心一意报仇，别的事情，都要放到一边，什么都不想。

    在婚房内，安小琳度过了尚算安稳的一晚。

    如果不是皇甫夜霸道蛮横的非要跟她睡在一个房间的话，几乎可以说是完美了。

    或许是因为知道这个房子以后会一直属于自己，所以她的心里生出一种亲切感吧。

    早上面对远处的海滩享受了美味的早餐之后，皇甫夜便带着安小琳去了她母亲以往经常光顾的画廊而去。

    那个画廊，在离她们以前居住的小区大约有三公里的路，离护城河倒是不远。

    安小琳遵循记忆的方向，左拐右拐，终于找到了那家熟悉的画廊。

    她已经很久没来过了。

    妈妈重病的一年多时间她们几乎都没来光顾。

    所谓重病，就是连下床和生活自理都有问题。

    幸好还没搬走。

    下了车，皇甫夜道：“我陪你一起进去吧。”

    “好。”安小琳点点头，跟皇甫夜并肩走进了几家画廊中最大的那一家。

    这一家画廊是连锁品牌，听说还有好多家分店。这里的一家是附近生意最好的，店面装潢的很好，店面岁豪华，可这家店便宜，所以妈妈一直光顾。

    没想到，便宜的背后，竟然隐藏着杀人的东西。

    安小琳只是奇怪，这家画廊在皇城很是出名，主要以出售画为主，颜料和工具只是附带的生意，这家店的老板，在皇城也算是有钱人了，怎么会被阮静书收买的，阮静书究竟出了多大的价钱呢？

    “你们在门口等候吩咐！”皇甫夜对身后几个保镖冷淡的说道。

    “是，主人！”

    皇甫夜看了安小琳一眼，打断了她的思绪：“进去吧。”

    安小琳点点头，挽着皇甫夜的手，两个人一起走进了店铺里面。

    这样的早晨画廊里没有什么人，只有一个女服务员和坐在收银台背对着他们的一个胖背影。

    应该是老板或者什么管理人员吧？

    服务员正在擦拭着表在墙上的画，没有注意他们进来，安小琳和皇甫夜径直走到收银台那里。

    坐在收银台的那个背影听到脚步声，慢慢回过头来。

    待那人回过头的瞬间，皇甫夜和安小琳禁不住的对视一眼，两个人的眼里，都带着相同的疑惑，随即便是一片了然。

    