
    “是，小姐。”兰海和玉静立刻应是，转身走了出去。

    “你，你说什么？”阮静书撑大眼睛不可思议的看着安小琳，一副她是不是听错的样子，又是惊讶又是不敢置信的看着安小琳：“我，我没听错吧？小琳，你要把你，你.妈她的遗物搬进来，搬到安家来？”

    “嗯，有什么问题吗？”安小琳眨巴眨巴眼睛，无辜的看着阮静书。

    “你个小贱……”阮静书的话说了一半，皇甫夜冷哼一声，那冰凉的威慑，让她一下子反应过来，忙把那到嘴的咒骂生生给吞了回去，好笑的看着安小琳，道：“小琳，人都已经过世了，听说你们以前条件也不好，有什么珍贵的东西，还需要搬到安家来？”

    “怎么？你有意见？爸爸已经同意了呢！”安小琳很是委屈的样子。

    “什么？他，安楚怀他还同意了？”阮静书更加不信。

    安小琳点点头：“是啊。爸爸还说要跟我一起整理妈妈的遗物，说很是想妈妈呢。”

    说到这里，她装作失言的样子，惊讶的捂住嘴.巴，抱歉的看着阮静书：“哎呀，安夫人，真是不好意思，这些话是不是不应该跟你说啊？”

    皇甫夜在一旁看着安小琳的样子，差点笑出声来。

    平时看着软弱的一个人，这个时候，装起样子来，倒是似模似样。

    阮静书脸上尴尬愤怒的神情将她的脸都要憋紫了。

    她转过头来，几乎咬牙说道：“小琳，你都快要结婚了，放这些死人的东西会不会不吉利？你若是真想你.妈的话，你可以把那些东西搬去……搬去你跟皇甫少爷的婚房啊，何必搬到安家来？到时候还得搬走，多麻烦啊！”

    “我不搬走了呀！”

    安小琳装作听不懂她意思的样子：“爸爸那么思念我妈，我怎么舍得把这些东西搬走？我妈的灵位还要设在安家呢，等以后我要想我妈了，就回来跟爸爸一起翻出我妈的遗物悼念悼念多好，放到婚房去，才是真的不吉利呢。”

    “你……”阮静书咬了咬牙，想说拒绝的话，可是看着皇甫夜坐在一旁，硬生生的把话给咽了回去。

    “行行，你搬吧。你搬吧！”

    她是打定主意待会等安楚怀回来再说，等皇甫夜离开了，再找他们父女的麻烦。

    阮静书看着兰海玉静已经带着几个皇甫夜的保镖开始往楼上一箱箱的搬东西，装作看不见的样子，尽量压着自己的怒火，对皇甫夜勉强笑道：“皇甫少爷，你今天留在这里吃晚饭吧？我现在就去吩咐佣人！”

    “哦，安夫人，我忘记告诉你了，皇甫少爷说要跟爸爸商量结婚的事宜，还要跟爸爸谈一笔生意，所以这段时间都会住在安家，不会走了，麻烦你收拾一间客房出来，毕竟我们还没结婚，住我的房间不大合适。好了，我上楼去整理一下，再见了。”

    安小琳说着，也不管皇甫夜眯眼的神情就站起来，要往楼上走去。

    “等一下！”

    阮静书见一个保镖抱着一卷卷的画轴进来，惊讶的叫住了安小琳。

    她知道安小琳的母亲是个画家，之前那一箱箱的手写本她不认识是什么也就算了，可现在这一卷卷的画轴，她可是看的十分清楚的啊，那里面的颜料有多少化学毒份，她比任何人都清楚。

    “怎么了？安夫人！”安小琳知道她心里在想什么，也知道她在惊讶什么，却一点都不着急，慢悠悠的回过头，看着阮静书，笑眯眯的问了一句。

    “那……那些东西，那些东西是什么？”阮静书的嘴唇都白了，指着那一卷卷的画轴问道。

    “是我妈妈的画呀，安夫人您还不知道吧？我妈妈是个画家呢！”安小琳笑着说道。

    “是，是吗？我，我还真不知道呢！这，这些，你也要搬进来吗？”阮静书的声音都有些颤.抖，却极力的压抑着，她握着拳头，指甲都要刺进掌心里了，不想让人发现什么端倪。

    安小琳点点头，道：“是的呀。这些要放到我的房间或者走廊去，安夫人可要叮嘱一下家里的人别去弄乱了，我还要整理一番！”

    “哦？这样啊？”阮静书像是想起了什么，看着安小琳那无辜漂亮的脸蛋，一向神经大条的她，慢慢生出一个恶毒又大胆的计划。

    那些东西放进去，毒死安小琳，神不知鬼不觉，谁也查不出什么，更查不到她头上，这些东西可是她母亲留下的，可是她自己要搬进去的……

    “那你放吧，我会叮嘱大家的，你放心吧。”阮静书连忙笑着说道，然后手指就不由抬了起来，微微遮住自己的鼻尖。

    “安夫人怎么了？鼻子不舒服吗？”安小琳没有上楼的意思，看着她的动作，笑着问道。

    她倒是不着急，那些东西放了那么多年，味道散了那么久，就这样搬上去闻一闻，根本没有什么问题，只要不日夜对着，对身体已经没有多大的伤害了，只是她自己做贼心虚吧。

    更重要的是，安小琳可没打算“独享”。

    不过看着她的动作，安小琳也可以想象这些东西超标是有多么严重了！

    看着养尊处优的她，想着狼狈苍白被病魔折磨的妈妈，安小琳几乎恨不得现在就过去掐死她……

    她忍住了。

    “哦，没，没什么，鼻子有些过敏了，你，你这些东西放了那么久，似乎有些霉味，我，我没事，你们搬吧，我走开呼吸一下新鲜空气，就，就好了。”阮静书说罢，就逃也似的离开了这里，往外面的院子走去。

    看着她那个样子，安小琳一声冷笑，摇摇头，往楼上走去。

    看阮静书的样子，安小琳就更加肯定这个女人是个只知道嫉妒的没脑子的女人。

    看来……那一切的计划，都是姜秋兰安排的。

    倒是不简单，那么大把年级了，不担心神佛因果循环的惩罚报应吗？

    见到安小琳的时候，竟还能这样的镇定自若，倒是让安小琳刮目相看！

    上了楼，安小琳指挥了一番，把一些重要的东西，不管有毒没毒都堆放到了她房间的阳台通风透气，其他的放在走廊里，然后让兰海玉静关上窗户，也就没什么影响了。

    她带上口罩，让玉静去楼梯口守着，除了皇甫夜之外，别放安家任何人进来，然后让兰海戴上口罩，跟自己先到走廊去清理那些大幅的画卷。

    过了没一会儿，玉静来禀告说阮静书打电话让安楚怀回来了，安楚怀现在正在楼下跟皇甫夜谈着生意，姜秋兰醒了，安培俊也下课回来了，唯独安小璐，似乎要跟颜晨一起到国外去出差，好像是去考察一个什么项目，临时决定的，行李都没来得及收拾就走了。

    安小琳松了一口气。

    安小璐不在的话，她实施起来也就更加的方便了。

    她唯一在乎的安家人，便是安小璐，她不想伤害安小璐。

    蹲在地上找了大约一个多小时，安小璐跳出了十几副画出来，然后让兰海拿去找一家店，以最快的速度，今天之内就裱起来。

    “小姐，要这么急吗？那我等画裱好了，一起带回来吧。”兰海说道。

    安小琳点头：“嗯。兰海，记住了，裱画的时候，框要选好的，可是画的表面……一定不能用玻璃遮住了，就这么露着，明白吗？”

    兰海奇怪的看着安小琳，却没反问：“小姐，我知道了。”

    “还有，送画的时候，你跟司机，还有让裱画的人全都带着口罩，这个……我不想画被弄脏了，一定要带口罩，知道吗？”安小琳又交代了一句。

    “小姐，我明白了。”安小琳这么一说，兰海就更加严肃，以为这是什么珍贵的画，拿着画卷，带了几个口罩就下楼去了。

    安小琳这才松了一口气，对玉静说：“玉静，看好了。谁也不许靠近这些画和我妈的遗物，你自己也是。”

    安小琳不想连累无辜，但是她相信，阮静书一定会叮嘱吩咐安家所有人，她只不过是多此一举而已。

    下了楼，客厅里面空荡荡的，想来皇甫夜已经被安楚怀请去了书房，客厅里，阮静书和姜秋兰坐在一处，正在说着什么悄悄话，听到安小琳的脚步声，立刻停止交谈，两个人都是一脸谨慎的看着安小琳。

    安小琳微微笑了一下，装作若无其事的样子走过去，笑道：“两位在说什么，看到我就停了，是什么见不得人的，不能让我知道的事情吗？”

    她的声音很轻，言语里带着淡淡的笑意，不像是嘲讽，可是她说完，姜秋兰和阮静书两个人同时皱起了眉头，一脸不悦的看着安小琳。

    “怎么？我说错什么了吗？”安小琳脸上装出一副惶恐的样子，慢慢的走了过去，也不管两人防备不悦的神情，就在她们的对面坐了下来。

    “小琳，你来的正好，我有几句话要跟你说！”姜秋兰见安小琳坐了下来，脸色一沉，一副长辈的架势。

    安小琳心里一笑，倒是挺能装的。

    安小琳点点头，小心翼翼的模样，看着姜秋兰：“安老夫人要跟我说什么？妈妈的遗物吗？真是不好意思，我……我已经跟爸爸提过了，若是你们不同意的话……我跟爸爸说一声，又搬走好了。”

    