
    这个人，单眼皮，带着眼镜，胖圆的脸，发福的身材，五十左右的年级，在这样的夏季，看着就觉得全身发汗。

    这不是以前的那个老板，可是模样有几分相似。

    更重要的是，这个老板，跟安家那个宝贝疙瘩，安楚怀的老来子安培俊简直是一个模子刻出来的，安小琳和皇甫夜想不心里有数都难。

    “二位是买画还是寄卖？”老板面对两个人的眼神有些微的不自在，不过还是热情的招呼着。

    安小琳瞬间反应过来，笑了笑，对老板道：“请问你是陈爷爷的……”

    “哦，你说的应该是我爸爸吧，他……已经过世了，现在店铺由我经营。这位小姐跟我父亲认识吗？”老板站起来，笑容满面，以为安小琳是老客户。

    “老板，我这里有一笔大买卖想跟你谈一谈，不知道你有没有兴趣？”皇甫夜出声说道。

    “大买卖？不知道是什么大买卖？”老板上下打量了皇甫夜两眼，见他穿着富贵，气度不凡，顿时来了兴趣，眼睛亮了亮，当即就站了起来，饶有兴趣的问皇甫夜。

    皇甫夜淡淡一笑，道：“陈老板，不知道能不能出来一下，借一步说话？”

    陈老板笑道：“二位还是去我里面的办公室吧？”

    皇甫夜也没拒绝，点点头，道：“那好吧。”

    陈老板热情的带着安小琳和皇甫夜往房间里面走去，到了办公室，他还忙着端茶送水，送到安小琳和皇甫夜的面前。

    说实话，这种时候带着皇甫夜来，确实是一个很好的选择，他的样子，倒是挺能唬住人的。

    “二位，不知道你们要跟我谈什么生意呢？”陈老板自己也坐了下来，看着皇甫夜和安小琳时，脸上全是谄媚的神情。

    他刚接手画廊，自然希望有多一点的生意，这样才能够获取家里其他人更多的信任。

    安小琳看了皇甫夜一眼，见他对自己微微点头，就笑着从包里抽出一张照片，一下子拍到了陈老板面前，面色一沉，冷冷说道：“陈老板，不知道你可认识这个人？”

    陈老板先是一阵疑惑，随即心头划过一抹不详的预感，然后拿起桌面上的照片看了一眼，脸颊上，瞬间升起一抹极度惊讶的神情：“这，这个人是，是……你，你们……”

    “陈老板，说起来，我们可能还是亲戚呢？”安小琳脸上浮现一抹阴云，手里的茶杯重重的放在桌面上，发出一声冰凉的哼声，看着陈老板的眼神，倏然变得冷漠起来。

    陈老板猛的一下站了起来，对安小琳和皇甫夜的脸色也跟着变了：“我不认识你们，跟你们也没有什么生意可谈，请你们出去吧！”

    “陈老板，刚才不是挺有兴趣的吗？怎么看了照片就忽然变脸了？难道……是因为心虚吗？”安小琳和皇甫夜坐在那里不动，看着陈老板，声音一下凉了下去。

    陈老板慌忙站了起来，一张胖胖的圆脸上出现了一抹害怕的神情，很是愤怒的说道：“你们快点出去，不然我就要报警了！”

    “报警？好啊，你报吧！陈老板跟你父亲做的好事，害死的人……警察正好想了解一下！”皇甫夜脸色一沉，冷冷说道。

    陈老板不过是个小角色，哪里见过皇甫夜这样的气场？当即脸色一变，转身就要往外面逃去。

    “想跑？”皇甫夜轻哼一声，对外面吩咐道：“来人，把陈老板抓起来，带回去！”

    于是，陈老板在还没反应过来是怎么回事，还不大清楚自己的敌人究竟是谁，就在不惊动外面店员的情况下，被带了出去……

    上了车，安小琳的脸色不大好。

    “放心吧，这个人我会好好的关起来。他不过是个生意人，用不了两天，就会吐露实话，会成为你很好的证人。”皇甫夜似看出了安小琳的心思一般，在旁边漫不经心的说了一句。

    安小琳怔了一下，然后慢慢的回头，睨了皇甫夜一眼，犹豫了一下，有些不甘愿的说道：“皇甫夜，谢谢你。”

    “哦？我没听错吧？”她的声音有些含糊，可是皇甫夜还是听到了，假装意外的说了一句。

    “一码归不码，你对我做的事，等我有本事的时候，一定不会放过你，不过这件事情，不管怎么样……都谢谢你。”安小琳看着皇甫夜，正色说道。

    “你是我的未婚妻，为你报仇又利于我自己的事情，我不在乎动手。”他淡淡一笑，懒懒的靠在座位靠背上，看着安小琳浅淡而笑：“我不是说了吗？自己养的狗，总不能让别人欺负了！”

    “……”安小琳磨了磨牙齿，正欲咒骂，却见皇甫夜仰头哈哈笑了起来，似乎心情极好的样子。

    他是故意在惹自己生气呢。

    安小琳吸了一口气，尽量的压下心中的思绪和不满，睨了皇甫夜一眼，说道：“好，看在你这次帮我，不跟你计较。”

    “现在，我要把这个人带去天堂岛，这样就没人能够找到他了。你……接下来准备做什么？”皇甫夜收敛笑容，看着安小琳正色说道。

    安小琳稍犹豫了一下，对皇甫夜正色说道：“你带人去弄口供吧，然后让福伯随时待命，至于其他的……就让我自己来吧。”

    “你可以吗？”皇甫有些怀疑的看着安小琳。

    并非他不相信安小琳，而是因为，安小琳的性格和成长经历，实在让他有些担忧。

    “不可以也得可以。”安小琳的眼瞳慢慢一眯，看着皇甫夜，正色说道：“这样的仇恨，总得要自己报了，看着敌人一点点的被击破消灭，这样才够痛快不是吗？”

    皇甫夜的眼睛慢慢的眯了起来，犹豫了片刻之后，微微颔首：“说的也是，不过……人我可以带回天堂岛，只是这几天我不能离开，要留在皇城，甚至还要跟你一同住在安家。”

    “哦？你怕我被欺负？”安小琳笑看着皇甫夜，眼里带着笑意。

    皇甫夜知道她的意思，不就是怀疑自己喜欢上她了吗？笑道：“你被欺负挫挫锐气倒是好的，只是……我怕你万一有事，破坏了我的计划，你可知道，钥匙不能再出一点差错。”

    他已经等了那么多年，不能再等了。

    “可是……”

    “我保证，不干涉你。我自己要跟安楚怀谈一笔生意，更何况……有我在，对安家的人，不是更好的威慑吗？”皇甫夜淡淡一笑，正色说道。

    安小琳想了想，点头道：“那也好。”

    安楚怀是那个伤害妈妈最深的罪魁祸首，她要在击垮阮静书和姜秋兰之后，让他亲眼看到，感受这种痛苦，最后才对他出手。

    可是他一向护着这两个女人，若是有皇甫夜跟他谈生意的话，他的注意力就会被分散，安小琳行动起来，就更加方便了。

    说实话，妈妈临死前和这一生所受的苦楚，就算让安家人千刀万剐也不足弥补，安小琳很想慢慢折磨他们，可是她没时间跟安家人耗了。

    皇甫夜一给她看了那些资料，她心中的恨就像疯长的爬藤植物，已经盘踞牵满了她的全身，让她痛苦，让她不快，她怕自己忍不了多久。

    “你住到安家的话，用什么理由呢？”安小琳道。

    皇甫夜浅笑一声：“安楚怀不是知道你现在跟我在一起吗？我们马上要结婚了，我又要跟他合作一笔生意，这样……住在安家，岂非名正言顺？”

    当安小琳带着皇甫夜到安家的时候，完全没有准备的安家人都十分的惊讶。

    阮静书看向安小琳的时候，险些把自己的眼珠子都瞪出来了，当即就十分愤怒的吸了几口气，很是不满的看着安小琳，嘲讽的说道：“哟，小琳，看来你跟七少爷的新闻真是假的啊？皇甫少爷也知道了吧？你别介意啊，我们小琳从小不在安家长大，所以没教育好，有时候跟男生相处不知道分寸，你别介意啊！不过现在看到你们两人和好了，我跟她爸爸也就欣慰了。”

    阮静书一番话，说的安小琳没家教，不仅在骂她，更是在骂她过世的妈妈不会教育女儿。

    安小琳眼睛慢慢的眯了起来，也没有生气，坐了下来，等女佣上茶后，才淡淡一笑：“有劳安夫人操心了，不过……我跟皇甫少爷感情十分稳定，只怕要让某些人失望了。”

    “小琳你这话是怎么说的啊？你跟皇甫少爷感情好，大家都高兴的很呢。呵呵呵……”阮静书皮笑肉不笑的说道。

    “爸爸和安老夫人呢？”安小琳也懒得跟她假客套，目光在家里巡视一圈，问道。

    “你爸爸上班去了，婆婆正在午睡呢。”阮静书有些不情愿的说道。

    若不是皇甫夜在场的话，她才懒得应付安小琳。

    “哦，那正好，不用打扰他们。”安小琳点点头，对走下楼来的兰海说道：“你跟玉静一起出去车上，把我妈的遗物全部搬到楼上去，有标签的放到我房间阳台，没标签的就放在房间门口走廊的尽头。”

    