
    安小琳的话，让安老夫人的脸色微微变了变，随即又恢复如常。

    她的脸颊上，似乎永远都是那副不动声色的神情，以前安小琳以为她不过是个沉静的老年人，现在看来，并非如此呢。

    “小琳，你这话的意思是……你爸答应了你把东西搬进来，所以你就不用过问我们，我们现在问一问，你就要去跟他告状么？”姜秋兰看着安小琳，声音不轻不重，轻缓的问了那么一句话。

    安小琳佯装不安，一双妙目睨着姜秋兰道：“安老夫人，您不喜欢我的母亲，我可以理解，可是我不过搬一点遗物过来，你何必那么紧张呢？看起来有点奇怪哦，不会是有什么我不知道的隐情吧……”

    安小琳状似无心的话，让安老夫人的脸色一下拧了起来，颇为不悦的说道：“你这话是什么意思？”

    “没有什么意思啊，难道……安老夫人感觉我有什么特别的意思吗？”安小琳眨巴眨巴眼睛，一副奇怪的样子。

    姜秋兰眼睛微微眯了眯，随即又淡淡笑道：“你是不是觉得跟皇甫少爷订了婚，在安家就可以横着走，连我这个名义上的奶奶都可以不放在眼里了？你觉得，皇甫少爷会喜欢你这样无礼的人吗？”

    “没有啊，安老夫人怎会这样想呢。”安小琳一副惶恐的样子，看着安老夫人，叹道：“安老夫人您实在是误会了，我之所以把母亲的那些遗物带回家，是因为母亲有一样信物要我交给爸爸，可是那遗物被窃贼偷走了，爸爸要我在妈妈的遗物里找一找，看看有没有什么线索。”

    安小琳说着，叹息一声，睨了阮静书一眼，奇怪的问姜秋兰：“是不是老夫人听了什么人的谗言，对我有什么误会呢？”

    安小琳的态度，看上去实在无辜的很。

    姜秋兰有些疑惑，转头看了阮静书一眼。

    阮静书脸色微微一变，干笑了两声，对姜秋兰道：“婆婆，她的话你也信吗？”

    “为什么不信？老夫人难道容不下我妈？唉……我母亲还在世的时候，对老夫人您最是尊重了，一直跟我说，您是女人的典范，端庄典雅，她一直很想拜会孝敬，可惜了……这辈子都没有那样的机会呢，待会我把母亲的照片给安老夫人您看一看吧，说不定母亲晚上会给您送梦呢！”

    “谁要她送梦？”姜秋兰的脸色倏然变化，失的呵了一声。

    那一闪而过的慌乱和心虚，丝毫不落的印在安小琳的眼里。

    “哦，既然安老夫人不想看的话……那就算了。只是我母亲毕竟都已经过世了，死者为大，她的灵位都要搬进安家了，一点点遗物，我清理过后，不需要的就会销毁，需要的留下一点给爸爸做念想，安老夫人应该不会反对吧？”安小琳说着，惋惜的叹息一声，有些难受的说道：“若是这个都不可以的话……妈妈在天之灵不知道多难过呢。”

    “把，把那些遗物，留，留给你爸爸？”姜秋兰脸色一变。

    安小琳连忙点点头，眼瞳撑的大大的，看上去十分的天真：“是啊，爸爸说很想妈妈，很对不起妈……”

    安小琳说到这里，像是才意识到自己失言似的，忙伸手捂住自己的嘴.巴，有些歉意的看了姜秋兰一眼，状似内疚的说道：“哎呀，真是对不起了，我忘记安夫人还在这里。不过……我妈都过世了，你应该不会给一个死人计较吧？你若是计较的话……我待会对我妈的照片说说，看她晚上能不能给你拖个梦面谈……”

    “够了！”

    听着安小琳越说越离谱，阮静书脸色越说越白，本身自己也心虚的姜秋兰冷冷的打断了安小琳的话，然后一脸冷漠的看着她说道：“别说这些有的没的，还托梦，你想家里闹鬼吗？”

    “安老夫人这是什么话？我怎么会那么想呢？”安小琳一脸诧异的看着姜秋兰，稍停顿了一下，又有些惋惜的叹息一声，摇头说道：“不过啊……妈妈临死的时候都没见到父亲，她心里很是不甘心，要真有什么鬼魂的话，说不定妈妈会来安家……”

    “闭嘴，你个小贱人！”

    阮静书的脸色已经苍白如纸了。

    她本就心虚，现在安小琳的做法更是让她心里发憷，她总觉得要有什么事情发生了一般，禁不住的就是大声呵斥安小琳，话音落下，才警觉失态。

    而安小琳不说话了，无辜的样子看着阮静书，朱唇微微一撅，泫然欲泣的样子分外可怜，让人很是同情。

    看着她这个样子，阮静书气就不打一处来：“你装什么装？装神弄鬼的吓唬谁呢，别以为你攀上皇甫夜就能横着走了，你个小贱人，别以为有几分姿色，倚靠自己年轻床上功夫好就嘚瑟的……”

    “静书，别说了。”姜秋兰打断了阮静书的话，声音颇为严肃。

    安小琳余光往那边楼梯口看了一眼，却装作什么都没看到的样子，委委屈屈的说道：“安夫人，你骂我可以，可是别骂我妈啊，她都已经过世了，我保证出嫁前尽量少回来，不惹你生气，你若不喜欢我妈的遗物，我就搬走好了，到时候爸爸问起来，我来交代好了，爸爸也就是想要一把钥匙而已，也不是什么大不了的事情，我到时候求求皇甫少爷，打一把金钥匙交给爸爸，你看可以吗？”

    “好啊，你搬啊，赶紧搬走，最好你自己也快点滚蛋，你个小贱人……”阮静书骂的很恶毒，也很气愤，完全不顾及姜秋兰不停向她使眼色的神态。

    或许是因为心中心虚，或许是因为牵扯到安小琳母亲的死，她心里觉得不安吧。

    “你是不是想要把我也赶走啊？安家什么时候变成你一个人的天下了？”

    阮静书的话音刚落，楼梯口，便传到一道森冷的声音，紧接着，安楚怀和皇甫夜慢慢的从楼梯口走了下来，除了姜秋兰之外，安小琳和阮静书都是像才看到一般，十分惊讶。

    “楚怀，你，你们怎么下来了？不，不是在，在书房谈生意吗？”阮静书一下子反应过来，心里懊悔不已，连忙尴尬的说了一句。

    “我若是不下来的话，倒是不知道你对一个死人也计较成这个样子。当年是我找上小琳的母亲，遗物也是我让小琳搬过来的，你有什么怒火冲着我来好了，为什么要这么咒骂小琳？看来是我平时对你太宽容了，是吗？”安楚怀一张脸颊已经冰冷到了极点，对阮静书更是愤怒。

    他警告了多少次，安小琳是皇甫夜的未婚妻，忍一忍就出嫁了。

    再加上这次安小琳带来的遗物是跟钥匙有关，又当着皇甫夜的面，他对阮静书就更加的气恼。

    心里甚至怀疑自己这些年来因为那点嫁妆就留阮静书在身边是不是太没出息，是一个太大的错误了？

    “楚怀，我，我……”阮静书本就有点心虚，加上皇甫夜冷着脸，就像煞神一般在杵在那儿，她的气焰立刻就消失的无影无踪。

    “看来我的话是越来越不管用了！”皇甫夜沉着脸，看了安小琳一眼，俊俏的脸颊就像一个愤怒的帝王：“我的未婚妻在安夫人的心里，看来没有什么份量，是因为安夫人觉得对我这个女婿有什么不满意吗？”

    “不敢不敢，皇甫少爷，我……我嘴贱，你大人不记小人过，我……我都是一时糊涂，我毕竟是个女人，对小琳的母亲介意也是在所难免，希望你……你别见怪！”

    看着皇甫夜阴沉下来的脸色，阮静书吓的脚都软了，愤怒和尊严早就已经消失不见，只希望皇甫夜不要发火。

    之前也当着皇甫夜的面骂过安小琳，可是都没见过皇甫夜这样冷漠的神情。

    似乎也直到了这一刻，她才意识到皇甫夜真如传说中说的那般令人害怕……

    “安夫人，你觉得一句话就可以这么算了吗？看来……我在你的心里是一个很好说话的人呢！”皇甫夜的眼睛微微一眯，看着阮静书的时候，让人觉得充满了危险的杀气。

    阮静书干吞了一口唾沫，正欲说话，却意外的见到安小琳站了起来，软软弱弱的走到皇甫夜的身边，一双纤白的手牵住皇甫夜的胳膊，声音软糯的说道：“算了吧，安夫人也是气极了，作为一个女人，我其实能够理解她的感受。只希望安夫人和安老夫人两个人都不要介意母亲的遗物放在家里就好了，其实母亲生前跟我提过，若是可以的话，希望跟两位夫人好好相处，这样也就不会让爸爸操心了，只是……唉，妈妈到死都没能如愿。”

    安小琳的声音很柔很软，听上去，让人不由一阵的心疼。

    安楚怀的神色变了变，有些内疚，看向阮静书愈发不顺眼了。

    “就这么个要求？”安楚怀对安小琳柔声问道。

    安小琳点点头，怯懦一般的说道：“若是可以的话……我想把母亲生前画的画都挂起来，挂在安家每个人的房间里，让大家欣赏，这样……也就当是妈妈活在我们的身边了。”

    