
    “你……”阮静书见跟安小琳沟通不了，就转头睨着安楚怀：“安楚怀，你……你什么意思？你能考虑一下我的感受吗？”

    “静书，小琳的妈妈都已经过世了，你就不能宽容一点吗？挂几幅画而已，你需要那么大反应吗？”安楚怀眉头紧拧，有些不满的看着阮静书。

    看着安楚怀这个样子，阮静书更是气不打一处来，正想说话呵斥，就听到姜秋兰在旁边打圆场，说道：“静书，别闹了。事情都已经决定了，你说再多也没用，挂上去再说吧。”

    看着姜秋兰向自己打眼色，阮静书无奈的吸了一口气，深深把自己的怒火给咽了下去，点点头：“好，好。挂吧，挂吧！我能说什么？谁让人家现在是皇甫夜的未婚妻，我还能说什么？”

    阮静书似乎已经无言以对了，转身往楼上飞快的走去，眼神里，满是盛怒的火气。

    姜秋兰叹息一声，没有说话。

    安小琳也没出声，始终都是一副乖巧而又无奈的样子。

    等了没多久，玉静就带着几个人，搬着一幅幅的画进了安家的门。

    “小姐，这些画要怎么处理？挂在哪里？”玉静径直走到安小琳身旁，看着安小琳，也不管安楚怀和姜秋兰就在旁边。

    安小琳道：“把这些画都一一排列，我来看看，再决定挂在哪里。”

    “是，小姐。”玉静一招手，那几个高大的保镖就把裱好的画全部一字排开。

    安小琳知道这些画虽然还有残留化学毒物，不过呼吸两口气，是没有什么关系的，就装作什么都不知道的样子，慢慢走过那些画，暗中却在观察姜秋兰的神色。

    姜秋兰一开始还没怎么在意，等安小琳站起来，便随着她走去的方向一一看去，隐约觉得有些不对劲，片刻后，她的脸色瞬间变得极度的难看，忍不住脱口问道：“小琳，这些画……都没有装玻璃的吗？”

    安小琳道：“没有啊，你不觉得这样更漂亮吗？若是镶了玻璃，就有些失真了，想摸，也摸不到了。”

    安小琳看着安楚怀，有些惋惜的叹息一声，道：“爸爸，你觉得呢？”

    “对，对……”安楚怀缓缓的点了点头，脸色变得难过起来。

    “爸爸，你觉得这两幅，还有那副，这幅，挂在你跟安夫人的房间怎么样？”安小琳看清楚了姜秋兰眼里的害怕和慌乱后，心中有底，也不再管她，而是指着其中的几幅画笑问安楚怀。

    安楚怀只是随意的看了看，然后就点头：“嗯，小琳的眼光很好，跟我们房间的风格很搭配呢。”

    “真好。”安小琳拍手称赞。

    “小琳，这……这也太多了吧？你挂那么多，只怕静书她会不舒服……”姜秋兰又不好说真话，可是她可不想这些画挂在房间里，让自己的儿子受什么影响。

    “妈，没事。静书她是越来越小气，越来越不像话了，就挂这几幅吧！”安小琳还未说话，安楚怀就已经抢先说道。

    安小琳心中无声而笑，脸上却是感动的看着安楚怀：“爸爸说的对，爸爸，你那么想妈妈，我晚上一定加紧看妈妈留下来的遗物，快点帮你找到妈妈交给你的遗物看有没有什么线索！”

    她知道，自己说出这样的话来，安楚怀的心里会更加的舒服。

    “啊？那太好了，小琳，爸爸好想你.妈妈，你一定要快一点。”安楚怀心中一喜，连忙顺着安小琳的话说道。

    安小琳轻轻点点头，看向姜秋兰：“老夫人，不知道你喜欢什么风格的画呢？”

    “我一把年纪了，眼神也不好，不懂得欣赏这些画！”姜秋兰脸色不好的说道。

    “这样啊……那我来给你挑一挑吧！”安小琳就像听不懂姜秋兰的话一般，左看看右瞧瞧，然后拍手说道：“这一幅山水画，这一副小桥流水，啊，还有妈妈这幅自画像，全都留给安老夫人好了。”

    “……”姜秋兰脸色一变。

    “老夫人，我妈妈生前最是仰慕您了，若是能让她的自画像在您房间，也能让她的灵魂仰慕您的慈祥，希望你不要拒绝才好。”安小琳可怜巴巴的说道，安楚怀似被她的模样感染，也是一脸期待的看着姜秋兰。

    姜秋兰不好拒绝，吸了一口气，生硬的说道：“好。”

    她心里想的是，大不了把这幅画挂到房间再让人用布盖起来，等到安小琳出嫁的时候，马上撤了就是。

    安小琳岂能不明白她的心思？却是装作什么都没看出的样子，对玉静道：“把这几幅挂起来，余下的……”

    “培俊和小璐房间就不要挂了，他们毕竟跟你母亲没有什么关系，以他们的身份，也不大适合！”姜秋兰冷冷的说道。

    “好吧。”安小琳点头，其实她也没打算在他们姐弟的房间挂，安小璐的房间，她是不可能挂的，至于安培俊……虽然那是个极度让人厌恶讨厌的小屁孩，可是毕竟是个无辜的十岁孩童，没必要伤害这样的人。

    姜秋兰似松了一口气，安小琳道：“其他的都搬到我的房间吧，到时候我带去婚房。”

    说着，就领那些保镖上了楼，把那些画放到阳台。

    看到安小琳上楼的身影，姜秋兰才沉声说道：“楚怀，你不能太惯着这个女儿了，毕竟静书给你生了一儿一女，让我们安家有后了，当年若不是她的话……”

    “妈！”

    安楚怀打断姜秋兰的话，道：“静书不懂事，你也老糊涂了吗？你之前说以后安家求小琳的事多了去了，你难道忘记了吗？我接她回来，有我自己的原因，这个我就不说了。就说眼下，皇甫少爷要跟我合作一门好生意，若不是小琳用自己的聘礼投资，我都没办法跟皇甫少爷合作。”

    “皇甫少爷要跟你合作？”姜秋兰有些许的惊讶。

    安楚怀点头：“当然了。不然你以为皇甫少爷为什么要跟小小的安家联姻？现在皇甫少爷要做的大生意，正好跟安家适合，我们本就走码头生意为主，四大家族，就安家在这方面最熟悉，皇甫少爷现在要做这方面的生意，可是我没那么多流动资金，也不敢一次投入太多了，皇甫少爷有的是钱，可是我亏不起啊！”

    “这样啊……”姜秋兰沉吟了一会儿，看着安楚怀那认真的模样，点头道：“那好吧，我劝劝静书吧。”

    “妈，你最好劝劝她。还有，培俊虽然是安家的独苗苗，可是这段时间，最好不要对小琳无理，我要拉拢小琳，还有大用处，希望您能以大局为重，家里的事，交给静书我是不放心了，这段时间，你就好好管管家里，帮我免除后顾之忧，行吗？”安楚怀一脸严肃的看着姜秋兰说道。

    姜秋兰听安楚怀这么说，意识到事态可能真没那么简单，便点点头，道：“楚怀，你放心吧，妈知道怎么做了。”

    夜已经深了。

    安小琳独自坐在阳台，带着口罩，拿着妈妈的手绘本，一本本的翻找，一本本的查看。

    手绘本里画的画都十分的简单，没有什么文字，若是换成不认识妈妈的人，几乎是不怎么能看懂，就算是安小琳看起来，也颇为费劲。

    好在她跟妈妈一起生活了二十多年，妈妈的习惯她都很清楚，妈妈也经常教她画画，更会跟她讲解自己画里的意思，安小琳看着妈妈日记式的手绘本，就像看着妈妈的过去，时而开心，时而难过。

    多半的时候，妈妈手绘本里的内容都是忧伤难过的，所以看的安小琳的鼻子也酸酸的很是伤心。

    看到第三本的时候，安小琳的眼睛累的快睁不开了。

    看看时间，已经凌晨两点多了，安小琳打算再看几页就去睡了，她都快睡过去了……

    一页一页，又翻了一页……

    忽然，安小琳的精神为之一振！

    因为她发现了一些不一样的东西，发现了一些奇怪的图画。

    她在妈妈这一页的画里面，看到了钥匙的踪影……

    是的，就是钥匙没错。

    那熟悉的图案，虽然是被拿在一个人像的手里，但是安小琳却认得十分清楚。

    她甩甩脑袋，睡意一下子就消失的无影无踪，她握住手绘本，更加认真，紧张的观看着接下来的内容……

    拿着钥匙的人像是妈妈，她好像跟一个男人发生了一些冲突。

    很奇怪，这个男人看不清楚脸，但是背影有些熟悉，西装笔挺，留着整齐的头发，似乎跟妈妈发生了一些争吵，妈妈一直紧紧的捏着钥匙，他们见面的地方，好像是在一个公园的湖泊旁边。

    这个男人是谁？

    安小琳觉得背影有些眼熟，看他的衣着打扮，应该颇为年轻。

    安小琳感觉的出来，那一天的妈妈很愤怒，也很是害怕，最后竟是偷偷逃走的。

    手绘本就是有这一点不好，安小琳只能凭借妈妈的习惯和画里的意境去猜测意思。

    这不是文字的日记，更不是有配了文字的漫画，而是纯粹的素描画而已，安小琳全都要靠猜。

    可是看到这一天的最后，安小琳也只明白两件事情。

    一个年轻的男人找妈妈谈论钥匙的事情，也可能是索要，妈妈很生气，里面更多的是夹杂着愤怒和害怕，然后是妈妈偷偷的离开。

    