
    安小琳的话音方一落下，就见姜秋兰和阮静书两个人的脸色同时一变。

    阮静书的脸色当即吓白，不过因为刚才是被皇甫夜吓到的，所以倒也没那么明显。

    倒是姜秋兰，脸色变得很精彩。

    安小琳料到她会被吓到一般，一双眼瞳慢慢的转过头，就那么笑意盈盈的看着姜秋兰。

    难道是自己的错觉吗？

    姜秋兰甩甩头，甩掉脑子里的思绪，飞快的恢复了脸颊上的神色，看向安小琳，脸颊上的笑容十分的僵硬：“你，你说什么？小琳，你……你要把你母亲的，她的画，挂起来，挂在家里？”

    “嗯，爸爸应该同意的吧？”安小琳没有问姜秋兰，而是问安楚怀。

    姜秋兰知道真相，又是罪魁祸首，若是直接问她的话，就算皇甫夜在这里，她也肯定会想法子想借口拒绝的。

    可是问安楚怀就不一样了，安楚怀他不知道真相，而且皇甫夜还在这里，只怕就算他心里不愿意，也不好拒绝吧？

    “小琳，你有这个心思，爸爸哪能不同意？就这么决定了！”安楚怀十分大方的对安小琳说道。

    安小琳听了之后，当即就长长的吸了一口气，缓缓点头说道：“那太好了，我已经让女佣去把画裱起来了，我还想着如果爸爸不同意的话，我得全部挂在自己的房间呢。”

    安小琳转过头，欣赏着姜秋兰和阮静书脸上那憋屈的，一阵青一阵白的神情，觉得格外的解气。

    可是她的脸颊上，却任然是一脸无辜的笑容，对姜秋兰柔柔弱弱的说道：“安老夫人，妈妈在世的时候很是仰慕您，觉得您是爸爸的母亲，就跟她自己的母亲一样，我啊，一定会在你的房间多挑选几幅好看的挂上去。”

    还不待姜秋兰拒绝，安小琳又看向阮静书，道：“安夫人，虽然你很讨厌我，很不喜欢我，但是……你的房间也就是爸爸的房间，妈妈也很想要跟你做姐妹，我想……你们的房间，我也要多挂两幅才行。”

    阮静书气的都快哆嗦起来了，可是这边的姜秋兰对她使了眼色，伸手狠狠的抓住阮静书的手，暗中掐了一下她的手背让她忍耐。

    阮静书虽然心中千百个不愿意，可是她很清楚姜秋兰的意思，知道这个时候不是说话的时候，硬生生给忍了下来……

    “爸爸，你看两位夫人多高兴，高兴的都说不出话来了呢！”安小琳装作感动的样子，一脸欣慰的说道。

    姜秋兰和阮静书这个时候是有话也不好说，只能打落牙齿和血吞下去……

    “那就好，那就好。”安楚怀也没多说，这个时候，他的处境其实是比较尴尬的，道：“站了这么久，都忘记请皇甫少爷坐了。”

    皇甫夜的眸光本一直注意着安小琳，说实话，安小琳的反应和表现，他也挺意外的。

    他以为她知道真相之后会惊讶，会受不了的哭泣，没想到，竟是这种平静的反应。

    她以为她单纯的就像一个不谙世事的孩子，没想到她这般的聪明睿智，古灵精怪，这才刚出手，安家的两个老女人，显然已经被她打击的方寸全乱。

    “皇甫少爷？”见皇甫夜失神，安楚怀便以为皇甫夜是在生阮静书的气，当即吓的不轻，忍不住的又小心翼翼的唤了一声。

    皇甫夜回过神来，看向安楚怀，而安楚怀的眼睛则是求救似的看向安小琳。

    安小琳很上路的样子，对安楚怀微微点头，然后看向皇甫夜，笑的很是纯真无辜：“别生气嘛，大喜的日子马上就要到了，又是一家人，何必闹的那么僵呢？快去坐着沙发上休息，跟我讲一讲，你都跟爸爸谈了什么生意。”

    说罢，就状似亲密的挽住皇甫夜的胳膊，拉着他往那边的沙发上走去，低声道：“演技不错嘛！”

    “彼此彼此。”皇甫夜也压低声音，附在安小琳的耳旁低声说道。

    两个人的样子像极了亲密的呢喃，这边的阮静书看着，简直气的牙齿都痒了……

    “还不快扶妈上去，然后去厨房看着，还等着皇甫少爷亲口说原谅你是怎么的？”安楚怀感激的看了安小琳一眼，转过头瞪着阮静书呵斥一句。

    这个时候的阮静书自然不敢多说什么，即刻点头照做。

    进到姜秋兰的房间，阮静书忙把门给锁上，然后一脸心虚的看着姜秋兰，道：“婆婆，你说那个小贱人是不是知道了什么啊？”

    姜秋兰的眉头微微拧了拧，然后摇头说道：“你看她那个样子像是知道什么的样子吗？何况，事情做的那么隐秘，她一直都没发现，怎么会忽然怀疑？不可能的，绝对不可能！是我们多想了，我们一定要镇定，不能自乱方针，这样才是给那个小贱人机会呢不是吗？”

    阮静书沉吟下来，轻轻点了点头。

    “静书，记住了，我们做的滴水不漏，没有任何的证据，就算她查到什么也不能赖到我们头上，你且忍一忍。”姜秋兰道：“她过不多久就嫁出去了。”

    阮静书却是无奈的叹息一声：“可是那些画挂在安家……这可怎么办？”

    “都过去那么久了，裱起来的画还有玻璃拦着，没什么大碍，别在培俊和小璐房间里挂就可以了，就挂十来天，她嫁出去了，我们就扔出去……现在楚怀都那么说了，皇甫少爷还在这里，你若是拒绝才会惹人怀疑。”

    阮静书觉得姜秋兰说的颇有那么几分道理，当即就点点头，有些无奈的说道：“既然如此……那好吧，婆婆，我这心里……总觉得有些怕怕的呢！”

    “怕什么？那个卖颜料的老板上个月就过世了，死无对证，你怕什么。”姜秋兰道。

    “可是……”阮静书刚想说什么，想起什么一般，又住了嘴：“我知道了，婆婆，那我先下去厨房看看。”

    “嗯，记住了，一定要镇定！”姜秋兰十分严肃的说道。

    “呼……婆婆你就放心吧！”

    阮静书出了房间，又回了自己的房间，紧紧的锁上门，然后飞快的拨打了那个熟悉的号码……

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    连续拨打了好几次，电话那端却是传来机械而又冰冷的声音。

    阮静书下楼的时候，脸色十分的难看，安楚怀和皇甫夜没注意，安小琳却注意了。

    她一定是打了那个陈老板的电话了。

    安小琳微微一笑，看着阮静书进了厨房，才把手里的茶杯放在茶几上，随口问道：“不知道你要跟爸爸做什么生意呢？神神秘秘的，在书房谈了那么久！”

    皇甫夜转头看了安小琳一眼，淡淡笑道：“当然是一笔大生意了。”

    “哦？大生意？什么大生意？”安小琳好奇的问道。

    如果她没猜错的话，皇甫夜是要借由这次的生意重新出现在人们的视线里，而不是天堂岛那个神龙见首不见尾的岛主。

    他之所以要这么做，也极有可能是因为为了以后更加方便对抗那股神秘的力量吧？

    皇甫夜看着安小琳，道：“你那么聪明，你说说看，以眼下的形势来看，什么生意才是最好做的，最赚钱的？”

    安小琳见他竟是这般一本正经的问自己，稍犹豫了一下，然后轻轻的点头，笑着说道：“赚小钱，女人和小孩的钱最好赚，赚大钱，房地产最好赚，至于最赚钱的……我能说是炒股吗？”

    安小琳说的炒股，自然不是那种散股玩一玩的炒股方法，而是那种融资、上市的炒股方式。

    “唔……说的虽然浅显，不过倒也不是没有道理的。”皇甫夜道。

    “那看你的样子似乎是在说，我说的不对喽？”安小琳对皇甫夜道。

    皇甫夜点点头，道：“当然不对了。股市现在普遍低迷，不适合，而且安家不上市，比上市了好，至于我的企业……我更不会上市任由股东牵制。至于小孩女人的钱，是要赚，但要看怎么赚，至于房地产，早就被人炒烂了，眼前行情也不好，买房卖房各种限制，也不适合发展。”

    “那你们打算做什么？你不会打算做非法勾当吧？”安小琳脱口就问了出来。

    皇甫夜淡淡一笑：“我想过了，皇城有大码头，虽然位处北方，可海运十分的便捷发达，我决定……跟安家合作开一家海运运输公司。”

    “海运运输公司？”安小琳皱眉：“这个我不太懂，不过听起来……好像很难搞的样子。”

    皇甫夜道：“做起来就不难了，我们打算把国内的东西运出去，国外物美价廉的东西运进来，批发给各个行业，赚取差价。严格说起来，我们只能算是一个比较先进的快递公司，只是货是我们自己买卖经营，而不是单纯的运输。”

    安小琳点点头，道：“这个听起来倒是不错，只是……这得要多少成本啊？”

    安楚怀也担忧的说道：“是啊，皇甫少爷，您连详细方案都跟我谈过了，我确实很有兴趣，只是……安家拿不出那么多钱来投资啊！”

    “谁说安家拿不出？你拿不出，她不是能拿出来吗？”皇甫夜转头，睨着安小琳说道。

    