
    安楚怀脸色一变，安小琳自己也是一脸不解的睨着皇甫夜，好半晌了，才满脸不解的说道：“什……什么意思？你说我有钱投资？”

    皇甫夜点点头，似乎一点都没有觉得自己说的话有多么可笑。

    “你说我有钱投资你们的海运运输？”安小琳干吞一口唾沫，不确定的再次问道，安楚怀的神色却慢慢变得了然起来。

    皇甫夜点点头，笑着说道：“对，你有钱。”

    “那个……六万块钱可以入股吗？”安小琳干巴巴的笑了两声，看着皇甫夜，颇为无奈的问了一句。

    开什么玩笑？

    一个连学费和生活费都有问题的学生会有钱投资他们的产业？

    那六万块钱，还是她当手机得来的呢！

    “当然不可以了。”这一次，说话的是安楚怀，然后他眸光深深的看着安小琳，正色说道：“可是……小琳，你有那些聘礼啊！”

    “聘，聘礼？”安小琳一下子反应过来，诧异的看向皇甫夜。

    皇甫夜轻轻颔首，郑重其事的看着安小琳道：“说的对，你有聘礼，你的资产也可以挤身四大家族之一了！”

    看着皇甫夜的神情脸色，安小琳彻底反应过来什么。

    像她这种“有钱人”还要去颜晨的公司实习，实在是太可笑了。

    “那些钱……我能用吗？”安小琳问皇甫夜，说实话，她也有些摸不大清楚皇甫夜的意思。

    他这是想要自己入股吗？

    之前根本就没有商量过的啊，他是什么用意？

    “当然。那些本来就是你的！”皇甫夜笑道：“你可以以安家的名义注资，然后跟安家按照比例来分成，这样……安家里，你就是最大的股东，就算你跟我结婚了，也可以算作你的婚前财产。”

    皇甫夜脸上带着一丝高深莫测的笑容，让安小琳意识到他不是在开玩笑的。

    可是这样的话，怎么听起来那么的荒谬呢？

    “我的那个……那些东西，不都是不动产吗？可以当流水资金用吗？”安小琳一脸不解的看着皇甫夜，总觉得哪里不对劲，甚至还觉得不安。

    “你的现金是不多，可是你的那些不动产可以拿去银行抵押贷款，我相信……你随便贷个十亿八亿，那些银行抢着求你贷款呢。”

    “小琳，你可以考虑一下，这对你以后的生活可是一个很大的保障！”安楚怀似乎也动了心思。

    安家不能把所有的投资都放到跟皇甫夜的合作上，可是这么大一块肥美的肉他又不想拱手让人，让安小琳以安家的名义投资，到时候管理的人却是他，这是最好不过的事情。

    没有风险，却能分享果实。

    “那……如果你们都觉得这样好的话，我没意见。”安小琳看了皇甫夜一眼，见他脸上带着一丝笑意，知道这肯定是他计划的一部分，想了想，看向安楚怀，正色说道：“爸爸，这些事情我不大懂，我就做个挂名股东就可以了，其他的事情，你帮我处理就好了！”

    “你……你说要我帮你处理？”安楚怀道。

    “全权处理！”安小琳点了点头，看着安楚怀笑道：“怎么，爸爸你不愿意吗？”

    “不不不，当然不是了。”安楚怀连忙摇头，然后对安小琳笑道：“小琳啊，你是我的女儿，我们就是最亲的一家人啊，你有什么需要爸爸做的，爸爸都会同意，赴汤蹈火在所不惜。”

    听安楚怀这么说，安小琳方才装作松了一口气的样子，点头说道：“嗯，那最好不过！”

    “既然说好了，那就这么决定。”皇甫夜站了起来，活动了一下身躯，道：“累了一天，我想去外面花园散散步，待会吃了晚饭，早点休息。”

    “小琳，你快点带皇甫少爷去花园里走一走啊，外面天气比较热，我这就吩咐佣人送冰饮料到凉亭里，你们先过去走走吧。”安楚怀一脸的笑容，忙站起来说道。

    安小琳看向皇甫夜，见他没有拒绝的意思，看样子还像是有话要跟自己说，就点头跟皇甫夜一起走了出去。

    难得这样幽静的时候。

    下午的阳光已经不再毒辣，延着安家尚算幽静的园中小路慢慢走着，安小琳跟在他的身后，垂头看着地上的路，跟着她的脚步一步步往前走去。

    走到凉亭处，女佣已经送好了冰饮料和洗切好的水果，两个人在凉亭里面坐了下来，安小琳倒着冰饮料，抬头看了皇甫夜一眼，不解的问道：“为什么忽然要我投资？你之前也没跟我商量过！”

    “若是跟你商量，你一口就答应下来，或者稍微表现的有点异常，你那狡猾的父亲若是看出什么端倪，不肯上当，那可怎么办呢？”皇甫夜从她的手里接过饮料，云淡风轻的问了那么一句话。

    “要他上当？”安小琳的眉头微拧，不解的看着皇甫夜道：“你的意思是……你这是在给他下套吗？”

    “嗯哼。”皇甫夜点头，一副你难道看不出来的样子质疑的看着安小琳。

    安小琳犹豫了一下，道：“你让我投资，看起来……好像更像在给我下套啊！”

    皇甫夜喝了一口果汁，神情舒服了一些，放下手里的杯子，对安小琳说道：“为什么觉得我是在给你下套？这是多赚钱的生意啊，你怎会觉得我在给你下套呢？”

    “你倒是说说看，我有些糊涂了！”他的神态表现和说出来的话，让安小琳莫不着头脑。

    “我说了，你肯信我吗？在你的心里，我不也是你的敌人吗？”皇甫夜睨了安小琳一眼，有些好笑的问了一句。

    “我……”安小琳犹豫的看着皇甫夜，咬着嘴唇，愤愤说道：“不要明知故问，我……我跟安家为敌，敌人的敌人，可不就是朋友吗？”

    “好吧，既然你那么坦诚，那我也不怕跟你实话实说。”皇甫夜道。

    “有什么是我不知道的？”安小琳来了兴趣。

    皇甫夜淡淡笑了一下，正色说道：“其实呢，那个海运运输公司本身是真的很赚钱，也确确实实是我现在想要投资的一个项目。所以……让你投资，只是给你一个保障而已。”

    “给我保障？皇甫夜，你不是说你不喜欢我的吗？”安小琳抬头，一脸疑惑的看着皇甫夜，明显的不相信。

    “我说了喜欢你吗？既然跟着我，自然就要给你一点保障啊，所以……你也无需太自恋了。”皇甫夜嗤笑一声，对安小琳好笑的说道。

    “你……”安小琳轻轻磨了磨牙齿，盯着皇甫夜：“既然如此，你怎么又说要给安楚怀下套？”

    皇甫夜看着安小琳压低声音的样子，淡淡的笑了一下，道：“他现在给你经营，你只是一个投资的人，安家若是有什么事……自然就是他背黑锅，而不是你这个最大的股东。若是赚钱的话，却是你这个股东收益，这样……难道不好吗？”

    安小琳还是不理解，不过听他话里的意思，看他的神情，倒似乎是一件对自己非常有利的事情。

    “能说的……再清楚一点吗？”安小琳不放心，或者说，对于皇甫夜这样的“敌人”，她不能够太放心了。

    “说的太清楚岂非没有意思？放心吧，好好等一等，总有一天会有答案的！”皇甫夜神秘一笑，看着安小琳的时候，神色模样说不出的严肃认真，他道：“你放心吧，我要害一个人，不会这般拐弯抹角，对你……我还不屑用这样迂回的手段。”

    安小琳的唇角抽了抽，真不知道听了他这番话，是该高兴还是该哭。

    两人聊了一会儿，就有佣人过来请他们吃晚饭，晚饭的时候，姜秋兰和阮静书两个人的神情都十分的难看，全程板着脸，似有什么苦大仇深的事情得不到解决一般。

    安小琳心情倒是不错，吃过晚饭，皇甫夜便上楼去了客房休息，说是不让人打扰。

    安小琳意外的没有回房，而是留在客厅里面，捧着一杯茶，优哉游哉坐在那里。

    阮静书终于忍不住了，走过来，皮笑肉不笑的看着安小琳，道：“你怎么还不上楼？”

    “怎么？我在这里碍了安夫人的事吗？”安小琳抬头，有些不安的看了阮静书一眼，然后可怜巴巴的看向安楚怀。

    “够了，你就不能看小琳顺眼一点吗？”安楚怀的脸色一变，现在的他，对着阮静书的时候，显然没有什么好脸色。

    阮静书有些意外的看向安楚怀，安楚怀还没说话，安小琳就道：“安夫人不想看到我，我可以理解。只是我平时吃了晚饭也不会留在楼下，今天有特殊情况，我在等玉静拿裱的画回来呢。”

    “裱的画？你别告诉你，是你.妈画的那些画啊！”阮静书十分诧异的看向安小琳，惊悚的问了一句。

    “是啊，既然要把妈妈的画挂出来，我当然得快一点了！”安小琳很是无辜的眨巴眨巴眼睛，看着阮静书道：“怎么？安夫人觉得有什么问题吗？”

    “……”阮静书嘴唇蠕动了好几下，都说不上话来。

    看她那个样子，就差没气个半死了。

    “小琳，你一定要马上就挂上去吗？”阮静书极力的压住怒火，咬牙问了一句。

    安小琳任是缓缓的点了点头，一脸无辜的样子：“有什么问题吗？”

    