
    其他的，她就不知道了。

    她有些不甘心，接下来又翻了好几页，可是始终没有再提到钥匙和那个男人。

    安小琳有些气馁，又返回来看了一遍，想要看出这个男人究竟是谁。

    奇怪了，妈妈当天跟那个男人见面，她应该看的很清楚这个男人是谁，以她的视角，应该画出来啊，可是为什么只画了一个背影？

    是妈妈想要留下什么信息，又怕被人发现吗？

    安小琳想了想，又接着翻看起来。

    翻到这一本快结尾的时候，安小琳惊讶的发现，妈妈的绘画里，思想里浮现出了那个男人的身影，然后她就在安小琳去上课之后，把钥匙带了出去……

    带出去的时候，已经是天黑了，绘画上看的出，那一天的安小琳，根本就不会回家。

    安小琳继续想往下翻，想看妈妈拿着钥匙去干嘛，可是……这本手绘本竟然看完了，已经到了最后一页。

    安小琳大惊，连忙扔下手里的手绘本，在一堆手绘本和画卷里面翻找，终于在最下面的位置，对上了日期，找到了刚才那本的衔接手绘本。

    安小琳的心已经开始“噗通噗通”乱跳起来。

    她抱着手绘本擦拭了封面的灰尘，深吸一口气，努力让自己镇定一点，手指有些发抖的揭开了手绘本的封面……

    然而，让安小琳惊讶的是，这本衔接的手绘本前面几页竟然被人撕掉了！

    很是奇怪。

    上面有明显撕开的痕迹，除了那些撕开的，接下来的绘画就是当时日期半个月后了。

    安小琳数了数，那被撕掉的绘画，大概有十二页。

    手绘本比较厚，十二页撕下来，痕迹更是明显。

    安小琳心一沉，又仔仔细细的看了看，发现那些撕裂的痕迹已经十分老旧了，应该是有些年头，不是才被人撕掉的。

    是妈妈自己撕掉的？

    因为安小琳在没撕掉的第一页上面，看到了类似眼泪干涸后的痕迹。

    妈妈拿钥匙去哪里了？为什么又要哭呢？

    能让妈妈哭的人……跟安楚怀有没有关系呢？

    安小琳有些紧张，看了看日期，大约回忆了一下，算一算，竟发现这段被撕掉的日期前后，正是妈妈检查出来大病确诊的日期！

    这一切，有什么关联？

    钥匙被妈妈怎么了？她又为什么撕掉这些？是害怕，还是愤怒销毁？

    安小琳就着手上这本手绘本飞快的翻动着，发现妈妈记录的，果然是刚发现病魔时的无助和仓皇，然后渐渐转化成对安小琳的不舍和对安楚怀的不甘心。

    可是，再也没有提过钥匙，也再也没画过那个男人，至少这一本是没有的。

    安小琳犹豫了片刻，决定去找皇甫夜谈一谈。

    也许那个熟悉而又年轻的西装背影是个关键！

    她看起来有些眼熟，说不定皇甫夜认识。

    就算皇甫夜不认识，他也可以让人去调查吧？

    他让人去调查，一定比安小琳在这里空想要有用多了！

    打定主意，安小琳随意拿了一件披肩睡衣套上，往二楼皇甫夜的客房赶去。

    到了客房，经过姜秋兰房间的时候，似乎还看到里面有些光亮。

    安小琳稍稍驻足，心想，面对一个被她害死的人的自画像，她今晚只怕睡不好吧？

    就算她不信神佛不信鬼魂，可是看到妈妈那温和纯净的脸以及笑容，她难道一点想法都没有吗？

    就算没有，总会害怕那些化学物质吧？

    她看着门框透出来的光，无声而笑。

    这不过是个开始而已。

    敲响皇甫夜的门，想来他已经熟睡，过了许久才传来脚步声和他不满的问话：“大半夜的，怎么还不睡？”

    他也不问是谁，直接说出那么一句话，大约他很清楚，在这里，除了安小琳之外，没人敢在这个时候来敲他的门吧？

    房门打开，他裸着上身倚在门框上，一身结实的肌肉，小麦色的肌肤泛着健康的光泽，有些睡眼惺忪，可是安小琳看到他裸着的上半身时，惊讶的嘴.巴撑大，完全合不拢了。

    “你，你……你的身上……怎么有那么多的疤痕？”安小琳满脸诧异，几乎不敢相信自己的眼睛。

    皇甫夜的睡意一下子消散了，似有些后悔，随即又不在意的笑笑：“男人身上有点疤算什么？进来吧？”

    那叫有点疤吗？

    他除了手臂手腕之外，前胸后背几乎就没有一块好肉好不好？

    什么刀伤箭伤数不胜数，更有一些莫名其妙的疤痕，斑驳在他的身上……

    之前安小琳跟他亲热的时候，多数都是在灯光不大好或者被他强迫的时候，根本就没有注意，刚才借着走廊的灯，看的那么清楚……

    不过奇怪的是，他身上有疤，却不像是那种特别严重的伤，倒像是小孩子打打闹闹受了点皮外伤，然后因为年龄小又慢慢长起来，没留下凹凸的印迹，只是有个印子而已。

    若不是那些印子比较大比较明显，又有形状的话，安小琳还真看不出来。

    想到这里，安小琳正想看他肩膀上前段时间受的枪伤和手臂上被她咬到的伤口，他已经披了一件睡衣遮住，开了房间的床头灯，回头对安小琳道：“大半夜的，不会是来陪我睡觉的吧？”

    “我，我才不是，你胡说什么？”安小琳回过神来，吞吐的说道。

    “哦？若不是的话，干嘛用那样的眼神看着我？”皇甫夜说罢，很是自然的往被褥上躺下，拍了拍身旁的空位：“来吧，不用不好意思。”

    “……”安小琳不理会他，回头把门锁好，然后才抱着两本手绘本对皇甫夜道：“你快点起来，我发现一点东西。”

    皇甫夜这才来了精神，忙爬起来：“嗯？发现什么？”

    “你不是对钥匙的秘密知道的很多吗？为什么你还等着我去发现，而不是直接告诉我？”安小琳忽然想起什么一般，抬头看着皇甫夜。

    皇甫夜一怔，随即正色说道：“我了解的跟你们了解的不一样，况且……很多事情，我也不能够完全确定，明白吗？”

    看着他严肃的样子，安小琳点点头。

    其实她也不过是随口一问而已，毕竟皇甫夜若是什么都知道的话，他才不会那么无聊的还来探究和询问。

    他这种人才没那么多时间不是吗？

    “你过来，我翻给你看。”安小琳也不再纠结，忙翻开自己发现的可疑之处一一指给皇甫夜看，然后奇怪的说道：“你觉得这个背影有些眼熟吗？”

    皇甫夜点点头，万年不变的冰山脸难得现出一丝惊讶：“还真是……有些眼熟，好像在哪里见过，可是一时间又想不起来。”

    “是吗？那看来……是我们共同认识的一个人！”安小琳听皇甫夜这么一说，就立刻说道。

    “共同认识的人？”皇甫夜的眼眸慢慢眯了起来：“我们共同认识的人，除了天堂岛，就是安家的人了！可是，天堂岛的人都是罪犯，他们基本上是不可能出来活动，要出来活动，也没理由找你母亲。”

    天堂岛每一个人的底细，他都调查的十分清楚，不可能是他们其中一个找过安小琳的母亲而他却什么都不知道。

    “那么……就只有安家的人了，或者，颜家的人，也有可能。”安小琳道。

    颜晨有那么多哥哥，家里那么多人，万一是他们见过却不熟悉的一个人，也有可能。

    “年龄都不对。”皇甫夜道。

    “也是，那就是……对了，你说，会不会是那个楚年？”安小琳脑子里忽然想起什么一般，忙对皇甫夜道。

    皇甫夜听安小琳这么一说，看看她，又看看画上的那个背影，然后点头道：“可不就是那个楚年吗？看来……他还真不是个简单的人物。”

    “不过……若真是楚年的话，其实也很好理解啊。”安小琳想了想，道：“不然，我把钥匙藏在那么隐蔽的地方，爸爸怎么可能找到的？”

    “那倒不是。”皇甫夜摇了摇头的，道：“若是安楚怀那么早就知道钥匙，还让楚年去要了钥匙，他怎会等到这个时候把钥匙偷走？为什么不是那个时候直接去要，或者你.妈妈过世的时候主动去找你？”

    安小琳点头：“你说的对，以我妈的心态，肯定会把钥匙直接给他了，又怎会等到今日？”

    “那当然容易多了，他之所以接你回来，就是因为想透过你找出钥匙的秘密，也就是说，他肯定是才知道钥匙的存在，时间并不久。”皇甫夜道。

    “既然如此……楚年为什么不告诉安楚怀？他不是安楚怀最得力最衷心的助理吗？”安小琳有些不理解了。

    “这才是有趣的地方啊……”皇甫夜慢慢的把手里的手绘本给合上，看着安小琳，慢悠悠的笑道：“楚年给你爸办事，却那么早就知道钥匙的存在，甚至……还在我之前查到在你母亲的手上而一直隐瞒着，这就有点意思了。”

    不是有意思，而是事情变得越来越扑朔迷离了。

    安小琳看着皇甫夜那兴奋的样子，奇怪的问道：“你干嘛那么高兴？你不觉得事情很棘手吗？”

    