
    “我没胡说呀，爸爸，我前段时间去一个画廊取妈妈之前寄卖的画，看到那里的老板的儿子，倒是跟培俊一样这样对大人没礼貌，呵……说起来，不知道的还以为他们是兄弟呢。”

    安小琳的话，让阮静书的脸色难看到了极点，狠狠的盯着安小琳，呵斥道：“安小琳，你在胡说八道什么？”

    “我就随便说一说，安夫人不喜欢听就算了，只是……我从小没爸爸在身边，培俊有那么多人疼爱，爸爸，你可要把他交好了，对我说这样的话……皇甫少爷若是在这里，就糟糕了。今天……我就不跟他计较好了。”

    她说着，眼睛反而看向姜秋兰：“安老夫人你说我说的对不对？您一向最疼爱这个乖孙子，疼爱爸爸这个老来子，可不得教育好了，才有出息，别像我一样，只能靠嫁人翻身！”

    姜秋兰的脸色不大好，却没多说什么。

    安小琳点到即止，知道自己的话起了效果，也没多说，随口吃了早餐，就去了学校。

    晚上的时候安小琳才回来，穿着一身条白裙，听说姜秋兰正在花园里，想了想，就走了过去。

    姜秋兰似乎正对着一颗月季树在发呆，安小琳走过去了，她也没有感觉到。

    安小琳走进了，伸手拍了拍姜秋兰的肩膀，姜秋兰回头一看，见到安小琳的白裙飘飘，吓了一跳，然后沉着脸说道：“你这穿着一身白裙干什么，吓死人了？”

    都说心虚的人才会被吓到，安小琳心中一笑，脸上却是难受的神情，看着姜秋兰，委委屈屈的说道：“安老夫人，对不起，天黑了，我看你一个人站在这里，怕你待会看不清楚，就想过来叫你一起回屋子去。”

    安小琳说着，有些难受的垂头，扯了扯身上的裙子，难受的说道：“这是我妈妈最喜欢的一条裙子，生前老不舍得穿，说什么时候能来安家瞻仰您的仪容才穿，她人都不在了，我就穿一穿，当时悼念她了……”

    “闭嘴！”

    姜秋兰听的头皮发麻，瞪了安小琳一眼，喝道：“小琳，我一直觉得你是个有分寸的孩子，有些话该说，有些事该做，你都能拿捏的清楚，你可不要让我失望啊？”

    安小琳心中好笑，她不让姜秋兰失望，是能得到什么好处还是怎么的？

    “安老夫人，是不是我说错话了？妈妈她是真的很尊重仰慕你，你看了妈妈的画吗？你觉得我跟我妈妈像吗？”安小琳笑了笑，脑袋微微一歪，看着姜秋兰笑着说道。

    姜秋兰脸色一沉，却不由自主的看向安小琳，就像不能控制一般。

    然后，她看着安小琳的时候，好像安小琳的脸颊一下子就跟画像上的脸颊重叠混合在一起，分不清楚谁是谁了。

    “啊……”

    姜秋兰的老脸一下子白了起来，往后倒退了两步。

    “安老夫人，你没事吧？”安小琳装作关心的样子，忙上前去要扶住安老夫人，安老夫人稳了稳心神，再看向安小琳的时候，发现她似乎又没有什么别的变化，当即长长的松了一口气，放心了一些。

    “不，不用你扶我了，你走开，我要回去休息了。”姜秋兰沉着脸挥开安小琳的手，似乎一点都不想让她关心的样子。

    安小琳有些伤心的让开了，跟在姜秋兰的身后，在她耳边低声呢喃着说道：“安老夫人，妈妈一直说，我是安家的骨血，您一定会喜欢我的，看来……这血缘亲情，跟喜欢不喜欢，好像没什么多大关系……”

    安小琳貌似伤心自怨自艾的一句话，却让姜秋兰一下子站住了脚步，满脸不可思议的看着安小琳，奇怪的问道：“等等，你……你再说一遍，你什么意思？”

    “我的意思是，就算我跟安老夫人有血脉亲情，你终究还是不喜欢我，看来这感情跟血缘没多大关系，你说呢？”安小琳苦笑一声，可眼里看着姜秋兰的神情，心里却觉得有些好笑。

    “你……你说的对，或许……或许有些事情，真的跟亲情无关啊，你……你倒是提醒我了。”姜秋兰沉着脸喃喃说道。

    “安老夫人，你说什么？”安小琳又问了一句。

    “没什么。”安老夫人没理会安小琳，转身往楼上走去。

    姜秋兰回了自己的房间，洗完澡出来，已经是晚上九点多了。

    奇怪的是，房间里的灯好像有些问题。

    一闪一闪的，一会儿开，一会儿又亮了。

    她坐在床沿上发呆，猛的抬头一看，就发现床对面的墙壁上，安小琳母亲的自画像俏生生的挂在那里。

    那画像上的人似乎还对着她笑了，她眼睛一花，再睁眼一看，又发现上面根本什么都没动。

    她正奇怪，皱眉看去，喃喃说道：“怎么回事？这画像上的布被谁揭开了？”

    她低头一看，布落在地板上，那边的窗户开着，看来是被风吹落的。

    她有些心烦的叫佣人挂上，就睡了过去。

    因为年纪关系，以往的姜秋兰到了晚上的时候都会睡不着的，可是今晚的她似乎特别的疲累，不一会儿就沉睡了过去。

    迷迷糊糊的，不知道睡了多久，姜秋兰似乎听到有人在叫她“安老夫人、安老夫人”。

    这声音好幽怨的，似乎在很遥远的地方，又似乎在贴着她的耳朵叫唤一般，她吓的汗毛都竖了起来，本能的睁开眼睛，就着昏黄的灯光，看到是在自己的房间里，方才稍稍松了一口气。

    “安老夫人，安老夫人……我在这里啊，你看看我吧，你能看到我吗？”幽幽的声音却再次传来，姜秋兰打了一个哆嗦，抬头一看，发现那副挂在安小琳母亲自画像上面的布，不知道何时又落了下来。

    而此刻，那画像上的眼睛，像是活了一般，就那么定定的看着姜秋兰，那眼睛……竟然还在流眼泪。

    “你，你，你……你是人是鬼？”姜秋兰看到这样的场景，吓的尖叫都不敢了，哆哆嗦嗦的，死死抱着被子，脸色更是铂纸一般苍白。

    “安老夫人，你放心吧，我不会伤害你，我就是想来跟你说几句话……”那画像上的眼睛眨了眨，嘴唇还蠕动了起来。

    姜秋兰这个年纪的人，哪里见过这等场景，吓的哆哆嗦嗦牙齿打颤，死死盯着那画像：“我，我没什么跟你好说的，你，你快走，我，我这里可是有铜钱，有驱鬼符，我，我不怕你……”

    “是吗？安老夫人，我说了，我不会伤害你，我只是想问问你，我那么仰慕你，你为什么要害死我啊？就算你不喜欢我，我好歹也为你们安家开枝散叶，就算没跟楚怀结婚，我也循规蹈矩，可是你为什么……要，要帮着一个对不起楚怀的人来害死我啊？为什么啊……”

    那声音好生幽怨，姜秋兰只觉得全身都冷的发抖：“你，你胡说什么？静书她哪里对不起楚怀了？你，你名不正言不顺，本，本就不应该勾.引我儿子。”

    “安老夫人，我没有勾.引你儿子，是他骗了我。还有，我想告诉你，阮静书的儿子……跟楚怀那么不像，你难道都不怀疑吗？你糊涂的帮阮静书害死我，难道还糊涂的要楚怀帮别人养儿子吗？你这算是什么母亲？你……你好狠的心哪！”那声音断断续续的，充满了凄凉和幽怨。

    姜秋兰死死的盯着那副画像，瞪大双眼：“什么？你，你……你知道什么？”

    “你要还我清白，还我公正，还不能让楚怀背负这样的野种，我的女儿……你们看不起就算了，可是我不甘心，不甘心一个野种比我女儿的待遇还好，安老夫人，你……你要查清楚，不然，不然我以后天天晚上都来找你，我会来找你……”

    那声音幽幽的远去，然后“嗖”一声，还不待安老夫人反应过来，那掉落地上的布，一下子就猛然挂回了画像上，稳稳当当的。

    “啊——”

    抑制不住的，安老夫人终于大喝了一声，然后，安家的人，便都匆匆赶了过去。

    这边的走廊里，两个身影悄悄的猫腰上了楼，去了安小琳的房间。

    这样的深夜，安小琳没有睡觉，她不仅没有睡觉，房间里还有客人。

    这位客人，当然就是皇甫夜了。

    “唉，你怎么想的到这么下作的手法啊？”安小琳看着兰海和玉静摘下身上的黑衣服，笑着问皇甫夜。

    “这下作吗？只要有用的办法就是好办法！她年纪那么大了，这种老土的神鬼之说最是能够让她害怕，现在都解决了，不好吗？”皇甫夜道。

    “你真的只给她吃了一点安眠药？”安小琳有些不相信。

    “当然了，安眠药吃的不多，可以让她惊醒，却又迷迷糊糊，然后刚才挂布的佣人被我收买，已经换上了动态3d图，我这两天准备好的，只要兰海一摁开关，那图像就会简单的动起来，再加上玉静播放之前你录好的音，她当时又害怕又不清醒，能不上当吗？”

    皇甫夜的声音慢慢的缓了下来，看着安小琳道：“你还说我，你自己录的那个音，也不遑多让，若不是录的那么好，那老货哪那么容易上当？”

    安小琳举着手里早准备好的香槟，笑着跟皇甫夜碰杯：“现在可以喝了，喝完之后……我们就可以下去看看热闹了。”

    