
    男警察带她去了审讯室，给她倒水，叫了做笔录的警察才问安小琳：“安小姐，我想请问你有没有碰过那个失窃的碟子？”

    说着，就举起那文物的照片给安小琳看了看：“不然怎么解释上面有你的指纹。”

    安小琳看了男警察一眼，然后慢慢的端起手里的茶杯，看着男警察，一脸认真的说道：“我要等我的律师来！”

    男警察脸沉了沉，不过安小琳的要求合情合理，他也不便多说什么，更不能拒绝，只好点头说道：“好吧，那我们再等一等。”

    安小琳点点头，拿着手里的纸杯慢慢的玩着。

    男警察等了一会儿，似乎好心的看着安小琳，推心置腹一般：“安小姐，其实你不如早点跟我们说了实话，大家都省事不是？您何必那么固执呢？你若真的没醉，早点说出来，不是对大家都好吗？”

    安小琳听他这么一说，脸‘色’当即就冷了下来：“是吗？怎么这位警官，你还觉得自己有什么诚信可言吗？”

    “安小姐，你这话是什么意思？”男警察笑了笑，颇有些不解的说道。

    安小琳冷冷说道：“我的意思很明显，就是对你们不信任，怎么你听不出来吗？”

    男警察慢慢的拧起了眉头，道：“安小姐说的……是上次你跟七少爷口供被泄‘露’的事情吗？”

    安小琳脸‘色’一沉：“总之你知道我没偷文物，不要把时间‘浪’费在我身上就行了，其他的，对不起，我都不会告诉你。”

    “安小姐，上次的事情是个意外，是有人偷了我们的资料，这一次我保证……”

    “你能保证什么啊？还是等我的律师来了再说吧！”安小琳显然没有继续跟他谈下去的意思了。

    男警察愣了一下，有些无奈的叹息一声，点头说道：“好吧，那就等吧。”

    在审讯室等了大概不到十分钟的时间，就有自称安小琳的律师来公安局。

    是一个三十来岁的男人，穿着西装，模样看上去十分‘精’明，眉目清秀，带着一副无边框的眼镜，很是爽利的样子。

    “这位警官，我想跟我的当事人单独聊几句，麻烦你们待会再来问。”他一进来，就跟警察说道。

    警察出去后，那律师才看着安小琳笑道：“安小姐，我姓林，您以后的事情，都会‘交’给我来处理，您放心吧，您的情况我大致都已经明白了，不会有什么问题，待会你就让我来回答，若是他们让你说什么，你看我的眼‘色’行事就可以了。”

    林律师这么一说，安小琳当即松了一口气：“好的，林律师。”

    安小琳没有任何的怀疑，这件事情是因为皇甫夜而起的，惹上了麻烦，他会比自己更糟糕，他派来的律师想来不是什么泛泛之辈。

    林律师站起来去把两个警察都叫了进来。

    警察坐了下来，看着安小琳，又是相同的问题：“安小姐，你能解释一下那个碟子上，为什么会有你的指纹吗？”

    安小琳没说话，而是看向一旁的林律师。

    林律师笑了笑，道：“二位警官，你们确定那个指纹是我当事人的吗？”

    “我们当然确定了！”那个男警察眉头微微拧了起来，奇怪的看着林律师：“怎么？这位律师，你也是学法律的吧？这种话可不能‘乱’说！”

    林律师点点头，道：“这位警官，我只是问一问你，你何必那么‘激’动？不管那个指纹是不是真是我当事人的，我们都决定……要重新验一次。”

    “什么？重新验一次？”两个警官面面相觑，奇怪的问道。

    “是啊，因为我的当事人根本没有碰过那个碟子，也没有‘摸’过那个碟子，如果不是你们的检查出错，就是有人故意陷害在检验结果上面动了手脚，既然如此……我们当然有权利要求再验一次。”

    “这个……他们的要求很合理。”在旁边做文案记录的那个警察为难的说道。

    男警察眉头拧的很紧，犹豫了一下，点头说道：“好吧，既然如此……那就再验一次好了。”

    “警官，现在我的当事人可以离开了吧？”林律师站了起来，已经开始收拾东西了。

    “可以。”男警察有些不甘心的说道。

    就这样？

    安小琳有些惊讶，甚至跟着林律师走出公安局的时候，还有些不敢置信。

    竟然就这么轻易出来了吗？

    林律师开了车开，直到上了车，远离了公安局，安小琳还是不敢相信。

    “安小姐你放心吧，这一次他们再验证指纹的话，一定不会再出现您的指纹了。”林律师见安小琳一直沉默着，以为她是在担心那个指纹的事情，就忙笑着说了一句。

    安小琳没有反驳，只是轻轻的吞了一口唾沫，然后不解的问那个林律师：“这是……他的安排？”

    “是少爷让我来的。我是皇甫少爷手下最好的律师。”林律师开着车，扶了扶他的眼睛，笑着对安小琳说道：“安小姐，我还从来没见过老板对哪个‘女’人这么好，连我都动用了呢。”

    安小琳的‘唇’角‘抽’了‘抽’，对他的回答也没太放在心上。

    回了安家，安小琳看天‘色’不早了，就去了皇甫夜住的那个客房。

    敲了敲‘门’，皇甫夜根本就不在，安小琳看了看时间，有些疑‘惑’，就给皇甫夜打了一个电话。

    “出来了吗？”皇甫夜很快接了电话，一接电话，就笑着问道。

    “嗯，出来了。”安小琳点点头，道：“你在哪里呢？”

    “怎么一出来就想见我了啊？”皇甫夜在那边的笑声底底的，好笑的问安小琳。

    “……我是有些事想问你。”安小琳沉默了一下，对皇甫夜道。

    “嗯，我在安家的公司，跟你爸爸谈事情呢，一个小时后就回去。”那边的皇甫夜声音浅淡的说了一句。

    “嗯，我知道了。”安小琳点点头，就想往自己楼上的房间走去。

    她正准备上楼的时候，却听到那边阮静书的房间里，传来一声声奇怪的声音。

    安小琳有些好奇，犹豫了片刻，便慢慢的，一步步的走了过去……

    她脱了鞋子，脚步很慢，就如一只灵敏的猫儿一般，慢吞吞的往那边走去……

    一步，一步，终于走到了阮静书的房间‘门’口。

    房‘门’没有关死，留了一条缝隙。

    安小琳有些奇怪，眸光微微转动，犹豫了一下，站在‘门’边的缝隙处，侧耳静听。

    房间里，慢慢的，传来一声声有些奇怪的……‘抽’泣声。

    阮静书在哭吗？

    安小琳很是奇怪，站在‘门’边听了一会儿，果然是‘抽’泣声没错。

    安小琳的眼睛慢慢的眯了起来，透过‘门’缝，好奇的往里面看去……

    透过‘门’缝，安小琳看到阮静书正抱着枕头，靠在‘床’头柜上绝望的哭泣着，手里，似还捏着她的手机。

    手机？

    难道是给陈老板打电话，一直打不通吗？

    安小琳微微一笑，不再看，而是转身离开。

    如果是给陈老板打电话的话，那就很好理解了。

    姜秋兰虽然帮她谋划，只是有些事情，她却跟姜秋兰绝对是相反的立场，绝对不是同一条心的，所以……找不到陈老板，只怕她不敢跟任何人说，更不敢跟姜秋兰说，所以才绝望的哭泣吧？

    不知道……她有没有找她那个把安小琳第一次‘弄’进警局的哥哥帮忙呢？安小琳待会要问问皇甫夜才行！

    安小琳回了房间，换过衣服后，戴上口罩，关好房‘门’，就去了阳台又开始翻找妈妈的那些手绘本，

    她离开的这段时间，房‘门’一直是锁着的，又有兰海和‘玉’静看守，加上皇甫夜还住在这里，所以她的东西倒是没人动过。

    安小琳继续按照昨晚看过的那两本手绘本的时间延续下去，一页页的找着。

    可是，这一本看了将近一半了，也没发现什么有用的线索，更别提关于那把钥匙的事情了。

    安小琳有些失望的叹息一声，妈妈的手绘本那么多，而且从那撕掉的几页来看，妈妈是个十分谨慎的人，所以……安小琳也没指望一下就能发现什么十分清楚明白的线索，看来……只有耐心等待了，慢慢找吧！

    她眼睛有些疼，想来这些超标的颜料对身体还是存在一定伤害的。

    昨晚看了那么久，现在回来又看，就算颜料和颜料笔没问题，眼睛也累。

    安小琳放下手绘本，‘揉’了‘揉’眼睛，正想起身的时候，房‘门’被人敲响。

    “进来。”安小琳忙道。

    房‘门’打开，进来的人是皇甫夜。

    “回来了？”安小琳回头，看着皇甫夜笑了一笑。

    皇甫夜轻轻点头，把‘门’锁上，往安小琳这边走来，似笑非笑一般：“我可爱的未婚妻这么想我了，我怎能不早点回来呢？”

    安小琳白了他一眼，道：“我是有事要问你。”

    “说吧。”皇甫夜在阳台站定，看着安小琳问道。

    安小琳叹息一声，颇有些无奈的说道：“你让那个林律师做了什么？为什么要那些警察重新做指纹鉴定？”

    皇甫夜淡淡笑了笑，正‘色’说道：“那些警察做事向来笨手笨脚的，我不想要你被冤枉，这有什么不可以的吗？”

    “我被冤枉？”安小琳皱眉，怀疑的问道：“之前的检查出有我的指纹是因为我被冤枉了吗？难道不是真的有我的指纹吗？”

    ...

    