
    “他人呢？”安小琳道。

    “主人出去办事了，说是给小姐您的惊喜，您打开看看就知道了。”兰海笑着对安小琳道。

    安小琳有些不解，从床榻坐起来，轻轻的打开盒子，揭开了里面一层暗红色的绒布。

    “这……这不是，妈妈的灵位吗？”安小琳抬头，错愕的看着兰海。

    兰海微微点头，对安小琳道：“小姐，惊喜吧？”

    “他……他这是什么意思？”安小琳有些意外的说道。

    虽然是自己妈妈的灵位，可是一大早还没起床就收到这种“礼物”，说实话是真的很奇怪呢。

    兰海凑到安小琳的耳边，压低声音说道：“小姐，主人跟我说，您看到时候，若是惊讶的话，就让我告诉你……”

    兰海在安小琳的耳边，如此这般的诉说一番，安小琳听着，越听眼睛越亮。

    “小姐，您都听清楚了吧？”说完之后，兰海拉开与安小琳的距离，笑着问道。

    安小琳点点头，道：“兰海，我都知道了。没想到……他倒是跟我想到一块去了。”

    兰海笑道：“小姐跟主人心意相通，是好事呢，你们就要结婚了，夫妻之间不是本该如此。”

    兰海见安小琳心情好，似乎也很开心，拍着手掌，笑着说道。

    安小琳笑了笑，低声说道：“兰海，你不是不敢说关于主人的任何事情吗？怎么现在……你又说了？”

    兰海愣了一下，连忙捂着嘴.巴，然后笑了笑，看着安小琳道：“小姐您肯定是不会告诉主人的，对吗？”

    安小琳笑着睨了她一眼，道：“快去给我找衣服，我洗漱一下，好戏……马上就要开演了。”

    安小琳去浴室洗漱一番，换上衣服，很快就拿着妈妈的灵位下了楼。

    楼下安家的人正在吃早餐，安培俊没去上课，安楚怀阮静书夫妇陪在姜秋兰身边吃着饭，一家人其乐融融的样子。

    安小琳在楼梯的转角口看到这样的场景时，慢慢的眯眼笑了笑，心里想的是，看来之前自己对她们的伤害果然远远不够，他们一家人的关系，倒是很快就和好了啊。

    有安培俊在，阮静书做的事情只要不是太出格，都可以得到原谅，甚至还能得到姜秋兰的帮助呢。

    安小琳眼睛慢慢的眯了眯，最后目光落在安培俊的脸上。

    安培俊……还真是跟安小璐一点都不像呢。

    “小琳啊，你下来啦？快点过来吃早餐！”安楚怀转头的时候，看到安小琳站在那里，忙出声叫道。

    安小琳点头，走过去坐下来，只是脸上的神情一直都有些不高兴，抱着装妈妈灵位的木盒子，神情很是小心翼翼。

    “小琳，怎么不吃早餐啊？你手里抱着什么东西？快点放下吧！”安培俊见安小琳神色有些不大对劲，想了想，笑道：“皇甫少爷一早去码头巡视了，好像我们需要在厂房附近买一处大空地起厂房做仓库，我已经选好了地方，就等皇甫少爷看好了，我们马上就开始首期的工作和计划呢。”

    安小琳点点头，道：“爸爸，我知道，我……我不是因为皇甫少爷不在这里不开心。”

    “哦？那是为什么？”安楚怀有些奇怪的看了安小琳一眼。

    “哼，有话就直说，别吞吞吐吐的，装个样子给谁看！”阮静书是个直来直去的人，大约觉得皇甫夜也不在这里，没有装的必要吧，所以说的话很是直接。

    安小琳嘴唇蠕动了一下，样子好像很是委屈。

    “好了，少说两句。”安培俊转头瞪了阮静书一眼，又忙回头看着安小琳道：“小琳啊，你手上的盒子放着吧，是要带去学校的吗？”

    “爸爸，这……这不是要带去学校的。是，里面是……”安小琳吞吞吐吐难以启齿的样子。

    “里面究竟是什么？”安楚怀见安小琳这个样子，第一感觉不对劲，连忙问了一句。

    “爸爸，这个是……妈妈的灵位。”安小琳压低声音，怯懦了说了一句。

    她的声音把握的很好，让人听着觉得她是小心的不敢说，可声音却刚好让安家的人听个清楚明白。

    “什，什么？安小琳，你在说什么？”阮静书“腾”一声从椅子上站了起来，满脸愤怒而又惊讶的看着安小琳，不敢置信的问道。

    安小琳不由吞了一口唾沫，道：“我，我……这是我妈妈的灵位。”

    姜秋兰的脸色也变了：“大清早的，你带你.妈妈的灵位到这里来干嘛？”

    “奶奶，灵位是什么东西啊？”安培俊有些不理解，转过头看着姜秋兰问道。

    “这个……培俊，你继续吃早餐，别管这么多。”姜秋兰一时间不知道怎么解释，便对安培俊说了一句。

    “奶奶，是不是死人的名字，刻在一个木牌上的那种啊？我在电视上看过！”安培俊毕竟不小了，这种事情倒是清楚。

    姜秋兰脸色一沉，道：“培俊乖，快点多吃点。”

    安培俊看看这个，又看看那个，发现大家的脸色都不大好，犹豫了一下，叹息一声，点头继续吃着东西。

    阮静书的脸色难看到了极点，看着安小琳道：“安小琳，你之前就要把你.妈的画挂进来，现在又要抱着你.妈的灵位上餐桌，你是存心不让我好过不让我舒服是吗？”

    “我，我……我不是的。”安小琳被阮静书大声呵斥着，似乎十分的害怕，有些心虚的看了她一眼，继续说道：“只是……爸爸，我实在是没地方放了，之前不是说了，我结婚的时候，就要把妈妈的灵位放进来吗？我只好提前拿过来了。”

    “没地方放？这是什么意思？”安楚怀显然也有点惊讶。

    安小琳叹息一声：“我之前的房子是租的，现在房东见我没住那里，就要收回房子，我跟爸爸商量一下，看妈妈的灵位，能不能早点放进安家，如果可以的话……我，我就……”

    “不行！”

    阮静书想也不想，脱口就说道：“说了结婚那天，就不能反悔，楚怀，希望你可以尊重我一下。”

    安小琳看看阮静书，又看看安楚怀为难的样子，心里已经发出一阵阵的冷笑了，可是脸颊上，却还是那副楚楚可怜的样子，对安楚怀点点头，为难的说道：“爸爸，我就放在我的房间里，你看可以不可以啊？”

    “这样啊……小琳，是真的没地方放了吗？”安楚怀问道。

    看着安小琳的样子，想着她的母亲确实可怜，一时间有些心软。

    安小琳连忙点头：“爸爸，真的没地方放了。”

    “既然这样……”

    “安楚怀，你敢！”阮静书就像一个泼妇一样，瞪着安楚怀狠狠的说道。

    “静书，够了！”安楚怀道：“让小琳放在她自己的房间好了，等到她结婚的那天再送到安家放灵位的祠堂也是一样的。”

    “可是，可是……”阮静书一时间找不到拒绝的理由和借口，可是心里就是十分不情愿，就是十分不爽，只好看向姜秋兰。

    姜秋兰心中发虚，脸色也不大好：“楚怀，这种事情，希望你可以尊重一下静书，她毕竟是你明媒正娶的老婆，对这种事情不同意，也是情有可原的。”

    “爸爸，你不能为了这个小野种欺负妈妈，她就是个小狐狸精，我讨厌她……”吃着早餐的安培俊，顶着一张油乎乎的嘴愤愤的说道。

    安楚怀皱了皱眉，虽然不满，却也没多说什么，而是看向安小琳。

    安小琳看着安楚怀为难的样子，似乎很是伤心，抽抽搭搭了片刻，见安楚怀一直都不说话，只好叹息一声，道：“既然爸爸为难……那就算了，我等结婚再送进来吧。”

    她说着，叫了身后的兰海，道：“去吧，送到我跟少爷的婚房去，安置好，少爷那里，我会亲自说的。”

    “是，小姐。”兰海接过排位，转身就往外面走去。

    安楚怀欲言又止，却终究是一句话都没有说，这个时候，他也实在不能说什么的。

    “爸爸，我没事，你放心吧。”安小琳有些伤心的看了安楚怀一眼，叹息一声，又看向阮静书和姜秋兰，慢悠悠的说道：“只是两位安夫人对一个死人都这么的小气，妈妈若是知道了……不知道会不会找你们的麻烦呢。”

    安小琳的声音慢吞吞的，眼神幽幽的看着她们，说出来的话，一字一顿，看上去格外的吓人。

    阮静书和姜秋兰禁不住的都打了一个哆嗦，阮静书呵道：“小贱人，你别给我胡说八道，你以为你这样能吓唬谁呢？”

    “我不是吓唬你们，只是……我昨晚做梦都梦到妈妈了，我想……她晚上或许会去求你们，也说不定呢。”

    她眼神就那么定定的看着两个人，眼神让人打哆嗦的害怕。

    “小野种，你不许吓唬我妈！小心我揍死你！”安培俊拍着桌子站了起来，凶巴巴的看着安小琳。

    安家的人还没说话，安小琳盯着安培俊，就慢悠悠的说了一句：“培俊，你不能这么没修养，不然就不像安家的大少爷了哦。不过，培俊为什么跟姐姐一点都不像呢？相反……觉得好眼熟啊。”

    “你，你又想胡说什么？”阮静书脸色一变。

    