
    “是很棘手，可是……只怕谁都没想到，你.妈妈会把这些事情都记录下来，楚年竟然会暴露。我如果没猜错的话……楚年有这样的能力，又潜伏在安楚怀身边，背后一定有大人物，说不定……跟那股神秘的力量也脱不了干系呢！”

    “又是那股神秘的力量……”安小琳叹息一声，道：“那对我们难道有好处吗？”

    皇甫夜深深睨了安小琳一眼：“这些年，我一直在明处，他们在暗处，这一次……有了你.妈妈的手绘本，我们不就可以在明处了吗？说不定……你.妈妈也跟那神秘的力量，有着某种联系呢。”

    安小琳笑道：“你开什么玩笑？我妈可是个孤女，若是她有这么强大的背景，怎么可能会被安楚怀抛弃，又怎么可能会这么穷困潦倒？”

    “这倒也是。”皇甫夜点点头，道：“我现在就让福伯把你母亲所有的手绘本和画卷都搬到婚房去，搬到专门的房间，然后……请一个专业的施工队把那些化学染料的毒都给除了，到时候，结婚后，你慢慢看，说不定会有重大的发现。你母亲越是不可能跟神秘力量有关系，就越是让人疑惑。”

    既然没关系，楚年为什么找上她，她又是怎么得到那把钥匙的，这一切……不都是让人十分的奇怪不解吗？

    安小琳点点头，道：“有道理。我也很好奇，妈妈撕掉的这几页记录着什么，为什么要撕掉，也不知道下一次看到她画钥匙，是什么时候呢？”

    “不必着急，这些不是一朝一日就能看出来的，慢慢找，我们有的是时间，现在……我们重要的是报复安家，让你风风光光的站在安家的顶端。”皇甫夜深深的说了一句。

    “安家的顶端？什么意思？”安小琳又不懂了，他说话真得要这么神秘吗？

    “很快……你就会知道了。”皇甫夜笑看着安小琳：“报了仇，总不可能没有彩蛋，是不是？”

    “还彩蛋，你以为看电影呢……”安小琳无奈的撇撇嘴。

    皇甫夜转头，神色认真的睨着安小琳，正色说道：“既做了我的女人，自然不能混的太马虎了不是？”

    安小琳看他看着自己的眼神，怕他一时间又动了什么别的心思，“啪”一声盖上手中的手绘本，道：“好了，事情谈完了，该回去了，你继续睡吧。”

    说着，抱着两本手绘本就要往外走去。

    刚走了一步，手就被人牵住。

    手中的手绘本太重，一下落在地上。

    这手绘本可是重的很，要是砸到脚的话，可就不怎么好玩了。

    安小琳当即慌乱的往后退了两步，手绘本落在地上，倒是没砸到她的脚，可是她不小心踩到什么东西，身子失去重心就往后倒去。

    她一阵的慌乱，身子还没落地，身后，就有一个大掌，稳稳的托住了她。

    “你，你……”安小琳有些害怕的回过头，盯着皇甫夜，接着……便感觉到胸口被什么异物给罩住了。

    “啊，你……你……放开你的手！”安小琳慌乱的要站起来，拼命的想要甩脱皇甫夜覆在胸上面的手。

    皇甫夜松开手，看着安小琳跳脚的样子，却满不在乎的幽深说道：“又不是没碰过你，干嘛那么紧张？要不是我，你就掉地上了！”

    “下流！”安小琳脸颊涨的通红，弯腰去捡落在地上的两本手绘本。

    “大半夜送上门来，就这么走了？”手刚一碰到手绘本，身子又被皇甫夜给拉了起来。

    这一次他没有留力气，安小琳一下就落入他的怀中……

    他的双手紧紧箍住安小琳，脸颊上的笑容愈发的深邃隐晦，让人很是不懂。

    “嘘！外面有安家的人听着呢，你不是想表现的跟我感情很好的样子吗？就这么走了……也太惹人怀疑了。”安小琳正欲说话，皇甫夜却伸出一根食指拦住她的唇畔，让她安静。

    安小琳本欲大喊咒骂，被他神秘的样子一下子给慑住，压低声音道：“你别找借口，你……你就是自己想占我便宜。”

    “我早就告诉你了，我身体没问题。”他的手搂着安小琳的腰轻轻一拉，将她带入自己的怀中，唇畔凑到她的耳边，声音底喃：“我是个再正常不过的男人，所以……总是时时刻刻的想要，你可千万别介意啊……”

    说罢，便对安小琳绽开一抹笑容。

    那么近的距离，安小琳仰卧在他的怀中，抬头看着慢是笑容的俊脸，不由吞了吞唾沫，竟有些失神。

    他本是一个俊美无双的人，平时板着一张脸的模样就已经好看到不行，这个带笑的模样，更让安小琳觉得惊心动魄，无法言说的紧张从心底蔓延。

    “噗通噗通”。

    安小琳的心忽然开始狂乱跳动。

    他的眼神，他的笑意，似乎这个恶魔的戾气就在一瞬间消失不见，变得无比的动人温暖……

    他的嘴唇慢慢凑近，看着安小琳的时候，眼神渐渐发生了一丝变化，那是……温柔吗？

    安小琳以为是自己的错觉。

    可是她的心跳动更快，脸颊也不由烧了起来。

    那一刻，她的脑子一片空白。

    这样的场景，她本能的就闭上了眼睛，下巴微微上扬。

    等了片刻，却没有预料的亲.吻，而是传来一阵低低的笑意。

    安小琳觉得有些不对劲，睁开眼睛看了看。

    面前是一张扩大的俊脸，皇甫夜正看着她，眼睛里面满是捉弄的笑意，见安小琳睁开眼睛，眼神渐渐变得愤怒，便像是再也忍受不住一般，仰头哈哈大笑了几声。

    “你……你……”安小琳一下子明白过来，倏的从他腿上站好，羞恼的看着他：“你故意的！”

    “安小琳，我故意什么了？我又没说我要亲你！”皇甫夜耸耸肩，很是无辜的说道。

    “你，你分明就是……你在整我！”安小琳气呼呼的说道。

    那样的场景，他分明就是要亲.吻，自己还不是因为都被他欺负习惯了，所以当时没反抗吗，他，他竟然……

    “安小琳，你脸红了，你刚才就脸红了，你……难道在期待我的吻吗？”皇甫夜好笑的说道。

    “我，我才没有。就算有，也是因为我被你压迫的都快形成条件反射了，不然你以为是什么？”安小琳吞吐的说道，而且还觉得自己说的很有道理。

    皇甫夜眉头轻轻一挑，然后点点头，笑道：“你既然说是，那就是吧，毕竟你刚才那个表现，难道是因为喜欢上我了不成？哈哈哈……”

    听着他恶劣捉弄的语气，安小琳更是气不打一处来，狠狠的瞪了皇甫夜两眼，愤愤说道：“我要回去了。”

    “去吧，安家的人已经走了。”皇甫夜笑道。

    安小琳睨了他两眼，冷冷说道：“安家的人根本没来，你又不会内功，怎么可能听力那么好？我什么都没听到，哼！”

    安小琳说着，就飞快的捡起地上两本手绘本，往楼上自己的房间走去。

    第二天醒来，安小琳早早就去了学校，免得跟皇甫夜打照面。

    在学校上完课，正预备下课的时候，又碰到了那个警察。

    那个抓走她的警察，说丢失的文物碟子上面有她的指纹。

    “你们又要抓我吗？”安小琳苦笑一声，无奈的看着那个男警察说道。

    “安小姐，我们想要带你回去问几句话。”男警察面无表情的说道。

    “上次不是有人给我作证了吗？你们怎么还来找我？”安小琳有些无奈的说道：“碟子真不是我偷的，我要有那个能耐的话，我怎么可能还在这里上学？我直接去做大盗就好了。”

    “安小姐，这一次我们只是带你回去问几句话，我们下班前你就可以离开，不会再关着你了！”男警察很是认真的说道。

    安小琳叹息一声，有些不耐烦：“你们要问我什么话？我不都已经跟你们说了吗？我没有偷那个东西，我真的没有偷！我能说的，都已经告诉你们了！”

    男警察看安小琳一眼，当即脸色一沉，声音冷漠的说道：“安小姐，文物上你的指纹实实在在的存在，你觉得你这样的话，就能够敷衍我们吗？你若是不愿意的话……别怪我们不客气了。”

    安小琳更是无语，道：“好吧，你确定要带我走吗？”

    警察点点头：“这种事情还能不确定吗？”

    “那……我要叫我的律师来，不然在这之前，我不会说任何话的。”安小琳脸色一沉。

    看来这件事情还真是没有那么简单。

    毕竟文物上有她的指纹，但是又说她跟文物失窃没有一点关联这样的话，真是很难让人相信，很难说服别人的。

    男警察点点头，道：“可以。”

    跟着警察上了车，安小琳就打电话给皇甫夜：“叫我律师到公安局来一趟。”

    那边的皇甫夜沉默了两秒钟之后，显然立刻就明白了安小琳的意思，点头说道：“我知道了，你安心过去，不会有事的。”

    “嗯。”

    安小琳挂了电话，面无表情的跟着警察去了办公室。

    