
    安小琳可是实实在在的拿过那个盘子，检查出来有她的指纹，也不是什么没可能的事。

    “你不会是打算做一份假证明，或者让你的人去把盘子上的指纹给洗掉吧？”安小琳眉头一拧，道：“你现在也被人关注着，那样可是很危险的。”

    皇甫夜走到她的身旁坐了下来，手自然而然就伸手搂住她的胳膊，转头，一脸正色睨着她，似乎很好笑，像是听到了什么可笑的话一般：“开什么玩笑？你以为我的女佣连个碗都洗不干净吗？”

    “什么意思？”安小琳一脸疑惑的看着皇甫夜。

    皇甫夜叹息一声，道：“那个碟子，女佣洗了，洗碗机消毒了，就算留下指纹，也不是你的，何况……你当时吃饭的时候，是端着盘子吃的吗？”

    皇甫夜的话，让安小琳一下子陷入了深思。

    她的脑子里，回忆了一遍当时吃饭的场景。

    她好像一时好奇，两根手指托住盘子的边缘举起来看了看，后来一直是放在桌子上，用叉子吃饭的。

    那样的情况，好像是不大可能留下指纹，留下口水还差不多。

    而且，她当时就奇怪的很，皇甫夜家里的女佣，怎么可能会洗不干净碗！

    再加上当时也有点紧张，又不敢说出那几天自己在皇甫夜的天堂岛，所以也就慌乱之下失了方寸。

    现在想来，才发现诸多疑点，她之前怎么就那么笨没想到呢？

    安小琳睨着皇甫夜，有些生气的说道：“也就是说……之前出现我的指纹，我真是被人冤枉的啊？”

    皇甫夜点点头：“应该是被冤枉的。”

    安小琳跟着长叹一口气，有些愤愤的对皇甫夜道：“会是什么人做的？我可从未得罪过什么人，难道是……”

    她说着，一双眼瞳，就无比怀疑的睨着皇甫夜。

    皇甫夜愣了一下，眼睛慢慢的眯了起来：“你看着我干嘛？难道怀疑我？”

    安小琳不说话了，可神情明显就在说是。

    毕竟除了皇甫夜之外，她是真的已经没有什么仇人了！

    皇甫夜脸色一沉：“你这样想我也不怪你，只是我再说一次，我要整你，不需要用这么无聊的方式，比如……我现在就可以收拾收拾你！”

    他说着，眼睛就瞄向安小琳的露出来一些的胸口。

    皇甫夜搂着她的胳膊，因为个子高，这样的距离，正好可以看到某些地方。

    “你……”安小琳咬牙：“好吧，那你说是谁？”

    “动动脑子，好好想想。”皇甫夜似乎对她刚才的怀疑有些生气，松开抱着她的手。

    “那好吧……”安小琳皱着眉头，沉吟了好半晌，才抬头看着皇甫夜，有些不敢置信的问道：“难道是……那股神秘的力量？”

    皇甫夜点头：“我之前就已经跟你说过了，可惜你不动脑子。”

    “呃。”安小琳舔了舔嘴唇，又抬头狠狠的瞪了皇甫夜一眼，道：“就算我猜错了，可是……跟你也有不可推脱的关系，若不是你的话，我也不会被牵连？”

    “……”

    好吧，如果这样也算的话，还真是跟皇甫夜脱不了干系。

    “你放心吧，我既然已经发现了，有了防备，他们暂时不敢轻举妄动，你很快就会被洗去嫌疑。”皇甫夜看着安小琳，正色说道。

    安小琳轻轻的点了点头，正色说道：“那股神秘的力量，他们也想要得到钥匙吗？”

    “他们不想。”皇甫夜在旁边一堆的手绘本上坐了下来，对安小琳道。

    安小琳倒是有些意外：“他们不想？那他们为什么要针对你，为什么这么做？”

    “你觉得，钥匙在安楚怀手里，我为什么不拿？”皇甫夜正色问道。

    安小琳深思片刻后，方才抬头看着皇甫夜：“我明白了。于他们而言，要从你这里拿到钥匙，就像你要从安楚怀手上拿到钥匙是一样的，轻而易举，对不对？”

    皇甫夜轻缓点头：“算是吧。”

    “但是他们不拿钥匙，就是想要把钥匙放在你这里，让你这个对钥匙了解更多的人去查，查到的消息，拿到的东西，他们再來一个黄雀在后，对吗？”

    “对。”皇甫夜眸光一阵的幽暗：“他们的目的……是凤凰石！”

    “凤凰石……”安小琳沉吟片刻：“凤凰石，真的有那么宝贝？真的能让人长生不老吗？”

    “或许可以吧。”皇甫夜隐晦的笑了笑，对安小琳道：“不过，不管怎么样，有这样的传说，每个人都想要，不是吗？”

    “那神秘力量究竟是什么人？为什么可以比你还强大？”安小琳有些不敢置信的问皇甫夜。

    皇甫夜当即忍不住的一声苦笑，对安小琳道：“这没什么奇怪的，他们这些年来，一直调查我，他们的存在就是为了针对我，他们别的方面或许不强大，却足够让我忌惮。”

    皇甫夜的话，安小琳不完全理解，不过，却大约知道皇甫夜的意思。

    “那些人追着你，就是为了凤凰石吗？”安小琳又问了一句。

    皇甫夜点头：“当然，还有那个所谓的地宫里巨大的财富。只要任何人拥有了这把钥匙，找到了地宫的位置，就将成为控制这个世界的人，谁……又会没这样的野心呢？”

    如果说控制世界太夸张了，但是若是拥有这些东西，一定会成为世界上最有钱的人，最厉害的科技公司，这是最基本的了。

    安小琳叹道：“怪不得你那么想要那把钥匙。看起来，我应该要更加努力的找一找妈妈留给我的线索了。”

    妈妈能够拿到钥匙，就一定多多少少知道钥匙的秘密，至少知道一些别人不知道的秘密。

    现在钥匙就在安楚怀的手上，随时都可以拿出来啊！

    “你现在知道了钥匙的价值，你找到了线索，还会愿意告诉我吗？”皇甫夜像是想起什么，问安小琳。

    安小琳先是愣了一下，然后抬头深深的看了皇甫夜一眼，笑着说道：“你不是说了吗？钥匙只会给人带来灾难，我那么恨你，又怎么会不给你呢？”

    “……”皇甫夜一愣，脸色瞬间阴沉了下来。

    “还有一件事情，我想问问你。”安小琳像是没有看到他的脸色一般，话锋一转，变了话题。

    “说吧。”

    “那个……陈老板怎么样了？我刚才在楼下的时候，听到我那位可爱的后妈在哭泣呢！估计是打不通陈老板的电话吧。”安小琳道。

    “我正想告诉你呢。”皇甫夜说着，就从口袋掏出一个优盘递给安小琳：“里面有那个人的供词，你且听听看。”

    安小琳点点头，拿上优盘进了房间，带上耳机听那里面的内容。

    内容一共有三段，时间不长，不过说的话，招供的事情，却十分的清楚。

    安小琳听完之后，脸颊上微微带着一点点的笑容，道：“我就说嘛，她的眼光，肯定看不上什么好男人，不过……他们的办法倒是很恶毒啊！”

    皇甫夜道：“恶毒倒是其次，只是……听来这么多，你没发现什么问题吗？”

    “什么问题？”安小琳不解。

    “这三段对话里，阮静书的罪状和不轨行为都供认不讳，可是……姜秋兰呢？你有听到他提过一句姜秋兰吗？”

    皇甫夜的话很有道理，安小琳一时间说不出话来了。

    “姜秋兰是真正的主谋，可是别人却不知道，而且……我们的调查过程中，她留下来的证据极少，就算拿出那些证据，也不足以指正她。”皇甫夜道。

    安小琳的眉心拧着，思索了片刻之后，才看向皇甫夜缓缓笑道：“皇甫少爷是什么人？你要对付一个人的话，需要这样正规的手段吗？而且……只要让安楚怀相信他身边的两个女人是恶毒的，这就足够了。等到日后……安家破产，安楚怀也穷困潦倒的时候，他们生活在一起，那才叫乐趣，不然让她们死的太痛快了，又怎么弥补妈妈这辈子受的苦？怎么弥补妈妈受的折磨？”

    安小琳的眼神里面，闪过深深的恨意，让皇甫夜有些意外。

    他没说话了。

    看着安小琳的改变，一步步的，都是他的计划，只是不知道，那个纯真的女人，被他推送的那么快，成长的那么迅速，这……是不是一件好事？

    “对了，阮静书出手，她那个可爱的哥哥帮忙没有啊？”安小琳对皇甫夜道：“我可记得，她上次陷害我，就是她哥哥帮忙的。”

    皇甫夜道：“有些事情，她哥哥确实有帮忙做，只是……她哥哥并不知情，如果你想要出手的话……”

    “既然不知情，那就算了。不过……她哥哥也不是什么好人。”安小琳道。

    “我知道怎么做了，阮家……很快就会破产的。”皇甫夜说着，眸光里闪过一抹冷意。

    这一晚，安小琳睡的很早，找着妈妈留下来的资料不到十一点就睡了。

    妈妈后面的手绘本是生病之后的，总是布满了忧伤，色彩也很是灰暗，没有什么有用的信息，可是安小琳却看的十分难受。

    第二天一早醒来，兰海就抱着一个长长的红漆木盒子给安小琳，道：“是主人送给小姐您的。”

    