
    他的脑子里，不禁就想起刚才阮静书跟他说的那一番话来。

    “你让妈妈空等一辈子，从小就没有养育过我一天，如果我说不恨爸爸，岂非太假了？”安小琳苦笑一声，说道。

    “你……”安楚怀脸色微微一变：“所以，小琳，你会报仇的，你总有一天，会报仇的，对吗？”

    安小琳却佯装不解的皱起眉头，疑惑的看着安楚怀道：“爸爸这话是怎么说的？报仇？我为什么要报仇呢？”

    “你不是……恨我吗？”安楚怀不解的说道。

    “我是恨你，但是……妈妈爱你啊！”安小琳看着安楚怀，苦涩一笑，道：“妈妈爱你，我怎会报仇？而且……我想过了，你有你的苦衷，追根究底，只能怪……你跟妈妈的相爱本身就是一场错误，你没错，妈妈没错，阮静书也没错，只是造化弄人，造化愚弄了你们而已。”

    “你……小琳，你真的这么想吗？”安楚怀面色一喜，连忙问安小琳。

    安小琳点点头，笑着说道：“爸爸，你问的好奇怪哦，我当然是这么想了，不然我还能怎么想？”

    “对，对……你是我的女儿，你身上流着我的血，你怎么可能会报仇？你怎么可能恨我？一定是那个人女人自己心虚，所以才故意挑拨离间！”安楚怀彻底的放心下来。

    他到时候把一切的罪责都推到阮静书的头上，小琳母亲的死本来跟他就没有任何关系啊！

    “爸爸在说什么？我怎么听不懂？”安小琳脑袋一歪，看着安楚怀，满脸不解的说道。

    “小琳，你不必听得懂，但是……爸爸可以告诉你的是，爸爸一定会给你.妈妈一个公道。”安楚怀道：“阮静书都已经告诉我了，你.妈妈的死，不是真正的生病，而是……被她陷害的。”

    “被阮静书陷害吗？”安小琳脸色一冷。

    安楚怀道：“是啊，你……怎么一点都不惊讶。”

    安小琳眼圈一红：“就在两天前，皇甫少爷已经给我调查出来了，不瞒爸爸说，我已经偷偷的去看过阮静书了，她都承认了，不过可笑的是，她竟然还冤枉安老夫人，说她也有份参与。”

    “那，那，小琳，你，你怎么想？”安楚怀的声音无由就有些慌乱。

    “我不信啊！”在安楚怀的凝视下，安小琳睁着无辜的眼瞳，好笑的对安楚怀说道：“安老夫人那样的人，又怎么可能会伤害我母亲呢？要知道，当时妈妈死的时候很痛苦，可以说是受尽病痛的折磨。安老夫人那么慈悲的一个人，又怎么可能会做这样的事情呢？如果她的慈悲是假装的，那也太可怕了，爸爸你一定早就会发现了，你一定会为妈妈主持公道的呀，对不对？”

    安小琳故意这么说，一来是为了让安楚怀心里更加内疚，二来也是提醒他，姜秋兰是一个多么可怕的人而已！

    果然，安楚怀听了安小琳的话之后说不出话了。

    “爸爸，爸爸？”过了一会儿，安小琳看他发呆的差不多了，便轻推了两下，提醒他。

    “啊？对对，小琳，你放心，爸爸一定会主持公道，阮静书……我是不会放过她的。”安楚怀眸光一冷，道：“这个女人，枉费我这些年来对她的信任，竟然做出这等对不起我的事情，我就说培俊的模样和性格跟我都那么不像，还骗的我这些年那么纵容那个野种！他竟然还有脸骂你！”

    看着安楚怀那愤怒的样子，安小琳心里知道，他一定是因为阮静书出.轨的事情，对她已经完全没有任何的感情了，这个男人，从抛弃妈妈那一刻开始，就知道他是一个无情决义的人了不是吗？

    不过，他倒是对姜秋兰颇为孝顺！

    这样的人，就算是孝顺，只怕也不会有多么的深厚吧！

    安小琳压下自己心中的思绪，对安楚怀道：“爸爸，你还不知道吧？妈妈之所以会生病，就是因为她作画的颜料和画笔里，都被人加了大量的化学成分，那些东西严重超标，还有各种法律明令禁止的添加物，所以妈妈才会染了重病。我想……阮静书肯定就是去买这些东西的时候，跟画廊的老板好上了吧。”

    安楚怀愤愤说道：“可不就是如此吗？真不知道，为什么她会如此的恶毒！小琳，你.妈妈染病了之后……很痛苦吗？”

    安楚怀看着安小琳，神情之中闪过一抹内疚。

    安小琳抬头，慢悠悠的看了他一眼，点头说道：“是啊，妈妈很痛苦，夜夜咳嗽呕血，我……就连我，也被感染上了不轻的病毒。”

    “什么？”安楚怀脸色一变。

    安小琳看了安楚怀一眼，然后轻轻的点点头，颇有些为难的说道：“爸爸，你想想看，我跟妈妈朝夕相处，妈妈都没了，我能没一点事吗？看来挂在墙上的那些画，都得取下来才是！之前我不知道，希望挂了这么几天，不会对大家有什么影响。”

    安楚怀脸色一白：“小琳，我们没什么事，倒是你，快点起来，我现在就带你去医院去。”

    “爸爸是想让皇甫少爷发现什么吗？”安小琳看着安楚怀，压低声音说道。

    安楚怀一怔，他担心的安小琳，可不就是怕皇甫夜追究吗？

    他坐了下来，谨慎的看了看四周，道：“小琳，你这话是什么意思？”

    “爸爸，我已经病的很严重了，不过皇甫少爷没有查到，而且……我这个不如妈妈的那么深，还有的救，现在最重要的就是我要去偷偷的治疗，不让任何人发现，不然皇甫夜若是知道了，他还能不退婚吗？”安小琳对安楚怀道。

    谁也不愿意娶一个不健康的女人吧

    更重要的是，安楚怀看的出皇甫夜对安小琳的“喜欢”，若是安小琳有个什么事，他退了婚也就算了，到时候若是再计较起来的话……那可就糟糕的！

    想到这里，安楚怀有些头痛的扶了扶额头。

    家里这一个个的，可真是没有一个让他省心的！

    “小琳，那你……可一定要小心了，皇甫少爷暂时没发现什么异样吧？”安楚怀压低声音问安小琳。

    安小琳摇摇头：“没发现什么呢。”

    安楚怀松了一口气，然后又似想起什么，转头看着安小琳，眸光深深的说道：“对了，小琳，爸爸还有一件事情，想问问你。”

    “什么事？爸爸你说吧！”安小琳道。

    “你……在你.妈妈的遗物里，可找到关于她留给我那把钥匙的信息了吗？”安楚怀有些小心的问了安小琳一句。

    安小琳惋惜的叹息一声：“还没有什么特别有用的线索呢。”

    安楚怀也有些失望，道：“这样啊？小琳，那……那你可要抓紧时间了，你跟皇甫少爷结婚在即，只有一个礼拜的时间了，届时……若是找不到那把钥匙的话，我也不知道给你添什么嫁妆啊，那些钱啊首饰啊，多没意义啊，都没你.妈妈留下来的东西有意义，你说呢？”

    安小琳心里冷笑，这个人到底是不是自己的亲身父亲啊？

    明知道那些颜料和画笔有毒，还让自己多看一点。

    见安小琳沉默着，安楚怀似才想起什么一般，对安小琳道：“对了，小琳，你看的时候，可要戴好口罩，别被那些毒气给熏到了，你要保护好自己的身体知道吗？”

    “多谢爸爸关心！”安小琳脸上带着笑说道，可是心里却已经嘲讽到了极致。

    “爸爸，时间不早了，你早点去休息吧。”安小琳站了起来，淡淡的说道。

    安小琳上了楼，果然坐在阳台上检查看着妈妈画的手绘本。

    她自然不是因为听了安楚怀话，她自己比谁都要着急找到那把钥匙！

    安小琳一看就是两个多小时。

    她看看时间已经凌晨了，眼睛也有点酸酸的，看着手上的手绘本似乎只剩下十页不到，就决定看完这本去休息。

    翻动了几页，安小琳忽然在第四页的时候，看到了一些不一样的信息。

    不是钥匙的信息，是楚年又出现了。

    他还是只有一个背影，不过，他的背影太鲜明独特，妈妈画的时候，也似乎为了刻意的区别，所以一眼，安小琳就认了出来。

    安小琳一看到楚年出现，当即打起精神，正准备往下看，犹豫了一下，却又迅速的往后面翻了几页，再拿出下一本的衔接。

    时间衔接的上，中间只差了两三天，最重要的是，衔接的下一本手绘本没有再像上次那样被撕掉！

    安小琳松了一口气，开始认真的翻阅起来。 》≠》≠》≠》≠，

    连看了三遍，安小琳才慢慢的把手里的手绘本给放了下来。

    她没有继续看，也没有翻下一本。

    因为这一次关于楚年的手绘，一共就只有短短的五页而已，几个场景后，妈妈就在绘画别的，完全没有提到钥匙，或者别的什么。

    这五页关于楚年的描绘虽然不多，可是却清晰的表达着一件事情。

    楚年知道妈妈病重，他是来像妈妈告别的。

    安小琳相信，这是楚年自己的主意，绝对不可能是因为安楚怀的安排。

    更重要的是，手绘本的楚年，不再像上次那样跟母亲争论钥匙的事，而是表现的对母亲很不舍，还有……尊重！