
    “喂，安小琳，你不是因为我的两句话就感动的想哭了吧？嗯？”皇甫夜察觉到她情绪的变化，当即好笑的说了一声，然后伸手挑起安小琳的下巴，见她眼睛红彤彤的，一副要哭的样子。

    他一怔，还未说话，安小琳就已经甩开他的手，道：“你别臭美了，我是看手绘本累红了眼睛。倒是你，那么关心我，不会真的喜欢上我了吧？”

    皇甫夜慢慢松开她的下巴，双手环胸，颇有些无奈的说道：“还真是一个嘴硬的女人。算了吧，我们说回正事。”

    “嗯，我正想问问你，你的人这些天跟着楚年，可有什么发现？我看了妈妈那么多的手绘本，发现其实我并不是很了解妈妈，所以……我才会那么慢反应过来妈妈临死前交代的遗愿的本意，现在想来想去……我觉得妈妈的来历，怎么得到钥匙，是一个关键所在。”

    妈妈留下的信息不多，也比较隐晦，要调查出妈妈的来历，相对来说，也许就简单许多。

    “这个……我的人，最近确实一直跟着楚年，只是，你.妈妈的线索没发现什么，倒是发现一件奇怪的事情。”皇甫夜面色凝重的对安小琳说道。

    “什么奇怪的事情？”安小琳忙道。

    “楚年他对安楚怀忠心耿耿，在四大家族里，安家能够一直稳固着，其实大家都知道安楚怀身边有个衷心的助理，按照道理来说，安楚怀要调查安小琳母亲的来历，楚年应该十分的积极才对，可是……我发现，他一点都不积极，而且……还让人欲盖弥彰！”

    “什么意思？”

    “安楚怀身边的人，多数都是楚年培养起来的，这一次，他用的全部是自己的人，非但没有调查你母亲的来历，相反，对你母亲过往的事情一件件的在掩盖，在销毁那些存在的证据，在……在扰乱别人的视线。”皇甫夜道。

    “那……那你的人阻止了吗？”安小琳焦急的问皇甫夜。

    皇甫夜微微摇头：“我的人没有阻止，因为……我的人不想打草惊蛇！”

    “不想打草惊蛇？这……楚年有那么大影响吗？”安小琳道。

    “之前我也觉得没有，后来他的举动，让我觉得他很不简单。如果他真的跟神秘力量有关的话，那么……他一定有很大的权利。所以……我想了想，我决定不阻止他。你.妈妈留下来的线索很少，光凭我们自己去找，似乎很难。可是我想……楚年一直在掩盖，他一定知道你.妈妈的秘密，他或许跟你.妈妈有着某种我们不知道的关系，不然怎么解释你.妈妈的手绘本里有他的出现，可是他却没有抢走你.妈妈的钥匙？”皇甫夜道。

    安小琳慢慢点头：“说的有道理，楚年肯定认识妈妈，了解并且清楚妈妈的过去和来历，你如果去阻止他销毁，可能会引起他的怀疑，相反你调查楚年，说不定能够得到意外的收获，妈妈的来历也清楚了。”

    皇甫夜道：“正是如此，现在……我们要做的，就是调查楚年了，当然，楚年不简单，也是个十分谨慎的人，要调查他，只怕就没那么简单了。”

    安小琳轻轻点头，道：“事情越来越扑朔迷离了，我倒是真想看看，谜底揭晓的那一天，究竟有什么惊天大秘密。”

    显然安小琳的生活已经被牵涉进来了。

    她已经从最开始的迷茫害怕以及排斥，到了现在的镇定自若和好奇期待了。

    既然躲不过，那她就坦然接受吧。

    或许人生有这么一次次的奇遇和不平凡的经历，对于以后的生活来说，是一种珍贵无比的回忆呢？

    接下来的几天，安家都处在一种可怕的平静中。

    就好像暴风雨来之前的那种可怕的宁静。

    当然，这样的感受，只限于安家的佣人，安家的几个主人，倒都是若无其事的样子。

    这几天，皇甫夜和安楚怀已经把海运运输公司的厂房给定了下来，请了建筑班子在起厂房，眼下正在忙绿着注册和拟定合同，所以比较忙。

    另一边，福伯也在忙绿着安小琳和皇甫夜的婚事，安小琳这个准新娘和海运公司的二股东倒是成了一个闲人，她便有更多的时间学习，偶尔还跟蒋教授讨论一下钥匙的事情，当然，这一切都是背着蒋小夏进行的，她不想给蒋小夏带来任何的危险。

    暑假来临的最后一天，安小琳在学校收拾完东西，跟蒋小夏吃完晚饭，回了家。

    回家后，继续窝在阳台上看妈妈留下来的手绘本。

    看着看着，就听到玉静敲门，她进来后，附在安小琳的耳边，声音底底的说道：“地下室的那两位受不了了，已经请了安老爷下去了。”

    安小琳手里的手绘本轻轻盖上，道：“我知道了。”

    这些天，要跟姜秋兰虚伪来虚伪去，她早就忍不住了，就怕自己一个冲动就揭穿了她，现在有阮静书揭穿，对她来说，是一个好消息。

    地下室内。

    安楚怀走进去的时候，便闻到一股馊味。

    这里本就不散味不通风，他们母子这几天在这里吃喝拉撒，却没洗澡换衣服，能不臭吗？

    安楚怀皱皱眉头，看着躺在地上要死不活一般的母子两人，眉头紧紧的拧了起来。

    平时光鲜亮丽的他们，竟然也会有今天。

    “早知今日，你又何必当初？”安楚怀打开门，冷冷的看着蜷缩在那里的两个人，声音愈发的冷漠。

    阮静书本来蜷缩在那里，听了安楚怀的话，方才慢悠悠的抬头，冷冷的睨了他一眼，发出一阵古怪的笑声：“这一切，还不都是拜你所赐？”

    “你以死相逼要见我，一定不是为了说这么几句废话的吧？”安楚怀的眼睛微微一眯，眼神危险的看着阮静书说道。

    “我……”阮静书先是有些生气，随即又缓缓的笑了起来：“我找你，是要跟你说一些事情。”

    “什么事情，快点说吧！”安楚怀看着阮静书，没有一丝丝的怜悯，有的只是厌恶和嫌弃，对于那可怜巴巴看着自己的安培俊更是气不打一处来。

    “楚怀，你就对我这么无情吗？可是你知不知道？这辈子最爱你的人，其实是我！不是安小琳的母亲，更不是你那个看起来处处为你着想的母亲！”阮静书看着安楚怀的样子，气的不轻，愤愤的说道。

    “你什么意思？你干嘛又扯到妈的头上去？你没话说，我就走了！”安楚怀的脸色彻底的沉了下来，满脸不耐烦的说道。

    “我没有扯到她的头上，如果我告诉你，姜秋兰是个杀人凶手，害死了安小琳的母亲，你会不会觉得……她还是对你好呢？”阮静书看着安楚怀将要离去的背影也丝毫都不着急，冷冷的说道。

    “你……你什么意思？”安楚怀的脸色一变，转头不可思议的看着阮静书。

    阮静书道：“想知道吗？过来，我就告诉你！”

    “你……愿意告诉我？”安楚怀倒是有些意外了。

    “为什么不愿意？既然我是要死的人了，拉两个垫背的，不是很正常吗？再说了……若不是姜秋兰的安排，我也不会认识培俊他爸爸，我也没机会出.轨……”

    阮静书说完，看着安楚怀几声冷笑，阴测测的说道：“不过……我要劝你一句，我如果告诉你了，安家的人，都变成了安小琳的仇人了，你……能够承受你那个女儿的仇恨吗？我记得你说过……小璐是温室的花朵，看起来柔弱，实则经过了风吹雨打……”

    “闭嘴，你有完没完，扯了我妈又扯上小琳，你究竟想做什么啊？”安楚怀狠狠瞪了阮静书一眼，声音十分的冷漠，显得很生气。

    “你过来，我告诉你，我说完之后……你就知道了。”阮静书对安楚怀招招手，样子显得神秘兮兮的。

    安楚怀的眼睛眯了眯，最终还是慢悠悠的把头给凑了过去。

    阮静书便在他的耳边，如此这般的细说起来……

    客厅里，安楚怀正坐在那里发呆。

    安小琳从楼上下来的时候，他竟然没有一丝丝的察觉。

    可是安小琳却发现了他的异样：“爸爸，你怎么了？这么晚了，还不去睡吗？”

    安楚怀这才猛地回过神来，看着安小琳道：“哦，没什么，刚去拜祭了你.妈妈的灵位，心里有点想她，难受而已。”

    安小琳坐下来：“爸爸想妈妈吗？”

    安楚怀点点头，深深看着安小琳的眼睛，道：“想啊，爸爸很想你.妈妈。以前我不知道珍惜，现在回过头来……才发现你.妈妈是多么好的一个女人，是我错过了，是我不懂得珍惜。”

    安小琳苦笑一声，没有说话。

    安楚怀却是一脸认真的看着她道：“小琳，你恨爸爸吗？”

    安楚怀问完之后，一脸期待而又认真的看着安小琳。

    他的神态表现，让安小琳一下子就反应过来。

    他一定……是在阮静书那里听到什么话了。

    安小琳也不着急，慢慢的绽开一抹笑靥，认真的对安楚怀道：“爸爸，如果我说我不恨你，你相信吗？”

    安小琳的神情，倒是让安楚怀不理解了，当即一头雾水的看着她，好半晌方才吸了一口气，失望的道：“小琳，你……你果然是恨爸爸的吗？”

    