
    “不好笑吗？阮静书，你觉得你关在这里，爸爸会让姐姐知道你在这里吗？爸爸到时候会跟姐姐说你带着培俊跟人跑到国外去了，姐姐这辈子都不可能知道你在这里，姐姐很快就出嫁了，去颜家了，她怎么可能会救你，你现在……唯有一个希望！”

    阮静书脸色惨白的看着安小琳，半晌，才古怪的笑了两声。

    安培俊已经吃光了馒头，此刻看着阮静书的笑声有些发憷，阮静书便伸手搂住安培俊，拍了拍他的脑袋，在他耳边温柔无比的说道：“培俊……不怕，妈妈会保护你的，你会没事的，我们很快……很快就会没事的，你不要怕，好不好？”

    安培俊似被阮静书的情绪给安抚了，点点头，恶毒的瞪着安小琳。

    安小琳有些意外，这么小的孩子，眼睛里面，竟会有这样的恨意，看来，从小养尊处优对于一切都是理所当然的他一定是恨透了自己，一定是觉得自己夺走了原本属于他的一切吧！

    安小琳就安静的站在那里，看着他们母子二人的挣扎和动作。

    阮静书慢慢的转头看着安小琳，在她冷漠的眼神下，禁不住的冷笑几声：“小贱人，你是不是想告诉我，我现在唯一的希望，就是你？”

    安小琳点头：“也可以这么说。”

    她说罢，在阮静书的面前蹲了下来，一双眼瞳无比冷厉的睨着她，一字字说道：“不过……我要警告你一次，若是你再叫我一句小贱人的话……我保证，一定会让你死的很惨，很惨……你明白吗？”

    阮静书的眸光一阵的涣散，看着安小琳不由吞了一口唾沫。

    安小琳平时是个柔柔弱弱的人，外表看上去更是任谁都好欺负的那一种，现在这个模样，倒还真是让人意外的很，阮静书的心里竟有些发毛。

    “你现在唯一的希望，不能说是我，只能说……如果你把我母亲怎么死的真相，把这些年来……姜秋兰教你做的那些事，帮你想的那些法子都告诉安楚怀的话……我或许还可以为你求情。”

    “你……你都知道？你把一切都调查清楚了吗？”阮静书有些意外的看着安小琳，眼里还有不死心和不甘心的神情。

    安小琳缓缓的点点头，微微一笑，道：“当然了，你当初那么稀罕皇甫夜那个女婿，他看上了我，可不就有这点好处吗？”

    “是他帮你查到的？”阮静书嘲讽的说道：“看来你的床上功夫果然很了不得，他竟然这么帮着你！”

    安小琳脸色一沉：“你嘴.巴最好放干净一点。”

    她看安小琳生气，也不敢继续说，只是冷笑几声，道：“既然皇甫夜都帮你调查了，那为什么你不让他把婆婆做的事情都调查清楚？怎么还需要我来指正？”

    她的笑容有点古怪，幸灾乐祸的看着安小琳：“我知道了，婆婆那个人，做事向来滴水不漏，就连她的儿子都不清楚她是一个多么恶毒的人！你现在知道我这么嚣张跋扈的大小姐，嫁到安家来，为什么会跟她相安无事，我为什么又会那么尊重她了吧？我就是知道她有多么毒，我不敢啊，哈哈哈……我不敢得罪她啊！”

    阮静书说完之后，脸色倏然一凉，冷漠无比的说道：“不过……我不会告诉你的，也绝对不会帮你的，你.妈抢走我的男人，你害我落得这步田地，我死都不会让你如意。”

    “哦？你是真的很不怕死么？”安小琳笑道：“你杀人的证据都已经调查的一清二楚，你不在乎自己死吗？”

    “我害死了你.妈，你会放过我吗？我才不信！”阮静书冷笑一声。

    “当然了，我肯定不会为你求情，你死……我都觉得不够。你知道我母亲受了多少折磨吗？你知道她死的多么痛苦吗？你就算跟姜秋兰死一万次都不够，完全不足以弥补这一切啊……”

    安小琳的面颊上，慢慢的绽开了一抹笑容，可是那笑容却无比的残忍。

    “但是，安培俊是无辜的啊！”

    安小琳的眸光慢慢看向安培俊，一字字说道：“虽然我很讨厌这个跟我没任何关系，还那么尖酸刻薄的小野种，可是……他只是个无辜的孩子，他不足以死啊。”

    安小琳凑近阮静书，在她耳边清晰却又狠厉的说道：“阮静书，只要你把实情告诉我……我保证，安培俊，可以平平安安的过完这一辈子！”

    “你……”阮静书的脸色一变，惊恐的看着安小琳，明显不愿意，却又不敢拒绝。

    “你好好的想想吧，如果……你能饿着三天吃一顿饭的话！”安小琳慢慢的站了起来，走了两步，又回头看她：“哦，对了，如果你想通了，不用告诉我，直接见安楚怀，把实际情况告诉他，让他知道就足够了。”

    安小琳说完之后，竟是真的没有丝毫的停留，让玉静把厚重的门给关了起来，再也不管阮静书还有没有什么要说的。

    就算阮静书不肯指正姜秋兰，她也有的是办法让姜秋兰露出马脚，只是看着狗咬狗，对安楚怀来说，或许才是最大的打击！

    阮静书固然可恶，姜秋兰固然恶毒，可是，若是没有安楚怀这个罪魁祸首，这一切根本就不会发生……

    安小琳无法原谅安家的人，想起妈妈的死，想起皇甫夜跟她分析的妈妈临死前的本意，她就无论如何也无法释怀……

    回了房间，转转反侧，如何都睡不着，深更半夜只好爬起来拿起妈妈的手绘本，想从中寻找一些资料，看看有没有什么线索。

    这些天，她已经翻阅了很多遍，可是从来都没找到过关于钥匙的任何线索，心里从开始的着急和渴望，倒也变成了后面的坦然接受……

    今晚不是很热，她坐在阳台上，夜风斜斜吹来，很是惬意。

    安小琳慢慢翻阅着妈妈的画，褪.去了刚开始的着急寻找资料，到现在已经完全学会了体会妈妈的意思，学会去了解妈妈。

    经过这些天的寻找，她发现，妈妈的手绘本里不经意间表达出来的意境和修养，确实不是安小琳印象中的那个穷困潦倒，只知道为生活奔波的落魄艺术家，更不是那个只知道自怨自艾的小女人。

    或许是安小琳的心里觉得妈妈是个弱者，看到妈妈对她温柔慈祥的一面，所以角度不同。

    可是妈妈的画里，安小琳发现，她虽然病着，但是忧伤的画风下，隐藏着的却是更多的不舍，是对安小琳的不舍。

    她更多的时候，是在描绘跟安小琳生活的点滴，她的成长和她的喜怒哀乐。

    妈妈似乎还懂得很多，她的画里看的出，知识面非常的广，并不像是一个孤女该有的修养和内涵。

    他们以前乡下的姑婆，听说是养过妈妈一段时间的八竿子都打不着的亲戚，是不是亲戚，安小琳不得而知，姑婆早就已经过世了，不过安小琳却觉得，姑婆那种穷困的乡下女人，不可能有妈妈这样的亲戚。

    她总觉得，妈妈的身世和经历，或许并没有那么简单。

    不知道楚年调查妈妈的身世进展到什么程度了，安小琳对妈妈的身世，对那把钥匙怎么会在妈妈手里，甚至已经超越了钥匙和凤凰石的本身！

    “咚咚咚。”

    安小琳正抱着手绘本遐想的时候，房间传来一阵阵敲门声。

    安小琳吸了一口气，道：“谁啊？”

    “我。”

    皇甫夜的声音，在这样的深夜，磁性之中带着一抹迷.人的沙哑，安小琳竟然有那么一丝丝的心动。

    “进来。”压下心思，安小琳对外面的他说道。

    皇甫夜开门走了进来，看到安小琳在阳台上，似乎一点都不意外。

    他穿着一套休闲的灰色家居服，一只手插在口袋里，斜倚在阳台和房间的门框上，笑看着安小琳。

    夜风吹来，他灰色的衣服飘动，勾勒出完美的身材，头发有些许凌乱，不知道是不是灯光太暖，安小琳总觉得他是在对自己笑。

    这个男人对自己笑，是真正的那种笑容，倒是难得了。

    “你……”安小琳眉头微微的挑了起来，有些不解的看着皇甫夜：“有事吗？”

    “知道你今晚睡不着，休息了一会儿，便过来看看你！”皇甫夜柔声说着。

    是今晚的安小琳太孤独太想念母亲了吗？

    为什么她觉得皇甫夜的声音好迷.人，他的俊脸在灯光下就如漂亮的谪仙，安小琳几乎看的失神。

    那一刻，她的心跳似乎也漏了半拍。

    “我，我睡不着，看看妈妈的手绘本，找找看有没有什么线索！”安小琳反应过来，吞吐的说了一句，忙垂头不敢跟他对视。

    皇甫夜似没发现她的异样，道：“这里的手绘本为了不引起她们的怀疑没有处理过，还有大量的残留化学毒物，你可要少看一点，我最近看你的眼睛老是红红的，可别熬坏了！”

    皇甫夜的声音平淡的很，可是他平时总是一副冷漠的样子，这个时候，听在安小琳的耳朵里，就觉得无比的温柔。

    她忽然有些想哭。

    这些年来，除了妈妈之外，真的没人关心过她。

    