
    “啪！”

    清脆的巴掌声在安静的客厅响了起来。

    安楚怀这个巴掌是下了全力的，安培俊被他扇的一个趔趄往后倒去，只觉头晕眼花，还没哭出声，嗓子一甜，一口鲜血就吐了出来。

    “你疯了安楚怀！”

    阮静书嗷呜叫了一声，忙上前护着安培俊，一双眼瞳更是愤怒的通红，就像是一只护犊的老母鸡一般，死死的护着安培俊：“培俊，乖孩子，你没事吧？疼吗？”

    “呜，呜呜……妈，我痛，呜呜……爸爸打我，呜呜……奶奶，爸爸打我……”安培俊好半晌才哭出声来，开始找起了救兵。

    可是这个时候的姜秋兰眼神比安楚怀还要冷。

    安培俊似乎意识到了有些不对劲……

    “你还不承认吗？我已经拿了那小野种的头发去对比过了，证明他根本不是我亲生的。哈，哈哈……真是可笑。骂着别人是野种的人自己是野种，我把自己的女儿丢在外面，给别人养儿子！怪不得小琳她妈妈的魂魄也不得安宁找到安家来，原来如此，原来如此……”

    安楚怀可笑的叹息一声，那个模样，分明就是受到了极大的刺激。

    心爱的老来子是别人的种，能不刺激吗？

    “所以……婆婆你也知道了？”阮静书抱着安培俊，看着姜秋兰问道。

    姜秋兰沉着一张脸，道：“枉费我这些年来对你的信任，没想到你竟这么不知廉耻！”

    “哈，哈哈……你们都知道了是吗？那我也没什么好隐瞒的了！”姜秋兰站了起来，冷冷说道：“是，培俊是不是他的孩子。可是那又怎么样？他可以在外面有女人，跟别的女人生孩子，我就不可以跟别的男人生孩子了？安楚怀，老陈他不知道比你好多少倍呢！不知道对我多好呢！”

    “妈，妈，你在胡说什么？”安培俊急了。

    “培俊乖，妈妈很快就带你去见你爸爸，你放心吧，你现在乖乖别吵，都让妈妈来处理，你上楼去收拾自己的行李，好吗？”阮静书对安培俊异常柔声的说道。

    安培俊犹豫了一下，跟着点了点头：“好，好。我听妈妈的。”

    等安培俊离开后，姜秋兰才沉着脸说道：“是这野种查到的吗？安小琳，是不是你陷害我的？”

    阮静书指着安小琳，厉声说道。

    安小琳轻笑一声，无所谓的说道：“安夫人，哦……不，阮女士，我可没陷害你，这些都是事实，我也不知道爸爸为什么要去跟培俊验dna，我什么都没说啊！而且……我自己也跟爸爸验过，如果不是你自己不轨，又怎么会有现在的局面？”

    “好，好，好！”

    阮静书点点头，道：“安楚怀，既然你都发现了，那么……我们离婚吧。”

    “离婚？”安楚怀冷笑两声，高声说道：“楚年，把他们母子给我关起来，关到地下室，然后把地下室锁起来，等小璐出嫁了，再把他们母子送到非洲去！”

    安楚怀话音一落，楚年利落的背影就走了过来：“夫人，请吧。少爷已经在地下室等你了！”

    “什，什么？安楚怀，你，你……”阮静书慌了。

    “跟我离婚？好分我一半的家产跟那个男人私奔？阮静书，你做梦！若不是考虑到小璐的面子，我现在就杀了你！楚年，带走！”安楚怀声音无比冷漠。

    “婆婆，救我，你……你救我。姜秋兰，你救我，不然我就，呜，呜嗯……”

    阮静书大喊大叫的嘴被楚年给捂住了，只能发出一些毫无意义的呜咽声。

    安小琳叹息一声，摇摇头，上了楼。

    一场戏看完了，她大获全胜。

    只是不知道为什么，她没有想象中的开心。

    因为她不管做什么，都没有办法让妈妈复活了……

    傍晚的时候，安小琳带着两个馒头和两瓶水，在玉静的陪同下悄悄溜进了地下室。

    “玉静，你守着，里面有动静，你就进去救我。”安小琳道。

    现在阮静书是穷途末路，安小琳可不敢保证她会不会伤害自己。

    “小姐放心，你有事你就喊一声。”玉静面色凝重的说道。

    安小琳猫腰走了进去，把那扇厚厚的铁门开着。

    一走进地下室内，一股腐朽的霉味传到了鼻子里，安小琳不由吸吸鼻子，难受的扇了扇。

    还真是难闻啊。

    这个地下室密不透风，只有顶上有个抽风机和一盏昏黄的灯光，若是关上门，不管怎么叫喊也无人能够听到，平时是用来存放不常用的杂物，所以也没什么人下来。

    看来安楚怀真的很生气。

    “安夫人，安少爷，别来无恙啊！”安小琳“唰”一声打开手电筒，照在蜷缩在地上的两个人身上。

    看来他们是喊的累了，饿的狠了，显得很是狼狈，身上也是脏兮兮的。

    听说，安楚怀吩咐说三天才给他们送一次水一次饭，两个养尊处优的夫人少爷，一定难受极了。

    “小，小贱人，你，你怎么来了？”阮静书勉强的爬了起来，看着安小琳，冷飕飕的说了那么一句话。

    安小琳也不生气，晃了晃手里的馒头和水，问道：“想要吗？”

    “妈，我饿！”

    安培俊已经有些迷迷糊糊了，看着安小琳手里的东西，委委屈屈的说了一句。

    阮静书也舔了舔嘴唇，道：“你，你想怎么样？”

    安小琳冷笑一声，道：“没什么，我只是想看看你们会不会吃狗吃的东西而已！”

    说着，安小琳脸色一沉，把手里的馒头一下子扔在地上。

    阮静书尖叫一声，忙爬过去捡起两个馒头，宝贝似的放在手里拍了拍，忙递给安培俊：“儿子，吃，快吃。”

    她塞了一个给安培俊，自己拿着另一个狼吞虎咽吃了起来。

    “怎么？才饿了一天就受不了了？”安小琳居高临下的看着两人，冷冷的说道：“你那般处心积虑的害我跟我妈的时候，怎么没想过自己跟自己的孩子，也会有今天呢？”

    掉在地上的白馒头算什么？

    小时候没钱了，妈妈还去菜市场捡过人家不要的烂叶子，偷人家发霉的包子！

    若不是阮静书步步紧逼，她们母女哪至于那么穷困潦倒！

    阮静书哼哼唧唧的吃着馒头，三两口就大半个下肚，缓了缓神，正想说话，却发现安培俊噎着了。

    安小琳淡淡一笑，道：“想要水吗？”

    “快点给我，安小琳！你.妈就是个贱.货，勾.引人家老公，我只不过逼她离开这个城市而已，你快点把水给我，培俊是无辜的。”阮静书急吼吼的说道。

    “是吗？那你想过没有，小时候的我也是无辜的，随时可能会被饿死？好吧，就算这一切错都在安楚怀的身上，那么……为什么你要害死我妈呢？而且还要这么一点一滴的折磨她到死？连我……也差点被那些化学毒料感染！若不是妈妈要画画赚钱，我要做家务，很少有时间跟妈妈一起学习，看妈妈作画，说不定现在我也死了……”

    “你，你……你都知道了？”阮静书脸色一白。

    安小琳脸色一冷，一瓶水重重砸在她的脸上，没有说话。

    阮静书顾不得那么多，忙拧开水瓶给安培俊灌了几口，安培俊脸色才好了一些，继续埋头吃着馒头，一双眼睛，却在厚厚的镜框后面阴毒的睨着安小琳……

    “你以为我不知道？你不敢说吧？出.轨可比杀人的罪轻多了，对吗？你还指着姐姐来救你，指着那个陈老板会来救你吗？”安小琳蹲了下来，看着阮静书慢慢说道。

    “你，你说什么？你……你认识老陈？”阮静书脸色一变。

    安小琳淡淡一笑，道：“我给你听一段录音。不过……记住了，千万不要让爸爸知道哦，不然的话，他肯定永远都不会给你们吃一口东西了。”

    安小琳说着，也不管阮静书同意不同意，打开手机的扬声器，里面就传来一声声沙哑而又恐惧的声音。

    “静，静书……你，你快点救救我，你，你就承认你杀人了吧，别，别连累我，那，那个，培俊他，他就给你了，我不要了，你，你别连累我，我，我求求你了……”

    “啪！”

    阮静书正想去抢手机，安小琳眼疾手快的把手机收了起来，放在自己的身后，然后对阮静书缓缓笑道：“听清楚了吧？”

    “不，不可能……”阮静书连连摇头：“他，他怎么可能，怎么可能那么无情？”

    “不无情他怎么会抛下自己的妻儿跟你相好？这种男人本质上……跟安楚怀又有什么区别？安楚怀可不就是那么对我妈的吗？大难临头各自飞……面对现实，救救自己和你的孩子吧！”安小琳脸色一沉，无比森凉的说了一句话。

    “小璐会救我，小璐会救我，我没有杀你.妈，我没有……你别想套我的话，你一定在这里装了窃.听器，我一旦承认，我就死定了，对吗？哈哈，我不会上当的！”她有些癫狂的笑了起来。

    安小琳却也跟着她笑了起来，甚至笑声比她的更大。

    阮静书一时间愣在那里，笑声也跟着止住，莫名其妙的看着安小琳，显然不明白她为什么也要发笑。

    