
    皇甫夜含笑跟她举杯，两人一饮而尽。

    楼下，姜秋兰的房间里早就已经混乱一片，几乎可以说是鸡飞狗跳了！

    姜秋兰正倚在床头的靠背上唉声叹气，一双眼瞳死死的顶住挂在床对面墙上的那副盖了黑布的画。

    安小琳和皇甫夜进来的时候，就见安楚怀和阮静书一左一右陪在姜秋兰的旁边，身边站了一应的佣人都在战战兢兢的等候着。

    “怎么回事？安老夫人这是怎么了？”安小琳装作好奇的样子问了一句，佣人立刻让开了一条道。

    阮静书皱紧眉头扫了安小琳一眼，还未说话，就见姜秋兰抓住安楚怀的手，颇为紧张的说道：“你，你来的正好，快，快点给我把那副画拆下来，快点，这画，不，不能挂在我的房间里，快点拿走！”

    姜秋兰脸色十分难看，一边说一边指着那幅画，手指都在颤.抖着。

    安小琳怔了一下，走到姜秋兰的旁边，有些着急的问道：“安老夫人，你怎么了？”

    姜秋兰却不理会安小琳的问话，颤.抖着手指着那副盖的严严实实的画，眼睛死死的盯着：“那副画太邪气了，会动！我，我看到她说话了，快点给我搬走。”

    安小琳很是不解的样子，疑惑的回过头，看了看那幅画，有些难受的叹息了一声，道：“安老夫人，这是妈妈的自画像吗？”

    “对，对，赶紧搬走，小琳，你搬走，你.妈肯定是不允许别人动的，你去搬，你上去拿下来！”姜秋兰一张老脸说不出的惨白，哆嗦指着那幅画说道。

    “安老夫人，这幅画你都没有拆开，看来你是真的很不喜欢我妈呢……”安小琳有些黯淡的垂下头，装作听不懂姜秋兰的话。

    安楚怀本来很是担心姜秋兰的情况，听安小琳这么一说，方才有些意外的抬头看了一眼，然后点头赞同一般的说道：“是啊，妈，你一直说这画有人说话，都盖着呢，怎么可能？你是不是做噩梦了？要不换个房间吧！”

    “会不会是妈妈有什么未完成的心愿，找安老夫人托梦了？她生前最是敬仰您了，不可能吓你的啊。”安小琳看着安老夫人，苦笑一声，道：“安老夫人又没有对不起妈妈，这说不通啊，何况这画都没人动过呢。”

    “对，对……你说的对。”姜秋兰听完安小琳的话之后，连忙点点头，道：“你.妈妈肯定是有心愿没完成，小琳，你先去把这幅画给拆下来，然后……然后我们好好说清楚。”

    “如果安老夫人一定认为是这幅画有问题的话……那我就拆了好了。”安小琳有些无奈的说道。

    立刻有懂事的佣人去搬了梯子来，安小琳正想上去，皇甫夜却伸手拦住了她，并且微微摇头说道：“让我来吧，这种事情不是女人做的。”

    “皇甫少爷，这幅画很邪门的，你……”安老夫人连忙阻止道，若是皇甫夜真的有个什么好歹万一，安家可担待不起。

    皇甫夜却哪里管姜秋兰的话，转头看了她一眼，冷笑两声，道：“我没做过亏心事，就算这画再邪门，我也不怕！”

    皇甫夜说着，就利索的上了梯子去取画。

    画取了下来，皇甫夜才转头对姜秋兰道：“这不没事吗？”

    姜秋兰愣在那里，半晌才道：“把，把那画拿走，不，不要放在我的房间里。”

    几个人对视了一眼，皇甫夜便将手里的画交给了佣人，佣人一一离去，房间里只剩下几个主人。

    “安老夫人，你要说什么？”房间安静下来，安小琳问姜秋兰。

    “那个……小琳啊，你，你把你母亲的灵位，等天一亮就接过来吧。”姜秋兰什么都没问，直接就说了那么一句话。

    安小琳没说话，而是看向阮静书。

    阮静书的脸色显得十分的难看：“婆婆，你……你怎么……”

    “既然答应了小琳，那灵位迟早都要回来的，晚回来不如早回来，现在接回来是一样的。”姜秋兰沉着脸，冷冷的说道。

    “可是……”

    “怎么？我现在说的话也不管用了是吗？”姜秋兰睨了阮静书一眼，语气很不好。

    “我不是那个意思，只是……婆婆，究竟发生什么事情了？”阮静书还是很聪明的，知道在这种危难之际，家里唯一一个最向着她的姜秋兰，是万万不能得罪的。

    “小琳，你放心吧，你跟你.妈妈说，我一定不会让你们母女两个人受委屈的，你记住了，一定要说，这话是我说的，好吗？”姜秋兰没有理会阮静书，对安小琳道。

    “呃……可以啊。”

    “你们都走吧，去休息吧，我没事。楚怀，你留下来。”姜秋兰出人意料的说道。

    除了安小琳和皇甫夜之外，没人理解姜秋兰的意思，阮静书更是一头雾水：“婆婆，这……这，你要跟楚怀说什么话吗？我看你不舒服，不如我留下陪你照顾你吧！”

    阮静书显得很不放心。

    “我说的话你听不懂吗？”姜秋兰转头，看着阮静书说出来的一句话，显得十分的不耐烦，似乎还有些生气了。

    “不不，婆婆，我不是这个意思，既然……既然你要这么说，那，那好吧。”阮静书无奈的跟着安小琳和皇甫夜退出了房间。

    出了房间之后，安小琳的脸上却是一直带着笑意，走了几步，阮静书似乎很是不甘心，看着安小琳的笑意，就好像被刺到了一般，转过头，狠狠睨着安小琳道：“安小琳，你……你在得意什么？”

    “我得意了吗？”安小琳很是无辜的看着阮静书道：“安夫人，会不会是你……想多了？”

    “你……”阮静书咬牙，狠狠瞪了安小琳一眼，见皇甫夜站在安小琳的身后，神色冰冷，终究是不敢多说什么，吞了一口唾沫，睨了安小琳两眼，只好无奈的转身离开……

    皇甫夜和安小琳往三楼走去，安小琳脸上一直带着笑意，没有说话。

    “事情……已经成功了第一步，阮静书被击垮了，下一步……就轮到姜秋兰了！”皇甫夜在安小琳的身边走着，淡淡笑说了那么一句话。

    “可不是吗？”安小琳回头，道：“你说……姜秋兰一直那么重视阮静书，知道她这样的背叛，会不会很难过呢？”

    “你想说什么？”皇甫夜停住脚步，转头看向安小琳，见她眼神之中的笑意，忽然有些替姜秋兰和阮静书感到可怜了。

    原来不管再脆弱的女人，只要你得罪了她……都不可能会有好下场的！

    “如果……阮静书再反过来反咬姜秋兰一口，你说，会不会很好玩呢？”安小琳眼睛亮晶晶的说道。

    几天之后，安楚怀在一天阳光灿烂的早晨忽然宣布大家都不要出去上班上学，除了皇甫夜早早出去工作之外，安家的佣人也被放了假。

    吃过早餐，一家人都聚在客厅里面，安楚怀的脸色十分的难看，姜秋兰气色也不好，安小琳若无其事的坐在那里，倒是阮静书抱着安培俊坐在一旁，眼神一闪一闪的，似乎有些心虚。

    安小琳早早就看到安楚怀的手里拿着一个公文袋，她没有多问，却清楚明白的知道里面装的是什么东西。

    “楚怀，你这是要说什么啊？那，那个……培俊还要上课呢，过几天就要期末考试了，可不能耽误孩子的学习啊！”阮静书终于在这种沉默的压力下有些崩溃的受不了，主动开口说道。

    她方一说完，安楚怀就冷冷的睨着她，道：“他的考试比起我接下来要说的事，简直是九牛一毛！”

    安楚怀平时在家很少这么严肃，尤其是有安培俊在场的时候更不可能如此。

    被娇惯坏了的安培俊有些不满的嘟着嘴，那张油乎乎的胖脸把眼睛都快挤没了：“爸爸，究竟是什么事情？你快点说，我要去上课了！”

    “不要叫我爸爸！”安楚怀一双虎目冷冷的瞪了安培俊一眼，说出的话无比的森冷。

    “你，你……你说什么？楚怀，你怎么能对孩子发火呢！”阮静书勉强笑了笑，对安楚怀说道。

    “阮静书，我在说什么你最清楚不过了！”安楚怀几乎咬牙说了一句话，然后似再也忍受不住怒火一般，“啪”一声把手里的资料扔到阮静书的脸上，那是一点情面都没留：“证据就在这里，你还有什么话可说？”

    阮静书心里最后的意思希望一下子就破灭了：“什，什么？楚怀，你，你……”

    “我已经去跟这个臭小子做了dna对比了，他……根本就不是我的儿子！”安楚怀咬牙切齿的说道：“阮静书，你真是好大的胆子！竟然给我带了这么大一顶绿帽子，竟然让我帮别人养了十年的野种！”

    如此严重的话，不光是阮静书，连听懂了的安培俊脸色都是异常的难看。

    “爸，你，你胡说什么？你不许冤枉妈妈！”安培俊在家里一向养尊处优，哪里见过这等架势，梗着脖子站起来，冲着安楚怀吼了起来。

    “混账！”

    安楚怀的怒火一下子到了极致，看着那张跟自己完全不像的脸冲着自己叫嚣，这些年来的溺爱全都化成羞愤，猛的站起来，狠狠一巴掌甩了过去！

    