
    安小琳本来很是不爽，可听了福伯的话，莫名的没了脾气。

    “福伯，你……你没必要为了让我不生气就这样说，我，我怎么样都不会对这个冷冰冰的男人有感情的！”安小琳有些谨慎的看了福伯一眼。

    福伯听安小琳这么说，倒也没有生气，只是轻叹一声，然后摇头说道：“安小姐，我不是为了主人才这么说的，我……唉，总之，以后时间长了，你就会知道了。主人他……其实是一个很好的人，外冷内热，安小姐若真能跟主人真心相待，这辈子都有享不完的福气。”

    安小琳本来想嘲讽和反驳几句的，可是……看着福伯那一脸苍白病怏怏的样子，安小琳心有不忍，只好生生给忍了下来。

    “福伯，你的话我记住啦！可是现在我要回去了。”安小琳道。

    现在她跟皇甫夜闹了矛盾，还可以回去安家，那个自己所谓的娘家，若是以后，等他们结婚之后，安小琳若是再跟皇甫夜闹矛盾……只怕自己以前租住的小屋都回不去了。

    她可是跟安楚怀说过，那个房子被房东收回去了，所以需要把妈妈的遗物都搬回安家，在安家破产之前，她再回去的话，便是自己打自己嘴.巴了。

    “那……好吧，我让司机送安小姐，路上小心。”福伯一副欲言又止的样子，似乎有什么话要跟安小琳说。

    安小琳也没有多问，很快的就上了车。

    回到安家，安小琳晚饭也没吃，就上楼蒙着被子睡觉。

    接下来的两天，安小琳便是忙绿的喘息的时间都没有，所以，跟皇甫夜的那一点点小摩.擦根本就不记得。

    只是她的心里，倒是一直想着文龙地产发现那个地洞的事情。

    不知道为什么，皇甫夜越是满不在乎，她就越觉得有古怪，甚至心里更是觉得，那个地洞，一定跟地宫有着不可言说的关系……

    只是这一切，都要等到婚礼后再说。

    安小琳这两天便一直在各种试造型，看当天的结婚典礼流程，挑首饰，挑敬酒的礼服，还要把结婚当天的回礼、喜糖都一一过一遍，让她有什么不满意的，尽管提出来。

    期间蒋小夏和安小璐这两个被邀请的伴娘一直陪在安小琳身边，颜晨也来家里看过一次，当时安小琳正穿着婚纱在造型师的摆弄下吹出来一个微卷的发型，脂粉未施，清纯美丽的模样让颜晨呆了半晌，才被安小璐打断：“颜晨，那婚纱是不是很漂亮？我们结婚的时候，也请这个设计师，好不好嘛？”

    安小璐搂着颜晨的胳膊，趴在他的肩膀上，温柔动人，说的话语也是娇滴滴的。

    颜晨回头，笑着伸手捏了捏她的下巴，言语满是.宠.溺，却又带着笑意：“呀呀，你们看看，哪有女孩子主动提这种事情的呀！”

    安小琳心里酸溜溜的不是滋味，蒋小夏却看出了安小琳的心思，上前一步，轻拍了拍安小琳的背，笑着对他们说道：“对呀，师姐！颜老师可是十分浪漫的人，届时肯定是什么都给你最好的，你倒好，自己提出来了，这就没有一点惊喜啦！颜老师当然就笑话你了。”

    安小璐睨了颜晨一眼，笑道：“真的吗？”

    “呜……还是蒋小姐了解我。”颜晨温润的脸颊上全都是温和而又美丽的笑容。

    安小琳愣在那里，蒋小夏忙伸手偷偷掐了一下她，她才反应过来，符合着笑了起来。

    婚礼的前一天晚上，蒋小夏没有回蒋家，而是留在安家陪安小琳一起睡。

    “小琳，所有的事情都安排好了，明天早上婚车就会来接你，皇甫少爷这样的人物，安排这样的世纪婚礼，其实也很浪漫的。”蒋小夏躺在安小琳的旁边，柔声说道。

    她的声音总是那么的和软温柔，安小琳听着，躁动的心似乎也平顺了一点。

    她虽然心里不痛快，但是更多的只是对婚礼的紧张。

    她总觉得，皇甫夜那么匆忙的安排一场婚礼，绝对没有那么简单，一定是有什么目的的，所以她的心，更多的是顾虑，而非蒋小夏心中所想。

    安小琳听出了她的话里有话，软软一笑，道：“干嘛呀？你在提醒我什么？”

    她们两个人，很久都没有这么睡在一起聊天了。

    自从妈妈生病开始，安小琳就一直陪在妈妈身边伺候，身怕晚上有个什么需要或者不舒服来不及就后悔一生，妈妈去世后，她便忙碌着回安家的事情，每天倒头就睡，哪里还有这样的闲情逸致跟闺蜜躺在一起聊天的？

    蒋小夏的身子微微一侧，面对着安小琳，稍犹豫了一下，才叹息一声，正色说道：“小琳，你别以为我不知道你的心思，你欣赏颜老师，你心里……很羡慕安大小姐，是吗？”

    蒋小夏果然是跟自己好了那么多年的闺蜜，她的一点小心思，她总是看的那么透彻。

    “小夏，我不会乱来的。”安小琳拍了拍她的手，声音也是淡淡的，很是柔和。

    “可是我今天看你看颜老师的眼神……我很担心啊。”蒋小夏忧心忡忡的说道：“小琳，你这是何必呢？你明天就要结婚了，以后就是皇甫少爷的人，皇甫少爷人不错，不比颜老师差……”

    “我没说他差，我也没说我喜欢颜晨啊。”安小琳叹道：“小夏，我只是太卑微了，太身不由己了，对颜老师，或许就像一个穷孩子对橱窗里的公主裙那种执念的渴望吧，我很清楚自己的心意，如果我真的喜欢颜老师，真的是男女之情，我也会等我自由的时候再去追求自己的幸福，前提是……他还没跟姐姐结婚。”

    “你能把握就最好了，只是感情的事情……有时候是最难控制的了。”她犹豫了一下，对安小琳道：“皇甫少爷到底哪里不如你的意，你就一点都不喜欢他么？”

    安小琳不知道如何解释，皇甫夜对她做的那些事情，她又该怎么跟蒋小夏说呢？

    “没有为什么，感情的事情就是这样，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，我不知道怎么说，但是现在……我不喜欢皇甫夜。”安小琳道。

    “哦。”蒋小夏的声音有些失落。

    安小琳听出了一些不对劲，也想缓和一下气氛，问蒋小夏：“小夏，你好像对皇甫夜的评价很高啊，你不会……你不会喜欢他吧？”

    “小琳，你胡说什么啊？”蒋小夏的脸颊一下子就红了起来，然后便是一脸紧张的看着安小琳，吞吐的说道：“我……我就算喜欢谁，也不可能喜欢最好朋友的老公啊！我只是觉得皇甫少爷人不错，你知道的，他救过我爸爸，更重要的是……我觉得你既然都结婚了，如果两个人能有感情，那是最好不过了。”

    壁灯下，安小琳看到蒋小夏的脸都烧红了起来，便笑道：“好了，知道了，我开个玩笑而已，你干嘛那么紧张？”

    蒋小夏嘴一噘：“以后可不许开这样的玩笑了，早点睡吧，明天可是忙碌的一天呢。”

    她的声音带着一丝丝的期待，安小琳点点头，转身关了灯，忙绿了一天，安小琳很快就睡了过去。

    第二天天一亮，安小琳就被叫醒，各种造型师、服装师、化妆师簇拥着她，洗漱过后，便开始把她当成布娃娃打扮了。

    期间安小琳只有五分钟的时间喝了一碗粥，然后又开始继续忙碌着……

    总算熬到了上午九点钟，安小琳身边的各位造型师也基本上都完工，安小琳看着镜子里的自己，觉得那完全不像自己。

    白色的裙子，白色的头纱，乌黑的长发只随意的在耳后绑了两个结，就是为了固定住头纱，这样简单的装修，为的就是配身上简单的婚纱。

    手上戴着，头上戴的，身上戴的，全部都是黄.色的钻石，别致而又清雅。

    她以为今天是结婚大典，必然是浓妆艳抹，可化妆师竟然给她画的是裸妆。

    除了看出来气色很好，睫毛浓密，眸子大了一点之外，几乎看不出化了妆。

    这样的安小琳，清雅美丽，清纯动人，一双眼瞳的眼尾微微往上勾了勾，让她黑瞳里的妩媚展现的淋漓尽致，倒是让人格外的欣赏。

    安小琳看着，甚至有些不敢相信那是她……

    这样的美丽，这样的她，就像兰花幻化的灵动仙子，美的那么不真切。

    第一次，安小琳竟然会觉得自己很美，美的不真实，美的让她自己都觉得惊.艳。

    “小琳，你好漂亮啊！”

    “哇，小琳，真的好美！”

    化妆完毕的蒋小夏和安小璐进来后，也是啧啧称奇，打断了还在发呆的安小琳。

    安小琳回头神来，不好意思的笑了笑：“你们结婚的时候，一定会比我更美。”

    女人的幸福不是年轻的外表和华丽的衣服首饰堆砌出来的，应该是脸上因为爱情而幸福的笑容，安小琳没有，可是她们一定会有。

    “小姐小姐，主人来了，主人的车子来啦！来接新娘啦！”兰海一直守在窗户边往外眺望，忽然一阵惊喜的声音，打断了几个人的思绪。

    安小琳收敛心神，蒋小夏和安小璐忙是给安小琳戴上了头纱，所有的造型师在玉静那里领了小费后，都识相的退了出去……

    