
    安小琳便是一脸不解的看着他，奇道：“这是为何？”

    若说身边人的心思他能够了解猜透，那倒不足为奇，为什么他可以那么自信的说，这个世界上没人比他更不怕死呢？

    他就那么不怕死吗？

    安小琳甚至有些好奇，这个人究竟经历了什么，才会说出那么一句话来。

    “有时候，活着是一种折磨，死了才是解脱！”皇甫夜眼神说不出的严肃认真，看着安小琳，一字字说道。

    安小琳当即愣了一下，对着皇甫夜干干一笑，道：“你好像经历了很多的样子，难道……是因为你的爱人离你而去，所以你才这么说吗？”

    他倚在‘门’边上，安小琳的话音一落，他的手指便狠狠的扣紧‘门’扉，神‘色’也变得分外难看。

    这一次，他倒是没有否认，一双黝黑眼瞳，就仿若黑森林之中抬头看到的灿烂星辰，却被头顶的‘阴’森树木遮住了亮光，那般的黯淡：“没有人陪伴，就算长生不老又有什么意义？人生短短数十载，珍惜身边所有的事物，有个一心人陪伴才是最美的事情。”

    安小琳忽然说不出话来了。

    这个男人，看起来那么的冷漠无情，在安小琳的心里，他就是个不懂得感情的冷血动物，可是，他却对安小琳说出这样一番话来，让安小琳意外，更让安小琳不敢置信！

    有个一心人陪伴一生？

    这不就是安小琳的梦想吗？

    她看着妈妈悲惨的过完一生，这辈子最渴望的是爱情，却最不相信爱情！

    现在皇甫夜说的话，却跟她的想法该死的契合……她的心，禁不住的加速跳动起来。

    她慌忙的垂下头，不敢跟皇甫夜对视，她怕自己再看下去，会深陷在那双古井一般幽深的眼瞳里。

    她转身就走，甚至都不打一声招呼，皇甫夜在后面说着什么，她也完全没有听清楚，只是匆匆忙忙火急火赶的回了自己的房间……

    “嘭”一声关上‘门’才放心了一些，似乎这样能隔断了皇甫夜那窥探她内心的眼神。

    她不能够动心。

    皇甫夜是她的仇人，强取豪夺她拥有的一切，她不能原谅他。

    期末考试结束之后，安小琳便开始忙绿着婚礼的事情。

    因为学习一下子放松下来，人也放松了，想着专心准备婚礼的事情，办完婚礼，就可以去文龙地产实习上班。

    至于阮静书和安培俊，一直还是被安楚怀关在地下室内，他打算等到安小琳的婚礼结束之后，就把他们母子二人送到非洲去。

    安小琳没有再去看过阮静书，只是‘玉’静去看了一次，回来告诉安小琳，他们母子两人非常的悲惨，衣衫褴‘露’，人瘦了，脏了，嗓子都喊的干哑了。

    对于这一切，安小琳并没有觉得太多的同情，相对于妈妈临死前的悲惨来说，他们这样的折磨，实在不算什么。

    至于姜秋兰……安小琳暂时还没有动她，只是她夜夜噩梦，加上安楚怀对她的态度异常冰冷，总是处处挑刺，在这个家里更是过的不如意，人看着一天天的消瘦下去，仿佛一.夜之间苍老了十岁。

    对于这个真正的幕后主谋，安小琳没有急着让她受到法律的制裁。

    她若是真的被关进了监狱，这样就显得她才是弱者，博得安楚怀的同情，安楚怀必定会想办法疏通，就算不敢把她明目张胆‘弄’出来，肯定也会给她在里面安排的妥妥当当，衣食无忧。

    这样的生活，姜秋兰这样的毒‘妇’没有资格享受。

    她要等到安家垮台的那一台，等到安楚怀破产的时候，让他带着那个毒‘妇’去过穷困潦倒的生活，两个人日日受尽别人的白眼和生活的折磨，这才是对她最好的惩罚！

    要惩罚一个人，最好的办法，便是夺走她最在乎的东西。

    在安小琳婚礼前的两天，安小璐回来了。

    只是家里谁也没有跟她提阮静书和安培俊的事情，她问了两句，家里的佣人早就得了安楚怀的‘交’代，笑着说夫人带着少爷去国外度假了，让安小璐放心。

    安小璐电话打不通，觉得有些不对劲，去问安楚怀。

    安楚怀正好从公司回来，就皱眉说道：“她跟我吵了几句，就带着你弟弟发脾气去国外了，期间就给你‘奶’‘奶’打了一个电话报平安，说是谁也不联系。”

    “爸，怎会又跟妈妈吵架了？”安小璐对于带回来的大包小包都没了兴趣，有些担忧的问道。

    安楚怀叹息一声，皱眉说道：“她不过是不想参加小琳的婚礼，别管她！”

    当时安小琳就在旁边，听了安楚怀这明显早就准备好的说辞，看着安小璐无奈的笑了一声，也没说话。

    安小璐这才明白过来，有些尴尬的笑了笑，才无奈对安小琳道：“妈妈也真是……小琳，你别介意啊，我妈就是个刀子嘴，再说家里这种情况……她不能接受也可以理解。”

    安小璐点头道：“姐姐放心吧，我不在乎。”

    “呼……那就好。”安小璐松了一口气，家里人人都瞒着她，她也没有怀疑，根本想不到自己最亲的人就关在地下室，而是兴冲冲的分派从国外带回来的礼物。

    “姐姐，这次跟七少爷去国外出差可好玩啊？”安小琳看着她脸颊上的笑意问道。

    安小璐一双妙目睨了安小琳一眼，笑道：“瞧你说的，我是去陪颜晨出差，又不是去游玩，哪里有什么好玩不好玩的。”

    说着，挑了一个盒子递给安小琳：“这是买给你的结婚礼物，你看喜欢不喜欢。”

    安小琳接过那个包装漂亮的盒子左右看看，伸手慢慢拆开上面的彩带和包装纸，笑道：“姐姐就别瞒着我了，七少爷那般怜香惜‘玉’的人，对姐姐那么好，怎么可能忍心看着姐姐那么无聊光去办公？一定带姐姐去玩了！”

    彩带和包装纸拆开，‘露’出里面一个浅紫‘色’的盒子，很简单，却十分漂亮。

    “就你知道的多。”

    安小璐嗔怪的睨了她一眼，然后颔首笑道：“确实带我去了，我们去的是巴黎，因为时间匆忙，所以就只去了埃菲尔铁塔还有海边，另外……就是带我去购物啦！”

    巴黎是‘女’人的购物天堂，各个品牌的奢侈品都在那里，对于安小璐这样的千金小姐来说，可能真是很开心。

    若不是安小璐跟颜晨在一起，可以保证以后更加奢侈的生活，说实话，安小璐还不忍心让安家就这么破产了，对于安小璐这种千金小姐来说，一定也是忍受不了的吧！

    “怪不得姐姐带了那么多东西回来。”安小璐轻轻摩挲着手里那个浅紫‘色’的盒子，笑盈盈的说道。

    安小璐睨了她一眼，笑着说道：“快点拆开看看喜欢不喜欢，我给家里每个人都买了礼物，还买了几个新款的包包、高跟鞋和裙子，待会你去我房间挑一挑，喜欢的就拿走，你手上这个啊……是给你结婚的礼物。”

    安小琳点头，依从的打开了手里的那个盒子。

    盒子不大，大约有一个‘迷’你平板电脑大小，轻轻打开盒子，便见里面安静的躺着一个镶满了碎钻的皇冠。

    很是简单的款式，可是做工十分‘精’致，每一处都光滑无痕，碎碎的钻石更是镶嵌的无79小說完美，一点点瑕疵都没有。

    最重要的是，这些钻石，竟然也是黄颜‘色’的。

    跟她手上那硕大的海洋之心，是一模一样的颜‘色’。

    安小琳惊讶的捂着嘴.巴，道：“好漂亮，姐姐，这……这东西太贵重了，我不能要。”

    说着，就把盒子盖上，想要推给安小璐。

    安小璐脸一沉：“这是给你结婚的时候带在头上的，你若还给我，我可生气了。”

    “姐姐，可是这个……太贵重了！”安小琳看着这个品牌和手工，起码是上千万的首饰，就戴那么一天，也太奢侈了。

    安小璐微微摇头，笑着说道：“小琳，这是我跟颜晨送给你的结婚礼物，你不能推迟。”

    安小琳不好再说，便点头苦笑一声，道：“好吧，那……那就谢谢姐姐了。”

    她心里暗暗决定，等到她跟颜晨结婚的时候，自己再双倍还回去好了。

    “不用谢。”安小璐笑道：“我看到跟你的首饰正好配成一对，所以才想要买的。还有，小琳，我有个好消息要告诉你！”

    “什么好消息？”安小琳忙抬头问道。⑧☆⑧☆.＄.

    “等你们结婚后，我跟颜晨就要订婚了。”安小璐笑道。

    安小璐的话，让安小琳心里“咯噔”一声，抬头错愕的看着她，随即脸上扯出一丝勉强的笑容：“是，是吗？那可真是太好了。”

    安小璐垂头，脸颊上带着一丝丝羞涩的笑容，垂头说道：“是啊，颜晨说了，婚礼不能太快举行，可订婚的事情，还是早点确定的好呢，你是妹妹，都已经结婚了，我也不能太落后了不是？”

    她脸上的笑容那么的幸福，羞红的脸颊像在宣告她的快乐，那么的灼眼。

    安小琳心里羡慕，道：“那真是太好了。”

    “小琳，你结婚后什么时候才能去颜晨的公司上班？我听说……他们探测到了，那里有些特别的文物，所以……时间比较紧急呢，你有时间去工作吗？”安小璐忽然转移话题。

    “特别的文物？什么特别的文物？”安小琳忙问道。

    ...

    