
    现在的她，只要一听到古董文物这些字眼，本能的就想到了钥匙和凤凰石，以及那满是宝贝的地宫。

    安小璐又递了一个盒子给安楚怀，头也不抬的对安小琳道：“好像……好像是有一个神秘的洞口，洞口的附近，有几面很古旧的墙，他们的人用探测仪探到，那墙壁里面，有东西呢。”

    “真的吗？那……就在那条街吗？”安小琳很是激动的问安小璐。

    什么墙壁里面的东西，她根本就不在乎，她倒是对那个洞口很有兴趣。

    洞口洞口……会不会就是他们说的那个地宫的入口呢？

    如果真是的话，那么……她是不是就可以让皇甫夜去安楚怀的手上要钥匙，是不是随时就可以进入地宫，拿到凤凰石和无数的宝贝了？

    “是啊，就在那条街其中最老的那栋房子里。”安小璐笑道：“小琳，瞧你，一听到有文物就那么激动，我也是奇怪了，你一个女孩子，怎么会对那些死人的东西有兴趣呢？”

    被安小璐一提醒，安小琳才意识到自己有些失态，随即摇摇头，笑道：“姐姐说笑了，你一个女孩子还喜欢物理呢，怎的我就不能喜欢那些文物了？”

    “物理多有趣啊？”安小璐说罢，又似想起什么，笑着说道：“也是，人各有志，我们喜欢的东西不同罢了。”

    安小琳道：“姐姐，你给我说说详细的，究竟是怎么回事！”

    安楚怀听的有些无聊，大约是完全不知道姐妹聊的可能会跟他手上那把宝贝钥匙有关吧。

    安楚怀站了起来，道：“我去书房了，你们姐妹好好聊吧。”

    安楚怀离开后，安小璐才对安小琳道：“刚一回来下飞机，就有颜晨的助理来接机，一路上噼里啪啦的说了一大堆，我看跟你有关，就听了几句，不过真是很沉闷啊……”

    “好姐姐，那你快点告诉我吧。”安小琳忙对她说道。

    “我听说啊，是他们的施工队去探测的时候发现的。”安小璐道。

    “不是要等到我们这批实习生的暑假工去上班了，才开始动工的吗？”安小琳有些奇怪。

    安小璐点了点头，道：“是啊，本来是的，只是……公司出现了一些变动，比较着急要动工，就打算探测队先用先进的仪器去探测，有发现的地方，有古董的地方就保留，到时候让你们这批研究生去重点探测，如果什么都没有的空地，就先挖了再说。”

    “原来如此。”安小琳点头，道：“就发现了地洞和古墙里面有东西吗？”

    “地下的暂时还没有发现，应该也没什么有价值的东西，倒是那几面古墙，里面好像都有金属物质的东西，而且还不小呢。小琳，你说墙壁里面会有什么东西啊？古代那些人也真是够无聊的呢，把东西埋在墙壁里面，地下，不像我们现在，都是放在银行的保险箱里面！”安小璐笑着说道。

    安小琳道：“那里的墙壁有好些年头了，几百年上千年都有可能，那里面的文物看来不简单。不过……我倒是好奇那个地洞，地洞里面，很有可能是什么达官贵人的墓穴，有好多宝贝呢！”

    她没有掩饰自己的目的，不过稍微的转变了一下说法而已。

    到时候若真的去了探测，她这般遮遮掩掩，倒也让人怀疑，文物系的对这些有兴趣在所难免，所以安小琳也没打算隐藏。

    “真的吗？那我就不知道了，只是听说有个地洞的入口，他们还没进去呢。”安小璐面色凝重的说道：“不行，如果真像你说的，我更要告诉颜晨，不要让他的探测队伍进去，要等你们这帮研究生一起进去才行，不然到时候损毁了里面的东西，那可怎么办？”

    “姐姐，那你现在就带我去见七少爷，联系其他的实习生，我们一起进去看看好了！”安小琳焦急的站起来，似乎立刻就想往前走去。

    看着她那个火急火燎的样子，安小璐无奈的笑了一声，道：“小琳，你也太着急了吧？马上就是你的婚礼了，只有两天的时间了，你现在去那种地方哪里来得及？何况……死人的地方，多晦气啊！”

    听安小璐这么一说，安小琳也觉得有几分道理。

    倒不是觉得晦气，而是……既然都已经发现了，保护起来了，她这么急急忙忙的去，反而惹人的怀疑。

    旁人倒是不怕，就怕引起那股神秘力量的怀疑，所以现在还是不要操之过急，等到婚礼后再去好了。

    安小琳对安小璐笑一笑，说道：“姐姐说的是，是我太冲动了，还是等我结婚了再说吧。”

    安小璐点头，看着地上那几个盒子，有些惋惜的说道：“只有奶奶和爸爸的礼物拿走了，还有妈妈和培俊的，不知道他们什么时候才回来。小琳，我让人把这些送到我房间去，我现在去你的房间看看你的婚纱怎么样？”

    安小琳本想拒绝的，这个时候她很想去一趟婚房，见见皇甫夜。

    就在阮静书被关进地下室的第五天，皇甫夜就搬回了他们的婚房。

    好像是因为海运运输公司的证件正在办理中，而厂房也在起着，所以……他这个幕后的大老板，根本就不需要时刻去关注着，加上婚礼马上就要到了，住在安家也不合适，便搬了回去。

    这个时候，她很想去跟皇甫夜说一说刚才安小璐跟她说的话，分析一下。

    现在她才发现，自己有了秘密，竟然只能够跟皇甫夜分享。

    这种感觉真糟糕。

    可安小璐这个时候的要求太合理了，安小琳根本没有办法拒绝。

    “那快上来吧。”安小琳站起来，只好往楼上走去。

    安小璐跟在安小琳的身旁，姐妹两人一起往楼上走去。

    走了几步，安小琳就停住了脚步，对安小璐道：“姐姐，七少爷的公司发现那么重要的东西，到时候……我想请我们学校的蒋教授一起过去帮忙探测一下，不知道七少爷同意不同意？”

    “这点小事，到时候我跟他说一声就是了！”安小璐说罢，牵着安小琳的手就往楼上走去，并且笑着说道：“小琳啊，你现在什么都不要想，这些事情都没有你的婚礼重要，知道吗？”

    安小琳无奈的点点头，也不能说什么反驳的话。

    这个时候，表面上看起来，确实是她的婚礼最重要啊……

    可是天知道，发现了这样的地洞，安小琳的心里有多么焦急，就像长了猫爪一样，若不是怕引起那神秘力量的怀疑，安小琳才不管那么多了。

    上了楼，进了房间，安小璐就看见窗户的阳台上放了很多锁起来的箱子，里面放着安小琳母亲的遗物，她也没有多问。

    因为她的目光，被放在房间里面的那一件雪白的婚纱给吸引住了目光……

    婚纱套在假模特的身上，漏肩的款式，一字抹胸的蕾丝，短袖套在胳膊上，整个裙子外面都包裹着一层雪白的蕾丝，裙子修长拽地，后面拖着长长的燕尾。

    整个裙子就没什么别样的花式，只是简单而又修身的掐腰版型。

    可就是这样一件简单的裙子，却特别的让人惊.艳。

    安小璐几乎可以想见安小琳的身材穿上这件裙子，会是何等的清纯脱俗，何等的漂亮美丽。

    “小琳，这裙子也太漂亮了！”安小璐围着裙子看了一圈，笑道：“这不是巴黎首席婚纱设计师的作品吗？”

    安小琳道：“还是量身订造的，开始我觉得有些简单，后来试穿的时候发现真的很漂亮。”

    安小璐道：“当然漂亮了，越是简单的款式越是考验设计师的功底和穿戴者的身材。”

    安小璐笑看了安小琳两眼，道：“看起来，那个设计师对你的身材很肯定啊，一般的模特都不敢用这样的款式呢！”

    安小琳笑道：“有没有那么夸张啊？”

    “这可不是夸张，我是实话实说啊！”安小璐一脸认真说道。

    “好吧。”安小琳道：“那我就承了姐姐这个夸奖。”

    安小璐笑道：“这还差不多。”

    安小璐一直围绕着安小琳的婚纱啧啧称奇，一会儿看看这个，一会儿看看那个，很是惊叹，也很是喜欢。

    “小琳，等我结婚的时候，我也要请这个设计师，你把他的电话和联系方式留给我吧！”安小璐最后说道。

    “到时我让福伯给你吧，我可不认识这样的设计师。”安小琳道。

    “嗯。”安小璐点点头，停止了欣赏婚纱，却是有些失望的看着安小琳，道：“不过，等我结婚的时候，都不知道这个设计师还在不在这一行呢！”

    “听说那个设计师挺年轻的，姐姐，你难道打算很晚才结婚吗？”安小琳道。

    安小璐摇头叹道：“当然不是了，只是……总要等颜晨他爸爸的戴孝期过了吧？而且……颜晨排行老七，前面有六个哥哥，一个个都对颜晨很不满，对颜晨的位置更是虎视眈眈，所以……他根本就没有心思想着成家的事儿，现在跟我订婚，只是为了给我一份名分……”

    听着安小璐的喃喃抱怨，安小琳却没有觉得她有什么可怜的地方，相反觉得她很幸福。

    