
    没有文字的手绘画，安小琳就是看的清楚明白。

    她能够感觉到画风里，楚年附在母亲耳边说悄悄话时那微妙的笔锋间流落出的信息。

    楚年为什么对母亲不舍？

    他又为什么对母亲那么尊重？

    他们两个人……早就相识！

    并不是因为安楚怀的关系，而是两个人本来就认识，不然的话，楚年不可能会对母亲表现出来这样的尊重。

    可是……奇怪的是，楚年为什么会对母亲有这样的尊重呢？安小琳觉得很奇怪，也无法理解！

    楚年跟母亲的关系，似乎越来越离奇了。

    只是不管怎么样，看了这几页手绘图后，安小琳至少心里可以肯定的是，楚年他一定知道母亲的来历，一定知道母亲的情况。

    那么……母亲究竟是谁呢？

    跟楚年又有什么关系？

    安小琳慢慢的合上手里的手绘本，当时的她，甚至有一个奇怪的念头，如果这个时候，能去找楚年问一问究竟是怎么回事就好了！

    她深深的吸了一口气，压下心中的思绪，犹豫了片刻，就转身去了皇甫夜的房间。

    皇甫夜又睡着了，听到敲门，很快就过来开门，见到她进来，脸色也不大好的样子，才是有些奇怪的问道：“怎么了？看起来很不高兴的样子！”

    安小琳眉心紧拧，皇甫夜话音方落，她才慢悠悠的叹息一声，然后转头，一脸凝重的看着皇甫夜道：“我又发现了一点线索。”

    说着，关上门，走到房间的沙发上坐好，安小琳便把刚才的手绘本和看到的画全都给皇甫夜看了一遍，然后道：“我觉得楚年……不是想要从妈妈的手上拿走钥匙，你看到这幅图了吗？他应该是在跟妈妈说什么秘密，我觉得……楚年一定跟妈妈是熟悉的人。”

    皇甫夜看着安小琳手指的那幅画，也点了点头：“你说的对，不仅是熟悉的人，如果我没猜错的话……楚年，应该是你母亲熟悉，却要躲避的人。”

    安小琳一脸错愕的看着他：“对啊，我怎么没想到？上一次我就发现了，好像楚年出现之后，妈妈她在极力的躲避着，根本不想跟楚年相见，画风也十分的悲伤无奈，而这一次……妈妈似乎也很忌惮楚年，画风也有些古怪。”

    不能说害怕，只能说，母亲对楚年很是忌惮。

    皇甫夜刚才这么一说，安小琳心里就更加肯定了。

    “这就奇怪了……我对你母亲的来历，倒是越来越好奇了。”皇甫夜奇怪的说道。

    安小琳叹道一声，也跟着点了点头，道：“别说你奇怪，我自己也奇怪的很……妈妈明明是一个孤女，为什么会有这么不平凡的来历呢？”

    停顿片刻，安小琳继续说道：“妈妈若是有什么来历，为什么连我这个女儿，唯一的亲人也不说呢？”

    “你仔细想想，平时你母亲的言谈举止，或者跟你说的话里面，就没有什么奇怪之处，没有露出一点点的马脚吗？”皇甫夜问道。

    安小琳一瞬间陷入了深思中，半天才道：“还别说，妈妈平时的言谈举止，确实有点奇怪，她……她不管再饿，不管吃再简单的饭菜，动作都是十分的优雅，静默无声，就像……就像小璐姐吃饭的时候的样子，不……比小璐姐还要优雅，我一直以为是因为她是我的妈妈，我的感情不一样，所以才会看法不一样，看她什么都是好的，美的，现在回头想一想，觉得那或许是妈妈的本能，是她的习惯，我或许想的有些太简单了。”

    皇甫夜点点头：“然后呢？”

    “她虽然很节约，可是穿衣打扮却十分的整洁清秀，就算再忙，衣服也会熨的整整齐齐，家里更是收拾的一不染……她哪怕不出画，也会画画，我以前一直觉得是妈妈的生活习惯好，也没注意过，更没多想，可是现在却觉得……这一切的一切，完全不像是一个普通的女人的表现，我觉得……妈妈应该是因为本身很有涵养，从小就受到很好的教育才对。”

    “当然了，若说她是孤女，却在孤儿院查不到任何她的消息。就算是在孤儿院或者外面野生也长大的孩子，也不可能有这样的见地……”皇甫夜幽深的说道。

    安小琳叹息一声，道：“现在唯一知道妈妈来历的，可能就是楚年了，可我们却不能去问楚年什么，不能去向楚年求证任何关于妈妈的消息。”

    “可不是吗？”皇甫夜苦笑一声，道：“慢慢调查吧，这种事情，急不来……为了这把钥匙，我这些年来，几乎就没做过别的事情，我的性子早就被磨没了。”

    安小琳深深看了他一眼，随即就是嗤笑了一声：“你算了吧，当时差点没杀了我！”

    “那是因为……那天，是个特别的日子。”皇甫夜幽幽说罢，眉眼之间，尽显悲凉和苦楚的味道。

    安小琳有些尴尬，便也没有接他的话了。

    “安小琳，你在想什么？”皇甫夜见安小琳那眼神忽明忽暗的样子，眉心慢慢拧了起来，奇怪的问道。

    “你……你的前女友，为什么要跟你分手？”安小琳看着皇甫夜，声音轻微的问道。

    皇甫夜做这一切，就算不是真的为了前女友，也有很大一部分原因是为了她吧？

    这样的男人，对她有这样的感情，安小琳觉得那肯定真的就是真爱！

    只是为什么那个女人会离开呢？

    安小琳很好奇。

    皇甫夜的脸色慢慢的沉了下来，不过，却不像前几次那么难看，不像那种一触即发的怒火，不像那种不能触碰的痛……

    或许是跟安小琳熟悉了吧，或许是因为纪念日已经过去了很久，他已经没脾气了吧！

    他幽深的叹息一声：“她觉得自己配不上我。”

    “她觉得配不上你？为什么？她的家世不好吗？”安小琳见他开口了，有些意外，却立刻好奇的追问道。

    “她……她觉得自己不够漂亮，她觉得自己不够健康，所以……配不上我。”皇甫夜没有看安小琳，眼神慢慢的移向那一边，看着窗外的风景，恍惚之间，似乎有些失神。

    安小琳的心莫名“咯噔”一声，不由问道：“她很丑吗？还是身体不好？”

    “她很美，可是……她就是离开我了。”皇甫夜的声音不是那种悲凉绝望的，而是空洞的苍白，这样的声音，莫名的让人听着心里发慌，替他难受的紧。

    安小琳看着他的眼睛，心里竟有些难受：“看起来，你好像有一段不怎么美好的过去。”

    皇甫夜难得的没有生气，一双眼瞳幽幽看着安小琳，苦涩一笑：“你知道吗？我是打算跟她共度一生……可是，我这样的人，又有什么资格跟别人共度一生呢？”

    “你为什么没有资格跟别人共度一生？”安小琳奇怪的看着皇甫夜，道：“你虽然住在天堂岛，可是你又不是天堂岛的罪犯，你帅气，有钱，除了脾气差一点之外，还是很适合的伴侣啊！”

    “哦？那你对我心动了吗？”他看着安小琳，眼里空洞的难过化为笑意。

    “……你这个人，真是有够不要脸的。”安小琳道。

    或许是两个人熟悉了，或许是皇甫夜对安小琳的防备卸下了一些，或许是因为两人的合作，安小琳对皇甫夜的恨意减轻了一些，总之，两个人之间的相处，似乎发生了一些微妙的变化，只是这变化很小，两人都没有察觉。

    “对了，我还想问问你。”安小琳深深看了皇甫夜一眼，正色说道：“不过你要答应我，不能生气。”

    “什么事？你说吧！”皇甫夜眼睛慢慢眯了起来，奇怪的看着安小琳。

    “你……你的家人呢？为什么我从来没看见过你的家人，也从来没听你提过！”安小琳忍不住问道：“不过……你不许生气，你要是不愿意说，那就算了。”

    皇甫夜看着安小琳，竟是真的没有生气。

    半晌，他方才慢悠悠的笑了一声，道：“我的家人早就已经去世了，我孑然一身，无牵无挂！”

    他的话分明是想要说的轻松一点，可安小琳听着，却觉得莫名的难受。

    他没有家人，女友也离他而去，他说女友觉得配不上他才离开，这显然不是真正的理由，他也不能提“生孩子”三个字，安小琳觉得，这个男人的身上，全都是谜题…… △≧.*△≧，

    “安小琳，你今晚很奇怪啊，一直在关心我，你难道已经不恨我了吗？”皇甫夜脸色一冷，看着安小琳，声音悠然的问道。

    “我不恨你，我只是巴不得将你挫骨扬灰！”安小琳一字字说道。

    “没劲。”看着他那么较真，皇甫夜道：“没什么事的话……早点休息吧。”

    “我还有一句话要问你。”安小琳道。

    “说吧，没完没了的麻烦女人。”皇甫夜已经走到门边，一副准备开门送她出去的架势。

    “你想要凤凰石，是因为相信传说中的长生不老，你……很怕死吗？”安小琳看着他，声音很是认真。

    皇甫夜一声冷笑：“这个世界上，只怕没有人比我更不怕死了。”