
    能够跟自己心爱的人走过风风雨雨，又是颜晨那样的人物，是多么珍贵而又难得的经历啊……

    在房间里有些心不在焉的跟安小璐相处了一下午，安小琳终于在晚餐的时候找到借口，说是要把妈妈的遗物提前送到婚房去才得以脱身。

    安楚怀听安小琳要搬东西，也下楼来了，问安小琳要不要吃了晚饭再过去，安小琳便推说时间太晚，吃了晚饭送过去就回不来了家了，安楚怀才说好，还帮着佣人一起给安小琳搬着她母亲的遗物。

    安小琳把一些无关紧要的东西留下来给安楚怀当纪念，其他的东西全都搬走了。

    说是留作纪念，安小琳知道，放在安家，他一定是放在某个角落里不管了，不过既然都是表面功夫，当然是要做足了，大家心照不宣就好了。

    把所有的东西都搬上车后，直到司机把车开走，安小琳才松了一口气。

    司机是皇甫夜那边派来的，这个时候，她总算不用假装，总算可以自由一点了。

    什么时候，在皇甫夜和他的人面前，竟然也成了她不用假装的港湾。

    上了车，摇摇晃晃的，安小琳小睡了一会儿，到了他们山湾的婚房，安小琳让司机带着佣人把东西搬下去，自己则径直去了书房。

    她早就已经给皇甫夜打过电话了，这个时候，皇甫夜正在书房里等着。

    他们婚房的书房没有天堂岛的大，不过相比起其他人家的房间，这书房也是足够大了。

    安小琳到书房的时候，皇甫夜正拿着一本装订线的竖文书看着。

    那个画面颇有些古怪，一个这么帅气时尚的年轻男人看这样的古书，倒是奇葩的很。

    安小琳发现，皇甫夜真是一个特别喜欢看书的人。

    “这么晚了赶过来，想我了？”安小琳进来关上门，他就放下手里的书，抬头笑看了安小琳一眼，脸颊上带着笑意。

    安小琳有些无奈的睨了他一眼，跟着摇头：“当然是有重要的事情了。”

    “什么事？”皇甫夜道。

    看着他的神情严肃了一点，安小琳方才说道：“文龙地产的那块地皮，招了我们几个研究生去实习，你知道的吧？”

    “不就是颜晨的公司吗？你想说什么？皇甫夜的手指轻点在书本上，看着安小琳慢悠悠的问道。

    “我不是说上班的事，今天安小璐回来跟我说，那里有新的发现，我感觉……可能跟钥匙和凤凰石有关。”安小琳正色说道。

    皇甫夜的眉眼微微一挑，看着安小琳，道：“发现了什么？”

    安小琳道：“好像是才发现的，暂时还没对外公布。姐姐跟我说，发现了几座古墙，墙里面用探测仪探测到有东西，按照那墙壁的年限来说，应该是有文物的。”

    “那又如何？”皇甫夜道。

    安小琳道：“他们还发现了一个地洞，我怀疑是不是那个藏凤凰石的地宫入口。”

    “哦？为什么这么说？”皇甫夜的神情似乎来了一点兴趣。

    安小琳不知道的是，他并非对地宫有兴趣，而是对安小琳有这样的想法而有兴趣。

    安小琳道：“我也说不上来，但是……钥匙出现了，被人解开了一些秘密，现在又出现了地宫的入口，你不觉得这一切都太巧合了吗？我有一种直觉，那个地宫很可能跟钥匙和凤凰石有关。”

    皇甫夜的眉头慢慢的拧了起来，道：“直觉？那你打算怎么办？”

    “难道你没有什么计划吗？”听皇甫夜这么一说，安小琳倒是有些意外，他不是应该很激动，不是应该很惊讶的想要知道更多吗？

    “我只是觉得事情没有那么简单。一把钥匙都弄的大家人仰马翻，这么多人都找不到，地宫的入口，哪里是那么容易就被人发现的！”皇甫夜道。

    “可是……我有很浓烈的直觉啊！再说了，都是秦始皇时期的东西了，为什么现在不能被发现？也许时机到了呢，而且被掩藏在那样的地方……”

    “如果我是秦始皇，就不会在起地宫之后，又在上面起那么多房子，这不是很容易被人发现吗？”皇甫夜奇怪的看着安小琳，似乎在暗示她说的话有多么幼稚一般。

    对啊，那里是一条街道……

    安小琳的心里，也这么默默的想着。

    “你一点都不觉得奇怪吗？”安小琳看着皇甫夜，反而觉得他的态度有点奇怪。

    “我只是觉得可能性不大而已。”皇甫夜道。

    “你……是不是不想让我去颜晨的公司实习啊？”安小琳似想起什么一般说道。

    “你如果觉得有强烈的直觉，倒是可以去试一试，也不是没有可能，说不定有什么关系。”皇甫夜想了一下，简单的说道。

    “你，你是不是知道什么，却不肯告诉我？”安小琳越想越觉得皇甫夜的态度和说话语气都很不对劲。

    皇甫夜脸色一沉，一下就变了脸色：“我只是觉得可能性不大，你如果坚持的话，可以去试一试，我不阻止。”

    “好。我就不相信了，真的一点关系都没有，就算没有关系，到时候去看这么一个地洞的入口，说不定对日后发现地宫有帮助呢。”安小琳道，一直注意着皇甫夜的神情。

    皇甫夜脸色淡淡的，点点头，道：“好，你如果这么认为的话，那就去吧，当多一次经验。”

    “你……”安小琳满怀希望和热情的过来，没想到他是这样平静的态度，犹豫了一下，便正色看着皇甫夜，道：“好，你现在不支持我，到时候我若是调查出什么线索，你可不许说我没有提前告诉过你。”

    皇甫夜道：“我不是这个意思，只是……”

    “你到底想说什么？你肯定有什么事情瞒着我，对不对？皇甫夜，现在我们都合作了，你就不能不要什么都瞒着我吗？”安小琳有些生气。

    “安小琳，我不告诉你，是为你好。马上就要结婚了，你就应该有个新娘子的样子，不要惹人怀疑！”皇甫夜脸色严肃的说道。

    “你……是啊，订婚结婚，本来就是你的目的，是为了你某些事情准备的，别的事情，根本就不重要，我这个准新娘更不重要，对吗？”安小琳气冲冲的说道。

    “你又在胡说什么啊，扯到哪里去了？”皇甫夜眉头一拧，叹息一声：“女人果然都很不讲道理！”

    “我，我是不讲道理，到时候我若是调查出什么线索，别怪我没提醒你！”安小琳生气的站起来，转身就往外走。

    “安小姐，您不吃晚饭吗？厨房做了好几个你爱吃的菜，还是主人特地吩咐的！”福伯见安小琳下楼，忙追了上来。

    “他会那么好心吗？留着他自己吃好了！”安小琳生气的说道。

    “安小姐，您别生气，主人之所以这样……是有原因的。”福伯有些担忧的追了上来，到了花园的门口，福伯压低声音说道。

    “他有什么原因啊？不就是忽冷忽热，我知道的得告诉他，他知道的，却不肯告诉我吗？”安小琳气道。

    “安小姐，主人真是为了您好，钥匙和地宫的事情，主人已经调查了很多年，以前也像安小姐这样，有很多错误的信息，主人都很热衷的去调查，后来才发现，地宫没那么简单，就连钥匙都拿不到，何况地宫？您这般积极张扬，只会让神秘力量盯上你而已！”福伯有些担忧的说道。

    “福伯，你不用为他说好话了，我不是那种无理取闹又没分寸的人，我自己会考虑好的。”安小琳沉着脸说道。

    说话的时候，转过头，见福伯的脸色似乎很难看，当即愣了一下，声音柔和了一点：“福伯，你怎么了？”

    “我……我没事啊，安小姐真的不留下来吃晚饭了吗？”福伯道。

    “不吃了，都气饱了。”安小琳又上下打量了福伯两眼，愈发觉得福伯的脸色苍白的很，没有一丝丝的血色，眼神也有些涣散。

    “福伯，你是不是不舒服啊？我看你的脸色很不好。”安小琳正色说道。

    “可能是这段时间忙碌您跟主人的婚礼太操劳了吧，我好好休息就好了，一把年纪……唉，我老了。”福伯有些伤感的看着安小琳：“安小姐，我活不了多久了，以后陪伴主人的就是您了，主人是个好人，就是脾气不好，您可千万不要跟他计较啊！”

    安小琳对福伯道：“福伯，你在他身边很多年了吧？”

    福伯点头。

    “那……他的家人呢？都是怎么去世的？”安小琳奇怪的说道。

    皇甫夜年纪不大，可是身边却没有一个家人，着让安小琳觉得很是奇怪，如果真的都去世了，那应该是有什么意外吧？

    他那个女友的离开，更是让安小琳觉得奇怪！

    这个天底下，谁获得皇甫夜的青眼还会离开吗？除非皇甫夜对女友也像对安小琳一样，让人抓狂！

    “以后……安小姐就会知道的。主人是个好人，可惜福气不好，身边留不住亲人，希望……安小姐您可以留在主人身边的时间久一点，这样主人也就没那么孤单了！”福伯语重心长的说道，眼睛红红的，说出这样的话，竟然那么的难受，有点奇怪。

    