
    安小琳是想看看皇甫夜到底对自己隐瞒了什么。

    “是啊，我跟他……我跟皇甫家，有三十年来年没了吧，久的我呀，都快忘记了！”她很是失落的说道。

    “那还真是够久的！”安小琳有些惊讶。

    三十年未的亲戚家人，在这个时候来参加皇甫夜的婚礼，看起来……不只是皇甫夜，只怕追溯到他的父辈祖辈，都有些不为人知的过去。

    说不定这个妇人是他们家什么亲戚，跟皇甫夜的爸爸甚至可能是爷爷断绝了来往，直到今天皇甫夜的婚礼，才想起来参加呢！

    妇人叹息道：“是啊，我想啊……他一定都不记得我了。”

    安小琳心想，皇甫夜都没有三十岁，他说不定都没见过这个妇人呢。

    “夫人，那您住在哪里呢？是住在皇城吗？”安小琳想，天堂岛的人，一定不会有这样的家人吧？

    “我不住在皇城，我住在外地。”她脸上的失落慢慢消失，继而又转变成了那温和的笑容，和煦如风的看着安小琳，笑道：“我啊……这次是特地来参加婚礼的。”

    安小琳道：“那真是辛苦了，待会夫人可要多喝两杯。”

    “那是自然。”她点点头，犹豫了一下，牵着安小琳的手，笑着说道：“安小姐啊，你真是个漂亮懂事的孩子，他能够娶到你，是他的福气，你啊……以后可要好好珍惜，他……他是个很孤单的人，看起来总是一副冷冰冰脾气也不好的样子，更不会哄女孩子开心，可是其实啊……是一个非常好的男人，你呀，有福气了。”

    她的话交代的很是认真，说起来，更是有些奇怪。

    她的语气和说话的内容，怎么那么像福伯？

    而且一般的亲戚，也不会交代这种话的啊，莫非……是皇甫夜的近亲吗？

    不过，不管怎么样，这么慈眉善目的一个妇人跟她交代的话，听起来又那么真诚，她如何都不会反感，笑着点头：“夫人说的是，您倒是关心他的很。”

    “谁让我们是一家人呢？”她淡淡一笑，一双已经老去的桃花眼中，带着一丝丝的忧伤：“不过他这个人，一向不喜欢别人的关心。”

    安小琳有些奇怪，这个妇人说三十年没跟皇甫家的人，那她又是怎么知道皇甫夜的为人？怎么知道他的性格？

    她交代的这些话，听起来对皇甫夜的了解甚至都不会比福伯少啊，真是奇怪了！

    “夫人放心吧。”安小琳礼貌的没有拆穿她，对于这样一个优雅美丽的老太太，任何人都没有办法对她太苛刻了。

    “对了，安小姐，作为长辈，初次见面，我也没有什么好送给你的，就送这个手钏给你，当是见面礼吧！”妇人似想起什么，忙从手上褪下来一串红色的玛瑙手钏，不由分说就戴到了安小琳的手上。

    这手钏一颗颗圆润如珍珠大小的珠子娇艳似血，火红的没有一丝杂质，兴许是这个妇人的心爱之物，一直带在身边，所以一颗颗的红珠子都被磨得晶莹剔透，光滑而又美丽。

    安小琳愣了一下，连忙挣脱着要把这个手钏摘出来，道：“夫人太客气了，您的祝福和心意我收到了就行，怎能夺了你的随身之物，不行不行，我绝对不能收……”

    妇人伸手摁住安小琳的手，笑着说道：“安小姐，你就收着吧，这是我的一片心意，不是给你的，是看在……他的面子上。”

    安小琳更奇怪，这个老人说话的时候，怎么一点都不像一个长辈？反倒像是一个平辈的感觉！

    就在安小琳愣神的功夫，妇人已经站了起来，对安小琳笑盈盈的说道：“安小姐，那我就先走了，祝你跟他夫妻恩爱，感情和睦。”

    她没有说白头偕老，永结同心，而是说这样的话，倒是新鲜。

    “夫人，可是这个手钏……”

    “拿着吧，他看到，就会明白了。”妇人对着安小琳绽开一抹笑容，深邃无比的看着安小琳。

    这一刻，安小琳觉得她脸上的笑容都是那么的真切。

    她真的好美。

    安小琳从来也没有一刻像现在这样觉得一个年过六旬的女人那么的美，在她的面前，安小琳甚至觉得黯淡无光。

    “那好吧，夫人，谢谢你。”安小琳听她这么一说，想来她必定是跟皇甫夜或者他的家族有什么渊源，自己也不好推迟了。

    安小琳送她走到门口，她便转头对安小琳淡淡笑道：“安小姐，你回去吧。祝你幸福！”

    说完，她便优雅的走了出去。

    安小琳一直站在门口，看着她的背影远去。

    她对这个女人很是好奇，对她的身份也很是疑惑，便一直站在门口，目送她离开。

    安小琳看到她没有去宴会的花园，而是往那边的停车场走过去，远远看到，她似乎上了车，扶她上车的人，看起来似乎还有点像颜晨的背影。

    颜晨？

    不可能，颜晨怎么可能跟皇甫夜的亲人有呢。

    安小琳关上门，又走了回来。

    那边的妇人上了车后，轻舒了一口气，像是没被人发现，她很庆幸。

    “姑姑，您真的不去见他了吗？”一个温润的声音，在妇人旁边的驾驶位响了起来。

    “不了，晨儿，你送姑姑去码头吧，我……要走了。”妇人转头看了驾驶位的俊美男人一眼，淡淡笑道。

    “那好吧，姑姑好不容易来一趟，我还想要你多留一留了。”俊美男人笑着发车。

    “以后有机会再来吧，晨儿，记住了，不要跟他说见过我，我跟皇甫家的事……一时半句也说不清楚，我不适合再这种时候见他。”妇人说话的时候，声音里，带着一丝哽咽，似乎很难受。

    俊美男人沉默下来，苦涩一笑，车子就往前开去了。

    “好吧，姑姑可要记得多跟我，爸爸去世了，姑姑就是我唯一的亲人了。”俊美男人稳稳开着车，声音底底的说道。

    “你那几个哥哥……确实不省事，放心吧，有事的话，姑姑会回来帮你的。”妇人慈和的看着俊美男人。

    “真的吗？那太好了！”俊美男人一笑：“姑姑，你见过新娘了？”

    “见过了，也见过你的心上人了。”妇人转过头，一双漂亮的眼瞳睨着开车的男人，笑道：“安家的女儿，一个个的都是大美人呢！”

    安小琳等妇人的车子开走后，又回了化妆间，刚拧开一瓶水喝了一口，兰海和玉静便一起走了进来，端了食物和饮料给她：“少奶奶，您快点吃吧，待会主人就要过来请您过去敬酒宴客。”

    “嗯，玉静，你到哪里去了？”安小琳拿起筷子，夹了一块生鱼片慢慢咀嚼，随口问了一句。

    “之前有个人说福伯找我，我过去，却又说没事，估计有人弄错了。”玉静道。

    安小琳有些奇怪的看了玉静一眼，什么人会弄错这种事情？

    皇甫夜手下的佣人很少会弄错什么啊，看来今天结婚，他们一个个的都太忙了，所以才会出错吧。

    安小琳也不再多想，想着快点吃点东西，好出去待客。

    吃了一半，化妆间的门被推开，皇甫夜走了进来，道：“休息好了吗？我带你去见几个客人，以后安家指不定要你当家做主，认识几个人，对你有好处。”

    安小琳放下筷子，道：“差不多了，我们走吧。”

    说着，她就伸手别了一下落到脸颊上的发丝到耳后，还未迈步，她的手却忽然被皇甫夜给紧紧的抓住了。

    他的力气好大，几乎要把安小琳的手给捏断一般。

    刚才本来还温和的脸颊，忽然之间变得苍白而又冰冷，冷冷的睨着安小琳，一双眼瞳似喷射出了杀人的怒火：“哪里来的？”

    “你弄疼我了，放开我！”安小琳吸了吸凉气，感觉手都快断了，加上他的语气，安小琳更是觉得难受而又不安。

    “说，你的手钏哪里来的！”他没有丝毫松开的意思，更加紧的抓住安小琳的手，一双眼瞳几乎要把安小琳给瞪穿的架势。

    “我……我，你先松开我，我手快断了！”安小琳的脸色都变了，并且感觉自己的小手随时都会碎掉的感觉。

    似才意识到了什么，皇甫夜猛然松开了她的手。

    “你，你是不是真的变.态啊？”安小琳被她松开，一只手扶住另一只手，疼的弯着腰轻揉着，都快痛的没知觉了。8☆8☆8☆.＄.

    “快说！”他丝毫都没有同情和内疚的意思，上前一步，似还想抓住她的胳膊。

    安小琳吓了一跳，忙害怕的往后退了一步，谨慎的看着皇甫夜道：“别抓我了，我告诉你就是了！”

    皇甫夜眼瞳透着无比冰凉森冷的眼神，似乎随时都要把安小琳给射穿了一般。

    安小琳不知道一个手钏他竟然会那么紧张，想起刚才那个妇人说的话，再看皇甫夜现在的态度，愈发觉得事情没那么简单，当即眸光一黯，对皇甫夜道：“是一个六旬老妇送给我的。她……”

    “她人呢？”安小琳才开了一个头，皇甫夜就紧张的打断了安小琳的话。

    “她……她走了。”看着皇甫夜这个样子，安小琳当即有些害怕的吞了一口唾沫。

    “走了？她去哪里了？”皇甫夜更加紧张的看着安小琳。