
    安小琳深吸一口气，在蒋小夏和安小璐以及两个女佣的陪伴下，规规矩矩的坐在沿边，等着皇甫夜来接人。

    可是，她的心里，却比谁都要清楚，这隆重盛大的婚礼，一定隐藏在某种阴谋之下。

    黑色的西装，白色的衬衣，火红色的领带陪在他的身上显得那么的出类拔萃。

    在通过两位伴娘的各种刁难以及给了硕大的红包后，皇甫夜终于稳稳当当的出现在了安小琳的面前。

    奇怪的是，面对两位伴娘的各种刁难，他竟是一点都没有生气，相反，脸上还带着笑容。

    今天的他，头发整洁，衣衫光鲜，比平时一丝不苟的他更是严谨，可那张帅气的脸颊上，却带着丝丝分明的笑意，就那么完美的站在安小琳的面前，就好像骑着白马的黑暗系帝王，让安小琳失神，让安小琳错愕。

    “请吧，我美丽的新娘！”他手捧鲜花，脸上是难得的笑意，微微弯腰，凑到安小琳的面前，柔声说了那么一句话。

    这个时候的皇甫夜，让安小琳有些慌乱，他那么认真的看着自己，竟让安小琳有一种他眼里只有自己的错觉。

    她的脸羞红的厉害，然后在旁边几人的注释下，佯装羞涩的垂头，把手递给皇甫夜，皇甫夜拉着她的手，轻轻一带，下一刻，她整个人就被皇甫夜抱了起来。

    惊呼一声，皇甫夜笑道：“我抱你回家，以后，便是我皇甫夜的人了。”

    他的话很认真，眼瞳里也满是严肃，安小琳有些不解，还未待细细品味，皇甫夜已经抱着她往楼下走去。

    伴娘一左一右陪伴在侧，身后是兰海和玉静两个女佣提着她长长的裙摆，一路往下走去，走到门口，在安家这边女方客人的祝福下，上了车，期间脚未沾地，这是皇城接亲的规矩。

    上了车，安楚怀便安排着安家的众位亲戚上了接亲的一台台豪车，往希尔顿酒店赶去。

    婚车上，皇甫夜一直牵着安小琳的手，安小琳紧张的手心都是汗，他干燥的手掌，似也被她的汗液给感染了，可是他一直都没有松手，安小琳没有松开他的手，或许是因为考虑到结婚规矩的问题，两个人的手，一直牵在一起，直到到了酒店停下才松开，他先下车，抱着安小琳下车走向红地毯，在希尔顿露天的大花园里，往为结婚准备的台子上缓步走去。

    安楚怀陪在她的身边，代替了皇甫夜的位置，皇甫夜小跑着走到那边结婚台的牧师前面，牧师穿着正规的衣服，每个人都穿着礼服，站在红毯两旁羡慕的看着她。

    她挽着安楚怀的手，在结婚进行曲的柔和音乐下，向着那个危险的男人，一步步走向自己未知的生活。

    红毯两旁竖着一个个洁白的玫瑰花球，新鲜的绿叶衬托着，白色的.乳.纱长长垂下，宾客就一排排的站在半人高的花球后面看着她，带着笑和祝福。

    至少这一刻，她收获了很多的真心！

    缓步走到他的面前，安小琳紧张的心都快从嗓眼跳出来了。

    这样的婚礼，奇怪的是她竟然会那么的紧张。

    终于，走到了他三步之遥的地方，安楚怀停了下来，安小琳便也跟着停了下来。

    “皇甫少爷，以后……小琳我就交给你了！你要好好的照顾她啊。”安楚怀有些感慨的说道，从自己的臂弯里拿出安小琳的手，递给皇甫夜。

    皇甫夜郑重其事的接过，安小琳想，这一刻，不管是谁，都有那么一丝丝的真心吧。

    皇甫夜牵着她的手，转身面向牧师。

    牧师的询问、两人互相宣誓、戒指、亲.吻新娘，一套套的礼仪下来，每一个环节都严谨规矩，没有出丝毫差错。

    这样的婚礼，完美的让安小琳觉得不真切。

    如果是一场为了爱情的婚礼，相信天底下没有哪个女人会不为这样盛大的婚礼而感慨的吧，只是安小琳的心觉得很不真实，莫名的不安。

    牧师下了台，主持人走了上去，几句祝词结束后，婚礼的宴会正式开始。

    宾客两旁的大花园里，摆放着一个个遮阳的长餐台，一排排的，上面的美酒佳肴琳琅满目、应有尽有，每个人都相谈甚欢，把酒言欢，偶尔看着安小琳和皇甫夜，都带着笑意和祝福之色，安小琳被安排去旁边酒店专门的化妆室换上轻便一点的敬酒礼服。

    伴娘被拉去拍照，皇甫夜在应酬客人，安小琳在两个女佣的背叛下，被快手快脚的造型师拆下头纱和皇冠，戴上了一个精致的发卡卡住头发，换上衣服，把口红的颜色弄的艳丽了一点。

    浅紫色的礼服繁复了一些，短了一些，方便她走路，却同样是昂贵而又精致的。

    化妆师退了出去，安小琳对兰海和玉静道：“我饿了，你们去外面给我取点垫肚子的东西来吃，我再出去。”

    早上几乎等于没吃，待会出去了，必然又是喝酒应酬，她得吃点东西才有力气。

    重点是，她想要一个人冷静一下。

    兰海看了玉静一眼，道：“让玉静在这里陪小姐……不，陪着少奶奶吧，我过去拿点吃的好了。”

    安小琳想了想，点头道：“好吧。”

    玉静是个话不多的，站在旁边就像一个木头人，也不影响。

    兰海出去后，安小琳道：“玉静，你到门口等着吧，我想一个人静一静。”

    玉静看安小琳脸色似乎很疲累的样子，也不敢拒绝，道：“好吧，少奶奶若有什么吩咐，叫我一声就是。”

    玉静出去后，安小琳看着镜子里的自己，有些恍惚的不敢置信。

    就这么嫁了，如果妈妈还活着的话，看到这么盛大的婚礼，看到她嫁了这么有权有势的男人，而且还是明媒正娶，她应该很开心的吧？

    昨晚去拜祭妈妈的灵位时，安小琳就在心里告诉妈妈，自己会为她报仇，自己会很幸福！

    可是现在，看着这华丽而盛大的一切，她觉得很不真实。

    “咚咚咚。”

    敲门声不大，打断了她的思绪。

    兰海这么快就取了食物来吗？

    “进来吧！”安小琳淡淡的说道。

    门开了，却没听到脚步声，而是诡异的安静。

    安小琳有些奇怪，慢悠悠的回过头去，发现门口站着一个陌生的妇人，眼神复杂的看着安小琳，见安小琳回头，脸上绽开一抹欣慰而又祥和的笑容，有些奇怪。

    玉静也不在门口，更是奇怪。

    安小琳站了起来，收敛脸上的情绪，好奇的打量着那个妇人。

    六十左右的年级，保养得益，面容和顺，眉眼之间带着笑意，穿着清爽的宝蓝色旗袍，大方得体，倒不像她的年龄。

    “这位奶奶，您找人吗？”安小琳犹豫了一下，问道：“需要我叫服务员给您带路吗？”

    看她的穿者打扮，应该是婚礼的客人，走错路了吧。

    “安小姐，我是来看看新娘子的，你不介意吧？”她对安小琳绽开一抹笑容，尖肖的脸颊旁边一边一个梨涡，安小琳看的都有些失神。

    好美的笑容，好有感染力的笑容。

    她想，这个妇人年轻的时候一定是个大美人吧！

    “那您请进来吧。”安小琳笑了笑，道：“我有点累了，待会就出去待客，您不要介意才好。”

    “不介意不介意。”她很是热情，眼睛一直看着安小琳，走到安小琳身旁的沙发，也不客气，坐了下来，上下打量了安小琳两眼，眼里全是欣赏的笑容：“女人最重要的就是这一天了，你紧张，对未来的生活彷徨那是理所当然，我是过来人，能够理解。”

    安小琳松了一口气，别是安家挑刺的客人就好了。

    “好漂亮的新娘子啊，新郎真是有福气！”她看着安小琳，由衷的夸赞了一句。

    “你是……安家的哪位亲戚吗？”安小琳有些不好意思的笑道。

    “不，不。我嘛……我算是新郎的客人吧。”妇人笑着回答。

    皇甫夜的客人？

    他的客人有这样优雅的妇人吗？安小琳还以为，都是名流政客或者天堂岛的那群罪犯呢，这样的客人，是皇甫夜朋友的家人，还是什么亲人？

    “你是他的亲戚吗？”安小琳问。

    她愣了愣，道：“算是家人吧。”

    “家人？”安小琳有些奇怪，皇甫夜不是说，他没有家人吗？这个家人又是什么家人？

    有这么好的家人，他为什么不给自己介绍？看他平时的神情，难道是跟家里有什么误会，断绝关系了吗？

    “哦，奶奶看起来有些眼熟呢。”安小琳想，既然是皇甫夜的家人，自己嘴.巴甜一点，给人留下一点好印象好了。

    可是……她听了安小琳的称呼非但没有高兴，反而有些失落的垂头，叹息一声，道：“我老了，老人家，都是长这个样子吧！”

    安小琳意识到对方可能不喜欢自己的称呼，忙改口说道：“夫人看起来很年轻呢！起码要比实际年龄年轻十岁。”

    她淡淡笑道：“你说我看起来眼熟，在哪里看过吗？”

    安小琳倒是被她问住了。

    说实话，她说那句话，并非是客套，而是真的觉得在哪里见过这个妇人。

    可是在哪里见过，一时间又想不起来。

    安小琳摇头说道：“这我还真不记得了，不过……夫人您是他的什么亲戚？平时来往是不是很少？”