
    酒店，总统套房内。

    “皇甫少爷，我这不过离开了那么一会儿，回去办点事儿，你不必这么隆重的找我回来吧？”颜晨看着面前的皇甫夜，苦涩笑了一声，颇有些无奈的说道。

    “颜晨，你知道我为什么找你回来。”皇甫夜看着颜晨的眼神分外的冰冷：“她去哪里了？”

    “她？你是说……新娘子吗？我听小璐说，好像在化妆间啊！”颜晨的眉头微微一挑，漫不经心的跟皇甫夜说道。

    皇甫夜的脸色一沉，凉凉看着颜晨：“还希望七少爷不要跟我耍花招，既是明眼人，就不要说这些糊涂话。她……你知道我在说谁！”

    “你是说……姑姑吗？”颜晨睨着皇甫夜冷笑两声。

    皇甫夜沉着脸，脸色分外的难看，那神情分明就是在说是。

    本以为颜晨还会再狡辩一番，怎知颜晨却也不再隐瞒，坦然道：“姑姑已经走了。”

    “她去哪里了？”皇甫夜连忙问道。

    “你觉得她会告诉我吗？”颜晨看着皇甫夜，叹道：“有个人要躲着你，又是那么聪明的人，你觉得你可以找到吗？”

    皇甫夜说不出话来了。

    “姑姑有句话，想让我转告你。”颜晨忽然说道。

    “她让你跟我说什么？”皇甫夜似一下子看到了希望，忙抬起头，惊诧的看着颜晨。

    “她让我告诉你……她不懂年轻人的世界，让你不要再找了，好好过自己的日子，这样……对大家都好。”颜晨看着皇甫夜的脸色一点点的变化，又是一声叹息，道：“她还说，让你好好珍惜小琳，她是个好女孩，让你忘了心里的那个人，因为你们永远都不可能在一起了。她说你忘了心中的那个人，你心中的那个人……才会真正的解脱！”

    “还有吗？”皇甫夜忍不住问道。

    “姑姑还说……如果你是用结婚的方式逼心上人出来，这样很不负责，对你不负责，对小琳也不负责，她很生气。”颜晨停了停，又幽幽正色说道：“小琳确实是个好姑娘，你若是辜负了她，安家就算没人出头，我这个未来姐夫也不会放过你的。”

    颜晨转述的话，让皇甫夜的脸色变得格外难看。他似乎根本就没有注意听颜晨最后的那两句话！

    “你心中的那个人……是不是姑姑的孙女？那丫头古灵精怪，怎会说出这样的话来？”颜晨有些奇怪的嘀咕了一声。

    “她是不是说，我永远都不可能找到她了？”皇甫夜没有回答颜晨的话，片刻后，又这么问了颜晨一句。

    颜晨点头：“正是。”

    是啊，之前颜老头过世的时候，不就已经跟他说过了吗？

    这一次，自己用这样的方式逼她，她生气了吗？

    “你现在是不是应该下去待客了？”颜晨见皇甫夜脸色难看，脸上更没有什么过多的表情，有些生气的问了一句。

    皇甫夜没说话，脸色任然是难看的很。

    “我最讨厌便是你这种人，既然忘不了前任，为什么要结婚？这样对自己的感情不负责，也耽误了别人的一生，难道你觉得很好玩吗？”颜晨见皇甫夜这样的神情，隐约替安小琳感到担心，心中的怒火也很盛，气一下就升了起来。

    “关你什么事？”皇甫夜转头，冷冷的看着颜晨：“你很关心我的妻子吗？”

    “皇甫夜，我一直以为你是个有分寸的人，没想到你这么冰冷无情，毫无分寸，你别忘记了，今天是你结婚的日子，不管怎么样，你至少要把今天的仪式完成了，再来伤心难过！”颜晨脸色有些难看：“我不知道你为什么跟我姑姑家那丫头分手，但是，她这么不愿意见你，我相信你一定伤害了她，你已经伤害了一个女人，现在又要伤害另外一个好女人吗？怪不得她不肯来见你！”

    皇甫夜被他问的愣住，看着颜晨：“你说……我伤害了她？”

    “难道不是吗？你这样，你觉得那丫头知道了，会感激你还记得她，还是觉得你是个没品的男人？你就不能有点责任心吗？”颜晨脸色一沉。

    “皇甫夜，你就不能有点责任心吗？你为我想过没有？我不想成为全世界的笑话，你能不能放过我啊？”

    皇甫夜的脑仁一疼，头脑里，忽然传来这么一句话，那个女人说的话。让他脸色彻底下沉，变得极度难看。

    他……真的是一个没责任心的人吗？

    这一刻，他的脑子里，本该不可抑制的想起另外一个人，想起他心中的那个人才对。

    可是，奇怪的那个人被挤了出去，换成了另外一个人。

    一双清纯的目光中，带着妩媚眼角的眼睛，那般无辜的睨着他，还带着一丝丝的幽怨。

    皇甫夜一下子就回过神来了。

    他不能这么无情，不能再伤害另外一个女人。

    至少今天不能。

    “福伯，跟我一起下楼去吧！”皇甫夜站了起来。

    花园的宴客场所，安楚怀带着安小琳正在尴尬的应酬着客人。

    皇甫夜到的时候甚至听到有人说，新郎会不会像上次订婚一样，又不出现了。

    很多人都已经从最开始的羡慕，变成了现在的同情和可怜以及看笑话。

    一个订婚结婚都不会出现的男人，有什么值得让人羡慕的地方？让人可怜还差不多！

    “小琳啊，你说上次见皇甫少爷的时候，那么多姐妹一起出现，可是皇甫少爷偏偏就看上了你，听起来倒是让人羡慕的很，可是这皇甫少爷是怎么回事呀？为什么订婚结婚，都是不现身的？是不是……你有什么地方得罪了皇甫少爷，他在整蛊你啊？”

    皇甫夜走到安小琳身后的时候，便听到安家的一个女儿，在安小琳的耳边说出一句这样的话来，听起来让人很是可笑的话语，皇甫夜眉头拧了起来，不由往前走了一步。

    那个说话的女孩旁边有人咳嗽了一声，然后看向安小琳的身后。

    她的举动，让旁边的宾客全都是好奇的往安小琳的身后看去。

    安小琳微微觉得有些奇怪，回过头去，见皇甫夜正站在自己的身后，脸颊竟是带着一抹笑容。

    笑容那般的真切，就那么认真的睨着安小琳，完美的无懈可击，倒是让安小琳愣了一下，一时间反应不过来，以为是自己的错觉。

    “让你久等了。”他上前一步，执着安小琳的手，在众人惊讶的目光下，道：“给你准备了一个惊喜，出了点意外，不过现在都好了。”

    他说着，打了一个响指，跟在身后的福伯立刻招手，便有女佣端着银质的托盘走到安小琳面前：“少奶奶，这是主人给您准备的礼物。”

    托盘上，盖着一层白色的纱布，里面盖着个高高的东西，不知道是什么。

    “原，原来皇甫少爷给，给小琳准备惊喜去了，不知道是，是什么好东西呢！”之前嘲讽安小琳的那个女孩脸色闪过一抹害怕，显然对于皇甫夜，众人是忌惮的很。

    “看看吧。”皇甫夜看了安小琳一眼，笑着说道。

    安小琳收起脸上的惊讶之色，点点头，吸一口气，伸手把那块纱一样的布给揭开。

    阳光耀眼，照在那神秘的礼物上，折射出无数闪耀的光点，照在每个人的脸上，照在安小琳的眼睛里。

    安小琳的眼睛一亮，惊讶的说道：“好，好漂亮的鞋子！”

    一双缀满了黄.色水晶的高跟鞋就像灰姑娘的水晶鞋一样，安静的立在托盘里，美的让人惊.艳，闪耀的让人垂涎。

    安小琳从未见过这么华丽的鞋子。

    “如果你以前是个灰姑娘，那么穿上这双鞋子，成了我皇甫夜的女人，你以后，将会变成最幸福耀眼的皇后！”皇甫夜淡淡一笑，对安小琳道。

    对于皇甫夜脸上此刻的神情，安小琳觉得很不敢相信。

    若不是一个小时前他还差点把自己的手捏断，她甚至以为自己是幸福的。

    可是现在……是为什么？

    这么漂亮的鞋子，是为她准备的吗？

    还是那个妇人的孙女，他的心上人不要的？

    “来，我给你穿上！”在众女孩子嫉妒的眼神下，皇甫夜绽开一抹无比温柔的笑容，对安小琳道。

    立刻有佣人搬来了一把椅子，皇甫夜拉着安小琳的手，让她坐了下来，然后蹲下了尊贵的膝盖，拿起一只鞋子，弯腰给安小琳穿上。

    露出脚背的鞋子，套在安小琳的脚上，大小正好，量身订造一般。

    安小琳不敢相信，是因为她的脚跟那个女人正好一般尺寸，还是……真为自己准备的？

    安小琳糊涂了！

    他一时对自己冷若冰霜，一时给了自己最大的.宠.爱，这个男人……究竟要干什么？

    一双鞋子穿在安小琳的脚上，他扶着她站了起来。

    高度刚好，尺寸大小正合适，穿在脚上，舒适的就像穿着最好的平跟鞋！

    这个男人……究竟是什么意思？

    “我美丽的新娘，我可以请你共舞一曲吗？”皇甫夜微微弯腰，伸出一只手，对安小琳比出一个标准的绅士动作。

    周围的人，全都开始鼓掌，看着安小琳的脸色，又变成了最开始的羡慕和嫉妒……

    安小琳干吞了一口唾沫，在围过来的蒋小夏和安小璐的催促下，把手递到了皇甫夜的手里！

    