
    “我，我看到她，她往停，停车场那边去了！”安小琳吞吐说道。

    皇甫夜立刻松开安小琳的胳膊，还不待安小琳反应过来，就飞快的往外走去。

    他的神情好吓人，一张脸颊森冷的厉害，除了之前在妈妈的墓地，安小琳还真是几乎没看过他这样的神情。

    “他……他怎么回事？”安小琳被兰海和玉静扶了起来，轻揉着自己被他捏痛的地方，愤愤的问道。

    “少奶奶，少爷或许有什么事呢，你别介意，先坐下来休息一下，我们帮你揉点药吧，手都红了。”兰海扶着安小琳坐了下来，玉静忙出去找酒店服务台送了一瓶药油来，给安小琳慢慢的揉着。

    安小琳咬牙忍着痛，骂了一句：“这个男人，真的是变.态的吗？”

    她嘴上这么骂着，其实心里却是更加的好奇。

    那个妇人究竟是什么人？为什么皇甫夜会有那么大的反应？真的好奇怪……

    兰海给她揉完药，她正要站起来，却见皇甫夜脸色铁青的走了进来，显然是没找到人。

    “你进来的时候，她已经离开一会儿了，想必已经走了。”安小琳这次没有等他多问，便主动说道。

    倒不是她怕皇甫夜又来问，而是因为刚才的事情生气了，故意说出这样的话来，想看他生气的样子。

    “我已经让福伯去掉监控，全城都开始追捕了！”皇甫夜冷着脸说道。

    听皇甫夜这么一说，安小琳第一反应竟然是说：“你那个亲戚……欠了你很多钱吗？”

    “……”皇甫夜有些无语，脸上的神情明显更黑了。

    “她跟你说了什么？”他上前两步，走到安小琳的面前，黑着脸问道。

    安小琳道：“没说什么特别的，就说了几句祝福的话。”

    “还有呢？”皇甫夜紧盯着她的眼睛，似乎不想错过她的眼神。

    “没有了。”安小琳冷道。

    “怎么可能？”皇甫夜咬着牙，狠狠看着她。

    “怎么？你想打我吗？还是杀了我？在今天这样的婚宴上，你这么对自己的新娘，真的好吗？”安小琳冷笑两声。

    他的眼神慢慢的收敛起来：“如果她只跟你说了这么两句话，为什么会把这么珍贵的手钏送给你？”

    “那我还真不知道。”安小琳冷笑两声，之后又似想起什么一般，看着皇甫夜，道：“你干嘛那么紧张？你的表现好奇怪！”

    “不关你的事！”皇甫夜几乎吼道。

    安小琳好笑的看着他：“这是你求人的态度吗？”

    皇甫夜听她这么一说，眼睛慢慢的眯了起来，半晌方才绽开一抹冷笑：“我没有在求你！”

    “哦——”

    安小琳拉长语调，然后冷笑了几声：“你不是在求我吗？那请你离开吧，我补一下妆，不是要出去待客了吗？”

    “她真的没跟你说别的？”皇甫夜睨着她的眼睛，明显一副不相信的神情。

    安小琳也没否认，挑眉说道：“除非你告诉我……她是谁。”

    皇甫夜的眼睛微微一眯，声音愈发的冷漠：“没人敢跟我谈条件！”

    “那我将成为第一人！”安小琳冷笑一声，一副不怕死的样子看着皇甫夜。

    皇甫夜不说话了，眼睛冰冷无比的睨着安小琳，好半晌，方才冷笑了两声，道：“好。你们都出去！”

    兰海和玉静对视一眼，大约是觉得皇甫夜此刻的眼神比较吓人吧，对视一眼，都看向安小琳，显然不敢轻举妄动。

    “你们出去吧，我没事。”安小琳道。

    兰海和玉静不敢留下，便一一走了出去。

    “你先告诉我她是谁，我就告诉你，她跟我说了什么。”等两个女佣都退下后，安小琳才冷声说道。

    “好，好，很好。”皇甫夜点点头，森冷的笑了一声：“她……是她的……奶奶。”

    “她……的奶奶？”安小琳奇怪的重复了一句，电光火石之间，似想起什么一般：“那个离开你的女人？”

    皇甫夜黑着脸点头。

    “你跟我结婚，就是为了引她出来？”安小琳恍然大悟。

    “有很大一部分原因是的。”皇甫夜道。

    “可惜她没出现，出现的是她奶奶，是么？”安小琳冷笑两声。

    “你现在知道她是谁了，你可以说了吧？”皇甫夜紧跟着问道。

    “你说她是那个女人的奶奶，可是这位夫人跟我说，是一个跟你三十年未曾联系的家人。”安小琳道。

    “她这样说吗？”皇甫夜上前一步，有些紧张的看着安小琳，伸手，握住安小琳的肩膀，不过这一次力道小了很多。

    安小琳点点头，苦笑两声：“是的。这个手钏……很重要吗？”

    “这是我送给她的，跟她求婚的礼物。”皇甫夜倒是没有隐瞒，只是说出这句话的时候，声音语气，却异常的沉重。

    安小琳惊讶的看着他，半晌都说不出话来。

    “你现在知道了，能把她的话，全部都告诉我吗？”皇甫夜道。

    安小琳点头，叹息一声：“其实她也没跟我说什么，只是她好像很了解你。”

    安小琳便大致把那位妇人说的话告诉皇甫夜。

    皇甫夜一直沉默着，等安小琳说完，才慢慢的松开手……

    “皇甫夜？”

    安小琳看他的神色有些不对劲，心里不放心，忍不住叫了一声。

    “她……看来是真的放弃我了，永远都不打算跟我在一起了。”皇甫夜喃喃说道。

    “把这么珍贵的东西给了我，自然是不打算跟你在一起了。”安小琳道。

    “把手钏还给我！”皇甫夜冷道。

    安小琳赶紧摘下来扔到他的手里：“我还不稀罕呢！”

    皇甫夜宝贝似的接过手钏，沉默下来，一言不发。

    安小琳也站在那里，两个人就这么僵持着。

    不知道过了多久，安小琳方才缓缓的吸了一口气，抬头深深的看着皇甫夜，道：“你……没事吧？”

    他的脸色看起来好差，一直盯着那只手钏，就好像随时会崩溃的神情。

    “她真的不会回来了！”皇甫夜抬头看着安小琳，重复的又说了一句。

    “……”

    安小琳不知道如何回答，或者说，看着他难受的样子，不知道如何回答。

    两个人就这么僵持的站在那里，谁也没有说话，你看着我，我看着你，就像两个对峙的固执孩童。

    半晌，福伯走了进来。

    安小琳竟松了一口气。

    面对皇甫夜的威压，她永远都没办法做到坦然自若。

    “怎么样了？”皇甫夜忙问福伯，第一次，安小琳看到他那么的主动。

    “主人，她走了。”福伯有些难受的说了那么一句话。

    “走了？”皇甫夜脸色一沉。

    “嗯，已经来不及了。”福伯难受的说道。

    “怎么会……怎么会……”皇甫夜难受的深吸几口气，不甘心的问道：“她跟谁一起来的？又是怎么离开的？”

    “她怎么来的我不知道，酒店的监控竟然坏了，我想……应该是她让人动的手脚，主人也知道，她有多聪明，我们的人，根本不是对手。”福伯有些为难的说道。

    “对，对啊……她那么聪明，你们这群笨蛋，怎么可能抓到把柄？”皇甫夜竟然没有生气，脸上反而带着一丝丝让人不解的笑容。

    片刻后，他又问福伯：“不过……她是怎么离开的？每一个地方都布了死路，就算离开，也能找到啊！”

    “是七少爷带她离开的。”福伯叹道：“你也知道，他们的关系……”

    “是颜晨？”皇甫夜眸光一凉。

    福伯无奈的点点头，道：“是啊，我也不敢确定。不过……我们去清点了宾客的车辆，查到只有七少爷的车离开了，所以，应该是七少爷，等我们发现的时候……她估计已经上船离开了。”

    皇甫夜沉默下来，不再说话。

    “主人，我们还要继续追吗？”福伯见皇甫夜这个样子，有些担忧的追问了一句。

    “不必追了，让大家都撤回来吧。”皇甫夜有些颓废的坐在沙发上，声音低了下来。

    此刻的他，就像被拔了牙齿的老虎，一脸难受，整个人都陷入了悲愤之中，似乎异常的悲伤。

    “主人，可是您等了那么多年……”

    “她要离开，你们有谁能追上吗？”皇甫夜抬头：“她必然是经过了周密的计划才敢过来的，她能那么神不知鬼不觉的接近新娘……难道会是没把握的吗？算了吧，她既然打算躲着我，找不到的，就算找到了……又有什么意义？她不可能再跟我在一起了！”

    皇甫夜的喃喃话语，让福伯有些尴尬的笑了两声，看着安小琳，似乎不知道如何解释。

    安小琳倒是也不在意。

    皇甫夜沉吟了片刻，转头看着福伯，又说了一句：“既然肯来，就证明她心里是真爱我的，她离开的时候，说的那几句话，一定是为了激怒我，为了让我死心，对吗？福伯！”

    安小琳有些错愕的看着皇甫夜，她从未想过，竟然会再皇甫夜的脸颊上看到这样的神情，安小琳觉得很不可思议。

    “或许是吧……”福伯似乎不怎么敢接话。

    他忽然有些疲累的站了起来，对福伯道：“福伯，带我去见颜晨，我想知道……她有没有交代什么话。”

    “主人，可是……”

    “放心吧，我不会乱来。”皇甫夜就像被人抽干了力气，有气无力说道。

    