
    皇甫夜开着车，酷酷的点点头：“聪明。”

    “……去那里约会，亏你想的出来。”安小琳本来还有些期待的‘浪’漫，此刻完全没有心情了。

    去蓝溪谷小区，只会让她想起妈妈，想起跟妈妈的点滴，有什么好约会的？

    皇甫夜转头看她一眼，见她意兴阑珊，似乎没什么兴趣的样子，倒也没有过多的在意，而是继续开车。

    车子进了小区，在安小琳住的那栋楼停了下来。

    皇甫夜下车，把安小琳给请了下来，道：“上楼去吧。”

    安小琳抱着兰‘花’，也没拒绝。

    毕竟人家‘精’心安排，就算自己不喜欢，看在这一大把粉.嫩的兰‘花’份上也不能太苛刻了不是？

    上楼的时候，安小琳发现电梯里竟然没有一个人搭乘。

    奇怪了，这不是暑假吗？这几天天气又凉快，上上下下的小孩应该很多啊！

    安小琳怀疑的看了皇甫夜一眼，这个人，他不喜欢别人身上洗衣粉洗衣液的味道，只怕让人清空了吧？

    安小琳继续耐着‘性’子，想看他究竟玩什么把戏，也就没有拆穿。

    “叮”一声，电梯停在了二十五楼。

    皇甫夜牵着站在身后的安小琳走了出来，道：“出来吧。”

    安小琳走出电梯口，道：“你不会要在我租的房子约会吧？万一被安楚怀知道，说不定会怀疑……”

    她的话音，在看到走廊上的兰‘花’时，彻底的怔在那里，惊讶的捂住嘴.巴，一句话都说不上来。

    走廊上，除了一条通往她租的那个小房子的小路留着空之外，全部都被粉白的兰‘花’挤满了。

    一条长廊，那么多的兰‘花’挤在一起，这场面当真奢华而又美丽，清幽的香味袭来，饶是安小琳对他不动心，看着这些兰‘花’，也觉得惊喜不已，竟有种被.宠.爱的错觉。

    “可还喜欢？”皇甫夜微微一笑，对安小琳淡淡说道。

    “你……把邻居的‘门’口都堵住了，他们怎么出来？”安小琳有些煞风景的说了一句。

    他脸一沉，一张脸颊现出一丝冷‘色’：“你真没情调，只说喜欢不喜欢便是。”

    “好吧，确实很漂亮，我‘挺’喜欢的。”安小琳如实回答。

    “其他的，你就别管了，保证不会让你的邻居反感才是。”

    他说着，拉着安小琳往她的房间走去，房间的‘门’竟然没关，只是虚掩着。

    安小琳走进去，习惯‘性’的去换鞋，也没看房间里面，问皇甫夜道：“走廊那么多的兰‘花’，你也太‘浪’费太奢侈了，你跑了多少‘花’店啊？”

    “唔……皇城全部‘花’店的兰‘花’都被买下来了，我本来打算铺满整个小区，奈何兰‘花’这种‘花’太偏‘门’了，整个皇城只有这么多，下次……换别的‘花’好了，或者让人多准备一点，这次太仓促了。”皇甫夜正‘色’说道。

    他不知道，他的一次约会，一次‘浪’漫举动，因为觉得安小琳的气质很像清幽的兰‘花’，一次扫‘荡’‘性’的购买，已经让皇城里的兰‘花’身价大涨！

    “千万别，太‘浪’费了，虽然我知道你很有……钱！”安小琳换好鞋，看着自己熟悉的屋子，声音忽然有些打结。

    “进来吧。”皇甫夜一直睨着她的神‘色’，见她这样惊讶的表情，方才是预料般的自信一笑。

    也不知道是不是安小琳的错觉或者对他的好感真的有所增加，总觉得他此刻的声音低沉之中，带着大提琴般的‘性’.感，很是好听。

    “你……你不是把这些扔了吗？”安小琳走进去，看着熟悉的家，熟悉的家具，不敢置信的问了一句。

    这里面的摆设，不再是他当初在这里借据几天买的那些高档品，而是换成了她跟妈妈居住时的那些旧家具。

    唯一不同的是，每一处都整洁干净，一尘不染，除此之外，连摆放的位置都是一样的，每一样小饰品的位置都没变过。

    安小琳甚至有种错觉，觉得妈妈还活着，回家了。

    她环视一圈，发现墙壁上，早就被她取下来的，跟妈妈的合照竟然也挂了上去。

    安小琳脸‘色’一变，眼睛红红的看着皇甫夜：“你……什么意思？”

    他不是要跟自己约会吗？难道他的约会方式就是揭开安小琳的伤疤，让她记起妈妈死的场景吗？

    “先坐着。”皇甫夜关上‘门’，也不着急，面‘色’淡淡说道。

    安小琳耐着‘性’子在沙发上坐下，皇甫夜也在旁边坐下，正‘色’看着安小琳道：“你.妈妈已经去世了，就像我的‘女’友已经跟我分手了，这是一个事实，我们纵然伤心，纵然难以接受，可是这就是事实。我们必须要坚强的活下去，必须要‘精’彩的活下去，面对这一切，坦然接受这一切。这……或许是我们最爱的人最想看到的。她想看到我恋爱，你母亲想看到你坚强的给她报仇，幸福下去，我们为什么要难过，为什么要逃避？我们应该要让自己快乐，想解决的办法才最重要，你说呢？”

    他的话，乍听起来那么粗糙，可细细一想，却觉得十分有道理。

    她愣在那里，陷入了深深的思绪当中。

    “安小琳，你要面对这一切，我们一起面对。今天的约会……只是让我们对过去来一次最后的缅怀，从现在开始，我们一起重生，这样才能好好的恋爱！”皇甫夜看着安小琳，神‘色’说不出的严肃。

    看着他的脸‘色’，安小琳忽然笑不出来了。

    皇甫夜能够这样说，也就是说……他不是一时冲动生气想要急着在失恋后找个替代品，他是来真的。

    可是该死的，他的话，字句戳中自己的心，她该死的觉得他的话十分的有道理。

    “好，我同意。”盯着他看了半晌，安小琳认真说道。

    皇甫夜似松了一口气。

    “不过……这些旧家具你怎么找到的？还有，我那些邻居被你赶走了吗？”安小琳想起什么。

    “旧家具我自有办法找到。至于你的那些邻居，他们没有被我赶走，而是被我请去亲子暑期游了。”皇甫夜道。

    “什么意思？”

    “这一栋楼的每一个人，从现在开始都不再是贫民，我把你租的这套房子买下来，写了你的名字，以后你想母亲了，随时可以回来，不只是你住的这一间，这一栋楼都买了下来，送给你曾经居住的邻居，这样你每次回来，都会看到他们，都有熟悉的感觉，都有回家的感觉，不然你万一哪天跟我吵架了，要回娘家，总不能回安家吧？”

    “……土豪，你真的好任‘性’！”安小琳无语的说道：“那我的邻居现在去哪里了？”

    “为了不让他们打扰我们，我就请他们每个人都去游乐园玩了，所以……今天他们都不会回来。”皇甫夜道。

    “……果然土豪。”除了这句话，安小琳不知道说什么好。

    或者说，其实她的心里，有那么一丝丝的感动。

    这个男人的约会方式，追求方式，果然跟别人不一样。

    “怎么样？感动么？”他在沙发上懒懒的靠着靠背，一副得意的样子睨着安小琳。

    “是很感动。皇甫夜，你如果这样对我，我可能真的会爱上你！”安小琳看着皇甫夜，半真半假的说道。

    “那不是很好么？”他笑道。

    “可是……你知道我的家庭背景，我这个人，这辈子不求财不求名，甚至我的爱好和愿望都只是其次，我最渴望的，是有一个一心人，白头偕老，若是你不能做到……若是你会变心，我会一辈子缠着你，让你不得安宁。”安小琳正‘色’说道。

    因为妈妈的经历，她这辈子最不容易的，就是变心和背叛。

    “假如你不离开我，我一定会爱你到白头的那一天。”他看着安小琳，神情认真。

    安小琳被他看的有些不自在，忙转过头，站起来，道：“好吧，妈妈的照片你也给我翻到了，那今天我们要干嘛呢？在这里看一天电视吗？还是你要听我妈妈的过去？”

    “至少你还记得你母亲的过去，我……都已经不记得母亲长什么样了。”皇甫夜苦涩一笑。

    安小琳有些歉意的看了他一眼：“忘记你没家人的事了，你母亲……在你很小就过世吗？”

    不然怎会不记得。

    皇甫夜点头：“算是吧。”

    “你……没有母亲的照片吗？”安小琳道。

    “别提这些了。安小琳，约会就是要吃饭的啊，冰箱里早买好了菜，我们一起下厨好了。”皇甫夜似不想多在那个话题上纠.缠，对安小琳提议道。

    安小琳有些无奈的苦涩笑道：“可是，你不是不喜欢我做的菜，不是吃不下吗？”

    “我来做，你给我打下手。”皇甫夜笑道：“别人约会去餐厅，我们一起动手，更有意义。”

    “你好像很老练的样子，皇甫夜，你是不是经常这样追求‘女’孩子？”安小琳跟他一起往厨房走去，笑着问道。

    “不是我老练，只是我活的比你久，更能看透人心而已。一起经历，才有意义，才难忘。不然再高档的餐厅，能给你多少回忆？也许下次颜晨那个小子请你去更高级的餐厅，你就什么都不记得了！”皇甫夜的声音淡淡的，透着无比的认真。

    那模样，倒是颇有些孩子气。

    ...

    