
    安小琳无奈摇头：“比我活的久？你比我大了多少？两岁？三岁？何况，颜晨不会约我吃饭，他是我未来姐夫，你明白吗？”

    “最好如此。”他点点头，道：“我来做饭，那边餐桌上有餐布和蜡烛，还有酒和杯子，冰箱里有水果和糕点，你来准备这些，摆上就可以了，行吗？”

    “没问题。”

    安小琳倒是颇有兴趣，这样的约会方式，倒是新鲜。

    不管她觉得多不可能爱上皇甫夜，至少这样的约会方式，会让她有个美好的回忆，会让她一辈子都记住啊。

    她铺上桌布，在中间搭了一条桌旗，干净的小屋一下子显得高档起来。

    然后取出烛台，将早就准备好的蜡烛插上，点燃，再摆出两个三层的欧式水果盘，去冰箱取出水果和餐后甜点摆上。

    水果早就清洗好了，有娇艳欲滴的樱桃和深蓝的蓝莓，还有切好的芒果和蜜瓜以及牛油果，她一层层的摆好，鲜艳的颜色搭配在一起很漂亮。

    再打开糕点盒子，发现里面躺着一排排粉.嫩娇艳的马卡龙蛋糕软饼，安小琳按着颜色一层层一圈圈的摆好，最好把窗帘拉上，灯关上，一下子，简陋的屋子便温馨浪漫起来，厨房里，也传来香喷喷的味道。

    “好了。”安小琳正想去厨房，就听到皇甫夜的声音。

    然后，他一手端着一个托盘走了出来。

    安小琳忙迎上去接了一个，两个托盘上，放着一样的美食，鹅肝、牛排、浓汤，配食便是一个小小的牛角包以及一小撮意大利面条。

    安小琳把自己的那一份摆好，看着对面的皇甫夜赞道：“很漂亮，看起来就很好吃，说实话，你的手艺真是不错。”

    说着，切了一块餐前开胃的鹅肝，嫩滑爽口，入口即化，食材的新鲜和椒盐的味道混合在一起，鲜美无比，安小琳忍不住又吃了一块。

    “我不是跟你说了，我以前做过厨师的学徒吗？”他淡淡一笑。

    “学徒就能做的那么好吃吗？我不相信！”安小琳没有把他的话放在心上，他这样的有钱人，怎么可能去做厨师的学徒。

    他淡淡一笑，也吃着鹅肝，对安小琳道：“炒菜没有任何技术含量，熟能生巧，当一件事情你做了上百遍上千遍甚至几万遍的时候，自然而然就会比别人都出色一点了。”

    “你经常自己下厨吗？”安小琳道。

    “以前不会，后来……我手艺越来越好，吃别人做的，越来越不合胃口，就经常自己动手了，反正……我有的是时间，为自己的口腹之欲服务一下，我不介意费点功夫。”

    土豪说话就是不一样。

    安小琳也没在意他的话，更没注意他此刻的神情，把鹅肝吃完之后，又去切牛排。

    三分的熟度，外面黑胡椒的味道已经被激发出来，却又极大的保留了牛排的香味和娇嫩，一刀切下去，插了一块放进嘴里，鲜香的牛肉汁混着黑胡椒的辛辣刺激着味蕾，更大程度的激发出了牛肉的鲜美，配合的完美无缺。

    “真的，好好吃哦。”安小琳不知道如何表达，只是又插了一大块放进嘴里，表达自己的喜爱。

    皇甫夜看着她唇角流出来的汁水也不介意，只是微微摇头，笑道：“你跟她……还真是不大一样。”

    “她？你是说……你的前女友吗？”安小琳一边吃着，问道。

    皇甫夜点头：“嗯，不只是她，你跟我认识的大多数女人都不一样。”

    “你认识很多大家闺秀吧？”安小琳也不在意，笑了笑。

    “不算多吧，我也认识很多普通的女孩子，却没有一个你这样的女人。”皇甫夜优雅的吃着牛排，不知道是不是因为人太帅了，吃东西的动作，也优雅完美的让人嫉妒。

    “哦？你觉得我是个怎样的女人？”安小琳倒是好奇了。

    “你是个特别真实的女人。没有其他女人的公主病，不会自以为是，坚强，像兰花一般漂亮，却又像野草一样坚强，只要一点点的雨水就能活下来。你不矫揉造作，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，想吃就吃，想发出声音大口咀嚼就绝对不会遮遮掩掩……所以，你很特别。”

    “所以……你是在讽刺我吗？”安小琳放下刀叉，有些无奈的看了皇甫夜一眼。

    “不是，我是真的在夸奖你。”皇甫夜抬起头，擦了擦嘴.巴，认真的看着安小琳，道：“所以我才说，你这样的女人，或许……真的很适合我，你是我见过的，最适合的女人，这样……我才决定跟你谈恋爱，决定让你成为我的女人！”

    他的声音好自大，就好像他的这个决定对安小琳来说是一种多么了不起的恩赐。

    安小琳哈哈笑了两声，也没介意，点点头，道：“那你呢？你有什么适合我的地方？”

    皇甫夜举起面前的酒杯，微微摇晃一下，对安小琳道：“来，先喝一杯！”

    安小琳点头，端起酒杯，跟他摇摇一举，学着他的样子摇晃了两下，一口喝下，等着他说话。

    皇甫夜道：“你是一个万能的性格，跟任何人都能合得来，因为你是一个十分体贴，懂得为别人着想的女人，这是你的优点，所以……我有点担心呢。”

    “担心？你担心什么？”安小琳不解的看着他。

    “你这样的性格，很容易让人喜欢深陷，但是我的性格……你若是不喜欢，我就没有办法了，到时候若是我很快喜欢上你，你不喜欢我，我岂非要在短时间内再失恋一次？”皇甫夜认真的说道。

    安小琳先是一怔，随即大笑两声：“哈哈，没想到自大的皇甫夜竟然也会说出这样的话来，倒是真让我意外呢。”

    皇甫夜摇头：“我不是自大，我只是对自己的能力有把握而已。”

    他说着，认真的看着安小琳，道：“当你了解自己不会出错，当你对自己的判断完全有底的时候，你也会给人这样的感觉。”

    “好吧。”安小琳点头，递了一块糕点给皇甫夜：“我现在开始对你改观了。”

    “哦？那看来我还是挺有魅力的，不过一次约会就让你对我改观，那么……安小琳，你不要喜欢我太快哦！女人可要矜持。”皇甫夜自信的说道。

    他的眼神里，那淡淡的张狂和自信让安小琳觉得耀目，却一点都不觉得突兀惊讶。

    吃过晚餐，皇甫夜带安小琳去看了一场歌剧，然后两个人一同回了婚房，这一天，第一次的约会，便算是成功了。

    皇甫夜跟着安小琳一起进了婚房。

    “喂，我们还在约会期，虽然结婚了，但是天天同房，会不会不太好？”站在门口，安小琳笑着拒绝了他的进入。

    皇甫夜点头，站在门口：“唔……我尽量不做让你反感的事情。早点休息吧！”

    皇甫夜竟然真的停在门口，在安小琳错愕的眼神下，转身往书房走去。

    安小琳见他远去，淡淡一笑。

    今天，确实很开心。

    这边皇甫夜带着笑容去了书房，却发现福伯幽灵似的站在门口，似乎再等着皇甫夜。

    “福伯，你在等我吗？”皇甫夜今天说话也温和了一点。

    福伯跟着皇甫夜进了书房，笑道：“主人，您今天很开心啊，跟安小姐的约会很好玩吗？”

    皇甫夜在书桌前坐了下来，点头说道：“嗯。福伯，我发现……放下之后，我更加轻松。”

    “这些年来……主人若是早就放下了，岂非更好？”福伯笑道。

    “现在想通了，不也来得及吗？”皇甫夜正说着，抬头看着福伯的脸色，有些惊讶的说道：“福伯，你的脸色很难看，不舒服吗？”

    福伯点点头：“主人，我……我过几天就要去疗养院了，我已经跟我儿子说了，他那边准备一下，马上就启程飞到这里来，以后由他伺候主人。”

    “福伯，你……身体不行了吗？”皇甫夜有些难受。

    “是啊，主人，我已经老的不行了。”福伯苦笑一声：“钥匙……既然知道在安楚怀那里，主人您又决定跟安小姐谈恋爱，我也是时候该走了，主人若是真的跟安小姐好上了，一定要打电话告诉我，我死也瞑目了。”

    福伯停顿了一下，看着皇甫夜难受的说道：“当然了，如果……如果我等不到那一天，主人到时候一定要到我的坟前告诉我一声，我在天之灵也欣慰了！”

    “福伯……”皇甫夜脸色不大好。

    “主人，什么都不用说了，我们早就有了默契，这一天……早就知道会到来，不是吗？到时候……主人可千万不要去送我，主人你不是最不喜欢去送死人了吗？上次颜老头那里……是没有办法！”福伯连忙说道。

    “我才不会去送你。”皇甫夜笑了一声，满不在乎的样子，可是眼睛里面，却没有笑意，然后认真的看着福伯：“老福头，不管怎么样……我都要谢谢你这一辈子为我……为我们皇甫家的付出，你的儿子，我一定不会亏待他，他若是想走，不想留在我身边，想要自由，我一定会阻止你他的！”

    “主人，千万不要。他在外面……会很危险，您若是感激我这辈子的付出……那一定要把要把我的子孙都留在皇甫家伺候着，求您了！”福伯神情忽然变得无比严肃。

    （ps：147章提到颜晨姑姑的孙女，颜晨称为表妹，辈分弄错了，应该算是颜晨的侄女，谢谢指出这里错误的读者，小月已经修改过来了，抱歉。）

    