
    安小琳感觉到他的动作，双.腿本能的缩了起来。

    皇甫夜倒也没有强来，慢慢的亲.吻，嘴唇移到了她的耳边，呢喃道：“别怕，我保证轻一点，不会让你疼的……”

    “我们是假结婚，我不要跟你同房……”安小琳膝盖死死的扣住，丝毫不肯松开。

    “假戏真做，不是一段佳话吗？”皇甫夜舌尖扫过她的耳珠，那酥麻的感觉，让安小琳禁不住的哆嗦了一下，不敢动弹。

    “你的身体是渴望的，人生短短数十载，难得几回放纵，何不顺着自己的心意来呢？”他在安小琳耳边柔声说着，他的声音，似带着一股魔力，安小琳本来就因为身体反应而不怎么坚定的心，此刻更是动摇起来。

    她的膝盖，慢慢被分开。

    主要是，她也没有力气了……

    “小琳，纵.情的享受吧，这是我们的新婚夜，也许……就这么一次，不要为难自己。”他带着笑，在她的耳边，声音带着让人无法拒绝的蛊惑。

    安小琳心中一动，有那么瞬间的崩溃，他似一个精明的工程师，找到了城堡的裂缝，长身而上，开始掠夺城池……

    暧.昧的喘息，在婚房里，慢慢的响了起来，直至半夜！

    第二天醒来的时候，安小琳全身酸痛的就像要散了架子一般。

    这个男人，精力真的太好了，一个晚上，忍着克制着，也是要了三次。

    安小琳虽然已经没了初次的疼痛，可是却被他弄的腿脚发软，直睡到日上三竿也爬不起来。

    她微微转动身子，奇怪的发现皇甫夜竟然没有离开，而是在她的身后。

    “醒了？”他的声音恢复了一贯的冷漠，不过，却没有那种总是冰冷的，拒人千里之外的感觉，也不知道是因为昨晚太过亲密，还是安小琳的错觉。

    安小琳撑着酸痛的身子努力了几次都只能半躺着爬起来。

    看着她疲累却又满足的娇媚脸庞，皇甫夜脸上带着自豪的笑容，对安小琳微微笑道：“坐着吧，我让他们端吃的来，你在床上吃一点，再休息一会儿，我下午带你去一个地方。”

    “去哪里？”安小琳缓了缓神，努力的爬起来，从地上捡起衣服穿着。

    “既然要谈恋爱，总是要约会的啊。”皇甫夜理所当然的说道。

    “可是我们已经结婚了。”安小琳不在意的说道。

    “唔……你听我安排就是。”皇甫夜不想多解释的样子。

    “你怎么不讲道理？”安小琳勉强穿好衣服，有些不悦的看着皇甫夜。

    “女人不都是这样吗？嘴上说不是，不想，随便，其实都等着男人精心的安排吗？放心吧，不会让你失望的！”他笑着对安小琳道。

    “……那好吧。”安小琳道。

    反正去文龙地产上班也需要三天后，这三天，就当休息好了。

    这个学期以来，她每天身体都跟绷着根弦似的，还真是没有怎么好好休息过。

    安小琳拖着酸痛的脚，去浴室简单的洗了个澡，出来的时候，便见床边已经放好了一张矮桌，矮桌上摆着精美诱.人的食物，安小琳也是真的饿了，正往床边走了两步，皇甫夜就已经眼疾手快的下床，不由分说把她抱起来，把她小心放在床上，又殷勤的下床把矮桌端到她面前，道：“吃吧。”

    安小琳也没拒绝，拿起调羹先喝粥，然后慢悠悠的对皇甫夜道：“你不必这样，皇甫夜，我们根本不是一路人。我知道，你的女朋友离你而去，昨天又出了那样的事情，把你求婚的手钏都送给，或许是代表你们永远的决断，可是……你没必要因为这样，就追我，让我喜欢上你，我们是不可能的，你不需要浪费时间，浪费精力。”

    皇甫夜转头，对安小琳道：“不试一试，怎么知道我们不合适？我想过了，你各方面的条件或者性格，都很适合我，而且……你的身体，我也很喜欢，至于模样，勉强能入我的眼吧。”

    “……拜托，我是学校三大美女之一好不好？不过说到性格……你是不是觉得我好欺负？皇甫夜，我告诉你，我表面看起来好欺负，可是我很要强的，你欺负不到我。”安小琳道。

    “我不觉得欺负老婆是生活的乐趣，我只是性格能跟你合得来而已。而且……我已经让福伯叫人计算过了，我们在一起的话，恋爱指数是95分，没有比我们更适合的人了。”皇甫夜一本正经说道。

    “这能计算出来吗？”安小琳惊讶。

    “能啊，各方面的条件、兴趣爱好加在一起计算出来的，这可是最好最精密的计算方式！”皇甫夜道。

    安小琳脸色一沉，手里的粥放了下来：“你觉得感情是能够计算出来的吗？皇甫夜，你会不会太儿戏了？就算你想通了，你也没必要这么急着跟我谈恋爱吧？”

    分明就是伤心，想要找一个替代品而已。

    皇甫夜转头，看着安小琳沉声说道：“安小琳，我不是开玩笑的，我是说真的。这样吧……三个月，三个月之后，如果你我之间还是没一点点的感觉，我们就离婚，到那时候，安楚怀和安家必然也被解决了，你母亲的仇也报了，如果我们有感觉就在一起，如果我们没感觉……就当是我为你浪费这段时间的青春买单了。”

    “这样说……倒是合理。”安小琳点点头：“好吧，那就这么决定了。下午……”

    “下午，就当我们的约会好了，不约会，不试着交往，怎么知道合适不合适？”皇甫夜眸光中闪过一抹狡黠的光芒。

    “好吧。”安小琳点头。

    吃过了早餐，安小琳看看马上就要午餐时间，便换了衣服，简单化了个妆，去了隔壁的房间，想要找妈妈留下来的遗物信息。

    “对了，你母亲留下来的那些东西，我都已经请人除了化学物质，现在连最常见的甲醛都没有，非常安全，你可以放心的看了。”皇甫夜跟安小琳一起走出房间走去，他似乎准备去书房。

    “嗯。”安小琳跟皇甫夜慢慢走着，道：“妈妈生病期间的手绘本没有多少就看完了，等看完那些，我就从头一本本的看，我发现我对妈妈有很多不了解，一本本的看，或许会有意外的收获。”

    皇甫夜点头，道：“嗯。不着急，你进去看吧。”

    停在门口，皇甫夜给她打开了门。

    看着这个男人有些不太正常的礼貌表现，安小琳当真不知道是喜是忧。

    这个男人究竟是怎么想的？竟然打算跟她谈恋爱，难道真的是因为被人甩了，饥不择食吗？

    安小琳摇摇头，走进了房间，皇甫夜便从后面把门给关上了。

    诺达的房间里，家具都被清空，只在窗户那边留下来一张书桌一张椅子，其他的，全部都是一排排整齐的书架子。

    妈妈的画被一排排的挂了起来，妈妈的手绘本，一排排的放的十分整齐。

    安小琳发现，每一本手绘本都被细心的用防尘隔潮的透明袋包了起来，上面还细心的贴着标签，标签上写着绘画时间的起始日期，这样看起来就方便多了，桌子上，堆砌的放着妈妈生病开始到去世之后的那些安小琳没看完的几本手绘本。

    这是皇甫夜的吩咐和安排吧？

    不然这么重要的东西，家里的佣人，又有谁敢来碰呢？

    安小琳笑着摇摇头，有些意外。

    皇甫夜是真的打算跟自己恋爱吗？不然怎会这么体贴细心？

    安小琳摇摇头，坐在书桌上，一会儿兰海送了咖啡和茶进来，看了一会儿，跟皇甫夜简单的吃了一个午餐，又去楼上看了一会儿，便传来一阵敲门声。

    “进来。”安小琳头也不抬的说道。

    门打开，身后传来皇甫夜的声音：“可以出发了吗？”

    安小琳手上的手绘本正好只剩下三页，安小琳翻看完毕，才站起来道：“可以走了。”

    说着，回过头的瞬间，便发现皇甫夜的手里，捧着一束硕大的兰花，清幽的粉色有点偏白，一大把被包在写着英文的黄报纸里，配着长长翠绿的兰花叶，还有米黄的满天星和小雏菊，别致优雅，幽香袭人。

    “送给你。”皇甫夜上前两步，把花递到她的手里。

    “……”安小琳接过来，看着美丽的兰花，心情好了一些，或许是因为花儿太美了，跟皇甫夜说话的时候，竟然也不忍心说的太过苛刻：“你不必如此的，你如果是怕我找到凤凰石的线索不告诉你，那你完全不用担心，我一个人是吞不下这些宝贝……”

    “怎么你总是在找借口？说了是试着谈恋爱，试一试，不适合就算了，你能别那么过顾虑吗？”皇甫夜打断安小琳的话，无奈道。

    “那……好吧。”安小琳点点头：“谢谢。我们去哪里？”

    “跟我来。”皇甫夜淡淡一笑，牵着安小琳下了楼。

    这一次，没有佣人和保镖的跟随，就他一个人带着安小琳往楼下走去。

    上了车，安小琳也没多问，既然他要安排，且看看他究竟有什么计划好了。

    车子平稳行驶，皇甫夜没有带她去她印象中的恋人约会的咖啡厅、西餐厅或者游乐场这样的地方，竟是带她往贫民区的方向走去。

    安小琳愈发不解了：“你这是……要带我去蓝溪谷吗？”

    