
    “至少……今天的你，会成为全世界瞩目的幸福女人！”他搂住她的腰，在她耳边用只有她听到的声音底喃一句，然后带着她翩翩起舞。

    他的力气很大，安小琳被他带着，就像一只轻巧的蝴蝶一般，在周围人的目光下翩飞舞蹈。

    他的话，让安小琳不解，让安小琳诧异。

    可是，她聪明的没有多问。

    不管他为什么这样，不管他跟心上人如何了，总之这一刻，将会成为安小琳一辈子的回忆，她总要给自己留下一点美好。

    “那就让我这个灰姑娘，成为众人羡慕的公主好了！”安小琳深吸一口气，看着皇甫夜，笑着应了一句。

    皇甫夜微微一愣，随即点了点头。

    今天的安小琳，很美。

    他似乎才发现，她从头到脚，都是那么的完美无缺。

    有时候，人生错过了就错过了。

    他记得她跟自己说过，错过了的，不可再去追溯。

    他决定听她的话，放弃过去，珍惜眼下。

    既然她已经走了，既然他永远都不可能再找到她了，那他就不再执着。

    或许自己开心了，过的好了，对她来说也是一种安慰，也会让她幸福吧！

    “安小琳，或许跟你恋爱，会是一件有趣的事情！”两人翩翩起舞的时候，皇甫夜看着安小琳忽然绽开一抹极致的微笑：“也许……我心里对你多少有了一点感情。”

    若是一点感情都没有，为何迷恋她的身体，为何给她那么多的惊喜，为何不喜欢她被安家的人欺负？

    “……”

    安小琳差点一脚踩上他昂贵的皮鞋：“皇甫夜，你……你又在胡说什么？又想整蛊我吗？”

    “我是说真的，安小琳，敢不敢跟我谈一场恋爱？”他看着安小琳，眼里的笑容不再是那虚假的温柔，而是变成一片开明的朗笑。

    “我……你还是想要报复我，因为我把钥匙丢了，让你错过了重要的日子，是吗？”安小琳无奈的说道。

    “不，是一场真正的恋爱！”皇甫夜看着安小琳，宣告一般的说道：“安小琳，我决定从今天开始追你。”

    “……”

    结婚的典礼上，新郎对新娘说出这么一句话来，不管出于什么原因，都奇怪的很。

    “那个，你……你能别捉弄我吗？”安小琳道。

    “我决定跟我的过去说再见。”皇甫夜正色看着安小琳，道：“我的那个她……不可能再回来了，我决定忘记他。而我不想再孤单，你是个不错的选择。”

    “……”安小琳无言以对。

    “就这么决定了。”他搂着安小琳的腰，随着音乐的舞动，在原地转了一个圈，脸颊的笑容那般的狂拽霸道，就好像一个战将宣布要拿下全世界一般的架势。

    她说的对，自己的执念，是对在乎他的人不负责，他决定有所改变。

    为了她，为了自己，也为了安小琳这个单纯的像一张白纸的女人！

    钥匙，凤凰石，地宫，他决定不再逃避！

    他要研究自己身体的秘密，跟安小琳这个和钥匙最大关系的人在一起，或许是最合适的。

    逃避，永远都不是解决的办法。

    舞蹈、敬酒、开餐，皇甫夜一直表现的像一个极度热情好客的主人，宾主尽欢，除了只有安小琳知道的那一段小插曲之外，每个人都很尽兴。

    回婚房的路上，安小琳一直沉默不语，走了一半的路，皇甫夜忽然牵住她的手。

    安小琳正欲挣扎，皇甫夜就伸手，一下子把那火红的手钏套在她的手里。

    安小琳不解，正欲解下来，他却紧紧摁住安小琳的手，不让她动弹，并且在安小琳的耳边正色说道：“既是送给你，那就证明她对我们之间的感情已经完全的放弃，或许，老天也让你成为代替她的人。”

    “代替……皇甫夜，我没说要跟你相爱。”安小琳无奈的说了一句。

    “别摘。”皇甫夜阻止她准备继续摘手钏的动作，在她耳边严肃的说道：“安小琳，如果我追不到你，你再把这个还给我也不迟。你放心，我……不会让你把你当成任何人的替代品，因为你跟她完全都不像。”

    “……”安小琳始终不知道说什么。

    “她……已经结婚生子了。”皇甫夜看着安小琳，有些难受的说了一句。

    他的眼瞳里，带着淡淡的失落和悲伤，更多的却是苦涩，而没有之前那种悲痛的绝望。

    似乎一瞬间，他忽然就想通了。

    安小琳很是不解：“你……你不是一定要找到她吗？”

    “那是因为跟她在一起的时间久了，更多的时候……我或许只是把她当成我的家人吧。”皇甫夜道：“现在执念放下，才觉得豁然开朗，或许我对她的爱情早就已经不存在了。她在离开我的第三年，嫁给了一个好男人，结婚生子……”

    听起来好像是一段很长的故事……

    “你们认识很久吗？”安小琳忍不住问道。

    “很久吧，久的我……都快忘记刚认识她时的样子了，不过现在，我放下了。”皇甫夜浅淡笑道。

    “怎么可能？一天之前你还……”安小琳显然不相信。

    “人的执念一旦放下，便会瞬间豁然开朗！”皇甫夜看着安小琳，分外的认真：“我说了，从今天开始……我要追你，跟你谈一场恋爱。”

    “如果我不喜欢你呢……”安小琳苦笑一声，为什么听着皇甫夜说这样的话，她有一种哭笑不得的感觉呢？

    “拭目以待！”他眸光一闪，精锐而又自信的眼神一闪飘过，分外美丽。

    安小琳无奈的翻了一个白眼：“如果你不喜欢我呢？”

    他像是被问住了，没有说话，而是认真的睨着安小琳思考。

    他看了半晌，忽而淡淡一笑，然后弯腰垂头，冰凉的吻，一下子就落在了安小琳的唇畔……

    猝不及防，安小琳一下子就被他的吻给堵住。

    只是这一次，他不是霸道的，而是温柔的，就像为了给予她某种力量一般，深深浅浅的落了下来，带着柔情和安抚……

    安小琳伸手，本能的拍打着他的胸口，可他丝毫没有动弹，绵长的吻，亲.吻着安小琳，让她根本反抗不了……

    “安小琳，不管经历什么，有句话，我都要奉劝你一句……”皇甫夜凑到安小琳的耳边，声音底喃冰冷。

    安小琳有些不解，慢慢回头，奇怪的睨着他。

    皇甫夜便对她展颜笑道：“跟着我皇甫夜，我会给你天底下最好的一切，包括你想要的爱情。所以，还是好好来发现我身上的优点吧！”

    “……说的你好像已经爱上了我。”安小琳有些无语。

    进了婚房，安小琳疲累的去了主卧换衣服洗漱干净，等回到房间，本想问问皇甫夜今晚睡在哪里的问题，却发现他已经在另外一个房间洗漱完毕，此刻正裸着上身，围着一条浴巾躺在床榻上，手里拿着一本书，见安小琳从浴室出来，放下手里的书，看着安小琳道：“早点休息吧。”

    “你……”

    “结婚的第一晚，分房睡不是很不吉利吗？”皇甫夜打断她。

    “我也没打算跟你一辈子在一起。”安小琳苦笑一声。

    皇甫夜本来带着柔和笑意的脸颊，听到“一辈子”三个字的时候，当即就沉了下来，显得很是难看。

    安小琳有些不明白他的怒火，干吞了一口唾沫，还未说话，却见皇甫夜又跟着笑了一笑：“既然不打算一辈子在一起，那就珍惜眼前的生活好了，良宵苦短，快点过来吧……”

    说着，大掌一挥，一下子就把安小琳捞进怀中，推倒在被褥上。

    安小琳惊呼一声，他整个人已经翻身而上，强壮的身子压.在安小琳的身上，让她动弹不得。

    安小琳惊呼一声，还未说话，他的吻已经落了下来。

    还不待安小琳有什么反应，他灵巧的舌尖探了进来，草草掠夺了她檀口里的芬芳，还不待安小琳有什么反应，便已卷住她的舌尖，让她呼吸都只能借着他的嘴唇呼吸，根本不能自已……

    他的大掌不知道何时覆上安小琳柔.软的腰肢，下一刻便探进了衣服内，触到她娇嫩的肌肤……

    安小琳敏.感的嗯了一声，身子不由自主的扭动了一下。

    皇甫夜似因为她这样的反应得到了鼓舞一般，亲.吻的愈发缠.绵，指尖轻点划过，似将她身体敏.感的部位全都把握的一清二楚。

    安小琳只觉得身子触电一般，他的指尖弹钢琴般的在身上点过，她的身子起了一阵阵的战栗和抖动……

    安小琳长舒了一口气，还不待反应过来，只觉胸口一凉，单薄的睡衣，不知道何时已经被他褪.去……

    他的吻，从嘴唇蔓延而下，慢慢落到了她的脖颈，不管是力道还是动作，都是恰到好处，安小琳的身体就像被电到了一般，想要推却没有力气，想要说话，可是他的唇堵住她发不出声音，想要推却，手软绵绵的落在他的胸口，就像打情骂俏一般……

    渐渐的，安小琳的身体起了奇怪的变化，这变化，竟是从心底生出一丝丝渴望……

    这种感觉让她觉得害怕，可是越想要反抗，身体这种变化就越发的强烈。

    她的身子酥了软了。

    她能够感觉到，皇甫夜不再是霸道的占有，这一次，他在极尽的挑.逗，似要带起安小琳身体的共鸣。

    忽然，他的腿一伸，拨开安小琳的膝盖……

    