
    看着他交代的那么郑重其事，安小琳麻利的收拾着自己的包，回头对皇甫夜不经意的笑道：“你太紧张了吧？这个又没有什么危险！”

    皇甫夜却一脸严肃的看着她，沉声说道：“谁说没有危险的？你以为这是学校，让你们观察欣赏一下古代的文物，碰都没机会碰吗？这可是去真正的发现从未发现的文物，就跟盗墓差不多，危机重重！”

    “不，不是吧？”安小琳听他这么一说，有些发憷。

    “你们上课的时候，老师没讲吗？”他眉头一挑。

    “讲是讲了，不过没你说的那么严重吧，跟盗墓差不多？盗墓是偷偷的，我们这个是光明正大，有施工队，还有救援的人和很多仪器，那哪能一样？再说了，做任何行业不是都有危险的吗？”

    “……总之你小心就是了，你想想看，这些文物，都是几百上千年的东西，没价值的就不会叫你去吧？如果是那些有价值的文物现场，什么暗道、陷阱、毒气、尸毒甚至是迷宫都不是没有可能呢，有价值的文物，九成都是那些有权有势的人埋在地下陪葬的，能让后人那么容易找到吗？”皇甫夜看着安小琳，说话的声音和语气已经变得非常严肃了。

    “好吧，你貌似说的挺有道理的，既然如此……那我会小心一点的。”安小琳道。

    “一定要小心一点，有危险就逃，不然……你.妈的仇还没报完，你要是有什么事，我才不会帮你完成心愿！”皇甫夜一本正经。

    “呸呸呸。”

    安小琳轻呸了几声，无奈的说道：“今天是我第一次出这样重要的任务，你就不能说两句好听吗？”

    皇甫夜一脸凝重的说道：“说好听的对你有用吗？如果有一天你真的遇到危险，一定要记住我的话！一定要小心。”

    看他那么认真，安小琳倒是不敢说别的，更不敢调笑他了，当即点点头，道：“我记住了，你放心吧。”

    皇甫夜道：“去吧，我送你过去。”

    “不用了，让司机送就可以了。”安小琳道。

    “我送你吧，顺便去接你的好朋友和蒋校长，我开车快！”皇甫夜道。

    安小琳想了想，点头道：“也好，现在放暑假，又这么晚了，家属楼那里基本上打不到车，就算学校门口也不可能打到车的。”

    收拾好东西，上了皇甫夜的车，安小琳掏出手机打了蒋小夏的电话，跟她大致说了一下情况，没说具体是发现了什么，能够感觉道蒋小夏十分的激动，然后马上去通知蒋教授，还不到一分钟，蒋小夏就回了电话，跟安小琳道：“小琳，我跟爸爸马上就过来，你等一下我们。”

    安小琳道：“我现在去学校门口接你们，你跟蒋教授准备一下马上去学校门口等，这样节约时间。”

    挂了电话，安小琳看向皇甫夜，见他正一脸认真的开着车，开的又稳又好，心里多少有那么一点点的感动，便对他展颜笑道：“谢谢你。”

    “你我之间，不必说谢谢。”皇甫夜道。

    安小琳倒是意外他会说出这样的话来，然后无奈的摇摇头，道：“皇甫夜，你我之间……难道我们之间已经发展的这么好，这么迅速了吗？”

    “你今晚爽约了，我不想跟你谈论这个！”皇甫夜沉着脸，说完之后，又转头深深的看了安小琳一眼，道：“不过……有句话，我想提醒你一句。”

    “什么话？”安小琳不解的说道。

    “从现在开始，不管你会不会跟我恋爱，你都是我的家人，你的安危对我来说都很重要了，所以，你最好好好的保重自己，千万不要给我出什么意外，这样……你能明白我的话吗？”皇甫夜转头认真睨了安小琳一眼。

    “知道了。”安小琳吐了吐舌.头，心里有一抹感动划过。

    车子很快的到了安小琳以前读书的学校，车子刚一停，就见蒋教授和蒋小夏匆匆从门卫亭走了出来，大约是看到他们的车子了。

    安小琳打开窗户叫他们上车，上车后，蒋小夏就迫不及待的问道：“小琳，真的有什么重大发现吗？”

    安小琳看了蒋教授一眼，道：“嗯，听颜老师说是有的，我们过去看看就知道了。”

    蒋小夏这样的小家碧玉，从小就是个乖乖女，大约也觉得这样的时刻很刺激，立刻点点头笑看着安小琳道：“小琳，没想到……竟然还能被我遇到这么激动人心的时刻，真希望待会我们有什么大发现呢。”

    安小琳笑道：“肯定有的，不然颜老师不会这么晚了叫我们过去。”

    蒋小夏兴奋的点点头，道：“要真被我们发现什么，以后啊……我们进历史研究所工作，也不是什么难题了。”

    安小琳点头道：“我也这样想。”

    进历史研究所，可没那么容易，可是这却几乎是他们系每个人的梦想。

    一路上，三个对历史狂热的人都没有说话，蒋教授和安小琳更是心中有事没有出声，皇甫夜要开车，自然也不会多说什么，将近一个小时后，皇甫夜终于把几人送到了约定的地点。

    颜晨早就已经到了，正站在车子旁边来回焦急的走动着。

    几个人下了车，跟皇甫夜道别，就匆匆走过去跟颜晨会和。

    颜晨带着他们上了一辆八人坐的四轮电瓶车，刚一上车，就面色凝重的说道：“在我们来的路上，那里的光线似乎更加强烈了，声音也很明显……”

    “这样的现象……持续多久了？”蒋教授毕竟比较老成稳重，立刻就问道。

    “就从今天下午才开始有声音的，可能也有光，但是天没黑，看不出来，到了晚上天黑后，才发现的，我觉得不对劲，所以急着想去看一看，说不定会有什么有价值的东西。”颜晨也很兴奋。

    要知道，他的公司若是发现这种有价值的东西，不管是对市值或者他个人的形象，都非常有帮助的。

    “嗯，也就是说，这种现象是刚出现的，那倒真是挺奇怪的，说不定……还真能发现什么有价值的东西。”蒋教授面色凝重的说道。

    “对啊，一般若是死物发光发声音，早就能被发现，不可能忽然出现，这种情况……还真是闻所未闻呢！”蒋小夏一脸激动的说道。

    安小琳也蒋教授对视一眼，都跟着点头。

    这种情况，就算他们的课本上，也都没有出现过。

    安小琳的心里，莫名的就想着那“凤凰石”，总觉得这么神秘的东西，才会出现这么神秘的情况。

    不过碍于蒋小夏和颜晨在这里，她不方便说，才生生的忍了下来。

    而且看着蒋教授那一脸难掩的激动，安小琳心里其实也有点怀疑蒋教授是不是跟自己一样的想法！

    电瓶车很快的就带他们到了那个地洞附近的墙壁，几个人在离的最近最方便的地方下了车，颜晨叫身边的助理叫了四个保安过来，又一人发了一个手电筒，道：“地洞在墙壁里面，墙壁比较高，听说那光线不是特别的扎眼，所以现在看不到，我们走进去吧，我来带路。”

    几个人都点点头，蒋小夏和安小琳好奇的看着那些古老高耸的墙壁，就连蒋教授也很是惊讶。

    这里的墙壁，大约都有四五米高，就好像老北京的那种四合院一样的围了起来，一走进去，发现里面的屋子都已经被拆的乱七八糟，只留下来一部分残留的瓦片和碎砖，这些墙壁是灰黑色的，或许是因为本身就比较老旧，也有原因因为本身就是这个颜色，加上又是黑夜，显得愈发黑压压的一片，很是沉闷。

    仔细一看，还能发现墙壁很厚，表面画着一些粗糙的画作。

    是山水画。

    安小琳的妈妈是个画家，虽然她自己对画没什么造诣，可还是了解比较多。

    心里暗暗的想，这么珍贵的地方，听说墙壁里也是有东西的，怎么会画这么粗糙的画？

    那些画，好像是一些花草和奇形怪状的兽类，难道探测到的墙壁里的东西，并非什么珍贵之物，这里根本就不是重要文物现场，是有人在故弄玄虚吗？

    显然蒋小夏和蒋教授两个人也有这样的顾虑，两个人的眉心都紧拧了起来，又奇怪又疑惑。

    颜晨或许是心中有事，没有注意几个人的神情，只是非快的往前走着，在前面带路。

    过了几分钟后，颜晨的脚步放慢了下来，回头看了安小琳一眼，面色凝重道：“前面就快到了，也不知道有没有危险，总之……大家都要小心一点。”

    安小琳听颜晨这么说，忽然就想起皇甫夜的话，本能的问道：“准备了医疗队和救护队吗？”

    她的话音落下，不只是颜晨，就连蒋教授都有些惊讶的看着安小琳。

    按说第一次到这种现场的学生不可能想的那么周到，就连他，一时间激动也给忘记了。

    “需要吗？”颜晨有些意外，看了身旁的助理一眼，似也反应过来，道：“马上打电话，让他们五分钟内来两个救援队，一个救护队！”

    “是，七少爷。”

    “小琳，幸好你提醒我了，我们进去吧。”颜晨说着，指了指前面围墙正中央的一块地方，那里，果然在跳跃闪烁着微弱的光线，仔细聆听，似有古怪之声。

    