
    走到快接近洞口的时候，几个人的脚步都停了下来。

    “先看清楚了，再进去！”蒋教授面色凝重，在这种时候，他无疑就成了这里的主力军。

    一行人包括保安在内脚步都停了下来，想要看清楚再进去，另一方面，也是想等到救援军来，谁都不敢掉以轻心。

    安小琳和蒋小夏一左一右站在蒋教授的身旁，看着那边的洞口不出声。

    洞口处在几堵墙的中间，周围都被挖的面目全非，路很不好走，只有一条坑洼的泥泞小路，看天色又快下雨了，若是下雨的话，就更难行，说不定还会把洞口给封住的。

    那个洞口的入口是比较陡峭的斜坡，斜坡往下延伸，看不到里面，但是几个人能够看到洞口传来的极其微弱的光线，忽闪忽闪的，好像随时都会熄灭一般。

    几个人都很安静，这安静的氛围中，似乎还听到了有一些古怪的叮咚声，声音时断时续，不是很明显，却足够几人听的清楚。

    “爸爸，里面……会不会有什么怪兽啊！”蒋小夏是个娇弱的女孩子，虽然是学历史系的，可是第一次到文物现场，听到这声音，难免有些发憷。

    安小琳的脸色也不大好看，道：“蒋教授，我看到一篇报道，说有个古墓，探索队进去后，在里面发现一条沉睡之后苏醒的巨蟒，后来那个探测队……无一生还。”

    蒋小夏一听，小脸顿时变得一篇苍白，跟着点头说道：“是啊是啊，我也看到那篇报道了。”

    安小琳这个时候说这样的话，倒不是为了危言耸听，毕竟这种未知的危险是什么都可能发生的，还是小心为妙。

    蒋教授脸色彻底的沉了下来，好半晌之后，方才幽声一叹，点头说道：“很有这个可能，只是……这声音不像是蟒蛇之类会冬眠的动物的声音，更像是……什么东西清脆的碰击声。”

    如果不是冬眠类的动物，那么什么生物在里面都不可能活那么久，毕竟需要食物和饮水不是吗？

    颜晨似陷入了深思中，听了蒋教授的话，沉默了片刻后，才惊诧的说道：“会不会……是泉水的声音？附近有水流流出，很可能就是地洞这个方位出去的！”

    安小琳等三人具是一愣，然后同时看向蒋教授。

    蒋教授想了想，又安静的聆听了一会儿，方才点头说道：“很有这个可能。泉水的声音……倒是真的很像。”

    确实很像泉水叮咚拍打石头的声音，只是这声音能够传到洞外，那得有多大的水啊？

    “总之应该不可能是野兽之类的动物声音，不然不可能发这么长时间不停歇，也不可能活那么久。”蒋教授脸色虽然谨慎，可是眼神之中，带着浓烈的兴奋和激动，搓着双手，犹豫了一会儿之后，道：“这样吧……我们带着对讲机下去，慢慢探进去，若是发现什么危险，我们马上退出来。”

    颜晨沉默了一会儿，对身边的助理说道：“你在这里等着，若是有什么危险，听到对讲机里有奇怪的声音，立刻叫人下去救我们。”

    那助理点头说道：“七少爷放心下去吧，我已经叫了不少人。”

    他说着，看了看手上的手表，道：“还有不到三分钟，他们就会跟救援队的人一起来了。”

    颜晨点头，看了安小琳一眼，道：“那我们下去吧，一切小心，万一有什么危险，我们立刻退出来就是。”

    安小琳点点头，几人带着安全帽，打着额头上的电筒，别着对讲机，颜晨的助理就在他耳旁低声说道：“七少爷，这里的地都是刚挖过的，前段时间又一直下雨有洪灾，你们进去可一定要小心，注意脚下，我看这天气……只怕马上又要下雨了，你们进去看看，如果没什么危险，就出来，等雨停了，白天再进去。”

    总觉得黑夜之中，充满了危机。

    “我知道了，你在外面随时注意我对讲机的求救。”颜晨道。

    “七少爷放心吧，我一定会小心再小心的。”助理严肃的说道。

    “两个人先进去，其他两个人垫后。”颜晨沉声对保镖说道。

    几个保镖都是训练有素，颜晨不过一吩咐，即刻点头，两个人就利索的往入口走去。

    颜晨道：“我也去。”

    “我跟你一起下去吧。”安小琳道：“蒋教授跟小夏跟在我们后面，两个保镖垫后。”

    这样的安排是最好不过，几个人都没有什么异议，跟着点头。

    安小琳便跟在颜晨的身边，沿着那唯一的一条小路往洞口走去。

    下雨过后，这里的泥泞还未完全干透，却也没水，只是这样黏糊糊的泥巴路最是难走，安小琳走在上面，只觉得一双脚都要被黏住了，走的颇为困难。

    好不容易走到洞口，两个保镖已经走了下去，一个人看着前方的洞口，一个人打着头顶的电筒对着他们：“没危险，七少爷可以下来了。”

    颜晨应了一声，吸了一口气，不由伸手拉住安小琳的手：“这下去的路口很滑，最是难走，进去后就好了，听说里面都是石板路，至少……入口那一段路都是。”

    “嗯。”

    安小琳脸一红，犹豫了一下，也没挣扎。

    这个时候，实在顾不上害羞，两个人牵着手，确实更利于行走。

    而且，颜晨的手牵住她，她心里，莫名的闪过一丝安心。

    几个人小心翼翼的半走半滑下去山洞入口，电筒四处一照，果然见是豁然开朗的一条大道。

    大道的地上就像颜晨说的，青石板的平整道路，洞的四周也修整的十分平滑，似嵌镶着平滑的.乳.石，.乳.白的颜色，倒是让山洞敞亮起来。

    这样的地方，自然更不可能有什么野兽能生存了。

    只是这样壮观的场景，倒是让几个人心里惊喜不已。

    光凭这洞口的地面和墙壁，就可以猜到建造的人必定是不平凡之辈，绝对不可能是什么平民百姓就是了。

    安小琳心里暗暗有底，也很是兴奋。

    这样的大发现，将成为历史上明亮的一笔！

    安小琳松开了颜晨牵着她的手，回头对蒋教授道：“教授，这样的地方，会是帝王建造的吗？”

    蒋教授却面色凝重，不像安小琳想象中的那么兴奋。

    只听他沉声说道：“看这个手笔倒像是，普通人造不出，只是……这里通道只有一条，你们不觉得很奇怪吗？”

    蒋教授的话，让几个人都沉默下来，如果真的是帝王建造，那应该有很多小道让别人迷路，可是这里，却是一条通畅无阻的直道，确实颇为奇怪。

    “总之大家小心一点，先等我一下，我看看这些十块和石头上面有没有什么文字。”蒋教授道。

    他们没有带太多精密的仪器，光凭着肉眼看这些石头就判断出来什么东西几乎不可能。

    安小琳和蒋小夏对视一眼，道：“我们也来帮忙。”

    “你们两个在旁边等着，你们……先进去里面，往前面走二十米，看看有没有什么危险。”颜晨道。

    “是，七少爷。”那两个被吩咐前行的保镖点点头，往里面光线稍微明亮的地方走去。

    安小琳其实心里很着急，也很想知道那发光的究竟是什么宝贝，一般的文物，发光的除非是夜明珠，不然别的东西，还真没见过在这样深的洞口发光的……

    安小琳的脑子里，就认定那是凤凰石。

    长生之石凤凰石能够发出这样宽广的光，也就不足为奇了。

    可是，学习文物研究首先就是要耐着性子，这一点，安小琳还是能够忍受。

    师生三人拿着放大镜找了半天，终于蒋小夏在洞壁一处石块上找到两行奇怪的文字，字不多，却写的很清楚。

    “我看看。”蒋教授忙走过去，打着手电拿着放大镜看了半天，才道：“这是……秦文。”

    “秦朝的文字吗？”安小琳忙问，问出这句话的时候，小心肝更是“噗通噗通”狂跳了起来。

    秦朝时日的文字，秦朝时期的地洞，那可不就是跟钥匙有关吗？可不就是跟凤凰石有关吗？

    安小琳兴奋的摸了摸口袋里的电话，这个时候，她多想给皇甫夜打一个电话，让皇甫夜去安楚怀那里把钥匙拿来，进去看看，究竟是不是真的有一屋子的宝贝和凤凰石。

    “对，你们也学过的，看看……”蒋教授道。

    蒋小夏道：“我看着也像是秦文，只是不大敢确定。”

    安小琳凑过去仔细看了看，点头道：“对，这个……跟那把钥匙上的图案有点像，你们发现没有？”

    “钥匙？你说……那把钥匙？”蒋教授道。

    安小琳忙点头。

    蒋教授又看了看，然后才跟着点头道：“确实很像啊……说不定，真的跟秦朝有关。”

    蒋教授话说的不明白，可是安小琳却听懂了。

    “这写着两行字，是不是有什么别的用意？蒋教授，你认识这些字吗？”安小琳看着那字写的很规整，刻成两排，想着电视上看到的一些神秘的山洞，都会写着什么“擅入者死”之类的警告，会不会这个也写着？

    蒋教授道：“我虽然对秦文有研究，却不能完全认识，不过……我这里带了秦文的典籍，不多，希望能够找出来。”

    “那赶快拿出来，看看上面写着什么，究竟是什么意思！”安小琳颇为兴奋的说道。

    