
    皇甫夜抬头睨了福伯一眼，见他眼神认真的样子，似乎十分的坚定，叹息一声：“福伯，你不想要他们有自由吗？”

    “自由？”福伯苦笑一声：“自由能比生命还重要吗？何况跟着主人怎么就不自由吗？我活不了多久了，如果我还年轻，我愿意再跟着主人您一辈子！”

    皇甫夜一时间沉默下来，答不上福伯的话。

    “主人，等我儿子来了，我就走，到时候……您跟安小姐千万别去送我，不然，我会难过的……”福伯有些哽咽的说出这么一句话，眼睛都红了起来，看样子随时要哭出声。

    “福伯……”看着福伯那个样子，皇甫夜忽然觉得心有不忍，不禁叫了一声。

    “主人，我走啦，你好好休息吧，这几天你若是还有什么事情吩咐我做，要尽快了哦！”福伯看着皇甫夜，勉强笑了一声。

    “不必了，留着等你儿子来了再办，或者让别人去办吧。你……你在家里看一看，去天堂岛看看，有什么喜欢的东西，不管是什么，你都带走，当是感谢你这些年来陪在我身边，也可以拿回去做个纪念。”皇甫夜说着，脸就沉了下来，完全没了之前那种心痛同情的模样，看着福伯淡淡嘲笑一般的说道：“好了福伯，别哭哭啼啼的，要走就走的潇洒一点，我才不会难过呢，而且你这样出去，不怕那些小女佣笑话你吗？”

    福伯赶紧擦着眼泪，点了点头，有些苦涩的笑了一声，道：“是啊，主人说的是……既然如此，那我就先下去了。”

    福伯却没看到，在他转身的瞬间，皇甫夜的脸颊上，那落寞而又失望的表情……

    第二天，皇甫夜没有约会安小琳，安小琳觉得有些奇怪，不过也没放在心上，以为皇甫夜不过是一时新鲜说着玩，现在大约觉得没意思了，所以不约自己也很正常。

    只是昨天的约会……对安小琳来说，还真是不错的回忆。

    安小琳一整天都坐在房间里面看着妈妈留下来的手绘本，也没有心情去想皇甫夜的事。

    这两天看的手绘本，都是妈妈病重后的那些，经常描绘一些伤感的事情，尤其是不舍得离开安小琳的图画，色彩也是非常的灰暗，几乎都是灰黑色的，安小琳看的心中悲凉，情绪也很低落。

    看到最后两本的时候，她几乎像是又经历的一次妈妈死前的一幕幕，经常是眼泪汪汪的。

    有一次皇甫夜端着下午茶进来看她，本来脸上带着笑意，看她眼睛红红的样子，竟然也没说话，放下托盘，叹息一声，拍了拍安小琳的肩膀，又出去了。

    安小琳自己情绪不好，所以也没注意到皇甫夜的神情不大对劲，当即就没有多说什么，也没有多想。

    看到最后一本，中间页面的时候，大概是妈妈去世前的半个月吧，安小琳清晰的看到妈妈一幅画里对安楚怀表达的恨意！

    没有文字，但是安小琳感觉到妈妈的悔和恨。

    妈妈的画像上面，冒着熊熊烈火，面部表情可以说有些狰狞。

    安小琳一下子明白过来，妈妈他对安楚怀是真的恨，她对自己的交代也跟皇甫夜分析的一模一样。

    是她太傻了，反应太慢了……

    安小琳的手指慢慢收紧，对着手绘本说道：“妈妈，你放心吧，你的仇……我已经报了一半了，阮静书和她的儿子已经去非洲吃苦了，至于姜秋兰和安楚怀，很快会比他们更痛苦！”

    安小琳说罢，又慢慢的翻完了最后半本，便轻轻的合上了。

    她明天就要去文龙地产上班了，她不能够再这么颓废下去了，她要快点找到有用的价值和线索，牵制安楚怀，让皇甫夜更快的帮她出手！

    安小琳合上书本，打算其他那些厚重的手绘本等有空慢慢从头开始看，现在倒是真累了，便伸手轻柔着自己的眼睛。

    “咚咚咚。”

    门敲响了，安小琳看了看时间，已经晚上九点多了，想来是皇甫夜，犹豫了一下，还是道：“进来吧。”

    这么晚了，他这几天也都没在房间跟她一起睡，今晚不会是……忍不住了吧？

    安小琳硬着头皮回头，见皇甫夜穿着一身休闲的沙滩装，走到安小琳坐着的阳台边上，脸上带着淡淡笑意，满目都是笑容。

    看着他这个样子，安小琳不解的说道：“你这是……要打算带我去海边吗？”

    “聪明。”皇甫夜点头，道：“走吧，有惊喜等着你。”

    “可是我明天要上班，所以……我不大想去。”安小琳懒洋洋的靠在吊篮的靠背上，有些为难的对皇甫夜说道。

    “我知道你把你母亲晚期的手绘本都看完了，既然这样……你应该有很多时间了啊，走吧，不会很晚回来，保证你明天能正常起来上班。还有，我们不是说了，要试着恋爱吗？既然试着恋爱，你怎么能拒绝我的邀请呢？”皇甫夜一下子就说了一大堆。

    听皇甫夜这么一说，安小琳虽然不大情愿，不过他的话，确实有那么几分道理，安小琳只好无奈的点头，叹息一声，说道：“好吧，你都这样说了，我还能说什么呢？”

    “你换一下衣服，我等着你。”皇甫夜道。

    安小琳站起来，正准备去柜子里取衣服，手机却响了起来。

    她当即眉头微拧，拿起电话一看，见上面的来电显示竟然是颜晨。

    她有些心虚的看了皇甫夜一眼。

    “怎么？”皇甫夜感觉到她的眼神有些异样就问了一句。

    “没怎么，那，那个，我接一个电话！”安小琳吞吐说道。

    “谁的电话？你神情看起来怪怪的！”皇甫夜追问一句。

    “是，是颜晨的电话。”安小琳忙补充道：“明天我要去上班了，他肯定有事要叮嘱我。”

    “那你接吧。”皇甫夜想了想，道：“若我们真的谈恋爱的话，我也不可能一直限制你都没朋友不是？”

    皇甫夜这么一说，安小琳脸上立刻绽开一抹笑容，忙点头道：“你能这样想，就最好了。”

    安小琳便当着皇甫夜的面接了电话。

    “小琳，你休息了吗？”那边的颜晨声音听起来有些紧张。

    “还没有，有事吗？”安小琳觉得有些不对劲。

    “我那个地产项目发现的地洞，小璐之前有跟你说吗？”颜晨忙问道。

    “姐姐跟我说过，怎么了？”一提到那个地洞，安小琳的脸色变得严肃起来。

    “那里出了一点事，我听到守卫的保安说……好像里面有发光，还有一点奇怪的声音。”颜晨凝重的说道：“以前公司开发的时候，没有这种经验，所以也没这方面的人才，我想麻烦你……能不能跟我一起过去一趟！”

    “现在吗？”

    安小琳有些惊讶。

    颜晨道：“是，现在，不知道你方便不方便？其他的几个人，都是实习生，我不大放心，所以……”

    “那个……这样吧，我一个人过去，可能不大够，我叫上那天跟我一起去应聘的蒋小夏，还有学校的蒋校长，你觉得可以吗？”安小琳道。

    涉及到地洞的事情，安小琳觉得不可以掉以轻心。

    “那最好不过了，我本来也想找他们，可是没有他们的联系方式，而且觉得我就这么唐突的找过去，可能有些不礼貌。”颜晨松了一口气。

    “那我跟他们说一声，到时候我们在那个街道的东门入口集合。”安小琳道。

    “嗯，那我等你们。”颜晨道。

    挂了电话，皇甫夜这边明显就不高兴了。

    安小琳走到阳台，道：“那个……你听到了？”

    “嗯，听到了。”皇甫夜不咸不淡的答了一句。

    “我……我想出去一趟，今晚的约会，我可能去不了了。”安小琳说完，像是又怕他生气似的，忙着急的补充道：“不过，就算我们真的谈恋爱了，也不可能你每次的约会我都能去赴赶，难免会有意外的。”

    “那个地洞怎么了？”皇甫夜问。

    安小琳便把颜晨说的话一字不漏说给她听，道：“不管这个地洞跟钥匙和凤凰石有没有关系，就算是有什么没被发现的文物，我也很又兴趣，你知道吗？如果我有这样的经验，发现什么重要文物的话，以后就很有可能会进历史研究所工作的！”

    皇甫夜道：“你真的很想去，真的觉得跟钥匙有关吗？”

    他的语气很平淡，脸上的神情也是不咸不淡的，安小琳看的不解，觉得他的态度和语气也有些奇怪，不过，当即却是非常认真的点点头，正色说道：“我真的觉得有关啊……”

    “既然这样……那你从现在开始，工作的事情就自己看着办吧，不用问我了！”皇甫夜脸上的神情似跟着一松，对安小琳说道。

    “真的吗？”安小琳满脸不敢置信。

    “既然你那么爱文物，我想过了，我不能够干涉你的喜好，哪怕我们真的相爱了，我也不能。”皇甫夜严肃的说道。

    安小琳简直不敢置信，之前看着他的神态模样，还以为不许去呢。

    “那我现在就走了哦！”安小琳忙道。

    皇甫夜点点头，却叮嘱道：“不过……你可一定要小心。”

    