
    “七，七少爷，这……这里面，有，有一个奇怪的箱子，不，是，是盒子，您，您亲自进来看看吧！”那个保镖惊诧无比的说道。

    他的声音不像是被惊吓道了，更多的像是惊讶。

    奇怪的箱子？

    安小琳忽然想起妈妈说的钥匙是开盒子的，会不会那把钥匙不是开门的，是开里面保镖说的箱子，箱子不也就是盒子吗？

    她的心更紧张了。

    如果是箱子的话，他们可以带出去，再用钥匙打开。

    不然像之前那样砸铁门的话，万一损毁里面的东西可怎么办？

    “里面可有危险？”颜晨又问了一句。

    “危险暂时我没发现。”保镖道。

    颜晨把对讲机别在腰上，道：“那我们也进去吧。”

    几个人按着队形，一一排列，钻进铁门里面。

    安小琳在蒋小夏前面进去，进去之后，看着这奇妙的地方，安小琳惊讶的嘴.巴都合不拢了。

    这……真的是好漂亮的地方。

    这与其说是地洞，更准确的说，应该能算是一件敞亮的地下室吧，没有那么圆润的造型，比他们之前走过的山洞路口更要宽敞数倍。

    而之前之所以会发出声音和光线，这时一看之下，便也明白过来。

    这个地下室的半空中都悬挂着无数的吊起来的蜡烛，一个跟的蜡烛巨大无比，正在安静的燃烧着，偶尔跳跃一下，不过因为地下室没风，所以跳动的频率很小，一点都不大。

    蜡烛是怎么点着的？没人知道！

    而那个声音……则是地下室尽头一条沟.壑里传出来的。

    他们站的位置看不到里面是不是有泉水，不过那声音就是从那里发出来，离的这么近，几个人更加确定是泉水无疑了。

    这样的地下泉水，一定十分清澈甘冽吧！

    地下室的中央，竖起来一个玉石切成的大柱子，柱子大约有半人高低，上面放着一个四四方方的箱子，箱子似乎是数年的沉香木打造，散发着淡淡的香味，虽然香味不够浓烈，却让人很是舒服。

    “那里面肯定有重要的古董。”蒋小夏小脸红扑扑的，笑着说道。

    “我们先去那边泉水看看。”蒋教授道。

    几个人走过去，看了那条沟.壑还算宽大，而里面果然是有喘急的泉水流动，下面有一个漩涡，叮当作响，十分的悦耳，只是声音只大了一点点，根本就不比刚才在门口听到的声音明显，倒是有些奇怪。

    安小琳环顾一圈四周，问蒋教授：“会不会是因为这个地洞的路全是一条直线，加上这个源头的地势是这样圆弧形的，声音更能传出去，光亮也能传出去？”

    蒋教授眼睛一亮，点头道：“小琳，你说的对。或许就是这种巧妙的设计，会让很多人就算发现了，却望而却步，也才能够保存到今天。”

    如果不是现代社会比较文明，以前的古人肯定会以为是什么地下神仙或者妖怪之类的东西不敢进来吧。

    “这个水看起来十分清澈，等出去后，我带一点走，看看到时候能不能让人研究一下里面的成分。”颜晨道。

    发现水源，光靠卖水可都是一大笔巨额财富。

    前年还看到湘西某个小山区里面发现一处泉水，听说里面的物质对身体很好，现在已经炒作到二十多块钱一瓶的价格了。

    这里的水流量那么大……加上这里秦朝时期的地洞，很有噱头的！

    “我倒是想知道那个盒子我们能不能去拿过来，打开看看。”安小琳道。

    “先过去看看有没有什么危险再说。”蒋教授道。

    安小琳点头，弯腰去找小石头。

    蒋小夏也明白她的意思，可这里地面光滑平整，别说小石块了，连灰尘几乎都看不到多少，找了一会儿，便让保镖跳下去泉水里捡了一大把石头，然后交给蒋教授。

    蒋教授点点头，像是有默契一般，拿着石头，从他们站的地方直到柱子的那一段路，每一块地板石块上面都扔一块石子。

    这是个技术活儿，要每一块都扔到，为的就是防止踩到什么暗道触发暗器，古人可最兴这个了。

    十几分钟后，总算都扔的差不多了，主要是那石板的面积比较大，倒也不是很难。

    “应该没什么危险。”蒋教授道：“我们过去看看吧。”

    几个人便小心翼翼的，踩着石头扔过的石板慢慢的往那边的柱子走去。

    几分钟后，竟然顺利的走到了柱子周围，还没有危险。

    有个保镖想去拿盒子递给颜晨，蒋教授忽然严肃的说道：“等一下！”

    保镖不敢轻举妄动，安小琳忙解释道：“这里太安全了，我们几乎没有什么危险，这很奇怪……而且，这里的蜡烛是点着的，既然到处都没有危险，会不会危险就在这个柱子或者箱子上？还是小心一点，不要操之过急！”

    保镖点点头，不敢再动。

    几个人小心翼翼的，围着那个柱子站成一个圈。

    这个屋子里，似乎真的到处都设有机关。

    蒋教授沉吟了片刻，又在周围观察了一圈，蒋小夏道：“爸爸，会不会是挖山洞的时候，惊动了某些机关，机关已经触动了，所以蜡烛才被点着，你说……有没有可能机关是在顶上面，不是在地下，或者……在四周？”

    蒋教授还未回答，就听到其中一个保镖说道：“这里有好多钢针，大家快来看看。”

    既然这里都没有机关，大家也就不再顾虑，等保镖话音一落，即刻就往四面的墙壁看去。

    这一看之下，具是大惊失色。

    这四周的.乳.石墙壁上，竟有一个个细小的洞口，只是洞口里面不是很深，也是白色的，之前便没注意。

    这些洞口密密麻麻的，那些钢针全都插了进去，看的人头皮发麻。

    这些要打在人的身上……那一定就变成蜂窝肉身了！

    “有可能是你们在地面上动作的时候，机关已经被触动了。”蒋教授道。

    安小琳也跟着点头：“看起来真是如此，也就是说……我们没有什么危险了，对吗？”

    蒋教授松了一口气，跟着点头：“我就奇怪，怎么一点点危险都没有，这样大手笔的山洞，不可能没有机关，现在看到这些，我倒是放心了，走吧，去看看那个柱子和箱子有什么秘密。”

    几个人都觉得自己的运气好，机关早就被触发了，要不然真的变成蜂窝了，现在没什么危险，他们若是发现什么宝贝，那就更好了。

    安小琳奇怪的是……不是说有很多宝贝吗？

    为什么就一个箱子孤零零的被安置在柱子上呢？

    不过，头顶的烛台就是一笔巨大的财富了。

    走过去，蒋教授道：“小夏，把口罩递给我，大家也都带上口罩，走远一点！”

    这个箱子里面很可能放着什么毒粉，一打开冲出来，所以还是小心点好。

    蒋小夏点头，把一个防毒口罩递给蒋教授，给其他几人则一人发了一个一次性口罩，只是他们都站的远远的。

    蒋教授把整个脸遮了起来，手带上手套，触上那个箱子，大家看着蒋教授。

    蒋教授奇怪的“咦”了一声，疑惑的说道：“奇怪了，这……这个箱子，怎么会没锁呢？”

    “没锁？那可能那把钥匙，就是开之前那扇铁门的！”蒋小夏道。

    安小琳隐约觉得有些不对劲，却又说不上哪里不对劲。

    “先开了箱子看看吧，别搬动箱子，万一柱子上还有机关。”安小琳说道。

    蒋教授点点头，伸手，小心翼翼的抓住箱子上面的一个小把手，轻轻的，慢慢的拉开……

    “啪”

    箱子打开，发来一声响声，在这安静的山洞带着回音。

    “没危险！”蒋教授松了一口气：“你们可以过来看了，什么危险都没有。”

    安小琳几人忙走了过去，好奇的凑过去看里面究竟是什么。

    几个保镖若不是训练有素，只怕也会忍不住凑过去看。

    “咦……这是什么？一块块的，好像是……龟壳磨成的吗？”蒋小夏好奇的说道。

    “真挺像！”安小琳也跟着点头。

    这个箱子里，什么都没有，只是放着一些龟壳，龟壳的边缘都被磨成圆润的薄片，弧度也没那么大，一块块的叠在一起，放成三个小堆，每个小堆大约都有十几块，用铜的细丝线给串了起来，只是上面却什么都没有。

    蒋教授带着手套，小心翼翼的拿起最上面的一片翻开，发现龟壳白色的那一面，雕刻着朱红的文字，应该是用刀雕刻好了之后，抹上朱砂制成的，颜色才会经久不退。

    “这上面有字，只是……又是秦文。”蒋小夏道。

    蒋教授又翻开几个龟壳，道：“估计是记载着什么重要的东西，这个箱子……看起来也是古董，而且是很有价值的文物，只是我们还是别轻易拿走，我怕搬走箱子柱子上有什么机关被触动，那就完蛋了，我们先拿这些龟壳走，箱子保存着，等我出去后，翻译出龟壳上所有的文字，确定可以公诸与众，再让专业探测队来拿！”

    “行。”

    几个人都同意了下来，蒋教授便从背包里拿出透明的保存带，按照顺序一堆堆的取下龟壳放进去。

    “七，七少爷，这……这山洞，好，好像开始摇，摇晃了……”忽然，不知道哪个保镖高喊一声。

    