
    颜晨和两个保镖站在后面打着手电，安小琳三人则蹲着检查上面的文字。

    翻阅了大约半个小时，连猜带蒙的，蒋教授奇怪的说道：“这上面的意思……好生奇怪。”

    “上面写着什么？为什么奇怪？”颜晨忙问了一句。

    蒋教授看了看安小琳和蒋小夏，才抬头对颜晨道：“上面写着：为友人保存，生人擅入，必无生还！”

    简单的几句话，让颜晨的脸色变了一变。

    “蒋教授，这是不是代表着，里面很危险？如果有危险的话……那我们还是不要进去了，等专业的探测队把危险排除后，我们再进去吧。”颜晨比较谨慎，不管什么东西，都没有安危重要不是吗？

    蒋教授轻轻点点头，对颜晨道：“话虽如此……可是，每一个这样重要的文物山洞，基本上都会对后人有这样的警示，倒是不足为奇。但是……这个山洞很奇怪，就这么笔直的一条路，看上去很安全，可是很可能会更危险，更重要的是……如果我们就这么走了，我怕里面的声音和光线就会这么消失，到时候再进去，只怕就没有价值了。”

    “那……蒋教授有什么建议吗？”颜晨道。

    在这方面，他属于一个新手，他很虚心想要听蒋教授的意思。

    安小琳和蒋小夏也看向蒋教授，在这方面，蒋教授明显就是现在的主心骨。

    “还是按照原定计划，我们进去看看，小心一点，若是有什么危险再退出来便是，大家带好安全帽，小心一点！”蒋教授说道。

    对于文物狂热的爱好，和眼下的情况，容不得他们马上就退出来，这会白白放弃掉大好的机会。

    “既然如此……那我们就进去看看吧。”颜晨点头说道。

    几个人对视一眼，点头说道：“好，我们进去看看吧。”

    “大家小心！”颜晨又叮嘱了一句。

    两个保镖已经往前走了近三十米，都说是没有危险，所以几个人也放心了一些。

    安小琳跟在颜晨的身后，脑子里却一直在想着门口发现的记载着的那一段秦文。

    后面两句威胁的话语，安小琳几乎可以忽略，只是前面一句……却让她有些奇怪了。

    为友人保存？

    如果真是秦始皇时期的东西，那为友人保存是说什么意思？

    他记得第一次跟蒋教授谈论这把钥匙的时候，蒋教授说，西部一个国家记载的是，凤凰石是秦始皇身边一个亦师亦友的能人送给他的一块石头，秦始皇还没发现那块石头的秘密，就已经去世了。

    这里这样写着，为友人保存……为友人保存，说不定，真就是那块凤凰石了！

    安小琳的心跳动的更加厉害，她相信，蒋教授必然也想到这个可能了。

    没有钥匙，就不能打开地宫的门，可如果真的发现了，她可以立刻叫皇甫夜拿钥匙过来，那么地洞里藏着凤凰石的秘密，也许很快就能被揭开！

    除了本身对文物历史的狂热喜爱之外，安小琳更加好奇关于凤凰石的一切秘密。

    如果揭开，她就能知道皇甫夜的秘密，知道神秘力量的秘密，更重要的是……知道妈妈的秘密！

    安小琳越想越高兴，越想越兴奋，只是这样的情绪之下，一些重要的信息，却被安小璐给忽略了……

    “七少爷，你们在这里等一下，前面的路……我们没有走过。”前面两个保镖停了下来，对颜晨道。

    颜晨看向蒋教授，蒋教授虽然心急，可因为自己的女儿也在现场，深知安全才是第一位的，道：“进去看看吧，这里的声音和光线都越来越大越来越明显，我们还是小心为妙。”

    “你们进去看看，不要走远了，大家都要保重。”颜晨道。

    两个保镖继续往前面二十米的地方慢慢的走着。

    颜晨和余下的两个保镖盯着前方，安小琳三人则在周围检查观看着，看有没有什么新的发现。

    前面的两个保镖没发现什么危机，向颜晨几人招手，对讲机也报了没危险。

    颜晨在对讲机里说道：“你们继续往前走，不要走远了，我们马上过来。”

    这样小心翼翼的慢赶慢行，大约走了将近一千米后，几个人便看到一处豁然开朗的大洞，大洞的尽头，是一道厚重的铁门。

    或许是因为时日太久了，这铁门上面都已经生了厚厚的锈斑，看上去橙红的一片，在几人的电筒照耀下，格外的打眼！

    门上面，挂着一把铜锁格外的打眼，那把铜锁上似乎也被覆盖了不少的锈斑，应该是大铁门上面传过来的。

    铁门……

    钥匙……

    凤凰石……

    似乎秘密越来越近了。

    看到这一切，安小琳激动的几乎心都要从胸口跳出来了。

    “蒋教授，这……会不会钥匙锁住的那个地宫？”安小琳脱口问道。

    蒋小夏和颜晨都奇怪的看着两个人，蒋教授简单的解释道：“女儿，这是上次你生病的时候上课的那个钥匙，那把钥匙……很可能是开启秦朝一个神秘的地宫的钥匙，如果……如果这里就是那个地宫的话，那我们可就有前所未有的重大发现。”

    简单的解释，倒也没惹来怀疑，蒋小夏道：“那把钥匙……没有钥匙的话，这里能进去吗？”

    蒋教授还未说话，颜晨身后的一个保镖就说道：“七少爷，这个铁门已经生锈了，如果真是秦朝时期的东西，肯定都已经锈透了，我们几个人可以合力踢开！”

    “蒋教授，可以踢开吗？”颜晨问道。

    蒋教授道：“那个时期没有现在这么好的不锈钢，铜器也是非常的珍贵，用铁门，这么厚的铁门，大约每想到这么多年之后，铁门绣坏了才有人闯进来，不过……我怕开门之后，有什么危险。”

    保镖犹豫了一下，道：“我们现在马上去两个人出去一趟，找一个长铁棍桶开，人不要站在附近，就算有危险也来得及逃走。”

    “试一试吧，我们在这里等一等，我先研究一下。”蒋教授道。

    “快去。”

    来的时候虽然慢，可是现在出去，走快一点，来回也就不到半个小时的路程。

    安小琳心里隐约有些奇怪。

    如果不需要那把钥匙就能够开门的话，那那把钥匙，为什么这么多人想要，西部那个知道历史的国家会对钥匙记载的这么小心，而后面的历史又为何会被有心人抹去？

    不过……古人没有现代人这样的智慧和科技，通俗一点说，就是他们没有那么狡猾，所以没想不到，也不无可能。

    保镖走后，蒋教授在安小琳和蒋小夏两人的协助下，对门敲敲打打，又用简单的探测仪测试了一下，发现门里面前后除了生锈的铁之外，似乎真的没有任何东西了。

    只是这里听到的声音又大了一点，而那光线，则是从一人高的门上面的石洞传来的，更加明亮。

    几个人都更加的好奇，究竟是什么宝贝，能够发出来这么明亮的光，安小琳的心，激动的都快要窒息了。

    “我觉得里面没危险，至少门后面是没有的，你们觉得呢？”蒋教授看向蒋小夏和安小琳问道。

    安小琳和蒋小夏可是他的得意门生，这个时候，三人的意见总比他一个人的强。

    “我也感觉没什么。”蒋小夏说罢，安小琳也跟着摇头。

    蒋教授方才松了一口气，道：“既然你们都觉得没什么……我想，应该真的没什么问题！”

    正说着，两个保镖一人手里拿着一根大铁棍，另一个人手里则拿着一把斧头，道：“七少爷，你们站远一点，我们先把门开了。”

    颜晨点头，牵着安小琳，带着蒋教授和蒋小夏远远的避开了。

    几个保镖两个人合抱着铁棍一起撞门，另外两个则是轮番拿斧头砍着铁门。

    或许是因为时间太长久了，斧头砍下去，不需要多大的力气，便有无数的碎片溅出来，再拿铁棍配合着撞击，不一会儿功夫，那铁门就被撞出来一个大窟窿。

    “别弄了，这样就可以了。”蒋教授见那大洞可以猫腰钻进去，就开始喊停。

    几个保镖停下来，不解的看着这边。

    蒋教授解释道：“别去碰那把锁，那把锁看起来完好无缺，说不定有什么机关是我们发现不了的，只要不动，从这个洞钻进去，应该会安全很多。”

    只怕当初设计的人也没想到这么厚的铁门会锈成这样，这么容易就给敲烂了吧！

    “七少爷，那我先进去看看。”其中一个看起来比较高壮精明的保镖说道。

    颜晨面色凝重的说道：“去吧，一定要小心。”

    保镖点点头，吸了一口气，猫着腰钻了进去。

    那铁门被砸烂之后，里面的声音和光线更大，几个人也都很紧张。

    看着那个保镖钻进去，然后看着他往光线里面走去，几个人屏声静气，好奇里面究竟有什么东西。

    “七少爷，好像没危险。”其中一个保镖说道。

    颜晨点点头，开了对讲机，问进去的保镖：“怎么样？里面发现什么了？”

    “七，七少爷，这，这里面，我，我也不知道怎么形容，我，我，啊——”那保镖忽然大叫一声。

    “怎么回事？”听到这样的惨叫，颜晨的脸色一变，连忙问道，在场几个人的面色也都变得十分的难看。（ps：本书在pk，宝宝们记得多给小月留言评论，还有一定要收藏，有票的，也都给小月，拜托啦，这很重要。为了感谢大家，小月这几天会努力多更一点）

    