
    颜晨脸色一瞬间变得十分难看，脑子里似乎总有一些不愉快的画面和痛苦的声音传来，可是他完全想不起来，只是觉得很难受，很痛苦。

    他看着被堵死的铁门，喃喃摇头，不死心的说道：“不可能……不会的，一定还有别的办法，一定还有别的办法逃生……”

    面对这样的情况，安小琳倒是坦然了，无奈的苦笑了一声，道：“这个门我们肯定出不去了，别的办法……如果我们慢点想到的话，估计会被压成肉饼，不知道蒋教授和小夏怎么样了。”

    她现在更加担心的是那两个人，他们手里还拿着龟壳，当然了，安小琳现在心疼的不是龟壳，担心的也不是能不能发现凤凰石或者别的东西，她更加担心的，是他们两个人会不舍得放下龟壳，这样会导致危险。

    “小琳，对不起……你放心吧，我一定会想办法让你出去的。”颜晨甩甩头，甩掉脑子里乱七八糟的思绪，忍住腿部传来的刺痛，努力让自己安静下来，想法子……

    这里的门被堵住了，整个地方就属于密闭。

    按照刚才的情况，他们不可能无一生还，总有人逃出去。

    就算都牺牲了，这样的摇晃，外面的救援队肯定也知道发生了什么，会想办法进来营救。

    只是问题是，现在摇晃的这么厉害，顶上面那一个个的烛台似乎随时都要掉下来的样子，看上去，让人很是发憷忌惮。

    就算上面的烛台好运的砸不到他们，那么上面的顶也很可能坍塌下来。

    只怕他们等不到救援队，就会被压成肉饼。

    颜晨越是让自己冷静，这个时候，就越是着急，更奇怪的是，他的脑子似乎有一个个痛苦的声音告诉他不想死，不舍得死，让他更加的疑惑。

    难道是这个时候太危机了，心里太难受了，所以出现幻觉了吗？

    “我有办法了！”正在颜晨胡思乱想的时候，安小琳忽然出声说了一句。

    “什么办法？”颜晨回头，有些不敢置信。

    “我们……我们能不能从那个水流的方向出去？”安小琳道：“你之前不是说，在外面看到有水源流出去吗？这个水流那么大，通道肯定就不会小啊，既然如此……我们说不定可以顺着水流出去，死里逃生！”

    颜晨听安小琳这么一说，当即连忙点了点头，笑道：“是啊，我怎么就没想到呢？”

    他们要是能出去，顺着水流不管掉进什么地方，都要比在这里被压死好，顺着出去，还有一线生机啊！

    “那……那我们现在就出去吧。”安小琳想了想，道：“我先去那边拿那个装龟壳的盒子过来！”

    “小琳，都什么时候了，你还想着文物？”颜晨苦涩一笑。

    安小琳摇摇头，道：“不是啊，我拿着那个东西，待会可以给你套在头上护着你，万一上面砸下来什么，或者滴下来什么东西，也不至于是致命伤啊。”

    安小琳苦笑说道：“难道在你心里，我就是这么没分寸的人吗？更重要的是，那个装龟壳的盒子还算挺大的，万一我们要是落入大湖里了，你还可以靠在上面不至于沉下去，你脚上有伤，跑不快，游不动，我一个女人，力气又不大……”

    “小琳，我知道了。”听着安小琳的话，颜晨深深的看了她一眼，眸光之中全然都是感动和高兴，同时还有些许的内疚。

    这个女孩子，看起来那么的柔弱，似乎连一把伞都举不起，似乎连一瓶水都拧不开，可是在这种生死时刻，她竟然想的那么周到，而且还事事为他着想。

    他忽然就开始拿安小琳跟安小璐对比了，安小璐是个千金大小姐，如果在这种情况下，自己就算受伤了，也要照顾她，不能像安小琳这样，反而还帮助自己吧。

    刚一有这个念头，颜晨就忙甩开了，他爱的，可不就是安小璐这种需要保护的女人吗？

    就在颜晨胡思乱想的时候，安小琳已经冒着危险飞快的把那个盒子给取了过来，递到颜晨手上，道：“你一个手举着盒子，虽然比较重，但是应该没什么问题，另一个手搭在我肩膀上，我扶着你，我们一起从那边已经掉落的烛台附近绕过去，这样就不会被烛台打到了。”

    “上面还会掉东西下来，小琳，你是女孩子，你拿着吧！”颜晨看着她手臂上和脖子上被烫伤的几个地方，声音沙哑，有些难受的说道。

    安小琳连忙摇摇头，道：“我可以跑啊，颜晨，这个时候我们都是一样的，没有男女之分，相反你是伤者，你听我的吧！”

    安小琳不由分说把盒子递给他，并且打开盒子，让他举在头顶，把颜晨的另一只手搭在自己的胳膊上，不由分说的就拖着颜晨往前走去。

    颜晨无奈的笑了笑，知道这个时候是争分夺秒，自己婆婆妈妈反而误事，便跟着安小琳谨慎的往那边水流的沟.壑走去。

    山洞的摇晃越来越剧烈，上面大块大块的..乳..石掉落下来，好在安全措施做好了，也不远，颜晨忍着痛，在安小琳半拖半背的情况下，倒是有惊无险的走到了沟.壑边。

    身后掉落的石块和烛台发出一声声巨大的响声，安小琳回头看了一眼，惋惜的说道：“这些烛台可都是宝贝，真是可惜了……”

    “快走吧，小琳。”颜晨催促道。

    安小琳这才反应过来，点点头，先跳了下去。

    这里的水清澈见底，地下便是石子路，倒也不滑，只是水温很低，冰冰凉凉的，在这样炎热的夏季，安小琳又出了一身汗，跳下去，竟也不住的打了一个哆嗦，真的好冷啊。

    “怎么了？”看着她难受的神情，颜晨还以为她的脚受伤了，立刻问道。

    “没事，水有点凉。”安小琳不再多说，接过他手里的盒子，也不管是多么珍贵的文物就往水里一扔，那盒子漂了起来，安小琳道：“你下来，我扶着你。”

    颜晨点头，慢慢弯腰，伸手撑住安小琳，小心翼翼的滑落下去。

    滑落下去之后，安小琳赶紧扶住他，可因为惯性作用，还是撞的安小琳往后一仰，险些整个人都落入水里。

    颜晨忙伸手死死扣住安小琳，见安小琳站定，方才是松了一口气：“呼，还好没事。”

    安小琳尴尬的笑了笑，道：“你的伤口……没事吧？”

    “还好，我们赶紧走吧，我怕这个水渠也会受到牵连。”颜晨云淡风轻的说了一句。

    可是安小琳分明看到他跳下来的时候，脸上那难受的神情。

    受了这么重的伤，本身就疼，跳下水来，肯定更疼了。

    看着安小琳难受的眼神，颜晨仿佛能够看透她的心思一般，笑道：“放心吧，这里的水冰凉凉的，对我的伤口反而有好处，我没那么疼了。”

    “真的吗？”安小琳还是不放心。

    “嗯，走吧。”颜晨也不客气，扶着那个箱子，对安小琳道。

    安小琳点点头，往前走去。

    这个沟.壑只能够一人通过，两个人并行显然是不现实的，安小琳一边往前走，回头对颜晨说道：“你在后面走，如果走不动了，就扶着我的肩膀，我在前面探路，我们走慢一点。”

    “嗯。”

    “你发现这条沟.壑的水，还是清澈的吗？”安小琳忽然奇怪的说道：“按照道理来说，整个山洞都在摇晃，怎的……这个沟.壑却是一点都没受影响呢？”

    就算这条地下泉水再干净，环境再好，这样的抖动，应该也会让地下的污泥和浑水飘起来才对啊。

    颜晨被安小琳这么一问，也觉得十分奇怪，点点头，说道：“确实很奇怪，不过……它有自己的通道，不跟山洞连在一起，只是并列在一起，也没什么奇怪的。”

    安小琳眼睛一亮，道：“那很可能这个渠道真的是我们逃生的路。”

    颜晨想了想，道：“如果不是通在一起，我们肯定能逃出去，我现在就是担心旁边山洞的东西落下来，压到我们。”

    安小琳不说话了。

    “小琳，其实你可以自己逃生的，如果有什么危险，答应我……你自己逃出去，你对我已经仁至义尽了，我们本没有什么太多的关系，你没有必要为了我这样牺牲，小璐知道了也一定不会怪你的。”颜晨道。

    安小琳苦笑一声，摇头说道：“到了这个时候，你还要说这样的话，是故意让我难堪，还是为了激我自己逃走呢。”

    说着，回头看了颜晨一眼。

    只见颜晨脸上浮现一抹无奈的神情，道：“你真是太聪明了，想骗你都不成。”

    安小琳没说话，继续前行着。

    脚底下是冰凉的泉水，安小琳倒是也没出汗了，她感觉眼睛和伤口都有些疼，干脆停了一会儿，洗了把脸，又把烫到的伤口轻泼了一点凉水，果然感觉好多了，便不再逗留，继续前行。

    走了大约十几分钟，两人就听到一声巨响，回头一看，只见身后一阵巨大的烟雾灰尘冲了过来，还伴随着飞石碎片。

    “糟糕，快低头趴在水里。”颜晨也回头看去，还不待安小琳细看，就听到颜晨说了这么一句话，并且伸手摁住她的脑袋。

    