
    几个人都在注意着蒋教授把龟壳收进塑料袋再放进专业的保护箱里，根本就没注意别的，倒是在一旁守卫的保镖发现不对劲，所以才大喊一声。

    他这一声喊下来，蒋教授收龟壳的动作也刚好完成，抬头一看，只见头顶那些吊着蜡烛的烛台，果然开始剧烈的摇晃了起来。

    蒋小夏和颜晨也跟着抬头看去，见上面开始晃动起来，滚烫的烛油因为摇晃从上面滴落下来，有一大滴险些落到安小琳的手上。

    这一滴落下来，一定是烫红一大块，颜晨离她最近，忙伸手一扯，就把安小琳拉到了安全的位置。

    “小心，我们现在要马上出去！”颜晨沉声说道。

    安小琳本还沉浸在龟壳和凤凰石有什么关系之中，本还想着这里面会不会还有什么别的暗道藏了凤凰石，总觉得不可能就这么几片龟壳，失落中听到有人大喊，还没反应过来，就被颜晨一下推开，然后“啪啪”的声音传来，垂头一看，地上低落了无数的烛油，有一滴落在她的鞋尖上，炽热的感觉一下子就让她清醒过来。

    “小琳，快走，地洞开始摇了，可能要倒了。大家都快点走！”颜晨虽然不知道怎么回事，可是这个时候，他告诉自己一定要冷静，在这种为难的时刻，稍微慢一点……可能都会遭到巨大的伤害，甚至是致命的！

    “怎么会这样……”安小琳跟着他们往外跑去，颜晨道：“蒋教授和小夏小琳你们先出去，我跟几个保镖垫后。”

    安小琳也不敢多问，看着蒋教授和蒋小夏挤了出去，本能跟着就一起跑出去。

    只听“嘭咚”的碎裂声，回头一看，只见准备随之出来的颜晨，正好被掉落下来的烛台给砸倒，刚才那响声就是烛台砸碎地面的声音。

    安小琳倒吸一口凉气，看着颜晨一下就摔倒在地，已经有两个保镖出来，另外两个犹豫了一下，又回头去扶。

    可是轰隆隆的声音里，又有烛台掉落。

    “小琳，快走啊！”蒋小夏和蒋教授跑了一段路，回头见安小琳还站在那里跺脚，就焦急的唤了一声。

    “你们快走，我马上就来！快走！”安小琳对蒋小夏和蒋教授大声喊到。

    这种危机时刻，蒋教授和蒋小夏也没想到安小琳要做什么，都以为她会马上就来，父女两人手里又拿着那珍贵的龟壳不舍得放下，便合力抬着往前跑去，想着安小琳手上没有东西，待会肯定马上就能追上的。

    这一会儿功夫耽误，见折回去的保镖，其中一个已经被烛台压住腰部，当场就昏迷过去，也不知道死活，另外那个吓的赶紧跑出来，本打算折回去的两个，一个被落下来的.乳.石砸到肩膀，另外一个不敢再逗留，拔腿就跑！

    在这种时候，任何人的性命都变得平等了，没有什么保镖会牺牲自己去救雇主！

    安小琳急的直跺脚，看着颜晨一脸痛苦的推着烛台，可是那烛台那么重，他又受伤，根本就推不动，拨不开……

    安小琳不敢再犹豫，脑子里电光火石之间，下了一个决定，飞快的转身猫腰钻进了那个大铁门里面。

    “小琳，你怎么回来了？快走，不然你就出不去了！”颜晨一边努力的推着烛台，抬头的瞬间，看到安小琳不知道什么时候灰头土脸的跑了回来，急的大喊两声。

    安小琳却没有说话，这个时候她根本没有时间说话，只是看着头顶，避开那些快要落下来的烛台，飞快的绕到颜晨的身边，道：“我来帮你。”

    颜晨被烛台砸中，也就是说，现在他们的头顶是安全的，躲在高大的烛台下面，大石块砸不到，小石块带着安全帽她也不管了，就开始拼命的推着烛台。

    “小琳，你疯了？你不要命了？快走，别管我，马上出去叫救援队！”颜晨见安小琳竟然是来救自己，愣了两秒钟之后，就开始撕声大喊起来。

    不知道为什么，在这种时候，他竟然更加害怕安小琳有事，这种感觉，甚至已经超越了对自己安慰的担忧。

    这种感觉这般浓烈的冒了出来，连颜晨自己都觉得惊讶。

    怎么会这样呢？

    “颜晨，我这辈子没做过什么畅快的事情，今天就让我任性一次好了！”安小琳使着吃奶的力气搬着大烛台，这种情况下，颜晨的脚被压住，她已经看到他黑色的裤管上被染湿了一大片，不用想，那一定是血流的，所以她不能推，只能凭借自己的小身板把那烛台给抬起来，然后让颜晨挪出来。

    “小琳，你……你会死在这里的，你快走，这烛台太大了，你抬不起来，你不可能抬起来的！”颜晨脸色焦急的看着安小琳说道，在这种时候，他根本不希望安小琳留下。

    “人在危机的时候，肾上激素会被激发，你等一下，我，我努力，颜晨，待会我一抬起来，你就把脚挪出来，我不能肯定我能坚持多久！”安小琳道。

    “可是……”

    “如果我真的要死在这里，那陪在颜老师的身边，我也觉得值得！”安小琳见他还欲说话，转过头，深深的看着他的眼睛，说了那么一句话。

    今天死亡的几率绝对是99%，所以安小琳说出这种模棱两可类似表白的话，倒也是毫无压力。

    也算是她对自己本身就有点模棱两可的感情有所交代吧！

    颜晨一时间愣在那里，两秒钟后，点头道：“好。”

    这种时候如果他再婆妈的话，他就不是男人了！

    “准备了，一，二，三！”

    安小琳大喊一声，使出了全身最大的力气，那烛台终于被抬动了一点点。

    “颜晨，快，抽出来！”安小琳大喊。

    颜晨一只脚轻伤，一只脚被压的已经没有知觉，艰难的往后挪去，眼看着挪到快出来了，地洞忽然一个剧烈抖动，旁边的烛台两滴滚烫的烛油从高空甩了出来，一滴落在安小琳的脖子上，一滴落在她的手背上。

    她脚也被晃动，加上这滚烫的温度，手一个抓不稳，烛台重新掉了下去。

    “啊——”

    安小琳惊叫一声，看向颜晨的脚，却又慢慢的吸了一口气，放松下来。

    还好那烛台落下去的时候，因为他下面半截脚比较瘦小，没被压倒，不然真是屋漏偏逢连夜雨！

    安小琳不敢松懈，死死的扣住烛台不让烛台丝毫动弹，因为怕烛台滚动，又碰到他的伤口。

    等那晃动稍微平缓了一点，安小琳才使劲再一次抬起，颜晨这一次倒是快多了，把脚给抽了出来。

    安小琳抬手看了看自己的手掌，掌心全被磨破了，双手都已经没知觉了。

    她顾不得那么多，换了两口气，弯腰把颜晨一只手搭在自己的胳膊上，对颜晨道：“走，我现在就扶你出去。”

    颜晨点点头，安小琳扶着他一站起来，他却一下子就软倒在地，安小琳也跟着跌落，手触到刚落下来的烛油，破皮的伤口痛的她眼泪大颗大颗冒了出来。

    “小琳，你一个人走，我是走不动了。”颜晨坐在地上，看着安小琳，一脸心疼懊悔：“都是我不好，我不该叫你这个时候这么仓促的出来，我应该叫专业的探测队来！你快走！”

    “不行，我要陪你一起出去。不然……姐姐肯定这辈子都不会原谅我。”安小琳看着颜晨认真的说道：“你别以为我喜欢你，所以便是这样内疚的神情，我才不喜欢你，我只是欣赏你，我救你，是因为我有愧于姐姐，我把姐姐当成自己的家人，所以不关你的事！”

    听了安小琳这要强的话，颜晨禁不住苦笑一声，然后看着安小琳摇摇头，无奈道：“小琳，时间紧迫，不要意气用事，我会找个安全的地方躲起来，你马上出去叫救援队，告诉他们我准确的位置更好。没有必要两个人在一起牺牲，这是无谓的没意义的，你明白吗？”

    安小琳见他说的那么严肃认真，咬着嘴唇，说不出话来了。 △≧.*△≧，

    说实话，她对颜晨真的没有什么深厚的感情，只是因为对他的欣赏加上他两次帮助自己，所以，或许有了比欣赏多一点点的感情，或许也是因为羡慕他跟安小璐的爱情，可是……让她到那种跟颜晨一起死的地步，还真没有！

    她刚才之所以留下来，只是因为她不忍心看到颜晨死，更不忍心看到安小璐伤心，这是大部分的原因。

    现在听颜晨这么说，她倒真觉得两个一起牺牲，似乎真的没意义。

    但是，不管怎么样，她都不可能狠心抛下颜晨，该怎么办？

    “小琳，快走！听我的，你留下来，对我没有任何帮助，快走，求你了，小琳，快走！我不能看到你死！”颜晨莫名的说出这么一句话，他自己愣住，安小琳也愣了一下。

    两个人僵持间，“轰隆”一声巨响，刚才那大铁门，忽然被头顶落下一块巨大的.乳.石给压的严严实实，里面那些蜡烛，也大部分都被一股怪风给吹的熄灭……

    安小琳头顶钳在安全帽上面的电筒照过去，不由苦笑一声：“看来老天爷要我们死在一起呢！”