
    安小琳道：“你跟你姑姑他们一家来往多吗？”

    “不多，可是那丫头名份上总算是我的表侄‘女’，若是谈恋爱了，不可能不告诉我们呀！”颜晨奇怪的说道。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “或许连你姑姑当时都不一定知道呢，唉，算了，不想提这些呢。我现在倒是想，皇甫夜这么神通广大，若是能来救我们，其实我也不是那么想去天堂见妈妈的。”安小琳有些难受的说道。

    颜晨抬头，歉意说道：“小琳，都是我不好，我……我不该叫你来，现在又拖累了你。”

    安小琳摇头，说道：“我现在就担心小夏和蒋教授，只要他们逃出去了，我就算死在这里，也不怕了。”

    颜晨道：“你刚才说……你对不起小璐，你是因为她才来救我的？”

    安小琳点头说道：“还不知道能不能活下去，我不怕实话告诉你，其实……安家除了姐姐以外，全部都是我的杀母仇人！”

    看着安小琳眼中闪过那浓烈的恨意，颜晨彻底的怔在那里，一脸不解的看着安小琳，奇怪的说道：“你……你说真的？”

    安小琳点点头：“如果你不觉得枯燥的话，我可以说给你听。”

    颜晨道：“反正不知道什么时候来救援，也不知道救援能不能来，你愿意说，我当然愿意听的。”

    他稍稍一停，看着安小琳正‘色’说道：“不过……你要说慢一点，这里都被封住了，没有通道，就算有，估计也是小的可怜，所以……我们随时都可能会缺氧，你要省一点用才行。”

    这个时候，安小琳真是禁不住被他的话语和模样给逗笑了，道：“亏你这个时候还有心思说笑呢。”

    颜晨挑眉道：“好了，你说吧。”

    安小琳点头说道：“嗯，你也知道，我的妈妈，其实算是那种传统意义上的小三……”

    安小琳给颜晨讲述着自己心中的秘密，等待着救援。

    口渴了，喝一口泉水，饿了，喝一口泉水，不知不觉的，她不只是把妈妈的死，竟然把凤凰石、钥匙，以及跟皇甫夜的一切，都告诉了颜晨。

    颜晨一开始听的有些惊讶，到了后来，越听越震惊，慢慢就变成了极度的心疼。

    他还从来没想过，一个‘女’孩子，会像安小琳这样，经历这么多的苦难和痛苦，他的心，很难受。

    “小琳，我没想到……你小小年纪，竟然经历了那么多。”颜晨无奈的说道。

    这样的一个‘女’人，只怕没有哪个男人会不心疼的吧，可是皇甫夜……竟然心里还想着一个结婚生子了的丫头，真是不应该！

    安小琳苦笑一声，道：“等我给妈妈报了仇，我就可以离开皇甫夜，我就自由了。现在的好处是……如果我还能活着回去的话，我怎么也算是一个有钱人了，皇甫夜那么有钱，肯定不会问我要回投资在安家那个海运运输公司的钱了吧！”

    听安小琳这么一说，颜晨简直不知道该怎么回答了。

    他的心里很清楚，安小琳绝对不是一个这样贪图富贵和享受的‘女’孩子，她只是故意这样说而已。

    颜晨叹息一声，对安小琳正‘色’说道：“小琳，你是个好‘女’孩，早点离开皇甫夜寻找自己的幸福吧。”

    因为长时间的稀薄氧气，再加上一直在流血，安小琳已经有些昏昏沉沉的了，听了颜晨的话，她笑道：“你觉得皇甫夜不放了我的话，我能想离开就自己离开他吗？”

    颜晨说不出话来了。

    别说是安小琳，这个天底下，换成任何人，只怕都不大可能！

    颜晨又是一声叹息，难受的对安小琳说道：“以后……我会帮你想办法。”

    “不必了。”安小琳看着颜晨，不知道是不是眼睛有些模糊，愈发觉得他俊美动人，就如天上下凡的神仙一般让人不敢‘逼’视：“皇甫夜是无人能够对抗的，你越是帮我，反而越是让他生气，我会自己想办法的。”

    她说着，觉得有些累了，就靠着箱子，想要睡一会儿。

    “小琳，你怎么了？”颜晨脸‘色’一变。

    安小琳的眼睛一张一合的，似乎随时都要睡过去一般：“颜老师，不，颜晨，我……我好累，眼睛都快睁不开了，救援队的人怎么还不来啊？我，我要先睡一会儿，我要休息了。”

    “小琳，你不能睡？”颜晨脸‘色’大变。

    “不行，我，我真的好累，我顶不住了，我也觉得好冷啊，好难受……”安小琳喃喃自语的说道。

    她觉得身上好冷，冷到不行。

    又困，似乎下一刻就要睡过去一般，若不是因为颜晨在身边，只怕她早就已经忍不住‘精’疲力尽的睡过去了……

    “小琳，你不能睡，你肯定是失血过多才会冷！”颜晨看向那边已经陷入沉睡中的安小琳，一阵的心急，慌忙叫了一声，想要过去的时候，脚上却传来一阵钻心的疼痛，不禁的倒吸了一口凉气，他的‘抽’气声，让安小琳一下子回过了一些神来，慢慢转头看了颜晨一眼，勉强打起‘精’神：“你怎么了？”

    “我没事，只是小琳，你不能睡，你要是睡了，你就醒不过来了！”

    “那多好啊，我要是醒不过来，就这样睡着过完一辈子，多幸福啊……我不想醒了，没关系，我不想醒了。”安小琳断断续续的说了一句话，待听到颜晨说没事之后，就又慢慢的合上了眼睛。

    看着她这个样子，颜晨又是焦急又是无奈，他这一生，还是第一次感觉到无助是什么感觉，当即急的什么似的，恨不能不要自己一只脚就这么过去叫醒安小琳。

    他也真的这么做了，忍着剧痛，慢慢的挪到安小琳那边，好在他们都在同一块石板上，所以要过去，倒也不是很困难。

    “小琳，你……你醒一醒，小琳？”颜晨终于挪到她的身边，伸手轻拍了安小琳的脸颊两下，安小琳没有任何的反应！

    安小琳的脸好冷好冰，她身上还有那么多的伤，被烫伤的伤口处，却又烫的吓人，这样的冷热‘交’替，加上她几乎没有一丝血‘色’的脸颊嘴‘唇’，颜晨几乎吓的魂不附体！

    安小琳这是……大不好了啊！

    “小琳，你醒一醒啊，求你，小琳，跟我说句话，唉，小琳，我的脚好痛，你帮我看一看啊！”颜晨一边喊着，心里暗暗后悔刚才不应该说没事，应该在安小琳昏睡之前告诉她自己很痛。

    她这么关心自己，也许就不会睡着了啊！

    颜晨想尽办法，无论怎么叫喊摇晃，安小琳都是不醒，她的呼吸越来越微弱，体温也越来越低，这里氧气微弱的就快没有了，最后一个手电也快没电了……难道，安小琳真的等不到救援队了吗？

    他开始疯狂的摁着已经湿透的对讲机，一遍遍的喊着有没有人，可是都没有人回应。

    他过一会儿又叫一下安小琳，可是……安小琳的眼皮就像有千斤重，就像如何都睁不开了一般……

    地面上，最后的那一声坍塌巨响之后，安小琳和颜晨在地‘洞’的水渠里面险些丧命，那边的蒋小夏父‘女’以及其中两个保镖也逃了出来。

    助理等了片刻没见颜晨和安小琳出来，当即吓的脸‘色’苍白，立刻便叫了安小璐和无数的救援队救护队来，安小璐前脚刚到，就看到皇甫夜也赶了过来。

    “是我打电话通知他的！”蒋小夏说道。

    她受了伤，力气几乎用尽，又受了惊吓，加上这个时候担心安小琳的安危，说话有气无力的，甚至还带着一抹哭腔。

    皇甫夜的身后带着数个保镖，福伯跟着他匆匆走来，他脸‘色’铁青的走到蒋小夏的面前，焦急不已的问道：“她呢？”

    “小琳……她在里面，没逃出来！”蒋小夏灰头土脸，说完这句话，哇一声哭了出来，两行眼泪顺着脸颊流下来显得有几分滑稽，可是这个时候，谁也笑不出来！

    “颜晨也在里面。”皇甫夜刚一看向安小璐，安小璐就上前一步，手都有些颤.抖，死死的捏着随身的背包：“皇，皇甫少爷，现在怎么办？你，你是这里最聪明最有权势的人，从现在开始……我们都听你的！”

    颜晨的助理也不由跟着点头。

    他是颜老头留给颜晨的新晋年轻助理，自然最是清楚皇甫夜的实力。

    皇甫夜面‘色’凝重，问道：“谁最后一个见到他们的？”

    “是他……”

    蒋小夏看向两个保镖，其中一个保镖，又看向另一个保镖。

    皇甫夜立刻三两步走到那个受伤严重的保镖面前，那保镖本就心虚，看到皇甫夜走过来，完全被他的气势吓住了，害怕的看着皇甫夜，吞吐的否认道：“我……我，我不是故意的，我想去救七少爷，可是我救不了，我们两个兄弟为了救七少爷，晚了一步，已经死了。后，后来，那，那个安小姐，就，就跑回去救，救七少爷了！”

    “该死的‘女’人……让她别来非要来，现在竟然还敢救我的情敌！”皇甫夜低声呢喃一句，一下子就伸手抓起那个保镖的衣领：“给我说清楚当时的情况，还有……他们若是出不来，你就给他们陪葬，所有人，都要给安小琳陪葬！”

    ...

    