
    安小琳想一定是洞口发生剧烈晃动，已经坍塌了。

    当即心中一慌，跟着猫腰一个猛子扎进水里，还不待反应，就感觉头顶多了一个箱子。

    这个颜晨，竟然在慌乱中把箱子盖在她的头顶，大约是怕飞石落过来，砸在她的头上。

    他自己可还受着伤，又是身家千亿的颜家七少，他这样……肯定是为了感激刚才自己救了他，没有舍弃他的恩情吧。

    安小琳在心中想着。

    只听“嘭咚哐当”的声音，有东西砸到水面落下的声音，也有跟周围山洞壁面碰撞的声音，安小琳感觉自己的身子和腿脚都被碎片给拍到，脑袋上的箱子也传来响声。

    她的心隐隐往下沉去。

    她头顶有箱子，可颜晨没有啊，也不知道他怎么样了！

    在水里面闷了好久，她快要窒息了，呛了几口水，感觉自己快要受不住的时候，忽然肩膀被人一提，头顶的箱子似也被一双大手给揭开。

    她顺着这股力气站了起来，咻咻的呼了几口气，从来没有觉得氧气是这么清甜美好的东西，安小琳都快要感动的哭了。

    安小琳伸手抹了一把脸上的汗水，感觉好多了，方才长舒了一口气，看向颜晨时，却发现他一脸血红的水，眼睛似乎都红了，而此时他们站立的位置没有一点点的光亮，若不是他们头顶的电筒是防水的，只怕伸手不见五指。

    “你……你受伤了。”安小琳看着颜晨脸上的血水，难受的说了一句。

    “你没事吧？”颜晨不在意的抹掉落在脸颊的血水，面色凝重的说道：“你也受伤了！”

    “我没什么大事，我……”

    安小琳的手臂动了动，才悲催的发现另外一只手根本动弹不得，转头一看，才发现涓涓血水流了出来，那只手肯定断了，也不知道能不能接上。

    “感觉怎么样？”颜晨显然知道他她的伤势，担忧的问了一句。

    “感觉我还活着。”安小琳笑容愈发苦涩。

    “小心！”

    安小琳正想说话，颜晨忽然大喝一声，整个人一个转身，搂住了她。

    安小琳只听一声巨大的闷响，两个人便在转身的瞬间，双双往水渠里倒下。

    安小琳压.在颜晨的身上的，大约是没有准备，所以颜晨呛了水，在水里面难受的挣扎了起来，安小琳忙把他费劲的捞了起来。

    一个手受伤，一个脚受伤，废了老大劲，两个人才站稳。

    刚一站稳，颜晨就嘴唇一张，吐出一口浊血。

    “你……你刚才被砸到了？”安小琳看着落在身后的一块巨石，眼泪不停的滚落下来：“你替我挡了那一石头？”

    颜晨苦笑道：“没事。”

    她看的清楚，颜晨受伤的地方是在肩膀上，差点就砸到脖子了。

    以她的身高和当时站立的位置，如果没有颜晨这一下挡的话，只怕她脑袋就开花了。

    她心中袭来巨大的感动。

    “你刚才也救了我，当是两清了，不用感动的喜欢我哦，毕竟我是要成为你姐夫的人啊！”颜晨开玩笑的说道。

    安小琳不说话了，更是笑不出来。

    刚才她救颜晨，跟颜晨这种出于本能完全不顾自己安慰的情况是不一样的……

    本能？

    安小琳不知道自己脑子里为何会冒出这么一句话来。

    为什么她会觉得颜晨救自己是出于本能呢？颜晨他……会吗？

    “现在道路被挡住了，我们想出去，只怕也不行了！”颜晨似乎有些不习惯安小琳这样看着自己，就看了看安小琳身后的路，颇有些为难的说道。

    安小琳回头看去，果然见道路都已经被挡死，好在刚才砸下来的那块石块不远处有一块更大的光滑石块，已经完全的露在水面上，两个人还可以爬上去休息，不至于这么尴尬的站在水里。

    安小琳道：“我们先上去再说。”

    安小琳手受伤，颜晨只好自己扶在她的肩膀上，两个人身上都多处受伤，血在不停的往外流着，可这个时候也只能费劲千辛万苦爬上去。

    两个人花了差不多半个小时，才在那块尚算平整的大石块上坐下。

    安小琳看着颜晨的伤，血流倒是不多，不过都很严重，尤其是他刚才被砸到的那一下，也不知道内脏有没有被振到。

    “我们可能需要在这里等待救援了，希望山洞不会再有余震，把我们震死……”颜晨道。

    “不会的，我们一定会出去的。”安小琳看着颜晨，干脆摘下头上那碍事的安全帽，关了电筒，又把那箱子放在旁边给自己垫受伤的那只手，那只手已经完全没有知觉了。

    颜晨转头看了安小琳一眼，见安小琳虽然全身都受了伤，脸颊上多处是伤口和血迹，可是她却没有一点颓废和害怕的神情，反而带着坚定的笑容，似乎还很高兴。

    “颜晨，我想看看你的脚伤。”安小琳被她看的有些不自在，就转移了话题。

    他的脚伤可以看，肩膀上的伤口想看还看不了呢。

    “嗯。”颜晨没有拒绝：“你先带好安全帽。”

    安小琳摇头：“我估计这震动不会再有了，我们要等待救援，你的电筒留着，等用完我的再开你的，带着那东西，我不舒服。”

    她的头发一缕缕沾湿在脸颊脖颈，衣服湿透了之后，性.感的身材展露无疑，这般镇定的神态，竟是有一种别样的美，深深的印在颜晨的脑海里。

    颜晨慌乱的别开眼睛，小心的把自己的裤管给撸了起来，上面肿起来一大片，虽有破皮，却不严重，只是肿起来一大块。

    安小琳眉头皱的紧紧的，颜晨却道：“放心吧，我没事，腿骨应该没断，刚才那烛台是真大，虽然掉下来卡着我了，却不至于把骨头压断，别的部位横在那里有一定高度，所以我才幸免。”

    安小琳松了一口气：“只要没断就好，就是你的肩膀……”

    “我现在感觉还好，只是有点想吐。不过被震到了，都很正常。”他淡淡一笑：“像你说的，死不了。”

    颜晨本就是个诙谐幽默的人，又总是带着温润的笑容，说出这样的话语，更加显得他风趣幽默，安小琳禁不住的一阵心跳。

    “我也把安全帽摘下来。”颜晨说着，就把帽子取下，并把电筒对着头顶的.乳.石照着，这样强烈的光线下，倒像开了一盏瓦数不怎么高的白炽灯，整个山洞瞬间都亮了起来。

    “我看看你的手伤。”颜晨道。

    安小琳露在外面的肌肤有多处划痕，还有烫伤，可是颜晨心里很清楚，都不及她手上那处伤。

    她的手涓涓往外冒着鲜血，不一会儿功夫，箱子下面就有一条宽宽的血流往下延伸。

    她可是个人，那么瘦小的一个人，怎么禁得住这样的流血？

    安小琳点点头，撕开了手臂的半袖衣服，露出那一截血肉模糊的手来。

    她的手臂果然伤的严重，外表的皮肤都已经被戳开，而戳开那皮肤的，竟然是一截白森森的骨头，正是安小琳自己的骨头。

    虽然不长，却足够让人看的胆战心惊！

    “糟糕，你的手已经断了，怪不得你都没知觉了。”颜晨道。

    安小琳自己扭头一看，也跟着倒吸了一口凉气。

    真的是……手竟然断了。

    “呜……怎么办？会留疤吗？”安小琳带着哭腔问道。

    “……”

    现在不是应该担心留疤的问题，应该是担心能不能活下去，断的手还能不能接上的问题吧。

    “放心吧，马上会有人来救我们。”颜晨柔声安慰她，对她绽开自认为最温和的笑容。

    颜晨的笑，真的好俊美。

    或许是在这样孤独的地方，没有别人，安小琳觉得他就好像属于自己一样，更觉得温暖而又窝心，她觉得自己或许很快就要喜欢上颜晨了。

    “小琳，你这样流血不行，我……我先给你把手臂上面一截绑起来，把血流减少，你忍着。”颜晨没注意她的目光，而是盯着安小琳的手臂，想着办法。

    “这……哪里有绑的东西？”安小琳苦笑一声。

    “有啊，用我的衣服。”颜晨说罢，不待安小琳回答，就飞快的脱下衬衣，卷了几圈，直接用袖子给她紧紧的扎了起来。

    “啊……”安小琳咬牙惊呼着，下面没知觉，可手臂被扎的这么紧，真的好痛啊！

    可是看着他裸露的完美身材，又是一阵脸热，还有福利呢，呵……

    “忍一忍，马上就好了！”颜晨说着，打了最后一个结，终于搞定，擦了擦额头的汗水，看向安小琳的手臂，虽然血流少了很多，可是不可能止住，还在往外流着。

    “你得马上去医院，也不知道救援队什么时候才能来。”颜晨苦恼的说道。

    安小琳跟着一声叹息，颇有些无奈的说道：“我们现在也只有坐以待毙的份，算了吧，能来最好，不能来……我或许就可以去天堂见妈妈了！”

    “你……很想你.妈妈吗？”颜晨愣了一下，找了一个舒服的姿势坐好，问安小琳。

    安小琳点头说道：“是啊，我就只有妈妈这么一个亲人。”

    “皇甫夜不是你的亲人吗？你们已经结婚了！”颜晨有些惊讶。

    “你难道不知道吗？他喜欢的，是你姑姑的孙女！”安小琳苦涩笑道。

    颜晨怔了一下，随即点头：“是啊，那个丫头古灵精怪，又那么漂亮……皇甫夜认识她在先，一时忘不了也是难免的。可是……那丫头什么时候跟皇甫夜交往的，我为什么现在才知道？”

    