
    皇甫夜的声音说的并没有多么的大声，只是说出来的时候，却让人有一种森凉的感觉，在场的人忍不住的面面相觑，最后具是齐齐的打了一个哆嗦……

    这个男人一定是疯了，他竟然让所有的人给安小琳陪葬……

    这样可笑的话，却没有一个人笑出来，因为所有的人都知道，这个男人看起来那么可怕，说话的声音那么的冰冷，他……一定不是开玩笑的，他是在说真的！

    “皇甫少爷，那我们现在要怎么做？”颜晨的助理收敛心神，第一个反应过来，走过来问皇甫夜。

    皇甫夜犹豫了一下，道：“如果安小琳是回去救颜晨，那么……看到坍塌，他们说不定会找个地方躲起来，如果有地方躲的话……他们也许还能撑一会儿，只是肯定会缺氧，所以，我们首先要做的，就是找一条路进去，找到他们，把他们救出来！”

    “那……要找机子来挖吗？要找挖土机来挖吗？”安小璐忙问道。

    “如果他们没被活埋，那么你是想帮他们一把吗？”皇甫夜脸色一冷，像是看白痴一样的看着安小璐。

    安小璐心里本就着急难过，听皇甫夜这么一说，当即愣在那里，往后退了一步，不敢说话，眼睛红红的。

    “现在这里的土壤和地基松的跟豆腐似的，挖……显然是不现实的，所以……我们只有沿着之前的路先开辟一条小道进去，找到他们再说。”皇甫夜说道。

    “皇甫少爷，可是……我们要是挖小路的话，上面的碎石和地面也许陷下去。”颜晨的助理担忧的说道。

    皇甫夜脸色一沉，道：“那就找个支撑的东西。”

    那助理还来不及说话，皇甫夜便看向福伯：“福伯，你让人送点支撑的钢架子来，要厚实的，最好有铁皮挡住。”

    “主人放心吧，我这就去吩咐。”

    福伯转身的瞬间，助理还未说话，皇甫夜就冷冷说道：“把这两个保镖，扔到海里去喂鲨鱼！”

    他说罢，转头冷冷扫了一眼自己和颜晨的保镖，沉声说道：“你们记住了，保不住主人的保镖，留着也是吃干饭，我绝对不会容忍，绝对不会姑息！”

    “主人放心，我们绝不背叛主人！”保镖们吓的不轻，忙垂头说道，神色容貌十分的恭敬。

    皇甫夜招手，身边几个保镖便将哭天喊地的两个保镖给拖了下去，然后招手对颜晨的助理说道：“现在安排去先开口子的地道，准备仪器，一定要小心，还有……准备最精密的仪器探测他们的心跳。”

    像他们这种公司，都有那种能够探测到生物迹象的仪器，眼下最重要的就是找准他们的位置，看看是不是还活着。

    只是地面离地洞比较远，隔层比较厚，所以也不一定就能够找到，要找到的话，也需要耗费时间还要看运气，所以最原始的方式，便是最有效的。

    这边地面忙碌着，颜晨的助理已经用上了所有先进的仪器和设备，那边地洞的入口处，也开始动作起来，福伯不知道从哪里找来了圆弧形的不锈钢实心支架，上面虽然没有铁皮，却有一层厚厚的帆布，一般的东西是掉不进来了，还不会加重架子的重量。

    安小璐在一旁看着皇甫夜的人有条不紊的动作着，不管是哪一方面都照顾的非常周到，皇甫夜全程都板着一张脸，显得很是着急。

    安小璐有些惊讶，皇甫夜跟安小琳在一起的时间不长，他们又是属于联姻的性质，怎的皇甫夜会这么的焦急，看他的神色，那焦灼担忧之色，显然不比安小璐担忧颜晨少，这样，安小璐心里就更觉得有些奇怪。

    “皇甫少爷，按照地洞的形状，我们每个地方都找了，可是……没有在里面发现什么生命迹象。”两个多小时后，颜晨的助理走到皇甫夜的身边，面色难看的说道。

    “怎么会？安小琳不可能就这样死了，一定是地面太厚了，仪器探测不到，你……福伯，再去多叫点人，加快速度，三个小时之内，如果挖不到尽头，全都给我死！”皇甫夜咆哮了起来。

    “是，主人。”

    漫长的等待了两个多小时，刚开始的两个小时对他来说，简直就是一种煎熬，现在听到这样的消息，对他来说无疑就是雪上加霜，心里也不知道怎么的，就开始害怕起来，这样的害怕，让他更加的惊讶暴躁，几乎忍不住的就要狂暴起来！

    这边福伯打了两个电话，招手让颜晨的助理退到一旁，然后慢慢的走到皇甫夜的身边，压低声音说道：“主人不要着急，安小姐是个好人，吉人自有天相，她一定会出来的，说不定躲在什么东西下面，仪器探测不到，待会进去找到就好了……”

    “嗯，这个该死的女人，竟然敢不听我的话非要赶到这里来，让她不要救颜晨，却非要救颜晨，现在好了，自己生死未卜，我一定要把她挖出来好好教训她，她若是敢给我有事……我一定不会放过她！”皇甫夜生气的说道。

    福伯当即愣了一愣，接不上话。

    “福伯，让他们手脚快一点，不然安小琳就算还活着，只怕也会缺氧而死，万一要是受一点伤……她可能就撑不住见到我，就，就……”皇甫夜转头看着福伯，吩咐了一句。

    他神情之中的害怕和担忧之色，让福伯愣了一愣之后，瞬间绽开一抹笑容。

    看来主人是真的很关心安小姐。若真是这样，他也就放心了！

    只是……现在一定不能让安小姐有事，不然主人得多难过！

    “主人，我亲自去盯着他们。”福伯说道，现在是必须要那些人加快手脚动作了。

    “不必了，我去盯着他们！”皇甫夜脸色一沉，走到地洞下面，已经挖了大约三十米的长度了，每挖一点，福伯让大货车送来的支架就推进去一块，这样倒是大家都没危险了，只要现在地面不再摇动，很快就能挖到底了。

    皇甫夜走到地洞后面，来回走了几圈，焦灼的说道：“都给我快一点，福伯，你叫的人怎么还没来？”

    “马上就来了。”福伯连忙说道。

    皇甫夜犹豫了一下，左看右看，道：“福伯，给我一把锄头，再给我一顶安全帽。”

    “主人，可是……”福伯有些担忧的看了皇甫夜一眼，显得很是不放心。

    “我要亲自动手，快拿给我！“皇甫夜不容分说的吩咐道。

    福伯无奈，叹息一声，只好点头说道：“好吧，主人您稍等一会儿。”

    福伯拿了一把铁铲来：“主人，只有这个了。”

    皇甫夜接过，二话不说就垂头挖了起来，一边挖嘴里还念念有词：“安小琳你这个笨女人，看我找到你了，怎么收拾你……”

    里面的人是痛苦的等待，外面的人是焦急的煎熬，熬到天亮的时候，皇甫夜也没有停歇，一直跟着那些工人保镖一起挖，终于，他挖到了一个硬物。

    他一惊，忙拨开旁边的土一看，发现是一个烛台，按照之前那保镖的讲述，应该是到了他们出事的地方了！

    皇甫夜脸色一喜，扬声吩咐道：“大家加快速度，就快要找到了。”

    所有的人都不敢松懈，继续着手上的动作，可是谁也不是铁人，这种高难度的，怕再把地洞弄榻的工作，还要撑起支架，加上又是夜晚动作，所以便格外的疲累。

    “谁找到了我的妻子，奖金一千万！美金！”皇甫夜拿起铁铲忽然高声说了那么一句话。

    这样的一句话，在这平静的早晨就像炸开的锅一般，每个人都开始兴奋起来，拼命的开始动作起来！

    “只要找到人，每个人都奖励十万美金！”眼看着快要找到了，皇甫夜又加了一句重磅话语。

    蒋小夏和安小璐坐在那里休息，蒋小夏连医院都不肯去，两个女孩子熬了一.夜哭了一.夜，刚迷瞪了一会儿，就听到大家齐声喊好，还以为找到人了，惊醒过来，忙跑到地洞里一看，发现已经挖到了之前烛台掉落的房间，便也不再离去。

    因为皇甫夜的奖励，又只剩下最后一点点了，所以进度非常快，很快的，之前那偌大的地下室就被挖了出来，支架也撑了起来。

    “少爷，没有啊，什么都没有！”

    “没人，只找到两个保安的尸体，还有……安小姐的鞋子！”

    “主人，放弃吧，可能安小姐已经……”

    “闭嘴！”

    皇甫夜怒喝一声，正欲说话，就见蒋小夏激动地跑到之前的那个撑着箱子那半人高的柱子前，又是激动又是惊讶的说道：“这上面有个箱子，箱子呢？去哪里了？”

    所有的人都被蒋小夏的声音吸引了，谁也没有注意到皇甫夜的神情。

    “你们有谁发现什么箱子吗？”安小璐忙问了一句，所有的人，都是摇头。

    “小琳一定还活着，这个箱子……一定是她拿了！”蒋小夏转过头，忙抓住皇甫夜的手臂，激动的说道：“皇甫少爷，你让他们继续找，小琳一定还在苦撑着，等着我们救她！”

    （ps：宝宝们，你们的评论留言，小月都有看哦，只是因为平时码字忙碌，没有时间一一回复，请体谅啦。）

    