
    “那就好！”皇甫夜也跟着长舒了一口气。

    主治医生奇怪的看了皇甫夜两眼，想说话，可是碍于这里人多，生生给忍了下去，他见皇甫夜也没有什么话要说的样子，只好耐着性子跟护士一起进了病房，装上仪器，戴上氧气罩，一切等安小琳安顿好后，才彻底的放松下来。

    “你们都出去吧，我有几句话，要跟病人家属交代一下！”主治医生严肃的说道。

    几个小.护.士和两个实习医生虽然有些疑惑，却也没有多问，都乖乖的走了出去。

    “皇甫少爷，那个……你能告诉我，这是怎么回事吗？”主治医生一脸激动的看着皇甫夜，对医学狂热的痴迷，让他疑惑而又惊讶：“这将成为医学界的传奇，如果你不介意的话……”

    “我介意。”

    皇甫夜很不客气的打断了主治医生的话，道：“直升飞机已经等在医院的楼顶，你的家人都在直升飞机上，你的女儿……也将在一个小时后跟你们汇合！”

    看着皇甫夜的面无表情，主治医生心“咯噔”一声：“皇甫少爷，可是，可是……”

    “你放心吧，你的家人都安然无恙，这是给你的报酬！”皇甫夜从西装的口袋里掏出早就准备好的支票：“你的家人将会被送到美国定居，你的女儿将会在美国最好的医科大学上学，至于你……签了保密协议之后，会被我的管家安排在我的医科研究室工作，你的梦想不会被中断，你的家人将会过上理想优越的生活。”

    主治医生有些懵懂的接过皇甫夜递过来的支票，看了看上面的数额后，当即吓的不敢说话。

    “去吧。从此以后，你将为我服务，只要你能够保守秘密，不把今天的事情说出去，你这辈子都有享用不尽的荣华富贵，不然的话……”皇甫夜的声音一顿，冷冷的看向主治医生。

    主治医生的面色一变，连连点头，忙不迭的保证道：“皇甫少爷放心，我……我一定守口如瓶。”

    就算他不想活，他还想让自己的家人活下去……

    主治医生一打开病房的门，就被福伯带去了天台乘坐直升飞机……这一晚，是他改变命运的一晚。

    病房里安静下来。

    皇甫夜站在床榻边，看着病床上带着呼吸口罩几乎被遮去半边脸的安小琳，幽幽的叹息一声，拉了一张椅子，在病床旁边坐了下来，然后伸手，温柔无比的轻抚过安小琳的面颊，将她脸上的青丝给别到耳后：“好好休息，你很快……就会好起来的，到时候又是美好的开始。”

    没有人回答他的话。

    皇甫夜就这么坐在那里，一直安静的看着安小琳，没有离开，没有动作，甚至没有说话，直到……天明。

    安小琳这一天一.夜里，总是在迷迷糊糊的做着梦，自己就好像一直走在白雾般的没有边缘的空旷大地前行，无论如何行走，也总是达不到边缘。

    她觉得好累，累的都快走不动了。

    她刚要停下来的时候，就听到耳边似乎有个忽远忽近的声音在喊她：“小琳，快点醒过来，小琳，求你了，快点醒过来，小琳，小琳……”

    一个温柔无比的声音，就好像天籁一般在她耳边低声呢喃。

    是一个男人的声音。

    真的好温柔啊。

    带着淡淡的不舍和悲伤，带着浓烈的痛惜。

    她的思绪，似一下子被拉了回来，她能够感觉到自己在睡觉。

    耳边传来嘀嘀的声音，就好像医院病房里那种测试心率的机子声音，妈妈病重的时候，她听了太多次！

    她能够感觉到自己的脸上带着呼吸口罩，她……在医院吗？

    地洞的一幕幕，最后危急时刻的挣扎，就好像潮水一般袭到了她的脑海里，她皱了皱眉，就想睁开眼睛。

    可是，她的眼皮好沉重。

    她的身上，更是痛的像要散架一般，仿佛她的身体已经不再是她的。

    她动了动手臂，完全没有感觉。

    糟糕，难道……她已经被截肢了吗？

    “小琳，你醒醒，如果真的有奇迹，你能听见我说话，你能醒过来吗？”

    耳边，又有人底喃仿佛倾诉一般的声音。

    真是好温柔的声音啊，安小琳从来都没想过，一个男人的声音，竟然可以温柔到这种地步。

    她好像获救了，是有人在医院叫她醒过来吧？

    这般心疼的声音……会是皇甫夜吗？

    不知道为什么，她的脑海里想到的第一个人，竟然是皇甫夜，她的仇人！

    说起来，似乎有几分好笑。难道就是因为他们在尝试恋爱吗？

    “小琳，你快醒过来啊，小琳……”

    安小琳似被这充满了魔力的声音召唤一般，猛的一下子睁开眼睛，沉重的眼皮努力睁开，她的瞳仁却似适应不了突如其来的光线。

    她微微跳动了一下眼皮，刚睁开一条缝，又给闭上了。

    停了一会儿，又睁开。

    “小琳，你，你动了吗？你，你听到我说话吗？”

    那个声音更加的急迫，有些熟悉，可是……不是皇甫夜的声音。

    安小琳也很着急，反复睁开闭上好几次，终于适应了光线，慢慢的睁开了眼睛……

    入眼便是雪白的一片，墙的周围，全是白蒙蒙的一片，还有消毒水的味道，头顶是悬挂的药水瓶子和管子，她果然在医院。

    “小琳，你真的醒了？有哪里不舒服吗？来人啊，小琳醒了，快点叫医生过来！”那焦急的声音一下子充满了喜悦，就好像一个穷途末路的人忽然捡到一张中了大奖的彩票一般！

    然后有人进来，又有人匆匆离开。

    安小琳眨眼闭眼半晌，才看清楚床边的人，那个坐在轮椅上的俊美少年。

    “颜晨，是你啊。”安小琳有些虚弱的说了那么一句话，可嗓子沙哑的厉害，就好像什么钝器磨过生锈的铁器一般，分外的难听。

    “是我，小琳，是我。你终于醒了，吓死我了！”颜晨脸上即刻绽开一抹欣慰的笑容，眼圈一红，仿佛激动的都快流泪。

    “你疼吗？哪里不舒服吗？需要什么吗？我……我已经让人去叫医生了！”颜晨急切的说道。

    “我，水……要喝水。”安小琳艰难的说道。

    “哦哦，对，水，水。你等一下，我马上就来，马上！”颜晨笑着说话，似乎都有些语无伦次，很快的就转动轮椅，倒了一杯温水给安小琳，然后艰难的弯腰摇着病床，等升到适合的高度，才把水杯递给安小琳：“喝吧。”

    安小琳接过水杯，打量着颜晨的神情，慢慢的把一杯水都喝下了肚。

    颜晨似乎完全没注意到她这样的神情，只是脸上带着笑意看着安小琳喝完，又左看右看，一再确认她是真的醒过来，才接过水杯，彻底的松了一口气：“小琳，你醒了就好，你还记得发生什么了吗？”

    “记得。”安小琳点点头，有些疲累的闭了闭眼睛，便又睁开，病房里，只有颜晨一个人，似乎有些不甘心：“就你自己在这里吗？”

    这个时候，她甚至忘记问颜晨的脚伤怎么样。

    “嗯，蒋小夏和小璐也在，她们一个去医院结算昨天的账目，一个出去买午餐了，对了，现在是中午，加上做手术，你已经昏迷两三天了，期间醒了一次，不过瞪着眼睛什么也没说，又睡了过去，吓死我们了，现在你总算好了。”颜晨忙说道。

    “哦。”安小琳莫名有些失望，想了想，又苦涩一笑，皇甫夜早就告诉她不要去那个地洞，她自己不听话，现在受了伤，他只怕不怪罪自己惹事生非就不错了，又怎会过来医院看她呢？

    随即跟着也就释然。

    两个人的关系，确实还没亲密到这个程度，只是自己伤了，哪怕是朋友……他也应该来看看吧？

    正想问颜晨皇甫夜来过没有，病房的门就被推开了，医生护士进来了。颜晨自己推着轮椅到窗户边，打电话一个个的报喜。

    医生护士对着安小琳轮番的检查，问这个那个，见安小琳一切正常才松了一口气，道：“安小姐，接下来的两三个月你都要好好休养，其他的，也就没什么了，注意事项会在出院的时候交代你，现在安心养病，你已经脱离危险期了。”

    安小琳点头道：“谢谢你，医生，是你救了我吗？”

    那个医生是个中年男医生，微微一笑，看了颜晨一眼，道：“算是吧。”

    说着，就戴上口罩，去别的病房了。

    医生刚一走，蒋小夏和安小璐就先后进了病房，围在安小琳的床边问长问短，安小琳一时不知道该如何回答她们。

    颜晨看着安小琳迷茫的样子，笑道：“医生说了，好好修养就成，已经没有什么大问题了！”

    两人这才松了一口气。

    “对了，我还没问……颜老师你的腿伤怎么样了？”有安小璐在，安小琳不由换了称呼。

    “我的伤不严重，修养一个月就可以正常走了。”颜晨道：“都是我连累你，反倒害你受那么重伤，自己却不严重。”

    安小琳摇头道：“这是个意外，何况……我自己也很想进去。”

    安小璐忙在一旁拉着安小琳，道：“小琳，谢谢你救了他。不过他虽然连累了你，这一次……却也算是他救了你。”

    “是颜老师救了我吗？”安小琳疑惑问道。

    