
    皇甫夜的脸色一瞬间就恢复如常，冷冷的扫视了一圈周围四壁：“你们都听到了吗？给我继续找！”

    皇甫夜话音落下，自己也在四处找寻。

    蒋小夏受的伤都是皮外伤，也跟着安小璐两个人一起四面八方找着。

    蒋小夏慢慢走到了那水渠的附近，脑子电光火石之间似闪过什么东西，咦了一声，然后垂头一看，便看见两条下滑的印子，当即大喊道：“皇甫少爷，你快点过来看看！”

    皇甫夜的注意力本就高度集中，一听到蒋小夏的呼唤，立刻三两步奔了过去：“发现什么了？”

    “你看这里！刚才我们看过了，这里有水渠，保镖还能跳下去，七少爷又说这里有通道，水都流到外面去了，他们会不会……从这里逃走了？”蒋小夏指着那两条印子说道。

    皇甫夜还不待蒋小夏说完，整个人就跳了下去，飞快的往前面走着，道：“来几个人，跟我一起过去！”

    蒋小夏惊讶的看了皇甫夜一眼，这个男人，平时总是一副干干净净，纤尘不染的样子，现在竟然在这样脏乱泥泞的地方一下子就跳下去，看他焦急的样子……他肯定很爱安小琳吧！

    蒋小夏的心稍放松了一些，也跟着跳了下去，身后来了四五个保镖，都跟着一起跳下去，安小璐也跟着后面走。

    “安小琳，你在哪里！安小琳！”皇甫夜一边快速的沿着水渠往前面走去，一边高声喊道。

    喊了几声，便听到有人回应：“有人吗？我们在这里，有人吗？”

    是颜晨的声音。

    皇甫夜心中一喜，更加快的往前面走，高声喊道：“有人，你们在前面吗？我们来救你们了，小琳，安小琳呢？”

    “小琳在这里，快来，救，救命……”颜晨有气无力的声音虽然不大，却足够让人听清楚。

    安小璐的心一下子揪了起来，大喊颜晨的名字，皇甫夜沉着脸，听到颜晨说安小琳在那里，松了一口气，可是没听到安小琳的声音，心里同时又闪过一抹担忧。

    安小琳没有回答，安小琳没有声音，安小琳……你最好给我没事！

    皇甫夜在心里胡乱的想着，不一会儿功夫，就看到坑洼的前面有大小的石板，最大的那块.乳.石上，颜晨正在那里摇晃躺着的一个人，正是安小琳……

    那个时候的安小琳，真的好狼狈，一身湿润，衣服上还沾满了黄颜色的泥泞，混合着鲜红的血迹，她的身子旁边也流满了血迹，就连她身下的泉水都是一片绯红。

    皇甫夜心里暗道一声糟糕，飞快的跑过去，跳上那块岩石，身手又快又利索，看的后面的人目瞪口呆。

    “安小琳，安小琳！”

    皇甫夜一下子就从颜晨的手里抢抱过安小琳，神色焦灼的看着她，安小琳却是奄奄一息，呼吸十分的微弱，脸色也是苍白的吓人，看样子，分明就是受了严重的伤！

    皇甫夜心里“咯噔”一声，暗道不好。

    “她怎么了？哪里受伤？”皇甫夜四处检查着，看她身上多处受伤，手上围着颜晨已经被鲜血染红的衬衣，心往下沉去。

    “她……她身上有很多皮外伤，不过最严重的应该在手上，她现在可能失血过多，又缺氧，已经很久没有回音了……”颜晨忍着痛说道。

    皇甫夜不再多问，小心翼翼的把安小琳抱了起来，转身就跳了下去，飞快的往后面走去。

    那些保镖以及蒋小夏和安小璐赶紧给他让路，皇甫夜抱着安小琳，一直往外面走去，也不管安小璐在后面哭哭啼啼的问颜晨有没有事。

    几个保镖跟在他的后面，道：“主人，让我们来抱安小姐吧！”

    “不要你们管，快点，让福伯吩咐救援队的人，马上准备抢救！”皇甫夜的脸色铁青，急匆匆的吩咐道。

    保镖知道皇甫夜的性格，不敢多问，立刻就按照皇甫夜的话给福伯对讲机里说清楚了情况。

    皇甫夜一路上抱着安小琳，走的不快，也不敢走快，蒋小夏追了上来，看着安小琳那呼吸微弱，几乎就要失去生命迹象的样子，急的眼泪直流，跟在皇甫夜的身边往前面跑去。

    “小琳，你没事吧？你怎么那么傻，你怎么就要回去呢，小琳，你千万不要有事……”

    “她不会有事的！”皇甫夜忽然转头对着蒋小夏吼了一声。

    蒋小夏一愣，即刻停止了声音，只无声流泪，默默跟在皇甫夜的身边往前面跑去。

    终于跑到了外面，救护队的人就等在洞门口，皇甫夜一出来，立刻把她放在急救床上，往救护车赶去。

    皇甫夜一直跟在急救床的旁边，紧紧抓着床沿：“安小琳，你不能有事，我们还只约会了一两次，我不许你有事，你要是敢有事，我绝对不会放过你，你快点给我醒过来……”

    面对这样毫不浪漫，甚至有些让人哭笑不得的话语，一旁跟随的医生和护士都跟着无奈的苦笑，完全不知道该如何安慰他。

    上了救护车，医生便是急急忙忙抢救，又是戴氧气罩，又是电击胸口，给安小琳做人工复苏，接着吊上了保命的药水，可是安小琳始终都是紧紧的闭着眼睛，毫无反应，根本就没有一点点醒过来的意思。

    皇甫夜又急又怕，心也跟着噗通噗通狂跳起来，一直握着安小琳的手，医生让他下去，不要打扰病人休息，皇甫夜却红着眼冷冷的说道：“不行，我要陪在这里，看着你们救她！”

    医生无奈，也不敢反抗皇甫夜的命令。

    抢救了几分钟后，医生无奈的说道：“皇甫少爷，病人现在十分的虚弱，现在只是恢复了呼吸，可是却十分危急，我想……需要到医院手术抢救。”

    “那还不快点走？”皇甫夜一下子伸手抓住医生的衣领：“你给我把她救活，不然……我一定会让你全家一起死。”

    “……”

    “快点开车！”皇甫夜又吼了一声。

    护士和医生吓的不轻，连忙点头，正准备去关救护车的后门，皇甫夜看到手足无措站在那里想上来的蒋小夏道：“你快点上来。”

    他想，不管发生什么事情，安小琳一定是想见到她最好的朋友吧！

    车子飞速的往医院开去，一路上，皇甫夜一直眼光森凉的看着医生护士抢救，蒋小夏焦急的坐在一旁，也不敢多说，只偶尔看一看皇甫夜的脸色，每一次看他，必然都是面色铁青。

    快到了医院的时候，安小琳是一点好转或者苏醒的迹象都没有，皇甫夜沉声问道：“她怎么样了？”

    “皇甫少爷，安小姐的情况十分危急，需要马上手术，只是……不知道手术过后，她还能不能够苏醒过来，她身上受的伤虽然多，却都不严重，手上的伤看着吓人，只是接好骨头之后，修养几个月也就好了，最主要的原因就是……她失血过多，在洞里面有很长一段时间的缺氧，我也不知道她还能不能苏醒过来，就怕她失血过多撑不过去，就算撑过去了，脑子只怕……也很难恢复！”

    医生为难的看着皇甫夜说道。

    “你是什么庸医？这么点事情都办不好？我告诉你，安小琳若是有什么事的话，你和你的家人都将完蛋！”皇甫夜冷冷的说道。

    医生连忙擦了擦汗水，有些无语的想，他已经是整个皇城甚至国内数一数二的外科医生了，若是连他都算是庸医的话，那就没几人敢接手安小琳这个病患了。

    “我……我会尽量的，但是皇甫少爷，那个……我也不能像你保证，我，我的家人……”医生有些为难，他不知道皇甫夜是什么人，不过院长告诉过他，如果伺候好了，自己这辈子荣华富贵享用不尽，如果得罪了的话……就没人能够救他了。

    “医生，你只要好好抢救，尽力就可以了，要安心手术，这样才不会牵连你的家人。”蒋小夏忙在一旁打圆场说道。

    这个时候，医生是不能够被分心的啊。

    医生的眉头拧成了疙瘩，道：“我知道了。”

    到了医院，下了车，飞快的就被推去了急救室。

    又是输血又是抢救，急救室里，一直都在忙忙碌碌，进进出出。

    安小琳和皇甫夜焦急的等在门口，一个小时过去了，两个小时过去了……八个小时过去后，急救室的人还是在忙忙碌碌，没有一点动静。

    安家的人除了阮静书和安培俊之外都来了，颜晨也来了。

    皇甫夜一直冷脸看着颜晨，只对他说了一句话：“如果她有什么事的话，你的命也赔不起！”

    颜晨本身就很难受，他最是能够感觉到安小琳的死亡，当时他们在一起，他能够感觉到安小琳在他的身边一点点变凉的身体，所以……没有人比他更难过。

    面对皇甫夜的冷嘲热讽，他也没有反驳，只是坐在轮椅上，呆呆的看着里面。

    天亮了，天又黑了……

    过了一天一.夜之后，急救室的医生都快撑不住了。

    急救室的门，再次被打开。

    “怎么样了？病人怎么样了？”皇甫夜第一个迎了过去，焦急的抓住护士的肩膀，语气森冷的问道。

    “请问哪位是病人家属？签个字，病人……不行了！”护士有些害怕的说道，根本不敢看皇甫夜。

    