
    “不行了？什么意思？什么叫不行了？”皇甫夜一下伸手，死死的扣住那个护士的肩膀，满脸都是焦灼和不敢置信。

    “就，就是……病人病危了，医生让，让下病危通知书……那，那个，我们已经想尽办法抢救了，可，可是，病人就，就是醒不过来，现，现在……她，她的心跳已经快没有了，只，只怕……”

    “什么？”皇甫夜脸色一阵的变化，安家的人连同颜晨全都迎了过来，显得十分害怕而又紧张……

    “我，我，我就是个护士……”那护士都快哭了。

    “你把医生叫出来！”

    就在大家以为皇甫夜激动的要对那护士动手的时候，皇甫夜忽然沉声冰冷的说了那么一句话。

    “医，医生？医生他，他在里面抢救啊！”护士苦笑一声。

    “在里面抢救，你也给我叫过来！”皇甫夜的眼神更冷：“你不是说，病人都快不行了吗？还抢救什么！”

    大家你看看我，我看看你，不敢说话，这个时候，也都没有立场说话，毕竟皇甫夜是安小琳的丈夫啊！

    “那好吧。”小.护.士苦着脸，一副随时要哭出来的样子，转身往里面走去。

    “你想干什么？现在兴许还有一线生机，你把医生叫出来，那就连抢救的机会都没有了！”等护士进去后，颜晨推着轮椅靠近，气愤说道。

    “不关你的事！若不是你晚上叫她出去，若不是她要救你，她现在好好的一点事都没有，你没有资格说话！”皇甫夜转过头，看着安楚怀，道：“你把大家都叫走吧，小琳最后的时间……我不想跟别人分享，她若真的不行了……离开后，我再来叫你们来就是。”

    几个人你看看我，我看看你，谁都不敢说话，不一会儿功夫后，安楚怀点头说道：“那好吧，七少爷，我们先离开一会儿，让他冷静一下！”

    “不行，我要见小琳最后一面。”颜晨很是坚持。

    “她还没死！”皇甫夜森冷的说道。

    “我不走。”颜晨冷冷睨了皇甫夜一眼，很是固执：“小琳是为了救我才这样的，我不能走，至少……我要跟她说一句谢谢和对不起。”

    皇甫夜的眼睛眯了眯，转头看着手术室里面，医生似乎已经急匆匆的走来，知道时间不多，犹豫了一下，弯腰凑到颜晨的耳边，用只有颜晨的声音冷冷说道：“你若是不想让她死，你最好现在给我离开，不然……神仙都救不了她！”

    他的眼神和眸光都是那么的冰冷，颜晨愣了一下，抬头看着皇甫夜，一时间竟是一句话都说不上来……

    “还不快走？”皇甫夜冷冷说了一句。

    不知道为何，那个时候的颜晨，心里有千万个不愿意，可是看到皇甫夜的神情，又觉得他不是跟自己开玩笑……

    点了点头，颜晨咬牙道：“好，好。我现在就走，现在就走！”

    说着，他也不再逗留，转身就推着轮椅往相反的方向走去。

    “颜，颜晨……”安小璐无奈的看看这个，又看看那个，只好跟着颜晨追了上去。

    安楚怀和姜秋兰也只好跟着一起追去。

    “皇，皇甫少爷，我，我已经尽力了……”主治医生从手术室里面走了出来，看着皇甫夜神色冷淡的站在那里，害怕的声音和身体都在发抖。

    皇甫夜慢慢的回过脸去，看了看主治医生后面没有跟着人走过来，走廊里在安家人离开后，也恢复了安静，就冷冷的对主治医生说道：“救人已经没有希望了吗？”

    主治医生连忙点头：“没，没希望了，安小姐这一次……只怕逃不过了。”

    皇甫夜面色一冷，还未说话，那主治医生就立刻哆哆嗦嗦的说道：“皇甫少爷，我，我已经尽力了，还请，请您不要怪罪，求，求求你了，呜……”

    皇甫夜面色一瞬间变得冷漠无比，森凉的睨了那主治医生一眼，主治医生只觉得如一盆冰水从头顶一下子浇灌落下，害的他根本就不敢多说一个字，只全身害怕的抖动着！

    皇甫夜伸手，忽然重重的拍在医生的肩膀上，那医生吓的不轻，本就做了一天一.夜手术极度疲累，现在被皇甫夜一拍，身体和心里的双重压力，让他一下子几乎就要崩溃了。

    几乎带着哭腔说道：“皇，皇甫少爷，对，对不起，我，我真的已，已经尽力了，求你，求你不要跟我计较，求你，放，放过我吧……”

    皇甫夜沉着脸，眼神之中的杀气却慢慢的消失，变成了奇怪的浑浊和冰凉：“你抽我的血吧，抽我的血，给她用！”

    “啊？”主治医生看了皇甫夜一眼，一时间没反应过来。

    皇甫夜几乎咬牙，一字字对那主治医生说道：“我说，你现在就抽血，抽我的血给她用，输进她的身体里面！”

    “你是说，你要给病人捐血？”主治医生似才听懂了皇甫夜的话。

    皇甫夜轻轻点头：“正是。”

    “可，可是……皇甫少爷，病人已经有足够的血源，根本不需要你献血啊！就算要你献血，我们还要验一下你的血跟病人是不是合得来，你，你看，这……就算你们的血型一样，只怕也来不及了，她，她，安小姐就快要死了！”主治医生哆嗦的说道。

    “我让你把我的血抽给她，你听不懂吗？”皇甫夜脸色一沉，冷冷的说道。

    “我，我听懂了，可，可是，我，我不能这么做，皇甫少爷，求，求求你，不要为难我！”主治医生苦着脸，带着哭腔说道。

    皇甫夜的脸色彻底的沉了下来，好半晌了，才止不住的冷笑一声，声音前所未有的冰凉：“我再说一遍，输我的血给她，反正她都要死了，你不如试一试，又没有坏处！”

    “可，可是……如果事后追究起医疗责任，我可是要判刑的，皇甫少爷，这不合规矩啊，求您了，高抬贵手，饶了我吧！”主治医生带着哭腔说道。

    “你如果不输的话，我现在就让你死，包括你那个刚刚考上了大学的如花女儿……”皇甫夜在他耳边低声说罢，然后伸手，一下子把那主治医生推去老远。

    “你，你说什么？这……这怎么可以？皇，皇甫少爷，你，你这是要置我于死地吗？万，万万不可，我，我不同意！”主治医生说道。

    “是吗？我的人说……你的女儿正在西藏跟同学自由行，你说……那种地方，如果你的女儿意外掉落什么悬崖，或者有什么高原反应回不来……”

    “好，好，我不知道为什么你一定要我输你的血给病人，我同意你就是！但是你要答应我……”

    “没人可以跟我讲条件！”皇甫夜冷冷的打断医生的话，然后看向抢救室，眼神似染上了一抹温柔之色：“除了……她！”

    “可是……”

    “你放心吧，如果你照做了，你的家人不会有事，你也会得到丰厚的报仇！说不定……你女儿还能去国外最大的医科学院念书呢……”皇甫夜似看透了他的心思，安抚着说道。

    “真的吗？”主治医生满脸不敢置信的看着皇甫夜。

    皇甫夜轻轻点头：“我的话……向来都是算数的。”

    “那，那好，皇甫少爷，你跟我来吧！”主治医生似下了极大的决定似的，避开了医院里所有的人，抽了两包血，带进了急救室。

    “医生您到哪里去了？病人的心率马上就没有了，这，这可怎么办啊？”

    “把她输血的那一包血浆拿下来，换上这一包！”主治医生带上口罩，面无表情的说道。

    他现在都已经做了赴死的打算了。

    “医生怎么亲自去取血了？这里还没用完……”

    “快点换上，最后做一次心电复苏！”主治医生打断了护士的话。

    护士不敢多说，忙点点头，很快的就把主治医生带来的血包给换上，然后开始准备最后一次抢救手术……

    抢救室外面，皇甫夜的手摁在手腕上一处棉签，不过是装个样子，几分钟后，就撤了去，一双眼瞳直勾勾的盯着抢救室的大门……

    “笨女人，我已经做够了一切，接下来，就看你自己的造化了。”他看着抢救室的门，低声呢喃说了那么一句话，而后便是一声长叹，不再言语，而是安静的等待。

    十分钟过去了，二十分钟过去了，半个小时过去了……

    手术室的门，嘭一声被护士打开了。

    皇甫夜忙站了起来，迎面走去。

    还未开口，护士就眉开眼笑，解开口罩，松了一口气一般，看着皇甫夜，似乎比他还要高兴：“病人醒了，现在马上推去加护病床，家属在吗？”

    “在，我是她丈夫！”皇甫夜忙迎上去，脸上也有了笑意。

    “病人出来了！”护士往旁边让了让，道：“一起送去病房吧，加护病房不能久待，只能呆几分钟。”

    皇甫夜点头，这一次倒是没霸道的反驳。

    病床被推了出来，脸色苍白的安小琳躺在雪白的被褥枕头上，愈发显得一张脸颊如铂纸一般，脸也是瘦的让人心疼。

    “皇甫少爷，安小姐已经脱离危险，现在还没苏醒过来，如果不出意外的话，二十四小时内应该能醒过来！”主治医生跟着出来，摘下脸上的口罩说道。

    