
    “我只是不想迷迷糊糊的做了好人，却不知道为什么。”颜晨道。

    “好，那我告诉你，我这个人，最不喜欢女人婆婆妈妈，万一她知道是我救了她，她感动的喜欢我了，要以身相许，这可不是我愿意看到的情况。”皇甫夜看着安小琳，森冷的说道。

    “是吗？就这么简单？”颜晨眼睛微微一眯，有些不相信的问道。

    “就这么简单。”他说着，转头睨着颜晨：“还有你，你最好离她远一点，我现在……决定要追求安小琳，她已经是我的妻子了，我不想她跟别的男人有什么瓜葛。”

    “这倒是好笑了，你刚说不想让她喜欢你，现在又说追求她……而且，追求自己的妻子，这说出去，真的让人觉得很可笑呢！”颜晨看着皇甫夜，明显在在提醒他的话有多么的荒谬。

    “我只是不想她的感情受到影响，因为感动而喜欢我。”皇甫夜看向颜晨：“这……有什么问题吗？”

    “没问题，没什么问题！”颜晨摇头叹息一声：“希望真是如此。”

    “说完了，你现在可以保密了吗？”皇甫夜看着颜晨，又是一阵轻笑，摇头说道：“当然了，你不可以保密，也没关系，只是……我答应你父亲的事情，答应帮你给你解决那几个哥哥的事……或许我就会没那么全心全意了……”

    “你不会的。”颜晨看着皇甫夜，正色说道：“你不是什么好人，但是我知道，你没那么卑鄙的，对不对？”

    皇甫夜一时间说不上话来了。

    “你去照顾她吧，我既答应你，就不会说出去。”颜晨转过头，深深的看着皇甫夜道：“她是个好女人，不要伤害她！”

    皇甫夜的眼睛微微一眯，带着一丝危急一般，冷笑两声，道：“这是我的家事，跟你无关。”

    说着，就下了车。

    到了楼上，安小琳已经睡着了，他就安静的坐在一旁，看了安小琳一会儿，就接到福伯的电话。

    “福伯，你要走了吗？”走到病房的阳台上接着电话，皇甫夜的声音有些难受。

    “是啊，主人，我……我的儿子已经来了，我今天晚上的飞机，就要离开这里去养老院。”福伯的声音显得很是不舍：“安小姐已经完全脱离危险了吧？”

    “嗯。”

    皇甫夜回头看了一眼，病房里的安小琳，睡的格外熟。

    “那就好。”福伯一声长叹，犹豫了片刻，对皇甫夜道：“主人，以后你跟安小姐要好好的，我只怕……这辈子也没有见你的机会了。另外那个医生，我都已经安排好了，主人您的事情，没人会出去乱说的。至于颜晨……”

    “他知道的不多，就算知道……他也不会乱来。”皇甫夜打断了福伯的话。

    “那就太好了，我也相信七少爷的为人。”福伯沉默下来，皇甫夜也沉默下来，这一对主仆，相处了那么多年，在这种时候竟是相对无言，完全不知道说什么好了。

    “福伯，一路保重。”皇甫夜道。

    “主人，永别了。”福伯声音很是失落难受，还有些苍白无力，说完这句话，就挂了电话。

    福伯第一次先挂了电话，皇甫夜听着手机里嘟嘟的忙音，拿下手机，看了一眼手机，良久，才无奈的笑了一声，很快的合上手机，回了病房。

    第二天的时候，皇甫夜一大早就走了，换来了蒋小夏替班。

    蒋小夏来了没一会儿，安小璐和颜晨又来了，安小琳注意到，安小璐的脸颊上多了一丝幸福的笑容，手指上还多了一枚闪耀的钻戒，安小琳一时间有些疑惑，脑子飞速的转动着，似又想起什么一般，问安小璐道：“姐姐，颜老师向你求婚了吗？”

    说着，就去看颜晨。

    颜晨没有看她，目光一直紧密的注视着安小璐。

    安小璐脸一红，点头道：“嗯。我们决定了，下个月等颜晨的脚完全好了，我们就订婚。结婚的话……就等颜晨守孝期过了，马上办婚礼。”

    好幸福的一张脸，好甜蜜的话语。

    颜晨的眸光一直看着安小璐，没有看这边。

    安小琳的心莫名有些酸酸的不是滋味，她总觉得，从地洞出来后，颜晨对她客气了很多，少了一些亲热随意的感觉。

    这种感觉很微妙，她也说不上是哪里的变化，但是这种变化，让她很难过，让她心里很不舒服。

    “那太好了，姐姐，恭喜你！”安小琳笑道。

    安小璐点点头，道：“小琳，这还得谢谢你，若不是你的话……颜晨只怕人都没了。”

    安小琳摇摇头，顺着她的话说道：“姐姐别这样说，你是我的家人，这些都是应该的。”

    安小璐笑着看了看安小琳，没有说话。

    她倒是希望安小璐真的感激她，若是因为这件事情，不去计较她对安家的报复，那就太好了。

    在血缘上，安小琳就安小璐这么一个亲人，她不希望跟安小璐决裂，不希望跟她闹到最后，什么都不是，两个人更是变成仇人！

    几个人聊了几句，正说到开心处，病房的门打开，皇甫夜走了进来。

    安小琳有些错愕的看着他，脱口就问道：“你……你怎么就来了？”

    “嗯？我洗澡比较快，洗完澡换了衣服，拿上佣人早准备好的吃的，就过来了！”皇甫夜像是没听懂安小琳的话一样，扬了扬手里的保温盒说道。

    蒋小夏忙让了床沿的位置给皇甫夜坐，并接过他手上的保温盒道：“小琳，皇甫少爷说去洗个澡就回来陪你，让我先在这里等着，你看，他头发好像都没干，就过来了呢！”

    这个蒋小夏，她竟然知道。

    安小琳的唇角抽了抽，对皇甫夜皮笑肉不笑的说道：“其实你不用晚上守着白天又来，这里有护士呢，你还要忙工作，何必那么辛苦呢？”

    皇甫夜像是完全听不懂安小琳的话，笑着睨了颜晨一眼：“你看我这个老婆，自己都病着，反倒关心起我来了，放心吧，我一个好好的大男人，这点累还是受得住。”

    蒋小夏和安小璐都在旁边掩唇而笑，颜晨的脸上也带着意味不明的笑容，安小琳的脸色一下子十分的尴尬，说不上半句话来。

    “好了，不看你们秀恩爱了，颜晨要去换药了，小琳，你好好休息，我明天再来看你。”安小璐道。

    安小琳还未说话，皇甫夜就在一旁说道：“七少爷不方便来回，若是无事的话，你们就不用来了，我自己可以照顾小琳，等她出院以后，我让家里厨子做一顿好吃的，请你们去婚房吃饭，说起来……你们还没去过的我们的婚房吧！”

    颜晨还未答话，安小璐就拍手说道：“好啊，那就这么定了，到时候我们一定去。”

    皇甫夜点点头：“一言为定。”

    安小璐和颜晨走后，蒋小夏张罗着让安小琳吃了东西后，就笑着说道：“那我也不打扰你们了，我还是去跟爸爸一起研究，照顾小琳的事……就交给你啦，皇甫少爷！”

    说着，还不等安小琳说完，她就飞快的往外面走去。

    安小琳一阵无奈的苦笑，等病房重新安静下来，看着皇甫夜，发现皇甫夜竟在认真的睨着自己，眼神很是认真，安小琳一时间有些不知所措，忙把眼光看向别处，有些吞吐的说道：“你，你干，干嘛那，那么看着我？我，我没事，不，不需要你照顾。”

    “你就真的那么不想看到我吗？之前的约会……我还以为我们处的挺好的！”皇甫夜竟没有生气，反而有些无奈的说道。

    安小琳有些意外的看了他一眼，发现他正认真的睨着自己，眼神里，有一丝她看不懂的东西。

    她忽然觉得不自在。

    “之前我跟你说的话，你都忘记了吗？我们不是要重新开始吗？”皇甫夜说着，声音忽然冷了冷：“还是在地洞跟颜晨经历了一场生死之后，又对他动了心思？”

    皇甫夜的话，让安小琳也有些发怔。

    或者说，皇甫夜的话，某些方面来说，似乎真的有那么一点道理。

    在地洞里跟颜晨说的那些话，跟他共度的以为是生命里最后几个小时的时光，不仅是她，连颜晨，都似乎隐约对她有了变化。

    可不知道为什么，颜晨在她苏醒过来之后，对她反而比以前更加的客气，这种客气带着一种疏离，让她心中不安。

    “安小琳！”皇甫夜有些生气的扳正她的身体，道：“你究竟在顾虑什么？如果你不想跟我交往，如果你真的想要纠结跟颜晨的感情，那么……就当我什么都没说过吧！”

    皇甫夜看着她的神情，站了起来，转身就要往外走去。

    他不能把捐血救她命的事情说出来，却不代表他不要跟安小琳在一起。

    两天前的生死离别，让他多少看清楚了自己的内心……

    “等一下！”

    安小琳忽然叫住了皇甫夜。

    他转头。

    “我……我答应你，以后再也不胡思乱想，跟你来一场好好的交往，等到我们发现对方真的不合适，再分手也不迟！”安小琳像是鼓起了很大的勇气说道。

    （ps：之前有个宝宝留言说天气太热了无聊让小月加更，so，我有什么理由拒绝呢？）

    