
    颜晨和安小璐要订婚了，她本来就没报什么希望的心忽然之间降到了最低。

    她的脑海里，不停的回旋着之前第一次约会，跟他在妈妈的房子里，他对自己说的那一番话。

    人生不可以重来，可是她的幸福，她的生活可以重来。

    满足妈妈的心愿，不影响颜晨和安小璐的感情，这才是她眼下最需要做的！

    在地洞里，她不顾自己的安危去救颜晨，颜晨更是舍命救她，难道真的像颜晨说的那样，两个人这样就算是互相抵消，互不相欠了吗？

    她觉得这不现实，也不可能！

    她反倒觉得，她跟颜晨之间的感情，已经有了一些微妙的变化，这变化让她害怕，或许也让颜晨害怕，所以颜晨才会逃避，才会对她疏离……

    当然，她决定放弃和认真跟皇甫夜交往的感情并不是因为这个，而是因为她跟颜晨这种微妙的变化，让她害怕！

    她害怕自己跟颜晨之间，万一有一天动了真情，那她跟安小璐这辈子可就算是真正的仇人，万劫不复，永远都无法化解了！

    她不能毁了安小璐，更不能毁了颜晨的生活。

    她爽快的答应，倒是没让皇甫夜意外，他似早就预料到了一般，他的眼神之中，飞快的一闪而过一抹锐光，然后又迅速的消失不见，看着安小琳道：“那就最好不过。”

    接下来的几天，安小琳住在医院里面的生活起居、吃喝拉撒基本全都包揽在皇甫夜一个人的身上了，不管是做什么，皇甫夜都亲力亲为，照顾的细心周到，就算偶尔让蒋小夏替手，也是回去洗澡换衣服，亲自下厨给安小琳做好吃的。

    蒋小夏羡慕不已，神情之中就像那种长辈的欣慰，笑着对安小琳说因祸得福。

    安小琳想，既然决定要跟皇甫夜认真谈一场恋爱，那么自己也就没必要否认或者解释什么，每当蒋小夏这么一说，她都是一笑而过，没有过多的解释。

    值得一提的是，这几天在医院里面吃的好住的好，安小琳倒是有些被惯坏了，嘴刁了，又躺着不动，摸着小肚子上分明有了一点肉感，虽然不多，却确确实实的胖了两斤。

    来看安小琳的人都说安小琳气色好，恢复的不错。

    安小琳笑着没回答，心里想，皇甫夜一天三顿外加宵夜下午茶的给她补这个那个，她能不胖吗？

    不过，安小琳注意到，自己的气色越好，颜晨每次来看自己的时候，脸色就越发的黯淡，只是安小琳都装作看不到。

    她读懂了颜晨的心思，既然懂了，就要装作什么都看不到，什么都不在乎，两个人之间本就没什么感情，没什么交集，没必要因为这样的事情而费劲苦恼！

    终于到了第七天的时候，安小琳已经可以出院了。

    可是皇甫夜当着安家人以及颜晨的面，不知道是无心还是故意，聘用了医院里面最高级的两个私人护工，说是接下来的三个月要寸步不离的跟在安小琳身边伺候，然后才让她出院。

    出院的时候，等医生检查完，拔掉安小琳手上的针管，兰海正要扶她下，皇甫夜就伸手，一下子把兰海拦住，伸手打横把安小琳抱在怀中，大步往病房外面踏步走去，道：“你身体还没恢复，我来抱你好了。”

    到了地下车库，皇甫夜小心的把安小琳安置在座椅上，抬头笑看了她两眼，道：“等一下。”

    皇甫夜最近脸上的笑容似乎经常会出现，安小琳倒是有些不习惯了。

    她更习惯那个总是板着脸的皇甫夜，似乎能够让人安心一点。

    “各位，明天我就在婚房设宴，到时候大家一起过来吃晚饭，晚上七点的时候，不知道你们有没有空？”皇甫夜走到外面，对安家人以及颜晨和蒋小夏说道。

    “好啊，皇甫少爷相邀，就算我们没时间也要去不是？”颜晨坐在轮椅上，声音淡淡的说道。

    因为他坐在轮椅上，所以水平线比较矮，刚好可以跟坐在车里面的安小琳对视，当即便对着安小琳绽开了一抹笑容……

    那样的笑容，温柔无比，就好像绽开的绚烂太阳之花，安小琳一下子就像触电一般，忙别开了目光。

    皇甫夜似发现了，看看颜晨，也没看安小琳，淡淡道：“那明天就期待各位大驾光临。”

    说着，就上车，“嘭”一声关上车门！

    上了车之后，皇甫夜一直沉着脸不说话，安小琳也不敢乱动，更不敢看后面向她招手的蒋小夏和安小璐，怕他看到刚才颜晨对自己的笑，现在误会自己舍不得颜晨……

    说实话，皇甫夜板着脸的时候，还是有些吓人的。

    “那个……你在生气？”车子开出了老远，安小琳见皇甫夜还是板着一张脸，就忍不住回头问了一句。

    “你刚才是在看颜晨吗？”皇甫夜沉着脸，声音清冷的问了一句。

    安小琳眉头扬了扬：“你不会连这个都吃醋吧？”

    “当然不会了。”皇甫夜转头看着安小琳，一本正经说道：“只是……我倒是好奇了，颜晨对你那样笑，是什么意思。”

    “你想说什么？”安小琳道。

    “没想说什么，你只要理智一点，我就很知足了。”皇甫夜脸色认真的说道。

    安小琳看着皇甫夜，说道：“你放心吧，我跟你说过，对颜晨，我是不可能会动心的。我对他的……仅限于欣赏！”

    皇甫夜没有反驳安小琳的话，而是苦笑一声：“我不是担心你，我不放心的……是颜晨！”

    “颜晨？什么意思？”安小琳问完之后，脸色微微沉吟了一下，颇有些不悦的说道：“他喜欢姐姐，难道你看不出来，他很在乎姐姐的感受吗？”

    “这是我之前跟你说的话，我当然知道真假了！”皇甫夜看了安小琳一眼，一声冷哼，声音冰凉无比的说道：“他……之所以会在乎安小璐的感受，就是因为他已经开始对你动心，自己也觉得对不起安小璐，所以才会这么做的，你难道一点都猜不到吗？”

    安小琳沉默下来，半句话都说不上来。

    心里，隐约有这样的猜测，可是又卑微的不敢承认，总觉得这种事情不可能，总觉得颜晨那样的人，不可能会对她有任何的动心……

    “颜晨他……你如果不想毁了他，毁了他跟安小璐的生活，那么你……最好跟我哪怕表现的恩爱一点，你明白吗？”皇甫夜停了停，道：“至少这样，可以让他死心，大家都不会痛苦了！”

    安小琳说不出口了，心里说不出的滋味。

    “好了，不管你心里是怎么想的，总之……你记住我的话，我相信，你是个有分寸的人，对不对？”皇甫夜声音清冷的说道。

    “我知道了。”安小琳点点头。

    连皇甫夜都看出来了，也就是说，她自己之前的感觉和判断都是正确的，更重要的是……皇甫夜和她自己都感觉到了，可是安小璐呢？她是真的一点感觉都没有吗？

    不然以她的性格，不可能当做什么都没发生吧！

    现在的安小琳，对这种姐妹之间的感情非常珍惜，因为她不知道什么时候，就会失去……

    一路无话，两个人摇摇晃晃的回到婚房之后，安小琳正欲下车，皇甫夜却已经眼明手快的绕到另一边把安小琳利索的给抱了下来。

    安小琳有些无奈的看了皇甫夜一眼，道：“你不必这样，我脚又没受伤。”

    “不对你好一点，怎么让你这么把心关起来的女人喜欢我？”皇甫夜抱着她，在她耳边低声呢喃。

    这样的动作，就好像是皇甫夜在跟她说什么悄悄话一般，旁边的女佣全都捂着嘴笑了起来。

    安小琳的脸一下子烧了起来，吞吐的说道：“你，你，你别这样，我，我都快羞死了！”

    “怕什么？我们是正常的夫妻啊！”皇甫夜大大方方的抱着安小琳往楼上走去。

    他的身体很强壮，抱着安小琳往楼上走去，又是稳当又是坚定，安小琳忽然生出一抹安心的感觉。

    她微微抬头，看着皇甫夜近在眼前的侧脸。

    好看的下巴上有青须的痕迹，这是他脸上总给人那种冰冷感觉的源泉。

    他的眉眼五官，都是说不出的完美，就好像上帝最精心的杰作。 》≠》≠》≠》≠，

    此刻他那般强壮有力的抱着安小琳，稳健的往楼上走去，安小琳忽然觉得心安。

    也许，这个男人，至少可以保护自己，至少不像安楚怀那么不负责吧！

    她的脸颊，淡淡带上一抹笑意，问道：“你……假如，我喜欢上了你，可是你却不喜欢我，怎么办呀？”

    安小琳眉头轻佻，心里有几分难过。

    皇甫夜这样的男人，要喜欢一个女人或许真的很难，他见过太多的女人了。

    可是安小琳不一样，她虽然死死的故步封，守住自己的内心，可若是万一喜欢上了，她将死心塌地，无法自拔。这样的话……她其实很吃亏的！

    皇甫夜听了安小琳的问话，却没有生气，反而有种受..若惊的感觉，到了房间，将她放在榻，笑容满面：“那你……已经喜欢上我了么？”