
    颜晨眸光一闪，还未来得及说话，就听到安小璐在一旁笑着解释道：“是啊，之前你在抢救的时候，那个……那个……皇甫少爷将那个主治医生臭骂了一顿，威胁人家，你也知道皇甫少爷是什么人，弄的那个主治医生差点出医疗故障，幸好颜晨托关系找了刚才给你检查的那个医生，听说在国内跟你那个主治医生齐名，这才把你从死神手里拉回来。”

    “主要是刚才那个医生……主攻的是头部，你虽然伤在手上，可失血过多，当时又缺氧，脑部有了一些问题……”颜晨道。

    “他……就是这么冲动的一个人，不管什么时候，都以自己的感受和脾气为先。”安小琳有些失望的说道：“不过他也会来看我吗？我倒是有些意外！”

    颜晨和安小璐未开口说话，蒋小夏就忙在一旁说道：“小琳，你别生气，皇甫少爷其实是很关心着急你的，你不知道，当时你还在地洞里面的时候，他急的跟什么似的，还说……如果找不到你，要让那些保镖给你陪葬呢！当时他还亲自跟大家一起挖地洞，都是他的主意，才能救到你呢。”

    安小琳苦笑一声：“那是他以为我是他的人，不想看到我出事。”

    安小琳其实想说的是，他是为了钥匙和凤凰石，觉得还不到她死的时候吧！

    “小琳，皇甫少爷在这里守了两天，看到你脱离危险才回去的，我想……他其实还是很关心你的。”安小璐在一旁，比较客观的说了那么一句话。

    安小琳的眉头微微一拧，没有说话，没有回答安小璐的话。

    安小璐幽声一叹，道：“算了，不提他了。”

    “小琳，你饿了吗？先吃点东西吧！”蒋小夏见安小琳脸上是不怎么高兴的神情，忙转移了话题。

    被蒋小夏这么一提，安小琳才觉得肚子里面空空的什么都没有：“还真有点饿了，不过我现在能吃东西吗？”

    “只能吃一点流质的平和之物！”蒋小夏道：“这里有保温瓶，隔两个小时就有家里的佣人送熬的浓浓的米汤和燕窝水给你，你先吃一点吧。”

    安小琳点点头，看着几个人都担忧的看着她，微微一笑：“你们放心吧，我没事，快点给我拿吃的来，我都快饿死啦！”

    她这般调笑俏皮的话语一出，几个人才放了心，安小璐和蒋小夏扶着安小琳先喝了一大杯米汤水，然后喝了一小碗燕窝，安小琳才觉得肚子舒服了一点。

    “我这样劳碌惯了的人，现在忽然闲下来，还真觉得有些不习惯呢！”安小琳苦笑一声，看着几人笑道。

    “你现在身上有伤，就应该什么都别想，好好休息就可以了。”颜晨道：“你这次是被我连累，又救了我，所以就算你想动，我和小璐第一个不答应。”

    不知道是因为出了地洞，还是因为安小璐在旁边，安小琳总觉得，之前在地洞中跟颜晨的亲密已经消失不见，两个人之间，似有了一层隔阂，让安小琳心里隐约有些难受。

    不过……他们之间，本就不应该那么亲密。

    在地洞中的一切，都将成为他们永远的秘密，谁都不会再开口说了。

    至于她在山洞里跟安小琳说的那些话，安小琳心里很清楚的知道，颜晨是绝对不会说出去的。

    这样想着，安小琳的心，不由的一阵放松。

    “小夏，现在我身体没事了，想问你几句重要的事情。”安小琳看向蒋小夏，面色严肃的说道。

    “你是想问那些龟壳的事情吧？”蒋小夏笑道。

    “还是你了解我。”安小琳点头，当即不由苦笑了一声，正色说道：“可以算是冒着生命危险拿出来的东西，我怎么能不关心一下呢？倒是你们当时受伤了吗？那些龟壳拿出来了吗？”

    “拿出来了，爸爸正在跟几个可靠的老学者做研究，不只是那些龟壳，就连你拿出去保命的那个箱子也给带出来了！”蒋小夏正色说道。

    “那……他们看出什么来了吗？”安小琳忙看着蒋小夏问道。

    蒋小夏却是一声叹息，摇头说道：“暂时还没有那么快，不过可以肯定的是……那些东西，都是秦朝之物。”

    “是吗？那倒是挺有价值的！”安小琳说罢，也没有多问。

    是秦朝的，也不知道跟钥匙和凤凰石究竟有没有什么关系，不过她不好多问，有些话，还是留着只有蒋教授的时候再问会比较好吧。

    “小琳，你知道吗？我们还发现了别的东西！”蒋小夏神秘的说道。

    “什么东西？”见蒋小夏那个神秘的样子，安小琳不由好奇问道。

    “之前那个洞口的四壁，有几堵墙，把那个地洞给围起来了，你记得吗？”蒋小夏问。

    “我记得啊，怎么了？那几堵墙……我记得姐姐跟我说过，里面好像有什么金属的东西，是吗？”安小琳忙问道。

    “是啊，有金属的东西呢。”蒋小夏说道，颜晨和安小璐也跟着点头。

    “那几堵墙……莫非也倒了？”安小琳很是惋惜。

    虽然那几堵墙隔离地洞还是比较远的，但是地洞的面积也是比较宽广，所以被震垮了的话，也不是没有可能的。

    “是倒了。”蒋小夏在床沿旁边往安小琳那里凑了凑，神秘的说道：“小琳，你知道那里面发现了什么吗？”

    “什么东西？这么神秘兮兮的！”安小琳道。

    “发现了一条条金币打成的船呢！”蒋小夏道：“这是未被发现过的古董，就算我们的书上，也从未见过类似的文物呢！”

    “那是什么样子的？很珍贵吗？”安小琳来了一些兴趣。

    蒋小夏道：“至少表面上看来，是要比那些龟壳值钱多了！”

    金币和龟壳，自然是金币值钱，只是不知道龟壳上面记载的文字有多么珍贵就是了。

    “你给我说说，究竟是什么样的！”安小琳迫不及待的问道。

    “蒋小夏，瞧你，也太心急了，小琳刚醒过来，现在不适宜有太兴奋或者操心的事情呢。”安小璐在一旁笑着说道。

    安小琳却是一脸严肃的看着安小璐：“姐姐，有了这些我感兴趣的东西，我才能够更快的好起来呢。”

    “是啊，就算不说，她自己也会着急知道。”颜晨摇头笑道：“就那么喜欢文物吗？一个女孩子，不是应该喜欢花花草草，喜欢逛街买衣服吗？怎么你们这三大校花，一个喜欢研究试验，两个喜欢死人的东西，我真是搞不懂了！”

    “你不懂！”

    三个女孩子齐声对颜晨说道。

    颜晨先是一愣，随即点头笑道：“好好，我不懂。你们三个赢了。”

    三个女孩子对视一眼，皆是相视而笑。

    “小夏，快点告诉我。”安小琳又开始催促蒋小夏。

    蒋小夏点头，似想起什么一般，从包里翻出手机：“我这里拍了照片，你先看看吧，看过你就知道了。”

    安小琳点点头，凑过去看。

    蒋小夏飞快的把照片翻出来：“你看，就是这些。”

    安小琳凝神静气看过去，有些惊诧，上面果然都是船只……

    蒋小夏拍的图有大有小，有远有近，安小琳看了看，一共是十二艘船。蒋小夏拍照拍的很仔细，不管是哪一个方面，都照的非常清楚。

    安小琳左看右看，将所有的照片全都一一看完。

    照片上的帆船，每一艘都大小均匀，长度和高度的话，大约跟一台13寸的笔记本电脑差不多吧，船身上下全部都是纯金打造，船舱的部位是实心的，船帆则比较有趣。

    那是一个个极其薄的金币用金丝线绑起来的，做的栩栩如生，金碧辉煌，看上去就价值不菲。

    这几个墙壁竟然不是障眼法，里面的东西竟然这等珍贵。

    难道那些龟壳记载的是这些帆船，并非凤凰石吗？

    安小琳有些迷糊了。

    只是那些船的船帆上，绑着的金币都是有孔的，位置和大小也有点不一样，乍一眼看去，根本看不出来，要认真观摩才能察觉。

    安小琳隐约觉得有些奇怪，却又说不上哪里不对劲！

    “小琳，你看这些是不是很值钱啊？”蒋小夏等安小琳看完这些照片，在她耳边问道。

    安小琳点点头，压下心中的奇怪，道：“看起来好像是很值钱呢，这些东西现在在哪呢？”

    她说这句话的时候，是看向颜晨。

    颜晨道：“因为还不知道这些东西的价值，所以没有捐出去，留在我的公司，也算作是……对你们这次惊吓的补偿吧，等到研究出来了，再决定这些东西的去留。”

    安小琳听颜晨这么一说，松了一口气，道：“那好，现在那些文物应该算是尘埃落定，我想，我们这些实习生也没别的事了，就可以都留下来光研究了。”

    “研究……有你跟蒋教授以及蒋小夏就行了，其他的人，我想不让他们知道，这次的事故，新闻都爆出来了，我对外面的说法是，没有任何文物，只是一场乌龙。”颜晨说道。

    “这样也好。”安小琳点点头，问蒋小夏：“我更有兴趣的倒是龟壳上那些文字，说不定有记载这些帆船呢，这些帆船也不知道干什么用的。”

    