
    她更想说的是，这些帆船不知道会不会跟凤凰石有关系。

    她现在一心赴在钥匙和凤凰石上，只要听到秦朝相关的东西，就怀疑这些东西是不是跟钥匙以及凤凰石有关。

    “你现在好好休息吧，一切都等你身体好了再说！”颜晨笑道。

    安小琳立刻道：“那可不行，我要休息那么久……那我可忍不住，最多等到我出院，我就要亲自去看看那些东西。我保证不伤到手就是了，若是让我一直等到完全修养好，我可忍不住。”

    “好了，那你可要记住了，不然啊……你姐姐这次绝对不会再放过我了。”颜晨笑看了安小璐一眼，安小璐走到颜晨的身后去，道：“你知道就好。”

    他们还是这么恩爱，安小琳有些失落，却也觉得很庆幸。

    她不想成为颜晨跟安小璐的障碍，不想影响他们的感情。自己在地洞里说的话，她相信自己不用交代，颜晨也一定会给她保守秘密吧。

    “颜晨，让小琳好好休息吧，你自己也需要休养，等我们明天有空了再来看她可好？”安小璐柔声对颜晨说道。

    颜晨也没犹豫，点头说道：“那好，小琳，你好好休息，若是有什么事的话，一定要叫医生，要好好休养，这样才好的快，明白吗？”

    安小琳点头：“我知道了！”

    颜晨和安小璐走后，蒋小夏就一个人陪在安小琳的病房里，两个人有说有笑的，又谈论着地洞的惊险，两个人都觉得这次劫后余生很庆幸，同时对当时的情况也表示非常后怕。

    到了中午的时候，蒋小夏一出去买饭，蒋教授就来看安小琳了，蒋小夏道：“爸爸，你正好在这里看着小琳，我去买饭回来。”

    蒋小夏离开后，安小琳才迫不及待的问蒋教授，道：“蒋教授，那个……你可检查出什么跟钥匙或者凤凰石相关的东西了？”

    蒋教授道：“暂时还没查出来，只知道是秦朝的东西，你呢？有什么建议？”

    安小琳道：“我觉得那些帆船看起来珍贵，其实更重要的，应该是那些龟壳上的文字。”

    蒋教授点头，道：“你说的对，我也这么想，那么……我今天回去后，就先把龟壳上的文字翻译出来，至于帆船的事，过后再研究好了。”

    安小琳点点头，犹豫了一下，对蒋教授道：“当时也是我大意了，我之前还以为妈妈说的盒子是那个装龟壳的盒子，现在想来……那个盒子，应该说的就是地洞，我们不应该那么仓促，险些丢了命！”

    “可不是吗？总之以后遇到这种事情，一定要小心再小心，不然命都没了，做什么都没意义了。”

    安小琳点点头，长舒了一口气，道：“还好你跟小夏都只是皮外伤，不然我得多内疚啊。”

    “这也是我们自己想去，再说了，做这些事情，不可能没危险的，小琳，倒是你自己，要好好休养。”蒋教授道。

    跟蒋教授聊了几句，蒋小夏就买饭回来，吃过午饭后，蒋教授便走了，到了傍晚，蒋小夏又准备去买饭的时候，皇甫夜竟然来了。

    蒋小夏看皇甫夜带着饭盒，就笑道：“看来我的任务完成了，皇甫少爷休息好了，你就在这里陪着小琳吧，我好累了，可要回去休息了呢！”

    她说着，装模作样的打了一个哈欠伸了个懒腰，并且对安小琳挤眉弄眼。

    安小琳知道她的意思，肯定是想要自己跟皇甫夜好好培养感情吧。

    想着蒋小夏的用意，安小琳不由叹了一口气。

    蒋小夏走后，病房里一时间安静下来，皇甫夜在床沿旁边坐下，也没有问安小琳伤势怎么样，只是慢吞吞的拿着保温盒里的食物出来，道：“喝点汤吧，还熬了瘦肉骨头粥，多吃点。”

    安小琳从他手里接过饭盒，默不作声的喝汤吃饭，他坐在旁边，始终都没有说话，全程都是板着脸，安小琳本来就没有什么胃口，看着他这样的神情，更是吃不下了，心里就像哽了什么东西似的，十分难受。

    “就不吃了？”看着安小琳喝了小半碗汤就放下碗，他语气不好的问道。

    “嗯，不饿了。”听着他的语气，安小琳莫名觉得有些委屈。

    “要颜晨在这里，你才吃的下吗？”皇甫夜脸色一冷。

    安小琳抬头看了一眼，见他脸色那么的难看，心中无由就是一阵委屈，咬着嘴唇看着皇甫夜，道：“你又想说什么？是不是想教训我？”

    “你觉得你不该教训吗？当时我就让你别去，你去就算了，竟然还敢折回去救颜晨！”他说着，微微一停顿，眼睛眯了起来，看着安小琳道：“我可不相信颜晨的那一套说辞，觉得你是因为怕安小璐伤心才救他的，看来……我需要对你跟颜晨的感情重新考量一下了。”

    颜晨是这么说的吗？

    怪不得安小璐对她态度更加的亲近了。

    安小琳叹息一声，颜晨是不想安小璐误会吧。

    安小琳叹息一声，道：“在那种情况下，我就算看到任何人，也不忍心走的。”

    “是吗？最好如此！”皇甫夜冷声说道：“颜晨在你舍命相救的情况下，却也是顾忌着安小璐的感受，你应该知道自己在他心中的地位吧？”

    皇甫夜的话，让安小琳一阵的难受，咬着唇，说不出话来。

    “以后最好给我好好保护自己，我们现在在试着恋爱约会，我没有不要你之前，你不许死，听到没有？”皇甫夜粗鲁的从她手上接过那个汤碗，声音透着一抹寒气。

    “我……”安小琳咬唇，完全不知道如何回答，可是看向皇甫夜的时候，却觉得他的脸色很苍白，嘴唇也没什么血色，眼睛下面青黑一片，似乎没休息好。

    想起之前安小璐说他两天两夜没睡觉了，心里升起一丝丝的感动，问道：“你……不舒服吗？”

    “没有。”

    说着，他又倒了一碗糖水递给安小琳：“喝吧，补血的。”

    糖水是红枣红糖银耳水，里面还搁了燕窝的，香香甜甜很是好闻，安小琳喝了一口，软糯香甜，不像是厨师的手艺，很是好喝。

    “你煮的？”安小琳心情好了一点，又喝了一口。

    “别以为我会为你下厨，我最近有点贫血，煮给自己喝，所以就端过来给你一起用了。”说着，他就着保温桶仰头三两口喝下了剩下的一部分。

    “哦。”安小琳嘟嘟嘴唇，没有说话，但是倒把那不算多的一碗糖水都喝了个干净。

    “我去把保温盒洗一下，你好好呆着别乱动，我马上就回来。”皇甫夜收拾着碗筷，说道。

    “嗯。”安小琳点头，心里莫名觉得暖轰轰的，或许是因为……喝了糖水的关系吧，一定是的。

    皇甫夜安置安小琳躺好，去洗手间洗完保温盒，又说要出去抽烟，安小琳也不在意。

    皇甫夜出去，走到无人的阳台抽烟，却忽然收到颜晨的电话。

    “喂。”

    皇甫夜面无表情的接了电话。

    “你在医院吗？我在停车场，就停在你的车旁边，你过来一下，我有话要跟你说。”颜晨道。

    “没空。”皇甫夜很不客气的拒绝。

    “如果你没空的话，那你的秘密……我也不会帮你保守了！”颜晨在那边似乎没有丝毫惧怕的样子，开口就说出这么一句话来。

    皇甫夜的脸色一变，对着电话那端，声音无比危险的说道：“你敢……”

    “我为什么不敢？”颜晨就好像听到了什么好笑的事情：“就算我爆料了，你要对我做什么，也有人会阻止，不是吗？”

    皇甫夜没有答话，而是目光幽冷的看了一眼安小琳的病房方向，沉吟片刻后，方才长叹一声，缓缓点头：“好，你等着，我这就过去。”

    挂了电话，皇甫夜掐灭烟头，转身就往负一层的车库走去。

    走到颜晨的车边，发现他的车门是开着的，司机站在老远的路口，显然是在把风。

    “进来吧。”颜晨看到他的身影，淡淡说了一句。

    皇甫夜的眼睛微微一眯，不再犹豫，便是利索的钻进了车子里面：“有什么话快点说，她一个人在楼上。”

    “你那么关心她，难道真的喜欢上她，已经忘记我姑姑的孙女了吗？”颜晨转过头，盯着皇甫夜冷笑着问了一句。

    显然，他是真的很生气了吧。

    “这跟你有关吗？”皇甫夜转头，眸光森凉的睨着颜晨，冷笑一声：“你有了安小璐，只怕别的女人也顾不上了吧！”

    颜晨冷笑道：“确实跟我没有关系，我只是好奇，你如果真的喜欢她的话……为什么不肯说是你救了她，非要我去做这个好人？我以为你很不喜欢看到我跟她的关系走的太近。”

    皇甫夜冷着脸，凉凉的说道：“你难道不喜欢这种做好人的感觉吗？她对你感激涕零！”

    “可是……我不需要！”颜晨冷道：“你如果不说清楚，我会跟小琳说实话的。”

    这一切，都是皇甫夜让他做的，让他说的，当时情况危急，皇甫夜交代完之后就匆忙走了，他来不及问，现在空闲下来，他便在医院等了一天，直等到皇甫夜来，才决定要把话给说清楚。

    “你真的很想知道原因吗？”皇甫夜扭头看了颜晨一眼，声音之中透着一丝森凉的冷漠。

    