
    “没什么，既然要谈一场恋爱，总是纠结过去又有什么意义？我们不是说好了要幸福吗？我想……你应该不是那种三心二意，跟这个交往，心里却想着那个的男人吧？”

    皇甫夜愣了一下，随即点头道：“你能这么想，最好不过。”

    他犹豫了一下，一双眼瞳认真睨着安小琳，一字字说道：“安小琳，如果有一天，我们真的相爱了，我会把我所有的秘密，你想知道的一切，都告诉你。”

    “啊？”安小琳一时间没反应过来，有些错愕的看着皇甫夜，显然不明白他为何忽然说出这样的话来。

    皇甫夜看着安小琳，神色十分的认真严肃，道：“你不必再费尽心思去查我、研究我、猜度我，总之你记住，我能让你知道的，我一定会告诉你。等我们相爱的那一天，就算不能告诉你的……我也会告诉你。”

    安小琳觉得他的语气有些沉重，不知怎么就觉得有了压力。

    皇甫夜正色对安小琳道：“我这辈子爱的人还真是少之又少，或许……你会是个例外。”

    安小琳本想问他，是不是因为自己跟钥匙有关，是找到凤凰石的关键所在，可是话到嘴边，很是理智的给咽了下去。

    刚还说了要互相信任，现在自己又说出这样的话来，岂非是惹怒皇甫夜，破坏两人之间好不容易建立起来的一点信任感吗？

    “走吧，我带你去实验室，耽误了这么久，还好步行的路程比较少。”皇甫夜苦笑一声，有些无奈的摇头。

    说着，脚下的油门一踩，车子飞快的往实验室的方向开去。

    实验室因为研究的东西比较隐蔽，见不得光，所以被安排在郊区一个山脚下面，外面的人看着，会以为是一栋仓库厂房，一点都不惹人注意，但是里面装修的十分整洁大气，干净的一尘不染，到处都是玻璃门，更显得宽大。

    安小琳进去的时候，心里倒有些好奇。

    短短的时间，颜晨就找到这么好的地方，倒是难得。

    两个人被门口的保镖带着左拐右拐，走到比较中央的位置停了下来，道：“皇甫少爷，安小姐，蒋教授带着人都在这个房间里面，你们进去吧！”

    安小琳和皇甫夜点点头，那保镖很是识相的退了出去。

    打开门，里面是一条长廊，长廊两边的玻璃都被拉上了不透光的窗帘，皇甫夜走在安小琳的身旁，有些可笑的说道：“还真是奇了怪了，你说蒋教授这帮老学者这么刚正不阿的人，怎么见到文物就什么原则都没了？”

    安小琳先是不解的看了皇甫夜一眼，随即便明白过来他的意思。

    他可不就是说这帮老学者明知道这些古董是要上交，不能私自研究，可对于文物狂热的爱好，却让他们什么都不管，在这样的酷暑每天躲在这样的地方研究，倒是好笑。

    “这样才可爱，不是吗？”安小琳笑着回了皇甫夜一句，两人在一扇大门口停了下来，皇甫夜道：“应该就是这里了。”

    说着，正准备去敲门，那上了锁的玻璃门窗帘忽然被拉开，正是蒋小夏站在里面。

    她脸色一喜，忙打开门，笑道：“小琳，你们这么早就来了？还以为你手上有伤，要多睡一会儿呢！”

    安小琳跟皇甫夜一起走了进去，她凑到蒋小夏的耳边，低声神秘的说道：“这里有这么多的好东西，我哪里忍得住啊？”

    “啊？好吧，说的也是！”蒋小夏好笑的点点头，不说安小琳，她自己哪天不是早出晚归的，但是心里还美滋滋的？

    “说实话，在这里的这段时间，我感觉比学校几年学的都有用呢！”蒋小夏在安小琳耳边说道：“不知道以后这些文物能不能公布，如果能的话，小琳……我们这样的经验，一定是可以进去历史文物馆工作的！”

    安小琳道：“你成绩那么好，又有蒋教授的推荐信，就算没有这个经验，进去也不难啊！”

    蒋小夏道：“那能一样吗？我还是觉得这个更靠谱！”

    安小琳摇摇头，道：“你啊，别的不像蒋教授，倒是这个迂腐，学的十足十。”

    蒋小夏压低声音，神秘的对安小琳道：“嘘，小心被我爸爸听到，看，他们就在里面呢！”

    一个空旷的大房间里，他们发现的那些“宝贝”全被都用玻璃箱子装了起来，保护的很是严密，蒋教授带着另外两个学者朋友坐在一堆书籍的中央，正焦头烂额的翻阅着，他们进门，也一点都没有反应过来，还是在认真的翻阅查看着。

    “爸，小琳和皇甫少爷来了！”蒋小夏见怪不怪，出声提醒蒋教授。

    “哦，来了啊，小琳，你快跟皇甫少爷过来，我们现在不方便起来啊！”蒋教授好半晌才不舍的抬起头来，看着安小琳这边高声说道。

    蒋教授这个样子，让安小琳愣了一下，随即失笑，道：“蒋教授好，两位教授好。”

    那两位教授是头也不抬，听到安小琳打招呼才勉强看过来一眼，待看到安小琳和皇甫夜两个人高颜值的长相愣了几秒，简单的打了招呼，又继续开始埋头找资料。

    皇甫夜和安小琳也都不在意，两个人一起往那堆书里走去。

    发现他们拿着的资料，都是秦朝的一些书籍，然后对着翻译，一个字一个字的找，找到了的，便记载在白纸上面，安小琳看了三人面前的纸两眼，发现成效并不大。

    安小琳走到蒋教授面前，低声问道：“蒋教授，这些资料是不是真的很难找啊？看你们找了那么久，好像翻译的少啊！”

    蒋教授点头：“是啊，之前在那个地洞里面，运气好就找到了几个字，现在……唉，这龟壳上面的文字太多了，我们又不能像查字典一样，也不能跳跃性的对比，更不能上网找一些翻译软件，所以……很慢，一个字一个字的来，很是辛苦啊！”

    听着蒋教授连声叫苦，安小琳才微微的叹息一声，摇头说道：“那还真是挺难找的。”

    蒋教授抬头看了蒋小夏一眼，然后目光落在皇甫夜的脸上，似想起什么一般，神色一阵的激动，忙连声说道：“对了，皇甫少爷，我记得令尊当年好像认识很多古代的字，不知道……他可认识秦朝的字啊？”

    皇甫夜道：“家父不认识秦文，不过……我倒是认识一些。”

    “你认识秦文？真的？”蒋教授抬起头，扶了扶眼镜，一脸惊讶的看着皇甫夜，整个人震惊无比，仿佛根本就不敢相信一般。

    “嗯。”皇甫夜点头。

    蒋教授的两个朋友也抬头多打量了皇甫夜一眼，其中一个年级比较大的说道：“现在的年轻人，能够认识繁体字就不错了，你年纪轻轻，竟然认识秦文？真是奇怪了，老蒋，你在哪里找了这么个宝贝来？”

    蒋教授颇为自豪，不过对皇甫夜的时候，脸色还是很恭敬，道：“皇甫少爷，那……能麻烦你给我们翻译一下吗？”

    皇甫夜道：“我已经很久没看过秦文了，不能够保证，何况……这些龟壳年代久远，我怕上面有些字看不清楚。”

    蒋教授忙道：“只要你能够翻译出一半，就帮了我们天大的忙了。”

    皇甫夜道：“那倒不至于。”

    蒋教授微微有些失望：“如果是三分之一的话，也很好啊，我们忙绿了那么多天，十分之一都没翻译出来呢。”

    “我应该能翻译出九成吧！”皇甫夜面色平静的说了一句。

    “什，什么？九，九成？”蒋教授张大嘴.巴，足以塞下一枚鸡蛋，满脸不敢置信：“皇甫少爷，你……你不是开玩笑的吧？九成……这，这也太，太厉害了！”

    皇甫夜没有说话，其实他想说的是，他应该能够翻译出九成九，毕竟，秦文对来说，是很熟悉的文字，虽然……很多年没用了。

    “正好对这个有研究。”皇甫夜颇为谦虚的说道。

    “那你还等什么？快，快来，帮我们看，赶紧帮我们看！”蒋教授道。

    安小琳也很是惊讶，随即就压下心中的疑惑，道：“蒋教授，这样吧……我跟小夏留下来帮他把龟壳上的文字临摹出来，这样方便他看，你跟两位教授，可以去研究一下船，或者看看龟壳里还有没有别的秘密。”

    “这个主意不错，等他全部翻译出来，剩下那没翻译的，我们再找资料，也就快上许多。”蒋教授连忙说道。

    于是，实验室里面的几个人，就开始分工合作。

    蒋教授和另外两位教授又开始细看帆船，这边安小琳一个个龟壳按照顺序拿出来，没受伤的那只手小心的拖着给蒋小夏看，蒋小夏就趴在桌子上，一个字一个字的写下来。

    那边皇甫夜先拿了两个龟壳去，再等这边写完了，按照纸上的翻译。

    翻译下来的字，便也在纸上记录下来。

    安小琳举着龟壳的时候，因为颇为无聊，就往皇甫夜那边看去。

    她发现，皇甫夜翻译这些龟壳文字的时候，速度其实很快，或许跟翻译英文之类的翻译官没办法比较，但是相对于刚才蒋教授他们三个的速度来说，简直就是坐火箭。

    