
    就算提，皇甫夜那位大爷的心思，难道还能被她左右不成？

    安小琳在心里苦涩的想。

    到了中午的时候，皇甫夜也没有下楼吃饭，似乎是生气了。

    安小琳有些无奈，这个男人，也太喜怒无常了，难道他不知道自己还是个伤患吗？

    一个下午，安小琳独自在客厅里面游荡着，到了五点钟的时候，兰海和玉静给她换了药，换完药已经快六点了，楼下禀告说客人们已经到了，请安小琳下去。

    安小琳下楼，看到率先进来的是安小璐和颜晨，安小璐手里捧着一大把黄玫瑰递给安小琳，道：“小琳，你的婚房好漂亮啊，皇甫少爷待你是真好，在这里置了这么漂亮的房子跟你结婚。”

    每个人都知道皇甫夜是住在天堂岛的，在这里安家，自然以为是为了安小琳。

    安小琳含笑不语，其实她心里一直以为，这个婚房名义上是为了她准备的，其实早就购置好了，说不定，是为了所谓的前女友，只是她跟皇甫夜的婚姻本就不是因为爱情才走在一起，她便没有多说，也没资格多说，现在被安小璐提起，她能说什么呢？

    “爸爸和安老夫人呢？”安小琳只好转移话题。

    兰海拿走了玫瑰插了起来，玉静陪在安小琳身边，几个人往沙发那边走去。

    安小璐道：“他们随后就到，还有蒋家父女，我们都是约好了一起来的。”

    安小璐坐在沙发上，笑道：“小琳，住在这里很舒服吧？颜晨，我也好想有个属于我们的婚房哦！”

    颜晨一直都是住在颜家的大宅里，现在还没准备婚房，而安小璐显然是不想住回颜家的。

    颜晨温柔的看着安小璐，保证似的说道：“等我们结婚的时候，自然会准备，你现在问我，又没有惊喜了。”

    他说着，伸手轻拂过安小璐的发丝，似乎很是留恋：“你呀，怎么总是喜欢小琳的东西？是不是因为是姐妹，眼光也一样？”

    安小琳不敢看他们，只听安小璐轻笑一声，道：“说的对哦，好像小琳的东西，我都挺喜欢的，也许是皇甫少爷对小琳的好，让我羡慕呢！”

    安小琳忙道：“姐姐说笑了，你跟颜老师才让人羡慕！”

    郎才女貌，门当户对，感情稳定，还有什么比这个更好的吗？

    几个人都笑了起来，正笑着，就听到楼梯口传来脚步声，回头看去，见皇甫夜已经穿戴整齐，西装革履站在那里，还不待几人打招呼，他就笑着说道：“瞧你，说了换完药等我一起下来，怎么自己就先下来了？伤口疼的厉害吗？”

    这般温柔的话语，似乎真的是关心安小琳，可是……安小琳怎么听着，都觉得有些可笑，他明明生了一天的气，一个人在书房呆了一天，怎么就变成安小琳的不是了？

    当然，安小琳聪明的没有多说一个字，这个时候，她说什么似乎都有些不大合适吧。

    皇甫夜走到安小琳身边，还未坐下，安楚怀母子和蒋小夏父女一同走了进来，几人问了好，才一一落座，大家都喝着茶聊着天，没一会儿就可以上桌吃饭了。

    今晚的菜色真的准备的十分齐全，这里的厨师都是五星级餐厅的主厨被挖过来了，手艺也十分超凡，加上准备的酒水都是陈年老酒，十分甘冽，一餐饭吃下来，倒也宾主尽欢，吃饭的期间，皇甫夜一直表现的十分体贴，给安小琳夹菜舀汤，剥虾取蟹，说安小琳手不方便，惹的在场的人纷纷赞叹说皇甫夜体贴，尤其是蒋小夏，很是开心。

    就连安楚怀心里也很是欣慰，他一直以为皇甫夜是联姻娶了安小琳，不会多么喜欢，现在看来，两个人的感情倒是真好，安小琳跟皇甫夜的感情好，他自然就高兴。

    现在海运运输公司那么赚钱，两个人感情好，就代表着他的公司会一直带来巨大的利益，按照这个速度，他很快就可以往上爬一爬，自然高兴。

    吃完饭之后，皇甫夜跟颜晨以及安楚怀去了书房谈正事，安小琳看安小璐对房子很有兴趣的样子，就让兰海带着两个人参观了一下房子，她自己有些闷，一个人去了花园，跟玉静说去溜达一下消消食，马上就回来，不让跟去。

    玉静想着在家里也出不了什么事，就同意了。

    安小琳走到花园里，忽然见墙边一个影子闪过，似有个白色的小身影跳过，以为是来了一只野兔子，饶有兴味的追上去，走到僻静的死角处，却发现楚年怀里抱着那只兔子站在那里，显然是在等安小琳。

    “二小姐是在找这个小东西吗？”楚年看着安小琳，脸上带着平时那招牌式的笑容，很礼貌的样子。

    安小琳有些奇怪，他在这里等着自己，莫非是有话要说吗？

    安小琳压下心中的疑惑，对楚年道：“你引我到这里来，是有什么话要跟我说吗？”

    楚年点点头，道：“我是有话要跟二小姐说。”

    “是爸爸交代你的话吗？”安小琳没有急着问他要跟自己说什么话，而是平静的问道。

    楚年摇摇头，道：“不是，是我自己有些话，要单独跟二小姐说。”

    安小琳愣了一下，眉头慢慢挑了起来，奇怪的说道：“哦？你是爸爸的助理，竟然有自己的话要跟我说，你这么不安分，爸爸知道吗？”

    以前她觉得楚年总是彬彬有礼，办事能力也很强，所以对他颇为欣赏，自从知道他待在安楚怀身边别有用心，又在妈妈的手绘本里看到楚年的身影，并且知道妈妈很忌惮楚年，她便有些不喜欢楚年，平时楚年跟她打招呼，她也只是淡淡的不热情。

    “二小姐是想说我对安老爷不衷心吗？”楚年似也不尴尬，手里抱着一只兔子有一下没一下的摸着，那只兔子倒是很乖顺的样子，丝毫都没有挣扎。

    “难道不是吗？”安小琳笑了一声，反驳道。

    “二小姐说的是，对安老爷来说，我或许真的有点不安分吧，只是……我若是对安老爷衷心，那就是对我之前的雇主不衷心了，我可该怎么选择？”楚年笑容里带着一丝无奈。

    安小琳倒有些奇怪，楚年这么直接就跟自己摊了牌，难道不怕她跟安楚怀说吗？

    似看出了安小琳的心思一般，楚年淡淡一笑，道：“我知道二小姐不喜欢安老爷，安老爷害死了您的母亲，我想……他身边的叛徒越多你就越高兴，不是吗？”

    被楚年拆穿，短暂的惊讶后，安小琳倒是镇定了：“看来你果然不简单，知道的还真不少呢，我倒是好奇了，你找我……究竟想说什么？”

    “我想告诉二小姐，您不需要那么操劳的在你母亲留下的手绘本里找信息，你若是想知道钥匙的事情……完全可以问皇甫少爷啊！”楚年笑的漫不经心，十分笃定的对安小琳道。

    安小琳的眼睛微微一眯：“什么意思？”

    “皇甫夜知道钥匙的来历，你们又知道钥匙在安老爷的手上，其实……就差地宫的位置了，如果皇甫少爷肯跟您说实话的话，你们肯定很快就能找到凤凰石！”楚年正色说道。

    “你……是想挑拨离间吗？”安小琳的眼睛微微眯了起来，审度的看着楚年。

    楚年失笑：“二小姐真是聪明呢，这么一点小心思都被你发现了，不过……我说的可都是实话。”

    安小琳道：“他若是知道的话，为什么不直接去取了钥匙找到凤凰石？以前钥匙被我藏了起来，他不知道，可是现在钥匙在爸爸那里，他知道了，去取过来，不是很容易吗？”

    “唾手可得之物不拿，自然是有原因的。”他浅淡一笑：“皇甫少爷最近似乎对二小姐很好，只是二小姐这么冰雪聪明，应该也知道……取到凤凰石，找到地宫的位置，你……才是关键吧？”

    “我是关键？”安小琳眉眼一眯：“是因为妈妈知道钥匙的秘密，还是因为我有钥匙？现在这些条件似乎都已经不成立了吧？”

    “唉，看来二小姐真是什么都不知道呢！”楚年犹豫了一下，道：“这样吧，现在这里不是说话之处，如果二小姐有兴趣的话，三天之后你去医院复查的时候，我在天台等你，到时候皇甫夜会跟安老爷一起去公司视察，你只要找个借口甩开你身边的女佣，我就会告诉二小姐你想知道的一切。”

    楚年的话，让安小琳心动。

    可是她总觉得楚年心怀不轨。

    如果一定要选择的话，其实某些方面，她更愿意相信皇甫夜！

    “二小姐，你放心吧，我不会害你的。我知道你那么多秘密，我若想害你，你住在安家的时候，早就已经死了千百遍了，我又怎会暗中帮助你呢？”楚年轻笑一声，显然轻易看透了安小琳的心思。

    “你暗中帮了我？我倒是没察觉啊！”安小琳嘲讽的说道。

    “二小姐心思那么细，仔细想想，应该就能明白的呀！”楚年正色说道。

    安小琳不说话了，皱着眉头想了半天，才失笑道：“那一次，姜秋兰在房间做噩梦，说见到我母亲了，是你通知安楚怀赶来的？”

    