
    当时本来以为安楚怀在卧房，可是事后才听玉静说没在卧房，而是在书房，当时她还以为安楚怀是自己听到了动静过来的，也就没有多想。

    “唔……还有那一次二小姐被蜈蚣咬，如果不是我偷偷换了没毒的养殖蜈蚣，二小姐只怕一条腿就废了！”楚年漫不经心说道。

    “蜈蚣被你换了？”安小琳有些意外，没想到他们竟然这么恶毒……

    “不过，你为什么不把蜈蚣全扔了，要换成无毒的这么麻烦？”安小琳不解的对楚年说道。

    楚年先是一愣，随即笑道：“二小姐果然聪明，我之所以这么做……是因为我查到阮静书母子并不知道那蜈蚣是有毒的，如果他们知道的话，只怕也没那个胆子吧。何况，我若是全换了，就打草惊蛇，他们也许会用别的更恶毒的法子整你，防不胜防才是最可怕的……”

    安小琳冷冷笑道：“哦？你还挺关心我的！我就好奇了，楚大助理到底是谁，为什么肯帮我？你跟我母亲……又有什么渊源呢？”

    既然话题都挑明了，安小琳觉得自己也必要再遮遮掩掩，直接告诉他实话不就好了吗？

    “三天后……我会把我能告诉二小姐的，都告诉你。”楚年道：“到时候……二小姐一定要来！”

    “我答应你了吗？”安小琳冷笑一声：“我怎么知道你有没有设陷阱，我怎么知道……你会不会给我下套？”

    楚年看着安小琳一愣，随即点头笑道：“二小姐放心吧，我若想害你，多的是机会，总之……三天后我会在约定地点等二小姐，来不来，就看二小姐自己的胆量了……”

    楚年说完这句话之后，便是不再逗留，转身就离开了。

    安小琳有些意外，没想到他简单的跟自己说了几句话之后，竟然走的这么利索。

    看着楚年的背影离去好远，安小琳才叹息摇头。

    三天后的约会，她自然是要去了。

    被楚年这一打扰，安小琳也没了继续在花园散步的心思，转身回了房间。

    安小琳和蒋小夏参观完后，几个女人又坐在沙发上吃着糕点聊了起来，没一会儿，几个男人正事谈完就告辞离开。

    客人离开后，皇甫夜的脸色好了一点，虽然没有跟安小琳说话聊天，可是神情明显比白天好多了。

    安小琳欲言又止，想了一会儿，还是没把楚年跟自己说的话告诉皇甫夜。

    她虽然现在跟皇甫夜合作，可是两个人之间还没亲密到那种地步。

    “早点休息吧，明天早上我们就去实验室。”皇甫夜淡淡的看了安小琳一眼，眸光睨在她的手臂上：“你的手臂……能去吗？”

    安小琳忙点点头，正色说道：“能坚持，没问题的，你放心吧。”

    现在就没有什么事情能够阻挠她去研究这些的。

    “嗯，好吧。”皇甫夜点点头，道：“上楼去吧。”

    这一.夜，皇甫夜没有留在安小琳的房间休息，安小琳隐约觉得有些奇怪。

    皇甫夜这个人虽然脾气大，但是也没到这种喜怒无常的地步，为什么他会因为自己随口提了一句老福伯就那么生气呢？

    难道是因为……自己提起了“家人”两个字吗？

    一个没有家人的人，这样的字眼，应该是非常让人敏.感的吧！

    安小琳叹息一声，心里多少有些好奇不解。

    皇甫夜的家人究竟是怎么回事，没有人会一个家人都没有的……真是奇怪极了！

    第二天早上醒来，洗漱完毕换了药，玉静就进来禀告说皇甫夜已经下楼在等着安小琳了，请她快点下去。

    安小琳以为皇甫夜答应自己过去不过是因为她的坚持无奈之下才去的，他这般的积极，倒是让安小琳有些意外。

    “嗯，那我们也下去吧。”安小琳压下心中的疑惑，飞快的往楼下走去。

    到了楼下，皇甫夜已经在餐厅里面等了，见安小琳下来，招手说道：“来吃早点。”

    安小琳走过去，在他对面坐了下来，犹豫片刻后，方才淡淡一笑，正色说道：“看来你也对这个很有兴趣，这么积极，我还以为你完全不相信那些东西跟凤凰石和地宫有关呢？”

    皇甫夜不解的抬头：“你在说什么？”

    “我说你起那么早，可不是心急过去实验室吗？”安小琳道。

    他的脸色沉了沉，却没生气，叹息一声，道：“现在这样的天气，你若是晚点出去，万一出汗流到伤口里，不只是疼，还会被感染。”

    他的话，让安小琳一愣，竟是答不上话来。

    他……不是因为好奇那个龟壳和帆船，而是在担心自己的伤口吗？

    安小琳忽然觉得心里怪怪的……皇甫夜，他竟然也会关心自己。

    安小琳的心，似划过一丝浅浅的暖流，虽然不多，却足够让她觉得内疚。

    “那个……是我多想了，对不起。”

    最后三个字，安小琳说的很小声。

    既然是她自己胡思乱想误会了皇甫夜，她觉得这种道歉，还是完全有必要的。

    “算了吧，反正我在你的心里，也没什么好印象。”他面无表情的放下手里的筷子，对安小琳道：“安小琳，你不觉得我们这样的状态和关系……很难谈一场恋爱吗？”

    两个互相不信任，总是怀疑对方的夫妻，能有什么感情？

    “我……”安小琳咬唇，犹豫了一会儿，四周一看，佣人早就不知道什么时候悄悄的退了下去，安小琳便是一声叹息，对皇甫夜颇为严肃的说道：“好吧，既然你说到这里了，我也不怕实话告诉你。”

    “你说吧，我早就知道你有话忍着不说了。”皇甫夜道。

    安小琳跟着点了点头，有些无奈的说道：“我总觉得你跟你前女友的分手有点让人匪夷所思，颜晨的姑姑，我也见到她的人了，那么漂亮的一个女人……生的孙女能差到哪里去？颜晨也告诉我了，说那个丫头古灵精怪，聪明漂亮，如果真的说会吸引你皇甫夜的，那样的女人绝对可以，为什么……为什么她会觉得配不上你就离开呢？这样的借口，分明就不成立！我……我怎么知道你有什么隐瞒我的？万一是阻碍我们感情发展的原因呢？我觉得我应该要问清楚才行！”

    话都已经说到这个份上，安小琳觉得皇甫夜多少应该解释几句吧？

    谁知，皇甫夜的脸一下子拉下来，饭也不吃，“腾”一声站了起来：“这就是她跟我说的原话，这就是我们分手的理由，她就是告诉我说……觉得自己配不上我，至于还有没有什么别的原因，我根本就不知道，我也不明白，现在，我吃完了，去车上等你，你吃完了快点过来！”

    话音落下，还不待安小琳反应过来，他就已经匆忙离开，往车库的方向走去。

    看着他离去的背影，安小琳惊讶的张大嘴.巴，完全说不上话来。

    他……他怎么那么生气？

    仅仅是因为自己问的那么一句话吗？

    可是，他看起来好像很生气，他好像才是那个受害者，难道……真的有什么不得已的原因吗？

    安小琳手里拿着调羹，慢慢的搅动着面前的一碗粥水，心里既是疑惑又是不解。

    皇甫夜他……似乎真的对自己言尽于此，但是安小琳却没有觉得他隐瞒了自己，相反，觉得自己是不是真的不应该多问，自己是不是真的问的太多了……

    看着墙壁上挂着为数不多却十分珍贵的油画，她的脑子里，慢慢的，忽然想起了什么。

    皇甫夜这样的人，不可能会上一段感情还没撇清楚，又来找安小琳填补空虚。

    他是一个很理智的人，主要是……他是一个非常忙碌的人，安小琳想，他应该没有这样的时间吧？

    所以，她一直这样咄咄逼人，一直这样问，是不是有点太小家子气了？

    两个人如果真的决定谈恋爱，甚至有可能一辈子在一起，那就应该要相信对方！

    安小琳忽然觉得自己有些过分。

    既然如此……那么从现在开始，关于他前女友的事情，自己就尽量不问，每个人都有过去，她相信皇甫夜这种成熟的人，应该更加懂得分寸！ 》≠》≠》≠》≠，

    想通了之后，安小琳的心绪安定了许多，很快的就吃完了面前的一碗粥，然后去了车库。

    车库里，皇甫夜已经打上了冷气，钻进车子里面，一股凉气铺面袭来，很是舒服。

    安小琳闭着眼睛，享受一般的，慢慢的吸了一口气，想着皇甫夜那么早去实验室，不过是害怕待会太热了自己的伤口会进汗水，自己反而一大早的提什么前女友……就算真的前女友跟他很相爱，相信皇甫夜也是受伤害的那个吧！

    “皇甫夜，我以后不问了。”系好安全带，安小琳幽声说了一句。

    “嗯？”皇甫夜本靠在驾驶座上看着新闻，听安小琳这么一说，有些惊讶的转过头，不解的看着她。

    “我是说……从今以后，我再也不会问你关于你前女友的事情了，所以……你就放心吧！”安小琳一脸严肃的对皇甫夜说道。

    “你说真的？”皇甫夜眼睛慢慢的眯了起来：“怎么忽然又想通了？”