
    安小琳倒是没想到他会问的这般直白，当即脸一红，别过头去，吞吐的说道：“我，我现在才不喜欢你，我，我只是打个比方。”

    “真的……一点都没有吗？”皇甫夜紧盯她的眼睛，倜傥的问道。

    “真，真的。”安小琳点点头，十分肯定的说道。

    “好吧，看来我还得继续努力。”皇甫夜无奈的耸了耸肩膀。

    “你，你在医院里，这几天照顾我挺辛苦的，你，你早点去休息吧，让兰海和玉静来照顾我就可以了。”安小琳转头看着皇甫夜，吞吐的说道。

    “唔……不用我帮你洗澡吗？”他挑眉，看着安小琳。

    “不，不用！我，我让兰海和玉静帮我洗，你，你自己去休息吧。”安小琳一阵尴尬。

    “呃，可是我怕那两个丫头粗手粗脚的，洗不干净，弄疼你啊！”皇甫夜正色说道。

    这个人，分明就是故意这么说的。

    安小琳的脸一阵的燥红，尴尬的摇头说道：“不，不要，真的不要，我，我要她们洗。”

    “那好吧，我到时候盯着她们，难得你这么为我着想，怕我劳累。”皇甫夜一本正经的看着安小琳。

    “……”

    安小琳简直无语了，看过无赖的，没看过这么无赖的。

    “那还不如你帮我洗呢。”

    两个女佣给她洗着澡，皇甫夜在一旁观看，这得多尴尬多奇怪？还不如让皇甫夜亲自动手，至少不会在兰海玉静面前丢脸。

    “我就说我给你洗嘛，你这个女人，怎么总是反反复复的。”

    “……是我不对。”安小琳咬牙。

    他大笑着站了起来，道：“好了，我不逗你了，我去叫你女佣来，你洗完澡睡一觉，我也好好休息休息。”

    说着，就走出了卧房。

    他是开玩笑的？

    看着他出门的背影，安小琳松了一口气。

    兰海和玉静不一会儿就进来了，给安小琳洗过澡后，安小琳就在房间里面好好的睡了一觉。

    说实话，她在医院的时候，虽然住的是豪华单间，但是比起自己的房间来说，真的是差别太大了，以至于她睡的太舒服，吃过中饭一直睡到天黑才醒过来。

    醒来后，简单的洗漱一番，吃过晚饭，皇甫夜就跟她一起到花园里面散步。

    他们这个婚房虽然不如天堂岛的大，不过也是幽静美丽，别有一番风味，跟四大家族的房子比起来，毫不逊色。

    安小琳跟皇甫夜信步走在花园里，皇甫夜不知是有心还是无意，一直走在她受伤的那只手侧，帮她挡了花园里经过的杂草树木，安小琳心里微微感动。

    “那个地洞旁边的几堵墙里出了金币打造的帆船，你知道吗？”走了一会儿，静默无声中，安小琳打破沉默了，问了皇甫夜一句。

    “我知道。”皇甫夜淡淡说道。

    “我们……我们在地洞里拿到了写着秦文的龟壳，你也知道吧？”安小琳犹豫了一下，道：“还有一个盒子。”

    “知道。”皇甫夜又答了一句。

    “我如果说我现在更加怀疑那个地洞跟我们所说的那个地宫有关，至少跟凤凰石有关，你相信吗？”安小琳有些期待的看了皇甫夜一眼，似乎怕他生气。

    她在下地洞之前，皇甫夜可是严令申明不让她去，是她自己一意孤行非要去的，现在弄的伤的这么严重，皇甫夜若是不高兴的话，其实完全可以理解。

    “是秦文，就跟凤凰石有关吗？”皇甫夜倒没生气，看着安小琳问道。

    安小琳道：“反正我觉得有关，总之没那么简单。”

    皇甫夜沉默了一会儿，道：“这样吧，过两天，等你身体好一点之后，我陪你一起去实验室看看，颜晨不是把这次地洞里面所有的东西都收集起来放在一个地方，蒋教授带着人正在研究吗？”

    安小琳有些惊讶他竟然会去，当即点头：“好啊，可是……你认识秦文吗？”

    皇甫夜道：“我有一段时间学过秦文，不能全部认识，但是还是能比蒋教授查资料快吧！”

    查资料只能查到最简单的，根本没办法像翻字典一样一个个去查清楚，需要连猜带蒙，所以……如果有人能够认识秦文的话，那翻译起来，自然是事半功倍。

    安小琳惊奇的看着皇甫夜，十分疑惑的说道：“真是奇怪了，你竟然还认识秦文。你之前告诉我，说你学过厨师，现在又说学过一段时间的秦文，你还那么会赚钱，会收藏古董，我想问你……还有什么是你不会的吗？”

    皇甫夜酷酷的看着她，道：“是不是觉得对我动心了？”

    安小琳睨了他一眼，只道：“后天去吧，明晚请大家吃饭，后天早上我们就过去看看。”

    皇甫夜点头：“嗯。”

    “还有啊，你跟安楚怀合作的那个海运运输公司怎么样了？”安小琳问道。

    “所有的整件都已经齐全了，已经开始运营了，这几天……生意非常的好！接了几个大单。”皇甫夜道：“在你住院的时候，安楚怀已经开了新闻发布会了。”

    安小琳不解：“你……你真的打算跟他一起做生意？”

    “一开始不给他一点甜头的话，他又怎么会上当呢？”皇甫夜眉头一挑，眼神之中闪过一抹狡黠。

    “呃……好吧。”安小琳道：“还有多久时间？”

    “什么还有多久时间？”对安小琳莫名其妙问出的这么一句话，皇甫夜显得有些不解。

    “还有多久时间，才能够让安家破产？”安小琳正色说道：“我现在需要花费更多的精力放在研究文物，找出凤凰石上面，我……我没有耐心再等了。”

    本来是想跟安楚怀慢慢耗，拖的越久，他或许就更容易上当。

    可是现在发现了可能跟凤凰石有关的东西，加上她身上有伤，又需要休养，她已经完全没有时间跟安楚怀耗，可是就这么放任不管，妈妈的仇不报，她心中难安！

    皇甫夜意外的看了安小琳一眼，随即释然：“你若是着急的话，我可以加快速度。不过……最少还需要两个礼拜，我总要让他先尝尝甜头，让他自己去做危险犯罪的事情，这样才有意思，不是吗？”

    看着他眼睛里面的狡黠，安小琳先是愣了一下，随即点头，跟着一笑：“你说的对。”

    被别人毁灭他或许只会心有不甘，没那么难受，可若是被自己毁灭，自己做了什么后悔难过的事情，他一定会更加的痛苦，而姜秋兰也会更难受，这样，他们母子间的矛盾就会更深。

    “听说……最近姜秋兰跟安楚怀的母子关系非常差，动不动就吵架。”皇甫夜道。

    “那……姐姐呢？”安小琳小心的看了皇甫夜一眼：“阮静书一直都不回来，她不怀疑吗？”

    阮静书如果一直不跟她联系的话，她肯定会怀疑的。

    “阮静书跟她联系过了。”皇甫夜道。

    “联系过了？”安小琳有几分的惊讶。

    皇甫夜点头说道：“嗯，至于具体说的什么，我就没查了，总之说完之后，安小璐已经没有疑虑了。”

    “是吗？可是……阮静书怎么会跟她联系却不求救呢？”安小琳不解。

    皇甫夜对着安小琳淡淡一笑：“安楚怀扣了安培俊，说是阮静书让安小璐起疑了的话，就会让她这辈子都见不到安培俊，安培俊年级不大呢，所以你想……”

    “我明白了。”安小琳淡淡一笑，似又想起什么，担忧问道：“半个月的时间……如果安家垮了的话，那姐姐跟颜晨的婚事会不会受影响？”

    “你希望他们顺利订婚？”皇甫夜停住了脚步，搂着安小琳的腰，两人一起往花园的凉亭走去，安小琳挣扎了一下，见他坚持，也就没有反抗。

    安小琳道：“我为什么不希望他们订婚？你指的是……觉得我喜欢颜晨？”

    皇甫夜眉头一挑，思索了片刻，正色说道：“当然不是，我知道你不喜欢颜晨，我看的出来你对颜晨的感情是什么，只是……我觉得，你应该也不是很希望他们顺顺利利吧。”

    “我希望，我当然希望。”安小琳叹息一声：“我比谁都知道，那种被无辜连累的感觉，我希望姐姐可以顺利订婚，跟颜晨一辈子在一起，这样……就算她以后跟我决裂，我心里也不会那么难受的。”

    “放心吧，颜晨没有家长，他跟那几个哥哥又合不来，所以……就算安家落魄了，也不会对安小璐嫁给颜晨有什么影响的。”皇甫夜分析着。

    “能不能等他们订婚了再说？”安小琳忽然对皇甫夜说道。

    皇甫夜不解的转过头：“什么意思？”

    “就算安楚怀要走上绝路了，你能不能稍微提点一下，等到姐姐跟颜晨顺利订婚后再让他行动？”安小琳有些惋惜的说道：“女生一生最在乎的无非就那么两天，我不想让姐姐留下遗憾，甚至到时候影响她的心情婚都不想定了。”

    结婚的时间还早，到那时候，只怕她早就已经释怀接受了，可若是订婚的话……肯定会让她不安心，没心情。

    “嗯，我听你的。”皇甫夜点了点头，看着安小琳，欲言又止，似乎有什么话，却不好说。

    “有什么话就直说吧！”安小琳明显看出他的不对劲，他的神情更是让安小琳觉得有几分不安。

    