
    “没什么重要的事，等以后有机会再说吧。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”皇甫夜从凉亭上拿了一个杯子给安小琳倒了一杯果汁递给她，道：“喝吧，别问了。”

    安小琳接过果汁，却没有喝，而是不安的看着皇甫夜：“你能直说吗？你这样‘弄’的我更好奇了。”

    “没事，不重要的事，跟你没多大关系。”皇甫夜道。

    看着皇甫夜的样子，明显就是不想多说，一副要隐瞒的感觉。

    安小琳摇摇头，知道自己再多问，也是问不出什么来了，干脆就闭嘴好了。

    “小气吧啦的！”安小琳睨了他一眼，喝了一大口果汁。

    晚上的时候，皇甫夜到房间去陪安小琳睡，安小琳本是拒绝的，皇甫夜却面‘色’平静的看着她，说道：“你放心吧，你身上有伤，我就算再想碰你也不会那么禽.兽。”

    安小琳想想也是，自己受伤可是严重骨折，他不可能在这种情况还要履行“夫妻义务”，那样的话，也太没人‘性’了！

    安小琳稍稍的松了一口气，可还是有些犹豫。

    跟这个男人同‘床’共枕，她总觉得充满了危险，就好像随时都会被他生吞入腹！

    似看出了安小琳的顾虑一般，皇甫夜叹息一声，正‘色’说道：“你晚上手不方便，要喝个水，起‘床’都不行。”

    安小琳想想也是，总不可能也要兰海和‘玉’静陪她睡吧？

    当即叹息一声，颇有些无奈的说道：“好吧……既然这样，那你就留下来吧！”

    上了‘床’，他却无赖似的一下子把安小琳揽入怀中，脸上带着得逞的笑容。

    安小琳有些无语的叹息一声，手上打着夹板绷带，也不方便挣扎，只是有些无奈的说道：“你这个人……忒也无赖，方才分明说好了，不碰我的！”

    “我没碰你啊，只是抱一抱你！”皇甫夜道：“你手上有伤，我怕你晚上‘乱’动，压坏了伤口还得再去一次医院，再受一次疼，我是为你着想。”

    “……”

    以为她还是三岁的小孩子吗？怎么可能手上有伤，晚上还‘乱’翻身呢，这根本就不现实的好不好！

    安小琳叹息一声，道：“好吧，你这样说，我也无话好说，只是你为什么……手要放在我‘胸’口？”

    “我测试一下你的心跳啊，万一你有哪里不舒服，我可以第一时间知道！”皇甫夜很是严肃的说道。

    安小琳也总算是彻底的见识到，什么叫做厚颜无耻了！

    好半晌了，安小琳才悠然叹息一声：“我果然上当了。”

    皇甫夜却搂着她，让她脑袋枕在自己的肩窝：“睡吧，‘女’人，我累了！”

    说完这句话，他便是再也没有动作，下巴抵在安小琳的头顶，不一会儿功夫就响起了均匀的呼吸。

    也是是真的累了吧？

    安小琳叹息一声，顺着他均匀的呼吸，忽然觉得十分的安心，不一会儿功夫后，也渐渐的沉睡过去。

    这一晚，安小琳睡的很安心。

    不知道是不是她的错觉，总觉得有皇甫夜在身边的时候，她就睡的很安心很稳定……

    第二天早晨醒来，安小琳还未睁开眼便觉得一双眼瞳正在灼灼看着她，忙睁开眼睛，果然见身旁的皇甫夜正认真睨着自己，安小琳发现自己躺在他的怀里。

    她微微有些不自在，稍微动了一下身子，扭头看着皇甫夜道：“该起‘床’了吧？”

    “嗯，你们进来伺候吧！”皇甫夜大喊一声，便立刻有几个‘女’佣鱼贯走了进来，每个人都半蹲在地上伺候他们穿衣洗漱，这种生活，对于安小琳来说，简直太资本主义了……

    洗漱完毕，换好衣服，‘女’佣刚退出去，就听到敲‘门’声。

    “进来吧。”皇甫夜道。

    安小琳以为是福伯，一般这个时候，早上福伯都会来跟皇甫夜汇报一天的行程，以及询问皇甫夜今天有没有什么需求。

    静默无声的脚步声，安小琳只能够听到浅淡的呼吸，福伯一向都是这么有规矩。

    安小琳感觉有人走近，又把一张单子递给皇甫夜，却始终都没有说话。

    奇怪，若是平时的话，福伯一定会跟自己打招呼问好的。

    安小琳奇怪的回头，却见身后站着的人，根本就不是福伯，而是……一个中年男人，看上去，大约四五十岁的样子，眉眼之间跟福伯有几分相似，神态很是恭敬，穿着管家服，打扮的很是干净，很本分的样子，见到安小琳回头，便对她颔首一笑，始终都没有说话。

    “嗯，这些菜单我看可以，你看看，请的是你的娘家人，你看看有没有什么需要或者不满意的。”皇甫夜将单子递过来给安小琳。

    安小琳接过菜单，不解的说道：“这个是……”

    “我的新管家，你可以继续叫他福伯。”皇甫夜不在乎的说道。

    “可是……他不是福伯啊！”比福伯年轻太多了，当福伯的儿子还差不多。

    “老福伯已经退休了，他……是新的福伯。”皇甫夜说着，睨了安小琳一眼，正‘色’说道：“他是福伯的儿子！”

    “哦！”安小琳不解的说道：“老福伯他……退休了吗？”

    新的福伯点点头，却没说话。

    “福伯他怎么都不跟我告别？”安小琳惋惜的看着新伯福。

    “福伯去养老院了，他的儿子……不会说话。”皇甫夜道。

    安小琳这才意识到新的福伯为何一直都沉默带着笑，竟然是不会说话。

    不过……皇甫夜会要一个不会说话的中年男人伺候吗？真是奇怪了！

    “老福伯为什么不在这里养老？我好像听他说，没有什么家人，家里条件也不好，他伺候你一辈子，为什么不在你的房子里养老呢？”安小琳不解的问道。

    “没什么，我不喜欢老人在家里去世，不吉利！”皇甫夜冷冷的说了一句，神‘色’有些难看。

    听他这么一说，莫名的，安小琳心里有些失望不是滋味。

    皇甫夜真的是一个那么冷漠的人吗？

    一个伺候他一辈子的老人家，在他这里养老都不行，对他来说，‘花’销应该只是九牛一‘毛’吧，他真的太冷漠了，完全不懂感情！

    “手上的菜单你看不看？不看就给福伯，要让厨房早点准备！”皇甫夜见安小琳一副神游的样子，不悦的打断她。

    安小琳这才反应过来，随便扫了两眼，见菜单上面的菜很多，一共有二十四道，每一道都有特别好听的名字，后面还写着原材料，都是十分珍贵难寻的美味，安小琳想，就算国家元首来了，只怕也挑不出什么‘毛’病。

    “‘挺’好的。”安小琳点头说道。

    福伯忙从安小琳手上接过那份菜单，微微颔首，很快就退了出去。

    等福伯的身影消失，安小琳心里的不自在才消失了一些，却是不解的问皇甫夜：“这个……福伯的儿子为什么不在家里伺候福伯呢？福伯为你服务那么多年，应该有很多钱才对呀！”

    “你管太多了！”皇甫夜皱眉，显然不打算跟她解释。

    安小琳皱了皱眉，虽然很好奇也很惋惜，似乎也不方便多说。

    本来以为他不会说话了，正准备下楼去走一走，安小琳又听到他在身后解释了一句：“老福伯的儿子都来了，我总不会虐待他们，都是他们自愿的！”

    “好吧！”安小琳点点头，本来不想多说，但是听他说出这句话，又回过头，睨着皇甫夜道：“你不是一直说你没有家人吗？我觉得……老福伯待你就像家人一样！”

    说出这样的话来，就算他不感动，至少也会表示两句，谁知他竟是一脸难看：“我不需要什么家人！”

    说罢，还不待安小琳反应过来，就转身往书房走去。

    两个人说好了一起去餐厅吃早餐的。

    安小琳出去一看，他都已经上楼了。

    无奈的叹息一声，安小琳摇头苦笑一声，说道：“真是不可理喻！”

    下楼吃了早餐，安小琳就亲自去厨房看了一圈，发现厨房在做完早餐后，就已经开始准备午饭，说是准备完午饭，就要抓紧时间准备晚上的菜‘色’。

    厨房靠墙的边上，放着一排排的玻璃箱子，箱子里养着珍贵的野生石斑鱼、大龙虾、海参等物，还有大海蟹和巴掌大的海虾，加上一些螺类贝壳类的生物，看上去琳琅满目，很是壮观。

    正看着，新的福伯无声无息的走了出来，见到安小琳笑了起来，并且手舞足蹈的笔画着，也不知道在说什么。⑧☆⑧☆.＄.

    安小琳有些不解，身后的‘玉’静酷酷说道：“少‘奶’‘奶’，福伯说这些是少爷两天前就吩咐他准备的，说是少‘奶’‘奶’的家人要来，一定要重视！”

    “哦！”

    安小琳有些意外的看着‘玉’静：“你会哑语啊。”

    ‘玉’静点头。

    然后，福伯又是一阵的笔画，完了安小琳看向‘玉’静，道：“他说什么？”

    “福伯说……让少‘奶’‘奶’不要因为他和老福伯跟主人争执，他们一家都很感‘激’能够遇到这样的主人，他还说……老福伯临走前本来打算跟安小姐道别的，但是又怕舍不得，所以就这么算了。”‘玉’静道。

    “哦，我知道了。”安小琳点点头，看着新福伯柔声说道：“以后你就是福伯了，你放心吧，我不会跟皇甫夜再提这个事了。”

    ...

    