
    安小琳怔了怔，对皇甫夜的话，一时间也回答不上来。

    他说的话听起来极端，乍一听起来，确实是有几分道理。

    “这件事情，你可千万不要自作主张，一切听我的！”皇甫夜开着车，转过头，颇为严肃的睨着安小琳，道：“我不管你跟蒋家的人什么关系，不管你心里怎么想，这件事情……你可千万不要告诉他们，这可不是一件小事，万一出了事，可别怪我没提醒你！”

    安小琳听他说的这么严重，便点了点头，叹道：“知道了，我有分寸。”

    这些事情，她自然知道轻重厉害。

    不说别人，就说那股神秘力量，蒋家的人，根本就不能招架。

    安楚怀好歹也是四大家族之一，可是若蒋家父女，遇到那样的情况，将会毫无还手之力……

    “你……是不是觉得我自己想要拿到钥匙，心里有私心所以才会这么做的？”皇甫夜似想起什么，转过头问安小琳。

    “我没有啊。”安小琳回过头，忙否认道。

    她心里想的根本就不在这一处呢，不过被皇甫夜这么一提醒，她倒是觉得，皇甫夜可能还真有这样的心思。

    皇甫夜眼瞳幽幽睨着安小琳，跟着是一声叹息，颇有些无奈的说道：“不管你是不是这样想，我想告诉你，这可不是小事，不是闹着玩的，行差踏错哪怕一步……就是丢性命的大事，你可明白？”

    安小琳觉得他说的有些严重，不过……好像又说的对：“我知道了。”

    对于钥匙的事情，她自己其实也有私心，总觉得那东西她也有份，也有一部分是属于她的，所以，蒋家父女和另外两个教授知道了，那就等于瞒不住了。

    一路上两个人没有再说话，回到家，洗漱完毕早早休息。

    皇甫夜留在她的房间，还是那么自然的揽着安小琳，在她耳边低声说道：“明天我要去公司一趟，你好好休息，实验室那边休息两天，这几天太操劳了，如果有什么事的话，再过去。”

    本以为安小琳会拒绝，可她竟是同意了，点头说道：“嗯。可我明天想去逛逛街，买点东西。”

    “哦？买什么东西？需要我下午早点回来陪你去吗？”他说着，来了兴趣，侧身看着安小琳：“说起来……我还没陪女人逛过街呢。”

    “不会吧？”安小琳不敢置信。

    “嗯，听说男人追女人都会带女人去逛街买东西，我带你一起去吧。”他想了想，道：“你上午好像要去做复查吧？”

    安小琳道：“嗯，不用陪我去了，你在公司忙吧，公司的事情弄清楚，才能早点让安楚怀上当啊！我去逛街，是想去给姐姐买一份订婚礼物而已，不需要你陪。”

    “他们快订婚了！”皇甫夜点头：“好吧，那你自己去吧，改天有时间，我带你去巴黎购物。”

    安小琳笑道：“早点休息吧，我累了。”

    翻了个身，安小琳却没了睡意。

    脑子里，想着楚年跟她说的那一番话，想着明天跟楚年的见面，楚年他……会跟自己说什么重要的秘密呢？

    她背对着皇甫夜，皇甫夜伸手搂住她的腰，身体从后面贴着她的身体，暖融融的，很是舒服，不知不觉，安小琳被他均匀的呼吸影响，不一会儿也睡了过去。

    第二天早上醒来，皇甫夜已经离开了，床头留了一张字条：我准备了早点，吃过后再去医院。

    看着这简单的几个字，虽然没有华丽的辞藻，但是安小琳觉得很舒心。

    似乎皇甫夜真的打算跟安小琳相爱一场了！

    他仿佛从来不说承诺，没有甜言蜜语，相反说的话又现实又让人哭笑不得，可是……安小琳心里却觉得莫名的感动！

    皇甫夜……这个男人，他给安小琳的惊喜也是让人啼笑皆非，可是仔细想想，他却让人很安心。

    这个男人，很特别。

    安小琳起床任由兰海和玉静给自己套着裙子，遂自笑了起来，这么短的时间，难道她真的已经对皇甫夜动心了吗？

    或许，这个男人真的有值得她动心的地方吗？

    “对了，皇甫夜给我准备了什么早餐？”穿好衣服，安小琳随口问了一句。

    “主人准备了面条。”兰海道。

    面条？

    就这么简单？

    还以为是什么好吃的呢，心里那么期待，结果竟只是普通不过的面条，心里微微的有些失望。不过，他准备的面条很好吃就是了！

    去到餐厅，兰海让她稍等一会儿，说是吃面条的配料和汤都已经准备好了，面条还没下，现在马上就让厨师动手。

    安小琳点点头，等了几分钟，一碗热腾腾的手工鸡蛋面就端了上来。

    面条是手工的，看上去很劲道，汤的配料也很鲜美，用香菇炒了肉末还有西红柿做成汤，吃的时候，把汤烧开，丢面条放进去开水一滚就行了。

    安小琳尝了一口，爽滑鲜美，很是可口。

    “少奶奶，这些面条是主人亲自动手擀的，汤底是他炒好了才离开的，主人说你手上有伤，饮食要清淡多元化，所以自己动手。”兰海见安小琳吃的很香的样子，忙在一旁解释道。

    安小琳愣了一下，心中划过一抹感动，随即点点头，飞快的把那一碗鲜美爽滑的鸡蛋给吃了个干净。

    吃过早餐后，安小琳只让兰海一个人跟着，兰海没玉静细心，到时候想要甩开她的话，也比较容易。

    驱车赶到医院，安小琳让司机在地下车库等待着，自己则带着兰海，往医院走去。

    先是去了检查，检查过后，安小琳确认自己的伤口没有复发，恢复的也很好，方才松了一口气。

    看看时间，已经差不多十点多了，这个时候，楚年应该在楼上等了吧？这么大的太阳，也应该没人去天台才对！

    “兰海，你去排队缴费，不要插队了，我去休息区休息一下，买瓶水，坐着等你。”安小琳对兰海道。

    兰海忙点头，道：“好，少奶奶你去吧，我一会儿就去找你。”

    看着兰海的身影挤进茫茫缴费队伍中，安小琳方才松了一口气，转身往电梯走去，直接去了最顶层。

    下了电梯，还走了一层楼的手扶楼梯才上来天台，安小琳站在天台的入口处，深吸一口气，才伸手去推门。

    门一杯推开，天台上就有大风吹来，一下子吹乱了安小琳的头发。

    她稳了稳心神，走出去，偌大的天台上，太阳很大，一阵热浪铺面吹来，安小琳见到角落的阴暗处，楚年西装笔挺站在那里，那个样子，似已经等了安小琳很久似的。

    “二小姐，你来了。”看到安小琳出来，他带着淡淡笑意，没有太多高兴的神情，一切都是荣辱不惊的样子。

    安小琳点点头，正色说道：“有什么话你快点说吧，我时间不多。”

    “二小姐来了，还是相信我，既然如此……那我也就不拐弯抹角，有什么话，我就直说了。”楚年道。

    “你说吧。”安小琳道。

    她倒要看看，楚年有什么话要跟自己说。

    “首先……我想问二小姐一个问题，你跟皇甫夜既然知道钥匙在安老爷手上，不为什么不直接取了，而是放在那里？”楚年道。

    “一个随时都可以去取的东西，为什么要放在自己家里操心？”安小琳笑道。

    “哦，看来二小姐也赞同这样的做法，觉得……不取过来，由着老爷去调查二小姐母亲的事，或许钥匙的秘密，就能被知道了，是吗？”楚年笑着问道。

    安小琳先是一阵惊讶，随即就跟着释然了。

    也是，楚年既然能够跟自己这般坦白，开门见山的说话，可见他知道的事情不少，所以才有这个胆量。

    不管是谁，安小琳相信，在做好了给皇甫夜为敌的那一刻起，就注定了他绝对不是一个平凡的人！

    安小琳睨着楚年，正色说道：“楚年，其实……我也挺好奇的，你究竟还知道多少？”

    “比二小姐肯定知道的要多。”楚年淡淡一笑，对安小琳正色说道：“二小姐，我想告诉你，您母亲的事情很隐蔽，普通人根本调查不出来，当年让她拿着钥匙出来……本就做的十分干净，一般人不可能调查出来。”

    他稍稍停了停，道：“当然了，皇甫少爷不是普通人，所以……在我假装帮安老爷调查你母亲时，就已经反过来调查，悄悄抹掉了他们一切可能会知道的事情。”

    “你为什么要这么做？”安小琳倒是平静下来：“你跟母亲……又是什么关系？”

    楚年愣了愣，正色说道：“当然是不想要皇甫夜调查出什么了，至于我跟你母亲的关系……我想你们应该也猜测到了吧？”

    楚年的脸色很平静，看着安小琳的时候，脸上带着一味的笑容，看上去，让安小琳对他的怀疑似渐渐降低了。

    他是个长相清秀的男人，可是眉眼之间温和的神情，却带着一股强大的说服力，安小琳有些意外。

    “楚年，你是那股神秘力量的人吗？你是……跟皇甫夜为敌的那股神秘力量的人是吗？”安小琳看着楚年，正色问道。

    楚年遂自一笑：“二小姐果然冰雪聪明。”

    这样的话，也算是默认了。

    安小琳又是一阵的沉默，看着楚年，更是有些惊讶的问道：“那么……我妈她，她难道也跟那股神秘力量有什么关系吗？”

    