
    蒋小夏正色说道：“不知道为什么，总觉得从地洞出来后，颜老师看你的眼神很不一样，对小璐师姐的好也表现很刻意，你说……你们在地洞是不是发生了什么我们不知道的？我总觉得……颜老师对你的态度有点奇怪。”

    “哪里奇怪了？不过是颜老师感激我救了他，觉得是他拖累了我而已，就这么简单。”安小琳连忙说道，虽然她自己也早就感觉到了。

    “我不就随口说一句，你干嘛那么激动？”蒋小夏温和一笑，随即又担忧的看着安小琳道：“小琳，我知道你心里一直倾慕颜老师，所以……有些担心你……”

    “你放心吧，我对颜老师只是欣赏而已，没有男女之情，你知道的。”安小琳停了停，收拾资料的手稍稍一顿，道：“何况，他是我的姐夫，我很重视跟小璐姐的姐妹情，我不会胡思乱想的。”

    蒋小夏点头道：“你能那样想，就最好不过了。”

    这边两个女孩子说着悄悄话，那边蒋教授带着两个老朋友跟在皇甫夜后面翻译他没翻译出来的东西，而皇甫夜看似认真的翻译着，实则耳朵一动，将两个女孩之间的闺房悄悄话，全都听进了耳朵里……

    到了傍晚的时候，皇甫夜手上的工作就完成的差不多了，又帮着蒋教授三个人一起找资料，最后终于在七点钟的时候，把厚厚的三叠龟壳上的文字全都翻译的清楚明白。

    蒋小夏拿去复印了几份，每个人手上都拿到一份，皇甫夜写的那份原稿则被蒋小夏小心的锁在实验室的保险箱里面。

    几个人看的速度都不快，花了将近两个小时，才将大约一万多字的文字给阅读完毕。

    还好这是一篇记事的文章，所以用词上还是比较通俗的，不然的话……不知道要多久才能看懂呢。

    几个人陆续看完，待到蒋教授带来的那个老教授最后一个看完之后，皇甫夜才问道：“大家有什么看法？现在可以畅所欲言！”

    他话音落下，大家都看向蒋教授，蒋教授习惯性的扶了扶眼睛，无奈的叹息一声，说道：“像皇甫少爷之前说的，这……分明就是秦始皇记载的他那位亦师亦友的朋友，记载着跟他的相识和君子之交以及对这份友情的悼念和珍惜……似乎是他晚年的作品，言辞之间，表达的都是对这位友人的不舍。”

    亦师亦友的朋友，可不就是赠送给秦始皇凤凰石的人吗？

    安小琳心里很清楚，在场的几个人，也都明白。

    “这些确实没什么奇怪，可是大家把a4纸都展开平铺在一起，我是按照龟壳文上面的断句，按照竖排的方式一字不漏抄下来的，你们再看看，每一段的首字连起来，写着什么！”皇甫夜沉声说道。

    几人被皇甫夜一提醒，似才从疑惑中反应过来，认真的浏览起来。

    不看不知道，一看之下，当即大惊失色。

    这里面写着的点滴……还真是让人惊讶，简直是匪夷所思。

    短短的几句话，让在场的人不只是惊讶，更是一阵的狂喜。

    或许，历史性的一刻，就要被他们发现了。

    上面写着：

    凤凰石，乃寡人友人所赠，长生之石，必因寡人得天庇佑！然友人失踪，无人解释。故，命到弥留亦无法参透。为不留遗憾，故将此文留给后世有缘人，凤凰石的藏身之所，乃在金币帆船之上也。

    众人都暗暗惊讶。

    这些字句，竟然真的能够连成这样一段完整的话来，每个人都觉得很是惊讶，每个人都觉得很是不敢置信，更不敢相信的是……眼下文物界最大的谜，竟然就这么被他们解开了。

    该说他们运气好，还是真的有实力呢？

    “在金币帆船上？”安小琳第一个回过神来，喃喃说了一句：“可是，那帆船一目了然，没有任何的暗格和玄机，为什么在帆船上呢？难道凤凰石不是一块石头，是黄金一样的金属器物，造在帆船上，为了掩人耳目吗？”

    “如果是这样，秦始皇怎会写的这么清楚？”蒋教授道：“我觉得没那么简单。”

    其实安小琳也就是随口一猜而已，听蒋教授这么说，当即也是肯定的点点头：“确实不大可能，不过……现在好消息是，我们很快就能够找到凤凰石了。”

    帆船在他们的手上，拿到凤凰石，不是指日可待的事吗？一天没参透，总有一天会参透的！

    “我觉得，这个帆船若是被我们参透了的话，应该是记载着地宫的位置，凤凰石在地宫，这是绝对毋庸置疑的。”皇甫夜道。

    几个人都纷纷点头。

    “你们想太多了！”蒋教授忽然出声提醒道：“就算找到地宫那又如何？你们难道忘记了吗？我们没有钥匙！如果没有钥匙，就算找到地宫，强行进入地宫的话……我们还能活着回来吗？都死了，还谈什么长生不老呢？”

    地宫里，没有钥匙，会触动机关，这机关，可不是之前安小琳去的那个地洞那么简单。

    蒋教授的话，让每个人都陷入了沉思中，大家沉默下来。

    每个人都希望长生不老，对于他们这些人来说，可能更注重的就是发现探索，可如果你在这之前就已经死了，那任何事情，都变得没有意义。

    “我觉得……首先最重要的，还是要拿到钥匙。”蒋教授又道。

    安小琳和皇甫夜对视了一眼，心照不宣的都没有开口。

    钥匙是母亲给安小琳的，在安小琳看来，这东西，她没发现没解开秘密之前，是不会告诉任何人的。

    而皇甫夜，自然更不会说了。

    “奇怪了……这钥匙明明已经流传出来，到底落到谁的手上了，那个人，竟然也忍得住不拿出来吗？”有个老学者说道。

    “各位，我倒是有个主意。”蒋小夏忽然说道。

    “什么主意？”

    “小蒋，你快点说。”

    面对大家的催促，蒋小夏不慌不忙，看了一眼众人，才笑着说道：“你们之前不是被迫在公家的地方研究吗？”

    “嗯，跟这个有什么关系？现在我们可不能让他们知道。”蒋教授无奈的叹息一声，道：“乖女儿，你就别卖关子了，快点告诉老爸，老爸都快急死了。”

    蒋小夏点点头，笑道：“爸爸，你们如果公开说……已经发现了钥匙的秘密，并且已经拿到了正品，那你们说……有你们这种权威的证词，谁拿了钥匙，会不会慌乱呢？一旦慌乱，就会露出马脚！”

    “不行！”

    这一次，安小琳和皇甫夜难得异口同声的说道。

    说完之后，两个人对视一眼，然后安小琳对蒋小夏说道：“小夏，这样行不通，太冒险了。发布出去，皇城的市政府会怎么想？难道拿到钥匙，他们会不知道吗？说不定会把我们现在的事情也暴露出去！”

    开玩笑，钥匙在安楚怀手上，他的性格，万一露出马脚，那她跟皇甫夜的心血都白费了。

    皇甫夜跟着点了点头。

    蒋教授也赞同，一阵的沉吟后，叹息一声，说道：“小琳说的对，小夏，这个险……我们不能冒啊！还是暗中进行比较好，毕竟我们现在是在为七少爷服务，这个东西……我们不能公开，就算七少爷肯，我们也不能公开。”

    “为什么？”蒋小夏看大家都反对拒绝，她有些不开心的嘟嘴说道。

    “小夏，你难道忘记了吗？凤凰石是长生之石，这样的消息一出来……有多少有心人会想要夺走？我们能保护吗？有几个人像我们这么把持的住？到时候，不天下大乱才怪！”安小琳正色分析道。

    听安小琳这么一说，蒋小夏这才缓慢的点点头，有些无奈的说道：“小琳，你说的对，确实如此……看来，我们只有暗中进行了。”

    “这样吧，我来帮你们找吧。”皇甫夜道：“我也对这个挺好奇的，挺有兴趣的，你们先在这里研究帆船的秘密，龟壳想来已经没什么用了，研究出了帆船的秘密，说不定钥匙就找回来了。”

    “对啊，皇甫少爷的为人和本事……找到钥匙，肯定很容易！”几个人都愤愤赞同，就这么决定了下来。

    于是，事情很快就有了结果。

    皇甫夜出力给他们打听和寻找钥匙，当然了，这事还得通过颜晨一起找。

    他们几个人，则在这里研究帆船的秘密，翻阅资料，龟壳的价值只是文字，现在文字都已经参透，接下来就是研究帆船，不然就算拿到钥匙，一切也是白搭。

    谈完之后，已经晚上九点多了，皇甫夜拉着安小琳说回去换药的时间到了，没有丝毫的逗留。

    安小琳跟在他的后面，一直没有出声，直到车子开去老远，皇甫夜才忍不住问道：“怎么了？你是不是想跟我说什么？”

    “你这样骗他们……真的好吗？”安小琳甚至都没有问皇甫夜会不会真的把钥匙给他们，直接就肯定了皇甫夜不会告诉他们的事实。

    “我这不是骗他们，是为他们好！”皇甫夜没有生气，只是语气特别的严肃：“神秘力量你也见识到了，这个世界上，不知道还有多少隐藏的力量，你觉得我皇甫夜都抗拒不了，他们可以吗？怀璧其罪，你想他们都走上绝路吗？我答应帮他们找，其实是在变相的保护他们。”

    