
    皇甫夜垂头认真的样子，竟给了安小琳一种心跳加速的感觉。

    这个男人认真的样子，别有一番俊美，安小琳忽然有些不敢看过去。

    一天的时间很快就过去了，皇甫夜翻译出了龟壳的将近一半的数量，天黑后，大家都没有要离开的意思，还是皇甫夜自己坚持要回去，大家都以为他累了，毕竟他这样的身份在这里坐一天已经很难得了，谁知道皇甫夜竟然对众人说道：“小琳手上有伤，要早点回去，我们明天早点来吧，我发现一些重要线索，明天再跟大家说。”

    要知道这里可都是历史文物的狂热迷，皇甫夜忽然说出这样的话来，大家本来都打算走了，可是一听，又生生给折了回来，大家都很好奇，你看看我，我看看你，最后都有些不好意思开口。

    毕竟都是有地位的学者，拉不下老脸，蒋小夏又是女孩子，不好开口，但是双眼十分的兴奋，看着安小琳，那意思不言而喻，不就是要安小琳给她问问皇甫夜，究竟是怎么回事吗？

    安小琳叹息一声，其实她自己也是好奇，当即便好笑的看着皇甫夜，问道：“你是故意这样说的吗？”

    “嗯？”皇甫夜一副不解的样子看着安小琳。

    安小琳失笑：“难道你不知道这里所有人都是历史文物迷吗？你这样说，分明就是让我们好奇嘛，不如告诉我们，重要线索是什么？”

    “可是……现在已经很晚了，一两句话说不清楚，这样吧，明天早点来，我快点翻译，等翻译完了，我再跟大家说，后天我就没空了！”皇甫夜道。

    他这样的人物，能够抽出两天时间跟大家耗在这里，其实真的已经很难得了。

    安小琳睨着他看了半晌，方才失声笑道：“皇甫夜，你真的是故意的吗？我们……我们大家这个时候怎么放你走呢？你还是快点告诉我们，究竟是怎么回事吧，如果很复杂的话，那就长话短说！”

    这里的五个人，除了皇甫夜以外，一个个都是狂热的文物迷，这几天他们都没有什么新的进展，现在好不容易有了突破性的进展，他们怎么可能就这么放皇甫夜走了？肯定要他说清楚才行的。

    “这……”皇甫夜有些为难的看着大家，沉默片刻，方才轻轻点头：“好吧，那我就简单的说几句。”

    几个人全都点点头，双眼亮晶晶的看着皇甫夜，显然是在等着他的解释。

    皇甫夜稍微叹息一声，然后一脸正色说道：“是这样的……我相信，在这里的几位，应该都知道了钥匙和凤凰石的事吧？”

    “蒋教授都跟我们说了。”

    “爸爸也告诉我了！”

    “我们都签了保密协议，你放心吧。”

    皇甫夜听大家你一言我一语，便是点了点头，道：“好，既然大家这样说，那我自然是没什么好担心的了，这个龟壳文上面，记载的东西，我感觉通篇应该都不是什么特别重要的事情，讲的好像是秦始皇跟他的好友来往过程和发生的重要事情，但是……我感觉没那么简单，因为每一行字的开头，连起来读的话，好像在告诉我们一个信息，我怀疑，那就是地宫的位置。”

    “地宫的位置？”皇甫夜话音一落，所有人的眼睛都眸光闪闪，放着精光。

    皇甫夜点头：“只是初步的怀疑而已，因为里面记载的东西实在是枯燥无味，若不是发现这个，有了这个怀疑，我都不会看下去了，总之……一切都等明天我全部翻译出来，到时候大家合力再找一找资料，如何？”

    几个人都点头，蒋教授道：“你翻译出来的那部分，有没翻译出来的字句，我们明天一来就查资料。”

    皇甫夜剩下的那一点点文字，希望他们几个人不会比他直接翻译还慢，蒋小夏和安小琳倒是没什么，只是他们这三个老头子，自称这个领域的老学者，可就丢脸了。

    “嗯，那就这么定了，我们要回去了。”皇甫夜扶着安小琳就要往外走去，并在她耳边柔声说道：“饿了没有？伤口会不会很痛？”

    声音虽然没有刻意的温柔，却也透着一抹关心，比平时温和，安小琳心里暖暖的，很舒服，点点头，轻唔了一声，道：“嗯，不怎么疼。”

    伤口都已经那么多天了，只要不乱动，这样的疼痛，完全可以忍受，忙碌起来的时候，更是忘记了，所以安小琳并没有十分的在意。

    “快点回去，忙了一天也该饿了。”皇甫夜说。

    蒋小夏跟着两人走了出来，在安小琳身后欢快的说道：“小琳，你看皇甫少爷对你多好！”

    安小琳回头，颇有些无奈的说道：“小夏，你若是羡慕我，得快点找个男朋友才行！”

    “蒋小姐这么漂亮，应该很多人追啊！”皇甫夜走在安小琳旁边，酷酷问道。

    “没有啦，我一直忙着学习，跟小琳一样，从来没谈过恋爱呢！”蒋小夏羞涩的说道。

    皇甫夜饶有兴味的看了安小琳一眼，笑道：“是吗？怪不得你们两个玩的好！”

    这话……怎么听起来不像在夸人啊！

    说说笑笑的，离开了实验室，三人分手，安小琳上了车，直到皇甫夜车子发动，安小琳才好奇的看着皇甫夜问道：“你真的觉得小夏很漂亮吗？”

    皇甫夜认真开着车：“我不知道啊。”

    “你不知道？你刚还说小夏漂亮！”安小琳好笑的说道。

    皇甫夜却转过头，一脸认真睨着安小琳，一字字说道：“我是说的客套话，你听不出来吗？她是你的朋友，我总不可能对人不理不睬吧！”

    “那……她漂亮不漂亮，你不知道吗？她可是我们学校的校花呢！我觉得她的气质比我的更好！”安小琳有些不死心的说道。

    皇甫夜笑道：“我没有看清楚她的长相呢。”

    “没看清楚？”安小琳有些无语了，该说皇甫夜是正人君子，还是柳下惠呢？

    “你在我的身边，我怎么可能看别的女人？”皇甫夜挑眉，扭头看了安小琳一眼，道：“你对自己也太没自信了吧。”

    安小琳说不出话来了，分明知道这是一句可以的奉承话，可是听着这句话，心里莫名就是高兴的很，觉得无比的欢愉。

    皇甫夜，这样的那人，他竟然也会甜言蜜语。

    第二天。

    这一天，皇甫夜和安小琳倒真是没发生任何矛盾，两个人早早的就吃过早餐去了实验室，到实验室的时候，以为自己很早的两个人，发现其他几个人竟然又是早就到了。

    见到安小琳和皇甫夜来，一个个都显得很是激动。

    当然，安小琳心里很清楚的知道，他们的激动是冲着皇甫夜来的，并非自己！

    几个人简单的寒暄了一句，皇甫夜也不休息，很快的就开始昨天的工作，继续翻译。

    翻译顺利的进行着，中午吃饭他也没离开，只是坐在位置上简单的吃了个盒饭，又继续翻译。

    他为了让安小琳受累，就让蒋小夏不要抄写，说是帮助不是很大，反而因为担心安小琳分心，就自己直接对着龟壳翻译了。

    蒋小夏直说安小琳幸福，嫁对了人，并且偷偷的告诉她，安家没对她有任何的贡献，倒是给她找了一个好男人。

    安小琳都是一笑置之，不置可否。

    有些话，跟蒋小夏倒是不好解释了。

    两个女孩子闲了下来，在一旁整理着资料，蒋小夏见安小琳不说话，很是好奇，问道：“小琳，那你究竟喜欢不喜欢皇甫夜？”

    “我……这个……怎么回答呢？”安小琳吞吐起来，有些犹豫的看着蒋小夏。

    蒋小夏点头：“这有什么不知道怎么回答的？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，这么简单的问题，你都不会回答吗？”

    安小琳便点点头，道：“好吧，我想……我不喜欢他。”

    至少现在不喜欢。

    “哦，不喜欢啊。”蒋小夏拉长了声调，停顿了一会儿，点头说道：“不过以后会喜欢的，我能感觉皇甫少爷现在对你越来越好，小琳，我还不知道你的心思吗？你就怕像你.妈一样，被一个男人骗了一辈子，是吗？”

    安小琳点点头，看了皇甫夜的方向一眼，然后压低声音对蒋小夏道：“你都知道，何必还来问我？”

    “我觉得你多虑了。”蒋小夏也往那边皇甫夜的方向看了一眼，正色说道：“我感觉皇甫少爷不是那样的人。”

    安小琳笑睨了蒋小夏一眼，颇为无奈的说道：“瞧你说的，好像比我还了解他似的。”

    蒋小夏脸可疑一红：“我还不是为了你好？我知道你打算报了仇就离婚，可是你想过没有？一个女人若是离了婚，还有什么好日子过？你觉得你就能找到一个更好的？何况，你跟皇甫少爷离婚的话……这整个皇城只怕也没几个男人敢娶你吧。”

    “呃……”安小琳说不出话来。

    “不过……小琳，我发现一件事情。”蒋小夏道。

    “什么事？”安小琳问道，蒋小夏的神情看上去也颇为严肃。

    