
    楚年竟是没有隐瞒，很是自然的点点头，道：“二小姐其实早就隐约猜测，只是你现在跟皇甫夜走的比较近，所以不愿意接受这样的事实，是吗？”

    安小琳惊讶的说不出话来，好半晌了，才叹息一声，摇头说道：“怎么会这样？这……怎么可能呢？妈妈她……她是最普通不过的女人啊，怎么跟什么力量有什么关系呢？”

    “我们本也只是一群普通人，只是组合在一起，强大起来，便成了你和皇甫夜口中的神秘力量，其实我们的力量并不是十分强大，只是我们的信念和目标十分的统一，现在渐渐发展成了一个大家族而已，而二小姐的母亲，只是我们中的一员。”楚年淡淡的说道。

    “这……这怎么可能？不可能，我妈妈就是一个孤女，就是一个再普通不过的孤女而已！”安小琳虽然早就做好了心里准备，可是听到楚年的肯定，心里还是觉得十分的惊讶，喃喃说着，往后退了一步，一时间根本无法接受！

    “二小姐是觉得接受不了您母亲不是孤女的事实，还是……觉得自己也跟神秘力量有关系，所以接受不了？”楚年看着安小琳，眼睛一眨不眨，那般认真的睨着安小琳的眼睛，似要将她看透。

    “我，我……”安小琳吞吞吐吐，说不上话来。

    楚年又是一阵笑意：“二小姐，你是不是以为神秘力量不是什么好人？”

    “难道你们是好人吗？”安小琳脸色一沉，道：“你们鬼鬼祟祟，偷偷摸摸，能是什么好人？”

    楚年失笑：“难道皇甫夜就光明磊落吗？他难道就是什么好人吗？我觉得比起来，至少我们家族里，没有一个人做了什么伤天害理的事情，就算对你来说不是好人，也不可能是十恶不赦的坏人！”

    楚年的话，让安小琳简直是一句话都回答不上来了。

    “二小姐，你现在知道我为什么帮你了吧？说起来……我可以算是为你服务的下属呢，所以……你以后若是有什么事的话，倒是真的可以找我帮帮忙。”楚年笑看着安小琳说道。

    “你是我的下属？”安小琳苦笑一声：“难道我妈在你们那个组织里，地位还不低吗？”

    “二小姐，我们不是一个组织，是一个家族。”楚年苦笑一声：“如果你无法接受……等你回去好好想一想，等有机会了，再找我说清楚，现在话已经挑明了，不管什么时候，二小姐有什么吩咐，我都一定会第一时间给二小姐解惑的。”

    安小琳道：“我真的跟神秘力量有关？”

    楚年点头：“千真万确！”

    “那……你说，我是拿到凤凰石的关键，是什么意思？”安小琳好奇的看着楚年。

    楚年淡淡一笑：“二小姐相信我吗？我以为你会对我的话十分排斥，不管我说什么，你都不相信！”

    安小琳脸色沉了沉：“那你到底说还是不说。”

    “说，如果二小姐想知道的话……我可以告诉你。”楚年道。

    “那你快说吧，为什么我是取到凤凰石的关键所在呢？”安小琳有些迫不及待的问道。

    “二小姐，我如果告诉你了……只怕会影响你跟皇甫夜的关系呢！”楚年道。

    他的样子，倒不像是卖关子，而是真的在替安小琳担心。

    安小琳脸色一沉，脸色难看的看着楚年：“你这是什么意思？你很希望我跟皇甫夜关系好吗？”

    “我知道二小姐这样的人，是不可能爱上皇甫夜的，只是……二小姐阅历少，没有经过什么大事，所以……你若是知道了真相，只怕在皇甫夜面前隐藏不住，这可是十分危险的事情，二小姐您是我们的人，我不希望看到你有事，你是家族的希望，没人希望看到你有事。”楚年很是严肃的看着安小琳说道。

    他的神态那么认真，前所未有的认真，眼神也特别的真诚。

    安小琳想，楚年如果是说假话，那他的演技也太好，太让人恐怖了。

    只是这样的事，太匪夷所思。

    一阵的沉默过后，安小琳看着楚年，稍稍的叹息一声，然后颇为严肃的说道：“楚年，既然你叫我过来，打算跟我说，就不要有什么顾虑，不然你刚才说的话，我怎么相信？如果我不相信你，你下次还想再约我出来，只怕就没那么容易了！”

    楚年听安小琳这么一说，当即一笑：“二小姐果然没让我们失望，冰雪聪明，还很有说服力，既然如此……那我就告诉二小姐吧，只是二小姐一定要记住，不管在我这里听到了什么，到时候，都一定不能告诉皇甫夜，在他面前更不能表现出来，好吗？”

    “你如果再拐弯抹角，耽误了时间，皇甫夜就算不想知道，只怕也不行了！”安小琳苦笑一声说道。

    楚年点头，道：“实话告诉二小姐吧，那个凤凰石，确实是藏在地宫里面没错，可是那个地宫……里面除了珍贵的凤凰石之外，还有无数珍贵的奇珍异宝，几乎秦始皇将近半生的心血都在那里面，所以……可不是你这次去的那个地洞那么的简单，没有钥匙的话，谁都进不去，里面机关密布，又没有图纸，是任何人都无法参透了解，没办法逃脱的。”

    楚年的话，让安小琳的心跟着颤了一颤，觉得很是惊讶，又是不敢置信。

    楚年见安小琳的神情似是相信了，楚年便也松了一口气，接着说道：“有了钥匙，打开地宫的门，那么，地宫里面的机关将都会被关闭，再进去的话，也就安全多了，只是……就算进去，看到再多的宝贝，凤凰石也是拿不到的。”

    拿不到？

    “那是为什么？难道不在地宫里面吗？”安小琳不解的问道。

    “当然在了。地宫里的宝贝不过是陪葬物，真正值钱的是凤凰石，听说……凤凰石是最后放进去的宝贝，放完凤凰石之后，送宝石进去的两个人，就直接命丧地宫了！”楚年神色凝重的说道。

    安小琳一听，大惊失色：“为什么送凤凰石的人，会命丧地宫这么奇怪？”

    楚年还未回答，安小琳便是又奇怪的看着他，不解的说道：“还有，这些事情，楚年，你是怎么知道的？你为什么知道那么多？”

    “这些事情知道的算多吗？”楚年淡淡一笑，对安小琳道：“看来皇甫夜对二小姐的保留太多了，所以……二小姐你知道的事情也太少了！”

    安小琳皱眉说道：“你还说你不是想挑拨我跟皇甫夜的关系？”

    “二小姐，我不是在挑拨，我说的都是实话！”楚年脸色一瞬间沉了下来，看着安小琳，十分严肃的说道：“皇甫夜知道的比这个多多了，只是他有他不说的原因，但是我……这些话，我还是要跟二小姐你说的，不过……我相信，皇甫夜不会伤害你，至少暂时不会伤害你的！”

    看着楚年那认真的神色，安小琳有些意外。

    皇甫夜不会伤害自己吗？

    “你把没说完的话赶紧告诉我吧，再多逗留一会儿，估计兰海就已经交完费等我了！”安小琳沉声说道。

    楚年叹息一声，点头说道：“好吧，二小姐，其实……那个凤凰石，普通的人就这么进去地宫，是承受不住它的磁场影响，这是一个很难解释的话题，总之……普通人，是受不了凤凰石的，它虽是长生之石，却也是催命之石。”

    “这是什么原因？”安小琳更加不解，眼神之中也充满了好奇的味道。

    这个，还是第一次听楚年说呢。

    楚年正色说道：“那个凤凰石能够长生不老，却也会让人命丧黄泉，至于什么原因，我们暂时也不知道，我想……天下应该还没人知道，如果有人知道，那那个人就一定是皇甫夜。”楚年道。

    “皇甫夜也不可能知道。”安小琳道。

    “总之，这就是事实，如果强行进去，会受尽痛苦，还没接近那块石头就会爆体而亡。这个过程还需要很大的勇气，只要稍微有一点点的妥协或者有一点点的退缩，所欲……无人敢靠近，可是有了二小姐你，那就不一样了，很顺利就能取到，绝对不会出差错。”楚年道。

    “那是为什么？”安小琳更加不解。

    楚年道：“这个跟二小姐你的体质有关，我相信您也感觉到了，皇甫夜对您的身体……特别留念，如果有你的帮助，他就能轻而易举取到。”

    “我的体质？这……楚年，你是不是在拍科幻大片？”安小琳越听越糊涂了。

    “二小姐，这不是科幻，世界就是这么奇妙，总是有一些我们无法理解也不敢相信的事情，而二小姐您……真的就正好遇上了，就算您不想承认，也没有办法否认啊！”楚年一脸严肃的对安小琳说道，神色之间一点电开玩笑的意思都没有。

    安小琳皱眉说道：“可是……我的体质很正常啊，我每次体检，都很正常！”

    “二小姐，你想的也太简单了。”楚年摇头：“我说的，可是那种关于体征细胞的真正科学，你……跟别人都不一样！”

    