
    “楚年，你越说越玄乎呢！”安小琳脸一沉：“如果你是跟我开玩笑的话……还是别说了，我很忙的。”

    她今天若不是因为约了楚年，还想去实验室，医院都不一定会来的。

    “二小姐，我不是跟你开玩笑，这是有科学依据，我们都做了研究，我们还怀疑，皇甫夜也有点奇怪，只是我们没办法近身研究他。或许你跟皇甫夜，是这个世界上最特殊的人，或许也有跟你们一样的人，只是……我们暂时还没有发现而已。”楚年十分认真的说道：“又可能……皇甫夜也跟你一样，能取到凤凰石！”

    “你们……你的意思是，你们查过我的身体了？”安小琳惊讶无比。

    楚年竟然点头。

    安小琳闭嘴了，答不上话。

    楚年盯着安小琳看了两眼，稍犹豫了一下，道：“这样吧……二小姐若是不信，回去好好想，想想你从小到大的特别，想想你……想想你的不一样，当然，你表现的可能还是比较正常的，你可以想想皇甫夜，你们在一起生活的时间也不少了，难道你没发现他有什么特别的，让你疑惑的地方吗？”

    安小琳沉默下来，一句话都说不出口了。

    皇甫夜的特别？

    说起来好像他生活习惯跟很多人都不一样，只是要说奇怪的地方，安小琳一时间倒是想不起来。

    楚年提醒道：“难道你忘记了，皇甫夜上次受了枪伤吗？”

    安小琳一下子想起了在天堂岛，他们在船上被袭击的事。

    “当时他是怎么处理伤口的？后来……你可看他换过药？或者说……你可看见他疼的时候？”楚年又问。

    安小琳说不上话来了，她的脑子里，当时都被皇甫夜结果了那个神秘力量的人的场面震撼，别的事情，都被这个震撼的事情给掩盖了，安小琳根本就没有多想啊。

    楚年又是一阵的叹息，看着安小琳淡淡笑道：“二小姐回去好好想吧，有什么不明白的，再问我，我觉得今天跟二小姐透漏的已经够多了，等二小姐回去后，好好消化一下，再来问我吧！”

    安小琳还想问什么，安小琳的电话响了起来。

    她本想挂断，可是一看是兰海的电话，想来自己离开那么久，兰海已经早就交好了费在到处找自己，找不到自己又不接电话，她一急也许会跟皇甫夜说什么，安小琳便道：“我先接个电话。”

    楚年点点头，安小琳一接电话，刚“喂”了一声，就听到那边的兰海焦灼的问道：“少奶奶，你在哪里啊？你没事吧？我到处找不到你！”

    “我，兰海，我在厕所，刚才楼下好多人，我就到楼上人少的厕所来了，你已经交完费了？”安小琳一副淡定的样子。

    “交完了，早交完了，少奶奶你在哪里？我来接你！”兰海的声音听起来很着急。

    “兰海，我自己会下去，你等一会儿，我上完厕所就来。”安小琳道。

    “不行啊，少奶奶，主人他忽然说办完事了，要来医院接你，他马上就到了，他叮嘱我要好好照顾你，如果知道我没跟你在一起的话，那可就糟糕了！”兰海声音都有些变了，显得很害怕。

    “唔……那你到八楼的厕所来，我马上就出来。”安小琳道。

    皇甫夜来了，她不能让皇甫夜起什么疑惑。

    “好好，我马上就来。”兰海匆忙的挂了电话。

    “看来二小姐有事要去忙了！”楚年道。

    安小琳忙点点头，颇为无奈的说道：“是啊，楚年，我要下去了，这个……今天你跟我说的话，我回去好好想想，改天再联系你。”

    “嗯，二小姐保重。虽然皇甫夜不会伤害你，可是你也不能让他知道你知道了这么多的秘密，不然的话……我也很难保证。”楚年道。

    “我知道了。”安小琳顾不得多说，转身就往楼下飞快的走去。

    看着安小琳远去的背影，楚年才补了一句没说完的话：“……我也很难保证他不会像很多年前那样，差点要了你的命，我们好不容易才保住……”

    “叮铃铃。”

    楚年的电话也响了起来，打断了他的自言自语。

    他以为皇甫夜忙完了，安楚怀也一定在问他什么时候回去，拿起电话一看，看着上面的来电显示，却是脸色一变。

    犹豫了片刻，楚年还是接了电话：“喂。”

    “楚年，你跟她说什么？”电话那端是个女人的声音，听上去，很是冷漠，也有几分怒意。

    “家主，我……我……”

    “我都已经知道了！”电话那端的人，淡淡说道：“自从她跟你接触之后，我就在你身上装了窃听器，只是你自己不知道而已，没想到我离开开个会的短短功夫，你竟然就已经……”

    “家主，我，我……我只是怕小姐有事而已，你也知道，她在外面长大，虽然自理生活能力强，可是她的性格太柔弱了，完全不是皇甫夜的对手，如果我一点都不提醒她的话……”

    “够了！”

    那边被楚年称做家主的女人打断了楚年的话，想了想，又是一声叹息，道：“算了吧，既然你都已经告诉她了，再说什么，都已经晚了，好在……你说的不是很多。”

    “家主，我……我不敢再犯了！”楚年道。

    “你违反家规，不管出于什么目的，违反就是违反，你……回来领罚吧！”那边的女人，声音无比的冷漠，透彻心扉的寒冷仿佛能透着电话也能袭过来。

    楚年打了一个哆嗦：“我，我知道了。我明天就回来！”

    这边安小琳匆忙的去了八楼，兰海电话又来了，两人约定在电梯口门口碰面，见到安小琳脸色有些不大好，兰海很是担心：“少奶奶，你没事吧？有没有哪里不舒服？”

    安小琳摇头：“没事，就是有点热而已，你若是怕被教训的话，待会别告诉皇甫夜就是了，再说我那么大个人，二十多年不也活的好好的吗？哪里需要去哪里都带着一个佣人？我又不是古代的大家闺秀，千金小姐！”

    “好吧，少奶奶，我就怕你身体有什么事……”兰海道。

    “我没事，你放心吧。”安小琳调整了一下心情：“皇甫夜快到了，那我们下去吧。”

    下到一楼的时候，皇甫夜就已经进了门诊大厅，几个人碰面，打过招呼后，皇甫夜让兰海自己先回去，带着安小琳上了车。

    安小琳虽然已经尽量克制自己的心情，可是坐到了车上，还是心不在焉，脑子里一直想着楚年跟自己交代的话，虽然她没有完全相信楚年，却也觉得他说的很有道理，一直在那里沉默着，心里有些不是滋味。

    “你怎么了？检查了伤口没事吧？”皇甫夜开着车，问道。

    “没事。”安小琳被皇甫夜一说，打断了思绪，回头看了他一眼，苦笑一声，道：“只是说要我好好休息，这段时间都不能操劳乱动，所以我才觉得有些苦恼而已，你知道我想去实验室的。”

    “哦……只要伤口没事就行了。”皇甫夜也没怀疑，道：“我带你去逛街吧。”

    “嗯？”安小琳不解。

    “我带你去逛街吧，给你姐姐买点礼物，顺便给你自己买点衣服首饰鞋子包包，女人不都喜欢这些吗？”皇甫夜看着前方，认真的开着车。

    “可是……你不是在运输公司跟安楚怀谈事吗？”安小琳道。

    “提前来了一笔大生意，所以……就让安楚怀去接洽，我提前离开了，明天再过去，反正没什么事，就带你去逛街，到外面吃饭，感受一下外面的氛围。”皇甫夜道。

    皇甫夜的话，安小琳没有回答。

    只是因为他的话，陷入了思绪中。

    皇甫夜似乎很少在人前露面，总是一副神秘兮兮的样子，就算他们订婚结婚的时候，虽然请客宾客，但是没有记者拍到皇甫夜的照片，像皇甫夜这样的大人物，报纸杂志应该很热衷，可是皇甫夜从来没有接受过采访，他也很少到外面的公众地方活动，基本上是待在家里。

    安小琳一直觉得他是忙，现在想来……他可能是因为身体特殊的情况，不想引人注目也有这个可能？

    如果楚年说的是真的，那么除了要保持神秘和低调之外，他不想露面，肯定也是一个很大的原因！

    “你在想什么？”皇甫夜见安小琳一直沉默着不说话，觉得有些奇怪，便叫了一声，打断她的思绪。

    “没什么，我是在想……那个帆船的事。”安小琳找了个借口，随口说道。

    “是啊，帆船就是记录地宫的位置……那个帆船，看上去好像也没什么特别的地方，除了做工精巧，价值不菲之外，我还真看不出什么来呢。”皇甫夜道。

    安小琳没有接话。

    或许是刚听完楚年的话，所以现在的她，觉得皇甫夜说什么都是在隐瞒，都是别有用心。

    皇甫夜以为她是热的不舒服，把车内冷气开冷了一点，扔给她一条毯子，道：“医院去商场有一段路，你休息一会儿，到了我叫你。”

    “嗯。”

    安小琳正好不想应付他，应了一声，盖着毯子把头别向一旁不看他，闭着眼睛不说话。

    安静下来，她的脑子里，便是不住的思索着楚年的话，楚年的话，就像复读机一样在她脑子里播了一遍又一遍。

    车子开出去老远了，她还没有睡着，干脆转过头来，看着皇甫夜好奇的问道：“说起受伤来，上次在天堂岛的时候，我记得你也受了伤，还是枪伤，你的伤口好了吗？后来我都忘记问你了！”

    