
    “不是新首饰？是戴过的吗？”安小琳脚步停了下来，就有些犹豫。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    安小璐那样的千金大小姐，又是一个完美主义者，别人戴过的项链，她能接受吗？

    安小琳想了想，说道：“那个……小姐，我想……我还是不要了，不如看看别的吧，我怕姐姐会不喜欢呢！”

    “那个项链很漂亮呢，虽然是戴过的，可是算是一个古董了！”服务员见安小琳不想买，连忙游说道。

    要知道那条项链若是卖出去的话，她就真的发财啦！

    “古董？你这里还有古董？”安小琳有些惊讶，一说到古董，她其实本能的就想到了皇甫夜，总觉得古董这个字眼，只有跟皇甫夜才适合，才能般配。

    “嗯，对呀！”服务员连忙点了点头，笑着说道：“安小姐，那个古董啊……听说是慈禧年间赐给一位格格的礼物，上百年了，很是漂亮的绿宝石，您既然说要有意义，听说那位格格就是慈禧最好的姐妹，她们的友情和姐妹情代表着这条项链，所以……那条项链的名字便叫‘红颜’，要不您先看看再决定吧！”

    安小琳听服务员这么一说，还真是有些动心。

    “安小姐，您就看看嘛，若是看不上，再挑别的好了，只是你说要特别的，我才想到那条项链，一般别的人来了，我都不会介绍呢！”服务员见安小琳动心的样子，又立刻游说。

    “那好吧，我看看吧！”安小琳点了点头，犹豫了一下，问道：“那条项链多少钱啊？”

    “不贵，对于这样的古董来说，二百多万的价格很实惠了。”服务员娇笑起来，捂着嘴‘唇’“咯咯”的说道：“安小姐，你老公那么有钱，这点钱肯定不算什么。”

    安小琳道：“你先去拿吧，我过去跟他说一声。”

    “好嘞，那安小姐稍等一会儿，我马上去宝箱柜取！”服务员立刻笑容满面的说道。

    等服务员离开，安小琳就往皇甫夜那边走去，皇甫夜皱着眉头把咖啡放了下来，看着安小琳道：“看完了？”

    安小琳道：“还没开始挑，服务员跟我说有一个古董项链让我看看，可是……要二百多万，你觉得送给姐姐，会不会太贵了？”

    “不会，我来帮你买好了。”皇甫夜不在乎的说道，说完之后，又开始翻阅杂志。

    好像钱对他来说，根本就不算什么，完全不必放在心上。

    没几分钟时间，服务员就领着两个保安拖着一个漆黑的盒子走了过来，她将那盒子放在两人面前的茶几上，半蹲下来，打开盒子，指着里面在红‘色’绒布衬托下闪闪发光的一条项链说道：“就是这条项链，安小姐请看看。”

    盒子一打开，不知道是因为这套项链真的太耀眼了，还是因为这里的灯光太闪耀，安小琳看着那条项链，真的闪闪放光，无比耀眼。

    项链的中央缀着一个拇指肚大小的水滴形翡翠宝石，通透漂亮，耀眼无比，项链的环是用白金打造成一个拖着碎钻的小型皇冠，做工‘精’巧，光泽动人。

    安小琳看着，真觉得漂亮无比，这样的项链，说实话，若是戴在安小璐的身上，真是很适合她的气质，尤其是那一颗翡翠的宝石，会让她看起来多了一丝温婉，很是完美。

    “安小姐，您觉得怎么样？”服务员见安小琳眼中闪过的惊.‘艳’，心里有底，笑着说道。

    “好漂亮啊。”安小琳本能说道，说完之后，就转头看向皇甫夜，道：“你觉得呢？”

    “嗯，不错。不过……我认识这条项链！”皇甫夜道：“我觉得……这可能不适合给小璐戴，不过……你若是喜欢的话，倒是更适合你！”

    服务员本来以为生意要黄了，待听到皇甫夜最后一句话时，才长长的舒了一口气，忙点头说道：“是啊是啊，安小姐，这条项链更适合你呢！”

    安小琳外表的气质跟安小璐不同，更加的空灵清纯，相对来说，真的更适合安小琳。

    “你认识这条项链？为什么认识这条项链？”安小琳皱了皱眉，想起什么一般：“你认识这条项链的主人？”

    皇甫夜点头。

    “那为什么不适合姐姐？我觉得姐姐很适合这项链啊！”安小琳道。

    “这条项链如果是别人的，或许适合安小璐，只是……这条项链是颜晨他母亲的项链，现在过世了……若是安小璐时刻带着，不是让颜晨想起过世的母亲，想起他母亲悲惨的一生吗？”皇甫夜道。

    如果遗物偶尔让亲者看到悼念一下倒是可以，只是若是天天看到，只怕就不会舒服了。

    “这是……颜晨母亲的项链？”安小琳倒是疑‘惑’了。

    “嗯，是颜晨母亲的项链，我见她戴过，也知道这条项链的来历，好像是颜老爷子送给她的礼物，她很是珍惜。”皇甫夜道。

    “既然很是珍惜，那……为什么会在这里寄卖？”安小琳不解了，颜晨总不可能会缺钱‘花’吧？以他的‘性’格，就算真的缺钱‘花’，也不可能把妈妈的遗物放在这里寄卖啊！

    “那个……应该是颜晨母亲的妹妹放在这里寄卖的，这条项链，颜晨的母亲一次跟颜老爷生气，就送给了妹妹，她妹妹家里条件不好，估计是这样……才会拿出来卖的吧。”皇甫夜道。

    “是啊，那位寄卖的老太太说，一定要找个好主人，不然不卖，我听安小姐说是送给姐姐，觉得你们姐妹情深，所以才推荐给您的。”服务员连忙说道。

    “这样……颜晨会同意吗？”安小琳奇怪的说道。

    “颜晨估计都不知道有这么一条项链呢，再说了……当年他母亲送给妹妹的时候，好像就是为了帮补妹妹的意思，她的妹夫身体不好，既然送给她了，肯定要任由人家处置。”皇甫夜道。

    这样看来，颜晨的小姨只怕也是没有办法才会拿出来的。

    “小姐，包起来吧，我们买了。”皇甫夜道：“也算是让颜老爷子的东西不要外流。”

    服务员忙去打包，安小琳等服务员离开，便是奇怪的看着皇甫夜，道：“真是奇怪了，颜晨都不认识他母亲的遗物，你怎么就认识？而且知道的那么多！”

    皇甫夜不在乎的笑笑：“没什么，只是……我跟颜老爷是忘年之‘交’，所以才会知道的很清楚。”

    有些话不方便跟儿子说，却能跟朋友说。

    “哦。”安小琳点点头，想起当时颜老爷快去世的神情，便道：“颜老爷好像很关心你的‘私’事呢。”

    皇甫夜点头，颇有些无奈的说道：“他是很关心我，他是我为数不多的朋友。”

    他说话的时候，声音有些许的落寞，显得很是难过。

    皇甫夜，他真的是一个特别孤独的人，或许正是因为如此，所以才会跟颜老爷子那样年级比他大那么多的“朋友”吧。

    “颜晨既不认识这条项链，你怎的说他看到项链会想起母亲？”安小琳奇怪的说道。

    “这条项链有特殊的意义，到了安小璐手上，颜晨自然就知道了，所以……能开心吗？肯定会影响他们的感情，我想你也不想看到这样的事情发生吧？”

    安小琳更加奇怪了：“什么特殊的意义？”

    皇甫夜见服务员走了过来，道：“我等会再跟你说，现在……我先买了单再说。”

    说着，就从口袋里掏出一张黑‘色’烫金的信用卡递给服务员：“去刷吧，没密码的！”

    “是是是，那连刚才那些全都一起刷了吗？”服务员‘激’动的接过卡片，这……这就是传说中午限额的钻石信用卡吗？

    “对，一起刷吧。”皇甫夜道。

    “好的，请你们稍等一下，买完单，然后请先生告诉我们您家里的地址，会有人把你们的东西都送过去的！”服务员‘激’动的手都在发抖了。

    “嗯，去吧。”

    等服务员离开后，皇甫夜才对安小琳道：“颜晨有七个哥哥，可是一共有三个后妈，也就是说，加上他自己的母亲，颜老爷子一共有四房老婆，你知道吗？” ，o

    “四，四房老婆？”安小琳惊讶了：“我以为颜老爷子的原配去世了，后面娶的颜晨母亲。”

    “不是。颜老爷子这个人样样都好，就是‘花’心，或者说……他是属于多情吧！”皇甫夜道。

    “多情？难道像里的段王爷么？”安小琳道。

    “差不多吧！他的原配一直都没有离婚，到死都没有，只是却又娶了第二个‘女’人进‘门’，第一个死了，又娶了第三个，颜晨的母亲是在这两个‘女’人都在颜家的情况下，被颜老爷子给骗了……”

    “骗了？”安小琳一脸不解：“颜老爷他……”

    “是啊，她当时是颜老爷子的下属，好像不愿意跟颜老爷子接触，人很单纯，而且……还是有夫之‘妇’，夫妻两人感情特别好，但是颜老爷子行里喜欢啊，就穷追猛打，用尽各种手段，可以说是坑‘蒙’拐骗都用上了，最后还是在一次醉酒……才骗了颜晨母亲的身子！”皇甫夜笑着说道。

    他说起颜老爷子的时候，脸上带着一丝笑意，就好像对自己这个老朋友十分了解，安小琳觉得意外。

    ...

    