
    皇甫夜听安小琳这么一问，倒是丝毫都不见慌乱，而是不解的看了安小琳一眼，道：“后来就没什么事了，怎么突然想起问这个了？”

    “哦，没什么！只是觉得自己现在手受了伤，做什么都不方便，想着你当时受伤，也没见你怎么表现出来，就好奇问一句。”安小琳道。

    皇甫夜嗯了一声，道：“我是个男人，你以为都像你似的那么脆弱？”

    安小琳稍停顿了一下，看着皇甫夜问道：“那你当时在哪里换的药？怎么没叫我帮忙呢？”

    当时第一次简单的包扎是安小琳动的手，后来就没见他动作了。

    “是福伯给我包扎的。”他说罢，看着安小琳道：“那时候还没决定跟你恋爱，不想让你看我的身体，占我便宜！”

    “……”这人，能再无赖一点吗？

    安小琳本来严肃的心思，在这一瞬间忽然就消失不见了，剩下的只有泪水和无奈啊！

    “我才不想占你的便宜，皇甫夜，你也太自恋了。”安小琳无语的说了一句。

    “安小琳，是不是你的伤口恶化，有什么变化？你怎么感觉怪怪的！”皇甫夜奇怪的说道。

    “没事，放心吧。”

    “难道是因为要去给颜晨和安小璐买订婚礼物，所以……觉得难过了？皇甫夜眉头慢慢挑了起来，颇有些不悦的看着安小琳。

    “……你想多了，说好了相信我的。”安小琳有些生气了。

    “好吧，我不说了。”皇甫夜说着，又幽深的看了安小琳一眼，最终还是什么话都没有说。

    土豪就是不一样，带安小琳去的是一家超级大商场，只是这里面人流非常的稀少，因为这里面要超级会员vip客户才能进去，很多漂亮年轻的服务员都守在门口，看到客人进来，便迎上去招呼，不管你买什么，都是一对一的一站式服务到底，非常周到细致，但是这是有钱人去的地方，安小琳以前想都没想过，自己还能来这种地方。

    “安小姐，我们这里各大一线品牌都非常齐全，不管衣服化妆品首饰包包都是最新的款式，不知道您想看哪方面的？我带您去看看！”跟上他们的年轻服务员柔声说着，并且不停对皇甫夜侧目，对安小琳更是心生羡慕。

    这里面每个店面都没有固定的服务员，所有的服务员都是站在门口迎接客人，有客人来了，便是一对一的服务，带着他们逛商场，整个商场有十层，走到第一层是眼镜、丝巾、发卡等物，在灯光下堆的琳琅满目，很是漂亮。

    “我，我也不知道买什么，随便看看，看上什么就买什么！”安小琳道。

    说实话，对于这种地方，她是没有任何的购物经验，而且她今天只是打算给安小璐挑一件订婚礼物，至于买什么，还真没决定。

    可服务员一听安小琳这种迷茫的话，竟然是一脸的高兴，忙道：“那安小姐就从一楼开始慢慢的看吧，我来为您介绍！”

    要知道这种乱逛的客人通常都是大款，看上什么买什么，任性有钱。相反那种目的性很明确的客人，他们买的东西就比较少了！

    安小琳和皇甫夜被那服务员带着，从一楼慢慢逛了起来。

    可是，这样的逛街，好像并不是安小琳在逛，倒更像是皇甫夜逛街。

    这里的店铺都是分门别类的摆好，这个店面放丝巾就整个店是丝巾，那个店是发卡就全是发卡，只是品牌不同而已。

    而皇甫夜每次一走进一家店，就问安小琳：“好看吗？有喜欢的吗？”

    安小琳就会回答：“还不知道呢，我先看看再说吧。”

    然后皇甫夜就点点头，跟在安小琳的身后，两个人一起慢慢的走着。

    走了一会儿，皇甫夜便对服务员道：“这个这个这个，还有那几个，全都包起来，每个颜色都要一个！”

    “……你干嘛？”安小琳无语的看着服务员写那一堆墨镜的单子，他疯了？

    “你不是喜欢吗？”皇甫夜不解的看着她。

    “呃……我只是摸一摸，试一试，就代表我喜欢吗？”安小琳无语了。

    那些眼镜，稍微一注意就知道是她方才手摸过的，在上面逗留了一会儿的墨镜，这就代表自己喜欢吗？

    “摸过试过就证明看的上眼，买回去若不喜欢的话，就送给女佣们带吧！”皇甫夜不在乎的说道。

    安小琳咋舌，服务员也咋舌。

    这么贵的眼睛就这么……送给服务员？

    要知道这里的眼镜可都是一线品牌，随便一副都上千，好一点的几千，贴了钻石和水晶的就是好几万……

    “你别太浪费了，我喜欢的会说的！”安小琳无奈的说道。

    土豪你有钱也不是这样的花的啊！

    “好吧！”

    两个人又去了隔壁的丝巾店。

    “喜欢吗？”皇甫夜问。

    这一次，安小琳不敢乱摸乱试，想了想道：“这么热的天气，丝巾不需要了！”

    “可是都来了不买岂非浪费时间？这样吧，我选几条适合你的！”于是，他大少爷手指随便指了几下，十几条丝巾又这么买了下来。

    然后二楼的鞋子丝袜，三楼的内.衣内.裤，逛了不到一个小时，已经开了上百万的销售单了，服务员从最开始的惊讶到后面的担心。

    这两个人不是来寻自己开心的吧？

    不会到了结账的时候又不要了吧？

    到了四楼，是女装部。

    “衣服你不方便试，自己挑喜欢的，还是我帮你选？”皇甫夜道。

    “我自己选吧。”安小琳无语了。

    如果再让他选下去，回去三车子只怕都装不下了。

    皇甫夜点头，看着安小琳点了两件裙子一件小外套，道：“就好了？”

    “嗯。”安小琳点头。

    “唔……小姐，把模特身上的都取一件下来，一起打包！”皇甫夜道。

    “我没说我喜欢……”安小琳咬牙。

    “模特身上一般都是最新最漂亮的款式，你身材勉强看的过去，穿起来应该不会难看。”皇甫夜很是认真，然后对服务员道：“哦，对了，还有那些限量版的款式，也都拿一件。”

    五楼六楼还是服装部，安小琳直接跳过，说自己累了不想看，于是，就到了七楼八楼买包的地方。

    包这个东西，贵的一个就上百万，安小琳不敢多逗留，随便挑了一个几万块的就说：“我不需要包，平时都是背书包……”

    “小姐，把你们这里类似书包的双肩包，都包起来吧。”皇甫夜道。

    “……先生，你确定吗？不管多少钱吗？”服务员有点崩溃了，想她在这里累死累活一个月还赚不到人家两个墨镜，呜呜，这姑娘究竟比自己美在哪里了？为什么遇到这种款爷？她越来越怀疑两人待会买单不会给钱了！

    “确定。”皇甫夜道：“楼上是珠宝部吗？”

    “是……”服务员快哭了。

    “好吧，上了楼，你不许出声，我要亲自给姐姐挑选订婚礼物。”安小琳无语的说道。

    这个男人，肯定不会接受自己的拒绝，不过，这些钱对他来说，随便卖出去家里一幅画一个盘子都不止这点钱，安小琳想了想，也就没多说什么，反正拗不过他，到时候还可以送给蒋小夏和安小璐，以及……兰海和玉静。

    “好吧。”两人上了楼，皇甫夜就在休息区坐下：“小姐，你带她去吧。”

    每一层都有端茶递水的服务员两名，皇甫夜一坐下来，就有服务员给他倒咖啡，安小琳则被女服务员带着去挑选首饰。

    想来想去，首饰这种东西，保存的时间最长，给姐姐做礼物，最合适不过了。

    在各个品牌之间环视了一圈，安小琳才发现这些首饰样样漂亮，却没有一样是别出心裁的，跟安小璐送自己的那个漂亮的皇冠比起来，简直太逊色了，走了一圈，快走完了，还没挑上。

    服务员面色有点僵，心里暗骂安小琳小气，却耐着性子柔声说道：“安小姐，那个是您男朋友吧？对你可真好！”

    “他是我老公。”安小琳看出服务员的心思，笑着说道。

    “呀，都结婚了还这么好啊？”服务员很是嫉妒，装着羡慕的样子捂着嘴.巴，对安小琳道：“安小姐，您老公这么有钱，你真是有福气啊，你是要挑选礼物吗？自己要买点吧？我觉得钻石很适合你的气质啊！”

    安小琳道：“我自己没兴趣买，我要给我姐姐挑选一件订婚礼物，要有意义一点，别致一点的礼物……”

    “啊，这样啊……”服务员想了想，道：“那安小姐您打算要一个什么价位的礼物呢？还是什么价格都能接受么？”

    安小琳看了那边喝咖啡的皇甫夜一眼，心想反正有钱不用白不用，就道：“不管多少钱都能接受！”

    “哦，那……我们店里有一条珍藏的项链，安小姐要不要看一看？”服务员连忙说道。

    那个项链要是卖出去的话，提成够她吃几年的了。

    “是吗？放在哪个柜台？”安小琳道。

    “那条比较珍贵的项链，放在保险柜里，轻易不拿出来的。”服务员想了想，又道：“不过，不是新首饰哦，是一位六十岁的老太太寄卖在这里的，都一个月了，您不介意吧？”

    