
    在她的心底深处，总觉得长生不老这样的话题似乎有些让人匪夷所思，她总觉得有哪里不妥，现在被皇甫夜这么一说，她似才恍然绝无，才想到哪里不对劲……

    如果人人都长生不老的话，那么将会充满了杀.戮，世界哪里还会美好平和？

    “你……你有那么多钱，你有那么大的权利，你又是最接近凤凰石的人，难道你不想据为己有，一个人长生不老吗？”安小琳看着皇甫夜，奇怪的说道。

    她就怕，这个男人有私心。

    如果他有私心的话，那么……他欺骗安小琳帮他拿到凤凰石，凤凰石如果在他的手里，那么，他分分钟就可以统治这整个世界，安小琳觉得不可思议，更是觉得恐怖无比。

    “我不想。”皇甫夜脸色一沉，冷冷看着安小琳，道：“活久了有什么意思？像我这种孤家寡人，连个亲人都没有，更是没有意思！相反只有几十年，才活的更有意义。”

    他说的很认真，安小琳能够感觉到，他不是在说谎。

    可是楚年的话，她又不能告诉皇甫夜。

    总觉得皇甫夜跟那神秘的力量是两个截然相反的立场，安小琳夹在中间，谁都不敢相信。

    皇甫夜说他们是一条船上的，要跟她试着恋爱。

    楚年说他是自己的下属，妈妈在神秘力量的组织里，地位还不低。

    她不知道该如何抉择，更不知道应该相信谁。

    她的脑子里乱糟糟的，她需要冷静一下。

    每一个人都有秘密，似乎她承受了最多的秘密，却谁也不能分享。

    “那股神秘力量，他们于我为敌，就是因为我知道太多关于地宫和凤凰石的消息，他们想要长生不老……不，他们的目的，才是你说的那种私下占有，统治世界。”皇甫夜道。

    “统治世界？夸张了吧？”安小琳觉得越说越玄乎了。

    以为这是战争时代呢？

    “你总有一天会知道的。”皇甫夜似乎觉得跟安小琳解释不清楚，叹息一声，转身要上楼：“我去书房办点事，你好好休息，晚上吃饭再见。”

    说着，就上了楼。安小琳看着和他的背影，有些无奈的叹息一声。

    他没有生气，可是明显感觉出来，情绪有点低落。

    安小琳忽然想起他的那句话：像我这种孤家寡人，连个亲人都没有……

    他这话的无奈和孤独，让安小琳感觉到了深深的悲痛，她的心里忽然觉得难受极了。

    如果他真的那么渴望有一个亲人，为什么不生一个孩子？

    孩子，才是属于父母最好的亲人。

    就算他的前女友离开了，就算他不想碰别的女人，他也可以让别的女人代孕，那样，他不就有家人了吗？

    就算不想找代孕的女人，他也十分不想让安小琳怀孕啊，自从他们有了肌肤之前开始，皇甫夜都会让女佣顶住她吃避孕药。

    这……真是越想越奇怪！

    皇甫夜如果是在说谎，那也太处心积虑。

    如果楚年是在说谎……那他也演技太好。

    她究竟信谁？

    站在哪一边？

    或者说……神秘力量，本来就打算她跟皇甫夜在一起？

    一切是巧合，还是他们的安排？

    如果是安排的话……这般利用自己，安小琳不觉得自己会喜欢那样的组织，哦，不，家族！

    安小琳的脑子里乱糟糟的，对兰海道：“等会送东西的人来了，你先送到我隔壁那个房间，清理好了，再放到我的衣帽间去，皇甫夜今天给我买了太多东西了。”

    “主人对少奶奶真好。”兰海甜甜一笑，玉静的脸上也带着一丝笑容。

    “你们收拾东西的时候，看到喜欢的就自己拿走，买太多了，我反正也用不完。”安小琳站起来往楼上走去，走了几步，又回头看了两人一眼：“哦，你们不许拒绝！不然我就告诉皇甫夜你们伺候我不尽心。”

    “少奶奶……”

    两人无奈。

    “就这么决定了！”安小琳道。

    兰海和玉静无奈的笑了笑，目送安小琳上了楼。

    在房间里，安小琳把早放在阳台上的妈妈的一本手绘本慢慢翻看着，这是妈妈留下来的，第一本手绘本，兰海早就放在这里了。

    这第一本的手绘本，好像已经有将近二十年的时间了吧，那时候，安小琳还只有几岁，里面出现的最多的，便是安小琳的身影。

    安小琳一只手不方便，只能一只手翻阅，可是翻了几页之后，就有些意兴阑珊，没了兴致，就干脆将手绘本给盖了起来。

    楚年跟她说了，她已经不需要翻阅手绘本，她想知道什么，可以直接问楚年。

    安小琳的脑子里，对于楚年的话，更加好奇。

    她的身体跟别人不同，能够接近凤凰石，那她……她的身体有哪里不同呢？

    皇甫夜的身体，又有哪里不同呢？

    她仔细的想着楚年的话，回想自己的生活习惯。

    她好像没有什么特别之处，要一定说有的话，那只能说，她特别的容易上火。

    平时吃饭吃水果，只要稍不注意的，就会上火的厉害，每个月好朋友来之前的几天，还会牙疼。

    但是好像很多女孩子都会这样吧？如果这也算是特殊的话，安小琳真就无话可说了！

    至于皇甫夜……除了他的伤口不展示给他看之外，皇甫夜还有什么特别的地方吗？

    难道他跟自己一样，容易上火？

    平时他好像很不吝啬展示自己的身体给安小琳看啊，那个伤口处，一直包着纱布，又不是在打眼的地方，安小琳根本就没注意！

    至于其他的……他的生活习惯有什么不同吗？

    安小琳眉头拧成了一个疙瘩，想来想去，皇甫夜唯一不同的地方就是，他吃东西吃的不多。

    除非遇到特别好吃的饭菜，他会多吃几口，若是稍微逊色一点点，他就会胃口欠佳。

    如果是厨师做的，他基本上只是意思意思吃几口就算了。

    一开始以为是他挑剔，但是现在想想，觉得不对。

    他好像连自己做的饭菜也很挑剔，除非饿的极了，不然完全不像一个这么年轻的男人应该有的食量。

    他不光对厨师做的饭菜挑剔，对自己做的更是如此，几乎可以说是吹毛求疵，一点点的不如意就不吃了。

    安小琳总以为他是因为太土豪了所以才太任性，现在想来，可能真的跟他的身体有关吗？

    如果非说他的身体有特殊，这个吃饭，就是唯一的破绽了！

    只是，这跟自己的身体情况不一样啊！

    她跟皇甫夜，身体的特殊应该不是一样的吧？

    她反正体检，没听人说过什么一样，血型也只是普通的b型血！

    打电话给楚年好了，让他说清楚身体的事情究竟是怎么回事。

    别的事情，楚年似乎不大愿意说，安小琳也觉得自己一时间消化不了那么多的信息，但是对于她和皇甫夜身体的异样，安小琳想要了解更多。

    她拿起电话，拨打了楚年的电话。

    电话响了许久，没人接听。

    安小琳以为他有事忙碌，隔了几分钟，又打了一次，任然无人接听，安小琳就觉得有些不对劲了。

    “不会是出什么事了吧？”安小琳古怪的说道。

    她耐着性子又等了将近半个小时，再拨电话过去，不是无人接听，而是直接关机了！

    安小琳就觉得有些不妥了。

    楚年刚跟自己说了秘密，现在电话就打不通，他明明说了让自己有事随时找他啊，安小琳越想越担心，然后直接拨了安楚怀的电话。

    安楚怀的电话没响几声就接听了：“小琳啊，今天怎么有空给爸爸打电话啊？”

    安楚怀在那边的声音听起来，显得很是高兴，似乎安小琳给他打电话，他有些意外，也料想不到。

    “那个……爸爸，你现在有空吗？在忙吗？”安小琳尽量压下心中的疑惑和不愉快，对那边的安楚怀说道。

    安楚怀笑了笑，对安小琳道：“爸爸在忙啊，你不知道，这个公司的效益可好了，小琳，若不是你……安家只怕赚不到那么多钱，你还不知道吧？过几天四大家族就要重新清点资产，我想……安家肯定能从最末尾，升到第三位了，这都是你的功劳啊！”

    “哦，爸爸别忙坏了，要注意身体啊！”安小琳对安楚怀说的话，根本没有兴趣，这些事情，本就是早预料到的，她现在只想知道楚年去了哪里，可是又不能直接问，引起安楚怀的怀疑。

    安楚怀怀疑也就罢了，要是皇甫夜也怀疑……那可就糟糕了。

    “我知道了，小琳你就放心吧，你打电话来，找爸爸有事吗？”安楚怀问道。

    “哦，没事，就是想看爸爸在干嘛，结果你那么忙，你年纪也大了，好好休息，把这些事情交给楚年做呀，他不是你最得力的助手吗？钱是赚不完的啊！身体才是最重要的。”安小琳找着借口，提到了楚年。

    “哦，楚年啊！”安楚怀笑了笑，对安小琳道：“楚年他去外地出差了。”

    “去出差了吗？这种紧要时刻，爸爸怎么不留他在身边帮忙，让他去出差呢？爸爸你忙的过来吗？”安小琳心里很是紧张，也很疑惑，耐着性子跟安楚怀周旋着。

    