
    毕竟两个人的年龄相差那么多，这就有点奇怪。

    “颜晨的父亲……也太卑鄙了吧！”安小琳等皇甫夜说完，才是一脸不敢置信的说道。

    “或许对于受伤害的人来说，他的行为是有点卑鄙，可是……他也是真的喜欢颜晨的母亲，是太喜欢了。他跟颜晨的母亲在一起之后，这辈子就再也没找过别的女人了，家里的两个女人，也被送走了，所以……也算是遇到真爱了吧！”皇甫夜道。

    “这叫真爱吗？你们男人是怎么想的？”安小琳皱了皱眉，道：“他这么卑鄙，颜晨的母亲又跟自己的丈夫感情很好，那……后来是怎么跟颜晨的父亲在一起的？”

    皇甫夜道：“那个年代……这种事情还是很伤风败俗的，颜晨的母亲哭了好几天，每天都以泪洗面，觉得自己对不起丈夫，没脸见丈夫，颜老爷要给他的丈夫一大笔钱，她的丈夫不肯接受，一气之下大病一场，颜晨的母亲知道了，更加的伤心气愤，后来竟是查出得了晚期胃癌，颜晨的父亲无奈之下，只好让她母亲前去照顾，一直暗中给钱，保护着他们夫妻，直到她丈夫去世，颜晨的母亲还是不肯去颜家，打算去出家，颜晨的父亲急的不行，无奈只好强行把她带回颜家，谁知……那个时候，颜晨的母亲竟然已经怀了身孕，颜晨的父亲就把她送到国外去生孩子，让她的妹妹去照顾她。”

    “她跟妹妹很要好？”安小琳道。

    “嗯，妹妹是孪生姐妹！”

    “那那个孩子……不会是颜晨吧？”安小琳惊讶了。

    皇甫夜摇头说道：“倒不是颜晨，那个孩子生出来，好像也是个男孩，但是因为在娘胎里母亲太过悲伤了，没多久就去世了……颜晨的母亲更加悲伤，不愿意见到颜晨的父亲，总觉得一切都是他造成的，带给自己这一辈子的痛苦是他造成，所以，一个人在国外生活了两年，颜老师只是偶尔去看一看他，家里的女人也不要了，后来颜晨的母亲看到他真诚，态度稍微好了那么一点点，只是从来都没有笑脸，然后……她又怀孕了，便是现在的颜晨，怀孕后，她的脸上偶尔能看到一点笑容，在颜老爷的真心之下，虽然对颜老爷子还是没有好脸色，总算心情好了一点，那时候，颜老爷为了让她开心，又叫了孪生妹妹过去照顾她，等到颜晨快生的时候，她的妹妹也怀孕了，后来就生下了颜晨，颜晨的小姨也在国外一起生孩子，因为夫家穷，一直受着颜老爷的照顾，直到颜晨十岁之后，他母亲郁郁寡欢去世了，才回国的。所以，颜老爷子特别重视颜晨，就是因为这个原因。”

    “原来如此。”安小琳叹息一声。

    “是啊，颜老爷其实很爱颜晨的母亲，只是也没得到她一个好脸色，颜晨的母亲怪他，也是情有可原，不管他送多少礼物，都无法博取她的芳心，这条项链就是她一次生气了，送给妹妹的。没想到……她现在竟然拿出来卖了这条项链，可能真的很困难吧。”颜晨说道。

    按照福伯之前的调查，颜晨青梅竹马的表妹也是这个女人的孩子，可是女儿都已经去世了，她还来卖项链，莫非是后来又生了孩子吗？

    当然了，这些事情，皇甫夜也没兴趣知道。

    安小琳听了，心里却很是感触。

    真是一个衷贞坚毅的女子啊，对夺了自己身子的人那般的坚定，反观她自己，对于皇甫夜这个夺了自己身子的人……险些就要生出一丝感情来了。

    还好，奇怪的是，今天听了楚年的话，或许……她就会对皇甫夜清醒多了。

    很快的，服务员包好东西送了过来，看到安小琳和皇甫夜在这里有说有笑，脸色愈发羡慕，道：“安小姐，您的东西都已经包好了，除了这条项链太过珍贵需要你们自己拿回去之外，其他的都会送到府上。”

    看来之前安小琳担心的车子放不下纯属多余了……

    安小琳点点头，看了服务员一眼，轻笑一声，低声说道：“我知道了，谢谢。”

    “安小姐，您还要给你姐姐挑选礼物吗？”服务员连忙推销。

    安小琳道：“算了吧，今天走了一天累了，下次再买好了。”

    这里也没什么特别有意义的东西，说来说去，都是花钱的东西，安小璐不缺。等看到合适的再买吧！

    “那好，安小姐下次需要什么，直接过来找我哦！”服务员连忙眼巴巴的看着安小琳。

    安小琳叹息一声，颇为无奈的点头：“好，如果我下次还来的话。”

    两人一起回了婚房，皇甫夜问安小琳：“你今天去医院，发生了什么事吗？”

    他一双漆黑眼瞳就那么认真的睨着自己，安小琳不由的一阵慌乱，忙别过眼睛，告诉自己尽量要镇定一点，然后颇有些吞吐的说道：“没，没有啊，你为什么这么问？”

    “总觉得你有点不对劲！”皇甫夜深深的看了安小琳一眼，道：“你若是有什么事，可不要自作主张，不然……你若有什么危险了，我救你都来不及。”

    他的眼睛的睨着安小琳，之前没说，原来并不是没有怀疑。

    安小琳颔首，吞了吞唾沫，道：“你放心吧，我没事……只是，最近事情太多，我身上又有伤，觉得有些烦而已。”

    皇甫夜遂对着安小琳笑道：“这个钥匙和凤凰石，我都已经调查很多年了，你才多久？这就觉得烦了？”

    安小琳犹豫了一下，看着皇甫夜，道：“你一直以为你是为了以前的爱人找钥匙，现在想来……应该不大可能吧，你，是不是为了长生不老？”

    其实安小琳是因为楚年的话，想套一套皇甫夜的话。

    两个人，身体都有秘密吗？

    安小琳不明白自己的，也不明白皇甫夜的，她很想了解的多一点，知道的多一点。

    皇甫夜轻轻的一声叹息：“自然不是了。我当初找钥匙……是因为她也知道钥匙的秘密，我想知道，我若是找到了钥匙，她会不会出现。”

    “哦。”安小琳点了点头，沉默下来。

    说实话，楚年跟她说的话，她没有全信，对于皇甫夜的话，她也没有全部怀疑，只是心里觉得奇怪。

    有些事情，对错是非都要靠自己衡量把握。

    “那现在呢？”安小琳道。

    “坚持那么多年的秘密……自然是要坚持到底，之前在蓝溪谷的房子里，我不是已经告诉过你了吗？要重新开始啊！”皇甫夜道，说话的时候，眉头也慢慢的拧了起来，似乎已经渐渐失去了耐心。

    安小琳不说话了。

    皇甫夜停顿了一会儿，对安小琳道：“何况，我觉得凤凰石……不是什么好东西！”

    “不是什么好东西？”第一次听到皇甫夜这样说，安小琳倒是不解了，惊讶的看着他。

    皇甫夜轻轻点了点头，跟着又是一声长叹，然后颇为无奈的说道：“难道不是吗？你想想看，长生不老，人类会混乱成什么样子？难道……长生不老真的那么好吗？我觉得，这个东西是个宝贝，却也是害人的东西！”

    安小琳忽然想起楚年说的，凤凰石是长生之石，却也是夺命之石。

    楚年和他的家族都是想要研究长生不老的秘密，而皇甫夜……似乎在反其道而行，似乎想要阻止长生不老！

    这是两个极端，却都在说……凤凰石宝贝的光环下，也隐藏着阴暗的东西。

    “所以……你找到凤凰石，想要据为己有吗？你也不能阻止别人研究吧？每个人都有追求长生不老的梦想！”安小琳道。

    皇甫夜看着安小琳，稍犹豫了一下，然后正色说道：“不，我想要找到凤凰石……然后毁了它。”

    “什么？你……你要毁了凤凰石？”安小琳不敢置信的看着皇甫夜。

    皇甫夜点点头，道：“对，毁了凤凰石，这样……就没人再想着做什么长生不老的梦了，长生不老……完全就是违背大自然的规律。”

    “违背大自然？”安小琳觉得他越扯越远了。

    “生老病死，繁衍生息，这是大自然的规律，只有这样，人类才能不停的繁衍下去，若是都长生不老，一个个都活成了精怪，这个世界不混乱才怪，你想一想，每个人都活了几百岁甚至上千岁，那么他们每天干嘛？还会想着赚钱度日，买房买车吗？他们想的更多，需要的更多，杀.戮……只会蔓延整个世界！”

    皇甫夜的声音好严肃，安小琳听着，打了一个哆嗦。

    她的脑子里，顺着皇甫夜的话，忽然就想到了这样不愉快的，令人恐怖的一幕幕，所以当即就打了一个哆嗦，觉得非常的害怕。

    “你现在……知道我为什么要这么做了吧？”皇甫夜苦涩一笑：“我之前想找凤凰石，是因为她。后来……我自己也对凤凰石有占有欲，可是到了最后……我想通了，我，一定要毁了凤凰石！”

    看着皇甫夜的神情，听着他的豪情壮志，安小琳心里有了别样的想法。

    或许皇甫夜的话，才足够让她信服，让她支持，哪怕是楚年的话，都让她没办法动摇了。

    