
    脑子里，忽然就是灵光一现，像是反应过来什么，安小琳的紧张，一下就化为委屈和愤怒，对皇甫夜道：“你就是个杀人犯，你杀了我的孩子，不……是胚胎！”

    “什么意思？”皇甫夜不解，可是说话的时候，语气分明更加的不高兴。

    “你天天让我吃避孕药，会比杀人犯好很多吗？”安小琳气呼呼的说道。

    “你……很想要个孩子吗？”皇甫夜没有继续发怒，不解的问道。

    安小琳半真半假的说道：“谁不想要孩子？我没亲没故，有个孩子……似乎也不错！你不是说，你也没有亲人吗？有了孩子不就有亲人了吗？“

    “你打算一辈子跟我在一起吗？”皇甫夜看着安小琳，问的话分外认真。

    “……这有什么联系吗？”安小琳问道。

    “有了孩子，你还打算跟我分开不成？或者，你打算把孩子给我？”皇甫夜冷漠的问道。

    “我……我还没想过这个问题，但是……我觉得你一直让我避孕，却从来没问过我的意见，你难道不知道避孕药对身体很不好吗？你为什么不……不去结扎，或者戴套呢？这也太不尊重我了！”

    这个问题，安小琳确实想过，现在说出来，加上心中害怕，更是觉得委屈的不行，嘴.巴一扁，似乎随时都要哭出来一般！

    看着她这个样子，皇甫夜不由又叹息一声，摇头说道：“安小琳，你真的是说这个？”

    “不然你以为我在说什么？天堂岛你那么容易杀了一个人，现在却不敢生孩子，是不是你……你得罪的人太多了，怕连累孩子？”

    “安小琳！”

    皇甫夜打断她的话，安小琳不敢言语，愣愣的看着他。

    皇甫夜又是一声长叹，对安小琳无比苦涩的说道：“我不需要孩子，我这样的人……没资格要孩子，我也负担不起！”

    本来只是随口找的借口，没想到皇甫夜回答的这么认真，安小琳倒是不解了，满脸错愕的看着他，古怪的说道：“你负担不起？你皇甫夜还负担不起孩子，那么……这个世界上，恐怕没人能够生孩子了！”

    “我……我不知道怎么跟你解释，总之，我不要孩子。”皇甫夜沉下脸，显然已经不准备给安小琳多做纠.缠。

    “你难道是丁克？可如果我们恋爱上了的话，我想要生孩子，怎么办？”安小琳忙问道，这个问题，还真是值得思索，难道他以前也从来没有跟那个女人生过孩子吗？

    “丁克？”皇甫夜先是一怔，随即摇头说道：“我不是丁克，我不是那种为了自己，连孩子都不想要的人，我不想要孩子，只是……承受不住失去孩子的痛苦而已！”

    “失去孩子的痛苦？”安小琳奇怪了，满脸不解：“怎么会失去孩子？难道……你曾经有过这样的经历吗？”

    皇甫夜的脸色很难看，没有回答安小琳的话。

    安小琳没有说话，看着皇甫夜这样的神情，她多多少少觉得有些害怕。

    “我有过这样的经历。”他看向安小琳的眼睛，仿佛下了极大的决定：“以前……我有过一个孩子，只是他很早就没了，我……我承受不了这种白发人送黑发人的痛苦，所以我从那以后就决定，不要孩子！”

    “哦，你是不要孩子，不是不能生孩子，也不是丁克是吧？”安小琳忙问道，万一真的两个人在一起了，这个问题还是要问清楚的啊。

    皇甫夜点头，面色很不好看。

    “这种意外，又不是次次会发生啊……”安小琳轻声嘀咕道，觉得自己触犯了他的伤心事，有些内疚。

    皇甫夜冷笑了两声：“你怎么知道不会发生？万一再发生一次呢？我受不了的……”

    他的神情好难受，好悲伤。

    或许，他此刻的脑子里，已经想起了当初不愉快而又残酷的经历，所以脸色才会那么难看吧！

    安小琳忽然觉得自己很残忍，这样的话题提出来，对于任何一个父母来说都是再受一次痛苦！

    “那……难道你就打算这辈子孤独终老，不打算生孩子了吗？如果是这样的话……我不会跟你在一起的，我们的约定到此结束好了！”安小琳忙道。

    她虽然没有真的打算现在就要孩子，可是如果真的一辈子都不要孩子的话，她可能接受不了。

    只要找到了一个对的人，相爱的人，给他生一个属于他们的孩子，有个他们爱情的结晶，生命的延续，这是多美丽的事情，是每一女人，不，应该说，是每一个人类最基本的权利，任何人都没有办法剥夺。

    皇甫夜有些疲累的站了起来，对安小琳道：“或许老天爷把最好的一切都给了我，所以……让我没有亲情，没有家人，要让我孤独终老吧！如果你真的因为这个不想跟我恋爱……那我也没有办法，怪我之前没跟你说清楚。”

    他说罢，便不再逗留，转身就走出了房间。

    安小琳想追出去，才发现自己身上只裹了一条被单，也不方便，只好看着他把门关上。

    他的背影，那么伟岸强壮的背影，在这个时候看起来，莫名觉得十分的悲伤枯萎，就好像……他受了什么重大的刺激，背脊都被压弯了一般……

    他怎么了？

    真的这么难过嘛？

    安小琳心里暗暗后悔。

    她不应该为了保护自己，提起别人最难过的伤心，揭开别人最大的伤疤！

    安小琳没有为人父母，可是她知道那种失去孩子的痛苦，失去至亲的痛苦。

    就像妈妈离开她，那是多么致命的打击，更何况是一个小小的孩子！

    只是，那个孩子是谁生的？是……颜晨姑姑的孙女吗？

    安小琳不解，也不敢多问，忙穿好了衣服。

    接下来的几天，皇甫夜见到安小琳总是冷漠的不言不语，一言不发，没有刻意的排斥和疏远她，但是就把她当做空气一样，仿佛她根本不存在！

    自从那一天的事情过后，皇甫夜就是这个样子。

    安小琳每每想跟他说话，见到他那张冷冰冰的脸，都是欲言又止……

    她实在是不知道说什么好，更是不知道怎么说……

    皇甫夜的悲伤，让她有些内疚的感觉，甚至这几天把楚年失踪的事情也给淡忘了，只是偶尔想起来，拨一次楚年的电话，可楚年的电话一直都是关机。

    不知道是不是因为自己惹了皇甫夜生气，心中内疚，安小琳一直打不通楚年的电话，就觉得楚年就算出事也不一定跟皇甫夜有关，说不定是被他背后的主人发现了，怎么样他了，也不一定。

    但是安小琳可以确定的是，楚年，肯定不是出去办事了。如果出去办事的话，不可能不开机，不回安小琳的电话。

    因为这两件事情，安小琳这几天就连去实验室的兴致也少了。

    真是奇怪，以前的她，如果有这么多重要的文物，一定不可能因为这些小事就不去了，自己这是怎么回事？

    第五天傍晚的时候，安小琳接到了蒋小夏的电话。

    “小夏，怎么了？”

    “小琳，怎么这几天都没看到你了？干嘛去了？”蒋小夏在那边有些不放心的说道：“手怎么样了？这几天实验室很忙，我都没时间去看你呢！”

    “没什么事，在慢慢恢复呢。”安小琳道。

    “哦，你怎么了？声音听起来好像不怎么高兴的样子。

    “我……小夏，没什么，最近几天心情有点不大好，我跟皇甫夜吵架了！”安小琳道。

    “什么？你们吵架了？”蒋小夏似乎很是惊讶，然后又是惋惜的说道：“小琳，没事吧？要不要我来看你？”

    “不用了，就是我脾气倔，他也固执，然后我们就吵了两句，也没什么大事，过几天就好了。”安小琳云淡风轻的说道，这种事情，实在是不好跟蒋小夏解释的太过详细了。

    蒋小夏跟着一声叹息，道：“既然这样……小琳，那你……要不明天早上来实验室吧？我发现了一些有意思的事情，可以跟你分享。”

    “哦，好啊。”安小琳点头，也没把蒋小夏的话放在心上，觉得她可能是看到自己不高兴，怕自己难过，所以才故意说这样的话来安慰自己吧！

    唉，小夏待自己就是好。

    挂了电话，一个人吃了晚饭，安小琳就上楼休息。

    这几天不说话，皇甫夜似乎就更加有借口经常不下来吃饭了，就算下来，也是敷衍了事，吃几口就走了。

    她问过福伯两回，可新福伯是个哑巴，总是看着安小琳微笑，什么也说不出来，手势也不给自己打两个，安小琳问了几次，只好作罢。

    上了楼，洗漱完毕，等兰海和玉静给她换了药之后，就让她们退下，一个人坐在书桌前，百无聊赖慢慢翻着妈妈留下来的手绘本。

    之前还以为有楚年告诉自己秘密，这些手绘本是不用一页页的翻了，结果楚年却这么失踪了。

    正胡思乱想，手机震动了两下，来了信息。

    安小琳也没有马上就去看，而是把手上的手绘本，把翻到的那一天的内容继续翻阅下去。

    能给她发信息的，除了蒋小夏就是移动公司了……

    将那一天日期的画全部看完，安小琳才慢吞吞的打开手机，手机刚一亮，就见上面显示着楚年的名字……

    