
    “那个……他去出差，是有急事，有更大的事情要去处理啊！”安楚怀有些隐晦的说道。

    想着楚年说是去调查关于安小琳母亲的事情，调查她有一段时间去过外地的经历，所以安楚怀就放他去了，可是这种话，自然是不能跟安小琳说的。

    “哦，楚年去外地了，什么大事能比爸爸现在的海运公司还重要啊？爸爸可别太忙了！”安小琳心里觉得更加奇怪，可是又不敢多问，心里乱糟糟的。

    “小琳，你放心吧，公司的事情爸爸能忙的过来，哎呀，你这么关心爸爸，爸爸很感动啊，爸爸以前对不起你，你还对爸爸这么好……”安楚怀开始打感情牌，转移了话题。

    他没有说实话，安小琳却也听出来他的意思就是不想多说，当即也不好多问，就点头说道：“爸爸别说这些话，我们毕竟是父女啊，既然你忙，那你忙吧，有空我去看你。”

    “好，小琳，你自己好好养伤，有时间爸爸去看你。”安楚怀道。

    “好吧。”

    安楚怀既然不肯说，安小琳也就没有必要跟他周旋。

    挂了电话，安小琳心里更觉奇怪。

    楚年竟然去外地出差了！

    是巧合吗？

    还是被人发现了什么？

    她站在那里想了一会儿，忽然觉得很是不安。

    楚年去出差，会不会是跟皇甫夜有关？是不是皇甫夜安排的？

    不然的话，怎么可能会忽然就去出差了呢？刚刚跟自己说完话，如果楚年早知道自己要去出差的话，那么……今天他就应该告诉安小琳，而不会跟安小琳说出那种又是随时找他的话啊！

    那究竟是怎么回事？

    楚年他……如果真的被皇甫夜知道了什么，会不会有危险啊？

    想着回来的时候，他忽然问自己在医院发生了什么事……他那么的神通广大，知道了楚年跟自己说的话，惩罚楚年，甚至杀了楚年灭口却不让安楚怀知道，这也不是没有可能！

    想起那次他就那么潇洒的了断了神秘力量中的其中一个，安小琳更觉得害怕！

    如果真是如此的话，那可就糟糕了……

    皇甫夜会不会找她的麻烦？

    楚年……会不会有事？

    不对不对，楚年应该不会有事！

    就算被皇甫夜借故调走了，也不可能会有什么生命危险，因为他跟自己说了，不能打草惊蛇，不能让神秘力量上面的人知道他已经猜透了楚年的身份啊！

    这么想着，安小琳安心了一些。

    百无聊赖的拿着电话在房间里转了一会儿，想着楚年的话得不到答案，自己又找不到楚年，心里暗暗后悔自己应该之前在医院就问清楚的，也不至于现在这么抓狂了！

    身体的秘密……身体究竟有什么秘密呢？

    安小琳一时来了兴致，站到镜子前，上下打量着自己的身体。

    年轻的身体，年轻的脸庞，完全没有什么特别的，要说特别的话，可能算是这张脸长的还不错。

    安小琳想来想去，干脆把衣服脱了个干净，想着这个时候反正也没人进来，就大大方方的站到镜子前，看着寸缕未着的自己。

    这几天因为手受伤，所以穿衣服都是套上去的，自己脱下来，也颇为方便。

    镜子里的她，窈窕修长，肌肤白皙，身体也非常的紧致。

    大多数年轻的女人，就算身体没那么凹凸有致，也几乎都是这样的，没什么特别之处，甚至连一个胎记都没有啊……

    自己的身体自己最熟悉了，可是就感觉不到什么异样啊……

    安小琳有些失望的左看右看，叹息一声，想要弯腰把衣服捡起来的时候，门“咔擦”一声，突然被人打开了。

    “啊——”

    安小琳惊慌失措忙蹲了下来，捡起衣服遮住自己。

    “你……”

    进来的人，是皇甫夜，他大约见到安小琳没穿衣服，便是错愕的站在门口。

    “你，你你……你不是在书房吗？”安小琳不敢站起来，羞恼的看着他，心里又有些害怕，就好像自己有什么不能见光的秘密被他窥探了一般，左看右看，瞪着皇甫夜说道：“你怎么不敲门就进来了？”

    “呃……我看到你门没锁，就进来了，没想到你……”

    皇甫夜没了之前的慌乱和惊讶之后，倒是坦然起来，关上门，往里走来，一点都没有要离开的意思。

    “你，你快点出去，我，我要穿上衣服！”安小琳吞吐而又生气的说道。

    “哦？你……你要穿衣服吗？你手受伤了，不方便，我来帮你穿吧！”他又往前走了几步，脸上带着一抹深邃而又玩味的笑容。

    安小琳知道，他一定是看到自己没穿衣服，来了兴趣，想要看自己出丑！

    安小琳的脸都皱了起来，眉毛紧紧的拧成一个疙瘩，有些生气的对皇甫夜道：“你，你不许过来，我，我不需要你帮忙，我自己能脱，就，就能穿上……”

    “还是我来帮你吧。”皇甫夜走过去，毫不客气，一下子就拦腰将蹲着的她给捞了起来，在她耳边坏坏的笑道：“你这样裸露的躺在地上，可不就是为了吸引我的注意吗？我感受到了，女孩子不好意思也很正常，说起来，我很久都没跟你亲热了，是不是想我了？嗯？”

    低沉的声音，带着热热的呼吸在她耳边响了起来，她立刻起了一颗颗的疙瘩，软软的似乎力气就去了一般，顺着他的力气被迫站了起来，又是羞恼又是无奈的说道：“我，我才没有，你不要胡说八道，皇甫夜，你快点放开我，我要先穿上衣服……”

    “都脱了，又穿上干嘛？脱来脱去的多麻烦，先办点事，办完了，我来给你穿……”他拖着安小琳往床榻的方向走去，羞人的话语一句句冒了出来，呼吸也变得沉重了，一边说着话，亲.吻就慢慢的袭了过来，落在安小琳的耳垂脸颊处，弄的她痒痒的不自在，全身都酥酥麻麻的，力气几乎已经没有了。

    “皇甫夜，我，我只是检查一下身上的伤口，你也知道我受了很多外伤怕留疤，还有，我，我的手很疼，不，不能跟你做什么，你放开我，呜……放开我。”安小琳快哭了。

    谁能告诉她怎么会这样？

    她应该锁门的，皇甫夜这个混蛋……

    推推嚷嚷之间，两个人已经靠近了床榻，安小琳的脚不稳，一下子就往身后倒去，皇甫夜稳稳的拖住她，慢慢压了下去。

    小山般的身体紧紧压住她，根本动弹不得，也不敢动弹，怕动了手臂的伤。

    “别动，我保证会轻一点，不弄伤你。”他在安小琳耳边粗重喘息，淡淡的说了那么一句话，然后，火.热的吻就毫无征兆的落在了她的唇畔……

    缠.绵的吻，似乎因为突然见到她的身体而变得格外的热情。

    不是温柔的，不是野蛮的，而是如火的热情。

    吻一落下，舌尖就扫进她的唇畔跟她的丁香小舌纠.缠，直吻的安小琳喘不过气……

    安小琳气急败坏，心里对他的愤怒和怀疑全都化成羞恼，伸出一只没受伤的手，拼命的推却着她，又是羞恼又是气愤的摇头躲避着他的吻。

    他一只大掌拖住安小琳的腰，一手固定她的脑袋不让她动弹，唇畔似要把安小琳的呼吸也一下下的吞入腹中……

    安小琳身体渐渐起了反应，更是害怕，也不知道哪里来的力气，猛的伸手给了皇甫夜一个巴掌……

    皇甫夜眼疾手快的抓住那只差点落在脸颊的手掌，亲.吻终于停了下来，错愕的看着安小琳：“你……你要打我？”

    以前跟安小琳亲热的时候，她最多拿拳头砸他胸口，这次直接一个巴掌要扇在脸颊上，性质就完全不一样了，他一下子停在那里，错愕而又不敢置信的看着安小琳，道：“你……真的这么排斥吗？经过这么多次，我以为你不喜欢，但也不至于那么排斥吧！”

    皇甫夜慢慢的坐了起来，体内的火一下子消散的无影无踪，情绪也慢慢的平缓下来，坐在床沿旁边，冷冷睨着安小琳。

    安小琳被他的眼神看的更是生气，眼泪就流了下来，觉得异常的屈辱：“你这个杀人凶手，凭什么要我跟你亲热？我从来就不喜欢跟你做，我是被你强迫的，你就是个强.奸犯！”

    “……杀人犯？”皇甫夜眼睛微微一眯，下巴抬了起来，冰冷的睨着安小琳：“你这话是什么意思？我感觉……你应该不是因为天堂岛我杀的那个人才这么说的吧？说，怎么回事！”

    说到这里，他的脸已经完全沉了下来，双眼紧紧的盯着安小琳，似乎要看透她的心思，让她无所遁形。

    安小琳还没穿衣服，被皇甫夜这样盯着，就如一盆冷水浇了下来，又是尴尬又是害怕，他冰冷的眼神，让她一下子就拉回了理智。

    可是糟糕……她话已经说出口了，皇甫夜似乎也不打算就这么算了，她该怎么解释？

    难道……问他是不是把楚年弄走了，甚至是不是像上次在天堂岛一样，把楚年给结果了吗？

    安小琳不敢，心里更是害怕的不行……

    她该怎么解释？

    