
    楚年给自己发信息了？

    安小琳意兴阑珊的心思一下子消失不见，变得精神百倍！

    忙是饶有兴味的打开了手机的短信，飞速的浏览起来。

    上面只有短短的两句话：我很安全，短时间不能联系。

    就这么几个字。

    安小琳看看发信息的时间，是三分钟前。

    也就是说，楚年开机了吗？

    不管他在哪里，能发短信息来，肯定就能接通电话，当即不再犹豫，忙拨打了过去。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    电话那端，传来一句让人绝望的话！

    安小琳不死心的又连续拨打了两次，还是关机。

    重重把电话放在桌面上，如果不是考虑到这个手机太过昂贵的话，安小琳可能直接就把手机给丢了！

    心里暗暗后悔自己刚才不应该急着把妈妈那一天的手绘本看完，应该先看信息的，如果当时马上就打电话，肯定能接通，呜呜……

    抓狂了一会儿，安小琳又安慰自己起来。

    楚年的信息上说他很安全，也就是说，没有生命危险，短时间内不能联系，不是永远不能联系。

    短短两句话，按照安小琳的分析就是……楚年遇到了麻烦，还没解决，解决完了，或许自己就能跟他见面要他解释了。

    只要人没事就好，不过是需要时间等待而已。

    像皇甫夜说的，这种事情，是长久之战，说不定自己也要耗费无数年才能弄清楚这一切的秘密，自己确实不应该操之过急的。

    心安理得的收了电话，安小琳很快的就睡了过去。

    第二天一早醒来，兰海告诉安小琳皇甫夜已经出门去了，留下话说让她一个人吃饭，安小琳也没多想，吃过饭就让司机送她去了实验室，到实验室的时候，蒋小夏早早就在门口等着，看到安小琳笑道：“小琳快到实验室来，爸爸他们几个今天去别的地方找资料，要到十点钟才来，我给你看点东西。”

    “就你自己一个人在啊？”安小琳有些惊讶，看着蒋小夏的样子，似乎颇有兴趣，而且十分浓烈的样子，好像真的有什么秘密要告诉自己！

    昨晚还以为她是为了哄自己开心随口说的玩笑话，想来也没什么好玩有趣的东西，现在看着蒋小夏的神情，觉得她肯定不是在开玩笑的。

    “是啊，要是爸爸他们在，我还不告诉你了，你知道我爸他一向对这个行业很严肃，怕他以为我不务正业，胡思乱想。”蒋小夏道。

    安小琳笑道：“蒋教授确实挺严肃的，不过你究竟看到什么有意思的东西啊？竟然这么神秘！”

    蒋小夏笑道：“你跟我来就知道了，快点进来吧！”

    安小琳心里也很是好奇，就跟着她往房间里走去。

    进了之前的实验室，蒋小夏就把实验室的门倒锁上，神秘兮兮的对安小琳道：“小琳，你站到那边玻璃旁的墙角，等我把东西搬过来，你手不方便，别乱动，也别遮阳光哦！”

    实验室的一面是一块巨大的玻璃，里面能看到外面，可是外面却看不清楚里面，阳光很好，光线也很好，很适合做研究。

    安小琳依言站在大玻璃旁边的墙壁柱子上，没有遮挡阳光，就见蒋小夏搬了几张长椅子过来，又一一把那些地洞上面墙壁里挖到的帆船一架架搬了过来。

    “小夏，你这是干嘛啊？”看着蒋小夏的样子，安小琳奇怪的说道。

    “你先别出声，待会你就知道了。”蒋小夏一脸神秘。

    “好吧。”安小琳苦笑一声，点头说道。

    不一会儿功夫，她就搬了五六架船过来，然后指着地上，对安小琳道：“小琳，你快看！”

    安小琳看着地上的影子，当即惊讶的说不出一句话来。

    这地上的影子，是透过外面的阳光照进玻璃里，然后射过帆船上形态差别不大的金币，落在了地面上。

    这些影子，不是普通的影子，连在一起，倒成了一条弯弯扭扭曲折不平整的路，只是那路，不能很好的衔接起来，似乎是因为帆船摆放的位置不对。

    “小夏，这个……真是好奇怪哦！”安小琳惊讶的说了一句，满满都是不敢置信的神情。

    “可不是吗？”蒋小夏连连点头，而后又对安小琳道：“小琳，你觉得……这个会不会跟你们说的地宫有关啊？会不会是地宫的地图啊！”

    安小琳道：“有可能是地图，只是……这是哪里的地图？我觉得不是路面上的，应该是地宫里面的地图。”

    蒋小夏道：“我也这么想，但是……我研究不明白，总觉得这些帆船，我怎么摆放，位置都不对，你没发现吗？这些船，连不起来呢，我试过很多次了，怎么都连不起来！”

    “你是怎么试的？”安小琳道。

    “我每次都是趁爸爸他们不注意摆放的，我找过了，这些船根本就没有标记，不知道哪架应该摆在前面，哪架摆在后面，然后，我就想了一个办法，就是拿出其中一架船出来，之后随便抽出一架跟之前那架摆在一起，可是无论如何摆放，无论用第一架跟其中任何一架摆，都合不起来，这事情太奇怪了，我觉得可能是我想多了，所以就没有告诉爸爸。”蒋小夏道。

    她的方法其实很简单，比如有1-10号的船型，假设她拿出来的是第3号的船，如果跟1号，5-10号的船型都合不上，但是3号跟2号以及4号肯定能合上，不管是多长的路，都能碰中啊，可是为什么一架都碰不上呢？

    “小夏，你说……会不会真的是我猜错了，还是这只是一个巧合，根本没有任何意义的啊？”蒋小夏有些难受的说道。

    “不可能。”安小琳摇头说道：“这看起来分明就是一条路，虽然合不起来，但是也不会错，或许……有哪里是你还没猜透没发现的！”

    “我也是这样想，可是这些天无论我怎么努力，无论怎么摆，就是合不起来呢。”蒋小夏有些失落的说道。

    “你换了时间段吗？太阳的位置不同，摆放的位置也会不同，射出来影子的形状可能也会有区别的！”安小琳道。

    “是啊，我之前怎么没想到呢？”蒋小夏一拍脑门，然后一脸正色看着安小琳，道：“小琳，那我来试一试好了，只是爸爸他们都在这里，我不太方便，可能还需要几天。”

    安小琳想了想，道：“那还不简单？我找颜晨帮个忙，找借口说实验室要关闭休息一天，到时候我两在这里试验一天就好了，有太阳的时间段全都试一次。”

    “如果可以这样，那就太好了！”蒋小夏迫不及待：“小琳，那什么时候放假呢？”

    安小琳想了想，道：“就明天吧，我看了天气预报，明天的太阳很好呢！”

    蒋小夏忙点头：“我到时候就跟爸爸说要陪你去医院复查，然后我们在实验室这里碰面。”

    “嗯。”安小琳点点头，看着蒋小夏又把帆船一架架的收好，她道：“小琳，到那边去休息一下，我给你倒杯水。”

    两个人坐在休息室，蒋小夏叽叽喳喳的给她讲着这些天的进展，不过都不是什么有用的信息，安小琳听的有些意兴阑珊！

    “小琳，你怎么了？心不在焉的，是不是还在想你跟皇甫夜少爷吵架的事？也是奇怪了，你们感情看起来还是不错的啊……怎么就吵架了呢？”蒋小夏叹道：“而且，我觉得皇甫少爷也是个很有涵养的人，他究竟惹你生气了？”

    “我们说到生孩子的问题上了，他说……这辈子都不想要孩子。”安小琳看蒋小夏这么关心自己，也觉得不需要隐瞒太多，就对蒋小夏说：“小夏，你说……我还那么年轻，怎么能忍受这一辈子都不要孩子呢？”

    “啊？皇甫少爷不要孩子吗？这……那这是为什么啊？”蒋小夏也显得十分吃惊！

    安小琳摇摇头，无奈的说道：“我也不知道啊，他只是觉得，不想要孩子，怕照顾不好，唉……我虽然没打算现在要孩子，可是也受不了一辈子没孩子，我觉得……我跟他可能不会长久了！”

    蒋小夏叹息一声：“小琳，这个事情以后你们相爱了，自然就会解决了。我虽然没谈过恋爱，但是我相信，如果你们感情很好，你又怀孕了的话，皇甫少爷总不可能让你去打胎啊，对不对？”

    “啊？”安小琳对于蒋小夏这种简单粗暴的理解有些错愕。

    蒋小夏连忙点点头，十分肯的说道：“当然了啊，你觉得我说的不对吗？我觉得你顾虑的不应该是这个，而是什么时候才能够跟皇甫少爷感情稳定，就像小璐师姐跟颜老师一样！”

    “说的也是，我好像想太多了……”

    他们现在会不会在一起，能不能谈恋爱都得两说，还担心什么孩子？

    如果她真的跟什么神秘力量有关，那跟皇甫夜可不就是势不两立的吗？他们在一起，只怕不大现实吧！

    安小琳苦笑一声，摇摇头，看着蒋小夏的时候，似又想起什么，对蒋小夏道：“小夏，还有一个问题，我想问问你。”

    “嗯。说吧！”蒋小夏喝了一口水，看着安小琳。

    