
    “如果你有长生不老的机会，你会选择长生不老吗？”安小琳正色问道。

    “为什么忽然问这个？”蒋小夏放下手里的茶杯，不解的看着安小琳。

    安小琳无所谓的笑了笑，道：“哦，没什么，只是现在我们不是在研究凤凰石吗？凤凰石不就是长生不老的东西吗？所以就好奇问问你！”

    “我……我想，如果要任何一个人来选择的话，应该都会选择长生不老吧，长生不老多好啊，没几个人不怕死的吧！”蒋小夏道。

    “那……你觉得长生不老好吗？”安小琳听蒋小夏的回答，心里更加疑惑，如果每个人都渴望长生不老，那是不是皇甫夜很不正常，然后她也跟着有点不正常了？

    蒋小夏这次没有马上回答安小琳的话，沉思了半天，才摇头说道：“说实话，我真的不觉得长生不老很好呢！”

    “是吗？为什么这么想？”安小琳忙问道。

    蒋小夏道：“我们都以为自己只有几十年的寿命，所以害怕死亡，害怕那未知的事情，其实是可以理解的，但是如果我们活了很久很久，那还有什么意思呢？每天活着有什么目的？难道像神话故事里的神仙一样，每天赏花吃仙桃，普渡众生吗？就算想做这些事情，时间长了也会觉得没意思了吧，你说呢？如果每个人都长生不老，那就更诡异了，我想想都觉得害怕，到时候每个人都不愿意去工作，我们吃什么啊？穿什么啊？”

    安小琳点头称是，如果真是如此的话，那么……这个世界真是混乱了！

    “小夏，我也觉得是。”安小琳道：“那你说……我们是不是不应该找到凤凰石？如果凤凰石出现了，肯定会乱的，整个皇城会沸腾，世界上每个人都想要，你说我们这些第一批发现的人……多危险！”

    蒋小夏愣了一愣，好半晌才点头说道：“是哦，小琳，你说的对，这个……我怎么就没想到呢！”

    安小琳苦笑一声：“小夏，你说，我们做着研究，是因为大家都好奇古代人的生活和人类发展的步伐，但是如果我们真的找到了长生不老的石头，是不是……我们反而变成了罪人？”

    蒋小夏听安小琳这么一分析，小脸也变得苍白起来：“小琳，你这样说……那我们现在做的，不是像爸爸说的那样，做对人类有重大意义的事情，做载入史册的事情吗？”

    “我觉得是意义重大，也能载入史册，可这事情的好坏，就要看自己心中那把称的衡量了！”安小琳十分严肃的看着蒋小夏。

    “小琳，被你这么一说，我觉得你说的很有道理，而且……我忽然之间，觉得好可怕怎么办……”蒋小夏面色有些不安，焦灼的看着安小琳道。

    安小琳对着蒋小夏苦涩一笑，摇头说道：“小夏，我也不知道怎么办，因为我自己也很迷茫，完全不知道怎么处理，我现在的脑子里就乱糟糟的……我觉得，我们的研究不应该做下去，我们不应该去找凤凰石，我甚至觉得……我们找到了凤凰石，也应该要毁灭！”

    不知不觉的，她已经完全代入了皇甫夜的思绪当中，她已经完全忘记了楚年的话，或许……如果真的要选择站一边的话，她会选择皇甫夜，毫不犹豫。

    而不是什么跟她有关联的神秘力量！

    妈妈没有留下遗言说要她一定投靠神秘力量，她更加觉得妈妈也不会说这样的话为难她。

    或许，妈妈也有安小琳不知道的事情，她见到楚年不就是很恐惧吗？

    说不定她跟安小琳是一样的想法，一样的思绪，所以才这么多年不跟神秘力量联系，说不定自己被楚年利用了呢……

    安小琳脑子越想越乱。

    “不找凤凰石？甚至……毁掉凤凰石？”蒋小夏这样的乖乖女，听到安小琳说这样的话，明显就是惊讶的不行。

    安小琳点头说道：“是啊，难道你不觉得……我们根本就没有资格讲究什么长生不老吗？繁衍生息是大自然的规律，我们不要违反自然定律，一切违反自然规律的事情，绝对就没有好结果！”

    “小夏，那……那我们要做什么？我们要，要怎么做？”蒋小夏有点迷茫的看着安小琳。

    安小琳也被蒋小夏给问住了。

    她心里只是有个迷迷糊糊的想法，只是觉得皇甫夜说的有道理而已，现在蒋小夏问她究竟要怎么办，她也被问住了，因为她……也不知道要怎么办，她比谁都疑惑。

    “小夏，你说，如果我们发现了什么，不告诉别人，我们把凤凰石找到，然后毁灭，你觉得怎么样？”安小琳看着蒋小夏，提出一个大胆无比的意见。

    “我，我们去找？去，去毁掉？”蒋小夏干吞一口唾沫，干巴巴问道。

    安小琳点头：“嗯。你发现的事情……我觉得可能真的跟地宫有莫大的联系，所以……暂时不告诉蒋教授他们，你这么做是对的，我支持你。”

    “可是……凭我们两个人的力量，可以做到吗？”蒋小夏有些不敢苟同的看着安小琳。

    她从小就是个乖乖女，斯文文静，学习好，成绩好，没有男朋友，一直都按照父母理想中的样子成长，现在忽然要她做出这么叛逆的，违反蒋教授的事情，她觉得很难接受，很不可思议！

    安小琳点点头，说道：“我们两个人不可以，但是皇甫夜可以啊！”

    “皇甫少爷？”蒋小夏不敢置信：“他……好像对凤凰石很有兴趣啊！”

    “他对凤凰石有兴趣是不错，但是他之所以有兴趣……就是为了要把凤凰石给毁灭！他甚至比我还先有这个想法！”安小琳忙道。

    “真的吗？”蒋小夏震惊的看着安小琳。

    安小琳点点头：“当然是真的了。”

    “没想到皇甫少爷的想法这么独特，我倒是没想到。”蒋小夏的脸一红，笑着说道。

    安小琳对着她苦笑一声，然后十分认真的说道：“小夏，你到底愿意不愿意跟我们一起啊？”

    如果真的要这么干的话，有皇甫夜的力量，有她跟蒋小夏里应外合的合作帮助，事情很容易成功！

    “好，我跟你们一起合作！”蒋小夏咬着嘴唇，似下了极大的决定一般。

    “真的？”安小琳一脸惊喜，要说服蒋小夏这种性格的人跟她做这么叛逆的事情，说实话，安小琳还真是没有什么把握！

    “当然是真的啦！”蒋小夏点头：“小夏，我觉得你说的很对，皇甫少爷这样的人，有那么多的财富，他都不想长生不老，都想要做这些事情……我觉得我们更应该做！说不定，我们做了这样的事情，才是会被载入史册，才是被被人们歌功颂德的事情呢！”

    看着蒋小夏那认真的红扑扑的小脸蛋，安小琳点了点头，十分认真的说道：“好，小夏，那就这么决定了。”

    “嗯，从现在开始……小夏，我们发现的事情，就不告诉爸爸他们了。”蒋小夏道。

    “嗯，小夏，等过一段时间，我告诉你一些秘密，只是现在你别问我，还不是时候。”安小琳道。

    既然要跟拉蒋小夏跟他们合作，那么钥匙的事情，她的秘密，她觉得都应该多少告诉蒋小夏一点。

    “哇，小琳，好像你们都已经进行了很久的样子。”蒋小夏道。

    “没有，我到目前为止，知道的也不比你多。”安小琳苦涩一笑。

    蒋小夏道：“你跟皇甫少爷……早点和好吧，小琳，我觉得有这样情操的男人，肯定不是个坏人。”

    蒋小夏的话，让安小琳沉默下来。

    蒋小夏又道：“他不想要孩子，或许是以前的经历，也或许有什么不得已的原因，我想，等你们真的相爱的那一天，他肯定会比你更想要孩子，你说呢？”

    蒋小夏的话，很有道理。

    “小琳，你是个女人，我妈说，女人要学会低头，你就先跟皇甫少爷说话，这事就这么算了吧！”蒋小夏说着，就站起来推着安小琳往外走去：“你快去找皇甫少爷吧，这里没你什么事了，你明天再来吧。”

    “小夏，你别这样！”安小琳哭笑不得。

    “我哪里怎么样了嘛？这里真的没你什么事了，小琳，你快走吧，你手不方便，也不能做什么事，等有什么消息，我肯定第一时间通知你！”蒋小夏道。

    “嗯。那好吧！”安小琳无奈，刚往门口走去，就见颜晨正好在停车场往这边推着轮椅过来，似乎刚下车的样子。

    “颜晨来了，看他有没有什么事，没事的话，我打过招呼再走好了！”安小琳道。

    蒋小夏也就没坚持，等颜晨到实验室门口，看安小琳也在这里，笑道：“小琳，你的气色好多了，最近这几天伤好多了吧？”

    安小琳道：“嗯，没什么大事，需要休养就好了，你呢？伤怎么样了？”

    颜晨道：“我很快就可以走了，明天……我还要去接待一位重要的客人！”

    颜晨看着安小琳的神情似乎有些许的异样，安小琳眉头微微一挑，道：“什么重要的客人，需要你这个病患亲自去接？”

    “是……她，一个你最不想见到的女人！”颜晨道。

    （ps：宝宝们，此文是言情，没有什么吸血鬼特异功能之类的……）

    