
    安小琳先是一怔，随即便反应了过来，看了看蒋小夏疑惑的眼神，最后又无奈的看向颜晨无奈的说道：“你的意思是说……你姑姑的孙女明天要来皇城，要……来这里吗？”

    颜晨当即点了点头：“正是。你……”

    “我能说我怎么觉得好像吞了一只苍蝇吗？”安小琳脸上的神情比哭还难看。

    “小琳，是怎么回事啊？你不喜欢颜老师家里的亲戚吗？”在一旁的蒋小夏有些不解，忙打圆场问道。

    安小琳点了点头，很是无语的说道：“确实有点不喜欢。”

    “小琳，这是为什么？你们有什么过节吗？”蒋小夏更加不解的看着安小琳，大约是没有想过，安小琳这样的性格，竟然也会有讨厌的人，而且说出来的话，竟是那般的坦然坦白，所以蒋小夏很是意外。

    安小琳微微点了点头，眼神之中的苦涩笑意愈发浓烈，对蒋小夏道：“如果我跟你说，颜晨的表侄女是皇甫夜前任女友，心心念念，直到我们结婚的第二天才决定忘记但是实际上肯定还没忘记的女人，你会觉得我应该喜欢那个女人么？”

    虽然她不讨厌那个女人，绝对谈不上喜欢！

    更重要的是，她前两天才决定以后不在皇甫夜面前提起这个所谓的前女友，可是她怎么忽然……又要到这里来了？

    这是老天爷在跟安小琳开玩笑吗？

    “小琳，我们进去再说吧！”颜晨自然明白安小琳的心思。

    “好吧。”

    三个人又重新返回了实验室，坐了下来，安小琳就迫不及待的问颜晨：“她怎么要到皇城来了？之前我们结婚的时候都没露面，还是让你姑姑露面的，这个……”

    “我……我也不知道怎么解释，但是，她好像跟皇甫夜的海运运输公司有一笔生意要谈，所以就来了。”颜晨看着安小琳，有些歉意的说道：“本来……本来我是不打算告诉你，没想到你就在实验室，既然碰到了，我还是告诉你好了，你们难免会碰面，到时候再知道，恐怕更尴尬，所以我……”

    安小琳脑子里一下子就变得乱糟糟的。

    皇甫夜的前女友要来了，而且还是跟他们的海运运输公司有生意，安小琳没记错的话，她好像才是公司的大股东吧？她竟然什么都不知道！

    她来了，要谈生意，皇甫夜会怎么样？

    不说他的感情会偏向谁，毕竟跟安小琳还没开始，就说若是皇甫夜因为她的关系，不走之前就说好的计划，为了接她的生意不对付安楚怀，那可怎么办！

    而且，她若是来了……难道要住到他们的婚房吗？

    安小琳到时候要怎么跟人家相处呢？

    “小琳，你也别太担心了，毕竟……她都已经结婚生子了，不会打扰你跟皇甫夜的生活。”颜晨仿佛看出了安小琳的心思，低声说道。

    安小琳苦涩一笑，点头说道：“我知道，可是，心里总是觉得怪怪的。她这次来，打算住多久？住酒店，还是住你家？或者……要住我家吗？”

    想想也不大可能吧，之前她不是一直逃避着皇甫夜不让他找到吗？

    现在忽然出现本身就很奇怪，如果住到他们的婚房，那就更奇怪了！

    “她会住在颜家，你放心好了，不会打扰你跟皇甫夜的私生活。只是那个运输公司的事情……因为之前一直是你父亲在接洽，那丫头根本就不知道，现在才知道的，所以……”颜晨歉意的看了安小琳一眼。

    安小琳心里微微的感动，其实颜晨根本就没必要对自己有这种歉意的啊！

    安小琳转过头，盯着颜晨深深的看了一眼，犹豫了好半晌，正色说道：“颜晨，你说……我是不是该宣誓一下自己的主权，还是……”

    撮合他们两个呢？

    “你放心吧，那丫头有分寸，她也很爱自己的老公和孩子，我想……如果皇甫夜还有想法，肯定也是他单方面的，那丫头虽然古灵精怪，可是很有分寸，而且皇甫夜都跟你结婚了，我虽然不怎么喜欢他那个人的冷漠，但是说实话，我觉得他不是那种没分寸的人！”颜晨正色说道。

    蒋小夏也忙在一旁附和着安慰安小琳，道：“对啊，小琳，你就放心吧，我也觉得皇甫少爷不是那种人呢！”

    安小琳笑容愈发的苦涩，这种话，实在是说不出口，更是不知道如何说出来，只觉得心里说不出的纠结苦涩！

    “那个，那我先回去了，你们……你们忙吧。”安小琳站了起来，就要离开。

    “小琳！”

    蒋小夏急忙叫了安小琳一声，并且给她不停的打眼色。

    安小琳先是不解，然后才似想起什么一般，恍然大悟，看向颜晨说道：“对了，那个……颜老师，你明天能放实验室一天的假吗？”

    “嗯？为什么要放假？”这样的跳跃，颜晨显然一下子反应不过来。

    “没什么，那个……我跟小夏有个小实验想要单独做，但是怕蒋教授他们说我们儿戏，所以……”安小琳简单的解释了两句。

    “原来如此。”颜晨也没要她再解释，当即就点点头，道：“那我明天就说放假一天，你们两个放心来吧！”

    “嗯，颜晨，那谢谢你，我就先回去了！”安小琳站起来说道。

    “我送送你吧。”颜晨犹豫了一下，说道。

    蒋小夏看着颜晨的神情，知道他肯定是有话要单独跟安小琳说，当即就点点头，道：“嗯，小琳，那你去吧，明天见。”

    两个人走出实验室的门，走在幽静的走廊里，安小琳站在颜晨身后，一只手给他推着轮椅，看着前方的路，有些心不在焉。

    “怎么？是不是心里不痛快？”颜晨柔声问道。

    “我……”

    安小琳犹豫着，不知道如何解释。

    “其实没什么关系的。”颜晨说道：“我本想让那丫头不要来，破坏了你们的感情，可是后来想一想，我又没说，支持她来。”

    “这是为什么？”安小琳苦笑一声，不解的问颜晨。

    颜晨淡淡一笑，说道：“我觉得，皇甫夜对那丫头的感情好像很深，你发现了吗？”

    “当然。”

    只怕知道这件事情的人，都发现了这个问题吧！

    “正是因为如此，我才觉得，你更不应该一味的逃避，逃避永远都不是解决的方法，你说呢？”颜晨转过头，看着安小琳认真的说道。

    安小琳诧异，脚步一停，不解的问皇甫夜：“为什么这么说？”

    “很简单啊，你想想看，如果你们一直都逃避，皇甫夜寻找了那么多年，一直找不到那丫头的话……那么，他就算决定开始新的生活，心里不也会记着她的好，记着跟她相爱的点滴，这……对你们的感情和生活不是很大的影响和危机吗？”颜晨问道。

    安小琳其实想说，她跟皇甫夜根本还没开始恋爱，现在说这些，是不是为时过早。

    颜晨又是一声叹息，睨着安小琳，声音悠然的说道：“小琳，我不知道你心里究竟是怎么想的，也不知道你对皇甫夜感情到底有多深，但是有很多事情，要面对才行。有时候，见不到的是最思念的，得不到的是最好的，让皇甫夜见到那丫头，让他知道她现在过的很好，完全已经不爱他了，他死心了，对你们的发展和以后的生活才有帮助。或许你现在觉得自己不想喜欢皇甫夜，没关系，可是我感觉……你们的感情发展，已经让我觉得感情越来越好了，所以……我有点担心。”

    安小琳便是说不出话来了。

    颜晨转过头，深深的睨着安小琳，眸光无比的认真：“小琳，不管怎么样，都要面对，不管你们还会不会在一起，都将没有遗憾，一直逃避，也不是办法。”

    颜晨的声音那么的温和，说出来的话，带着肯定。

    安小琳的心一下子就放松了下来，点点头，道：“你说的对，我不能一直这样逃避，我……应该要面对！”

    她既然决定跟皇甫夜开始新的生活，那么面对前女友，看他究竟能不能够彻底忘记，也是新生活的一项不是吗？

    “颜晨，谢谢你，谢谢你给我的提醒！”安小琳像是下了极大决定似的，看着颜晨说道：“我觉得你说的很对，我不管怎么逃避，该要面对的，永远都要面对，我永远也没办法逃避，所以……就这么坦然接受吧！”

    “你能这么想，那就最好不过了。”颜晨笑了笑，脸上分明是松了一口气的表情。

    “好了，那我就先走了，你好好保重。”安小琳道。

    颜晨点头：“嗯，你自己手上的伤也要注意一点。”

    回到了婚房，安小琳吃过午餐，休息了一会儿，就听到兰海说皇甫夜回来了。

    安小琳想着颜晨跟自己说的话，丝毫没有逃避，对兰海道：“你请他过来吧，说我有事找他。”

    兰海点点头，不一会儿皇甫夜就进了房间，安小琳让兰海和玉静都出去，皇甫夜有些奇怪的看着安小琳，道：“有事吗？”

    他似乎还在因为那天的事情冷落自己，一张脸颊总是面无表情，那个模样，十分像一个冰冷的帝王。

    安小琳叹道：“还在为那天的事情生气么？”

    