
    蒋小夏说着，就伸手推开实验室的门，好让手不方便的安小琳进去。

    “什，什么？他，他已经打过电话来了？”安小琳一脸不敢置信，张大嘴.巴问道。

    蒋小夏点头：“嗯，皇甫少爷的那位前女友也会去，晚上七点，海鲜酒楼，还说……请我也一起去，我已经答应了！”

    “呃……”

    “反正我看你这个样子，也是想去的，小琳，去吧，不要逃避，要面对！”蒋小夏鼓励的看着安小琳，正色说道：“更何况，你这么优秀漂亮，你不比任何人差啊！”

    是啊，她好像真的不比童婉姚差啊，要知道她可都是结婚有孩子的人，这一点上面，就比不上安小琳。

    等等，孩子？

    她……会不会是因为想要孩子，所以才……所以才跟皇甫夜分手的？

    安小琳的脑子里，猛然之间想起了什么，然后忙看向一旁的蒋小夏，认真的说道：“小夏，你说……皇甫夜会不会真的是个绝对不会生孩子的人？那个女孩子那么早就生子嫁人，会不会……因为太喜欢孩子，有冲突，就随便找了个借口，说什么配不上皇甫夜，分手的？”

    “唔……也不是没有这个可能哦！”蒋小夏听安小琳这么说，也有些疑惑了，然后转头看了安小琳一眼，道：“小琳，那你有什么打算？”

    “唔……只是猜测而已，等见了面再说吧，也不一定判断准确呢，现在最重要的是我们的研究。”安小琳道。

    心里暗暗的想，如果皇甫夜是那种永远都不会生孩子的人，咋办？

    不过……昨晚自己跟他说的那一番话，他好像也没有反驳，也就是说……或许还有商量的余地？

    “对，小琳，你先过来看看吧。”蒋小夏道。

    “嗯，怎么了？”安小琳不再多想，一下子就被蒋小夏的动作吸引了，要知道，现在的她们，最重要的是那个帆船射出来的图案，什么前女友童婉姚，要先放一放。

    怎么说，她跟皇甫夜的感情还没深厚到那种地步，根本不需要那么的重视啊！

    “我天亮之前就已经来了，我知道你手受伤了，昨晚就跟爸爸说今天要陪你去复查，然后……我想着太阳出来之前，照到的第一时间就来试试看，看能不能发现什么！”蒋小夏说着，看了看时间道：“现在是上午九点，我已经试了三次了，还是跟昨天一样呢，没有任何变化！”

    蒋小夏有些失望的看着那几个放在长椅上，还没动过的帆船，很是失望。

    “你每次试验都是早上，今天没变化也很正常，估计早上就是没变化的吧，今天我们在这里待一天，慢慢的一点点试验好了，你说呢？”安小琳笑着说道。

    “嗯，说的也是。”蒋小夏点头，道：“那我们就只有慢慢的等待了！”

    两个人坐在实验室里，一直盯着时间和太阳的变化，一边聊着天。

    不过今天不知道怎么回事，两个人说的话，全都是围绕着皇甫夜和安小琳的感情，两个人竟都没有察觉。

    到了中午十二点的时候，两个人又试验了三次，可是一点收获都没有，任然跟蒋小夏之前说的一样，不管哪两个帆船组合放在一起，那一截截的道路根本就连不成一线。

    蒋小夏试验了很多次，见还是不成功，隐约有些失望，安小琳就笑道：“小夏，皇甫夜找这个东西都已经很多年了，一直都没有成功，也没有什么进展，你不必这么着急，要耐着性子，说不定我们十年二十年后，还是一无所获呢！”

    “啊？”蒋小夏愣了一下，随即点点头，道：“说的也是，小琳，那我们慢慢来吧，时间不早了，我们先吃点东西吧，我早上带了面包煮了鸡蛋，简单吃一点，这里不能送外卖，我们出去买也不方便。”

    “要不要我让司机去买点吃的？你不是最不喜欢吃这些没营养的快餐食品吗？”安小琳笑问蒋小夏。

    “不喜欢也没办法啊！”蒋小夏道：“这不是为了研究吗？如果我们连这点都不能牺牲的话，还谈什么喜爱啊？”

    说着，她的目光落在安小琳的手臂上，担忧的说道：“小琳，倒是你……你手上有伤，吃这些太简单了吧？我来的太早了，做别的不方便，也怕我爸妈怀疑！”

    “没事，我以前穷的时候，有这些吃就不错了。”安小琳说着，从蒋小夏手里接过一个煮熟的鸡蛋敲碎，慢慢剥着壳儿。

    壳才剥了一半，安小琳的电话响了起来，拿起手机一看，来电显示是兰海。

    “兰海，怎么了？”安小琳接了电话问道。

    “少奶奶，你来开一下实验室的门，我带了便当送给你和蒋小姐！”兰海声音听起来很是雀跃似的。

    “啊，来的正巧，我们打算吃鸡蛋配面包呢。”安小琳挂了电话，去到门口，发现兰海跟玉静一人拿着两个大大的保温盒子，四四方方的，道：“少奶奶，让我们送进去吧！”

    “嗯，进来吧。”安小琳关上门，往前走去，惊讶的说道：“你们怎么给我准备这么多吃的？我在这里做实验，又不是来野餐的！”

    “这是主人吩咐的，我们哪敢不从啊！”兰海走在安小琳身边，笑着说道：“主人说少奶奶你手上有伤，要吃的营养一点，多吃一点才行。”

    “得了吧，这几天他在生气，我吃的少他怎么就没注意啊？今天怎么回事……给我送饭来吃了。”安小琳奇怪的说道。

    兰海看了安小琳一眼，笑盈盈的说道：“主人说……今天早上少奶奶您表现的很好，所以……奖励你！”

    “表现很好？我表现什么了？我都没跟他说两句话！”安小琳奇怪的说道。

    兰海抿嘴笑了起来，看了安小琳的衣服一眼。

    安小琳一下子反应过来，脸颊涨红成了尴尬的猪肝色，几乎咬牙说道：“他……他这是什么意思？说我吃醋的事吗？”

    兰海笑而不语，神态却分明就在说是。

    安小琳有些无语的叹息一声，摇头说道：“兰海玉静，你们可千万不要误会，不是这个意思。”

    “我们没有误会啊，我们巴不得看到少奶奶跟主人感情好，就算误会了，这样的误会不是很美丽吗？”说着，进了实验室的小门，两个女佣就张罗着把吃的菜摆在实验室的茶几上，不一会儿功夫，茶几就被挤的满满当当。

    “小琳，这……开满汉全席啊？”蒋小夏看着桌子上十来个菜，有些不敢置信的问道。

    安小琳有些无奈的笑了一声：“嫁给土豪老公就是好吧？”

    摆好了碗筷，兰海和玉静道：“两位小姐慢用，吃完了我们再来收拾。”

    说着就退了出去。

    安小琳看着桌子上的几个菜，忽然有些发怔，准备去夹菜的手，也顿在了半空中，惊讶而又疑惑，满脸不敢置信。

    “小琳，怎么了？”蒋小夏转头，看着安小琳眼睛红红，仿佛要哭出来的样子，更加不解。

    “这……这是他第一次去我租住那个房子里下厨做的菜。”安小琳苦涩的说道。

    “哦？是吗？一样不差吗？”蒋小夏道。

    “嗯，啤酒鸭，可乐鸡翅，清蒸鱼……”安小琳一一数着这些菜，无奈道：“他好像对啤酒和可乐过敏啊，怎么会送这些菜给我？”

    当时安小琳报警失败，然后下去买菜，自己做了几个菜都被他倒掉了，说很难吃，后来他又自己下厨做了几个，这十几个菜，可不就是当时的两人做的菜，一点不差吗？

    安小琳放下筷子，忽然站了起来！

    “小琳，又怎么了？”蒋小夏看着安小琳的样子，脸色一阵阵的变化，有些担忧的问道。

    “没，没什么……我，我很感动，他竟然能够记得这些菜，小夏，我们快点吃吧，他的手艺很好，待会冷了就不好吃了！”安小琳道。

    实验室里开着冷气，不一会儿就会冷掉的。

    “吓死我了，还以为你怎么了。他前女友来了，对你好，你不是应该高兴吗？证明他真的喜欢你，真的对你好，所以……才会这么在乎你的感受，怕你生气，不是么？”蒋小夏叽叽喳喳的说道。

    安小琳点点头，心不在焉的敷衍道：“是啊，小夏，你说的对。”

    “嗯，菜好好吃哦，这个啤酒鸭，简直酥嫩爽口，我从来没吃过这么好吃的菜！”蒋小夏夹了一筷子啤酒鸭，一脸夸张的看着安小琳：“小琳，皇甫少爷他……他手艺这么好的？你怎么不早告诉我，还有这个，这个鱼，好嫩哦，一点腥味都没有！”

    安小琳苦笑一声，道：“小夏，你喜欢吃就多吃一点，他手艺确实不错。”

    安小琳相信，任何人第一次吃皇甫夜动手做的东西，都会觉得好吃的不得了吧！

    可是安小琳现在却没有心思感受这一切。

    她虽然很感动皇甫夜把当时的每一个细节都记得，可是现在几乎占据她全部心思的事情……是她想到了关于皇甫夜的一些不同之处！

    楚年不是问她，皇甫夜跟别人不同的地方，她想来想去，只想到皇甫夜的饮食上面吗？

    现在看到这一桌子的菜，才想起最初的接触，皇甫夜跟别人的不一样来！

    