
    “若是没事，我就去忙了。”皇甫夜显然没有那个继续跟她周旋下去的欲.望，冷冷说罢，转身就要离开。

    “喂，我事要跟你说！”看着皇甫夜那说走就要走的架势，安小琳气不打一处来，连忙叫住了他，颇有些着急的说道：“我有重要事情，你等一下！”

    “说吧。”皇甫夜回头，站在那里问道，一副随时要离开的样子。

    “你先坐下来，坐到这里来！”安小琳见他明显不愿意合作的神情，又是一叹，道：“好吧，你不愿意就算了，我长话短说。”

    “嗯。”

    他酷酷的嗯了一声，凉凉的看着安小琳。

    安小琳又是一声叹息，也不再拐弯抹角，对皇甫夜道：“她明天要到皇城来了。”

    “哦。”皇甫夜道。

    “……”

    安小琳看着他冰冷的眼神，一时间竟不知道如何接话了。

    这，该怎么说啊？

    “你说完了吗？”皇甫夜等了一会儿，见安小琳没话好说，就淡淡的问了一句。

    “……说完了。”安小琳还能再说什么呢？

    “那我走了。”皇甫夜站起来，就要往外走去。

    “……”安小琳无话可说。

    他走到门口，手刚握上门扉的把手，就转过头，似想起什么一般，问安小琳：“她……要来？”

    “嗯。”安小琳点头，还以为他没兴趣呢，正奇怪呢！

    “你说……谁要来？”他有些不敢置信，又问了一次。

    “就是她。”安小琳添了添嘴唇，对皇甫夜道：“你的前女友。”

    “她……要到皇城来？”皇甫夜似才反应过来，一脸惊讶。

    安小琳缓缓点了点头，正色说道：“是的，她要到皇城来，颜晨明天去接她，错不了。”

    这一下，轮到皇甫夜无语了，一双眼瞳看着安小琳，好半晌都说不出话来。

    “那个……她可能会去见你，因为，她跟海运运输公司有一笔大单子，我想……你应该没注意到吧。”安小琳道。

    “你是说……童婉姚要来皇城吗？”皇甫夜的声音平静了一点。

    “嗯，颜晨的表侄女，是叫这个名字吗？”她倒是不知道人家的姓名。

    童婉姚？

    听起来很柔美的名字，人也一定很漂亮吧！

    “嗯，她叫童婉姚。”皇甫夜的神情，似乎并没有十分的激动。

    “所以……”安小琳也不知道怎么说了。

    “来就来吧，你好好休息。”皇甫夜说完，就转身开门走了出去。

    直到皇甫夜关上门，安小琳回过神来。

    就这么算了？他没有别的话好说吗？他不是找了那个女人很多年吗？为什么现在要出现了，他却表现的这么平静？有点奇怪啊！

    记得上次颜晨的姑姑带话来，他都是那么激动！

    难道真的是因为已经决定放弃过去的生活，已经决定跟那个女人没什么瓜葛了吗？

    不然的话，他怎么可能表现的那么平静！

    不知道为何，想到皇甫夜可能已经不在乎那个女人，想着他波澜不惊的脸色，安小琳心中无由的一阵欢愉。

    不管怎么样，哪怕皇甫夜是假装的，她都觉得十分的开心……

    心，就好像被什么东西给涂了一层蜜。

    安小琳美美的做了一个午睡，午睡后，就打开柜子，翻箱倒柜的找出几件自以为很漂亮的裙子摆在最外面，打算这几天换洗。

    晚上吃晚饭的时候，想起了蒋小夏的话，就亲自去厨房，叮嘱厨师做了几个皇甫夜平时喜欢吃的菜。

    皇甫夜虽然总是胃口不好，可是，他也有几样菜是吃的比较多的。

    她是因为蒋小夏的话，不想跟皇甫夜闹的太僵了，绝对不是因为他的前女友来了，所以才要表现的这么积极。

    安小琳在心里告诉自己。

    吃晚餐的时候，皇甫夜看着桌面上的几个菜都是自己平时爱吃的，奇怪的看了安小琳一眼，道：“你吩咐的？”

    “嗯。”安小琳点头。

    皇甫夜夹了两口菜，吃的很安静，飞快的吃了一碗饭后，擦干净嘴唇，喝了两口水，才对安小琳道：“你其实不必这样，我既然已经跟你结婚了，既然说了要跟你重新开始，什么前女友来了……不会影响我对你的判断，我还是会跟你继续约会，只是这几天……我心情不好，我在等你想通了再决定以后的路。”

    他一长串的话说的那么的理智而又认真，安小琳一时间竟是有些反应不过来，诧异无比的看着皇甫夜，好半晌才颇有些为难的说道：“你……你这话说的，我，我才不是为了什么前女友，不过……我倒是真想通了。”

    “哦？说说看！”皇甫夜有些意外的看着她：“你不想要生孩子了吗？”

    “我觉得，如果你我都是真诚的想要开始一段新的生活，那么……就不要想太多了，不要管别人的影响，也不管什么生孩子不生孩子，现在我也不打算生孩子，等到以后……我们再商量，我觉得，等我们真的相爱的那一天，或许你比我更想要一个属于我们的孩子呢！”安小琳正色说道。

    “你能这么想，那就最好不过了。”皇甫夜点点头，半晌又笑了笑：“今天谁开导你了？”

    看着他脸上的笑容，安小琳觉得恍如隔世。

    真的很久没看见皇甫夜的脸上出现这样的笑容了。

    “反正不是颜晨。”安小琳笑道，犹豫了一下，小心的看着皇甫夜，道：“那你……明天要去接她吗？”

    上次他都那么激动，不可能短短的时间，连见她都没有欲.望了吧。

    “颜晨不是要去接吗？等她到了皇城，我到时候再联系她，见一面吧！”皇甫夜道：“我想……有些话，也是时候要说清楚了。”

    “嗯。”安小琳点头。

    这一晚，皇甫夜还是没来安小琳的房间，安小琳等到十一点多，只好关灯睡觉。

    关了灯躺在床上后，她又觉得自己有些奇怪。

    平时不是很讨厌这个男人跟自己睡在一起吗？怎么这会他不来，自己反而在等？

    真是不正常了！

    她甩甩头，盖着被子，很快睡了过去。

    第二天一早，安小琳让兰海给她拿了一件粉白色的蕾丝裙，头发打理的整齐光滑，还化了淡妆。

    自从她手受伤后，穿的衣服都很漂亮自然，平时本就不化妆，受伤后更是护肤品都省了，今天打扮的这么漂亮，到了餐厅的时候，皇甫夜有些意外的看了她两眼，道：“颜晨约了跟你见面吗？”

    “没有，我要到实验室去，你怎么还在说这个梗？”安小琳不悦的说道。

    “哦，我不是说这个。”皇甫夜放下手里的调羹，笑看着安小琳，脸颊上带着浓浓的笑意：“我是问，颜晨去接童婉姚，肯定会带她去吃饭，可能会约你，所以……见到自己的情敌，打扮漂亮一点，也很正常的嘛！”

    “我……我才没有！”安小琳尴尬的看着皇甫夜：“什，什么情敌，我才不这样想……”

    “是吗？安小琳，你不会在吃醋吧？”他懒懒往后面的椅子上靠了靠，眼里的笑意愈发的浓了，似乎心情很好。

    “没有，我，我真的没有，皇甫夜，你别臭美了，我才跟你约会了一两次，我会喜欢你？会吃醋？你少自恋了！我，我约了小夏要去实验室，我们发现一些新奇的东西，我，我先去了，回来再跟你详情说！”安小琳擦了擦嘴，逃也似的离开了餐桌。

    看着她的背影，皇甫夜的眼睛慢慢一眯。

    吃醋？

    呵，看来，适当的刺激，或许真的能够增进他们的感情呢！

    安小琳上了车，心还在“噗通噗通”的跳，一路上想着自己竟然在吃皇甫夜前女友的醋，总觉得这个事情让她很是尴尬又很是无奈……

    不会不会，这是女人的本能，她只是不想被人家小瞧比下去而已！

    安小琳垂头看着自己身上漂亮的佯装，眉头紧紧皱了起来，心里更觉得十分的郁闷。

    到了实验室，蒋小夏一早就到了，看到安小琳忙招手打招呼，然后上下打量着安小琳，看着她身上漂亮的衣服，不由惊讶道：“小琳，你今天穿的好漂亮啊。”

    “是吗？我平时不都是这样吗？”安小琳道。

    两个人一起往实验室走去，蒋小夏总是不停的看着安小琳，遂自笑道：“小琳，你不会是今天要去见皇甫少爷的前女友，所以才穿这么漂亮吧？”

    “……有这么明显吗？”安小琳停下来，看着蒋小夏说道。

    “挺明显的！”蒋小夏捂着嘴.巴咯咯的笑了起来，然后又似想起什么一般，笑盈盈的睨着安小琳，道：“你们待会要见面吗？”

    “我还不知道呢！”安小琳叹息一声，道：“不过，我想，万一要是见面了，我也不能被比下去，小夏，我这不是吃醋，要是是你，你也会这么做，对吗？”

    “唔……你在吃醋啊？”蒋小夏高深莫测的看着安小琳。

    “……”

    “好了，不逗你了，颜老师打电话到实验室，说晚上大家一起吃饭，打你电话打不通，才告诉我的，还说……到时候还会邀请皇甫少爷，如果他不去的话，希望你可以请他一起去！”

    