
    蒋小夏连忙点头。

    安小琳继续说道：“只是我们没有发现而已。这个帆船……我们在地洞里面找到的，是跟那个龟壳一起找到的，上面还有文字，所以，说不定我们真就可以从中发现什么！又或者，这个帆船本身就有我们未发现的秘密，这个帆船……布列不一样，上面的金币也不一样，我觉得，肯定有什么顺序排列，只要我们找到，就简单多了！”

    “既然如此，那我们慢慢来吧，至少今天也算是有进展了，至少知道我们没有判断错误，至少知道我们这样的方针也没有错，小琳，你说呢？”蒋小夏道。

    “嗯，不可以操之过急。”安小琳沉吟片刻，道：“这段时间，我们就在实验室里面多观察一下，主要是找到这个秘密，说不定哪里就有记载，或者有什么特别之处被我们错过了！”

    聊了几句，帆船都被两人放回了之前的位置，安小琳看了看时间，已经五点半了。

    “小琳，我们可以准备走了，约好了七点吃饭，我们路上起码得耽误一个小时呢。”蒋小夏道。

    “你不说我都忘了，我还得给皇甫夜打个电话呢。”安小琳道。

    “哦，要是皇甫少爷不去的话，你还去吗？”蒋小夏问。

    “我去啊，干嘛不去！人家还会以为我小气不敢去呢！”安小琳道。

    “那你打吧。”蒋小夏道。

    安小琳拨了皇甫夜的电话，电话接通，就听到他迷迷糊糊的声音传来：“怎么了？”

    “你在睡觉？”安小琳奇怪的问道。

    “嗯，昨晚忙到很晚，今天又忙了一天，下午回来睡了一觉，你回来了吗？”皇甫夜慵懒的声音，就像小时候他们捡的那只波斯猫叫起来的那种感觉，蛊惑人心。

    安小琳的心跳有些快，尽量正常的说道：“哦，颜晨说约我们去吃饭，那个……童婉姚也在，你去吗？”安小琳道。

    “你想去？”皇甫夜反问道。

    “呃……人家请了，不去不礼貌吧，何况你们以前还是那种关系，不去的话，人家会不会乱想？”安小琳试探的说道，她还以为他很想去，怎么听意思没什么兴趣的感觉？真奇怪！

    “那就去吧，要我去实验室接你吗？”皇甫夜道。

    “不必了，我这里有司机，我跟小夏一起过去，你直接去吧，在海鲜酒楼，你若来接我就来不及了！”安小琳道。

    “嗯。”

    挂了电话，安小琳又补了一下妆，才跟蒋小夏一起乘车离开。

    一路上，安小琳心里有些紧张，所以没有说什么话。

    她的脑子里，一直想着，等会见到了童婉姚会怎么样，自己是不是应该表现的跟皇甫夜热情一点，还是疏离一点？

    想来想去，觉得怎么样都不好，心里对那个童婉姚更是好奇的要命！

    路上的时间，对安小琳来说，总觉得过得特别的快，不多一会儿功夫，就已经到了海鲜酒楼。

    安小琳吸了一口气，在蒋小夏鼓励的眼神下，一起下了车。

    刚一下车，皇甫夜的车子也缓缓开了过来，看到安小琳和蒋小夏，打了招呼后，手就很自然的牵着安小琳的手，道：“进去吧，应该是在顶楼的豪华包间。”

    “嗯。”

    安小琳点点头，脸颊有些热，这是要表现的恩爱一点的意思吗？

    蒋小夏在两人旁边，看着两个人牵在一起的手，捂着嘴唇痴痴的笑了起来，安小琳更是害羞。

    上了楼上的豪华包间，颜晨和童婉姚竟然还没到，倒是安小璐先到了，看到几个人打了招呼，一一落座，又让服务员上了茶水和菜单，安小璐才对安小琳招手让她坐过去，担忧的说道：“小琳，你没事吧？我本来以为你不会来了，颜晨也真是的，这种饭局约你来干嘛……”

    “姐姐，没事，有些事情总要面对的，你放心吧。”安小琳给了安小璐一个安定的眼神。

    听安小琳这么一说，安小璐方才松了一口气，点头说道：“嗯，小琳，你能这么想……那就最好不过了，你放心吧，待会儿我一定力挺你到底，没人可以跟你争皇甫少爷的。”

    安小琳摇摇头，笑容带着一丝无奈：“我真的没事，姐姐，你放心吧！”

    安小璐点点头，等服务员上了菜单，就道：“我们几个先点菜吧！”

    安小琳道：“他们还没来呢。”

    “颜晨让我先点菜，他们在颜家应酬，现在还在路上，让我先点菜，颜晨喜欢吃什么我也知道，至于那位童小姐……”安小璐的声音顿了顿，看向皇甫夜道：“我想，皇甫少爷应该知道她的喜好口味吧。”

    皇甫夜淡淡道：“她不挑剔，你们爱吃什么就点什么吧。”

    “哦！”

    听皇甫夜这般云淡风轻的语气，安小璐长长的“哦”了一声出来。

    安小琳又坐到了皇甫夜的身旁，心里总觉得有些怪怪的，点好了菜，等了一会儿，包间的门响了起来，安小璐说了一声进来，包间的门就被打开，颜晨率先走进来，笑道：“不好意思，我们最晚才来，让你们久等了！”

    说着，往前走了两步，跟在他身后的一个年轻女人跟着走了进来，脸上挂着笑容，那美丽的模样，瞬间让这包间里学校的三大校花也似跟着黯然失色！

    真的好美。

    简单不过的一条淡紫色包身连衣裙，将修长的双.腿和凹凸有致的完美身材展现的无比完美，安小琳相信，不管什么衣服穿在她的身上，一定都十分的漂亮。

    她走了进来，声音悦耳如百灵鸟：“你们好呀，抱歉来晚了！”

    真的是好美的一张脸，乌黑的秀发披在白皙的面颊两边，五官精致，唇红齿白，柳眉娇美，怎么看，这个女人都是不可多得的美人，就连很多所谓的一线明星站在她的面前，只怕也都会黯然失色。

    她这么的美，肌肤这么的紧致，身材这么好，竟然还是一个生完孩子的少妇，她比少女更吸引人，安小琳简直不敢相信。

    不，应该说，安小琳终于知道皇甫夜为什么那么喜欢她，为什么念念不忘了。

    她的问好声说完，安小璐就客气的说道：“请坐吧，童小姐！”

    虽然客气，却带着淡淡的疏离。

    安小琳的眸光，本能的看向皇甫夜。

    她很想看看，皇甫夜究竟是什么反应。

    那么心心念念，为了找她不惜一切代价的女人，他见到了，会如何呢？

    皇甫夜的一双眼瞳果然在睨着她，只是神色无比的冷漠，平静之中带着一抹隐含的怒火，等她坐了下来，目光才稍稍收敛，却是很不客气的问道：“你怎么来了？来干什么？”

    皇甫夜的话，听起来实在是不礼貌的很，尤其是对一个这么漂亮，笑容甜美的女孩子……

    安小琳想，他虽然想找她，可是一定很痛恨她的离开吧？

    莫名的，心就好像被人狠狠揪了一下，疼的发酸！

    她只是皇甫夜一个联姻的妻子而已，没有感情，她只能默不作声。

    她看向童婉姚。

    童婉姚完美的笑容有那么片刻的碎裂，然后颇为无奈的说道：“我不知道那个海运公司是你的，知道之后……单子都确定下来了，我不能改了，你也知道……我老公的公司不大，效益不好，我不能放下这么大的单子，承受不起那赔偿金，会让几千员工失业的！”

    她说的又缓慢又温柔，皇甫夜的神情却愈发冷漠了：“你走吧，违约金不要你陪了。”

    众人都是面面相觑，没想到刚一见面，就是这样的战火弥漫，更重要的是……安小琳怎么也没想到，皇甫夜会是这样的态度。

    他之前一直在寻找，就是为了……是为了跟她说这几句气话吗？没那么简单吧，皇甫夜可不是那么不理智的人呢！

    “可是……我们很需要这个单子，而且，我觉得，我们的公司虽然不大，但是你们的海运公司也是才开起来没多久的，我们有很多海货需要进出，是最好的合作伙伴。”她有些无奈，苦笑一声，道：“夜哥哥，你能不能不要那么任性？当年的事情……”

    夜哥哥，好亲昵的称呼，安小琳心里更酸。却也发现事态有些不对劲！

    “够了！”皇甫夜一下子出声打断了童婉姚：“当年的事情跟这个无关。我只是不想见到你，不想见到你们家的任何人而已！”

    场面一下子尴尬起来，尤其是作陪的几个人，简直不知道该如何自处了。

    “那……那个，皇甫少爷，不如我们先吃饭，吃晚饭再谈吧！”安小璐连忙打圆场，不管怎么说，也是颜家的客人，太尴尬了，也不好。

    而且看童婉姚的样子，眼睛红红的，仿佛要哭出来一般。

    “等吃了饭再说吧，公司的事情……待会再谈，或者明天去公司再谈！”安小琳看着童婉姚那个样子，也有些不忍心。

    她想，皇甫夜刚见到一个抛弃自己离开自己的女人，心里有火，语气重些在所难免。

    可是安小琳很清楚他跟她的感情，看他这个生气的样子，完全没有释怀。

    看起来，她很快就要搬出山弯的那栋婚房了……她在心里苦笑起来！

    