
    第一，他在某方面的需求特别的强烈，强烈到安小琳都有些接受不了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    然后，他有严重的洁癖，好吧，这个可以说是他的‘性’格问题，但是……他对洗衣粉和洗衣液过敏，要用八千多块钱一瓶的植物香‘波’清洗衣物和‘床’上用品，这就有点怪了！

    安小琳之前还以为他只是因为太有钱了，所以才格外的挑剔。钱没处‘花’，买点好的生活用品，这也很正常，无可厚非！

    可是，安小琳现在仔细的想想，觉得对那些东西他就好像狗鼻子一样，能够闻出来，这就更奇怪了。

    而且，在食物方面，他对可乐和啤酒过敏！

    从来不吃这两样东西！

    对啤酒和可乐过敏？安小琳倒是第一次听说。

    这些事情，她之前都忘记的差不多了。

    哦，对了。

    上次报警的时候，警察进了她租住的那个小屋子，警察进去的时候，明明没人，到处都翻遍了也没有他的踪影，可安小琳自己一个人进屋子的时候，他又出现了，他去哪里了？

    还有，安小琳有一回回家，电梯里明明没有看到他，上楼的时候，他已经到了房子里面，还埋怨安小琳慢，这么的神出鬼没……

    桩桩件件，现在想起来，都能算成是他的特殊之处！

    相反安小琳自己，除了容易上火之外，就没别的异样了。

    这样对比起来的话，只能说，就算他们两个人身体都有什么异于常人的地方的话，那安小琳跟皇甫夜，也绝对不是同一种人，只能说，他们或许都跟常人有些不大一样，可他们两人又不同。

    “小琳，你怎么都不动筷子啊？没胃口吗？”蒋小夏一碗饭下肚，菜也吃了不少，见安小琳却是没有什么特别的反应，当即就奇怪的问了一句。

    “哦，我……我没事。”安小琳摇摇头，看着蒋小夏笑了笑，道：“小夏，你快吃吧，他做的菜，我吃了不少次，都吃腻了，你没吃过，多吃点！”

    蒋小夏点点头：“那我就不客气了。”

    这一次，她吃的慢了一点，打量了安小琳两眼，才是不解的说道：“小琳，我觉得你跟皇甫少爷……其实这样‘挺’好的，他这样的大人物，竟然还肯为你下厨做饭，而且手艺还那么好，又能保护你，我觉得一个‘女’人，能够嫁给这样的男人，其实已经很幸福了……

    “小夏！”安小琳皱了皱眉：“你到底帮我还是帮他啊？”

    蒋小夏失笑：“我当然是帮你了，可是……我也希望你幸福啊，我比任何人都希望你幸福，小琳。”

    安小琳压下心中纷‘乱’的思绪，道：“嗯，我知道了，我会好好想一想的。”

    楚年的话，她不能够完全相信。

    看了那么多的科幻电影，她心里多少还是有点底的。

    很多异与常人的人，根本就不是什么十恶不赦的人，相反他们想要融入别人的生活，反而还会被当做怪物，被人伤害，被人抓住做研究。

    她自己不也是楚年口中异于常人的人吗？如果每个人都排斥她，想要研究她，她会怎么想？

    皇甫夜固然是有自己的能力，家世好，本事大，若是他只是一个普通人，那么神秘力量是不是早就抓他去做小白鼠了？

    吃过午饭，兰海和‘玉’静把东西收走后，安小琳和蒋小夏就又开始忙碌着做试验的事情。

    做了好几次，直到下午四点的那一次，还是没有任何异样的变化。

    安小琳也从开始的淡定，变得有些着急了。

    “小琳，你看，好像真的没有一点点的变化呢，你说怎么办呢？会不会……我们的方向走错了，会不会这个帆船只是凑巧打造成这样而已？”蒋小夏失望的看着安小琳。

    安小琳摇头，说道：“如果真的只是凑巧的话，为什么每一艘船上面的孔都不一样，而且照‘射’出来的影像那么巧合的连成路的形状而不是别的？”

    “那……只差两个小时，太阳就要落山了，我们再等一等，或者……会不会是我们有哪里还没参透呢？”蒋小夏陷入了深思中，安小琳的眉头也拧的紧紧的，思索了好半晌，才是一声叹息，颇为无奈的说道：“我也说不好，我们再等一等，想一想，这件事情，不能‘操’之过急！”

    安小琳从来都没指望过，一天之内就能够把事情调查的一清二楚，这也太不现实了。

    “小琳，会不会不能把这些帆船放成一排，要上下放？有没有这个可能？”

    “不知道啊，要不我们试试吧。”安小琳道。

    蒋小夏点头：“嗯，试试看。”

    她便把其中一艘船叠在另一艘船的上面，可是看来看去，还是没有什么变化，相反那路，反而接连不起来了。

    安小琳道：“小夏，你去搬张高脚凳来，我再来看看。”

    “嗯。”蒋小夏点头，安小琳拿起上面的那一艘船，左看右看，放到了玻璃上面的铝合金架子上。

    这里的玻璃因为是防弹隔音的，所以很厚，厚厚的玻璃，需要特别宽大厚实的铝合金架子支撑起来，做成一个个四四方方的盒子，然后再把玻璃嵌进去，因为这个铝合金的架子特别的厚，所以放一艘帆船上去，完全没有问题。

    可就是安小琳一个无心的动作……奇妙的事情，就在一瞬间发生了。

    本来毫无关联的两艘船，在阳光的照‘射’下，‘射’出来的影子，连成了两条特别奇妙的弯曲图案！

    “小夏，你快点过来看看，快点！”安小琳不敢‘乱’动，大喊一声。

    蒋小夏立刻放下手中的高脚凳跑过来：“怎么了？”

    “你，你快看地上！”安小琳头也不抬，目光死死的盯着地上的图案对蒋小夏说道。

    蒋小夏顺着看过去，不由的吞了一口唾沫，满脸都是不敢置信的看着安小琳：“这……是这样连的吗？好像……好像连起来了。”

    之前排成一排，连的路线是往两侧弯曲，现在是往前方弯曲的，也就是说……安小琳这样的摆放才是对的。

    “再拿个别的试试！”安小琳无比‘激’动的说了一句。

    蒋小夏立刻点头，转身就飞快的取了一架帆船下来，递给安小琳。

    安小琳如法炮制放在旁边，可是那艘船跟之前的那两艘，却无法重叠连接起来。

    安小琳一下子就反应过来，连忙跟蒋小夏说道：“小夏，你去搬几个高矮不一的椅子来，那个……最好是阶梯状的。”

    见安小琳说的这么急忙，蒋小夏看了看地上的倒影，脑子里似乎也模糊的有了一个什么影子，忙点点头，转身去搬了各种高矮不一的桌子椅子，一直摆到快到窗台铝合金盒子的架子上，挨着玻璃。

    安小琳一一的摆着帆船，试了好几次位置，然后才停了下来。

    “小琳，真的奏效了，你快看，地上有好几个连成形的形状了！”蒋小夏‘激’动无比的对安小琳说道。

    安小琳稍稍的点了点头，沉默了片刻之后，道：“这些形状确实连的天衣无缝，天生就好像应该如此一般，只是……小夏，你发现没有？很多还是合不起来，就那么两三个能合起来，而且合起来的那些，方位好像也不大对啊。”

    她们摆的桌椅都摆成了阶梯状，把帆船放在上面，倒是比之前好多了，一条路往前走去，可这些路，总是不完美，不论怎么移动，总觉得欠缺了一点什么东西似的。

    “你说，会不会是我们摆的高度不对啊？或者……也可能是时间不对！”安小琳道。

    蒋小夏点头说道：“很有这个可能，但是……我觉得我们的方法是对的，你说呢？”

    安小琳眉头紧拧了起来：“若真是如此的话，那可就糟糕了。”

    “怎么呢？”蒋小夏凝视着地上的倒影，还停留在兴奋的阶段，似乎并没怎么注意安小琳的话。

    安小琳叹息一声，道：“这个高度，摆放的形状，我们根本没法判断，如果要一个个试的话，那得准备多少高低不一的东西来摆？这么多的帆船，得试到什么时候？所以……我觉得，我们要换一个法子！” △≧△≧

    “换一个法子？”蒋小夏似乎在想着什么。

    安小琳点头：“是啊，换一个法子。至于这个法子是什么，我暂时还想不到，但是我觉得……我们一定是不得要领，没入法‘门’，等我们想好了要怎么办，知道了要怎么办的时候，再来做，也许不迟！”

    蒋小夏暗暗点头：“是，我们要是这样试的话，也太引人怀疑了，首先是爸爸他们几个人，我们是绝对瞒不过的。”

    安小琳想了想，道：“嗯，对。小夏，我们先把帆船放回去，等我们想到了好办法，再来决定怎么放，到时候……肯定一下就成了，我们这样盲目的试验根本没用，也没什么意义，你觉得呢？”

    蒋小夏点头：“嗯，那我们要到哪里去找办法呢？”

    安小琳帮着她慢慢的收拾着东西，既然两个人走的方针是对的，现在也就没必要试验了。

    安小琳道：“一天出太阳的时间有那么多，帆船那么多，高度我们又不知道，要是一个个试，只怕下辈子都找不到，但是一定有个法子的，不然这个造的人，总不可能是希望永远都无人发现，就算无人发现，也肯定有个套路解开或者合上。”

    ...

    