
    当一个男人对一个女人无法释怀，心中对她的爱还是无限大的时候，才会表现的这般愤怒！

    其实男人总说女人口是心非不说实话，心里想一套，嘴上说一套，可是男人在面对感情这种事情的时候，会好到哪里去呢？

    安小琳不由的叹息一声。

    皇甫夜越是不想见到她，越是这样的冷漠，就证明他的心里，越是放不下！

    安小琳长长的舒了一口气，心里说不出的难过。

    或许她跟皇甫夜的感情，才刚刚开始，就要被扼杀在萌芽中！

    “为什么要等吃了饭再谈？我现在就想说清楚！”皇甫夜没有一丝给大家面子的样子，声音很是冷淡。

    童婉姚的眼睛红红的，安小琳本能的就看向她，本来以为她会哭的，可是等了半天，也只发现她的眼睛红红的，显得有些尴尬，却终究没有哭出声。

    安小琳有些意外，女孩子有这样的性格，很是难得。

    至少可以证明，她不是一个喜欢装的女人。

    “夜哥哥，你真的就那么讨厌我，那么不喜欢见到我们家的人吗？我……我只是跟你做生意而已，难道你这辈子都不要见我们家的人吗？可是我怎么听说，这些年你一直都在找我……”

    “够了！”

    皇甫夜出声，冷冷的打断童婉姚的话：“我不想听到这些废话，童婉姚，你走吧！”

    “皇甫夜……”

    安小琳也觉得他的态度有点太冷漠了，忍不住出声叫了一声。

    安小琳出声，似乎提醒着皇甫夜她的存在一般，皇甫夜忙转过头，伸手拉住安小琳的手，冷笑两声，道：“看到了吗？我现在有很好的生活，我有了自己的老婆，我都已经决定了重新开始，为什么还要出现提醒我以前的事情呢？不是把求婚的手钏都已经送给她了吗？既然这样，分明是不打算在一起了，你又跑到我面前来，是为了提醒我那一段不愉快的恋爱过去吗？”

    “夜哥哥，不是你想的那样……只是，我真的很需要这个生意。我也希望你可以理智一点！”童婉姚看着皇甫夜，眼神认真：“夜哥哥，难道你要躲着一辈子都不相见不来往吗？如果你真的放下了……是不是应该坦然面对呢？”

    童婉姚的话，让皇甫夜的眸光一下子沉了下来，冷冷的看着童婉姚，却总算是没说一句话。

    “坦然面对？你觉得一个不负责任就这么离开的女人，我能够坦然面对吗？至少应该让我知道去了哪里，至少应该取的我的同意吧？至少不应该……胡乱就找个男人结婚生子吧！”皇甫夜声音愈发的冷，说出来的话语，也透着彻骨的寒意，安小琳禁不住的打了一个哆嗦。

    他们两个人，就这么旁若无人的开始指责对质当年的事情，安小琳还真是不知道要怎么解释！

    “谁说是随便找个男人嫁了？”童婉姚说到最后，眼睛里面的一圈圈通红竟然渐渐消失不见，一脸平静的看着皇甫夜，叹道：“根本就不是你说的那样，只是真心相爱，是真的遇到了好的男人。”

    皇甫夜的眼睛慢慢蒙上一层寒霜，就那么凉凉的看着童婉姚。

    童婉姚被他这样的眼神盯着，竟没有一丝害怕的神情，苦涩一笑：“夜哥哥，你以为全天下就没有男人能比上你吗？或许是的，可是你想过没有，有时候，女人需要的是归于平凡，而不是跟你站在风口浪尖，站在世界上最顶端的位置让每个人来注目……如果是这样的话，哪个女人会觉得没压力？会觉得不累？相反，这种平凡的生活，虽然没有你的富贵，却安然顺心……这有什么不好？你根本就不懂，你都不懂懂对方需要什么，就一味的指责，我觉得，错的人不是离开的人，而是那个自私的，完全不理解别人的人。夜哥哥难道从来都没想过，相对来说，你自己也有错，而且错的还不轻吗？”

    童婉姚的一番话，不只是让在场的人惊讶，连皇甫夜也有些意外的看着童婉姚。

    大约是怎么都没想到，童婉姚，一个离开的女人，毫无音信的女人，竟然还能这么理直气壮的教训那个被抛弃的人。

    安小琳忽然对这个女人刮目相看！

    或许从这个女人的身上，看到了一些属于自己的影子，那么的固执，对皇甫夜毫不惧怕！

    “我错了？你说……被抛弃的我，错了吗？”皇甫夜不敢置信，呢喃一般的重复。

    童婉姚苦笑一声：“你觉得我说的话错了吗？这件事情，我不觉得谁对谁错，根本评判不清楚，只是……感情这种事情，没有办法勉强，过去就过去了，人各有志，只是追求不同而已。现在夜哥哥听到我说这番话，看到送给安小姐的那一个手串，应该也明白那是什么意思了吧？”

    “婉姚，少说两句……”颜晨在一旁提醒了一句。

    因为这个时候，谁都看的出来，皇甫夜的脸色难看极了，那个模样，似随时都要爆发一般。

    这里的人，没人能够承受皇甫夜的怒火，颜晨知道见面会尴尬，本来只是想调和一下，让皇甫夜面对童婉姚已经结婚生子的事实，没想到童婉姚这么在乎这盘生意，把话说的这么严重。

    正想着，就见童婉姚拿起放在身旁的包包，站了起来，一张娇美的脸颊也冷了下来，看着皇甫夜，凉凉说道：“既然你那么不想看到我，那么这盘生意接下来也没意思，我虽然没有你的大富大贵，却也不会折损了自己的尊严来祈求你，言尽于此，有缘再见！”

    说着，拿着包包就要离开。

    在场的人都是一脸的错愕，谁都没有想到，事情竟然会演变到这种尴尬的境地。

    “婉姚，你怎么说走就走？”颜晨不可置信，忙拉住童婉姚的手：“这丫头，几年不见，脾气也太大了！”

    “颜晨，我真的要走了，再留下来大家都尴尬。各位，不好意思，让你们扫兴了，请当刚才的事情没发生，你们吃的开心一点，等如果有机会的话，我再请你们吃饭给你们道歉。”童婉姚回头对着各人抱歉的笑了笑，最后目光落在安小琳的脸上，深深的看了一眼，就毅然转身离开，再也没有丝毫的逗留。

    ……

    众人都无语，然后眸光齐齐的看向皇甫夜。

    皇甫夜的神情还是那么的淡定，冷冷的，指尖慢慢的敲在桌面上，也看不出他的心思。

    可是，安小琳看出来了。

    这个男人，是在顾忌自己的面子以及心中那一丝丝的怒火吧。

    安小琳忽然无比的难受，几乎要窒息。

    她看出来了，皇甫夜很想追上去！

    长长的舒了一口气，安小琳勉强一笑，对皇甫夜道：“如果放不下的话，那就追上去吧！”

    她的声音好难受，莫名的带着一丝沙哑，说出这句话，似乎用光了全身的力气，哽咽道：“错过了这一次，也许就是一辈子，你不是要找她吗？现在她出现在你的面前，怎么又把她气走？就算结婚了……你至少应该争取一下！”

    皇甫夜似想起什么，深深看了安小琳一眼：“你觉得……我应该去追她？”

    他好像带着一丝怒火，安小琳有些不解，心中也难受的很，没有多想，跟着点了点头：“我看的出来，你还是没办法忘记她，既然如此……为什么不去？”

    “好，我去。”皇甫夜竟然真的站了起来，大步流星踏了出去，追着童婉姚离开的方向。

    安小琳忙垂头，掩去了眼中那失落而又悲伤的神色。

    怎么回事？

    心中的疼痛怎么回事？

    难道她……真的喜欢皇甫夜了？

    不，不可能，不会，不行……

    安小琳死死的掐着自己的掌心，在心里不停告诫自己不可以，不行，不要……然后，深深的吸了几口气压下心中的情绪。

    “小琳，你没事吧？”安小璐担忧的问了一句。

    安小琳忙摇头，死死的压下到了眼眶里面的酸涩之意，摇头说道：“没，我没事。”

    “小琳，那个……”蒋小夏也想说点什么。

    “我没事，上菜吧，我们吃，这个海鲜酒楼听说很好吃呢，我从来都没来过！”安小琳若无其事的说道，可是自己却不知道自己在说什么，心中更是说不出的悲伤难过……

    那个女人说自己配不上皇甫夜吗？

    不，配不上皇甫夜的那个人，是自己！

    应该说，她跟皇甫夜，根本不是一个世界的人，如果童婉姚都不足以跟他在一起的话，别人就更不要说了！

    菜一个一个的上来，安小琳心不在焉的吃着，尽量表现的自然一点，可是吃着鲜美的海鲜鱼虾，却觉得味同爵蜡……

    这边皇甫夜追出来之后，在车库的电梯口，终于追到了童婉姚。

    她的高跟鞋似乎崴进了下水道井盖的孔里面，正在狼狈的扭动着，很是生气，一边扭着鞋子，一边咒骂着：“夜哥哥就是个混蛋，他是天底下最大的坏蛋，我再也不要理他了，我要回去跟奶奶告状……”

    皇甫夜匆忙的脚步放慢了下来，听着她这孩子气的咒骂，不由的轻笑出声：“都是当妈的人了，怎么说话还那么幼稚？告状？亏你想的出来！再说，你鞋子坏了，怎么骂起我来了？”

    