
    安小琳这个时候实在不想跟两人一起离开，她说着，抬头看向皇甫夜，眼神里带着一丝恳切，希望他可以给自己留点尊严。

    皇甫夜本想坚持，看到他这样的神情，先是怔了一下，随即无奈的叹息一声，点头说道：“好吧，那你待会早点回来。”

    “嗯。”安小琳点点头，垂下脑袋，不想让人看到她脸上的神情。

    “走吧。”皇甫夜对童婉姚道。

    “那我们就先走了，各位，下次再见！”童婉姚婉约一笑，跟着皇甫夜就飞快的往外走去。

    看着他们远去的背影，安小琳的心莫名觉得酸溜溜的，很不是滋味，可是等她再抬起头去看的时候，发现皇甫夜和童婉姚的身影早就已经消失不见了。

    心里略微的有些失望，安小琳转过头，见蒋小夏和安小璐都是一脸不赞同的看着她，分明就是恨铁不成钢！

    “怎，怎么了吗？”安小琳见两人的眼神这般看着自己，不由有些心虚。

    “小琳，你……你说你就不能有点出息吗？”安小璐有些生气的说道。

    蒋小夏也难得的恨铁不成钢，看着安小琳：“是啊，你……你应该跟他们一起回去啊。”

    “我回去……我感觉我会妨碍他们。”安小琳无奈的说道。

    “可是……小琳，你才是他的老婆啊！”安小璐有些生气了。

    “算了吧，婉姚和皇甫少爷都不是那种没分寸的人，不会做对不起小琳的事情。”颜晨在一旁打圆场的说道。

    “可是……”安小璐还想说话。

    “算了，现在小琳心情不好，我们应该想办法安慰她，不要说这些有的没得惹她生气了。”颜晨道：“小琳，你们要去逛商场吗？我跟小璐陪你一起去好了！”

    “我根本没跟她约好了去逛商场，她……她就是逃避！”蒋小夏第一次当面拆穿安小琳，而且还十分的不给面子。

    “我……”安小琳咬着嘴唇，看看这个，又看向那个，道：“我真的不想去参合，你们就别逼我去了。我跟皇甫夜，本来也没到那种关系，我们不过是联姻才走到一起，还能在一起多久都不知道，又没有感情基础，如果他们两个人要复合的话……我也没什么意见的。”

    安小琳的话音落下，几个人都面面相觑，满脸的不敢置信。

    好半晌，安小璐才一声叹息，道：“好吧，小琳，我们不说你了，走吧，我们去逛一逛。”

    隔壁就有一个大型商场，不过都是生活类的用品比较多，不像上次皇甫夜带安小琳去的那种豪华商场。

    安小琳本就不怎么喜欢逛商场，加上今天晚上心中有事，逛的更是心不在焉。

    大家都看出了安小琳的心思，也不知道怎么安慰她，安小琳看看时间不早了，就道：“早点回去吧，我真的没事。”

    安小璐和蒋小夏安慰了安小琳两句，她一直表现的很平静，告诉她们自己没事，两个人虽然不放心，却也不好多说什么。

    安小琳拒绝了颜晨的相送，自己拦了一辆出租车就往家里赶去。

    不过，她报的地址，不是那个山湾的婚房，而是以前跟妈妈住的蓝溪谷小区。

    幸好那里已经买了下来，一直都没有退房，不然这个时候她还真的无处可去，总不能回安家吧？

    进了住的那栋大楼门口，就碰到了下来倒垃圾去散步的邻居，个个都对安小琳道谢，说她妈妈这么多年总算熬出头来了，安小琳嫁了一个那么好的老公，并追问安小琳怎么一个人回来，没带老公。

    安小琳等几个女人叽叽喳喳的说完，才勉强笑道：“我就在这附近办事，回去太远了，所以就一个人来住一住。”

    大家跟安小琳说了几句道谢的话，见安小琳的模样比较累，也就不打扰她了，各自离开。

    安小琳拖着疲累的身子上了楼，进了房间。

    以前总觉得很小的房子，这个时候进来，竟给她一种空荡荡的感觉，煤气停了，房间里面的被褥也布满了灰，牙膏也用完了。

    安小琳干脆简单的冲洗一遍，也没换药，揭开盖在沙发上的防罩，就躺了下去。

    这里的家具，都被皇甫夜换成之前跟妈妈一直用的家具，躺在沙发上，心里安心了一点，闭着眼睛，迷迷糊糊快要睡过去的时候，门口想起了敲门声。

    安小琳以为是隔壁的湖南大姐，就道：“罗姐姐，我已经睡了。”

    门口没人应答，敲门声更大更急.促了。

    安小琳有些奇怪的坐了起来：“谁啊？”

    没人答话，却很是固执的敲门。

    安小琳奇怪了，不会是来小偷了吧？

    她谨慎的站了起来，走到门口处，拿了一把长柄的伞，壮着胆子问道：“谁啊？我已经睡了！”

    “是我，开门！”

    一声不怎么客气的男人声音传来，安小琳愣了一下，是皇甫夜？

    “你……你怎么来了？”

    安小琳忘记开门，隔着门，郁闷的问了一句。

    “安小琳，快点给我开门！”皇甫夜又说了一声，并且语气还不怎么客气。

    “我……”安小琳犹豫了一下，好半晌，才慢慢的叹息一声，放下手中的伞无奈把门打开。

    他穿着平时睡觉的衣服站在门口，有些生气的看着安小琳。

    “你来干嘛？”安小琳又问了一句。

    他没有回答，而是绕开安小琳走进了房间，很是熟络的换上鞋，坐在沙发上，道：“进来！”

    “哦。”安小琳反应过来，把门给关上，慢吞吞走到他的面前：“你来干嘛？你不是……要招待客人吗？”

    “为什么不回去？我就知道你逃到这里来了，你看看都几点了，还不回家，人家会怎么想？”皇甫夜也不管她的话，很不客气的数落道。

    安小琳的眼睛一下子就有些发红了，盯着皇甫夜，有些不甘心的说道：“你说的她……是谁？是童婉姚吗？有你招待她不就可以了吗？你们应该很不希望我回去吧！”

    “这是谁告诉你的话？”皇甫夜眼睛慢慢的眯了起来，不满的看着安小琳。

    安小琳咬着嘴唇，不说话。

    看着她这个样子，皇甫夜又叹息一声，然后无奈伸手，一下子把安小琳拉在身旁坐下来，看着安小琳，没有生气，神色之中反而带着一丝淡淡的笑容：“生气了？吃醋了？”

    “我才没有！”安小琳立刻否认道。

    “真的？”皇甫夜又问了一句

    “当然是真的了，哼！”安小琳别过头，不打算理他：“家里有客人，你跑到这种小地方来干什么？早点回去吧，我要休息了！”

    “跟我回家！”皇甫夜站了起来，对安小琳道。

    “我不要，我就在这里。”安小琳别扭的转过去，很是固执。

    “真的不回去？”他居高临下的看着安小琳，声音里透着一抹危险。

    “真的不回去，我……我今晚就在这里睡，明天回去好了。”安小琳道。

    “她明天还是不会走的，要在这里住好几天呢。”皇甫夜道。

    “我……我才是那里的女主人！”安小琳有些生气：“不过，我也不想回去，我就住这里好了，你给别人准备的房子，我也不稀罕。”

    安小琳的话，他竟是一点都没有生气，反而“呵呵”的笑了起来，好半晌，才慢慢的点了点头，道：“好，安小琳，既然你这么说，那就不要回去好了，我陪你在这里睡。”

    “不需要，你回去吧！”安小琳道。

    “你喜欢上我了？”皇甫夜眼睛慢慢眯了起来：“我就说要跟你打赌，你看，你先喜欢我了，你输了！”

    听着他笃定的声音，安小琳气不打一处来：“你少自恋了，我才没有喜欢你，只是觉得三个人住在一个屋檐下有点尴尬而已，如果我真的喜欢你的话，我就会回去才对。”

    “说的也是。”皇甫夜绕出了沙发，道：“那我就先回去了，你自己呆在这里吧。”

    “你……”安小琳生气的瞪着他，这个男人，是故意来气自己的吧？

    “不是你让我回去的吗？”皇甫夜眼里全是笑意。

    “我，我……唔……唔唔……”

    话音还未落下，皇甫夜就已经弯腰，绵长的吻，结结实实堵住了她的话。 ︽2︽2︽.*2阁︽2，

    安小琳一下子就想到刚才看到童婉姚那嫣红的唇，想着他可能不久前也是这么亲.吻童婉姚，就一阵的恶心。

    “放开我！”

    也不知道哪里来的大力，加上皇甫夜未防备，竟是一下子被她推开去了老远。

    “跟我回去！”皇甫夜也不生气，上前一步，霸道的拉着她的手，道：“安小琳，你喜欢不喜欢我，要见到她，看到我跟她相处才行。既然你说不喜欢我，又觉得我喜欢她，那就去看着我跟她相处，让你死心了才好，这样我们也可以早点分手。”

    皇甫夜的话，说的很是平静，不容分说拉着安小琳往门外走去。

    “你，你……皇甫夜，你不要太过分了！”安小琳气的眼圈都红了。

    皇甫夜拉着她走了几步，感觉道她声音不对劲，又停了下来，一脸严肃的看着安小琳，道：“我没有过分，如果我拖拖拉拉朝三暮四脚踏两只船才叫过分，你就算要走，也要弄弄清楚自己的心意，也要回去搬了东西才行！”