
    “你这话我倒是不懂了！”安小琳疑惑的看着她。

    童婉姚的眼神里，满满都是透着认真的神情。

    她看着安小琳盯了好半晌，方才失笑：“安小姐，你的生长环境跟我不一样，你注定了是一个坚强的人。可是我不一样……我不想跟夜哥哥在一起，我受不了那样的苦，跟夜哥哥在一起，没有那么轻松，而我……我能说，自己是一个贪图享受的人吗？”

    说实话，童婉姚这么评价自己，倒是让安小琳挺意外的，不过……她又觉得童婉姚的话十分有道理。

    童婉姚跟安小琳，真的还是有差别的。

    安小琳以为自己才是羡慕她的那个人，没想到，她对自己的评价竟然这么高！

    “安姐姐，我看的出来，你是个好女人，我相信……你如果跟夜哥哥在一起的话，一定会幸福的。”童婉姚认真的对安小琳道。

    “你刚才离开后，他追了出去，难道你们不是和好了吗？你现在跟我说这些话……难道不怕我抢走你的爱人吗？”安小琳倒是不解了。

    童婉姚淡淡失笑，摇头说道：“安姐姐说笑了，我们没有和好，只是……夜哥哥答应跟我继续谈生意而已，就这么简单！再说了，我当年离开，我现在还是会离开，因为跟夜哥哥在一起，那样的问题永远存在的啊，我又是有丈夫孩子的人，我跟夜哥哥……不可能，永远都不可能了！”

    还是这么坚定的话语。

    每一个人都告诉安小琳，皇甫夜跟童婉姚不可能在一起了。

    可是为什么，安小琳就觉得皇甫夜的心不干净，就觉得他的心里总是装着一个人，装着前任女友……

    安小琳震惊过后，慢慢的点点头，道：“婉姚，那你告诉我，跟皇甫夜在一起，又为什么会特别的辛苦呢？”

    童婉姚微微一笑：“夜哥哥还没有告诉你吧？也是……你那么好的一个女人，若是他直接就告诉你，把你吓走了，那可如何是好？”

    童婉姚认真的睨着安小琳，正色说道：“安姐姐放心吧，夜哥哥没有什么隐疾，只是夜哥哥的身份，你也知道，他又有人追杀，所以想要跟夜哥哥在一起，根本就没有什么安逸的日子过，随时都有可能会丢了性命。”

    她说的有些简单，安小琳觉得不怎么相信，可是，又不好多问，心里更是隐约的有些怀疑。

    童婉姚似看出了安小琳的心思一般，对安小琳笑道：“安姐姐是不是不相信我的话？是不是觉得我说的话，没那么简单？”

    安小琳老实点头。

    “如果安姐姐觉得丢了性命都不是什么大事……那或许别的事情，都不再是问题了，你说呢？”她看着安小琳，眨巴眨巴眼睛，语气分外的愉快。

    安小琳忽然有一种上当的感觉，看着她淡淡笑了一声，道：“不会是他留下来，让你当说客，才答应跟你做生意的吧？”

    童婉姚先是愣了愣，随即展开一抹笑容，倒也没有被揭穿的尴尬，只是有些不好意思的对安小琳道：“安姐姐，你应该不会介意的吧？我……我实在是没有办法，我们家的公司，遇到了一些危机，如果接不到这笔单子的话，那么……我们的公司就很难渡过这个难关。何况……夜哥哥真是一个不错的男人，我也看的出来你们之间有感情，若不是这样的话，我也不会答应下来，更不会留下来了。”

    安小琳沉吟片刻，睨着童婉姚的眼神道：“他究竟是怎么跟你说的呢？”

    童婉姚淡淡一笑：“夜哥哥跟我说了，让我跟安姐姐实话实说，该怎么做就怎么做，让夜哥哥相信他已经不记得前任，我就算任务完成了！”

    安小琳苦涩一笑：“你倒是坦白！”

    童婉姚认真说道：“我不敢撒谎啊。再说……我这是在做好事呢，不是吗？”

    安小琳道：“或许……他的做法是对的。”

    这样，她至少能够看清楚自己的内心。

    她一直在逃避。

    有妈妈当年经历的原因，也有对皇甫夜的仇恨。

    可她不能再当一只鸵鸟，她应该要快点正视自己的心！

    童婉姚终于听到安小琳一句准话，有些疲累的闭上了眼睛，道：“唔……那就好，安姐姐，那我先睡了，赶了一天的飞机，今天好累哦，等了那么久你才回来，我都快撑不住了。”

    她的声音渐渐的弱了下去，眼皮也闭上了。

    安小琳转头看着她长长盖住眼皮的睫毛，不由问道：“那你这些年为什么要躲避不让他找到呢？你究竟住在哪里？”

    她已经睡了过去，响起了均匀的呼吸，根本就听不到安小琳的话。

    安小琳想，她老公的公司，一定非常需要这笔订单吧，当年，她或许也是无法承接皇甫夜的怒火吧。

    这样想着，也就释然了，翻了个身，很快也跟着睡了过去。

    第二天早上，皇甫夜早早起来了做了早餐，童婉姚吃的很快，天真活泼的样子，一点都没有矫揉造作的感觉，对皇甫夜笑道：“夜哥哥的手艺还是那么好。”

    皇甫夜道：“快点吃吧。”

    说着，夹了一只蒸饺给安小琳，安小琳默默吃着，童婉姚眼睛在两人之间转来转去，完全没有一点前女友嫉妒的心思，倒像是一个小妹妹真心祝福他们一般，看来，童婉姚真的对皇甫夜一点感情都没有，要不就是这个女孩子太没心机了。

    吃过饭，皇甫夜对童婉姚道：“去了公司，你直接找小琳的爸爸谈生意就是了。只是……记住一件事情，如果有什么异样或者不合规矩的事情，千万不要答应他，明白吗？”

    安小琳也一脸严肃的看着童婉姚，道：“婉姚，我跟我爸爸感情不好，他还是我的杀母仇人，这样……你明白了吧？”

    童婉姚惊讶的目光在两人之间转了个来回，道：“我知道了，我会按照规矩来，我会装作什么都不知道。”

    安小琳不想连累这么一个可爱的女人。

    童婉姚拿着包就出去了，安小琳问皇甫夜：“你今天要出门吗？”

    “嗯，有个分公司的研究队要来皇城，我过去看看，帮他们选个地址办公。”皇甫夜云淡风轻的说道。

    “什么分公司？”安小琳不解的问皇甫夜。

    皇甫夜不在乎的说道：“就是一个小科研公司而已，不赚钱的。”

    “哦。”安小琳也没有多问。

    “倒是你，昨天说跟蒋小夏在那个实验室里面研究，还神秘兮兮的不告诉我，研究出什么来了吗？”皇甫夜问安小琳。

    安小琳道：“现在我们还没研究出来，等研究出了结果，再跟你说吧，总之……是关于地宫和凤凰石的事情。”

    “也好。”皇甫夜点头：“不过若是实在想不通的时候，可以找我商量一下，说不定我可以帮你一起想一想，茅塞顿开！”

    “嗯。”安小琳点头，沉吟片刻，睨着皇甫夜道：“那我们各自去忙了，这几天谁都不要太刻意，我答应你不逃避自己的心，让一切顺其自然吧！”

    “嗯。”皇甫夜点头：“你能这么想，那就最好不过了。”

    两个人站了起来，各自去忙碌。

    安小琳去了实验室，除了蒋小夏之外，姜教授和他的两个朋友自然也来了，见到安小琳，忙笑着说道：“小琳，你今天来的那么早？”

    安小琳道：“嗯，手上的伤好多了，过几天就可以去拆绷带啦，当然早点过来，不然我这个实习生可能就要被老板开除了。”

    “你立了那么大功劳，救了颜老师，他才不会开除你呢！”蒋小夏笑道。

    “小夏小琳，你们就做点轻松的工作，帮我们找找资料，记录一下档案吧！”蒋教授道。

    两个女孩子堆在一起，蒋小夏就神秘兮兮的问安小琳：“小琳，昨天……怎么样了？”

    “什么怎么样了？”安小琳明知故问。

    蒋小夏的眉头慢慢的拧了起来：“你知道我在说什么的呀！小琳，快点告诉我。”

    安小琳也不隐瞒，道：“昨天我跟你们分开后，就回了以前跟妈妈租住的那个小房子。”

    “啊？”蒋小夏一脸诧异的看着安小琳。

    安小琳点了点头，有些无奈的说道：“后来……皇甫夜就去那里找我，把我接回去了，我发现童婉姚是个好女人……”

    安小琳就把昨晚的事情简单的跟蒋小夏说了一遍，听完之后，蒋小夏才微微的放心，点头说道：“那就好了。”

    她拍了拍手，一脸高兴的看着安小琳说道：“小琳，你不知道，我多希望你可以跟皇甫少爷好好的，我就没发现哪个男人比皇甫少爷好呢！”

    “嗯……你眼光那么高可怎么嫁的出去呢？”安小琳失笑：“我们学校的那些凡夫俗子，你又哪里看得上？”

    “那我就终身不嫁！”蒋小夏压低声音说道。

    “你觉得蒋教授会放过你吗？”安小琳失笑。

    “好了，小琳，我们不讨论这个了，那个……我有件事情想跟你说。我又有一个新的想法！”蒋小夏对安小琳严肃的说道，显然又是关于凤凰石的。

    