
    “我……”安小琳气的快吐血了，听他说的这么直白，只好深吸一口气，点头道：“好，好。你都这么说了，我还能不去吗？”

    直到上了皇甫夜的车，安小琳还是气呼呼的样子，皇甫夜的神色也不大好看，两个人就像两只决斗的野兽。

    车子开出去老远，安小琳还是无话可说。

    “你觉得……她怎么样？”走到半路，皇甫夜打破沉默。

    “不知道！”安小琳很不客气的回应道。

    “哦？怎么不知道呢？”皇甫夜奇怪的说道。

    “你想听实话吗？”安小琳看着皇甫夜，有些赌气的说道。

    “嗯。”皇甫夜点头：“以前只是觉得喜欢她，没想过适合不适合的这个问题。”

    现在遇到安小琳，他却深切的想过两个人之间的契合指数。

    “我觉得你们很不适合。第一，人家是有夫之妇。第二，她还是孩子她妈。第三，她就是那种娇柔可爱，不谙世事的大小姐，受不了一点伤害，只适合那种脾气好迁就她的男人。而你……每天都是匆匆忙忙，经常还有杀.戮和血腥，我觉得……你们真的不适合。”

    “嗯。虽然在生气，可是分析的很中肯啊，说得对！”皇甫夜很是平静的说道。

    “……”安小琳接不上话。

    “安小琳，你看不出来我真的不想跟她复合了吗？”皇甫夜看着安小琳，又问了一句。

    “我看出来了。可是她一出现，你眼里那浓烈的恨意，分明就是对她还有感情。只是因为她当年的不辞而别，你心里还有气而已！”安小琳说着，看向开车的皇甫夜，语气无比认真的说道：“皇甫夜，我决定停止跟你尝试恋爱，停止跟你继续约会。”

    “为什么？”皇甫夜很不解的看着安小琳。

    “我不喜欢一个心里装着别人，永远都无法忘记别人的男人。”安小琳道。

    “呲——”

    一声急刹车，他的车子猛然在路旁停了下来。

    惯性让安小琳身子往前一送，幸好有安全带帮着，不然她恐怕会被皇甫夜给甩出去的。

    “你干嘛？不要命了？”安小琳满脸不悦的看着皇甫夜。

    “你觉得我无法忘记她吗？”皇甫夜道：“如果我忘记了，你是不是就认认真真跟我谈恋爱？”

    “我……”安小琳咬唇，不好回答，怎么都觉得这是一个陷阱的感觉。

    “安小琳，你先告诉我，你是不是真的对我有感觉了？哪怕一点点，有吗？”皇甫夜认真的睨着安小琳。

    这样的皇甫夜，跟平常那个高贵而又冷漠的皇甫夜完全不像，让安小琳说不出的意外。

    “我……”安小琳不知道怎么回答，也被皇甫夜问的愣住。

    她很想说没有，可是……真的一点点都没有吗？

    如果没有的话，她为什么早上打扮的那么漂亮，为什么又要生气，晚上为什么又要住到蓝溪谷去？

    她撒谎可以，骗得了自己，骗得了皇甫夜吗？

    只怕……会让精明的他，更加看清楚自己的内心吧。

    “好吧，我承认，我可能真的有点喜欢你了。”很不情愿的，安小琳说了这么一句实话出来。

    “真的？”他的脸上，不由洋溢开怀的笑容。

    “可是皇甫夜，你现在跟童婉姚……”

    “我们三个人住在一起，我让你切切实实的看到，如果……我还对她有感情的话，那我就放弃你，如果，我对你有感情，你以后就不要再有顾虑，一心一意爱我，行吗？”皇甫夜的神情变得无比的认真起来。

    “可是……”

    “安小琳，不会这么点胆子你就没有吧？这不是羞辱，只是证明我的心而已。你别忘记了，她是有老公的人，你这点信心都没有，谁都瞧不起你！”皇甫夜一脸正色说道。

    安小琳忽然说不出话来了。

    她的心里，确实觉得皇甫夜说的话很对。

    可是，她反驳不上，也无法反驳。

    不管皇甫夜此刻眼睛里面的神色是不是挖坑让她跳的意思，她都愿意接受。

    她不能当一个逃兵，不想像当初妈妈一样，狼狈的退出，连斗争都没有就永远的消失，现在的她，处境比当年的妈妈好多了，她是正房，不是吗？

    “好，也就几天时间而已。”安小琳点头。

    “嗯……乖！”

    他夸小猫一样摸了摸安小琳的发丝，继续开车。

    回到了婚房，兰海和玉静忙给安小琳洗澡换药穿衣服，等一切忙完，都已经晚上十二点多了，安小琳正想睡觉，门口传来敲门声，她以为是皇甫夜，这么晚了还有什么事吗？

    想了想，忙整理了一下头发去开门，却发现门口站着的不是皇甫夜，而是一身睡衣的童婉姚。

    她褪.去妆容，年轻的肌肤吹弹可破，带着一丝丝睡意站在门口，看上去就像刚睡醒的睡美人，让人心动。

    安小琳一下子就忘记了自己的敌意，客气问道：“童小姐，你有事吗？”

    “安姐姐，我可以跟你一起睡吗？我认床，一个人睡又好无聊，睡不着，想找个人说说话。”童婉姚可爱的看着安小琳，声音甜甜的，又很清脆。

    “我……我不太方便，你为什么不去找皇甫夜？”安小琳道。

    “你怎么不方便？夜哥哥在你房里吗？”她不依不饶。

    “那倒不是。”

    “那就让我进来嘛！”安小琳话音刚落，还没反应过来，童婉姚就挤了进来，就跟一只调皮的小猫一样，不等安小琳说话，就自动的爬上.床躺下来：“安姐姐，快过来，我跟你聊一聊。”

    安小琳无奈，不过人家表现的这么大度大方，自己若是再小气一点的话，似乎有点说不过去了。

    安小琳爬到床的另一边，也躺了下来。

    童婉姚就像少女一样，抱着枕头，看向安小琳，声音软软糯糯的：“安姐姐，你真的好漂亮哦！”

    她一双精灵的眼瞳看着自己，说话的语气那般的柔和，就连眼神也带着一丝丝的羡慕和赞赏，完全不像是假话。

    安小琳有些不好意思，能看出来童婉姚是个没心机的人，既然如此……是不是自己应该也大度一点？

    安小琳勉强扯出一抹笑容：“童小姐也很漂亮。”

    “安姐姐若是不介意，可以叫我婉姚啊。”童婉姚说着，牵住安小琳的手：“我觉得安姐姐很亲切，我一见到你，就喜欢你，怪不得夜哥哥会在我……离开后，看上你，你很讨人喜欢呢。”

    她说着，惊讶的拉着安小琳，展开她的手指，盯着她无名指上那颗海洋之星叹道：“夜哥哥竟然把这个也给你了，看来……他是真的喜欢你呢。”

    安小琳苦笑一声：“这还不是你不要的东西？”

    童婉姚怔了一下，随即摇头说道：“这可不是我不要的东西，只是……夜哥哥这样的人，不是什么人都能够配上的，离开的人有离开的原因，现在事情都已经过了那么多年了，安姐姐也知道我们都各自结婚，我还有了孩子，所以……不可能啦！”

    “我跟他的婚姻算什么呢？”安小琳无奈。

    “怎么不算什么？夜哥哥是个十分认真的人，天底下就没有一个男人比他更负责了……所以，夜哥哥跟你结婚，不管是出于什么原因，其中一定有个原因是因为他喜欢你！”童婉姚很认真的说道。

    “他跟我可是联姻……”

    “夜哥哥是个固执的人，他是不会承认的，除非已经爱的很深，已经很喜欢你，才会说出口。安姐姐，你是个好女人，只有你才能配得上夜哥哥，不过……我希望你真的跟夜哥哥在一起之后，不要退缩，不是什么人都有勇气跟夜哥哥在一起的！”童婉姚神色认真的看着安小琳。

    她的话，让安小琳有些许的疑惑，当即就忍不住奇怪说道：“你这话……既然他那么好，为什么你当初要离开呢？”

    “我为什么要离开？”她加重了语气，反问安小琳。

    “嗯。为什么？”

    皇甫夜说，她的离开是因为她觉得配不上皇甫夜，她倒要看看，皇甫夜说实话没有！

    “我……我没有勇气跟夜哥哥在一起呢。”童婉姚满脸都透着认真：“就像刚才在包间里说的，我是一个安于平凡的人，或许以前很相爱，可是……真的没有勇气跟夜哥哥在一起，他……在他的身边，会很幸福很幸福，可是……有些事情，安姐姐，等你以后就知道了。跟夜哥哥相爱的同时，会承受许许多多的痛苦。”童婉姚无奈的说道，眼睛里面有一丝惋惜。

    “那我不是更不如你？”安小琳苦涩一笑，在童婉姚面前，她都自惭形愧。

    “不，安姐姐，就像刚才说的，我觉得你是一个很好的女人，只有你，才配得上夜哥哥，不是我说的奉承话，我说的是实话，有理有据。”童婉姚稍稍一停，接道：“我几乎可以肯定，就在你们结婚的时候，夜哥哥肯定已经对你有感情了，之所以还在找我，只是这么多年的一个心结，找不到不甘心而已。”

    “这是什么理由？”

    “当然了，安姐姐，我看的出来，你比我好，因为我知道，你这个人，不自私，有勇气，你比我好多了，所以我才说……你是最适合夜哥哥的女人。”童婉姚说着，一声苦笑：“我离开夜哥哥，就是因为我自私，因为我没有勇气，我害怕自己吃苦！”

    