
    童婉姚停止扭动的脚，回头看向皇甫夜，神情倒也坦然了：“你追出来干嘛？”

    皇甫夜似想通了什么一般，脸颊上的笑容慢慢的转变成了..宠..溺的神态，往前走了两步，走到她的面前，却没有要伸手帮她的意思，而是双手环胸看着她，语气也轻松了一些：“哦。没什么，我怕我不追出来，小丫头哭鼻子了可怎么办！”

    跟之前完全不同的语气，让她抬起头有些错愕不敢置信的看向皇甫夜，一时间竟是说不出话来。

    “怎么？你不生气了？”她想了想，干脆把脚抽离鞋子，也不管什么淑女不淑女的形象了，直接蹲了下来，弯腰把鞋子的跟狠狠掰开，又脱下另一只鞋子也如法炮制，狠狠的掰开。

    然后才套在自己的脚上，松了一口气的神情，挑眉看了皇甫夜一眼。

    “自然是生气。”皇甫夜如实回答。

    “既然生气，那你还追出来干嘛？”她眉头一挑，意外的问。

    “生气就不能追出来了吗？我想过了……我觉得，那笔生意，我还是跟你做好了。”皇甫夜看着她，眸光愈发的冷静。

    “你不是说不想见到我，不想见到我们家里所有的人吗？怎么又……”童婉姚也不再逗留，穿着被掰了跟的高跟鞋，姿势有些怪异的往颜晨停车的地方走去，打算先行离开再让司机来接颜晨。

    “唔……我想了一下，我觉得你刚才说的话，说的并不是完全错的。”皇甫夜看着她走了几步，在身后慢悠悠的说道。

    童婉姚惊讶回头，有些不敢置信的看着皇甫夜：“你……你说真的？”

    皇甫夜点点头：“真的。”

    “所以……你真的打算继续跟我合作生意？”童婉姚更加不敢置信。

    皇甫夜点头：“打开门做生意，自然是来者不拒！”

    “那……你不怕安小姐会生气？”童婉姚道。

    “我喜欢看到她生气的样子。”皇甫夜淡淡一笑，眸光之中，含着一抹让人不解的笑意。

    童婉姚的眼珠子一转，鬼灵精怪的样子，像是一下子反应过来什么一般：“哦，夜哥哥，你呀你，真是坏……难道，你真的喜欢上那个安小琳，已经忘记我……”

    “我已经决定了，我要开始新的生活。”皇甫夜打断童婉姚的话：“我觉得跟安小琳很适合……可是，我跟她之间总觉得还欠缺了一点什么东西，总是无法前进一步，我不知道自己的心，我也不知道她的心，所以……”

    “你需要我的帮助？”童婉姚挑眉。

    “我只是想跟你合作生意而已！”皇甫夜淡淡一笑：“不过……我有个条件！”

    这边包间里，菜上了一半，皇甫夜竟然拉着童婉姚回来了。

    几个人都有些意外，见童婉姚扭扭捏捏的坐了下来，皇甫夜也在之前的位置坐好，冷冷的说道：“几年不见脾气脾气倒是大了，给我乖乖坐着，一切等吃完饭再说！”

    在几人诧异的眼神下，童婉姚淡淡的“哦”了一声，然后点点头，就像个受气的小媳妇一样，拿起碗筷准备夹菜。

    “那个……我们还以为你们不来了，已经吃上了。”颜晨有些尴尬的说道。

    “没关系，不是没吃完呢么？而且还有别的菜！”童婉姚委委屈屈的说了一句，嘴.巴轻轻的噘了起来，那个样子，十分的可爱娇俏，连安小琳都忍不住心中一动。

    再看皇甫夜，没有说话，而是低头开始吃了起来。

    安小琳看看这个，又看看那个，两个人之间那微妙的变化，似一下子就被安小琳给看出来了。

    他们不知道和好没有，只是安小琳能看出来，皇甫夜明显没有之前生气了。

    他……已经没事了吗？已经释怀了吗？

    安小琳心里忽然有些不是滋味。

    她又仔仔细细的看了童婉姚一眼，发现她的嘴唇有些肿，红彤彤的……

    难道，两个人追出去，皇甫夜对她……

    是啊，这不是这个男人止住生气和哭泣的女人最直接的办法吗？

    安小琳心里觉得有些不痛快，却也不好说什么，只是闷闷的埋头吃饭。

    说实话，她也没有立场没有资格说什么！

    皇甫夜见安小琳垂头下去，转头看了一眼，见她那个受气小媳妇的模样，不禁唇角含笑，带上一丝淡淡的笑意……

    只是那笑容飞快的一闪而过，谁都没有发现……

    吃完之后，大家一边喝着去腥的姜茶，一边聊着天。

    “童小姐，你这次来，不知道打算呆多久呢？”安小璐问道。

    童婉姚道：“生意谈完，等安大小姐跟颜晨表叔的订婚宴参加完，我就离开啦！”

    听到年龄相仿的人叫颜晨表叔，听起来颇为奇怪。

    安小琳却注意到她的话，谈完生意？皇甫夜答应跟她谈生意了？

    “哦。那也只有不到十天的时间呢。”安小璐笑了笑道：“听说童小姐有孩子了，不知道是男孩还是女孩呢？这次出差没带过来，他不会找妈妈吗？”

    安小璐是故意这样说，她话音一落，在场的几个人，本能就去看皇甫夜的神情。

    可是皇甫夜任然是一副云淡风轻，什么都没发生的模样。

    安小琳心里有些奇怪，皇甫夜是故作镇定吧？

    “哦，是个女孩子。”童婉姚似乎也不大在意，笑着说道：“她跟爸爸也很亲呢，我老公能把她带好，都说女儿是爸爸上辈子的情.人，以后安大小姐结婚有了孩子，你就知道啦。”

    “是吗？你的女儿一定跟童小姐一样漂亮吧！”安小璐道。

    童婉姚笑道：“哎呀，你叫我的名字就好啦！我年纪跟你们差不多，辈分却差了一个，这……称呼上还真是不方便呢，我以后就叫你们的名字，不知道行不行啊？”

    安小璐正欲说话，颜晨就打断她：“当然可以。婉姚，今晚别住酒店吧，去颜家住吧！”

    颜家的人虽然不待见他，可是童婉姚是实实在在的表亲，那一个个的哥哥年纪也不小了，看着童婉姚，都很是喜欢客气。

    “我打算……”

    “她去我那里住！”皇甫夜开口说道。

    几个人都有些惊讶的看过去，仿佛不敢相信皇甫夜竟然这么大方明目张胆的说出让前女友去跟现在老婆共处一个屋檐下。

    安小琳也有些意外。

    她想，就算他们发生了什么火花，也不可能这么快就赶走自己吧，而且看刚才安小璐问话的时候，两个人都很正常啊，刚见面还那么的怒火冲天呢，怎么这一会儿功夫他们就……

    安小琳不由叹息一声，转头睨着他们，一时间完全不知道怎么办才好了。

    “是啊，我打算去夜哥哥那里住，毕竟……那个是以前为我准备的房子呢。”童婉姚微微一笑，脸上的笑容带着一丝内疚和回味，神情之中的笑容愈发的明显了。

    安小琳忽然觉得这样的眼神分外的刺眼，她甚至觉得不能够接受！

    她才是那个家里的女主人啊，可是看着童婉姚的样子，看着皇甫夜的样子，两个人都不打算尊重一下自己的吗？

    “呃……”

    颜晨很是意外，皱紧眉头，看看皇甫夜，又看看童婉姚，想要出声呵斥，却不知道说什么好。

    “安姐姐，你不会介意吧？”童婉姚转过头问安小琳，她脸颊上带着无辜而又天真的笑容，那么美丽的模样，根本让人无法拒绝。

    “我，我不介意。”安小琳只好如此回答，她还能说什么呢？看起来她都跟皇甫夜和好了！

    安小琳这么一说，那边的安小璐和蒋小夏却急的直跺脚，不停的给她使眼色，可是安小琳无可奈何，话都已经说出口了……

    “那就太好了。”童婉姚淡淡一笑，道：“夜哥哥，那个房子……没什么变化吧？”

    皇甫夜脸上虽然没有什么笑容，听了童婉姚的话，却是认真的点了点头，道：“没什么变化。”

    安小琳心里有些不是滋味，听着自己的老公和前女友谈论他们的婚房，还是为她准备的……

    “婉姚，你一个女孩子，到了这里来，怎么能住别人家里呢？何况皇甫少爷跟小琳新婚燕尔，你打扰他们多不好！还是去我家吧，不然照顾不好你，姑姑怪罪起来，我可担待不起呢！”颜晨心中不满，却也没有说的很严肃，而是有些无奈的说道。

    “唔……奶奶不会的呢！”童婉姚撇嘴说道。

    皇甫夜这才抬了抬头，道：“七少爷放心吧，小琳还在家里呢，我不会把她怎么样的。”

    说着，就站了起来，道：“好了，走吧。”

    安小琳有些不愿意动身，这个时候的她，就好像一只鸵鸟，只想躲避起来，只想把头埋起来躲着不见人。

    当即苦笑一声，道：“那个，你们先走吧，我，我约好了小夏一起去附近的商场逛一逛，看有没有什么需要的东西，我待会再回去好了。”

    “哦？前几天不是才带你去商场买了不少东西吗？还缺什么让佣人去买，你手上有伤，白天再出来，今天先回去吧！”皇甫夜站住脚步，有些不悦的看着安小琳。

    安小琳心里更是委屈，忍着几乎冒出喉头的哽咽，道：“我……我要陪小夏啊，她要买东西，你先回去吧，我待会就回来。”

    