
    病‘床’半仰着，上面躺着一个枯瘦的老‘妇’人，那单薄的身影，似乎要从病‘床’上陷下去，落在地上，实在太单薄了……

    不知道为何，看到这样的一幕，安小琳都觉得一阵的心酸，心里就像被什么东西塞住了一般，很是悲哀。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    一个人的生命终结，真是一件十分悲痛而又无奈的事情，对于她的亲人来说，更是无可奈何。

    安小琳忽然开始有些明白为什么那么多人想要长生不死了。

    只是……这是人类繁衍生息必须要经历的一段过程，有生有死，有喜有悲，这本就是十分平常的事情，每个人都必须要经受不是吗？

    正胡思‘乱’想的安小琳，感觉到身旁的皇甫夜脚步不知道何时已经停了下来。

    她诧异回过头，见皇甫夜不知道何时已经站在那里发呆，整个人都似陷入了一种极度的绝望中，就那么站在那里，呆呆的，看着病‘床’的方向。

    安小琳没有注意他的神情，见他停了下来，自己也跟着停了下来，以为这样才是规矩，以为自己现在也不方便过去。

    心情急迫的童婉姚却没有发现这个情况，而是飞快的奔到了‘床’沿旁边，一下子就扑在那单薄的身影上，哽声唤道：“‘奶’‘奶’，我是婉姚啊，你怎么样了……”

    她的声音好难受，听的安小琳心里也跟着酸酸的。

    虽然跟这对祖孙认识的时间不长，对病‘床’上那个老人更是只有一面之缘，可是这样的氛围，让安小琳觉得悲伤，让她的脑子里一下子就想起了母亲过世时的画面，心里说不出的酸楚难受，就好像随时都会坍塌崩溃。

    她的眼泪不自觉地流了下来，转过头，看着皇甫夜，却见他的脸‘色’苍白如纸，眼神里散发着浓烈的悲伤，就那么幽静的看着‘床’榻上的病人。

    皇甫夜也一定是看不习惯这样生离死别的场景吧！

    “‘奶’‘奶’，‘奶’‘奶’……”童婉姚扑在那瘦弱的身体上，喃喃的说着这么一句话。

    安小琳不由往前走了一步，她看到病‘床’上那个瘦弱的老人眼皮子微微跳动了一下，慢慢的睁开眼睛，看到扑在自己怀里的童婉姚，勉强绽开了一抹笑容，声音哑哑的，很小：“婉姚，你回来啦？你这两天去哪里了，‘奶’‘奶’还以为，再也见不到你了！”

    说着，慈爱的伸手‘摸’了‘摸’童婉姚的头发。

    童婉姚的眼泪抑制不住的滚滚落下，看着老人的脸颊时，心里当真说不出的悲哀而又难受……

    “‘奶’‘奶’，呜呜……我这几天去忙公司的事了，我不知道你会生病，如果我知道的话，我一定不会出‘门’的，‘奶’‘奶’，你疼吗？”童婉姚有些不知所措的抬起头来，似乎才反应过来自己这样的举动有些不大合适，可能会让老人不舒服，于是，又慢慢的抬起头，难受的看着她的‘奶’‘奶’。

    “‘奶’‘奶’不疼，‘奶’‘奶’就是有点头晕而已，很快就可以出院了。”老太太对着童婉姚.宠.溺的笑了笑，很是无所谓的说道：“婉姚莫哭，不要听那些医生‘乱’说，我没事的，就是有点头晕，年纪大了，老‘毛’病了，也可能是贫血，那些医生总是说的很夸张，所以啊……你不必放在心上，‘奶’‘奶’过两天就出院了。”

    “嗯。嗯，‘奶’‘奶’没事就好。”童婉姚勉强的说出这么一句话，可是心里却愈发难受。

    她知道‘奶’‘奶’是不想让自己担心，可是她早就已经知道了‘奶’‘奶’的病情，只是‘奶’‘奶’都这样说了，她也不能拆穿她老人家不是吗？

    “婉姚，你一个人来的吗？我，我怎么看到那边好像站着两个年轻人？是你公司的同事吗？还是你的朋友？”老人家往这边看来，眼睛眯了起来，或许是因为光线的作用，或许是她太疲累了没看清楚，便转头问童婉姚。

    童婉姚才意识过来什么似的，有些不敢开口。

    “婉姚，让你朋友回去吧，‘奶’‘奶’没事的。”老人家又淡淡笑着说道。

    “‘奶’‘奶’，你仔细看看，他们是谁！”童婉姚擦了擦眼泪，低声说道：“只是‘奶’‘奶’可千万不要‘激’动，医生说了，你要情绪平和，不可以大悲大喜，‘奶’‘奶’为了我，要克制自己，好不好？”

    童婉姚的话，让老太太有些疑‘惑’，她眯着眼睛，再次迎着阳光努力的往这边看来，奇怪的嘀咕道：“婉姚，他们究竟是谁啊？”

    安小琳想上前一步，可是却被身旁的皇甫夜眼疾手快的给拉住了。

    无奈，她只好生生的顿在那里，不敢往前。

    老太太眯着眼睛看了半晌，终于似看清楚了什么一般，一张慈和的脸颊，忽然慢慢变得冷漠下来，然后，又转头看了看安小琳，似乎彻底明白过来，眼神之中现出一抹害怕和慌‘乱’，忙转过头去，声音‘激’动说道：“他，他们怎么来了？婉姚，你，你快点让他们出去，快一点！谁让你带人来看我的？你难道不知道我最近很憔悴吗？快走，快点走！”

    “‘奶’‘奶’……”

    童婉姚大约是没料到老太太的情绪会那么的‘激’动，不知所措的看着她。

    安小琳也有些意外，上次自己结婚的时候，她分明是那么温和的一个人，对自己客客气气的，怎么今天却是这样的表现……

    难道，是因为皇甫夜吗？

    安小琳这么想着，本能的转头看了皇甫夜一眼。

    皇甫夜这一刻的脸‘色’也好难看，仿佛是一脸的背痛和绝望，更是满满的震惊，这样的眼神，太过复杂，复杂的安小琳都看不懂。

    难道是老太太怪罪皇甫夜不该到来吗？

    是啊，看她的样子，对童婉姚那般的疼爱，童婉姚好不容易在这个城市躲了那么多年，因为她生病就功亏一篑，她肯定很生气吧！

    “‘奶’‘奶’，夜哥哥找到我们了，你不要‘激’动，一切顺其自然，夜哥哥他都已经结婚了，不会打扰我们的生活，你就放心好了！”童婉姚紧紧的握住老太太的手，在她耳边呢喃的安慰着。

    老太太却极力的把脸别过去，很是生气而又固执的说道：“让他们走，我不想见到他们，我不想见到他们！我不想见任何人，婉姚，让他们走，不要再告诉任何人我生病了，包括你爸妈。”

    童婉姚听老太太的语气那么的坚定，有些无奈的转过头看向皇甫夜和安小琳：“夜哥哥，要不……你们先出去吧，我看‘奶’‘奶’她可能现在真的不想见到你们。”

    “……”

    安小琳和皇甫夜一阵的无语。

    “快走，我不要见到你们，走！”老太太‘激’动的双手都在捶打‘床’沿。

    安小琳已经忍不住要出去了，她拉着皇甫夜：“出去吧，让老太太休息好了，我们再来看她，先出去吧。”

    皇甫夜却咬着牙站在那里，额头的青筋都快爆了出来。

    “夜哥哥，你快点走吧，求你了，‘奶’‘奶’的手上有针，她这样砸下去针会断，会伤了自己，你先出去吧，我来跟‘奶’‘奶’说说，待会你们再进来。”童婉姚带着哭腔，几乎恳求的看着皇甫夜。

    安小琳也是一声轻叹，忙拉着皇甫夜：“我们出去吧，现在我们不适合呆在这里。”

    安小琳看到那边的老太太一直都十分的‘激’动，不停在‘床’上捶打着，痛心疾首的样子，让人看了心里发酸。

    一个优雅的老太太，不过生了一场病，就瘦弱成这个样子，情绪这么的不稳定，病魔……真是一个可怕的东西。

    安小琳忽然想，不知道凤凰石可不可以让人不生病，却正常的老死……

    安小琳几乎连拖带拽拉着皇甫夜出了病房，全程他的脸‘色’都十分的难看，似乎很难过的样子。

    安小琳幽幽一叹，睨着皇甫夜道：“你也是的，何必那么固执？老太太生病了，肯定最放心不下那唯一的孙‘女’，你忽然出现，她肯定怀疑你会对她的孙‘女’婿不利，你也是……怎么跟一个老太太较上劲了！”

    安小琳说完话，便是奇怪的嘀咕了一声。

    皇甫夜不像这么不理智的人啊，他不像是会做出这种傻事的样子。

    今天究竟是怎么回事，竟然这么的固执。

    皇甫夜一言不发的在病房长廊上的椅子上坐了下来，冷着脸，生人勿进的样子。

    安小琳不敢多问，‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，坐的远远的，不敢接近。

    安小琳和皇甫夜离开病房之后，这边病房里，童婉姚紧紧的摁住老太太敲打‘床’沿的手，极力的安慰着：“‘奶’‘奶’，没事了没事了，他们已经走了，没事了……”

    老太太这才慢慢的停了下来，只是脸上的‘激’动之‘色’，完全没有消退下去，痛心疾首的看着童婉姚：“婉姚，你怎么可以让他跟过来啊？你别撒谎了，‘奶’‘奶’知道，就是你一时心软，让他过来的，对不对？”

    “‘奶’‘奶’，你放心吧，他不会伤害我们的。”童婉姚无奈的苦叹一声：“这么多年来……夜哥哥也不容易，有些事情，该面对的，终究还是要面对的啊！”

    老太太一时间不说话了，一双眼睛幽幽的看着童婉姚。

    “‘奶’‘奶’，你还是见一见夜哥哥吧，他听到你生病了，很是着急，至于感情的事情……你放心吧，大家都已经结婚生子了，都已经这么多年了，早就已经淡忘了。”

    童婉姚苦涩一笑，道：“就算夜哥哥还有感情，那也只是亲情而已，跟感情无关了！”

    ...

    