
    “小夏，什么想法啊？快点告诉我吧！”安小琳迫不及待的问蒋小夏。

    蒋小夏点了点头，看了那边正在忙绿的蒋教授三人，压低声音对安小琳道：“小琳，你说……龟壳和帆船我们都查了那么多次了，却没发现什么特别之处，但是昨天我们又发现了帆船的一个新秘密，你说……这一切，跟那个……箱子，不，应该说，盒子有没有关系的？”

    “盒子？”安小琳脑子里一下想起什么，诧异的看向蒋小夏。

    蒋小夏点点头，正色说道：“是啊，就是……你最后拿出来那个盒子。”

    安小琳点头：“我知道，若不是那个盒子……只怕我跟颜晨命都没了。”

    “我想来想去，那个盒子，那么珍贵的木材做成的，都上千年了，还有余香，地洞里带出来的东西，就那个盒子还没被我们发现任何的秘密，我觉得，不可能什么都没有，就是一个简单的破盒子而已，小琳，你觉得呢？”蒋小夏沉声说道，声音里带着一抹淡淡的期待和着急。

    安小琳点头说道：“小夏，你还别说，我觉得……真有这个可能。只是那个盒子有什么秘密呢？那上面什么都没有啊！”

    蒋小夏道：“爸爸他们也只把那个盒子当成一个最简单的珍惜文物，根本就没有认真调查，一直都在研究龟壳、龟壳上面的字，以及那些帆船，但是那个盒子，一直没人动过。”

    她稍稍停了停，认真的看着安小琳道：“虽然我不能肯定，但是我觉得我们应该留意一下那个盒子，查一查，看看有没有什么特别之处。”

    安小琳也跟着点点头，正色说道：“嗯，你说的对。说不定那箱子有什么夹层暗道，里面藏了什么东西和秘密呢。”

    “我觉得就算有什么夹层暗道，藏在里面的，肯定也是一样的木头，他们都用仪器测量过了，里面没有任何东西，是实心的。”蒋小夏正色说道。

    “这样啊……那我们再等一等吧，等到适当的时机，再调查清楚，现在……我们还是需要从长计议，你说呢？”安小琳正色说道。

    “嗯，不要抱有太大的希望了，这只是我思考的一个方针而已，也不是说一定就是准确的。”蒋小夏淡淡说道。

    安小琳微微点头，道：“这些天，我都会来实验室，如果找到机会的话，我们就查一查那个箱子。”

    “嗯。”蒋小夏点头，道：“爸爸他们查那个龟壳和那些帆船，也是没有任何的进展，小琳，你说……会不会我们一辈子都停滞不前啊！”

    看着蒋小夏失落的样子，安小琳笑着安慰道：“不会的，这些秘密都是人造出来的，既然有人造的出，那我们就能解开，只是时间问题，需要耐心和细心，当然了，还需要一点点的运气。”

    在实验室里面不怎么忙碌的渡过了一天，到了下午的时候，皇甫夜竟然亲自来接她。

    安小琳有些意外，皇甫夜来的时候，带了一束鲜花，看着安小琳也没什么甜言蜜语，只说：“顺路经过这里，来接一下你，回家吧。”

    安小琳心里好笑，这里地处偏僻，他是去了什么地方，这么“顺路”啊。

    不过看着他神态自然的模样，安小琳倒是也没有多想，反而是有些感动，上了车，道：“怎么？你的前女友在家里，所以心虚，来接我，表现一下吗？”

    皇甫夜开着车，转头睨了她一眼，轻哼一声，却没生气，脸上带着淡淡的笑容。

    一路回到了婚房，刚下车没多久，童婉姚也回来了，只是她的脸色不大好看。

    “婉姚，你怎么了？是不是……今天谈的不顺利啊？”安小琳看着童婉姚那焦灼的模样，有些不安的说道。

    “不是，公事倒是挺顺利的，只是……我老公来电话说，奶奶身体不舒服。”童婉姚眉头拧的很紧，有些着急的说道。

    “她怎么了？”安小琳还没说话，皇甫夜就率先开口问道。

    “她……好像是头风犯了，这是奶奶她的老毛病的，只是这一次好像很严重，在家里晕倒了，去医院的时候，医生说了，要住院观察一下！而且检查出来说是脑子里面有肿瘤！”童婉姚说话的时候，眼睛一直看着皇甫夜。

    “脑子里面有肿瘤？这……可是很严重的啊！”安小琳几乎失声说道。

    脑子里面有肿瘤，这可不是身上什么地方长了个小包啊！

    “是啊，现在医院正在进一步化验，要确认那个肿瘤是良性的，还是恶性的。”童婉姚也不隐瞒。

    “你们住在哪个城市？”皇甫夜忽然问道。

    “啊？”童婉姚似乎一下子没反应过来。

    “我去看看她。”皇甫夜站了起来，脸色很难看。

    “……”

    两个女人都有些无语。

    人家的奶奶，皇甫夜干嘛那么着急？

    难道……他跟童婉姚的奶奶有什么关系吗？不会是什么被抛弃的亲属吧？安小琳在脑子里八卦的猜测着！

    “夜哥哥说笑了，奶奶身边有人照顾，不需要你去看望。一切还是等检查结果出来了再说吧！”童婉姚声音有些发冷的说道，然后看了安小琳一眼。

    皇甫夜似才反应过来，慢慢的坐在了沙发上：“是啊，她有人照顾，婉姚，你也不要太担心了。”

    他说的话，有些心不在焉，眼神似乎飘移到了很远的地方。

    安小琳有些奇怪，觉得皇甫夜的态度过度紧张了。

    看起来，他还是很关心童婉姚的，要不然……不可能会这样啊！

    “我哪能不担心呢？奶奶她……一辈子吃了不少苦，眼看着晚年可以享福，怎么就得了这么一个病？老天爷真是无眼！”童婉姚难过的说道。

    皇甫夜冷笑一声：“老天爷本来就无眼，这个世界本来就不公平，好人不长命，坏人万万岁。”

    吃晚饭的时候，皇甫夜和童婉姚都有些心不在焉，安小琳看两个人这样，也没什么胃口，三个人简单的吃了饭之后，就各自回房了。

    脑子里，一直想着刚才皇甫夜的神情，心里愈发的奇怪。

    为什么……童婉姚的奶奶生病了，他竟然想去看看呢？

    要么真的是跟皇甫夜有什么关系，要么就是……他心里根本放不下童婉姚，只是嘴硬，想要借口知道童婉姚住在什么地方而已！

    想着皇甫夜的性格，安小琳不由的打了一个哆嗦，这个男人，不会是因为痛恨当年童婉姚的离开，想要去她居住的那个城市找到她的老公孩子杀人灭口吧？

    皇甫夜没什么事情是做不出来，很有这个可能！

    安小琳摇摇头，算了吧，反正看起来童婉姚也没打算把自己居住的地方告诉皇甫夜的，自己就没必要操这个心了，说不定还是惹人厌烦呢！

    安小琳坐在房间的书桌上，开始翻阅着妈妈留下来的手绘本。

    楚年已经失踪了好些天了，不知道什么时候才会回来，她期间还给安楚怀打了电话套了一下他的话，好像楚年还会留在外地“办事”，并且还有一段时间才回来。

    听说还给安楚怀打过电话汇报过工作的，安小琳知道之后，便总是有意无意的拨打楚年的电话，希望凑巧有一次能打通。

    他能给安小琳发信息，能给安楚怀打电话，就证明他还是有机会开机的，说不定什么时候，安小琳就能够打通呢。

    想到这里，安小琳盖上妈妈留下来的手绘本，又拨了一次楚年的电话。

    今天已经是第五次了。

    安小琳拨打着，并没有放到耳边接听，而是盯着电话的显示看着，想等着手机拨不通自动关机。

    可是，盯着看了几秒钟，上面竟然显示电话接通了！

    安小琳心“突”的一下跳动，忙把电话贴到耳边：“楚年，是你吗？你终于开机了！你没事吧？什么时候回来？”

    安小琳身怕错过什么机会，一接听电话，就对着电话那边叽叽喳喳的问了好几个问题。

    可是电话那端，却没人说话。

    “楚年？”安小琳又叫了一声。

    她分明能够听到电话那端有人呼吸，却没人说话。

    脑子里，电光火石间似有什么东西闪过，安小琳忙问道：“楚年，你是不是不方便说话？如果是的话，你就用手指敲一下电话！”

    等了许久，电话那端还是只有个平缓的呼吸声，除此之外，没任何反应。

    安小琳心里暗暗的觉得奇怪，有些狐疑的说道：“楚年，是你吗？”

    还是没人回答。

    等了片刻之后，安小琳总算意识到了什么：“你不是楚年？你是谁？为什么拿楚年的电话？楚年呢？你把他怎么样了？”

    安小琳话音刚落，电话那端的人就已经挂了电话，传来嘟嘟的忙音。

    安小琳喂了好几声，自然是无人回答，她看着电话，马上又拨打过去，第一次响了两声就挂断了，再拨过去，就是关机状态。

    安小琳失望的放下电话，心里隐约担忧楚年的安全，更是觉得那个平稳的呼吸很奇怪。

    那个人，似乎知道是自己打过去的，对方似乎就想听她说话！

    她后怕的捂住胸口，一阵庆幸，幸好自己没有多嘴说什么。只是……那个人是谁？

    