
    这边挂了电话的人，把手机递给楚年，看着他身上已经渐渐愈合的伤口，道：“看来……要不了几天，你就得回去了。”

    “家主，我……我对不起你，以后一定不会再犯错了。”楚年内疚的看着眼前一个保养得宜的中年妇人。

    虽然他受了严重的家法，可并不代表他会失去信任，只要养好了伤，不让人怀疑的时候，又可以离开这里，还是最得力的助手！

    “楚年，希望你可以记住自己的这句话！”中年妇人冷冷的看了楚年一眼，又是一声叹息，道：“现在家族最大的希望就是你们几个人了，我……已经快老了，我们已经快等不及了。你要小心一点，万不可再出差错了，知道吗？这一次……若不是怕那个丫头固执的想办法找你，不惜告诉皇甫夜实情也要找你，我是不会再放你出去了。”

    楚年知道，家主已经等不起了，容不得别人一点点的差错。

    “我知道错了，只是……我担心小姐她会喜欢上……”楚年似想解释，可是中年女人一挥手，打断了楚年的话，颇有些无奈的说道：“楚年，你不必说了，我都知道了。你好好休息吧，我先走了。”

    “家主慢走！”看着中年妇人离开的身影，楚年才重重的叹息一声，道：“小姐，对不起了，我能帮你的……也就只有这些了！”

    安小琳挂了楚年的电话后，又翻看着母亲留给她的手绘本，翻完了手上这一本之后，安小琳看的还是小时候的事情，自然是没什么线索，看看时间也不早了，加上给楚年打的那通电话让她有些心不在焉，就关上手绘本，想放到架子上，明天再看下一本。

    一只手受伤，有些艰难的把手绘本放好后，安小琳转身的瞬间，看到那一次，从以前跟妈妈居住的故居里带来的相册和那个老旧的铁盒子！

    铁盒子是红色的金属水果糖盒子，两本相册，还有一个零钱罐。

    安小琳随手拿起一本相册，想看看小时候跟妈妈的合照。

    小时候因为家里条件不好，那时候照相又比较贵，所以对他们这个贫困的家里来说，是一笔不小的开支，他们母女便很少留影。

    一张张的翻着照片，照片一开始还是黑白的，都有些发黄了，每一张照片下面，妈妈都细心的用白纸写了日期标注在下面，所以一目了然。

    这些照片，多半都是什么特殊的节日拍下来的，安小琳总是梳着两个麻花瓣，妈妈则是披散着齐腰秀发，温婉秀丽，是一个难得的美人。

    安小琳一直觉得自己不如妈妈漂亮，如果她跟母亲多几分相似的话，肯定更漂亮！

    看着跟妈妈过去的合影，基本上都是母女两个人，安小琳心里酸酸的，看着照片，又想起了过去的事情，伴随着一丝丝的甜蜜。

    小时候，妈妈真的对她很好的，自己不舍得吃不舍得穿省下来给安小琳，单亲的妈妈带着一个孩子更加不容易，尤其是一个还没结婚的单亲妈妈……

    这些照片，一直放在故居，安小琳还真是没看过几回，要看过，应该也是许多年前了吧！

    忽然，一张没有标签的相片出现在了安小琳的视线里。

    因为每一张她跟妈妈合影的照片都在下面标注了时间日期以及地点，就这么一张照片没有，所以特别的打眼。

    那也是一张黑白的照片，似乎更加老旧。

    照片上，两个年轻的女孩，一个年轻少妇，还有一个中年女人。

    两个年轻的女孩围在那个年轻少妇的旁边，看上去不比那两个女生大多少，只是怀着身孕，做了少妇的打扮，神态穿着显得比较老成而已，看她的肚子还不是很大，只是微微隆起，应该没有几个月吧？

    两个女孩中，有一个便是妈妈。

    扎着马尾辫，笑容灿烂，虽然照片不是很清楚，却让安小琳很是感叹。

    这是第一次看到妈妈认识的人，这些是她的亲人吗？

    妈妈的样子，笑的很甜蜜的样子，似乎很开心，另外一个女孩笑的也很甜蜜。

    不过……两个人好像穿着一样的衣服，那个怀着身孕的少妇，衣服明显要整齐一点，款式也要更加新颖，虽然看不出布料，不过光凭感觉就知道价值不菲。

    中年妇人的衣服更是如此。

    安小琳忽然想起什么，妈妈跟另外一个女孩，不会是……那个少妇的女仆吧？

    看样子很像呢！

    如果真是这样的话，倒是说得通了。

    楚年说妈妈是神秘力量里地位不轻的女人，原来妈妈只是一个女仆啊……

    安小琳有些惊讶，如果妈妈是女仆的话，一定也是那种地位很高的人，说不定就是那个少妇的得力下属呢。

    平时她就能够感觉的出来，妈妈行为举止，生活习惯，都是非常的优雅高贵，就像一个大小姐一样，手也十分的细腻，完全不像做粗活的人，她还会画画，哪里有伺候生活起居的女仆会画画的？

    这样想着，安小琳的心里舒服了一点，她不想要妈妈下半辈子受了那么多苦，年轻的时候还是地位低下的女仆伺候别人，那又得多辛苦啊！

    安小琳伸手抚.摸着那张照片，细细的看着。

    真的，自从安小琳懂事开始，就从来没在妈妈的脸颊上看到过这种真诚而又高兴的笑容。

    或许，跟她的亲友在一起，妈妈才是真正的开心。

    妈妈后来为什么又拿着钥匙离开了呢？安小琳心里奇怪的很！

    或许妈妈在那个家族里面，真的很受重视，不然这么重要的东西，不会交给妈妈。

    以前一直觉得妈妈是个孤女，现在这么想着，倒也解释的通了。

    正想着，门口就传来敲门声，皇甫夜的声音传来：“小琳，开门。”

    “你，你怎么来了？我，我在换衣服，你，你等一下！”安小琳一下子回过神来，心里闪过一抹慌乱。

    糟糕了，这照片可不能给皇甫夜看到，楚年说了，不能让他知道安小琳的秘密啊，若是看到这张照片的话，肯定就知道安小琳也跟神秘力量有关了！

    “你锁门干嘛？先开门！”皇甫夜的声音听起来有些不高兴。

    安小琳手忙脚乱的把相册给盖了起来，高声说道：“来，来了，等一下，马上就来，别催我……”

    她的心里有些苦涩，她跟神秘力量有关，这……会影响她跟皇甫夜的感情吗？

    不会不会……她不喜欢长生石，她跟皇甫夜的目标一致要毁了凤凰石。

    可是现在还不是让皇甫夜发现的时候，他若是知道自己有事瞒着他，两个人之见好不容易建立起来的那一点点微妙的关系，只怕下一刻就要毁掉了！

    “小琳，你没事吧？快开门！”皇甫夜见安小琳那么久都不开门，敲门声更大。

    “来了……”

    安小琳想把这些东西一下子都搬过去，奈何一只手受伤，另一只手根本没那么大力气，焦急之下，干脆把糖果盒子和那个零钱罐都压.在相册上面，待会皇甫夜问起来，就随便敷衍几句好了，这东西放在这个房间那么久，他不是也没有发现什么特别之处吗？

    正想着，急忙忙的转身，却左脚踩到右脚的鞋子，然后安小琳大喊一声，狼狈的摔倒了。

    “咝……”安小琳倒吸一口气，只觉得那只快愈合的手似乎快要被震裂了，呜呜，好痛！

    听到了安小琳砸地摔落的闷响，皇甫夜焦急的喊起来：“安小琳，快开门，你怎么了？”

    “我，我摔倒了……”安小琳有些悲催的回答。

    皇甫夜在外面焦急的转了两圈，然后猛然伸出脚，狠狠踢了出去。

    “嘭咚”一声响，门一下就被他踢开，他眼尖的看到安小琳躺在地上哀嚎，忙冲过来抱住安小琳，检查着她的伤，见没有出血，便是稍稍松了一口气，而后又是急急忙忙的说道：“伤口疼吗？摔到手没有？”

    “疼，好疼……”安小琳咬牙说道，都快哭出声来了。

    “你怎么搞的？大晚上不睡觉换什么衣服！”皇甫夜打横把她抱了起来：“先去医院里面照照片子，要是骨头又裂开，那可就麻烦了！”

    安小琳只觉得一阵阵钻心的疼痛袭来，不敢多言，只能任由他匆忙的把自己抱上车，往医院赶去。

    一路上，他都在不停的问小琳疼不疼，能不能忍。

    安小琳都咬牙说没事。

    这个时候说有事，只会影响他开车，再说他也帮不上自己。

    不过，真的好痛，呜呜呜……

    “我刚才看到你桌子上有你.妈妈的遗物，是不是又在找什么钥匙的线索？”快到医院的时候，皇甫夜沉声问道。

    “呃……”安小琳吞吐的说不出话来，在那么紧急的情况下，他还看到了？眼睛要不要这么尖啊！

    “不是说了手受伤不要去看那些吗？”皇甫夜不高兴的说道，带着一丝指责。

    “我看看跟妈妈的旧照片而已，手绘本都是一本本看，基本上都是兰海和玉静搬过来放在书桌上给我看，根本就不影响。”安小琳语气埋怨的说道：“都是你，要不是你急急忙忙的敲门要进去，我一急，踩到自己的鞋子，才不会摔倒，都怨你！”

    