
    安小琳的话，却没让皇甫夜丝毫内疚，反而让他眼神里闪过一抹狐疑：“你在看跟你母亲的旧照片，为什么我问你在干嘛，你告诉我你在换衣服？为什么要撒谎？”

    他的眼睛危险的往安小琳这边瞟了瞟。

    “呃……”安小琳干吞一口唾沫，然后对着皇甫夜干巴巴的笑了笑：“我不想让你进来，我……今晚不想跟你一起睡。”

    “哦？这是为什么？”安小琳这样的说辞，他竟然没有怀疑，只是声音里带着一丝不悦的情绪。

    安小琳道：“没什么，我觉得你身上有太多太多的秘密，我怎么都走不进你的心，我开始怀疑我们是不是能够在一起。”

    就算相爱，能不能在一起，也是个问题。

    “这话是什么意思？”皇甫夜皱眉问道。

    “皇甫夜，你为什么那么在意童婉姚的奶奶身体如何？是不是想去童婉姚住的那个城市，找到她的老公孩子杀了，以泄当年之愤？”安小琳看着皇甫夜，质问一般的问道。

    “呃……”皇甫夜皱眉，轮到他无语了，“安小琳，你脑子里在想什么乱七八糟的事情？”

    “那你为什么那么担心积极？”安小琳愤愤说道。

    “我……好吧，当年婉姚的奶奶对我有过帮助，救了我一命。所以……你说我是不是应该去探望一下？”皇甫夜声音还是冷冷淡淡的。

    “这倒也是……就是因为这样，你才认识童婉姚的？”安小琳好奇问道。

    “可以这么说！”皇甫夜愣了一下，然后又点点头。

    “哦，那是应该要去看看。”安小琳道：“那……当时她是怎么救……”

    正想问问当年是怎么救了皇甫夜，皇甫夜的车子就已经停车：“到医院了，快下去吧，去急诊照片子！”

    皇甫夜停好车，拎着安小琳就往急诊室走去。

    匆忙的照片子，然后皇甫夜直接拿到住院部给熟悉的执勤医生看。

    现在是晚上，基本上医生都下班了，幸好今晚执勤的是个不错的医生，皇甫夜让管家联系上了，虽然不认识皇甫夜，但是好像认识皇甫夜身边的福伯。

    “怎么样？骨头没裂开吧？”皇甫夜看医生看来看去的，没耐心的问道。

    “皇甫先生，您妻子的骨头是没再断开，不过……愈合的骨头受到一点损伤，虽然不严重，可是问题也不容小觑！如果再来一次这样的伤害……只怕骨头就会长歪啊，如果要弄好，就得弄断了再接一次，这种痛……可不是一般人能承受的了！”

    听着医生语重心长的警告，安小琳禁不住的打了一个哆嗦，一阵的后怕。

    这……下次可真要小心了。

    “那现在要不要住院？要不要做什么处理？”皇甫夜紧张问道。

    “哦，住院倒是不用了，不过原定拆石膏的日期只怕要缓个三五天，我再给开一些口服的药物！”医生一边开着单子，抬头看了皇甫夜一眼，显然是没听说过皇甫夜的威名，竟然语重心长的警告道：“年轻人啊，感情好我是可以理解的，可是要悠着点儿啊，你老婆手上有伤，你就不能疼一点她，忍一忍啊？”

    医生莫名其妙的话，安小琳先是反应不过来，随即似想起什么，反应过来医生话里的意思，当即脸色涨红的就像猪肝一样，整个人都窘迫起来，吞吐的解释道：“那，那个，医生，你，你别误会，我，我是自己不，不小心摔下来的，跟，跟他没关系，而且，绝对不，不是你想的那样……”

    “有什么好害臊的，都是夫妻了，再说医生是过来人，能够明白的！”皇甫夜这个时候使起坏来，伸手搂了安小琳的腰一下，对医生道：“医生，放心吧，我接下来会很注意的。”

    “……”安小琳欲哭无泪。

    “嗯，回去按时吃药，好好休息，千万不要再碰到伤口了！”医生把处方单交给两人：“可以走了。”

    拿着单子取了药，直到上了车，安小琳还是一副心不在焉的样子，有些生气的瞪着皇甫夜道：“你刚才干嘛让医生误会，干嘛不跟医生解释啊？”

    皇甫夜道：“这种事情越描越黑，索性承认了好！”

    他语气故作轻松，可是安小琳看着他的眼神，却发现他的眸光很不自然。

    怎么回事？

    心里不高兴吗？

    “你……在为婉姚奶奶她的身体操心吗？”安小琳问，莫名一下就想到那里去了。

    “嗯。”皇甫夜点点头，也没否认：“她是个很好的老人，所以我……”

    “要不……你明天就去一趟吧！”安小琳道。

    “可是，婉姚和你都在家里，我有点不放心！”让这样两个女人在家里，肯定处不来。

    “婉姚不是说明天出结果吗？她肯定明天也要回去一趟，这边的生意再重要，也没老人家的身体重要。再说了……你不是可以给她缓一缓吗？”安小琳道。

    “这样的话……你也跟我一起去好了！”皇甫夜似下了一个重大决定，对安小琳道。

    “呃……我不会怀疑你们两个的，你自己去好了。”安小琳道。

    “一起去吧，没人会觉得唐突。何况她不是祝福过你的婚礼，还代送了你礼物吗？你去吧，我想……她应该比颜老头还希望看到我结婚成家吧！”皇甫夜情绪莫名的说道。

    “真的需要我去吗？”安小琳疑惑问道。

    “嗯。就这么决定了。待会回去就让兰海玉静收拾行李，你好好休息，明天一早开直升飞机过去。”皇甫夜霸气的下了决定。

    这种时候，安小琳似乎也不好拒绝了。就点头同意！

    回了家，皇甫夜让安小琳什么都别管，让她早点休息，其他的事情交给他。

    安小琳点头，皇甫夜离开她的房间，就转身去了楼上童婉姚的客房。

    “夜哥哥，你怎么来了？”童婉姚眼睛红红的，似乎哭过，没有睡着的样子。

    “婉姚，进去再说。”皇甫夜不由分说进了她的房间，道：“你告诉我，你们住在哪个城市？我好让福伯报个路线，明天一早就开飞机去看望你奶奶。”

    在国内开飞机不像天堂岛那么自由，去哪里，都要先报备，当然他的报备要比别人快上许多，只是走一个简单的程序封住有些人的嘴.巴而已。

    “夜哥哥，你要去我家？”童婉姚头摇的拨浪鼓：“不行不行，躲了你那么多年，不能功亏一篑！”

    “婉姚，你不想去看你奶奶吗？你觉得……她会不会想见见我好好的成家结婚了呢？都已经到了这个时候，各自婚嫁，你还有什么好担心的？”皇甫夜道。

    “既然如此……那好吧。”童婉姚终究是动摇了，道：“如果奶奶问起你来，你就说自己查到的，可千万不能说是我说的，我这次到这里来，奶奶都不知道呢……”

    “成交。”

    第二天天一亮，安小琳就醒了过来，或许是因为要出远门，所以睡不怎么沉。

    上了直升飞机，哒哒哒的声音恁大，几个人带上耳机，脸色都是有些不大好。

    飞机到了高空中，安小琳才从开始的害怕到后面的坦然，看着童婉姚脸色难看，眼睑下面一片青黑，一看就知道是失眠了。

    “婉姚，你奶奶她的化验报告出来了吗？”安小琳问道。

    “出来了，是恶性的！”童婉姚面色十分的难看。

    安小琳说不出话来了。

    这个时候说会好的，显然太假，说节哀，人家奶奶又还没死，索性闭嘴不言语。

    飞机上无聊的度过了两个小时，便在美丽的滨海市停了下来。

    这是南方的城市，多水多雨，四季如春。

    住在这样美丽的地方，难怪童婉姚的皮肤会那么好。

    只是谁都没有心思欣赏，下了飞机，上了车，皇甫夜叹道：“我就知道，这么美丽的地方，当初会逃到这里也很正常，只是每个城市都找了，登了报纸，躲的那么好……犹如大海捞针，我也是没办法的！”

    童婉姚苦笑一声：“夜哥哥，现在不是说这个的时候。”

    皇甫夜便也不说话了，车子一路不停歇的开到了童婉姚奶奶居住的医院，有个女仆过来迎接，对童婉姚道：“孙小姐，老爷夫人都在国外，老爷子又过世了，姑爷在上班，带着孩子还要上幼儿园，所以……太太不让通知任何人，就告诉了你！”

    “我知道了。”童婉姚点头。

    女佣口中的老爷夫人，就是童婉姚的父母，姑爷，自然是她的老公了。

    女仆带着几个人上了楼上的单人病房门口，道：“孙小姐，太太在里面呢，只是……医生不让很多人进去打扰，你的朋友……”

    “没事，他们不会吵闹，医生来了，不会多说的。”童婉姚道：“你在门口等着吧。”

    “嗯。”女仆点点头，守在门口，童婉姚便迫不及待的推门走了进去，安小琳也忙跟着进去，两人走了几步，回头见皇甫夜却站在门口，奇怪的说道：“你怎么不进来？”

    “来，这就来。”皇甫夜似才回过神来，走了进去。

    这是一间单人病房，还有会客的小客厅，客厅里摆着沙发和茶几，不远处，就放着一架病床，和许许多多的仪器。

    