
    “不必了，婉姚待会跟我们一起过去，完成交接工作后，就让她公司的员工跟我们的海运公司接洽，婉姚马上就赶回来照顾她奶奶！”皇甫夜道：“既然知道她过的好，我就没有留下来的必要了！”

    安小琳知道皇甫夜这次来了，多多少少可能会放下心里的一些想法。

    只是没想到，他竟然这般的坦然。

    皇甫夜点头，道：“走吧，没什么好奇怪的，别用这样的眼神看着我。”

    “好吧。”安小琳有些尴尬的笑了两声，回头看了一眼病房的方向，声音淡淡的说道：“那走吧。”

    皇甫夜先带安小琳去医院附近一家比较大的餐馆吃了饭，吃完饭后，童婉姚就打电话说自己已经准备好，可以跟两人一起出发了。

    挂了电话，去了医院的天台，乘上直升飞机就往皇城赶去。

    飞机上，三个人都累的睡着了，或许是因为昨晚大家都没睡好吧。

    到了皇城她跟皇甫夜的婚房下飞机后，童婉姚就急匆匆的要下楼离开，安小琳和皇甫夜一起送她。

    她一边走，一边对安小琳道：“安姐姐，真是不好意思，这次太匆忙了，没有招待好你们，等以后有时间有机会了……你再去到滨海市，我一定好好招待你，带你好好玩，可好呀？”

    安小琳道：“婉姚，别说这些了，你家里有事，我们不能帮忙就回来了，我还不好意思呢。”

    走到大门口，童婉姚就停了下来，道：“我跟助理先去海运运输公司汇合，办完交接手续后，我马上就要回去，没机会跟你们告别了，安姐姐，有缘再见。”

    安小琳点点头，道：“婉姚，有什么事来电话，好好保重自己的身体，奶奶现在靠你照顾了。”

    童婉姚点点头，看着司机的车已经开了过来，就抬头看着皇甫夜，语气深深的说道：“夜哥哥，要跟安姐姐好好的，不然我跟奶奶都不会放心的。”

    “去吧！”皇甫夜点头。

    目送童婉姚的车子远去后，安小琳才彻底的松了一口气。

    这算不算是皇甫夜的前女友就这么完美的解决了呢？

    皇甫夜不自觉地往安小琳这边靠了靠，手慢慢的伸向安小琳，拉着安小琳的手。

    安小琳有些害羞，手指动了动，不想被他牵着。

    可是皇甫夜坚持，她动了几下没能挣脱，也就作罢。

    “现在你放心了吧？”皇甫夜附在她的耳边低声问道。

    “我……”安小琳有些不好意思的叹息一声，然后跟着垂头一笑，道：“我本就不担心！”

    “哦？”皇甫夜拉着她的手，两个人慢慢的往房子里面走去，皇甫夜脸上的神情愈发的平静了：“真的一点都不担心吗？”

    “嗯，不担心。”

    “那我去叫婉姚回来……”皇甫夜转身就要走。

    “喂！”

    虽然知道他是故意在逗自己，可是安小琳还是忍不住的跺脚。

    “不舍得吧？”皇甫夜回头，笑容淡淡。

    “哼！这个房子是你为前女友准备的，我不喜欢！”安小琳看着面前的房子，故作刁难的说道。

    童婉姚是个讨人喜欢的女孩子，安小琳一点都不厌恶。

    现在这种情况，她似乎能够感觉到皇甫夜的心已经变得干净纯粹，心里便也放松下来，所以这样的话……也就敢说了。

    “为女友准备的？”皇甫夜的眉心慢慢的拧了起来，好半晌才一声叹息，颇有些为难的说道：“那……要不要我拆了，重新起一栋，你来设计？”

    “我可没这样说！”安小琳嘟嘴。

    “好了！”皇甫夜笑着说了一声，板过安小琳的身子，让她面对着自己，认真的说道：“小琳，我知道你心里是怎么想的，我也知道你在顾虑什么，但是，只要你愿意跟我恋爱，愿意完完全全尝试接受我，我就很开心了。”

    安小琳点头：“嗯，那我决定了，从现在开始……我就正式的成为你的恋人，至于发展到什么程度……还要看你的表现！”

    “表现？唔……我记得你好像有点嫌弃我某方面的表现，不然的话……我们今晚试一试？”皇甫夜笑着开着玩笑。

    安小琳冲他翻了一个白眼，哼哼唧唧的说道：“医生说了，不能再伤我的手呢！”

    “唔……说的也是，那只好勉强老婆大人在上面，这样就不会碰到了……”皇甫夜说着，就一手捧着安小琳的脸颊，深深一个吻落了下来。

    “放开我，唔……家里这么多佣人，大家都在看着呢！”安小琳扭头拒绝着。

    “放心吧，没人敢偷窥的！”皇甫夜说着，加深了那个吻，直到吻的安小琳透不过气来，才慢慢松开，看着她娇嫩的嘴唇，满意笑道：“走吧，去楼上。”

    皇甫夜的心情，似乎真的完全放松下来。

    安小琳想，这一次自己劝他去童婉姚的城市，看见她生活的很好，看见她死心，真的是正确的选择。

    不过同时，安小琳也看清楚了自己的心。

    应该说，从那晚皇甫夜把她从蓝溪谷接回来的时候，她就已经发现了自己的心。

    不管她跟皇甫夜有多少的恩怨纠葛，不管她对皇甫夜的感情是不是还不太深，不可否认的是，她喜欢上了皇甫夜！

    不像对颜晨的那种倾慕，那种完全不敢去追求的少女之梦，而是真真切切的喜欢，这种感觉很奇妙，却又十分的平淡，跟对颜晨的心思，完全不一样！

    这种感觉，让安小琳时刻被他的举动和话语牵引着，却又真真切切的喜欢这种感觉。

    回到房间，安小琳把妈妈留下来的相册放在了原来的老地方，没有跟皇甫夜刻意的解释，也没有打算隐瞒。

    若是有哪一天，皇甫夜发现了这里的东西的话，自己再告诉他也不迟！

    他不是也有秘密没告诉自己吗？

    每个人都有自己的隐私，安小琳不想影响她跟皇甫夜好不容易建立起来的感情，估计皇甫夜也是一样的心思吧！

    既然如此，那么……就等到感情到了那一步，到了需要的时候再说，一切都顺其自然！

    接下来的几天，安小琳跟皇甫夜相处的十分融洽，白天安小琳早早的就去实验室跟蒋小夏研究，到了下午，皇甫夜不管多忙，都会亲自去接她，在颜晨和安小璐订婚的前一天，安小琳手上的绷带石膏总算被拆掉了，只要时间修养恢复，不能拿重的物品，在家休息即可。

    从医院出来的时候，皇甫夜上车便递了一个盒子给安小琳道：“拿着吧！”

    安小琳看着手上那个精致的盒子，道：“这是给我的礼物吗？”

    “不是。”皇甫夜转头，看着她失望的样子又笑道：“是给你姐姐准备的订婚礼物，你还没买到呢，忘记了吗？”

    安小琳这才想起什么似的，恍然大悟的点点头：“是哦，你不说……我都差点忘记了，明天去参加典礼，岂非要空着手去？”

    安小琳笑看着他：“谢谢。”

    “打开看看行不行吧！”皇甫夜道。

    安小琳点点头，道：“嗯，是什么东西啊？”

    “一个戒指，跟你上次的那个项链是一套的，祖母绿的戒指，也是慈禧用过的东西，你们姐妹一人一个，也算是象征你们的姐妹情了！”皇甫夜道：“我家里没有这个戒指，废了好多心思才弄到的。”

    他的话很平淡，但是安小琳听着，心里却些微的感动。

    打开盒子，便见一个白金的指环拖着一个硕大的绿宝石戒指，说实话，以那个年代的作品来看，也一点都不显得土气过时，或许是因为越是简单大方的东西，越是保存的时间长，越是不会过时吧！

    “怎么样？”皇甫夜问。

    “这种宝贝拿出去自然是好的，我一直不知道送什么好，如果不是你拿了这个来，我可能就要落俗去商店买东西了！”安小琳道。

    皇甫夜笑了笑，没有说什么。

    每次安小琳被他逗的高兴了，他总是浅浅一笑。

    安小琳发现，自从那天从滨海市回来之后，他脸上的笑容就多了许多，真诚了许多。

    一直以为这个男人是个面瘫不怎么会笑的，现在看到他总是时不时的笑，安小琳总算也就放心了。

    回到家，皇甫夜亲自去厨房给安小琳熬了一大锅浓浓的大骨汤，说是要给她补一补，吃过晚饭后，皇甫夜又好心情的带她去看了一部电影的首映，讲的是一只猩猩，不……是一群猩猩的故事。

    看完之后，已经凌晨二点钟了，两人回家睡觉。

    皇甫夜现在总是自然而然的睡在安小琳的房间里，躺下来就习惯的搂着她，对安小琳道：“快点睡吧，明天我们要去参加订婚宴。”

    “嗯。”安小琳躺在皇甫夜的肩窝，没了夹板和石膏之后，确确实实方便了不少。

    安小琳在皇甫夜的怀里扭动了一下，低声问道：“皇甫夜，你究竟喜欢我什么啊？”

    “喜欢你平凡啊！”皇甫夜几乎想也不想，就脱口而出。

    “你……你这算是什么回答啊？”安小琳无语的问道。

    “这是很正经的回答啊！”皇甫夜正儿八经的对安小琳道：“你难道不知道吗？一切美丽的外表，高贵的家世，到了最后，夫妻两个人都要安于平凡，归于平凡！唯有平凡才是永恒不变的真理！”

    