
    “我……”

    妇人有些不好意思，沉默了片刻，道：“是我多心了。只是……你现在有妻子了，我希望你自己也可以好好的过下去，不要打扰婉姚他们的生活。”

    妇人的交代，皇甫夜的手都开始颤.抖起来：“我知道了。”

    以前的她，可是把皇甫夜视作至亲，可是现在，心心念念的，都是她自己的家人。

    皇甫夜心里忽然有些失落，可是这失落却仿佛是早就预料到的一般，并不觉得难过，反而理所当然！

    “安小姐是个好人，现在大家都见面了，话都说开了，你跟安小姐好好过日子吧，你们结婚的时候，我见过她的，是个不错的姑娘，你可不要再辜负她，错过了！”妇人又说道。

    皇甫夜眸光深深的睨了妇人一眼，苦涩一笑，道：“我从来都不会抛弃别人，只有别人不需要我，抛弃我……”

    妇人听着皇甫夜的话，心里有些难受，一时间接不上话来。

    皇甫夜又是一声叹息，颇为难受的说道：“算了，都已经是过去了，你们说的对，现在大家都有各自的生活，每个人都有自己的选择，我不能够勉强。只是你的身体……我很担心！”

    “不用担心，就算到了天堂，我也不会孤独啊！”她平静无比的看着皇甫夜：“我今天梦到哥哥了，他说要来接我，让我准备好呢！”

    妇人口中的哥哥，说的，便是颜晨的父亲，颜老爷子。

    “你梦到他了？”皇甫夜的脸上，终于见到了一丝笑容。

    妇人看着皇甫夜笑，自己也跟着笑，只是这笑容里，带着一丝丝的慈爱，让皇甫夜很不习惯。

    这么多年，他都是孤家寡人，还真是不习惯这种长辈式的感情。

    “是啊，他说要来接我，我就知道……我肯定活不久了。婉姚那丫头不肯服输，你帮我劝劝她，不要做无谓的功夫，让我安静的去就可以了……她很听你的话，我说的，她也不听了，孩子大了，总是就有了自己的主见。”妇人笑容里带着一丝丝的苦涩。

    “我知道了。”皇甫夜深深的看了她一眼，问道：“你害怕吗？如果害怕的话，我可以去拿凤凰石，说不定还来得及……”

    “不必了。”她连忙摇头，对皇甫夜笑道：“生老病死，各有天命，老天爷注定我这个时候死，我就活不到明天，何况，你不是最不赞同什么违背自然定律的事情吗？活在世上就是受苦，我是个自私的人，让我早点跟哥哥去享福吧！”

    她的话，让皇甫夜喉头哽咽。

    只是，奇怪的是，并没有想象中的那么难过。

    他点点头：“好，我尊重你的意见。”

    “你打算要个孩子吗？”她看着皇甫夜沉声说道：“你太孤独了！”

    皇甫夜先是一怔，随即摇头苦笑：“不要了，你知道，我承受不起失去的痛苦，所以……不如不要。”

    “那安小姐她……同意吗？”妇人有些担忧：“你单身那么多年，总要找个伴儿，可是没有女人能够忍受没有孩子的啊……”

    “她如果爱上了我，我会把我的秘密都告诉她的，等到那个时候……只怕她会比我更不想要孩子。”皇甫夜苦涩一笑，对妇人道：“她是个善良心软的人。”

    “是吗？”妇人点点头，道：“那就好。”

    两个人自此便沉默下来，无话可说。

    “你先回去吧，我过世的时候，你就不要来了。”妇人又有些无奈的开口说道：“我知道你最不喜欢这种生老病死的场面，既然如此……那就不要勉强来了，这样的话……我心里也会不好受的呢！”

    “我知道了。”皇甫夜点头。

    “福伯呢？他老人家如何了？”妇人问道。

    “福伯也退休了，你知道的，他老的不行了。现在……是他的儿子，新的福伯来皇甫家伺候。”皇甫夜道：“他倒是跟你一样，不让我在他过世的时候去道别。”

    “哦……是啊，你看，我到了天堂，有那么多人陪着我，我一点都不孤独，可比你好多了！”妇人淡淡一笑，道：“好了，我累了，要休息了，你出去吧，但是我还有几句话想跟安小姐说，不知道……可不可以？”

    “可以，我去叫她进来。”皇甫夜站了起来，犹豫了一下，牵住妇人的手，然后弯腰，在她额头浅浅的落下一个吻：“那么……再见了！”

    妇人的眼睛闭了闭，松开皇甫夜的手，压下眼眶里酸涩的泪意，点头说道：“嗯，再见。”

    皇甫夜出来的时候，站在门边深吸了几口气，竟有种如释重负的感觉。

    原来到了这个城市，他反而变得平静了。

    一切，都变得平顺坦然起来！

    没有想象中的难过，或许是因为心里早就已经做好了准备吧。

    人来最难过的，莫过于突发的悲哀，最害怕的，莫过于未知的危险，像这种早就预料到的悲剧，其实也没那么难以接受。

    “你出来了？看过老夫人了？”安小琳手里捧着花，还有一个果篮问皇甫夜。

    “嗯，你进去看看吧，她说……有几句话要交代你。”皇甫夜道。

    “她要见我？”安小琳有些惊讶。

    “嗯，你去吧！”皇甫夜点点头。

    “哦，好吧。”安小琳见皇甫夜似乎很是支持的样子，想来自己是真的需要进去看看老夫人，也就不再犹豫，转身往里走去。

    推门走了进去，看到老太太梳理整齐，坐在病床上，身后垫着软枕，很是吃喝的笑容，跟适才状态判若两人，此刻的她，像极了安小琳第一次见面时她的表现，让人很是欣赏意外。

    安小琳脸上带着淡淡笑容，对着老太太笑道：“夫人，我给你买了一把花，还有一点水果，不知道你喜欢不喜欢。”

    “黄玫瑰，很漂亮啊！”老太太笑道。

    安小琳点点头，把花束放在床头柜旁边，笑着说道：“夫人，我觉得您特别的优雅美丽，就像黄玫瑰一样温婉动人！”

    “瞧你，嘴.巴真甜，怪不得他会喜欢你。”老太太笑道。

    安小琳一下子反应过来，她说的是皇甫夜，便垂头不好意思的笑道：“夫人别说笑了，我们虽然结婚了，可是感情不是很稳定呢……”

    “是吗？可是我看出来了，他很喜欢你，你们也很适合呢！”老太太看着安小琳，深深的打量了半晌，才微笑着说道：“安小姐也很漂亮，年轻就是好……”

    安小琳有些不好意思的别了别头发：“夫人过奖啦，婉姚才是真的漂亮呢。”

    听安小琳这么一说，老太太便神色认真的睨着安小琳，一字字说道：“他们已经是过去式了，你不必再介意婉姚的事情，不然会影响你跟皇甫夜的感情，不过……现在你们都说开了，以后心里没了芥蒂，感情自然而然就会好起来的。”

    安小琳怔了怔，随即点头：“你说的对。夫人，你很不放心皇甫夜吧？你放心吧，他不会找你们家人的麻烦的！”

    “我的担心好像真是有点多余了。”她苦笑一声，对安小琳道：“安小姐，我没别的事，就想跟你说皇甫夜是个好人，好好跟他在一起，你会幸福的，婉姚跟他早就已经过去了，这不可能再成为你们之间的阻碍。”

    “我知道，谢谢你了夫人！”安小琳道，对于她再一次的重复，也没有厌烦。

    心里想，她还真是关心童婉姚，都病危了，还要把她的事情都交代好，安排好。

    安家她那个名义上的奶奶比起来，就让人有点恶心了！

    “安小姐，既然来了，就好好玩几天，让婉姚带你们看看滨海市，我这里不用照顾，这个城市很漂亮，北方的城市是没有办法比的，倒是天堂岛……勉强说的过去。”她有些神往的说道。

    大约是一个弥留的老人，对这个美丽的城市有浓浓的卷帘吧。

    可是听了她的话，安小琳心里却十分的奇怪：“夫人也去过天堂岛吗？”

    “我没去过啊！”她摇头说道：“那种地方，不适合我这样的老人家。只是……婉姚去过，她跟我说的。就是因为喜欢天堂岛，所以才选择了一个气候更好的滨海市居住啊！”

    原来如此。

    “夫人，你好好休息吧，我就不打扰你了。”安小琳道。

    至于玩不玩的，她估计皇甫夜没什么心情吧，她也急着要回去实验室做研究，就是童婉姚，说不定也要回去皇城办公。

    “嗯，安小姐，记住了，一定要好好的幸福下去，如果我死了，会在天堂保佑你们的！”老夫人看着安小琳严肃的说道。

    安小琳怔了怔，跟着点头说道：“夫人，谢谢你。”

    退了出去，皇甫夜站在长廊上的一处窗户前，看着窗外不知道在想些什么。

    “出来了？”安小琳走到他的身后，刚想着该说些什么，他就回头看着安小琳问道。

    “嗯。出来了，我们……还要在这里呆下去吗？”安小琳问。

    “不了，来探过病就可以了，安小琳，我们回去吧！”皇甫夜道。

    “你如果要留下来给婉姚帮忙，我是不会介意的……”安小琳觉得，皇甫夜就这么要走了，似乎总觉得有点简单，简单的让她怀疑。

    