
    皇甫夜的话听起来似乎有些糙，可却又像是实实在在的实话，一点都不假。

    安小琳点头说道：“嗯，听起来好像蛮有道理的。”

    “那你呢？为什么喜欢我？”皇甫夜道。

    “我也说不上来，只是觉得跟你在一起……有一种很安心的感觉，总觉得你会把什么事情都给处理好，不让我担心，就像找到了一座靠山，我想……女人应该就只想要这种感情吧，像你说的，平淡啊！”安小琳一脸正色对皇甫夜说道。

    皇甫夜先是怔了然后笑道：“你倒是现学现卖了！”

    安小琳道：“我说的可都是实话。”

    “早点睡吧。”皇甫夜搂住安小琳的肩膀：“好喜欢这种感觉，已经很久……很久都没有人在我的身旁一起睡了，安小琳，谢谢你……快点养好身体，好让我早点跟你那个……”

    皇甫夜在安小琳的耳边低声呢喃的说道。

    说着话，他的眼皮渐渐的沉了下去，不知道何时，就已经睡去……

    安小琳一阵的安心，顺着他的呼吸，也很快睡了过去。

    第二天早晨，皇甫夜早早起来下楼煮面条，叮嘱安小琳换上衣服后，就去安家帮安小璐打扮，就算手不舒服不能帮上什么，陪在安小璐的身边也好。

    安小琳笑道：“你好像很希望我跟姐姐的关系好一点呢？”

    皇甫夜站在门口，认真的看着安小琳道：“你也知道，到时候若是安家破产的话，安小璐她……很可能会跟你翻脸，如果你们现在感情好的话，到时候翻脸的机率就会小一点，我知道你很重视这个唯一对你好的亲人，我不希望你到时候难过。”

    他的声音很是平静，神色如常的看着安小琳，说的话，显然是心里早就想好的。

    安小琳微微感动，眼泪都差点流出来了。

    自从妈妈过世后，真的再也没有人这么为她着想。

    当初被皇甫夜抓去天堂岛，她以为她的世界就要再次坍塌，以为这个男人，自己一辈子都不会原谅，她觉得这个恶魔将会成为她一辈子的仇人。

    可是谁曾想到，这个男人竟然成为她最亲的人，而安家那些跟她有血缘至亲的人，除了安小璐之外，一个个的，却都如豺狼猛兽。

    “皇甫夜，你干嘛对我那么好？你是不是想我快点爱上你，那个赌局你就赢了？”安小琳忍住眼中将要落下来的泪水，看着皇甫夜高声说道，想要掩饰自己的情绪。

    皇甫夜淡淡一笑，说道：“显然我已经赢了，不是吗？”

    “不要脸！”安小琳笑着说道。

    他也不介意，转身下楼去了厨房。

    兰海玉静帮着安小琳换上衣服，带好首饰，简单的化了淡妆，就下楼，皇甫夜准备的早餐已经上桌，两人吃过早餐，皇甫夜就驱车送安小琳往安家赶去。

    安家今天特别的热闹，所有的亲戚几乎都已经陆陆续续的来了。

    还有许许多多的商业客人。

    订婚的时候，按照皇城的习俗，是要在女方进行的，安家虽是四大家族之一，可以前因为是最末端，所以也没办过这么热闹的宴会。

    现在可好，安家的两个女儿都嫁了那么好那么有本事的男人，所以……现在皇城之中，谁不想跟安家攀上一点关系？

    众人看到安小琳和皇甫夜一起来，以前那些对安小琳总是不屑一顾的那家堂姐妹表姐妹们，一个个都热情的跟安小琳打招呼。

    安小琳客套的应付着，借口要上楼找安小璐，才逃离出来。

    上了楼，进了安小璐的房间，安小琳看着穿着礼服的安小璐已经穿戴整齐，造型师正在给她吹头发化妆。

    安小琳笑道：“姐姐，你的礼服好漂亮啊！”

    安小璐笑道：“这就是你上次结婚时的那个设计师啊，虽然我结婚还有一段时间，不过这次订婚……颜晨竟然早就去订了回来给我，说是给我的惊喜呢！”

    安小璐的脸颊上，洋溢着满满的都是幸福，看上去十分的欢愉。

    安小琳点点头，笑容满面的说道：“那就好，姐姐，颜老师对你真好呢。”

    “以后要叫姐夫了！”安小璐颇为严肃的说道。

    安小琳从善如流：“对哦，姐夫，姐夫对姐姐可真好呢。”

    安小璐方才掩唇失笑。

    “姐姐，这是我跟皇甫夜为你们准备的订婚礼物，你看看喜欢不喜欢！”安小琳说着，把手里的昨晚皇甫夜给她的那个盒子递给安小璐。

    安小璐结果，看盒子不是很特别，也就没在意，随手打开，待看见里面漂亮的戒指后，惊讶说道：“小琳，好漂亮啊，这……不是古董吧？”

    “算是吧！跟我脖子上的项链是一套的，好像是慈禧太后跟她最好的姐妹戴过的，象征着姐妹情！”安小琳道。

    安小璐连忙点头，爱不释手的左看右看，直接就套在手上：“真漂亮！我正愁今天没有适合的戒指呢。”

    她的礼服比较偏向古典风，跟这个戒指搭配在一起，更加显得她温婉大方，完美无缺！

    “很漂亮，小琳，谢谢你哦。”安小璐道。

    安小琳笑道：“不谢，我们姐妹之间不是应该的么？”

    安小璐心里很是欢喜。化完妆吹完头发，化妆师们便一一退了下去，安小璐道：“小琳，我好紧张啊！你当初订婚的时候紧张吗？”

    安小琳笑道：“我不紧张，只是很无奈，你也知道，我当时跟皇甫夜可没什么感情呢。你跟颜……不，你跟姐夫不一样，你们是真心相爱呢！”

    安小璐一下子听出了她话里的漏洞，轻轻唔了一声，点头说道：“小琳，你的意思是……现在跟皇甫少爷有感情了？”

    安小琳垂头不语，脸颊上的神情却出卖了她。

    安小璐忙一脸八卦的站了起来，好奇的看着安小琳道：“小琳，你真的跟皇甫夜……啊，太好了！我一直很担心你，没想到……现在好了，现在好了，我也就放心了。”

    安小琳道：“姐姐，没你说的那么夸张呢，只是……我们确实渐渐的感情越来越深了！”

    安小璐道：“那就好，我能感觉出来皇甫少爷不是那种随随便便的人，不然这么多年了，他的身边一定女人成群，你可要好好把握，感情这种事情也是需要经营的。”

    安小琳似懂非懂的点点头，道：“如果等有一天，我能够死心塌地的爱上他，再来跟姐姐请教吧。”

    安小璐遂自甜甜一笑，握着安小琳的手，道：“今天要订婚了，真的好紧张。以后……我就名正言顺了，是颜晨的人了。”

    安小琳点头：“嗯，姐姐一定会幸福的。”

    “姐姐，安老夫人呢？我今天在下面没看到她呢！”安小琳道。

    “哦，奶奶她最近眼神不好，所以待会宴会开始她下去说两句话，就要去休息了。”安小璐有些无奈的说道：“奶奶年纪大了，眼睛已经开始老化，去医院看了，医生只说让她好好休息，想要完全好的话，几乎不大可能了，只能够轻微的而缓解……”安小璐有些无奈而又惋惜的说道。

    “这样啊……”安小琳叹息了一声，沉默好半晌，才道：“别提这个不开心的事，今天是姐姐订婚的好日子，要开心点。”

    其实安小琳还想问她阮静书会不会回来，不过话到了嘴边，却又问不出口了。

    她明明知道，现在来问，引起她的伤心没必要，日后万一事情被拆穿了，那么……安小璐会更加讨厌自己！

    两姐妹聊了一会儿，就有佣人来禀告说颜家的人来了，请安小璐下去。

    于是，姐妹两人就一起下了楼，下楼的时候，姐妹两人漂亮的模样，当即引起了不小的轰动，个个都夸赞安楚怀，说他生了两个漂亮的女儿，又漂亮又嫁的好，安楚怀笑的嘴.巴都合不拢了。

    正说着，颜晨就领着颜家重要的客人全都到了，他站在最前端，穿着一身白色的西装，迎着阳光从大门处走了进来，就像一个款款而立的白马王子，吸引了在场所有女生的注意。

    他本就帅气，今天又打扮的这般正式整齐，更显得容姿焕发。

    一一打过招呼，姜秋兰也来跟大家见过面后，就上楼去了，宴会也算是正式开始。

    安小琳这一次倒是很被重视，安楚怀不敢拉皇甫夜，就拉着安小琳，带着安小璐和颜晨一起给客人敬酒道谢。

    宴会进行到一半的时候，安楚怀接了一个电话，然后神色颇为喜悦的回来了。

    “爸爸，有什么事情那么高兴吗？”安小璐笑道。

    “哦，没什么。楚年回来了，这次去出差获得很大的成功，我们的公司，又能更上一层楼了！”安楚怀不在意的说道。

    “楚年回来了啊？”安小琳一下子回过神来，忙问了一句。

    打了那么多的电话，就要以为这辈子都没机会见到楚年了，没想到今天这样的日子，他竟然回来了。

    “回来啦，小琳，是不是听到楚年带回来好消息，很为公司高兴啊？你现在可是公司最大的股东之一，公司盈利那么多，你现在可是小富婆了！”安楚怀笑道。

    安小琳摇头说道：“爸爸，楚年回来带回什么好消息我可没有兴趣呢，我高兴的是……楚年回来，有人替爸爸分担，你就没那么辛苦了！”

    