
    老太太思索的看着童婉姚，似乎在思考着她的话。

    “奶奶，我想过了，很多事情，躲避也不是办法，不如坦然面对。躲避又有什么意义呢？该面对的终究还是要面对，一直这样躲躲藏藏，夜哥哥只会一辈子都忘怀不了这件事情，你不是也希望看到夜哥哥幸福吗？如果夜哥哥的心结不解，那么他又如何跟安姐姐相亲相爱？你不是见过安姐姐吗？你不是说她是个好女人，只有她这样的人，才配得上夜哥哥吗？”

    童婉姚的一番话，让老太太更加的沉默了。

    “奶奶，你好好想想吧，夜哥哥大老远的来……我们总不能见都不见一面。我都想过了，夜哥哥这么多年来，一直寻找，或许就是因为心里放不下，只是有些遗憾，他是个很理智的人，爱情什么的肯定早就淡忘了，只是他很固执，奶奶也知道的。不如放过夜哥哥，让他幸福。”童婉姚有些语重心长，这个时候，她倒是更像一个成熟的长辈一般说话：“奶奶，这一次我之所以会去皇城，便也是有这么一个心思在里面，我知道瞒不过你，可是我不是一时冲动一时心软啊……”

    童婉姚的话，让老太太慢慢的抬头看着她，陷入思绪中。

    “奶奶，我先出去，找一下你的主治医生，安排一下安姐姐和夜哥哥的住处，你冷静一会儿，待会儿我再来问你，如果你还是不愿意见夜哥哥他们的话……那我就让他们先回去好了，夜哥哥很尊重别人，我相信他不会勉强我们的。”童婉姚有些难受的站了起来。

    老太太果然安静下来，点点头：“婉姚，你去吧。”

    病房的门打开，安小琳见童婉姚走了出来，忙上前两步焦急的看着童婉姚道：“婉姚，你奶奶怎么样了？”

    “她有点激动。”童婉姚歉意的笑了笑，道：“安姐姐，不好意思，让你见笑了。”

    “没事。”

    安小琳说着，跟童婉姚一样，两个人的眸光同时看向皇甫夜。

    皇甫夜慢慢的站了起来，道：“还是不愿意见我吗？”

    童婉姚摇摇头：“你知道，这是奶奶的心结，我们不要勉强她，先去主治医生那里问清楚情况，再等我回来探探奶奶的口风，看她改主意没有。”

    “嗯。”皇甫夜点点头，心里颇有些难受。

    童婉姚让女佣进去伺候老太太，三人就一起去找老太太的主治医生。

    主治医生面色凝重的告诉他们老太太的肿瘤是恶性的，已经扩散的十分严重了，只是……颅内手术的话，十分的危险。

    并且，就算做手术清除肿瘤，可是扩散的细胞也无法一下子全都杀死，这样相比起来，并不觉得做手术就很好……最重要的是，做手术的成功率，也只有三成，这简直是在与天争命！

    童婉姚面色很难看，全程眼睛都是红彤彤的，无辜的样子让人心里难受疼惜。

    “如果不做手术的话，奶奶还能活多久？”童婉姚问出这句话的时候，声音都有些发抖。

    医生睨着童婉姚，有些惋惜的说道：“童小姐，如果你奶奶不做手术的话，只怕生命不会超过一个月，所以，希望你们家属可以想清楚。”

    做手术风险大，成功率低，就算成功了，也会让病人痛苦不堪，并且也保不了多长的命，可是……不做手术，却只有一个月时间的命了！

    从主治医生的办公室出来后，三个人的脸色都十分的不好看，这样的情况，这样的消息，只怕任谁都开心不起来。

    “婉姚，你……不要太难过了，说不定会有奇迹出现呢？”走了好远，安小琳看着童婉姚有些苍白的安慰了一句。

    童婉姚停住脚步，回过头，对着安小琳苦笑了一声，没说话。

    “婉姚，生死有命，你现在最重要的是要振作起来，这样才能好好照顾你的奶奶，所以……现在不是你难过的时候，你一定要开心一点啊！”安小琳看童婉姚那悲伤的样子，不禁又安慰了一句。

    “我知道了。”童婉姚苦笑一声，道：“安姐姐，真是不好意思，你好不容易到滨海市来一趟，可我却没时间好好照顾你，你……你不要介意。我现在先带你和夜哥哥去酒店休息，等晚上我再约你们吃饭，下午我可能要去陪奶奶，还要办几项手续。”

    安小琳道：“婉姚，你这是什么话？我们是来探病不是来做客的，我跟你夜哥哥自己去找一家酒店住，你不用去送我们了，你去陪奶奶吧！”

    “那怎么行？奶奶现在需要冷静一下，有女佣陪着她，没关系的，安姐姐，我送你们去吧，怎么也要尽一尽地主之宜。”童婉姚很是坚持。

    “婉姚，你去伺候奶奶吧，我们自己去找酒店，等晚上……我再来看她。”皇甫夜终于开口了，只是他的声音听起来有几分难受，颇为悲凉的说道。

    “那……”童婉姚犹豫了片刻，看看安小琳，又看看皇甫夜，道：“好吧，夜哥哥，那我就不跟你们客气了，你们先走吧。”

    正预备离开，那边病床照顾着的女佣却匆匆赶了过来。

    “怎么了？”看着女佣匆忙奔跑的样子，童婉姚连忙问道。

    皇甫夜和安小琳的脸色也很难看，就怕这个时候，老人家忽然有个什么意外的话……

    “孙小姐，太太说了，要见见你带来的朋友，说有几句话要单独跟他交代几句。”女佣气喘吁吁的说道。

    三人这才松了一口气，随即，童婉姚又道：“奶奶是说……要见夜哥哥吗？”

    “嗯。”女佣点点头。

    “那……”

    “我去买一把鲜花和水果吧，刚进来的时候经过医院门口的水果花店，看到挺新鲜的，第一次来探望你奶奶，空手来倒是不好，你自己去吧，我待会再来。”安小琳一下子就懂了，立刻找借口离开。

    “安姐姐，不好意思……”童婉姚歉意的说道。

    安小琳摇头：“没事，你们去吧。”

    说着，自己就乘电梯下了楼。

    童婉姚是皇甫夜的前女友，现在她奶奶要过世了，对皇甫夜不放心，怕皇甫夜伤害童婉姚的家人，现在要交代他几句，当然是很正常的，毕竟当初有救命之恩的情分，就算皇甫夜真有那个打算，应该也会看几分面子吧。

    安小琳进了电梯后，童婉姚才回头看着皇甫夜，道：“夜哥哥，我们去病房吧。”

    两个人一起走到病房门口，童婉姚便停了下来，对皇甫夜道：“奶奶的意思是你一个人进去，夜哥哥，我就不进去了，进去后……你好好跟奶奶说一说，你们两个人千万不要吵架，好吗？”

    皇甫夜有些悲伤的看了童婉姚一眼，慢慢点了点头，道：“你放心吧，我不会跟她吵架的，都什么时候了……我哪里还会忍心呢？”

    “那就好。”童婉姚松了一口气，道：“夜哥哥，那我就在门口等你啦！”

    “嗯。”皇甫夜点点头，手握上门扉的把手，第一次，竟然有了一种紧张的感觉，仿佛心跳也跟着慢慢开始搏动起来。

    深吸一口气，推门走了进去。

    似乎听到开门声，里面老妇人声音平淡的说道：“进来吧！”

    皇甫夜关上门，往里走了几步，绕过那个小会客厅的茶几，就看到妇人已经坐在床榻上，换好了干净的衣服，头发也梳理的很整齐，坐在那里看着皇甫夜，一张脸颊上，带着温和的笑容。

    以她这个年龄来说，这样的容貌，保养的真的很好，只是皇甫夜看着她，眼里却有一丝惋惜：“这么多年不见，你……变了。”

    “我老了吧？”她苦笑一声：“是啊，婉姚都那么大了，我自然是老了，这么多年，你也成熟了不少。”

    皇甫夜往前走了两步，在她身旁坐了下来：“我以为你不会见我呢，当年的事情……”

    “婉姚说了，都过去了。”她一声叹息：“她说的对，有些事情不能逃避，总要面对。”

    她摸了摸自己的脸颊，有些无奈的说道：“只是我生病了，整个人都很憔悴，所以……我什么都人都不愿意见，希望你不要介意。”

    皇甫夜一双眼瞳一直盯着她，眼睛里带着一丝淡淡的思念：“我们是一家人，就算憔悴了，见一面又有什么关系呢？”

    她不说话了，笑容愈发的苦涩。

    “医生说你很快就可以康复了。”皇甫夜等了一会儿，打破了尴尬。

    他忽然发现，面对她的时候，自己不知道说什么好。

    “你又撒谎了！”她苦笑一声，道：“怎么跟婉姚那孩子一样？撒谎的时候，表现的总是那么明显，我又不是傻子，头风病需要住院化验吗？我老了，不中用了，是时候该离开了……”

    她说的很是语重心长：“皇甫……少爷，希望你可以忘记当年的事情，跟安小姐好好生活，不要伤害我的家人，这样……我死也就瞑目了！”

    听她这么一说，皇甫夜眼神之中的难过之色更加明显，苦笑一声，叹道：“难道在你的心里，我就是这样的人吗？怪不得婉姚一直不肯告诉我你们住在哪里！”

    