
    安小琳这番漂漂亮亮的话，说的安楚怀哈哈大笑，然后对着旁边的客人自豪的说道：“各位看到没有，我的女儿啊，就是这么孝顺，我真是生了两个好女儿啊！”

    安小琳又忍不住问道：“爸爸，楚年什么时候到家？今天这么多客人，他要是能赶回来爸爸也就没那么辛苦招待客人啦！”

    安楚怀开怀笑道：“你这个丫头……把楚年当铁人吗？他出差这么久肯定累了需要休息两天，不过……今天他倒是可以帮我安排一下后续的事情，我也可以轻松一点。”

    “哦，楚年马上回来就好。我只关心爸爸，别人的身体可跟我没关系！”安小琳笑道。

    安楚怀欣慰的看着安小琳，心里闪过一抹小小的内疚后，很快又消失不见了。

    安小琳一旦知道楚年马上就会回来后，便有些心不在焉了，心里也乱糟糟的。

    楚年回来了，会告诉她什么秘密呢？

    楚年应该没事了吧？

    只要能够安然无恙的回来，那么……楚年没事，就够了啊！

    这边热闹的安家，却谁都没有注意安家不远处一个拐脚的地方，楚年从一辆豪车上走了下来。

    “家主，那我就先回去了。今天安家热闹，我回去，也没人会太注意我。”楚年下了车，弯腰贴在车窗的玻璃旁说道。

    “嗯。”

    中年妇人轻轻的点了点头，沉吟片刻，又道：“楚年，记住我交代你的事情了吗？现在那丫头跟皇甫夜似乎感情越来越好了，我觉得……这不是一个好兆头！”

    “我记住了。”楚年说道，声音里似带了一丝淡淡的无奈。

    “楚年，你也不想那丫头到时受伤害吧？立场不同的两个人……在一起，永远都不可能有幸福。这件事情，她迟早都会知道，既然如此……不如让她早点知道，趁她还没有一头栽进去的时候，岂非更好？”中年妇人难得这么耐心的说了一番话。

    “我知道了，家主你放心吧。小姐她……太善良了，我不能看到她被人欺骗！”楚年神色认真的说道。

    “嗯。”中年妇人点点头，道：“那你快去吧，我走了，不然留久了被皇甫夜的人发现，那可就糟糕了！”中年妇人说道。

    “家主慢走。”

    楚年往后退了几步，对着中年妇人躬身一礼，显得很是恭谨。

    中年妇人松了一口气，车窗被摇上，车子缓缓开走。

    楚年目送着车子远去，松了一口气，不一会儿，一辆出租车就停在楚年的面前，他上了车，往安家赶去。

    安家。

    安小琳又耐着性子等了半个多小时，总算看到了大门口楚年的身影。

    若不是怕引人怀疑，她都忍不住要去门口迎接了。

    从来都没有一刻像现在这样，这么的渴望见到一个助理……

    “楚年，你回来了？哈哈哈，办的好，快去休息一下，换身衣服来参加宴会，多喝两杯，我要好好犒劳犒劳你！”安楚怀大笑着迎了上去，拍了拍楚年的肩膀。

    安小琳没有上前去，只是慢慢的靠近，看着楚年虽然风.尘仆仆的样子，不过穿戴的还是颇为干净整齐，面色看上去也不错，不像是有什么事的样子，便悄悄的松了一口气。

    只要确定楚年这些天不是被人胁迫，没有受到皇甫夜的伤害，这就足够了！

    至于其他的话，安小琳想，还是等过了今天再说吧，今天这样的场合，人那么多，实在很不方便！

    安小琳的神态也自然了一些，又过了半个小时，就见楚年换了一套衣服，头发也似洗过的样子，整个人都精神抖擞，像换了一个人。

    至此，安小琳才彻底的放松下来！

    楚年神态表现的很是自然，看到安小琳的时候，微微颔首致意，像是没什么特别的样子，然后就跟在安楚怀的身边跟他一起应酬待客，安小琳知道楚年不想引人怀疑，也没在意，去了一趟洗手间。

    刚一进洗手间，手机震动了两下提示来了信息。

    安小琳打开一看，是楚年的信息。

    “明天上午十点钟，实验室门口五百米的大树旁见！”

    这是约她见面了，安小琳没回信息，飞快的把信息删除，又若无其事的回到了宴会中。

    安小琳没了再应酬的心思，转身就往皇甫夜的身边走来，并且脸颊上还带着淡淡笑容：“你怎么都不过去？”

    “我不喜欢应酬，大家都不是很熟，做着虚假客套的样子，何必呢？”皇甫夜手里拿着一杯香槟，慢慢的摇晃着，颇有些无奈的笑道。

    安小琳愣了愣，随即点头笑道：“你说的对，那我就来陪陪你吧！”

    “嗯。”皇甫夜点头：“你不去拍照吗？”

    “我已经拍了好多照片了，脸都快笑僵了，不过姐姐是真的很开心。”安小琳说完，又似想起什么似的，转头有些狐疑的看着皇甫夜：“你怎么不去拍照呢？我发现……你好像很少拍照！”

    他们订婚结婚的时候，连一个记者都没进场，所有的客人更是要把手机全都上交，安小琳觉得他可能只是想玩神秘而已，可是颜晨也是大家族的公子，怎么请了那么多记者呢？

    皇甫夜摇头说道：“这个世界上，那些天天上杂志的并不是真正的有钱人，真正的有钱人，他们几乎能够统治整个世界，那才叫大人物，可是……我们在报纸杂志上，什么时候看到过吗？”

    安小琳愣了愣，遂自失笑：“你的意思是……你就是这样的大人物喽？”

    皇甫夜笑道：“不像吗？”

    “嗯……有点像。”安小琳跟皇甫夜说着话，很喜欢这种感觉。

    心里暗暗的想，明天问出楚年自己和皇甫夜有什么特别之处之后，就不再跟楚年联系，或者可以考虑跟楚年表明自己的立场……

    她不喜欢长生不老，更不想要凤凰石流落在外，所以……她是不可能跟神秘家族合作！

    如果他们觉得安小琳是他们的威胁，那么……她大不了到时候跟皇甫夜坦白好了。

    两个人都决定要在一起了，安小琳觉得自己不应该对皇甫夜再隐瞒，尤其是这些重要的事情。

    安小璐和颜晨的婚礼，这一次算是很完美的举行，一直到天黑，客人才意犹未尽的离去，可以说是宾主尽欢，等送走最后一个客人，安小琳跟皇甫夜才告辞离开，也算是对安小璐的一种尊重了。

    回了家，安小琳早早就洗漱睡觉，皇甫夜却腻着她不肯松开，手一直摸索着她的肌肤，一下下的，就好像猫儿轻挠心口的那种感觉，让安小琳心里痒痒的，很是难受，却又不舍得推开他！

    “你不是说……要等我伤好了才碰我吗？现在不许动我……”安小琳咬着唇，有些不情愿的说道。

    “唔……我看你今天表现的很好，所以想奖励一下你啊。”皇甫夜道。

    “这能叫奖励吗？你会不会太无耻了……咯，咯咯……”

    安小琳话音未落，他就伸手挠她痒痒，安小琳禁不住咯咯的笑了起来，往后躲去。

    皇甫夜一下子搂住她的腰，让她的身子紧贴着自己结实的胸膛，笑着说道：“你今天看到他们订婚，笑容满面，我注意观察过了，你表现的很自然，一点都没有伤心的样子，看起来……是真的完全对颜晨没有一点点的渴望了啊！”

    原来他说的表现好是这个。

    安小琳的脸上遂带了一抹笑容，轻哼一声，道：“我在应酬的时候，你在偷偷的观察我吗？难怪我觉得如芒刺背，总觉得有人在偷窥我似的！”

    “我那不叫偷窥，我那叫光明正大的看啊！”皇甫夜凑到安小琳身边说。

    “呃……好吧，你要这么说，我也反驳不上。”安小琳失笑，犹豫了片刻，又对皇甫夜道：“不过……今天不行啊，我怕碰到手。”

    “我忍不住了。”皇甫夜故意贴紧让她感受自己的火.热：“你看，你忍心让我就这么自己干干的忍着吗？”

    安小琳的脸一下子就烧了起来，还未说话，皇甫夜就翻身上来，密密匝匝的吻，一下子就落在她的脸颊上，她也不推却，慢慢回应着他的吻。

    她的动作很笨拙，亲.吻着皇甫夜，根本不得要领。

    皇甫夜耐着性子等了一会儿，被她越吻呼吸越重，最后实在忍受不住，搂住安小琳，反客为主，狂热的吻落在她的脸颊……

    这一晚，安小琳前所未有的愉快。

    或许是因为没了最初的抗拒之后，发现这样的事情竟然很是美妙。

    这一晚太累了，安小琳睡的很香。

    第二天早上起床，皇甫夜已经出门去办事了。

    安小琳还想着待会要出门怎么跟他解释，这几天皇甫夜总是让她好好休息，这样有利恢复，现在他出去办事，自己去实验室见楚年，也就不用找借口了。

    吃过早餐，安小琳拖到九点半才出门，让司机把她送到实验室门口，说是不用进去了，让司机先回去，下午皇甫夜来接，也不用等了。

    司机也没怀疑，掉头就走。

    安小琳没有进去实验室大门，而是等司机离开后，转身就往跟楚年约定的地点赶去……

    