
    安小琳怔了一下，恍然大悟的点头：“你说的对。只是……我打算，等事情了了后，跟姐姐坦白！”

    皇甫夜一脸诧异的看着安小琳，不敢置信的问道：“你……你说什么？安小琳，我没听错吧！”

    这种事情，隐瞒还来不及，怎么会想着要去跟当事人坦白呢？

    是皇甫夜听错了，还是安小琳说错了？

    “我说真的。”安小琳正‘色’看着皇甫夜，无比严肃的说道：“皇甫夜，我真的会告诉姐姐实情。妈妈是我的亲人，可是对于姐姐来说，安家那些我最憎恨的人，也是她的亲人啊！纵然他们十恶不赦，也是她血脉相来的亲人，他们对我跟我妈再恶毒，但是对姐姐很好。”

    安小琳稍微停了停，继续对皇甫夜道：“如果我现在不告诉姐姐的话，我怕以后她知道了，会更加的恨我，既然如此……不如我现在就告诉她，让她知道……这样她或许就不会恨我了，这样至少她不会觉得我欺骗了她，不是吗？”

    安楚怀出事了的话，安小璐不可能不知道，她若是知道了，一定会去调查原因，安小琳不忍心看到安小璐做这些无用功。

    至于到时候安小璐究竟会不会原谅她……那就是安小璐的事情了，安小琳控制不了，也无法控制……

    “安小琳，你果然是个傻‘女’人！”温泉内，皇甫夜深深的凝视着安小琳，声音悠然的说了一句话。

    虽然傻，却那么特别，跟他认识的‘女’人都不一样。

    皇甫夜的话，让安小琳嘴.巴嘟了起来，一脸的不满意：“哼，你看上我这个傻‘女’人，你不是比我更傻？”

    “哦？我这个人，一向都是下半身思考的，所以……我喜欢你，是因为一开始就看上你的身体了……”

    皇甫夜附到她的耳边，低声呢喃的说着话，说话的时候，在她的耳边轻轻吹着热气，安小琳有些受不了的打了一个哆嗦。

    皇甫夜感觉道她的敏.感，淡淡一笑，伸手一捞，一下就把安小琳拉到自己的面前。

    温暖热热的氛围在这样的傍晚夕阳下，照耀的安小琳愈发的美‘艳’，皇甫夜心中一动，拖住她的下巴，‘吻’就落了下来，手更是开始不规矩起来……

    安小琳一边推却着他的手，有些不甘心不情愿的说道：“你干嘛？这……这可是‘露’天的，放开我……”

    “怕什么？这是‘私’人泳池，我在这里，没人敢闯进来，你……你放心吧！”皇甫夜‘吻’的更加热情，‘吻’着她的脸颊，一寸寸的往锁骨移去……

    “嗯，唔……皇甫夜，我，我不要，你，你放开我，放开我好不好……”安小琳身子开始扭动起来。

    “在家里骗我来了大姨妈，现在还想找什么借口？”皇甫夜一下下的‘吻’，似乎要把她一口口的吃掉。

    “呃……”

    两天前说自己来了大姨妈，晚上就被皇甫夜发现，现在这个借口只怕也用不了了……

    “唔……放，放开我，那个，皇甫夜，有，有人来了……”安小琳抬头的瞬间，忽然发现温泉的入口处，站着一个中年男人，神‘色’焦急，看到安小琳和皇甫夜在亲热，又忙转过头去不敢看，但是那焦灼的模样，一下子就让安小琳知道有大事。

    “什么人？我才不管什么人……安小琳，你别又想骗我！”皇甫夜丝毫都没有松开的意思。

    “皇甫夜，我是说真的，我……我没有骗你，那，那个……福伯在那里，可能是有急事，你停一下！”安小琳拼命躲着他的‘吻’，福伯是个很有分寸的人，如果不是有急事的话，安小琳相信，他绝对不会在这个时候闯进来的！

    皇甫夜的动作当时就是一僵：“福伯来了？”

    “嗯，就在那边！“安小琳推了推皇甫夜。

    皇甫夜大概也意识到事态有点不大对劲，停止动作，转头看去，见福伯果然背对着他们站在那里，只是一双手抱在身前，光看那个背影，就能看出来他十分的焦急。

    “福伯，过来！”皇甫夜声音虽然有点不大高兴，却还是把福伯叫了过来。

    他知道，福伯若不是有大事，这个时候也不会匆忙的没分寸的过来打扰他！

    福伯一听皇甫夜的话，即刻如获大赦般转过头来，渴望而又焦急的看着皇甫夜，满脸都是期待。

    “福伯，出什么事了？”看着福伯走近，皇甫夜连忙问了一句。

    皇甫夜话音一落，福伯就手忙脚‘乱’挥舞起来，打着哑语，显得非常焦急。

    安小琳跟福伯相处这段时间，也能够明白他大抵的意思，看了一会儿，便有些焦急的看向皇甫夜道：“他是不是说……家里出了什么事？”

    皇甫夜点点头：“他说老福伯不行了！”

    安小琳脸‘色’即刻一变，一脸苍白的说道：“什么？老福伯……不行了？”

    皇甫夜点点头：“嗯。”

    然后也不理会安小琳，对福伯道：“福伯，我放你半个月的假，你回去看你父亲吧，等办完了丧事你再回来。”

    冷漠的声音，似乎不带一丝丝的感情，让安小琳有些意外。

    福伯却不敢多说什么，连忙点头，若获大赦般转身匆忙离开。

    “干嘛那么看着我？”皇甫夜回头，见安小琳看着自己的眼神很不好，不解的问她。

    “你……你就这么算了？”安小琳不解的问道。

    “什么就这么算了？”皇甫夜显得不解。

    “就这么让福伯走了？”安小琳忍不住再问一句，这个男人是真不懂呢，还是装不懂啊？

    “不然还怎么样？”皇甫夜皱眉，有些不解的看着安小琳：“或者……安小琳，你想说什么？”

    “老福伯要死了，那个可是照顾了你大半辈子的老管家啊……”安小琳完全不敢相信的看着皇甫夜。

    “所以呢？”皇甫夜皱眉，显然不明白安小琳为何要那么‘激’动。

    “所以……你不打算去看看老福伯，送他一程吗？”安小琳忍不住脱口问道。

    虽然显得她有点八卦，但是安小琳还是忍不住说道。

    “你不知道今天是海运公司重要的一天吗？如果我离开皇城的话……很可能会出‘乱’子的！”皇甫夜道。

    “你手下有那么多人，我觉得这点事情应该不成问题吧！何况，你去看一看老福伯，能‘花’多少时间呢？”安小琳想了想，道：“还是你打算明天再去？”

    只是病危，又不一定马上就死！

    皇甫夜的脸‘色’冷了下来：“我不会去看福伯的！”

    “为什么？”安小琳不解。

    “福伯只是我的一个管家，他只是一个下人而已，我给了他很多退休金，让他住最好的疗养院，这就够了！”皇甫夜声音更冷，脸‘色’也不大好看。

    “可是……福伯也许不需要这些，在他的心里，他很看重你，他跟你相处的时间，肯定比跟他儿子孙子相处的时间还要多无数倍，他肯定把你当家人啊……你，你就不去送他一程，这么狠心？”安小琳就像看着一个陌生人，完全不敢相信。

    皇甫夜就是这么狠心的人吗！

    皇甫夜神‘色’一凉，冷冷的看着安小琳：“我可不把一个下人当家人，安小琳，一个人生老病死很平常，为什么要悲伤难过才是正确的？福伯如果生前缺少什么，我不肯帮助他，那才叫冷血，现在他快死了，走到他面前哭哭啼啼的，让他死的更加难受，难道这才叫有血有‘肉’吗？”

    “哈！你果然是个冷血动物，竟然这种话也说的出口！”

    所以才会五岁就想出杀了一个婴儿的法子吧，安小琳在心里补了一句。

    “这就叫冷血动物？”皇甫夜一下子从温泉里面站了起来，两个人之前的亲热和温暖，就在这一瞬间，完完全全的消失不见了。

    “难道不是吗？”安小琳道。

    “你如果这样想的话，那我真的请你好好思考一下我这个人的人品和‘性’格，我皇甫夜永远都不会去做这种表面功夫的！”皇甫夜声音更是冷漠，几乎还透着一丝怒火。

    安小琳连续几声冷笑：“是吗？如果真的不屑于做这等虚伪的事情，为什么当初颜老爷去世的时候，你就要去看，送他一程？甚至还拉上我去，让他放心！难道就是因为颜老爷是四大家族之一的家主，因为他是有钱有身份的老爷，而福伯只是一个伺候你的下人吗？皇甫夜，我看不出来，你竟然这么的现实势力！”

    “你真的这么想？”皇甫夜脸‘色’一冷。

    “这不是我想不想的问题，而是，这就是事实，你就是一个无情冷漠自‘私’的人！”安小琳越说越生气。

    “够了！既然如此，你就别跟我在一起，谁热情似火，谁有血有‘肉’你就去找谁吧！”皇甫夜冷冷的抛下这么一句话，头也不回的转身离开。

    “喂，皇甫夜，你这个‘混’蛋！”安小琳见他竟然还率先离开，气急败坏的站了起来，却一个重心不稳，往身后跌倒下去，噗通一声落入水中，手上的伤口也被震到，疼的她一阵龇牙咧嘴。

    幸好这个温泉的水不是很深，不然安小琳肯定会被淹到……

    等狼狈的安小琳站起来的时候，却气愤的认清一个事实，那就是……皇甫夜果真是走了！

    ...

    