
    染上了毒品，哪怕一次没事，也会越陷越深，万劫不复！

    “可是……这种事情，他怎会上当的啊？安楚怀看起来可没那么傻！”安小琳有些不敢置信的看着皇甫夜，奇怪的问了一句。

    皇甫夜点点头，正色说道：“他是没那么傻，可是耐不住楚年的怂恿啊，而且这一次……是一笔大单。更重要的是……因为阮家那边许久不见阮静书联系，已经隐约觉得有些不对劲了，阮静书给安小璐打了电话，可没给阮家的人打电话啊！你要知道，当初阮静书嫁进阮家的时候，可是带了一千万，那一千万等于救了安家的急，那笔钱……便是属于阮静书的婚前财产，若是阮家的人知道什么，打起官司来……安楚怀哪里舍得陪那么多钱？当然是要趁机赚一笔轻松钱啊！”

    皇甫夜停了停，继续说道：“他大约就是怕我不赞同，怕我不同意，所以就支支吾吾的，他不知道的是……我根本就不想管。在我们公司刚建立的时候，我写的法人代表便是他，我说我不想管理太多公司的事情，所以……若是出了事，那就是他来承担，到时候我们……不，应该说，到时候，海运运输公司，就给你去接手了！”

    “我？我可不行，我不是做生意的料！”安小琳忙摇头说道。

    “当然不是让你真的去作证，而是把那家公司，送给你。安楚怀的东西被没收后，赔的钱也从安家出，你我的钱不动，这样……穷困潦倒的安楚怀和姜秋兰，还不悔的肠子都青了？你应该也听说了，姜秋兰最近眼神不好吧？”

    “嗯，跟这个有关吗？”安小琳道。

    “倒是没关系，不过听说她跟安楚怀的关系非常恶劣，她心中有愧，天天在安家的祠堂里吃斋念佛，那眼睛啊……估计是被香给熏的！”皇甫夜似笑非笑的看着安小琳。

    安小琳一下子明白过来：“你……你在敬佛的香里面做了手脚？”

    皇甫夜轻轻点头，脸上遂自带了神秘的笑容，微微点头，一脸认真的对安小琳道：“当然了，如果她身体健康的话，怎么在安家破产后……给安楚怀多增加一些麻烦呢！”

    安小琳犹豫了一会儿，道：“可是……安楚怀运输毒品，最多被没收了，怎么还会破产呢？”

    皇甫夜道：“因为楚年谈的这笔生意，那边的老板可不是什么好角色，东西丢了……若是不赔钱，安楚怀就只有死的份，但是……你觉得对方敢问我赔钱吗？”

    看着皇甫夜脸上那得意的笑容，安小琳总算是彻底的明白过来，当即点点头，恍然大悟的说道：“原来如此……”

    皇甫夜似乎显得很兴奋，又点了点头，正色说道：“平时倚仗着我的面子，运输公司运出去的货品在海关处几乎没怎么被调查，我也是特地去打过招呼的，可是这一次……我会让人守着等他上钩！”

    “就是因为你打了招呼，无人检查，所以他的胆子才那么大，才会接下这笔生意，是吗？”安小琳问。

    皇甫夜点头：“是。人会越来越贪心的，不然他怎么会上勾呢？当然了，楚年功不可没！我现在几乎可以确定，楚年跟那神秘的力量有关系了。”

    安小琳没有接话，她总是隐约觉得，楚年之所以这么做，是因为受了上面的吩咐，上面之所以这么吩咐，安小琳觉得……肯定是为了向她示好！

    但是这句话，安小琳没说出口，相反是一脸狐疑的看着皇甫夜，眼睛慢慢的眯了起来，并且带着一丝淡淡的笑意：“这些都是你的安排吗？”

    皇甫夜点头。

    “你这样的安排……我真是有点害怕，万一我若是跟你是仇人的话……岂非会死的很惨么？”安小琳半真半假对皇甫夜说道。

    皇甫夜先是怔了一下，随即摇头说道：“我之所以这么做，都是为了保护你，伤害了我的女人，那就等着承接前所未有的痛苦吧，另一方面……我想告诉你的是，安小琳，你最好不要与我为敌，既是我皇甫夜的人，这一生，你都不能离开我。”

    “这一生还很长，这我可保证不了！”安小琳笑着说道。

    “不长，我保证。我……会陪你一起老去的！”皇甫夜伸手，紧紧的握着安小琳，神色说不出的认真严肃。

    安小琳垂头一笑：“我们还那么年轻，就说老去的话题，岂非太早了。不过……谢谢你！”

    如果皇甫夜做这一切都是为了她的话，她的心里真的很感动。

    因为她能够感觉到，皇甫夜做这一切的良苦用心。

    “从我决定跟你约会那天开始，我就开始在姜秋兰焚烧的香里面加了点料……”皇甫夜伸手搂住安小琳：“我这么细心，有奖励么？前晚表现不错嗯……我就说了，你会对那种事情食髓知味吧……”

    “皇甫夜，我今天不舒服，来大姨妈了。”安小琳苦笑一声。

    虽然听了颜晨的话，决定暂时不去想楚年的话，但是，今天经历了这么多，知道了这么多的事情，安小琳觉得自己真的没心思跟皇甫夜亲热。

    “呃……好吧！”安小琳第一次用这个借口，皇甫夜倒也没有怀疑。

    “又在看手绘本？还看相册？”皇甫夜松开她，怕再抱下去会出事，转头看到放在桌面上的相册和手绘本就问到。

    安小琳点点头：“嗯，没事做，就慢慢翻一翻，希望找到一点资料吧！”

    皇甫夜笑道：“很快就能把钥匙拿回来了，这么多年……总算等到这一天了！”

    “安楚怀到时候不会把要是作为交换卖给别人吧？”安小琳有些担忧的问道。

    “他没这个胆子，若是拿出钥匙……只怕他的命都保不住了！”皇甫夜冷道。

    安小琳也就不再说话了。

    皇甫夜道：“你先休息一下，我下去做点吃的。”

    安小琳拉着他：“你就不能别那么挑剔吗？让厨师动手不好么？”

    家里那么多厨师，他却很少吃厨师做的饭菜，那些厨师做出来了，他总是挑三拣四大发脾气，弄的那些一个个在外面抢手到不行的厨师在这里天天被骂，偏偏又不如皇甫夜的手艺好，那些厨师可能都快崩溃了……

    “人这一辈子为的就是衣食住行！如果连吃点东西都怕浪费时间，活着岂非太无趣？”他笑着下了楼，安小琳也不在意，又坐到书桌前开始翻着手绘本，不一会儿皇甫夜就折了回来，给了她一杯乌黑的东西，飘着甘蔗的味道。

    “女人来大姨妈了，不是要喝点这个吗？黑糖姜水，我做的！”皇甫夜笑的很自然。

    安小琳先是一怔，随即忙垂下头，酸涩的眼睛差点就流出了眼泪。

    只有妈妈还在世的时候，才有人给她在生理期泡这个东西喝，现在……竟然是一个糙男人给她做，安小琳的心里，说不出的感动……

    “喂，安小琳，你怎么这么没出息？这么点小事就哭成这样？”皇甫夜站在她的身后，看着她松动的肩膀，知道她在哭，故意大声嘲笑着，想要分散她的注意力！

    “我，我才没有哭，就，就是眼睛被你送来的热茶给熏到了，太，太热气了，你，你少臭美了，我，我才不会感动呢，呜呜……”安小琳一边说着，眼泪却流的更加的汹涌了。

    “……好吧。”皇甫夜又是一声叹息，转头睨了安小琳一眼：“那你快喝！”

    “我，我等一下再喝，现在烫。”安小琳哽声说着，声音吞吞吐吐。

    “安小琳，你还说不是在哭？喂，这么点事情你就感动成这个样子，那以后我要是对你好，对你做许许多多的事情，让你感动的事情，你岂非……要哭成泪人啊？”皇甫夜说到最后，声音沉默了下来，柔声道：“安小琳，做了我的女人，你就等着每天泡在蜜罐里，被幸福淹没吧！”

    “……”安小琳愣了愣，可是此刻的心里，确实很甜蜜。

    原来这个霸道的不可一世的男人，也有对人这般温柔而又动人的一面，安小琳觉得自己似乎真的在走运了。

    颜晨说的对，爱情才没那么多的弯弯道道，如果两个人真的爱上了，什么问题都不再是问题，哪怕是跨越生死！如果跨越不了，只能说明两个人不相爱，既然不相爱，就更不会难过了！

    安小琳擦干眼泪，大口大口把皇甫夜送来的红糖姜茶给喝了个干净，然后在他的脸颊吧唧印了一个吻：“谢谢你。皇甫夜，我喜欢你！”

    听着安小琳这个平时总是娇羞无比的小人儿今天忽然说出这样的话，做出这样大胆的举动，皇甫夜满脸都是不敢置信，摇头失笑：“安小琳，这样才可爱么！”

    第二天皇甫夜带着安小琳去了一趟温泉酒店，第三天，皇甫夜还没有要离开的意思。

    两个人泡在温泉酒店的池子里，安小琳有些心不在焉：“今天……应该就是安楚怀接单和走货的日子了吧？我们真的不要回去看看吗？在这里……会不会有点不太好？”

    “这有什么不好？我早就告诉他我这几天没空，我们越是躲得远，就越是不会牵连到我们。”皇甫夜搂着安小琳的肩膀，声音柔和了一点：“何况……你也不想让你的好姐姐怀疑你吧？”

    