
    现在的安小琳或许跟皇甫夜一样想要毁灭凤凰石，可是，他们在本质上，就存在着巨大的不可调和的矛盾！

    “楚年，你是不是在骗我？根本没有这回事，你就是想利用我，就是想利用我拿回钥匙找到凤凰石，然后把凤凰石给你们，你们是怕我跟皇甫夜联合起来，你们就无法对付了，是吗？楚年，你告诉我是不是！”安小琳激动无比的看着楚年。

    “二小姐，我怎么可能这么处心积虑的骗你？我们才是一家人啊！”楚年痛心疾首的说道。

    安小琳忽然之间说不上话来了。

    她还能说什么呢？

    满心里，都是奔腾的草泥马飞过……

    老天爷真的在跟她开玩笑吗？

    她跟妈妈一样，受了诅咒吗？这辈子不可能收获幸福的爱情了吗？

    哪怕楚年没有失踪，哪怕楚年早点告诉她这句话，那么……她或许还没看清楚自己对皇甫夜的感情，或许还能早点刹住车，可是现在……她才发现了几天？

    “二小姐，你不会对皇甫夜已经，已经……”

    看着安小琳这个样子，楚年心里暗道一声不好，悲哀的看着安小琳问道。

    安小琳苦涩一笑：“楚年，你为什么要失踪呢？”

    她不赞同凤凰石的长生不老功能，这一点跟皇甫夜是一样的心思。可是皇甫夜当年就要杀了她，证明两人之间有着不可跨越的沟.壑，这样的话……安小琳该要如何解决呢？

    楚年苦涩一笑：“二小姐，对不起。”

    “他为什么要杀我？”安小琳问楚年。

    “因为这个天底下除了皇甫家族的男人之外，能够取到凤凰石的……或许就只有二小姐您了！”楚年苦笑一声：“如果他知道了的话，说不定也会利用二小姐拿到凤凰石，再将您控制起来，甚至杀害……二小姐，有时候，爱情在巨大的利益面前就什么都不是！”

    楚年语重心长的话让安小琳陷入了深深的思绪当中，她的脸色十分不好看！

    凤凰石还没有出现，当年只是出现了一把钥匙就有了这么多的杀.戮，现在关于地宫的一切都已经越来越明朗了，安小琳不敢肯定，假如皇甫夜真的知道了她的身份，会无动于衷，会选择一点都不伤害她！

    她对自己，没有那个信心。或者说，从小因为妈妈被安楚怀抛弃的原因，安小琳对爱情这件事情的本身就没有多大的信心！

    安小琳抬起头，深深的看了楚年一眼，眼神一阵的闪烁，而后跟着一声叹息，颇为无奈的说道：“楚年，你在安家多少年了？”

    “我二十岁那年就去了安家！”楚年道。

    “是因为我是安楚怀的女儿，所以你才去安家的吗？”安小琳问。

    楚年愣了一下，随即点头：“二小姐怎么想起问这个了？”

    “你既然是为我服务，那就应该也要为我妈妈服务，你既然这么早就去了安家，为什么当年不劝安楚怀把我和我妈接回安家？你不是在骗我吧？你说的话根本就是在撒谎，你就是想利用我，对不对？”安小琳看着楚年，语气变得言重起来。

    楚年脸色一变，紧接着，就是长长的一声叹息，看着安小琳深深的吸了一口气，颇为为难的说道：“二小姐说笑了，我知道你刚跟皇甫夜恋爱，这又是你人生中的第一段爱情，所以……你没有办法接受这样的事情，可是……这就是事实啊。”

    楚年稍微停了停，无奈说道：“二小姐那么冰雪聪明，当年我为什么不让安老爷接你们母女回安家，这其实是很简单的啊！安老爷没有办法离开阮静书，就算回来，也是做小做妾，这都什么年代了，又不是古代，您的母亲哪里能承受这种屈辱？更何况……安家是皇城的豪门大户，四大家族之一，如果二小姐你跟你母亲回来的话，会引起多大的轰动？万一被皇甫夜注意到的话，那这么多年的打算不是功亏一篑吗？”

    “是吗？”

    安小琳的脸色越发的冷漠：“楚年，那把钥匙当初我藏在妈妈的墓地里，这个地点是我跟妈妈早就商量好了的，安楚怀却能够找到那把钥匙，还能够知道钥匙是个宝贝，这一切，一定都是你安排的吧。”

    楚年苦笑一声，算是默认了。

    安小琳脸上的冷笑愈发明显：“当年不让我们进安家怕被发现，现在呢……却又安排了那么多的事情，就是觉得我引起皇甫夜的注意，潜伏在他的身边，你们觉得是时候可以利用我了，所以就不管不顾，是吗？”

    “二小姐，不是这样的！”听着安小琳的分析，楚年有些错愕，更是不知道如何解释。

    “不是吗？我倒是好奇了，我没吃过你们家族的一粒米，没喝过你们的一口水，更没感受你们一点的帮助和恩惠，你们凭什么以为我就会帮你们卖命，跟你们站在一边？”安小琳看着楚年，眼神里的冷意令人发寒，楚年无奈的看着安小琳，苦涩一笑，竟说不上话来。

    安小琳看着他，蓦然又是几声冷笑：“楚年，你们真以为我傻吗？”

    “二小姐，你母亲她是我们家族的人啊，你身上流着家族的血啊……”楚年无奈笑道。

    “呵……就因为这点狗屁理由要我卖命？做梦吧！楚年，我告诉你，我就算不相信皇甫夜，就算皇甫夜会杀我，可是我……我也不会跟你们合作，因为在我看来，你们冷血而又冷漠的种种，根本就不会比皇甫夜好到哪里去！只是你们立场不同而已，至少我跟皇甫夜还有点感情，可是你们呢？打着我亲人的幌子，可我却连见都没见过你们！”

    安小琳一口气说了一大长串，喘息了两声，见楚年还想说话，就是一声冷漠的笑声，道：“楚年，你走吧，以后不要再联系我了，我是不会跟你合作的。”

    “可是二小姐你……”

    “我的安危，我自己会注意，不需要你们操心！”安小琳冷冷的说完，也不管身后的楚年是怎么想的，转身就往实验室的方向走去，丝毫都没有停留。

    “二小姐，二小姐……”

    楚年焦急的就想追上去跟安小琳解释。

    安小琳回过头，冷冷的睨了楚年一眼：“你再追上去，你我的身份就都要暴露了！”

    楚年无奈的停了下来，不敢再继续往前。

    安小琳凉凉的扫了他一眼，不再多说什么，转身往实验室走去。

    楚年正犹豫着要不要上前跟安小琳再说两句，电话这个时候却不合时宜的响了起来。

    他烦闷的拿起电话想挂断，看到那个来电显示，手指却生生顿住，然后添了添嘴唇，接了电话：“家主。”

    “别管她了。”那边的中年妇人叹息一声，道：“她刚跟皇甫夜恋爱，有这样的反应，也是我意料之中的……”

    “家主，你……”楚年有些意外，家主早就知道了，为什么不告诉他呢？

    那边的中年妇人又是无由的一声叹息，对楚年颇为无奈的说道：“楚年，女人面对爱情，就是这么的盲目，让她冷静一段时间吧。”

    “可是……我怕小姐会越陷越深啊！”楚年颇有些无奈的说道。

    “不会的，等她看清楚皇甫夜的真面目时，就不会像现在这样盲目了，你……放心吧！”中年妇人语声悠然的说道。

    这边的楚年一听，瞬间眼睛亮了凉，跟着点头，一脸高兴的说道：“我知道了，家主的意思我明白了，你放心吧……我知道怎么做了！”

    “那就好。”家主声音一阵沉默，又对楚年说道：“楚年，你快点回来吧，记住了，不管发生什么事情……都不要勉强小琳，她从小不在家族长大，对我们本就没有什么感情。”

    “一切听从家主吩咐。”

    楚年挂了电话，看着安小琳远去的方向，不由悠然一声叹息，最后，便是一句话也没有多说……

    安小琳进了实验室的大门，绕过停车场又进了实验室的门，脸色一直都不大好看，见到蒋小夏的时候，虽然极力的隐藏，可是神色眉宇间的神情还是骗不了人，十分的难看。

    “小琳，怎么了？你脸色怎么那么难看？”蒋小夏见安小琳不对劲，便奇怪的问道。

    “没什么，在路上被一只野猫追，差点摔跤，所以心情不好而已！”安小琳随便说了一个借口，脸色任然很是难看。

    “啊？那你可要小心点啊，这里地处偏僻，有野猫说不定就有别的野兽。”蒋小夏左看右看：“你没伤到吧。”

    “我没事，今天怎么样了？”安小琳道。

    今天她来的比较晚，也不知道有没有什么进展。

    蒋小夏无奈说道：“还是那样，没什么进展。”

    安小琳也没失望，只是因为楚年的一番话，有些心不在焉。

    “小琳，你没事吧？”看着安小琳这个样子，蒋小夏更是担忧。

    “没什么，手有点疼，可能是刚才吓到了。”安小琳说道。

    “那你早点回去休息吧。”蒋小夏道：“反正这里也没什么事，要是有事，我会打电话通知你的。”

    安小琳今天确实没有心情继续在这里呆下去了，就点头说道：“嗯，小夏，那我就先回去了。”

    