
    回去？

    她要回婚房吗？

    说实话，今天的安小琳，还真是不大想见到皇甫夜。

    只要一想起自己刚出生那么会儿就差点死在皇甫夜的手里，她就觉得吞了一只苍蝇似的。

    不，不是一只苍蝇，是一把苍蝇！

    可是能回哪里？又回蓝溪谷吗？

    自己回蓝溪谷会被皇甫夜轻松找到不说，无缘无故回去，两个人这几天的相处没有出现任何的裂缝，相反好的不行，若是自己贸然回去，生气的态度，反而引起皇甫夜的怀疑！

    万一楚年说的话是真的，那么……自己岂非给自己找麻烦吗？

    安小琳在实验室门口徘徊了很久，不知道何去何从，竟然见到颜晨的车子缓缓驶了过来。

    他今天是一个人开车过来的，老早就看到安小琳在门口徘徊了，停下车，奇怪的看着安小琳问道：“怎么了？你怎么到门口来了？”

    “我……没地方去。”安小琳有些无奈的说道。

    “跟皇甫夜吵架了吗？”颜晨奇怪的问了一句。

    “没有。”安小琳垂头，道：“你呢？刚跟姐姐订婚，怎么不休息两天，好好陪陪姐姐！”

    “没什么，小璐今天有点事，我就到实验室来看看，你怎么不进去？”

    “刚从里面出来，我有点不舒服，就想先回家！”安小琳道。

    “你的车呢？”颜晨又问道。

    “一个小时之前我让司机先回去了。”安小琳道。

    “上来吧，我送你回去！”颜晨道。

    安小琳犹豫了一下，想着这里是坐不到车的，若是让司机回来接她的话，可能还要等个把小时，现在外面太阳这么大，她还真是不想受这趟罪。

    安小琳想了想，只好无奈说道：“那好吧。”

    上了车，车子开出去一段路程，颜晨才问：“是回你们的婚房吧？”

    “嗯。”安小琳心不在焉的点头，一副不想多说的样子。

    “你怎么了？小琳，是不是有什么心事？你要是愿意的话，可以跟我说一说啊！”颜晨对安小琳道。

    安小琳又是一声叹息，对颜晨道：“没什么。”

    “小琳，你看起来很不开心哦！昨天看你还是好好的，要是有什么为难的事，可以跟我说说，我说不定可以帮助你。”

    安小琳扭头，看着颜晨的脸，他的眼神十分的真诚，安小琳有些心动，犹豫了一下，道：“你可还记得，我在地洞里跟你说过的话？”

    颜晨点头：“记得啊，不过你跟我说了很多，你指的是哪一句？”

    安小琳跟着又是一声叹息，道：“如果我告诉你……我或许跟皇甫夜是仇人，我们之间，或许有着无法解决的矛盾，你觉得……我还能跟皇甫夜在一起吗？”

    “你们的感情有进展吗？”颜晨压下自己的心思，莫名就问出了这么一句话。

    连他自己，也不知道自己这是什么心思。

    安小琳点头：“其实是有的，我以为……我能跟他在一起，可是今天我发现一些事情，我跟皇甫夜之间的矛盾，可能关乎生死性命，你说……我该怎么办？”

    颜晨的车速不由的慢了下来，听安小琳这么一说，当即就是一声轻叹，正色说道：“小琳，我不知道你们究竟有什么矛盾，只是你这样说……我想劝你一句，生命不生命什么的，说的都有点夸张了，只要两个人真心相爱，其实没有什么解决不了的问题，关键是看这个人究竟适合不适合你，究竟是不是你心目中的那个人，会不会让你失望，还要看这个人的本质和人品有没有问题。如果都很适合自己，都没有问题的话，那么……没有什么问题是解决不了，是一定要生生死死的！”

    颜晨的一番话，就如当头棒喝，敲醒了安小琳：“是啊，颜晨，你说的对……”

    皇甫夜说自己并不想得到凤凰石，相反想毁掉凤凰石。

    他也不想长生不老。

    这样的男人，对安小琳来说，岂非是很有吸引力？

    二十多年前的事情，那时候皇甫夜有自己的立场，他们身份不同啊！

    再说了，当年的皇甫夜想杀掉安小琳，可是那个家族里的人，难道就没有想要杀死皇甫夜或者他的家人吗？

    可是现在不一样了，安小琳离开了那个家族了。

    或许以前的安小琳，对皇甫夜是个威胁，可若是他们真心相爱，她就对皇甫夜没有什么阻力，就会成为他的助力！

    一字之差，可是天壤之别！

    “颜晨，谢谢你。我想，我知道该怎么做了！”安小琳看向颜晨，神色笑容忽然变得明朗起来。

    “是吗？那就太好了！”颜晨笑了笑：“虽然我也没做什么。”

    “不，你的话对我帮助很大，让我茅舍顿开！”安小琳笑道。

    趁着现在对皇甫夜的感情还不是很深，自己心里又有了底，安小琳觉得，她完全可以从另一个角度来思考问题，等到发现皇甫夜真如楚年说的那般不堪，她再抽离也是一样！

    不然，好不容易遇到一个相爱心动的人，甚至这个人比颜晨的魅力更大，让她有动心的感觉，若是错过了，那可是一辈子的事情！

    更重要的是，她完全不想陷入楚年所说的那个家族中的争斗中去，因为那样，会让她觉得很累，她也承受不了那样的生活。

    跟自己曾经的爱人刀戎相见，谁又会喜欢？

    “小琳，你想通了？”颜晨见她许久不说话，回头见她脸色的神情笑问道，只是眉宇间，有了一丝丝失望，待安小琳回过头的时候，却又消失不见。

    “嗯，我想通了。”安小琳点点头：“都是你的话提点了我。”

    颜晨淡淡一笑，没有再说什么了。

    送安小琳回了他们的婚房，安小琳知道皇甫夜不在家，就若无其事的上了楼，然后让兰海搬出两本手绘本和妈妈留下来的那两本相册放到桌面，就让兰海退下。

    兰海出去后，安小琳又找来一把剪刀，翻到那张照片用手机的扫描功能扫进自己的邮箱存好，把手机的底片给删除，便拿起剪刀，把照片剪成一条条的，剪完还不甘心，横着又剪成很小的一颗颗的。

    而后便是一把扫进了垃圾桶里！

    只要拼不起来就行了。

    等毁了那张照片，安小琳又开始仔细的翻阅着余下来的那些照片，翻完两本相册，都没看见里面再出现关于妈妈在生安小琳之前的照片，安小琳才彻底的松了一口气。

    这件事情，等到她观察一段时间皇甫夜的本质和人品，确定自己会跟他有相濡以沫的爱情再告诉他吧！

    安小琳轻松了许多，午睡过后，就又开始翻阅妈妈留下来的那些手绘本。

    短期内，她肯定是不会再找楚年了，不想自己的感情再受到什么外界的影响。

    她的感情观就是这样的，不会轻易爱，一旦爱上了，就心无杂念，一心一意。

    下午五点的时候，皇甫夜回来了，看着安小琳，笑容满面。

    “今天有什么开心的事情吗？”安小琳笑着问道。

    “婉姚公司的单子都已经签好了。”皇甫夜道。

    “哦！”安小琳有些不悦的嘟嘴，虽然知道他不可能再跟童婉姚有什么挂个，可是看到他的笑容是因为前女友，安小琳实在很难有开心的笑容。

    “这边……安楚怀上当了！我想，不出三天，他就完蛋了。”皇甫夜神秘的对安小琳道：“应该说，安家就要完蛋了！”

    “真的吗？”安小琳一脸激动。

    皇甫夜点头道：“当然是真的。我之前跟你说，生意越来越好，你可还记得？”

    “我记得啊！”安小琳点头。

    皇甫夜沉声说道：“也不知道怎么回事，这一次楚年出差回来，说是谈了一笔大单，但是那笔生意……却不是什么好生意，今天安楚怀跟我提了两句，支支吾吾的，似乎不大想跟我说，福伯这边早就查到了，我心里有数，就借口说我最近忙，让他全权代理，他竟然还松了一口气，连声说好。”

    “究竟是什么生意？”提到楚年，安小琳脸上本来完美的神色出现了一丝丝的裂缝，忙问皇甫夜。

    皇甫夜叹息一声，微微摇头说道：“就是运输的生意，把皇城的特产，也就是鱼，送到欧洲两个国家！”

    安小琳拧眉说道：“那怎么就会让他完蛋？”

    她倒是不理解了。

    海运运输公司，运点鱼，不是很正常吗？

    “难道那些鱼，是保护动物？是违禁的？”安小琳道。

    运这些违禁品是最有利润的，但是风险也大，安小琳心里很清楚。

    “如果只是这点东西的话……怎么可能会让他完蛋呢？你只猜对了一部分！”皇甫夜道。

    “好了，你就别卖关子了，快点一次性告诉我吧！”安小琳着急的说道。

    皇甫夜点点头，也不再隐瞒，对安小琳道：“你记得我以前跟你说过，毒贩是怎么运毒的吗？”

    他这么一问，安小琳就想起刚去天堂岛的那两天，他拿着那把“夕颜”的匕首贴在她的脸颊上，详细的给她描叙毒贩运毒的过程。

    可是下一刻，安小琳就明白过来：“你的意思是……那些鱼的肚子里，有毒品？”

    皇甫夜缓缓点头：“对。而且份量还不小，一个人啊，赚钱的手段再狠都没关系，一旦染上毒品……就完蛋了！”

    