
    她到的时候，楚年已经在那里等着了。

    见到安小琳来，才松了一口气，道：“二小姐，我还以为你不来了！”

    安小琳道：“我只是想晚一点，不要碰到实验室来晚的人，现在……也只迟到了十五分钟而已。”

    楚年点头道：“二小姐，我们到树的那一边说吧！”楚年对安小琳正色说道。

    安小琳点点头，跟着楚年绕到了那边的树旁。

    这棵树很大，旁边还有半人高的四季青，两个人站在这里谈话，要是路过的人不特别注意，根本就不会想到这里有人。

    “楚年，这些天你去哪里了？我差点以为你出事！”安小琳焦急的说道。

    “不瞒二小姐说，这段时间，我并非去出差，而是……回了一趟家！”楚年道。

    见楚年这么坦白，安小琳有些许的惊讶，然后问楚年道：“你的意思是说……你回了你口中那所谓的神秘力量的家吗？”

    楚年点点头：“可以这么说。”

    “那你……怎么又回来了？你回去干吗？”安小琳满脸不解的说道。

    “家里发生了一些事情，我回去处理一下。对安老爷那边，我不方便说，就让家族别的人去替我办公了，也没惹他怀疑！”楚年简单的说道。

    “原来如此。”安小琳点点头，睨着楚年好半晌，才是一声叹道：“楚年，你那天跟我说的话，不清不楚，我现在有好多疑问，这些天又一直联系不上你，都快急上火了！”

    楚年道：“二小姐有什么事想知道？”

    “我想问你……我的体质到底有什么特殊？皇甫夜的体质，又有什么特殊的？”安小琳问。

    “这个……二小姐，其我们也解释不上来太多，现在的科学技术毕竟有限，解释不了，而且我们也没有太多的机会调查。但是我可以告诉二小姐，皇甫夜的新陈代谢非常非常好，至于二小姐……好像是某种特殊的体质，能够综合和改变别人的身体情况，这种事情没有记载，或许发现了也没人公开出来，所以……我们也不好怎么解释。”楚年道。

    楚年的话，明显就是有一点敷衍了。

    看起来，他并不大想跟安小琳说实话！

    安小琳心里有底，点了点头，看着楚年，问道：“楚年，是不是你回了一趟‘家’，你上面的领导不让你跟我说实话了？”

    看着安小琳的眼神，楚年苦涩一笑：“二小姐果然冰雪聪明，我……我都不知道如何跟您解释了。”

    “你不必跟我解释，只需告诉是或者不是就可以了。”

    楚年道：“二小姐，我不如告诉你另外一件事情吧，这件事情……我保证知无不言，而且这件事情，是对二小姐有利，能够保护二小姐的安危。”

    听着楚年的话，安小琳心里十分清楚，楚年他们那个家族或许也不能完全了解他们的体质，知道的不多，但是对她肯定也有所保留就是了。

    可是另外一件事情……是对他们有利的事情，所以才会说出来吧？

    楚年看着安小琳怀疑的眼神，一下就明白过来安小琳心里在想什么，当即长长的叹息一声，对安小琳道：“二小姐，你不要用这样的眼神看着我，我……我知道你心里是怎么想的，可你还记得我跟你说过吗？你是家族的大希望，我不希望看到你受伤害，我离开的这些天，没想到你跟皇甫夜少爷的感情这般的突飞猛进，我觉得这是一个很不好的现象，所以……我需要提醒一下你！”

    “哦？是吗？那你说吧，究竟是什么事情！”安小琳感觉楚年的话十分的真诚。

    不管怎么说，楚年跟她的立场都是一致的，就算楚年别有心思，也绝对不可能害她。

    楚年点点头，正色对安小琳道：“二小姐，记得我当初跟你说……皇甫夜，他会伤害你吗？”

    安小琳点点头：“嗯，那又如何？你是不是担心我跟皇甫夜感情好了，不受你们控制，不被你们利用，所以才很担心？”

    楚年竟然没有反驳，而是认真的点点头：“如果二小姐一定要这么说的话，其实也可以这么想的。”

    安小琳皱眉，楚年继续说道：“只是……二小姐，你不能喜欢皇甫夜，他会伤害你，他会杀了你！”

    “你在胡说什么？他想杀我，是因为我不肯交出钥匙，现在他的事情都已经解决了，钥匙又在安楚怀手上，他怎么会杀了我？”安小琳嘲笑的看着楚年。

    楚年一脸认真的看着安小琳，正色说道：“那是因为二小姐您完全不知道那个男人的恐怖，他……他现在还不知道二小姐你的身份！我们虽然不如皇甫夜那么强大的财力，可是我们调查皇甫家族很多年了，隐藏的很好，他的人就算再去调查，短时间内，也不可能知道二小姐的身份！他现在只是把二小姐你当成一个平凡的人，所以才会对你不一样！等他发现的时候……二小姐你就很危险了！”

    听着楚年的话，安小琳的脸色忽然变得有些难看。

    皇甫夜前天才亲口对她说，喜欢她的平凡，每个人到了最后的命运都是要安于平凡……

    楚年的话，或许不是完全的挑拨离间，或许不是完全的没有道理。

    “二小姐，您可知道，你的母亲在家族的地位不低，为什么还要让你从小就在外流落？”楚年深深的凝视着安小琳，颇有些严肃的说道。

    安小琳一时间说不出话来了。

    “就是因为我们要保护二小姐的安全，所以我们不惜让二小姐在外流落，不仅能够保护二小姐你的安全，更加能够让二小姐学会独立，学会坚强，成为一个平凡却不简单的人！”楚年神色认真的对安小琳道。

    “楚年，这么说……我真的是跟神秘力量有关？”安小琳苦涩一笑：“我本以为妈妈是个孤女，我本以为我家穷的不得了，可是听你现在的语气……我好像家世不错啊，我不会是什么真的大小姐吧！”

    “二小姐别忘记了，你的父亲是安老爷啊，你本就是一个小姐！”楚年叹息一声，道：“只是当年……你在家族里面出生，后来发现你的特殊之后，就被送了出来！”楚年说道。

    “为什么要送我出来？”安小琳不解的问道。

    “因为……如果我们不把你送出来的话，或许……我们也保不住你。皇甫家的人……要杀了二小姐您啊！”楚年说出这句话的时候，眼神里还带着一丝丝的害怕和惋惜，神情十分的难看。

    “是吗？”安小琳眸光深邃的睨着楚年：“楚年，你不会是骗我的吧？”

    “二小姐，我怎么可能骗您呢？要知道……我可是为你服务的，我不管做什么，都是为了二小姐你着想的，不然这些年……我也不可能流落在外，我就是为了暗中保护二小姐啊，不然你以为……后面这些年，阮静书为什么没有再找你麻烦？为什么你母亲去世后，你去安家那么多次，阮静书和姜秋兰没有再像以前一样去害你了？”楚年道。

    “皇甫家的人要害我，跟皇甫夜有什么关系？”安小琳眼睛微微的眯了起来：“我如果没记错的话，皇甫夜家里好像没什么亲人家人，就他一个人吧？楚年，你还说你不是在挑拨离间！”

    安小琳说到此处，面颊就沉了下来，变得十分难看。

    楚年又是一声苦笑：“当然不是了，二小姐，你出生的那一年，皇甫夜的父亲可还没有死呢！”

    “是他父亲要杀了我？”安小琳又问了一句。

    “嗯！”楚年点点头，道：“我们的家族一直在调查皇甫家族，因为他们家族的男人……都有特殊之处，但是隐藏的非常隐蔽。我们在调查他们，时间久了，虽然我们在暗处，可是他们也在反过来调查我们！当时我们内部出了叛徒，把你的事情告诉皇甫夜的父亲，于是……皇甫夜，当年还只有五岁的皇甫夜，就冷静的说要斩草除根，杀了二小姐！当时我们还是找了一个替身的女婴让他们以为二小姐你死了，所以……到现在为止，皇甫夜完全不知道你还活着，他若是知道的话……”

    皇甫夜比安小琳刚好大了五岁。

    只是……当年的皇甫夜，这么小小年纪，就知道要杀了自己吗？

    看着安小琳不相信的眼神，楚年跟着又是一叹：“二小姐，我是不会说谎骗你，我说的更不是假话！当年皇甫夜会杀了你，现在他一样会！因为你的存在，对他们来说，对皇甫家族来说，一定是有巨大的威胁。不然……他们不可能对一个刚出生的婴儿也这么的狠心！”

    安小琳本站在那里，听了楚年的话，生生的打了一个哆嗦，踉跄两步，身子就往后靠去，惊诧而不敢置信的瞧着楚年，眼神之中满满都是悲伤。

    “如果……如果真是如此，那就代表着，我跟皇甫夜，永远都不可能在一起。就算现在勉强在一起，就算相爱了，到时候肯定也会因为立场的问题而反目成仇，只会让我们都很痛苦，是吗？”安小琳呢喃的问楚年。

    楚年很是肯定的点头：“正是如此。”

    