
    安小琳本能的伸手就要去扶住他，皇甫夜的身子往前一扑，扯到她受伤的手，钻心的一阵疼痛传来。

    “皇甫夜！”

    安小琳大喊一声。

    皇甫夜好像还没完全失去意识，只是脚上受伤没力气，看到安小琳冲上来扶住他，立刻往一旁侧去，自己生生给稳住了身子，没有把安小琳带倒。

    玉静和情况好一点的颜晨忙上前来一左一右扶着皇甫夜，安小琳看着皇甫夜和颜晨身上的血污，心跳开始“噗通噗通”的加速跳动：“怎么回事？你们怎么受了那么重的伤？”

    安小琳不敢相信，只怕没有任何人敢相信，这个皇城，还有人敢将皇甫夜和颜晨伤的这么严重！

    “小琳，先进去再说。”颜晨看了安小琳一眼说道。

    安小琳习惯性的看向皇甫夜，皇甫夜也是沉稳的点了点头，安小琳长舒了一口气，强迫自己冷静下来，转过头对玉静说道：“玉静，你去车上，把急救箱拿出来，给他们上药，检查一下伤口。”

    “是，少奶奶。”

    安小琳和颜晨一起扶着皇甫夜往里面的办公室走去，到了二楼皇甫夜的办公室，安小琳才不安的再次问道：“究竟是怎么回事？到底出什么事了？你们怎么会受那么严重的伤？”

    皇甫夜跟颜晨对视一眼，一时间都没有说话，看他们的样子，似乎有什么事情，很难启齿的样子。

    安小琳的心，一瞬间就咯噔一声，很是难受。

    “安楚怀呢？他去哪里了？”安小琳又问了一句，然后问颜晨：“还有姐姐呢？姐姐又去哪里了？”

    皇甫夜和颜晨对视一眼，好半晌都回答不上来。

    “到底怎么回事，你们快说啊，这是要急死我吗？”安小琳几乎跺脚了。

    “安楚怀被送货的老板带走了！”皇甫夜坐在那里，轻柔着自己的肩膀，看着安小琳，沉声说了一句。

    安小琳脸色一变：“怎么会被送货的老板带走了？”

    皇甫夜点点头，看了颜晨一眼，继续说道：“是，安小璐……也被人带走了！”

    “什么？”安小琳一下子惊的从椅子上站了起来，满脸诧异和不敢置信：“这……这怎么可能？你们……你们没有骗我吧？姐姐怎么也会被抓走了？”

    “是真的。”颜晨跟着缓缓点了点头，肯定了皇甫夜的话：“小琳，你在报仇吗？”

    颜晨问出来的一句话，那么的痛心疾首，一双眼瞳深深的看着安小琳，没有责问，却是难受而又心酸。

    安小琳一时间说不出话来了，根本不知道如何接口。

    颜晨知道她的秘密，但是不知道她要报仇。

    现在安小璐被牵连进来，他最爱的女人，他们不过才订婚几天，他一定恨透了安小琳，一定很伤心吧！

    安小琳眸光深深的看着安小璐，沉默了许久，才悠然一声叹息，深深说道：“是的，我在报仇……”

    “小琳，现在你姐姐她……”

    “够了！”

    皇甫夜还不等颜晨说话，就出声打断了他，声音也变得无比的淡漠：“若不是你多管闲事，安小璐怎会出事？”

    “那是我的岳父，我怎能视而不见？你可知道这次的事情有多严重？”颜晨看着皇甫夜的时候，眼神也是分外的冷：“皇甫夜，那也是你的岳父！”

    “他杀了小琳的母亲，死有余辜，你可以保护安小璐，但是安楚怀……有必要吗？若不是你来破坏，我的计划好好的，怎会让那人临时发现？现在好了，出了这么大的事，你来负责吗？”皇甫夜的声音更冷，不自觉的转动了一下身子，让人能够很明白的感觉出来，他是在护着安小琳。

    莫名的，安小琳的心就是一暖。

    在这个时候，她才深切的意识到，他跟皇甫夜，才是一条船上的人！

    “那是小璐的父亲，我怎能坐视不理？”颜晨的声音也是分外的冷漠。

    “好了，现在不是说这些的时候，你们能不能告诉我，究竟发生什么事情了？接下来最重要的是要去救人，别的事情，都以后再说吧！”安小琳看到两个人还在吵架，顿时便是心烦意乱，忍不住的出声提醒道。

    皇甫夜和颜晨面面相觑，对视一眼，然后双双点头。

    两个人你一言我一句的，把当时的情况告诉安小琳，玉静拿了急救箱进来，她给颜晨上药，安小琳则给皇甫夜上药。

    安小琳发现，皇甫夜身上多处受伤，还有些玻璃上刺进去的伤口，还好没有留下碎玻璃，颜晨那边也是差不多的伤口，不过好像没有皇甫夜严重，安小琳一边清理着，听着他们说话。

    好像刚才皇甫夜从温泉酒庄匆匆赶来，便是因为那个送货的老板发现了端倪，出了事要找麻烦，他才匆忙赶来。

    在交易的途中，本来都是好好的，海运公司和那边老板的人在一起搬货，货都搬好了，都已经出海了，可是海关来检查的时候，不知道是谁举报，那批货，竟然全都给没收了，还抓了不少人，安楚怀和那个送货的老板倒是逃出来了，安楚怀惊吓之下，竟然拨了安小璐的电话，安小璐当时跟颜晨在一起，两个人当然不能坐视不理，就过来救人。

    可是，那个送货的老板跟安楚怀逃亡的过程中，收到风，说是出了内乱，他平时一向雷厉风行，对属下更是严谨的很，当时就怀疑是不是安楚怀的人走漏风声，把安楚怀抓了起来。

    颜晨当时吩咐人办事，安小璐又接到电话，安楚怀焦急之下，就让安小璐拿那把钥匙去交换，现在出了事，那把钥匙自然是不重要的，安小璐心急之下，听了那个老板的吩咐，也不敢停留，不等颜晨注意就去了安家拿到那把钥匙，然后……结果就是，那把钥匙和安小璐一起都被抓走，现在两父女连带钥匙一起失踪，那个老板还放话出来，要颜晨赔钱，还是货款的十倍，不然……就等着给父女两个人收尸。

    其中就是颜晨收到电话后，反应过来是安小琳在报仇，就给皇甫夜打了一个电话，皇甫夜还来不及跟安小琳说，就匆匆赶回来。

    急忙之下，他们一起去救人，想着那个送货的老板也不敢跟他们火拼，结果那老板这次的货品数量巨大，加上安楚怀为了保命告诉那老板钥匙是个宝贝，那老板本是个亡命之徒，不怕死的人，也就趁机跟他们火拼，而当时颜晨和皇甫夜都没带多少人，只想着简单就能解决了，所以才弄成现在这个情况。

    安小琳听了之后，惊讶不已，连声说道：“也真是奇怪了……这究竟是什么人，竟然敢把你们伤成这样！”

    颜晨默然的看了安小琳一眼，默不作声。

    安小琳心里也奇怪极了，可是看了颜晨的眼神，心里也觉得十分的悲哀……

    “那本就是个亡命之徒，在自己的地盘也是混的风生水起，所以……出了这种情况，他愤怒是难免的。”皇甫夜停了停，道：“这一次，他被海关抓了，他以后的生意就难了，他手下养着那么多兄弟，全都是靠这个吃饭的，所以……他不生气才怪，这一次要把安小璐赎出来，你知道有多么的不容易吗？”

    颜晨冷道：“这一切都是拜你所赐。”

    “拜我所赐？我替小琳报仇有什么不对？又没牵连到安小璐，是你自己做事不周到，不带脑子，连累了安小璐不说，还破坏了我的计划。”皇甫夜的眼睛微微一眯，看着颜晨，冷声说道：“这一笔账……我还没跟你算呢！”

    颜晨脸色一变，正想说话，安小琳忙打圆场：“一切都等救出姐姐再说吧。”

    她奇怪的是，忽然有人报警的话……会不会是神秘力量的人报案呢？

    可是，他们为什么要这么做，这件事情，阻碍安小琳报仇，似乎对他们没有什么好处吧？

    毕竟，安小琳的母亲，也是神秘力量的人啊！

    两个男人对视一眼，这一次，倒是难得的没有争执，谁也没有说话。

    “接下来……你们打算怎么办？”安小琳看看颜晨，又看看皇甫夜，沉声说道。

    “他自己捅出来的篓子，自己去收拾，我们回去吧！”皇甫夜冷道。

    安小琳苦笑一声，还不待皇甫夜说话，就为难的说道：“别这样啊，十倍的赔偿货款……颜晨怎么可能拿得出来？”

    安家和颜家的流动资金加起来，只怕也赔不起那批货款的十倍吧，何况，这种人，很是贪婪，你现在赔了他十倍的话，他下次也许会要的更多，所以……

    皇甫夜冷着一张脸，却没松口。

    颜晨的脸色也不大好看：“他不肯帮忙，没关系，我们各自有各自的立场，小琳，你走吧，这一次……我打断了你的报仇计划，很抱歉。”

    颜晨的话，很明显。

    他们是一个立场，安小琳要报仇，但是站在颜晨的立场来说，他是要帮助安小璐，要救出安楚怀的。

    安小琳忽然意识到了自己跟颜晨之间的距离，可是，他刚才看着自己，眼里一闪而过的难受是什么意思？

    “既然如此，那我们就算了吧！”皇甫夜对安小琳道。

    “安家已经破产，我的目的已经达到了。”

    （ps：更新时间上午九点前，下午六点前。今天感冒了，晚上或许还有一章，这是比较晚，亲们等不了可以明天看）

    