
    安小琳心一横，看了颜晨一眼，像是下了极大的决定一般，对皇甫夜：“这一次，安家必然是要拿钱出来的，所以，严格来说，我已经算是给妈妈报仇了。”

    她相信，妈妈在天之灵知道了的话，肯定也欣慰了。

    “可是……姐姐被抓住了，姐姐是我的亲姐姐啊，我们身上有一样的血，皇甫夜，求你救救我姐姐吧！”安小琳深深的看着皇甫夜，带着恳求的说道，言辞十分的恳切和真诚。

    颜晨本想说不必，可是安小琳心里焦急怕他坏事，忙一眼看过去，让他闭嘴，颜晨看出了安小琳的意思，生生给闭了嘴。

    “求我？”皇甫夜慢慢的抬起头，一双眼瞳，就那么森凉冷漠的看着安小琳，好半晌，才冰冷说道：“你拿什么求我？”

    安小琳说不出话来了。

    “又是空头支票吗？可别忘记了，上一次，你让我救蒋教授的时候，答应了我一个条件，到现在，我还没提过任何要求呢！”皇甫夜的神色莫名的冷了下来，安小琳有些难受。

    是啊，他们两个人虽然说好了要试着谈恋爱，但是还没到那种亲密无间，想让他做什么，都会帮助自己的地步吧？

    安小琳犹豫了半晌，却实在是想不出，自己要拿什么去求皇甫夜！

    “安小琳，你可想过没有？这一次的事情，可是难上加难，我要损耗多少的人力和物力才能救出来？我答应帮你报仇，可从未答应帮你处理这些麻烦事！”皇甫夜道。

    “我……我没有什么值得你图的啊！”安小琳咬着嘴唇，想了半天，才似想起什么一般，猛然抬头看向皇甫夜，说道：“我想到了，皇甫夜，我想到了。”

    “哦，你倒是说说看。”皇甫夜的神色更冷。

    “你……你只要帮我救出姐姐，我可以保证，这辈子，都不跟你提生孩子的事。”安小琳忙说道。

    这不是皇甫夜一直最头疼的事情了吗？

    皇甫夜却猛然一下子站了起来，惊讶的看着安小琳。

    他大约是怎么都没想到，安小琳竟然会说出这种话来吧！

    他的眼神变得冷漠，声音变得冰凉。

    “安小琳，我怎么都不敢相信，你为了救安小璐，竟然会答应这种条件。”他神色更加冷漠，安小琳莫名的不安心：“你可知道，一个孩子，对一个女人来说意味着什么？我都不敢提这种要求，你竟然一时冲动，为了救安小璐你就……”

    安小琳忽然更是不安了，觉得自己就好像杀了一个孩子一般，心里那么的心虚内疚。

    皇甫夜忽然转头，眸光冷漠的看着颜晨，声音里更是透着一丝无比的冷漠冰凉：“你自己看看吧，你做了什么好事！若不是你多事的话……安小璐怎会被抓？你现在不仅连累了安小璐，还让安小琳这个傻女人开始胡说八道了！”

    颜晨的眼神里，忽然闪过一抹内疚之色，几次张口欲言，却似不知道说什么好。

    安小琳连忙说道：“这不关颜晨的事，现在不是追究这个的时候，那些海关……可不是颜晨报信来的。”

    “你就那么信他？你怎么知道不是他报信来的？”皇甫夜看着安小琳，没由的一阵冷笑：“他早就知道你想报仇，你以为自己跟他说了那点秘密，他能守住吗？他早就知道了，他自己不敢得罪我，就想利用那些海关……这一切，都是他自己自作自受。”

    “我没想到，那个老板会……”

    “你没想到？”皇甫夜冷笑几声，看着安小琳道：“也好，让你看清楚你在你所谓的在乎的人心里面究竟是什么位置，你的仇恨，我尽心尽力，可是在别人眼里看来，却什么都不是！”

    安小琳心里有丝内疚闪过，却什么话都说不出口。

    皇甫夜说的话很对，让安小琳根本反驳不上，她的心里，也更是无比的心酸内疚，无法纾解。

    “安小琳，这是最后一次我帮你犯傻，还有下次……我把你关在天堂岛，让你不能跟你的任何亲人来往！”说罢，他狠狠的站了起来，往外走去。

    “你，你要去哪里……”

    安小琳不大敢确定他话里的真假，追了出去。

    “去给你救安小璐出来！”说罢，大步流星往外走，头也不回。

    “……你一个人去吗？”安小琳许久才反应过来，看着他的背影，有些无语的问了那么一句，可是显然，皇甫夜并不打算回答她，很快的就已经远去，消失不见。

    “小琳，回来吧！”看着站在门口纠结眺望的安小琳，颜晨叫住了她。

    安小琳回头，无奈的看向颜晨。

    颜晨浅淡一笑，摇头说道：“不用追了，他答应救的人，就没有救不出来的。”

    安小琳点点头，有些无奈的说道：“我知道，只是……颜晨，我担心他的伤，他身上还有伤呢，现在就去救人……”

    “皮外伤不碍事，何况他现在去救人，肯定不是亲自动手，我们安心等待即可。”颜晨眸光深深的看着安小琳，正色说道。

    “这样啊……那我明白了。”安小琳缓慢的点了点头，又沉默了许久，才转头看着颜晨说道：“颜老师，既然我们帮不上什么忙，那我就回去等了。”

    “嗯，你去吧。”颜晨点了点头，安小琳正欲离开，又听到他在身后低声说道：“小琳，你……你怪我吗？”

    安小琳的脚步一顿，没有回头，亦是没有说话……

    “小琳，你不要怪我，小璐她是我的家人，是我的未婚妻，我不能放任安家就这样不管，所以……”颜晨说话的时候，声音语气更加的内疚了。

    “我知道。”安小琳点了点头，片刻后，才淡淡笑道：“你如果真的自责内疚的话，等姐姐回来之后，让她不要恨我！”

    说罢，也不等颜晨答话，转身就往外走去。

    外面玉静和司机等在那里，安小琳奇怪的问道：“皇甫夜呢？”

    “主人先把车开走了，说是让我们陪少奶奶您等车！”玉静道。

    “嗯，回去吧。”安小琳道。

    玉静点点头，很快的就叫了一辆出租车，主仆三人回了家。

    回到家里，安小琳只觉得家里空荡荡的，皇甫夜不在，她似乎有些不安心。

    她能够感觉出皇甫夜是很生气，他为什么要生气呢？

    不想生孩子，不是他心里的想法吗？为什么安小琳提出来了，他反而那么生气呢？

    他当时的眼神，看上去，真的好可怕啊！

    “叮铃铃……”

    正在胡思乱想，安小琳的电话，忽然不合时宜的响了起来，她心烦意乱的拿起电话想要掐断，一看来电显示，却下了一跳。

    是福伯？

    而且还是老福伯的号码？

    安小琳忙接了电话，电话那端传来老福伯苍老而又微弱的声音：“少，少奶奶，主人他，他是不是去，去办事了……”

    “是啊，福伯，你不是身体不好吗？怎么打电话来了？”安小琳忙问。

    “我，我和儿子都知道了，你快点告诉他，主人在哪里办事，我让他去帮忙，虽然主人有很多属下，能人无数，可是……可是我不放心，主人有时候脾气上来了，比较冲动！”断断续续的一句话，老福伯说了很久才勉强说完。

    安小琳忙摇头说道：“那怎么行？福伯你都已经……”

    “少奶奶，我，我是不行了，可是……我都快死了，没有什么比主人的安危更重要，我……我如果不让儿子过去在主人身边听候差遣，我死也不会瞑目的……”

    然后，安小琳就听到老福伯的儿子啊啊的声音传来，他不会说，但是他心里肯定很着急吧！

    “福伯，你儿子他自己是不是不愿意来，想陪在你身边啊？”安小有些狐疑的说道。

    “不是，他想去，他也很着急，安小姐，你如果知道的话，你就快说吧。”老福伯道。

    “可是，福伯你……”

    “少奶奶，你如果不放心的话，你就到我身边来守着，我……我更想看到少奶奶您呢！”老福伯苍老的声音传来。

    安小琳忽然想起之前在酒店的温泉里跟皇甫夜吵架的原因，老福伯可能真的很想见到他吧！

    只是，皇甫夜却不想去见他最后一面。

    “既然这样……好吧，福伯，你在哪里？”安小琳忙问道。

    “安小姐，其实我就在皇城的养老院，我想离你跟主人近一点啊，我把地址给你，你现在马上就告诉我儿子，主人去了哪里……”老福伯声音有些焦急的说道。

    “好，我马上给你们发信息。”安小琳道。

    过了一会儿，安小琳就收到老福伯的信息，她吩咐了兰海两句，让玉静跟上自己，往疗养院赶去。

    今天真是多灾多难的一天，福伯都快不行了，还非要让新福伯去找皇甫夜，海运公司和安楚怀出事了，重要的是，安小璐……竟然也出事了！

    安小琳叹息一声，很快的上了车，往福伯报的那个地址赶去。

    疗养院还真是挺远的，坐车将近两个小时，安小琳才赶到，到了疗养院门口，有个护士在等着安小琳，见安小琳下车，对比了一下手中的照片，就带着安小琳往楼上走去，到了四楼，护士小姐在一个门口听了下来：“安小姐，福伯在里面等着您呢，你请进去吧！”

    （ps：感谢给小月打赏的宝宝们，么么哒）

    