
    安小琳简直无比的错愕！

    这究竟是怎么回事？

    这究竟发生了什么？

    皇甫夜竟然就这么把她一个人丢在这里了？

    “皇甫夜，你这个混蛋！”安小琳气的伸手捶打着温泉的表面，气呼呼的，伸手却不小心砸到了疼的伤口，不禁龇牙咧嘴一阵的疼痛！

    可是，温泉的入口处，哪里还有皇甫夜的踪影？只怕早就已经走了！

    安小琳忍着怒火，无奈的从温泉里爬出来，往酒店的房间走去。

    他们住的房间是酒店的小别墅，独栋独户，平时除了打扫的服务员之外根本就没什么人来，也没人注意到安小琳这个狼狈的样子。进了房间，安小琳看到皇甫夜已经带走了他的笔记本和手机以及皮包，衣服还是之前他们去泡温泉时的样子，刚才穿去温泉的一条泳裤湿哒哒的扔在床边的地下。

    安小琳一阵气结，他竟然这么小气的就先走了吗？难道不知道安小琳是个女孩子，手还有伤，行李怎么办？她怎么回去？

    安小琳简直叫天不灵叫地不应……

    无奈之下，安小琳只好先去换衣服。

    这两天住在酒店就他们两人，除了福伯之外没带女佣来照顾，安小琳的手不方便，所以这几天穿衣服都是皇甫夜帮忙，这一次皇甫夜不在，安小琳就为难了，只好自己动手穿衣服，忙了半天，才勉强把衣服给换上，虽然房间里开了冷气，可是这样一番的忙绿，身上刚穿的衣服又已经湿透了。

    安小琳也不管那么多，胡乱的收拾了自己的衣服，也不管皇甫夜的衣服，就要去酒店前台退房。

    可还未走到门口，她又犹豫的停了下来。

    她身上没钱啊！

    她跟皇甫夜这几天来住酒店，都是皇甫夜签字买单，她除了手机之外，是一毛钱都没拿，这几天在酒店吃在酒店住，还有酒水饮料和做spa泡温泉的消费，一定是不低的，她怎么付得起？

    想起自己那一次在天堂岛得罪了他，皇甫夜便把她跟两个女佣丢在半路上差点让他们走着回了皇城！

    现在他这么气呼呼的走了，自己可怎么买单啊？

    福伯也不知道去了哪里的疗养院跟老福伯道别，就算知道福伯在哪里，安小琳也不好意思去找他，老福伯都不行了，自己能为这等鸡毛蒜皮的小事找他吗？

    找蒋小夏？

    不行啊，蒋家虽然是富裕家庭，可是蒋小夏还没工作，这一次在文龙地产的实习还是第一个月，她身上不可能有那么多钱帮安小琳买单的啊！

    那该怎么办？

    安小琳几乎急的团团转，想起皇甫夜对她的所作所为，更是愤怒而又无奈！

    这个男人，看来自己真的要重新审渡一下他的人品，以及跟他的感情了。

    他这么无情冷血，这么小气，真的是个值得依靠的男人吗？

    老福伯跟随他那么多年，可是到死的时候他都不肯去见一面，自己不过是说了他几句，他就丢下伤还没好的自己，之前分明就是说来泡泡温泉有助于她手伤的恢复啊……这个男人，真的太小气了，安小琳觉得他或许不是一个值得托付终身的男人。

    楚年的话，有一定的道理！

    坐在床沿上气呼呼的想了半天，安小琳无奈之下，只好拿出手机，翻遍了通讯录，也只能打颜晨的电话。

    说实话，这种事情丢脸的很，她没有这种富裕的朋友可以帮她买单，也不想别人看到她的狼狈。

    颜晨的电话很快就接通了，只是响了半天，却无人接听。

    安小琳有些奇怪，等电话自动挂断之后，犹豫了一下，又拨打了这一次。

    这一次，还是长久的响着，任然是无人接听。

    无奈挂了电话，安小琳一时间不知道如何是好了……

    这可该怎么办呢？

    正胡思乱想，房间的座机响了起来！

    安小琳心烦意乱的接起电话，传来前台小姐甜美的声音：“安小姐，请问您今天还要继续住店吗？”

    听了前台小姐的话，安小琳心里不由“咯噔”一声，一定是他们知道皇甫夜已经走了，怕安小琳付不起账，所以才会打电话过来催问的！

    安小琳心里焦急的不行，正不知道如何回答，就听前台小姐甜美的声音继续说道：“安小姐，皇甫先生已经把之前两天的帐结了，还给您预付了三天的房费，您一个人住那边手可能有点不方便，如果要继续住的话，需要换一个房间吗？或者……需要一个私人管家吗？”

    “他……他付钱了？然后走了？”安小琳愣了一下，有些反应不过来了。

    “是的。皇甫先生还把车和车钥匙留在前台，说是安小姐走的时候，让我们酒店配一个司机送您离开……”前台小姐有些羡慕的说道：“安小姐，您老公对您可真好呀！”

    安小琳心里一时间说不出的滋味，犹豫了一下，道：“我现在马上就要离开，你们派个人过来给我拿一下行李。”

    “好的，安小姐请您稍等一下，我们马上就会有人过来。”

    挂了电话，安小琳本能的又拿起另外一个行李箱慢吞吞把皇甫夜的衣服也给收拾了起来。

    他结账了预付了才走的？而且还把车留下了？

    难道误会他了？

    哼，不管怎么样，一个男人这么的小气，安小琳不过说了他两句就赌气走了，怎么都不是一个值得依靠的人！

    还没收拾好东西，来帮她拿行李的服务员就已经来了，安小琳胡乱的把皇甫夜的行李给塞了进去，跟着拿着两个行李箱的服务员去了前台，前台小姐道：“安小姐，既然您不住了，那皇甫先生预付的几天房款我就退还给您，欢迎你们下次再来。”

    她说着，就递了一个信封给安小琳，厚厚的一叠，显然是早就准备好了的：“安小姐，您点一下，在这里签个字就可以了。”

    安小琳也没数，随便签个字就要离开。

    酒店给安小琳配了司机，开着皇甫夜的车就往皇城市区赶去。

    这里是比较偏远的郊区，去到皇城她住的地方，大约需要一个半小时。

    司机好像是第一次开这种豪车，所以很是小心谨慎，安小琳无聊的坐在车子上，无人跟她说话，意兴阑珊的拨弄着手机，忽然翻到通话记录，才想起刚才给颜晨打了两个电话都不通，现在都已经过去一个小时了，他还没有给自己回电话，也没回信息。

    不对啊，颜晨不会是有什么事吧？

    他不可能无缘无故不接电话，就算没空，他的秘书也会接的啊，安小琳的心里，忽然闪过一抹不安的感觉……

    车子开到了婚房，安小琳从之前的信封里抽出几张百元红钞递给司机，就让司机离开。

    她一下车，兰海和玉静就迎上来，忙给她拿行李，然后往车里看了看，一副奇怪的样子。

    “皇甫夜呢？在家里吗？”安小琳问道。

    “主人不是跟少奶奶您一起去温泉酒庄度假了吗？怎么……没跟您在一起吗？”兰海和玉静有些不敢置信的对视了一眼，奇怪的问安小琳。

    “他先回来了！”安小琳脚步停了停，道：“他没到家里来吗？”

    “没有啊，一直都没有回家！”兰海和玉静面面相觑：“少奶奶，您不会……跟主人吵架了吧？”

    安小琳苦笑一声，一时间还真是不知道该如何回答兰海和玉静了！

    “所以两个人不是一起离开酒庄的？”兰海忍不住又问了一句。

    安小琳才苦笑一声，点头道：“好吧，你们说对了，我跟皇甫夜……确实不是一起离开酒庄的！”

    “可是……少奶奶，这，这怎么搞的？你们好好的去，怎么就吵架了！”兰海继续问道。

    “没什么，就是一言不合吵起来了！”安小琳皱了皱眉头，道：“先上楼了！”

    皇甫夜走的时候还给自己预付了房费，留了车子，想来生气也不会多严重，应该说，现在生气的是安小琳才对啊。

    不过，皇甫夜没有回家，他去哪里了呢？

    今天是海运运输公司的“大日子”，也是安楚怀的“大日子”，皇甫夜为了把自己摘干净，可是说了，不会去运输公司管这档子闲事的，那他究竟去哪里了？

    安小琳记得他之前说来了一个研究公司移到皇城来了，难道是去那里了？

    进了房间，兰海和玉静给她收拾着行李，她犹豫了一下，则拿出手机拨打了皇甫夜的电话。

    电话响了几声，他竟然就给挂了，再拨过去，就是关机了！

    安小琳想着刚才拨打颜晨的电话也是无人接听，现在皇甫夜的也是这样，是巧合呢，还是真出什么事了？

    安小琳坐在床沿上，忽然陷入了深思中。

    颜晨不可能那么久都不注意手机，更不可能故意不接自己的电话。而皇甫夜虽然是个暴躁而又脾气大的男人，可在之前那种情况下，他就算生气，最多回房，等着安小琳一会儿回去再跟他吵两句，或者是和好，可是他就这么走了，但是他走的并不是没有任何交代，所以……安小琳想，他或许不是生气走的，而是出了什么事了！

    安小琳想到此处，有些懊恼的敲了敲自己的脑袋，是啊，皇甫夜是什么人啊？他那么理智冷静而又睿智的一个男人，怎么可能扔下还有伤的她一个人在酒店？

    