
    以前他们没相爱，或许还有这个可能，可是平时跟皇甫夜的相处来看，他的肚量不可能这么小，也是安小琳小人之心了。

    安小琳心里暗暗有点后悔。

    不过，要真的出事了的话，是出什么事了呢？

    颜晨那里也不接电话，两个人是出了同一件事吗？

    安小琳有些糊涂了。

    不过……如果今天真的有什么事情发生的话，那无疑就是他们的海运运输公司了啊！

    安小琳更是焦急，之前不是都安排好了说好了皇甫夜不去那里的吗？现在他这等于是急忙赶过去的，难道真的是出了什么不可预料的事情吗？

    安小琳心里不由“咯噔”一声，忽然生出不好的预感来！

    难道是出了什么意外，他们的计划，被人发现了吗？

    “兰海，让司机送我去公司！”安小琳站了起来，决定立刻就去海运公司看一看。

    在这里干等也不是办法啊，不如去海运运输公司看一看，看看究竟发生了什么事情！

    “少奶奶，您现在要出去吗？”兰海和玉静对视一眼，都有些惊讶。

    “少奶奶，现在外面太阳那么大，马上又要吃中饭了，不如您等一等再出去吧，要不……我帮您打电话问问主人在哪里？”玉静也停止了手里的动作，走到安小琳面前，试探的说道。

    “不必了。”安小琳立刻说道：“我打过皇甫夜的电话了，他关机，我担心他有什么事，快点，让司机送我过去。”

    听安小琳焦急的语气，神色也不好看，兰海和玉静不敢再多说，兰海立刻就下去叫司机，玉静拿上安小琳的包，道：“少奶奶，我送您一起去吧！”

    安小琳正想拒绝，玉静却是一脸严肃认真的说道：“少奶奶，我必须要陪你一起去，若是有什么事的话，我还可以保护你。”

    “好吧。”安小琳也没再拒绝。

    她知道，皇甫夜把玉静安排在她的身边，之前是为了监视，现在就是为了保护。

    下了楼，司机已经把车子开到大门前了，安小琳让司机在兰海在家里等消息，说是皇甫夜如果回来，或者打电话回来，一定要第一时间告诉她。

    吩咐完兰海，跟玉静主仆两人上了车，直奔海运运输公司而去。

    运输公司的厂房和办公室设在码头附近的一处空地上，是一片占地面积非常宽大的冷库仓库，中央的位置便是一栋七层楼的大办公楼，安小琳只来过两三次。

    她想，除非是这里出了什么事，不然皇甫夜也不可能在电话接通的情况下，又把电话挂了！

    在厂房门口的时候，安小琳就让司机停了下来，并没有直接从厂房的大门开进去。

    守厂房的门卫认识皇甫夜的车，也认识安小琳本人，可是安小琳不想贸贸然的进去，万一里面有什么事，说不定会因为她的鲁莽增加麻烦，更会让自己身置危险之地连累皇甫夜。

    “你把车开到隐蔽的地方，随时等候我吩咐。”安小琳对司机说吧，又对玉静道：“玉静，我们悄悄潜到门口，看看有没有什么动静！”

    要知道，这一次的事情，可是跟毒品牵涉到的，跟毒品是有关的，如果真的出了什么事，那可就是大事，安小琳自认招架不住，所以还是小心为妙。

    “少奶奶，你先别过去，你走远一点，我翻墙进去看看，若是没事我再叫你进去，若是有事的话……你就赶紧走！”玉静面色凝重的看着安小琳，道：“若真有什么事，千万不要想着等我救我，直接去司机那边让他赶紧带你走。”

    “可是……”

    “少奶奶放心吧，我只是以防万一多嘴交代你一句而已，不会有什么事的。”玉静故作轻松的笑了笑，然后又是神色凝重的看着安小琳，无比严肃的说道：“少奶奶您一定要记住，没人会为难一个女佣的，知道吗？”

    玉静的话……说的很对。

    “玉静，我知道了。”安小琳点点头，她现在手不方便，而且又完全不会防身术，跟玉静一起去，或者想着救她，只会给她增加麻烦而已！

    玉静听安小琳这么一说，便是松了一口气：“少奶奶，那我就先进去了，你赶紧躲起来！”

    为了不让玉静担心，安小琳赶紧点头，不一会儿功夫，就在附近找了几颗小树躲了起来。

    安静的等待着，安小琳蹲在小树后面，虽然没有直接被太阳晒，可温度太高，加上心里紧张，早就已经出了一身汗，衣服再次被打湿。

    煎熬的等待了十几分钟，就在安小琳快坚持不住的时候，忽然听到玉静的声音：“少奶奶，快点出来！”

    安小琳松了一口气，忙速走到厂房门口，见玉静神色凝重站在那里，奇怪的说道：“玉静，怎么了？”

    “少奶奶，厂房里面没人啊！”玉静脸色难看的看着安小琳，道：“我悄悄的潜进去，看到里面特别的安静，连一台车都没有，还以为有什么陷阱，可是……我走进了办公室也没看到一个人，我一层层楼的快速走了一遍，并且还喊了几声，愣是一个人都没有！”

    “不会吧？”安小琳脸色一沉，不会真的出大事了，不会皇甫夜被抓走了吧？说不定颜晨也受到牵连。

    能够运这么多毒品的老板，肯定不是什么等闲之辈，如果发现自己被摆了一道，现在生气想要报复，完全是有可能的啊！

    “是真的。”玉静忙点了点头，苦着脸看着安小琳：“少奶奶，怎么办啊？”

    “我进去看看！”安小琳说着，就往里走去，一边走一边问玉静：“玉静，守门的人也没有吗？”

    “没有！”玉静摇头。

    安小琳皱紧眉头，便是一言不发了。

    究竟是怎么回事，这厂房里，究竟出了什么大事？

    为什么会一个人都没有，为什么会连个守门的人都没有呢？

    直到此刻，安小琳才是彻底的意识到出事了，而且肯定是出大事了！

    可是，颜晨怎么会被连累了？他不应该牵连进来的啊！

    安小琳想了想，又拿出手机拨了颜晨的电话，还是无人接听，安小琳都快六神无主了，往前面走去，果然发现平时停放了不少车的空地一台车都没有，空空如也，安小琳心里更加焦急，想了想，又拨打了安小璐的电话。

    就算颜晨是因故不能接听电话，只要两个人不是一起出事的话，还有一线希望啊！

    可是，不管是谁的电话，这个时候全都是关机，就连安楚怀的电话也是关机。

    安小琳走进厂房里，连续跑了几层楼，任何一个楼层里面都没有一个人，安小琳就像被人抛弃在一个无人的荒岛上，没人理会，心烦意乱……

    在这种情况的折磨下，安小琳几近崩溃。

    她甚至开始后悔起来。

    自己为什么要报仇呢？

    如果这么多人都跟着被牵连，跟着出事的话，她宁愿不要报仇了！

    安小琳从一楼跑到七楼，又从七楼不甘心的重新跑下一楼，可是，任然是一个影子都没有。

    安小琳颓废的跌坐在地上，心里绝望极了！

    该怎么办？

    去找那个运输毒品的人吗？

    可是自从这个海运公司成立以来，皇甫夜和安小琳的目的就是为了引安楚怀上当，为了避嫌，加上安小琳手臂上又有伤，这段时间以来，安小琳几乎都不往这个厂房来……

    现在可好了，就算她要找那个运毒品的人，只怕也完全找不到人家，联系不上人家，根本就是入地无门啊！

    安小琳心里一阵阵的绝望。

    “少奶奶，要不我们叫福伯回来吧！”看着安小琳那焦急的样子，玉静叹息一声，提议道：“只有福伯才能够调动主人的属下，也只有福伯知道怎么救主人！”

    “福伯？可是……福伯的父亲，老福伯病危中，马上就不行了，我这个时候叫他来……岂非太残忍了？”安小琳抬头说道。

    这个时候叫福伯，不是让福伯为难吗？

    “少奶奶，福如果不来的话，可能会出大事，这里一个人都没有，我感觉肯定没那么简单，何况……能够让主人置身危险之地的人，肯定更不简单，所以……”

    玉静冷静的看着安小琳，继续说道：“现在不是讲义气的时候啊少奶奶，何况，老福伯或者新福伯，肯定都不希望看到主人出事的啊！”

    安小琳犹豫了片刻，点点头：“对，再拖下去，肯定更糟糕。”

    安小琳不在多想，拿出手机正准备拨打福伯的电话，厂房的门口却传来“嘀嘀”两声响，一辆豪车开了进来。

    是颜晨的车。

    颜晨？

    安小琳忙收起还未来得及拨出去的电话，三两步迎了上去，车子很快就开到大门前，从车上下来两个满身血污的人，正是颜晨和皇甫夜！

    安小琳一下子伸手捂着嘴，抑制住到了咽喉的尖叫，眼眶跟着就是一酸，难受的问道：“这……这是怎么回事？你们被谁伤了？”

    “先进去再说！”颜晨没有回答，皇甫夜上下打量了安小琳两眼，见她安然无恙，方才松了一口气说道。

    可是说完这句话，他一个踉跄，脚一软，身子就往前倒去！

    