
    “不过什么？”安小琳心里一急，忙就是脱口问道。

    “她已经知道了。”那边的皇甫夜，一声无奈的长叹，对安小琳道：“你……要做好准备。”

    “……”这边的安小琳，一阵的沉默。

    “嗯？”皇甫夜等了一会儿，没见到安小琳说话，就反问了一句。

    “没事，见面再说吧，你现在回家吗？”安小琳问。

    “嗯，马上就到了。”皇甫夜声音浅淡。

    不知道为何，安小琳总有一种感觉，觉得他说话做事的时候，似乎跟自己之间，带着一丝淡淡的疏离。

    是因为之前自己说了不生孩子也要救安小璐的话吗？

    这个男人，真是越来越奇怪了！

    挂了电话，安小琳让玉静守在这里，等着新福伯来，她则让司机先送她回了婚房。

    一路上，安小琳的心里乱糟糟的，所以让司机开的更加快速一些，看着车窗外的风景，希望能够分散一些自己的注意力，可饶是如此，她的心还是无比的烦乱……

    她早就已经料想过，安小璐知道了实情之后，会是何等的愤怒，她甚至之前还跟皇甫夜说过，自己要亲自跟安小璐说。

    可是现在，出了这样的意外，颜晨干涉了他们的复仇计划，安小璐被抓，皇甫夜救他们回来的，安小璐在这种情况下知道了全部的实情，不知道她会有什么反应。

    安小琳可以肯定的是……安小璐一定没那么轻易原谅自己就是了！

    安小琳的心，忽然一阵的心烦意乱，不知道什么时候，她的生活已经一团糟了，她现在的生活，已经完全跟之前的灰姑娘和平民生活挂不上勾了，她觉得自己已经陷入了电视剧中那种豪门生活之中，跟之前的生活完全大相径庭……

    “少奶奶，马上就到家了。”前面开着车的司机见一路上安小琳都是若有所思的样子，一直沉默寡言没有说什么话，便好心的提醒了那么一句。

    “知道了。”安小琳轻点了点头，便是再也没有多说一句话……

    下了车，安小琳直奔楼上的房间赶去。

    没有如预料中的那般，皇甫夜并没有满身都是伤口，更没有满身狼狈，而是一身整齐的躺在床榻上，除了脸色有些疲惫之外，跟平时完全没有区别。

    身上的伤口，还是之前的伤口吧。

    安小琳忽然有些好笑，关上门，慢慢往房间里面走去。

    是啊，皇甫夜是谁啊？之前被伤到，只是因为没有任何准备，现在过去，若是还没伤到的话，那么皇甫夜就不是皇甫夜了！

    安小琳心里不由苦笑一声。

    “回来了？”听到安小琳的脚步声，皇甫夜慢慢的睁开眼睛，抬头睨了安小琳一眼，轻声问道。

    安小琳轻点头：“回来了。”

    “坐过来。”皇甫夜拍了拍身边的床沿，对安小琳道。

    安小琳点点头，也不犹豫，走到床沿旁，在皇甫夜身旁坐了下来，抬头问道：“怎么样了？”

    “安小璐已经回了安家。”皇甫夜道。

    “姐姐知道了吗？”安小琳忍不住问了一句。

    皇甫夜点头：“嗯。”

    “姐姐是怎么知道的？是……安楚怀告诉她的吗？”安小琳又忍不住问了一句。

    皇甫夜深深睨了安小琳一眼，好半晌，终是忍不住再次点头：“是……”

    “那……安楚怀他现在怎么样了？”安小琳咬了咬牙，忍不住问道。

    这一次，因为安小璐的关系，难道要便宜了安楚怀吗？

    “我不知道。”皇甫夜淡淡的撇了安小琳一眼，声音浅淡的说道：“但是……我觉得他应该不会很好过就是了。”

    皇甫夜的话，让安小琳更是疑惑不已，一双眼瞳紧紧的皱了起来，疑惑而又不解的看着皇甫夜，奇道：“什么意思？你怎么会不知道？”

    “我并没有救他回来啊！”皇甫夜一脸认真的睨着安小琳，沉默片刻后，便跟着又是一声冷笑，颇为无奈的说道：“但是……钥匙，我拿回来了！”

    “钥匙拿回来了？”安小琳一惊，看着皇甫夜点头，却又是不解了：“可是……为什么没有救安楚怀？这是怎么回事？你究竟是怎么救他们的？”

    看着安小琳那个一脸疑惑又略带紧张的样子，皇甫夜嗤笑一声，一双眼睛冷淡淡的睨了安小琳一眼，仿佛听到了天大的笑话一般，对安小琳道：“你不会以为……我废了那么大的心思对付安楚怀，还会亲自把他救出来吧？”

    安小琳眼睛眨巴眨巴，睨着皇甫夜看了好半晌，才是止不住的一声干笑，犹豫了一下，问道：“那是怎么回事？你……你到底是怎么做到的？你快点跟我说说，当时救人的过程吧！”

    看着安小琳一脸好奇的样子，皇甫夜淡淡一笑，对安小琳道：“没什么，我只是带了几百个人去，带了陪他那些毒品的钱，然后就让他放了安小璐，把那把钥匙给我，我就不跟他追究，以后跟他还是朋友！然后，他就答应了，我就把安小璐和钥匙带回来了，至始至终我都没有见过安楚怀，更不知道他现在怎么样了，只是在路上的时候……安小璐跟我聊了几句，我才知道真实情况的。”

    安小琳眉心拧的更紧：“你只拿了毒品的价钱去赔给他？”

    皇甫夜点头。

    “他……他同意？”

    皇甫夜又点了点头。

    安小琳满脸不敢置信，干添了一下嘴唇，奇怪的对皇甫夜道：“他不是说……不是说要十倍的赔偿才肯放人吗？你现在要的还是钥匙……难道，最值钱的是安楚怀吗？”

    “当然不是！”皇甫夜一声轻笑，就好像听到了极大的笑话一般。

    安小琳不解的皱起眉头：“那怎么可能？他凭什么这么好说话？你不是说这个人是亡命之徒吗？你不是说他穷凶极恶吗？”

    “凭我是皇甫夜啊！”皇甫夜懒洋洋的说着，然后伸出手，双手交叠搭在脑后，看着安小琳发出一阵奇怪的笑声：“我还在他那里受了伤，这笔账……我已经大方的不跟他计较了！他已经很感恩戴德了，不然你以为呢……”

    看着皇甫夜那自然的不可一世的神情，安小琳不敢相信的看着皇甫夜，心情更是惊诧的无以复加。

    是啊，他是皇甫夜。

    只要皇甫夜这三个字一说出去，试问谁还敢跟他作对，谁还敢跟他计较呢？

    安小琳忽然说不出话来了……

    皇甫夜，这个男人，果然很是不简单哪……

    “那他之前怎么敢对你动手呢？”安小琳忍不住问道。

    “他根本就不认识我，再说……当时他正在愤怒的失去理智的情况下，只怕也不会考虑那么多。”皇甫夜叹息一声：“是我太心切了，当时那种情况……我应该等我的人来，不应该那么贸然就去了。”

    皇甫夜的话，莫名的让安小琳觉得，他其实就是因为自己，所以才会心切吗？

    虽然不敢肯定，可是想到这里，心莫名就是一阵悸动，脸竟然也跟着热了起来。

    “所以……就是因为你受伤了，你还带了钱去赔他的货款，他就放人给你钥匙？”安小琳奇怪，忍不住的再问一句。

    皇甫夜点头：“对。”

    “他……真的那么好说话啊！看来皇甫夜这三个字不简单！”安小琳嘀咕一声，奇怪的说了一句。

    皇甫夜转头，眸光深深的睨了安小琳一眼，正色说道：“他本就不相信安楚怀的话，觉得那把钥匙根本没那么值钱，何况我皇甫夜亲自上门，给他赔偿货款，那货款可是卖价，不是买价！他等于不冒任何风险就直接拿到了货款，在兄弟们面前，说出去多有面子？只怕以后整个北部这一块都要归他管理了！他高兴都来不及，又怎还会跟我作对？”

    皇甫夜说着，眼光深深的睨着安小琳，正色说道：“而且……安楚怀是他的仇人，安楚怀留下来了，他更不会傻的跟我计较！”

    安小琳点点头，算是明白过来怎么回事。

    看起来这么难的事情，为什么对皇甫夜来说，就是那么简单呢？

    “那……安楚怀就这么放任他在那人手里不管了吗？”安小琳道。

    “你想把他接回来吗？”皇甫夜对着安小琳，忽然就是莫名的笑了笑，对安小琳正色说道：“小琳，你别傻了，落到那个人的手里，可是求生不得求死不能！”

    “既然如此……那是最好不过，省的我自己动手了！”安小琳冷笑两声。

    毕竟安楚怀是她的生父，就算她不怕什么天打雷劈报应之类的话，但是……还是受不了舆论的压力不是？

    “那些赔偿的钱……你拿的是安家的吗？”安小琳道：“你是怎么拿到的？”

    这么短的时间，皇甫夜应该不可能那么轻易就拿到了安家的钱才对啊！

    皇甫夜冷笑一声：“当然不是安家的钱了！”

    安小琳愈发的奇怪了：“那你……你是……”

    “我用自己的钱付的。”皇甫夜道：“安楚怀现在是活不成了，事情跟之前的有点偏离，我……我能感觉出来你对安小璐的看重，那笔钱，就当是赔偿你姐姐的吧！反正安家现在就剩下她一个人能够继承那些钱了！”

    “那……姜秋兰呢？”安小琳道：“她要怎么处理？”

    