
    把那笔钱给安小璐，她是一点意见都没有，毕竟那本来就是属于她的，可是他们处心积虑那么久，姜秋兰这个最恶毒的，出谋划策的人还好好的呢。

    “这个……我想等你见过安小璐之后再决定！”皇甫夜睨着安小琳，一字字正色说道：“你都能够放弃以后生孩子的机会要我去救安小璐，既然如此……我想，姜秋兰，还是等一等再说吧！现在姜秋兰不管是身体还是心理都承受了极大的压力，想要她死的话，或者活受罪都太容易了，所以现在我们不必操之过急！”

    皇甫夜这么一说，安小琳倒是颇为赞同，当即点了点头，道：“你说的对，既然如此……那我现在就去安家看看姐姐吧！”

    “你现在去安家看她？”皇甫夜有些惊讶的看着安小琳：“她现在可是在气头上，你若是去看她的话……指不定她会给你什么脸色受呢，我觉得……你还是别这么冲动，过一段时间再说吧。”

    安小琳抬头，正色对皇甫夜说道：“你不是说姐姐受伤了吗？虽然她在气头上，我也不能不去看她，我若是去晚了的话……只怕她更会生气，觉得我这个妹妹心里没她那个姐姐，所以我……我不能不去啊！”

    皇甫夜显然不太能够明白她的话，也完全不理解，皱紧眉头，不解的看着她。

    “皇甫夜，姐姐心里虽然生气，我若是去了，她多少应该能够理解我的不容易和我的立场，可若是我什么都不做的话，只怕她会更加的生气，以后解释也解释不好了……”安小琳对着皇甫夜，不由的又解释了一句。

    “好吧，你说的倒是也没错。”安小琳轻缓的点了点头，凝视着安小琳，好半晌才声音清冷的说道：“还有一件事情我想告诉你的是，这一次……颜晨对安小璐的帮助很大，你若真的想跟安小璐维持关系，可以多提一提颜晨。”

    “嗯。”安小琳点点头，慢慢的站了起来，却并未离开，一双眼瞳看着皇甫夜，默然了好半晌，才低声说道：“皇甫夜，今天……谢谢你。”

    她这般郑重其事的话语，让皇甫夜有些诧异的抬头看向她，随即又是淡淡失笑：“谢我救了你姐姐吗？”

    安小琳摇头：“不是。谢谢你没有趁人之危，答应让我这辈子都不跟你提生孩子的事……”

    “一辈子那么长，现在说这些话岂非太早了？就算说了，做不到，也不是没有意义的么？”皇甫夜苦涩一笑，声音浅淡的说道。

    莫名的，听到他那样的话，安小琳的心里觉得酸溜溜的，很不是滋味，却又不知道如何出言安慰他。

    “去吧，需要我陪你么？”皇甫夜似乎不想在这个话题上继续了。

    “皇甫夜，我……对不起！”安小琳忽然真诚无比的说了那么一句话。

    “对不起？为什么跟我说对不起？”皇甫夜不解的看着安小琳。

    安小琳苦涩一笑，摇头说道：“没有为什么，就是觉得对不起而已。今天你辛苦了，好好休息吧，我自己一个人去安家就可以了。”

    说着，安小琳就退了出去。

    她总觉得，今天的皇甫夜似乎有那么几分的忧伤，但是却不明显，她总觉得，皇甫夜的忧伤，或许是因为她，但是她不敢细想，只是觉得那悲伤跟自己有关，所以就跟他说了一句抱歉。

    上了车，赶去了安家，一路上，安小琳都想着要怎么跟安小璐解释，准备了一肚子的话，在见到安小璐的时候，却不知道从何说起。

    “姐姐，你的伤……没事吧？”安小琳有些拘谨的坐在沙发上，客厅里，安小璐板着一张脸坐在那里，手臂和额头都有伤，脖子上似乎还有划痕，膝盖上也包着纱布，看来伤的不轻。

    听佣人说，颜晨刚走，安小琳想，自己若来晚一步她上了楼，只怕就不会见自己了！

    这个时候，她那么冷漠的眼神，让安小琳看的心里发颤。

    在这个家里，她一直就觉得自己是个多余的外人，觉得自己是个外人，这一刻，更觉得自己尴尬无比，不知道如何自处。

    “我伤的越重，你的仇报的越彻底，你就越高兴不是吗？”安小璐森冷的看着安小琳，语气也变得无比的悲凉！

    安小琳忽然说不出话来了，心里更觉得无限悲哀，酸溜溜的，很不是滋味。

    “安小琳，我现在总算知道，为什么你结婚我订婚我妈都没有回来，我总算知道你为什么在安家总是那么委曲求全却也不肯离开，我一直觉得你很可怜……原来这一切，你都是假装的！你……你做这一切，承受这一切，都是为了报仇啊！”

    安小璐看着安小琳，森凉的几声冷笑：“安小琳，原来你才是那个最最有心计的女人，你真是让我害怕，让我惊讶啊！”

    “姐姐，你……你能别这么说吗？我……”

    “安小琳，不要叫我姐姐，你让我觉得恶心！”安小璐忽然打断了安小琳的话，一双漂亮的杏眼通红睨着安小琳，哽声说完这句话，眼泪便跟着落下。

    “……”安小琳舔了舔嘴唇，一时间是半句话都说不上来。

    只是心里，却觉得无比的悲痛。

    她这一刻忽然感觉到，她跟安小璐之间，或许有了隔阂，有了无法跨越的隔阂，她们姐妹或许再也回不到从前了！

    “姐姐，那你好好休息吧，我先走了。”安小琳站了起来，尽量让自己的语气平静一点。

    “安小琳，你来看笑话的吗？你没话好说吗？”安小璐见安小琳站起来要往外走，冷笑几声，声音更是冰凉的问安小琳。

    安小琳苦涩一笑，站在那里，无奈的看和安小璐，声音里，也透着丝丝的冰凉和冷漠：“姐姐，你可以埋怨我，你可以恨我。只是……你这么恨我，你想过没有？我只是让他们受到了应有的惩罚而已，你就已经那么愤怒，你想过他们以前是怎么迫害我跟我妈的吗？你知道我妈死的有多惨吗？你知道我过去二十几年，我妈这一辈子过的有多苦吗？”

    她冷笑两声：“每个人的立场不同而已，如果姐姐想通了，我们还是好姐妹，如果姐姐想不通的话……那么，我只好遗憾的说一声抱歉了。”

    “安小琳！”

    安小璐见安小琳又要往外走去，出声叫住了她。

    安小琳停住脚步，却没有回头，只是淡淡说道：“姐姐还有什么话要跟我说？”

    “你能放过奶奶吗？”安小璐忽然说道。

    “……”安小琳惊讶回头，凝视着安小璐，好半晌，才无奈一声叹息：“姜秋兰才是真正的主谋！”

    “奶奶已经瞎了！”安小璐无奈说道：“爸爸还不知道死活，颜晨他……不一定能救爸爸出来，我妈也回不来了，剩下一个瞎眼的老婆婆，现在已经知道错了，她天天都吃斋念佛，活在无比的内疚中，这样……难道还不够吗？”

    安小琳先是诧异的看了安小璐一眼，随即点点头：“对，这样就够了。”

    她的目的，也已经达到了：“既然如此，那我就这样算了。姐姐，你记住了，我从来没做过伤害你的事情。”

    安小琳说罢，就要走。

    “你真的没做过吗？你如果没做过的话……为什么当时要去颜晨那里过夜？”安小璐忽然在身后，森凉无比的开口说道。

    安小琳本下定决心不管安小璐说什么都不再回头，转身离开，可是安小璐的话，却让她忍不住的回过头来，又是不敢置信又是诧异的看着她，好半晌，才慢慢的吞了一口唾沫，惊讶的说道：“你……你说什么？”

    “你这个时候是不是应该问，姐姐，你怎么知道的？”安小璐又是两声冷漠的笑声，看着安小琳的时候，笑容中满满都是嘲讽的姿态！

    安小琳舔了舔嘴唇，却是一句话都说不出口了。

    “原来你知道了。”安小琳苦笑一声。 △≧.*△≧，

    当时颜晨连撒谎两次，她就知道，要是出事，后果不堪设想。

    “我知道，只是我没想到颜晨也会骗我，所以……我不敢说出来，我只有假装什么都不知道！”安小璐看着安小琳的眼神愈发的冷漠：“可是为什么，为什么你不肯告诉我！为什么你要去颜晨家里过夜呢？我以为你是个单纯的女孩子，我以为你真的把我当姐妹，可是为什么，你要抢我的男人，抢我最爱的男人呢……”

    安小璐喃喃说着，眼泪滔滔滚落下来，看着安小琳就像看和一个陌生人：“是啊，颜晨那么好的一个男人，学校里不知道多少女人倾慕他，可是安小琳你……你跟皇甫夜那个时候都要订婚了啊，你真是好手段……你怎么让颜晨带你回家过夜的啊？”

    “所以你一直都知道，你的心里，从来没把我当过妹妹吗？”安小琳的眼泪莫名也跟着流了下来。

    或许太在乎一个人，被伤害的时候，就是这种感觉吧！

    可是安小璐呢？也是因为被安小琳伤害了，才会说这样的话，还是……她从来就没有把安小琳当过姐妹，一切都只是假象？

    安小琳忽然觉得浑身发冷，心里更是悲凉的可怕！