
    “当然不是了。”安小璐一阵的冷笑：“这跟我们的姐妹情又有什么关系？”

    “没关系吗？真的没关系吗？”安小琳一字字说的无比认真：“一个女人，难道能够忍受自己的男人跟自己的妹妹不清不楚吗？你若是早就知道……那你对我的好，又算什么？”

    如果安小璐早就知道颜晨那次救她从公安局出来是回了他们的婚房，而且在她的眼里他们是“过夜”了，那么……作为女人来说，一个那么爱颜晨的女人来说，她又怎么能够保持跟安小琳这样表面的友谊呢？

    “姐姐，我看错你了吗？”安小琳慢慢的转过头，不可思议的看着安小璐，难受的问道：“这一切都是假的？”

    她对自己的好，她对自己的亲情，都是假装的吗？

    安家里，除了安小璐之外，每一个人都那么的恶毒，每一个人都那么的虚伪，如果安小璐一个人那么的落落大方，爽朗高贵，这本身就有点奇怪！

    姜秋兰多么的慈眉善目，阮静书多么的高贵优雅，可这一切都只是表象，就连安楚怀，也是那么的虚假啊！

    为什么安小璐会是个例外呢？

    一瞬间，安小琳胡思乱想的心思，几乎要把她自己给折磨疯了！

    她猛然之间想了起来，有一次，皇甫夜欲言又止，似乎要跟她说什么话，现在想想，皇甫夜对什么事情都了若指掌，可不就是指这件事情吗？

    是安小琳自己太傻了，是她自己反应不过来吧！

    她的心，忽然被刮的一阵阵的疼，这疼痛，几乎将她折磨的失去理智……

    “这句话应该是我说吧？安小琳，是我有眼无珠，看错了你！”安小璐坐在沙发上，明明比安小琳低了一个头，却让安小琳觉得她那么的高高在上：“我以为你那么的可怜，可怜你的身世，可怜你的过去，可是……我妈说的对，你就跟你妈一样，是个狐狸精，是个恶毒的女人！我不应该对你好，你想要抢我的男人，伤害我的家人，你想要毁灭我的一切！安小琳，你其实很嫉妒我对不对？你那么漂亮，成绩那么好，你本身的条件不比我差，可是偏偏我们的出生不一样，我能嫁给颜晨，你却要被当做联姻的牺牲品，你一定非常不忿，所以你就颜晨，要给你妈报仇，就是想要毁了安家，对不对？”

    “够了！”

    安小琳见她越说越离谱，冷冷出声打断她的话，声音也变得无比冰凉冷漠：“你贬低我也就罢了，可是你这样说，不仅贬低了我，还贬低了颜晨，更贬低了你自己的品味！颜晨那么爱你，你还有什么不知足的？”

    安小璐只是森凉的睨着安小琳，那么的冷漠。

    安小琳继续说道：“而且，说到那一晚过夜……我想告诉你，你真的想太多了，我确实跟颜晨共度一晚，可是我们什么都没发生。”

    “真的吗？真的是我贬低了你们吗？真的什么都没发生吗？”安小璐冷笑两声，一脸可笑的看着安小琳，仿佛安小琳的话有多么的可笑一般。

    安小琳点了点头，正色说道：“难道不是吗？”

    “安小琳，如果真的什么都没发生，为什么颜晨要急着跟我订婚？为什么你在地洞里要舍命就他？”安小璐眼睛里面带着悲凉和冷漠，充满嘲讽和可笑的看着安小琳，就像安小琳的话有多么可笑一般。

    “你……你什么意思？这跟你们订婚有什么关系？在地洞里救他，那只是出于我的本能而已！”安小琳声音一凉：“如果我说，我在地洞里救他，很大一部分原因是因为你，你肯定会觉得很可笑吧？你肯定不会相信我吧？”

    安小琳想，当时颜晨也是舍命救了自己的，不知道安小璐知道了，心里又会如何的难过呢？

    “没关系吗？你难道没发现，自从你住院以来，颜晨对你的态度就不一样了吗？就特别的冷漠吗？”安小璐冷冷的说道。

    安小琳无奈的苦笑一声：“冷漠也不对吗？”

    “就是因为他对你感情不一样了，他害怕了，他知道自己不能这样了，所以才会对你这样，所以才会那么的害怕，那只是因为……他心虚了……”安小璐越说，声音愈发的冷漠，安小琳听着，心里说不出的难受悲哀。

    安小璐继续一字字说道：“安小琳，你难道不知道吗？他跟我订婚，就是因为不想他对你的感情蔓延下去了！为什么呢？为什么他就会喜欢你呢？”

    安小璐的话，安小琳忽然是一句也都反驳不上来。

    颜晨对她的态度，确实比以往更加的冷漠了，安小琳一直不知道怎么回事，一直心里觉得奇怪，现在听安小璐这么一说……似乎渐渐的明白了什么。

    “我跟颜晨本是早就商量好了现在不订婚，至少……不会那么快的，可是他一出来，伤还没好就要求我订婚……就是因为他不想自己对你错误的感情蔓延下去，他救爸爸那么尽心，破坏你的计划，就是因为他觉得对不起我……你是皇甫夜的女人啊，如果他喜欢上了你，那么，他就跟皇甫夜为敌，要知道，颜老爷子临死之前，对他唯一的叮嘱就是不要跟皇甫夜为敌！”

    安小璐的一字一句，让安小琳的惊诧之情完全无法用言语来描述！

    “姐姐，怎么会……怎么会……”安小琳连连摇头：“颜晨怎会……他那么爱姐姐的呀，何况，我真的对他没有丝毫的非分之想。”

    别说现在她对皇甫夜的感情不一样了，就说以前，她对颜晨也完全没有不该有的想法，仅仅只是倾慕而已，像她这样的人，根本就不敢喜欢颜晨，也觉得自己没资格喜欢颜晨，更重要的是，颜晨他分明那么爱安小璐，每次相见，他跟安小璐的感情都是那么好，看着安小璐的时候，脸上总是带着..溺而又温和的笑容，为什么会这样？安小琳愈发的不敢相信了！

    “我说的这就是事实，没有什么可能不可能的！”安小璐凉凉对安小琳开口说道：“安小琳，你心里一定很得意的吧？你现在……毁了我的一切！”

    “我没有。”安小琳苦笑一声：“姐姐，不管你信不信，我都要告诉你，我从来没有想过毁了你的一切，更没想过抢走颜晨，你也说了，我是皇甫夜的女人。”

    安小琳看着安小璐气愤的眼神，不由苦涩的笑了笑，然后跟着摇头说道：“你自己好好的冷静一下吧，我先走了。”

    “没事，就不要再回安家来了！”安小璐出声，凉凉的开口：“安小琳，这一刻开始……我们变成了真正的敌人！”

    安小琳身子一抖，再是不回头的离开了安家。

    坐在车上，看着车窗外的路灯，安小琳只觉得整个人都恍恍惚惚的。

    幸好刚才没听皇甫夜的话多提颜晨的事，不然的话，只怕安小璐会更加生气。

    只怕任谁都不会想到，安小璐对安小琳的误会竟然那么深，她竟然……那么恨安小琳。

    回到了跟皇甫夜的婚房，皇甫夜已经睡觉了，大约是今天忙绿而又疯狂的一天，他也折腾的够呛吧。

    安小琳也是身心疲累的感觉，没开灯，就着窗外的路灯，没换衣服没洗澡，合衣爬了，在皇甫夜的身边躺下，然后就像一只小鸡找母鸡一般，本能的缩在皇甫夜的怀里。

    此刻的她，竟是说不出的孤独寂寞，几乎想要把自己整个人都融入他的身体里面，这样，是不是就算有人保护，是不是就没有人再跟她说那些让她无法接受的话了？

    躺在皇甫夜的怀里，刚闭上眼睛，就感觉他的身子一动，转过来从身后搂着她，下巴瞌在她的头顶，更是一个保护的姿势。

    耳边，忽然响起他低沉的声音：“怎么了？”

    在这样的深夜，他的声音好温柔，似一双温柔的手，正在轻轻的抚.摸过安小琳的伤口一般……

    “心里难受。”安小琳也没有隐瞒，哑声说了一句。

    “怎么难受？你怎么了？”皇甫夜一声叹息，低低问道。

    “姐姐说……颜晨喜欢我。”安小琳苦涩一笑：“上次我去他们的婚房过了一.夜，姐姐原来早就知道了。”

    “唉！”

    他没有说话，长久之后，才是低微的一叹。

    那样的声音，带着无奈和悲痛，让安小琳一时间反应不过来。

    “怎么了？”安小琳见他一直不出声，忍不住问道。

    “我早就知道了。”皇甫夜声音平静的说道。

    “你早就知道姐姐已经知道了，你本打算告诉我的，是吗？”安小琳忍不住道。

    皇甫夜不说话，算是默认了。

    “还是你知道颜晨他……喜欢我？”安小琳又问，皇甫夜任然不说话。

    安小琳一惊，眼睛一下子就睁开了：“颜晨他，他真的……”

    “对。”皇甫夜点点头：“或许他自己也没发现什么时候开始喜欢你的，发现的时候，他才会害怕，才会慌乱！所以，对你跟颜晨，我不放心的，从来都是颜晨。”

    皇甫夜说着，稍稍一停，原本的声音，一下子就冷了下来：“好在他现在认清了自己的心思，正在悬崖勒马，不然的话……”