
    “不然就如何？”安小琳听他这么一说，即刻开口问道。

    “不然的话……我可不敢保证，他以后会遭受怎样的苦难。”皇甫夜眸光微微一转，看着安小琳的时候，声音也变得分外的冷漠，一字字森凉说道：“安小琳，别的男人打你的注意，我可不会轻易就这么作罢。”

    安小琳沉默下来，没有说话。

    她的心里，一时间乱糟糟的，说不上话来……

    她的心，觉得好乱。

    颜晨喜欢她？

    颜晨真的喜欢她吗？

    每一个人都看出来了，就是她看不出来吗？

    为什么之前她一直都没有这样的感觉呢？

    颜晨，也会喜欢她么？

    “安小琳，你在想什么？”皇甫夜感觉到怀里的人许久都未出声，似乎察觉到了什么一般，眉头微微拧了起来，声音忽然提高了一些：“你不会觉得颜晨喜欢你，你在暗自得意吧？”

    “我，我才没有，你，你胡说八道什么啊？我，我才不会得意呢！”安小琳连忙否认。

    “最好不要！”皇甫夜伸手，狠狠的搂紧安小琳，在她耳边带着威胁的呢喃道：“你若是敢这样想的话……看我怎么收拾你。”

    “哦。”安小琳道。

    皇甫夜似乎也没有要追究到底的意思，伸手轻轻的搂住安小琳，在她耳边低声呢喃道：“安小琳……”

    “嗯？”安小琳低低嗯了一声，有些不解的唤他一声。

    “我之所以不去送福伯一程，是因为我接受不了……”

    “你不必解释，我知道了！”安小琳出声，打断了皇甫夜的话：“皇甫夜，老福伯已经告诉我了，之前……我就跟你道过歉了。”

    安小琳慢慢的转过身子，抬起头，看着皇甫夜的眼睛，眼睛里的笑容也是愈发的明显了：“不过……你跟我解释这些，是什么意思？你很在乎我的想法吗？皇甫夜，我们约会才几次啊？你难道已经喜欢上我了？”

    “安小琳，我真的喜欢你。”皇甫夜看着她的眼睛，黑夜中，黑曜石般的眼瞳紧紧的盯着安小琳，那么的认真。

    “咕嘟”。

    安小琳干吞一口唾沫，一时间反应不过来：“你……你，皇甫夜，你什么意思？你，你说真的？”

    “我说真的。”皇甫夜一脸认真的点头，看着安小琳的时候，神色愈发的认真了：“安小琳，我不想逃避了。”

    “你……”

    “我觉得，我可能真的喜欢上你了，或许还不到至死不渝的爱情，可是……我喜欢上你了，男女之间的那种喜欢。”皇甫夜忽然伸手，搂住安小琳的胳膊，道：“你呢？你这么在乎我，关心我的人品和性格，你莫非……”

    “我才不喜欢你。”安小琳转过头，慌乱的否认道。

    “真的吗？”皇甫夜抬头，眼睛慢慢的睨着安小琳，声音愈发的认真：“安小琳，你这个胆小鬼，我感觉你也喜欢我了，虽然……没有我喜欢你那么多。”

    “我，我……我是喜欢你了，那，那又怎么样？”安小琳被他一激，抬起头，有些激动的反问一句。

    说实话，要承认喜欢了自己的仇人，还真是一件需要勇气的事情。

    皇甫夜的唇角，却勾勒起了一抹笑容。

    “你不是说，你有秘密，要等我喜欢上你的时候，告诉我吗？你现在告诉我吧！”安小琳正色对皇甫夜道。

    “我是说，等你爱上我的时候！”皇甫夜眉头挑的更高：“你现在对我的喜欢还太少，不知道什么时候可能会离开我，所以……还是等一等吧！”

    “唔……皇甫夜，你不会是因为我知道颜晨喜欢我，怕我动了什么不该动的心思，所以故意说喜欢我，其实根本就不是喜欢我吧？”安小琳眯着眼睛，怀疑的看着皇甫夜。

    “我可以像你证明一下，我有多么的喜欢你！”皇甫夜忽然一本正经。

    “证明？你要怎么证明？”安小琳不解了，喜欢不喜欢这些事情，还能证明的吗？

    “你等着！”皇甫夜展颜一笑，忽然凑上前来，凑到安小琳的面前，眉梢眼角全都是得意的笑容，还不待安小琳反应过来，绵长的吻就落了下来。

    “唔……卑鄙。”

    安小琳惊的扭动了一下身子，皇甫夜一手拉住她的双手举到头顶，另一只手便飞速的探进她的衣服内，摩挲着她的肌肤。

    他的手似带着一股强大的电流一般，袭着安小琳敏锐的地方，让她根本无法自持。

    “你，你这是什么证明方式，这……这只能说明你喜欢我的身体而已，唔……皇甫夜，好痒，咯咯咯……”

    这一晚，皇甫夜很好的像安小琳证明了他对安小琳的“喜欢”。

    安小琳郁闷的心情，也慢慢的好了一些。

    第二天早上，安小琳睡到日上三竿才起来。

    皇甫夜已经出门了，最近他似乎总是特别的忙，应该说，从他的那个什么科研公司到了皇城之后，他就开始更加的忙碌起来。

    现在安楚怀出了大事，海运运输公司，他就应该要把那一堆烂摊子给收拾起来，估计更有的忙了！

    她记得皇甫夜说过，安楚怀下台之后，他要把海运运输公司交给安小琳，安小琳心里愉快的想，她这样的人，也能够做一个公司的老板，真是奇妙，到时候……她又要怎么管理下面的员工呢？

    安楚怀出事了，现在生死未卜，可是楚年还在啊，安小琳想……自己要不要叫楚年来帮忙呢？

    她之前已经跟楚年闹的很僵，并且还说，自己短期内都不会找楚年了，既然如此，她也不能每天跟楚年在公司见面，却无动于衷啊，这可如何是好？

    “咚咚咚。”

    正胡思乱想，房间的门忽然传来一阵急.促的敲门声，安小琳有些奇怪，若是兰海和玉静的话，她们敲门不会这么大声啊，难道发生什么事情了吗？

    “谁啊？进来吧！”安小琳皱眉说道。

    房门一下子打开，是蒋小夏一张红扑扑的脸颊，还不待安小琳反应过来，她就急匆匆的走了进来：“小琳，你怎么还在睡觉啊？快点起床快点起床，快起来，跟我走，跟我去实验室！”

    “嗯？小夏，你怎么来了？”安小琳慢吞吞的从床上爬了起来，披了一件衣服。

    幸好昨晚跟皇甫夜做完之后，勉强套了一件睡衣才睡，不然现在蒋小夏冲进来可就尴尬糗大了！

    “少奶奶，主人吩咐要你好好休息，任何人不许打扰，可是你这位朋友她说有急事，硬闯进来……”兰海跟在蒋小夏后面，苦笑着说道，很是为难的样子。

    “无妨，兰海，以后小夏来了，不管我在干嘛你都可以让她进来。”安小琳看着蒋小夏焦急的样子，笑道：“怎么了？火急火燎的！”

    蒋小夏向来就是个温吞儒雅的性格，不然也不可能这么适合学文物研究，加上她的家庭教育，更是一个小家碧玉的温和小女人，安小琳跟蒋小夏认识那么多年，还真的从没见过蒋小夏这样火烧屁股的时候呢。

    “小琳，你快点起床！”蒋小夏不由分说的上前，把安小琳往床下拉：“我发现了重要的事情，快点跟我去实验室。”

    “哦？实验室有大事吗？”安小琳一下子来了神，也只有实验室发生了大事，蒋小夏才会那么急匆匆的吧？

    “嗯，是啊，你电话一直打不通，我又不知道皇甫少爷和你家里的座机号码，没办法只好赶来你家了，快点跟我走，快换衣服！”蒋小夏急的都快跺脚了。

    安小琳难得看到蒋小夏这般焦灼的时候，好笑的说道：“小夏，你这个样子好可爱哦，你平时要是这么火爆一点，别那么温吞优雅，只怕早就找到男朋友了！”

    “小琳，都什么时候了，你还有心思开玩笑，我真的发现了大事。”蒋小夏见安小琳故意跟她作对的样子，跺跺脚，自己去她的衣柜随便拿了一条裙子给她：“快换上，赶紧刷牙跟我走。”

    安小琳看着她那个样子，自己若是再逗她的话，只怕就真的生气了，当即就点点头，一边换着衣服，说道：“昨天发生了很多事情，所以我睡的有些晚，手机也被皇甫夜关了。”

    他大约是知道安小琳心情不好，昨晚又“太累了”，所以才想让安小琳多睡一会儿吧，安小琳有些无奈的摇了摇头。

    “别说这些废话了，赶紧跟我走。”蒋小夏不欲跟安小琳多言，忙催促她：“你赶紧过来，我给你挤牙膏去！”

    安小琳换好衣服，去厕所的时候，蒋小夏已经给她接好水极好牙膏，她一边刷牙一边含混不清的问道：“蒋教授他们也在实验室吗？”

    蒋小夏摇头：“他们不在实验室，他们去参加一个重要的研讨活动了，大约要三天之后才能回来。”

    “哦，这样啊，那就是你自己发现的喽！”安小琳心中一动，她自己发现的，难道是关于帆船的什么秘密吗？

    想到此处，安小琳就是眼睛一亮，回头看了蒋小夏一眼：“究竟是什么事情，值得你急成这样的？”

    “也许……也许我们很快就能解开帆船的秘密，找到那个地宫了。”蒋小夏从镜子里注视着安小琳的眼睛，眸光十分的明亮。

    