
    安小琳点点头，对玉静说道：“你在门口等着，我去去就来。”

    “嗯。”玉静点点头。

    安小琳深吸一口气，推门走了进去。

    房间是一套一室一厅的小房子，还带一个小厨房和厕所，各种家具和设备都很齐全，看样子也十分干净，福伯的旁边放着测量心跳的仪器，除此之外，连吊瓶都没有打。

    或许是听到开门的声音，老福伯连忙转过头来，满头的银发，双手布满了老茧，看上去又是脆弱又是苍老。

    “福伯，你怎么样了？”安小琳忙三两步上前，有些焦急的抓住福伯的手，责怪的说道：“这家疗养院是不是不想干了，竟然给你什么仪器都没用上，就测一个心跳有什么用！”

    安小琳说着，就要往外走去。

    “别，别……”福伯忙伸手，一双几近干涸的手，紧紧的握住安小琳的手，颇有些焦灼的说道：“少奶奶，你别去，这是我让他们撤掉的，我……我知道自己快不行了，要那些仪器只会让我更加拘束，不如让我痛痛快快的死吧……”

    看着他断断续续的样子，似乎真的没多久的活头了。

    安小琳一阵心酸。

    “福伯，您的儿子……”

    “他已经走了，坐直升飞机走的，主人的人，我们父子还是很多都能吩咐的动，这件事情耽误不得，不然……我不放心。”福伯说一句话，要停好几次，看他的样子，分明就是坚持不了多久，只怕……他等不到他的儿子来了！

    “少奶奶，你不要难过，我……我年轻的时候算过命，人家说啊，我是个孤苦的命，老了也没儿子送终，我现在总算知道是什么意思啦！不过有少奶奶给我送终，我也是很开心就是啦！”福伯笑看着安小琳，声音虽慢，却带着一丝丝的安详。

    “福伯……”

    安小琳的心里一阵难受。

    “少奶奶，这段时间你跟主人的相处，听说不错啊？”老福伯看着安小琳，笑着问道。

    “我……福伯，你为什么那么关心他呢？他不值得，他就是个冷酷的人！”安小琳本想说自己让皇甫夜来送他一程皇甫夜不愿意，想了想，这样的话，实在是说不出口。

    而且，更奇怪的是，每一个临终的人，都似乎很关心皇甫夜的婚事啊？？？

    “少奶奶是不是今天劝了主人来给我送行，可是主人不愿意来啊……”福伯笑容有些苦涩的看着安小琳。

    安小琳一愣，奇怪的看着福伯。

    “少奶奶是不是很奇怪，我是怎么知道的？”

    安小琳缓缓点头。

    福伯微微一笑：“少奶奶，是我不让主人来送行的，我离开家里之前，就特别跟主人叮嘱过了，不管是主人还是少奶奶你，都不要来给我送行！”

    福伯的话，让安小琳很是惊讶，随即又不相信的摇头说道：“我不信，福伯，你就别瞒着我了，那个人……一向最是冷漠自私，你就是在护着他是不是？”

    “少奶奶，我是说真的，你连我也不相信吗？”福伯苦笑一声。

    安小琳立刻摇头说道：“福伯，我不是不相信你，只是……你陪在他身边那么多年，你不是把他当成家人，当成比自己儿子还要亲的人吗？为什么不要他来送行？”

    “就是因为我跟主人亲近……所以我才知道这样的事情对主人来说，是最痛苦的事情，我又如何忍心呢？”福伯苦笑一声，对安小琳正色说道。

    安小琳奇怪的看着福伯：“福伯，你……你说真的？”

    福伯连忙点点头：“当然是真的了，这种事情，我怎么可能骗少奶奶呢？主人他身边没有亲人，身边在乎的人，家人……一个个都先他而去，离开了他，他已经见多了这种生离死别的场景，所以……每一次，对他来说，都是莫大的刺激！我又怎么忍心让主人来送我呢？”

    福伯说着，一声长叹，对安小琳道：“主人不来送我，才是真正的关心我，把我当成一家人，这样说……少奶奶就能够明白了吧？”

    安小琳沉默下来，一时间是半句话都说不出口了。

    安小琳又是一阵苦涩的笑容：“福伯，你这话……说的我，心里都觉得好内疚了。”

    一个人，一个个送走身边最亲的人，他肯定不喜欢这种场面，对他来说，甚至是一种巨大的折磨，会让他想起一次次的经历，安小琳可不就是每次都想起母亲的离世吗？

    “少奶奶，主人看着自己的父母去世，看着自己的孩子离他而去……还有他最喜欢的女人，这……这就已经够痛苦了，不是吗？”福伯难受的说道。

    “是啊！”安小琳点点头，又是一声叹息，道：“倒是我误会他了。只是……福伯，他的孩子，是怎么回事？是怎么离开他的？”

    对于这件事情，安小琳一直都很好奇，她一直觉得那一定是一段不怎么美好的过去，不然……皇甫夜怎么可能会那么不愿意提起，每每提起，又怎么可能会那么难受呢？

    “他的孩子……因病去世，少奶奶，我也不想多提了。”福伯摇摇头，“都已经过去了，无法挽回了，说再多，又有什么意义呢？”

    安小琳看着福伯的神情，心里有些难受，可能那真的是一段极其艰难又不愉快的经历吧，不然的话……福伯怎会那么难受呢？

    唉！

    皇甫夜，倒也是个可怜的男人！

    而且自己对他的误会似乎颇深。

    今天这种情况，是他很好的机会，他却没有趁人之危，让安小琳说出一辈子不生孩子的话。

    他不想要孩子，却不勉强安小琳，这个男人，似乎有些出乎安小琳的意料。

    “少奶奶，你一定要跟少爷爷好好的在一起，你们两个……千万千万不要再吵架了，好不好？”福伯看着安小琳，幽幽苦笑一声，颇为难受的说道。

    “好，福伯，你放心吧！”安小琳很是郑重其事的点点头，这一次，她倒不是敷衍，不是为了让福伯安心，而是真心的话语。

    “那就好。”福伯的眼睛微微的闭了闭，似乎马上就要睁不开了。

    “福伯……”

    安小琳心里难受的很，知道福伯这是不行了。

    福伯被她一叫，眼睛又慢慢的睁开，看向安小琳，苦涩的笑了笑：“少奶奶，我，我可能真的不行了……你能答应我这个老人家，一定要永远的，永远的……陪在主人的身边吗？”

    “我……”安小琳咬着唇，忽然答不上话来了。

    “少奶奶，我知道主人的脾气不好，这有点为难你了，可是，我……”福伯说着，眸光渐渐的黯淡了下来，神色也变得极其难受起来。

    “福伯，我答应你。”安小琳心一软，只好如此说道。

    福伯轻轻一笑：“真的吗？”

    安小琳点头：“真的。”

    “好，好……那就好。”福伯点点头，看着安小琳，忽然绽开一抹笑容，然后，慢慢的头一歪……整个人就在瞬间失去了生气！

    “福伯，福伯……”安小琳焦急不堪，连忙开始叫起福伯来，可是福伯却是再也没有一丝丝的反应！

    福伯……真的去世了！

    安小琳的心忽然突突突的跳了起来，叫来了医生和护士，一番检查抢救，医生很平静的告诉安小琳：“这位老人已经离开了我们，非常抱歉……”

    安小琳点点头，眼泪这才像是断线的珠子，决堤一般的滚落下来……

    福伯，去世了。

    安小琳一个人安静的守在那里，脑子里空荡荡的，盯着福伯的脸看了好半晌，才听到玉静进来：“少奶奶，福伯已经去世了，不如……我们把他放进冰棺里吧，等新福伯来了，我们再安排下葬事宜……”

    “对，你说的对。”安小琳点头：“疗养院有吗？如果没有的话，你让他们立刻租一台！”

    安小琳缓慢的站了起来，面对新福伯的身体，没有害怕，也没有惶恐，只是觉得悲凉无奈……

    安小琳亲眼看着那些人给福伯整理收拾换上干净的衣服，然后放进冰棺里。

    福伯面容一直都是十分的平静，就好像睡着了一般，躺在那里，眼睛紧紧的闭了起来……

    安小琳心里觉得苦涩的很，却不知道如何应对……

    福伯的尸体放进冰棺半个多小时后，安小琳的电话忽然响了起来。

    她一惊，看是皇甫夜的来电，忙接了电话：“喂。”

    “你在哪里？”那边的皇甫夜，声音听起来似乎有些疲累。

    “我……我在老福伯这里，皇甫夜，老福伯走了，走的时候，很安详！”安小琳道。

    “知道了。他儿子已经告诉我了，你……可以回来了吗？”皇甫夜声音淡淡。

    “嗯，我可以回来了。”安小琳点点头，一阵的沉默过后，又是声音浅淡的说道：“那个……事情怎么样了？你没事吧？”

    她的声音，透着一丝小心翼翼，似乎怕惹怒了皇甫夜一样。

    “我没事。”皇甫夜停顿了一下，道：“安小璐也没事，已经回来了，在颜家，不过……她受了一点伤！”

    “严重吗？”安小琳忙问。

    “不严重，不过……”皇甫夜的声音为难的一顿。

    