
    安小琳刷牙的手一顿，也是从镜子里满脸惊诧而又不敢置信的看着蒋小夏，忘记吐口里的水，一下子呛到，便是一阵剧烈的咳嗽，咳嗽把那薄荷的牙膏辛辣味呛进了喉咙里，只觉无比的难受，眼泪都差点辣了出来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “小琳，你没事吧？别急，别急，别太‘激’动了！”

    蒋小夏大约是料到了安小琳会这般的惊讶，便抿着嘴‘唇’，脸上带着淡淡的笑容，似乎颇为高兴的样子。

    等那咳嗽声止住了，安小琳忙吐了口中的水，胡‘乱’的漱了两下口，看着蒋小夏，一脸‘激’动问道：“小夏，你……你告诉我，究竟是怎么回事！”

    “小琳，我想，我已经解开了帆船的秘密，只是……现在我们身边没有东西，我没有办法跟你说清楚，所以……所以我们还是马上去实验室再说吧。”蒋小夏的脸颊更是红扑扑的，一张脸颊兴奋无比。

    安小琳干吞了一口唾沫，点点头，对蒋小夏道：“好，那我们赶紧走。”

    安小琳拿上包包，飞快的就要往楼下走去。

    “少‘奶’‘奶’，早餐准备好了。”安小琳一下去，兰海就迎了上来。

    安小琳一边往餐厅走一边吩咐兰海：“叫司机发车，我马上要出‘门’！”

    “哦，少‘奶’‘奶’先吃早餐吧。”兰海道：“给蒋小姐也准备了一份。”

    “兰海，你快去叫司机。”安小琳道。

    兰海点点头，安小琳就拉着蒋小夏来了餐厅，给她递了一碗燕窝粥，自己也拿起一碗，仰头胡‘乱’喝了，道：“走吧。”

    “少‘奶’‘奶’，你就吃好了？”兰海回来的时候，见安小琳在擦嘴了，惊讶问道。

    “嗯，司机准备好了出发吗？”安小琳忙问，神情显得颇为着急。

    兰海点点头，道：“嗯，司机已经在‘门’口等着了，少‘奶’‘奶’要去哪里？需要我陪你一起去吗？”

    “不用，我们要去实验室，要是皇甫夜回来了，你跟他说一声就是了。”安小琳‘交’代两句，跟蒋小夏两人就匆忙往外走去。

    上了车，安小琳便吩咐司机开快一点，然后满脸‘激’动的看着蒋小夏：“小夏，你说说看，究竟是怎么回事！”

    “小琳，我发现那个帆船一些奇怪的图案了，那些图案……真的连成一条路了。”蒋小夏道：“我虽然还没全部连起来，但是我觉得，用我的那个方法，很快就能连起来，我实在太‘激’动了，所以就想赶紧联系你！”

    “真的吗？”安小琳也很是‘激’动，如果是这样的话，这种事情，确实在外面也是说不清楚的。

    蒋小夏点头：“嗯。在某种特定的环境和高度下，确实是可以的，我已经凑起来了四五艘帆船了，其他的就放在那里，小琳，这么重要的时刻……我一定要跟你一起分享！”

    安小琳点点头，一脸懊悔：“我这几天太忙了，根本就没有想过要去实验室呢。”

    蒋小夏笑了笑：“现在去不也是一样吗？可巧了，爸爸他们今天偏偏有事不能来，不然，只怕我还发现不了呢，我一个人在实验室太无聊了，当时也只是胡‘乱’的试验一下，没想到，竟然真的成功了！”

    “成功了就好，小夏，成功了就好，对不对？”安小琳握住蒋小夏的手，神情之间，说不出的‘激’动和高兴。

    “小琳，我真想看看那个凤凰石，究竟是什么样子呢……”蒋小夏笑‘吟’‘吟’说道。

    “我也很好奇呢。”安小琳道。

    她记得楚年跟她说过，凤凰石是长生之石，也是夺命之石，这样的石头，究竟是什么样子，地宫里又有多少宝贝呢？为什么只有她跟皇甫夜能拿到呢？

    这些事情，安小琳暂时都没有跟蒋小夏说，她觉得，等帆船的秘密解开了，找到了地宫再说吧！

    那么多年前的秦始皇留下的地宫，就算帆船印出了地图，只怕也不是那么好找到的吧！

    一路上，安小琳胡思‘乱’想，偶尔又跟蒋小夏聊几句，平时总觉得不长的路程，这个时候，觉得格外的长，就好像怎么都走不到尽头一般。

    两个人好不容易熬到了实验室，却发现实验室的大‘门’关着，今天蒋教授他们不在，但是这么重要的地方，‘门’卫保安还是有的，安小琳的车子，和里面研究的几个人，‘门’卫都是认识的。

    “师傅，你按一下喇叭，‘门’就会开了！”安小琳见车子走到入口处，大‘门’没有像往常一样开启，还以为‘门’卫是见没人休息偷懒去了，便说了一句。

    司机点点头，照着安小琳的话摁了几声喇叭，可是大‘门’还是没有打开。

    “咦，怎么回事？难道‘门’卫睡死了吗？”安小琳看了蒋小夏一眼，奇怪的嘀咕道。

    “少‘奶’‘奶’，只怕没那么简单！这么重要的地方，就算今天实验室里面没人，‘门’卫也不敢睡觉，就算不小心睡着了，也不可能睡那么死！”司机听安小琳这么一说，忍不住说道。

    安小琳和蒋小夏也觉得奇怪，稍想了想，道：“小夏，我们下去看看吧。”

    “嗯。”蒋小夏也跟着点了点头，两个人一起下车，去‘门’卫室敲‘门’。

    好半晌，‘门’卫才懒洋洋的开了那扇对讲的窗户：“有什么事？”

    “你不认识我们吗？”安小琳见平时对她总是热情无比的‘门’卫今天态度一百八十度的大转弯，忽然觉得有些奇怪，忍不住问了一句。

    “认识啊，怎么了？”‘门’卫不屑的看了安小琳一眼，声音冰凉的问了一句。

    听他这么一问，安小琳的心一瞬间“咯噔”一声往下沉去，一种极度不详的预感一下子就升了起来，心里更是觉得不安。

    “既然认识，为什么还不开‘门’？我看你这个‘门’卫，是不想干了吗？还要我亲自下车！”安小琳沉着脸，冷冷的说了一句。

    “安小姐，蒋小姐，我就是因为认识你们，所以才不让你们进去的！”那‘门’卫语气冷漠的说了那么一句话，说话的时候，声音也是更加的不屑。

    安小琳脸‘色’微微一变，皱眉说道：“你这话是什么意思？你故意不让我们进去的吗？你难道不知道我跟你们七少爷是什么关系吗？你难道不知道我们是在这里面研究的吗？”

    ‘门’卫冷笑两声，上下打量了安小琳两眼：“我当然知道了，可是安小姐，对不住了，我也只是一个上班的‘门’卫而已，听的都是上面的吩咐，这以后啊，您跟蒋小夏，还有另外那三位老教授，都是不能再进去了，我什么时候再听到吩咐让你们进去，我才敢放行，现在啊，请你们赶紧离开，不然我就报警了！”

    听着‘门’卫的话，安小琳的脸‘色’变得更加的难看：“上面的吩咐？什么上面的吩咐？”

    “就是上面给我的指示，安小姐如果要知道为什么，问我也没用，我只是听吩咐行事，至于为什么，我也不知道，安小姐自己去问上面吧！”‘门’卫说着，啪一声就把窗户给关上，嘀咕道：“这天气那么热，开着窗户都把我这里面的冷气吹没了，这两位娇滴滴的小姐不在家里吹空调看电视，跑到这里来研究死人的东西干什么，真是奇怪了……”

    “小琳，这是怎么回事？”蒋小夏见‘门’卫都不理会她们了，立刻拉着安小琳的手，哭丧着脸说道：“我刚才还进去了呢，我……我有新的发现，没有帆船，我就算发现再多，可不都是白搭吗？”

    安小琳的脸沉了下来，脑子一下子陷入了深深的思绪当中。

    她也很好奇究竟是怎么回事，更好奇究竟发生了什么！

    为什么忽然就不让他们进去了？

    上面？上面的人是谁？

    看那‘门’卫嚣张的态度，上面的人，只怕也不是个小人物吧？

    这可怎么办？

    没有实验室里面那些东西，就算皇甫夜的手里有钥匙，找不到地宫，一切不都是白搭吗？

    可是这里面的东西，是颜晨的文龙地产发现的，跟他们没有任何关系，她跟蒋小夏不过是颜晨公司的实习生而已，蒋教授和他的两个朋友，也不过是临时被聘请的，上面不让进去，他们是一点办法都没有。

    如果被别的人发现了地宫的秘密，拿到凤凰石……那可就糟糕了。

    “小琳，我还把那几搜帆船好好的摆着呢，图案肯定还印在地上，这……这可怎么办才好呢？若是被被人发现，我可不就白忙活了吗？”蒋小夏急的直跺脚。

    若是被人发现，人家或许更加容易找到凤凰石！

    就算没那容易找到，就算知道凤凰石的存在，知道的越都就会越麻烦！

    怎么办？

    不，现在应该想的不是怎么办，而是‘弄’清楚怎么回事！

    蒋小夏早上还进去了，为什么去了安小琳的婚房一趟，两个人再回来，就不能让他们进去了呢？

    这是怎么回事？

    安小琳的脑子里，忽然想到一个人。

    安小璐。

    这……会不会是安小璐的安排？

    很有可能！

    “小琳，我们怎么办啊？这……难道以后真的不能来了吗？”蒋小夏见安小琳不说话，又焦急的问了一句。

    “先别急，我们不能进去，暂时应该也不会请别人去研究，只要我们想办法进去就可以了。”安小琳冷冷说道：“可我们硬闯也进不去了，不过……有一个人应该能帮我们！”

    ...

    