
    听着安小琳的问话，颜晨为难的凝视着她，好半晌才道：“小琳，这个……小璐她现在不想见到你，不想跟你私下解决，而且，这种事情……也不是三言两语说的清楚的。”

    “三言两语说不清楚？”安小琳反问了一句颜晨，随即苦涩一笑，摇头说道：“你错了，颜晨，我从来就没打算过跟姐姐争夺什么，不管姐姐想要什么，我都不会跟她争的！”

    颜晨意外的看着她：“你不会跟她争？小琳，你可知道那是多大的财富，那意味着什么吗？安家可是四大家族之一，你知道那是多少钱吗？”

    安小琳微微沉吟了片刻，看着颜晨好笑的说道：“所以……姐姐其实是怕私下跟我商量，我会知道的越来越多，心里不愿意，以防万一……就用这种方式，先发制人，是吗？”

    法庭中，一般都会照顾维护起诉人，至少在某些方面是的。

    颜晨不说话了，那双总是温润明媚带着笑意的眼瞳中，带着一丝淡淡的悲哀，语重心长说道：“小琳对不起，都是我不好。”

    颜晨的一句道歉，倒是让安小琳一头雾水：“你干嘛跟我道歉啊？”

    这跟颜晨又有什么关系呢？

    “都怪我控制不住自己的感情……若不是因为我的话，只是因为安家的事情，只怕小璐也不会跟你走到这一步，都是因为我，小璐太在乎我了，是我对不起她，所以她才会那么紧张……”

    颜晨的眼神不敢看安小琳，而是慢慢垂落，落在地上，似看着满地的光影，艰涩开口：“都是我造成的，小琳，其实我有很大一部分责任……”

    安小琳嘴唇蠕动了好几下，一时间是半句话都说不出口了，心里更是难受的不行……

    原来，亲口听到颜晨承认对自己有感情，亲耳听到颜晨说这样的话时，她并没有太多开心的感觉，相反的，反而觉得十分的无奈。

    “颜晨，你不必这样，你……”

    “小琳！”

    颜晨忽然抬头，打断了安小琳的话。

    “嗯？”颜晨忽然严肃的神情，让安小琳愣了一下，看向他。

    “我喜欢上了你，你知道的吧？”颜晨的眸光，深邃认真，凝视着安小琳，并且带着一丝丝的渴望。

    颜晨忽然的话，没有让安小琳心慌意乱，她却异常的平静，脑子里，忽然想起皇甫夜跟自己说喜欢的时候，那种甜蜜和心跳的感觉，可是颜晨说这样的话出来，她竟没有感觉。

    颜晨对她好，对她多一个眼神，会让她觉得温暖，那是因为，颜晨是她倾慕的对象，颜晨是她的男神，可是对男神的喜欢，却不是爱情！

    所以，当男神跟你说喜欢的时候，原来竟是这种平静中带着无奈的神情。

    “我现在知道了。可是以前不敢想！”安小琳道。

    安小琳的神情，让本来还带着些许希望的颜晨，带着一丝丝的失落，他叹道：“我知道是我自己误会了，我也不知道为什么会生出这样的情感，总觉得……你需要保护，总觉得你是那么熟悉亲切，其实……我爱的，是小璐，我不能这么三心二意……现在是我对不起小璐，所以，她的要求，我都要答应，我更要帮助她，小琳，实验室，暂时你是不能去了，我们就按照刚刚说的办，而且，开庭之前，你也别来找我了，我不想让小璐再有误会……”

    颜晨越说越难受。

    “我知道了，你放心吧，我不会再来，破坏你跟姐姐的感情，只是实验室的事……在我再次进去之前，不要让别人进去，这是很重要的，也事关重大，你能放在心上吗？”安小琳忍不住叮嘱一句。

    若是别的事情也就算了，可这件事情，安小琳一定要小心再小心。

    “嗯。”颜晨点点头，又对安小琳说了一句：“小琳，对不起，小璐她……怀孕了。”

    “什么？姐姐她……她怀孕了？”安小琳一脸惊讶，满脸不可思议的看着颜晨。

    “嗯。”颜晨缓缓点了点头：“救出来的时候，她受了伤，去医院检查发现，她怀孕了。”

    “那太好了，你……你要当爸爸了？我要当小姨了？”安小琳心中的郁闷瞬间化为乌有，似一瞬间消失不见了……

    “嗯。”颜晨点头，脸上带着一丝笑容，可是那笑容，却并没有想象中的那么浓烈，相反，有些苦涩的味道。

    “我知道了，颜晨，你……你等我回去跟皇甫夜商量一下，我，我会尽量让步，让姐姐安心养胎的。”安小琳高兴的一下子站了起来，安小璐怀孕的喜讯，似乎让她的烦闷和仇恨也一下子都被冲淡了。

    “小琳，我不是那个意思，我……”

    “我知道了，你放心吧，其实……我跟皇甫夜，根本就不稀罕什么安家或者海运运输公司，我现在就回去跟皇甫夜商量。”安小琳说着，就往外走去，根本不管身后颜晨变了个脸色和未说完的话。

    这边安小琳匆忙往电梯间赶去，颜晨看着她的背影，才忍不住的叹息一声，低声呢喃一般的说道：“唉……我只是想告诉你，她怀孕了，我才不能跟她分手……我是个男人，我要负责啊……”

    颜晨的声音很低，可惜这句话……除了他自己之外，已经无人能够听到。

    他一直以为，安小琳才是那个需要保护的人，一直以为，安小琳跟皇甫夜在一起，是陷入水火中的人，可是……安小璐是他的未婚妻，是他孩子的母亲，他不能再犯错，必须要扼制自己的感情……

    “小琳，可是看到你越来越幸福的脸，我知道你喜欢了皇甫夜，我也没有勇气了……”在安小琳的身后，颜晨又低低的再次说了一句话，心里说不出的悲哀难受……

    电梯的拐角处，等安小琳进了电梯后，一个美丽的身影跟着颜晨的秘书走了出来，看着合上的电梯门，眼神里慢慢射出来一抹冷意……

    “安小姐，你那个妹妹……真是太不要脸了，不过，你真是神算啊，我刚才偷听到他们的对话，她说会跟皇甫夜商量，就为了让你好好养胎……”颜晨的秘书，谄媚的凑到安小璐身旁说道。

    安小璐脸颊上的笑容慢慢变得冷漠起来，轻哼一声：“我知道她的弱点，她就是太心软了，总是一副圣女的架势……”

    “还是安小姐神机妙算，我最讨厌这样虚伪的女人了，装给谁看啊？哼！”那秘书哼了一声。

    “拿着吧，这是给你的报仇，事成之后，少不了你的好处。”安小璐收敛了脸上冰冷之色，给了那个秘书一张卡。

    那秘书接过卡片，对安小璐连声道谢，笑道：“安小姐以后就是颜氏的女主人，为您效劳那是我的荣幸……”

    安小琳拿着文件到了一楼大堂的时候，蒋小夏忙迎了上来问道：“小琳，怎么样了？”

    安小琳的神色有些黯淡，看着蒋小夏的眼神颇为歉意，一时间不知道如何跟她解释。

    “小琳，是不行吗？”蒋小夏看着蒋小夏的眼神，很是失望，眼睛里面全都是焦急。

    安小琳回头一看，见那个前台小姐一直用很奇怪的眼神看着她们，便拉着蒋小夏，压低声音说道：“小夏，你快点跟我进来再说。”

    “好吧。”蒋小夏耐着性子，跟安小琳一起进了电梯，进了楼梯间，才是一脸不解的问道：“小琳，究竟怎么回事？快点告诉我吧。”

    “小夏，暂时我们是进不去实验室了。颜晨说了，这段时间要专心处理安家的事情，等过一段时间，事情平息下来，他会想办法让我们进去几天，这段时间不会让别的人进去，但是我们以后都不能在里面研究了。”

    “什么？这是为什么？”蒋小夏一脸不解，很是焦急的样子。

    “我费尽口舌，完全没用！小夏，接受现实吧，我想……我们可能需要想别的办法了。”安小琳说道。

    见安小琳说的那么认真，蒋小夏心里大概也知道一时间转圜不了，当即点了点头，奇怪的看着安小琳，道：“小琳，你手上是什么？”

    “传召书，我被我姐姐告了。”安小琳苦笑一声，一边上车让司机离开，一边跟蒋小夏简单解释了两句。

    “事情闹得那么严重？而且……你姐姐怀孕了？”蒋小夏更加的惊讶。

    安小琳点了点头，正色说道：“是的，姐姐怀孕了，打官司这件事情，我不是很重视，只是……我更担心的，反而是实验室。”

    “小琳，给我们进去几天，也不够啊，我们需要拿到那些东西，从地洞里拿出来的所有东西。”蒋小夏道。

    就算他们研究透彻了，没有那些东西，也是没用的，那些东西若是落到别人手里，被有心人查出来的话，后果不堪设想。

    安小琳更加担心的，其实是楚年背后的神秘力量。

    “小夏，我心里有个打算，只是……现在还没成型没确定，等我确定下来，再跟你说，总之这些东西，虽然不是我们的，但是我也绝对不会让别人拿到！”安小琳正色对蒋小夏说道。

    那些东西事关凤凰石，安小琳不能退步。

    