
    “谁？你是说……皇甫少爷吗？”蒋小夏一双眼瞳充满希望的看着安小琳。

    安小琳摇了摇头：“不是他，是……颜晨！”

    “颜老师？”蒋小夏不解。

    安小琳点了点头：“这里……可不就是颜老师的实验室吗？不找他还能找谁！”

    不管上面是谁，不管上面的人是不是听信了安小璐的吩咐，找颜晨，都绝对错不了。

    这件事情非同小可，安小琳不能够让安小璐因为私人的仇恨而耽误了大事，她相信，颜晨是个爱憎分明的人，这件事情绝对不能由着安小璐的性子来。

    除了安小璐之外，安小琳也想不出还有谁会做这种无聊的事情了。

    “那……你打个电话给颜老师吧！”蒋小夏道。

    安小琳摇头说道：“不，我不打电话给颜老师，我要直接去他公司找他！”

    说着，还不待蒋小夏回过神来，就道：“小夏，我们赶紧上车。”

    蒋小夏忙跟着安小琳上了车，当即还是有些着急的说道：“小琳，为什么要去颜老师的公司找他这么麻烦啊？直接打个电话给他不好吗？”

    安小琳叹道：“自然是不行的，我觉得……我打电话给颜老师，他不一定会接！”

    “不一定会接？”蒋小夏一脸不解：“这是为什么？小琳，你可是颜老师的救命恩人啊！”

    安小琳苦涩一笑，对蒋小夏摇头说道：“那又怎么样？说不定，我们待会去公司，他都不一定会见我们呢！”

    “这是为什么？”蒋小夏更加不解了：“小琳，是不是有发生了什么我不知道的事情？”

    安小琳眼里的笑容愈发的苦涩了，对蒋小夏摇摇头，颇为无奈的说道：“实验室对我们闭门不见，那个保安说，说上面的人，我怀疑是我姐姐做的手脚，可是，不管上面的人是谁，我相信，颜晨对这件事情必然都是一清二楚，不管是不是颜晨本人的安排，如果没有他的默许，没人敢阻拦我们，所以……”

    “小琳，你等一下，你说慢一点，我都糊涂了！”蒋小夏忙摇摇头，不敢置信的看着安小琳，忍不住的，又重复问了一句：“你刚才说什么？你说……这些事情，不让我们进去实验室这件事情，是你姐姐安排的？你说的……是小璐师姐吗？”

    安小琳点头，苦涩一笑，颇为无奈的说道：“那你以为，我还有几个姐姐呢？”

    蒋小夏皱紧眉头，满脸都是不敢置信：“这……这怎么可能呢？小璐师姐她，她那么好的一个人，怎么会……怎么会做出这种事情呢？”

    看着蒋小夏不信的样子，安小琳也是无奈的一声苦笑，道：“很多事情……小夏，你不知道，我跟姐姐她……以后只怕都要变成仇人了。”

    现在两个人都已经走到这一步了，想要和好，再恢复以前的姐妹情，只怕不太可能了。

    蒋小夏看着安小琳，眼睛撑的很大：“这是为什么？小琳，你给我说说，这是怎么回事？”

    安小琳点点头，道：“我妈妈死的时候，有多么的痛苦，有多么悲凉，你也知道吧？”

    蒋小夏点头：“我记得阿姨去世之前，被病魔折磨的不成人形，非常痛苦……”

    她说着，禁不住的发了一个抖，似乎那段回忆对她来说，也是十分的不美好。

    “跟这件事情有什么关系吗？”蒋小夏忍不住的问道。

    安小琳缓缓点头：“有关系，当然有关系了，因为……小夏，我的母亲，根本不是身体不好生病，她是被安家的人害的。”

    安小琳在路上，大概跟蒋小夏讲了一下事情的经过，跟着就是一声苦笑：“你说……事情到了这个地步，我还能回头吗？姐姐若是不让我们进实验室的话，是不是也很正常呢？”

    蒋小夏正色点头：“若真是如此的话……确实。小琳，你……你怎么，唉，我没想到，你在安家的生活会那么的复杂。”

    安小琳苦笑一声，无奈道：“这是妈妈的遗愿，妈妈死的这么惨，我不能就这么算了！”

    蒋小夏道：“确实不能就这么算了，就算是我……我也不会就这么算了。”

    按照蒋小夏的性子，她都不会这么算了，那么换成安小琳或者什么别的人，就更不会这么算了！

    说实话，安小琳对安家的惩罚，一点都不严重。

    “如果是这样的话……小琳，我们以后再要进实验室，只怕就难了。”蒋小夏忧心匆匆的说道：“这可怎么办呢？”

    安小琳几次欲言又止，说不上话来。

    车子里，两个人都沉默了下来，片刻后，安小琳才缓缓的抬头，认真睨着蒋小夏道：“等我先去见了颜晨再说吧，我想……颜晨应该不是那么糊涂的人。”

    “小琳，这跟糊涂有什么关系啊？文物是他们的，他们不让我们去，天经地义……我觉得这种情况，很难让我们进去了，可惜了，我那个方位都摆好了，若是被坏人发现了，要去找凤凰石，这可怎么办啊？”

    蒋小夏说着，又开始着急起来，不安的想了一会儿，对安小琳道：“小琳，不然……我们直接去找皇甫少爷帮忙吧？有他帮忙的话，我想，应该没人敢不让我们进去吧！总不能那帆船，我们就这么算了啊，那可是我的一番心血！”

    安小琳缓缓的点点头，道：“肯定不能就这么算了，但是，小夏，我现在跟姐姐和颜晨的关系已经够差劲了，做什么都不能再操之过急，要慢慢来才行啊……”

    蒋小夏道：“说的也是，太强硬的方法，说不定会适得其反，唉……看来我们要从长计议！”

    蒋小夏的样子又是遗憾又是着急，一副随时都要哭出来的样子。

    “小夏，你放心吧，不管怎么样，我一定会把那些东西弄到我们的手里来研究！”安小琳对蒋小夏正色说道。

    蒋小夏有些惊讶的看向安小琳：“小琳，你现在的样子……看起来有点皇甫少爷的感觉了哦！”

    “嗯？”安小琳眉头一挑，不解的看着她。

    蒋小夏严肃的说道：“小琳，你跟以前不太一样了。”

    “哪里不一样了？”安小琳笑道：“还不是我吗？”

    “虽然还是你……但是又不像你了，小琳，你以前绝对不会这么霸道的，我从没见过你这个样子呢！”蒋小夏严肃的对安小琳说道。

    安小琳苦笑了一声，摇头说道：“现在是紧急情况，小夏，你想多啦！”

    蒋小夏便不再说话，可是看着安小琳的时候，确确实实觉得她跟以往大不相同。

    以前的安小琳，虽然不像她这么温和软柔，却也绝对不是这个样子，现在的安小琳……倒真像一个富家千金，或许，一个人的环境，真的会改变她的性格吧！

    “到了，下车吧！”沉默中，司机的车子已经停下，安小琳一下子就认出了颜晨的办公楼，对蒋小夏道。

    “小琳，我也要跟你一起去吗？”蒋小夏道。

    “嗯，先上去再说吧，不一定会见我们呢！”安小琳叹息一声。

    她带蒋小夏来，一切只不过都是为了避嫌而已。

    昨天安小璐和皇甫夜都跟她说了那一番话之后，她的心里觉得乱糟糟的很不是滋味，单独见颜晨……她真的没有那个勇气呢！

    可是，他们刚一走到前台，就被保安给拦了下来。

    “二位，请问你们是来找谁的？”前台小姐拦住安小琳和蒋小夏，满脸不满的说道。

    安小琳一怔，她到这个公司来过两回，这个前台小姐分明是认识她的啊，怎么这个时候问出这样的话来，实在有点奇怪。

    看来，不只是实验室的门卫，就连这个办公室的前台，也被打过招呼了！

    “我要见颜晨！”安小琳道：“你给我通报一下，还是我自己上去？”

    “不好意思这位小姐，请问你有预约吗？我们的总裁是很忙的！”前台小姐神色淡淡的说道，显得有些不耐烦的样子。

    安小琳脸色一沉：“我没有预约，但是我今天一定要见到颜晨，你给他打个电话，告诉他，今天安小琳见不到他，就不会走了！”

    “你……”

    “你打不打？不打我就自己上去！我手上有伤，我看你们谁敢拦我！”安小琳严肃的说道，一副不容商量的样子。

    “你，你……”前台小姐吞吞吐吐，又是气愤又是无奈的看着安小琳：“这位小姐，你会不会……会不会太无赖了？”

    “看来你是不打了，小夏，走，我们自己上去！”安小琳说完之后，转身就走。

    这个时候，她实在不欲再跟这个前台小姐多费唇舌了。

    “喂，你……你等一下，我打，我打电话！”前台小姐连忙叫住了安小琳。

    安小琳这才慢慢的回过头来，睨着那个前台小姐：“打吧。”

    前台小姐无奈拿起座机拨打了颜晨办公室的电话，转述了安小琳刚才说的话之后，然后也不知道那边说了什么，当即不甘心的看了安小琳一眼，挂了电话，很是不屑又不甘的说道：“你进去吧，不过总裁说……你只能一个人上去，你的这位朋友，要在下面等！”

    “小夏，你在这里等着，我去去就来。”安小琳对蒋小夏说罢，就转身独自进了电梯往楼上颜晨办公室赶去。

    