
    电梯里，安小琳一直想着待会见到了颜晨，要该如何开口。

    是要跟他说出凤凰石的功效吗？

    跟他说出自己的计划吗？

    颜晨是个非常理智的人，如果跟他说了，他应该也就不会那么固执了吧？

    还是跟他讲感情？

    不行不行，安小璐的误会已经这么深了，感情这个话题，安小琳要完全的回避，切不可让安小璐再有丝毫的误会了，哪怕是谈友情也不行。

    “叮”，电梯到达的声音，一下子打断了安小琳的思绪，她忙收拾情绪走出去，颜晨的秘书等在那里，面无表情的说道：“安小姐，请跟我过来吧！”

    以往他的秘书虽然严肃，可是对安小琳却也没有这么冷漠，安小琳的心里有些许的难过。

    看来这次的事情，让颜晨和他身边的每一个人对安小琳的态度都差了很多，心里很不是滋味。

    “谢谢。”安小琳淡淡的说了一句，跟在秘书的后面，往颜晨的办公室走去。

    走到办公室门口，秘书有些不悦的上下打量了安小琳两眼，道：“安小姐，你自己进去吧，不过……七少爷比较忙，希望你有什么话，快点说完就离开，你也知道，七少爷那个人脸皮薄，很多话都不好意思说的。”

    安小琳叹息一声：“我知道了。”

    秘书点点头，帮安小琳敲了门，待里面传来颜晨的声音，她才转身离开。

    安小琳吸了一口气，尽量让自己脸上的情绪看起来自然一点，推门走了进去。

    颜晨正在办公桌前忙碌，盯着电脑，手指在敲动着，不知道忙些什么。

    安小琳走进去，他头也不抬，更是一句话都不说，安小琳细细看去，他脸上的神情倒是颇为自然，安小琳却觉得有些不自在了：“那，那个……颜老师，你现在忙吗？”

    不自觉的，安小琳的称呼，又变得生疏起来。

    他在键盘上又飞速的敲了两下才停了下来，看向安小琳，道：“小琳来啦？坐吧，等我一分钟，我马上就好。”

    他的神情和语气都很是正常，至少安小琳是听不出什么异样。

    安小琳稍稍松了一口气，走到颜晨对面的沙发上坐了下来，他的秘书，却是连一杯水都没有送过来。

    颜晨在键盘上操作了两下，动了两下鼠标，最后把键盘放了下来，才抬头看向安小琳，似松了一口气的样子：“小琳，你这么急着找我，是有事吗？”

    “呃……”他这般的若无其事，安小琳苦笑道：“颜老师，我不能进实验室了，你知道吗？”

    他脸上的神情稍稍一变，点头道：“我知道。是我吩咐下面的人，那个实验室，我决定暂时关闭，不让任何人进去。”

    不让任何人进去，总比不让她们几个人进去的好。

    安小琳松了一口气，待颜晨走过来在她对面坐下，才道：“为什么？颜老师，那个研究好好的，那些东西……也都很有价值，你不让进去的话……”

    “小琳，你那么聪明，我想你应该知道是什么原因。”颜晨看着安小琳，眼神分外的笃定，道：“我不想让小璐误会，就这么简单。但是我知道那些东西对你们几个人来说，都是非常重要的，而那个实验室，其实对我们的地产行业帮助不大，我想等起好了房子，再考虑让不让人进去，让谁进去，现在……还是先关着吧！”

    颜晨看向安小琳的眼神分外的真诚，这个样子的颜晨，倒是让安小琳有些意外。

    好半晌，安小琳才轻微的一声叹息，转头看了颜晨一眼，颇为无奈的说道：“颜老师，现在我们调查是关键时刻，那些东西若是调查出来，能让你们的地产项目增加名声，到时候肯定会有大量的媒体杂志报道，对你们的地产是很有帮助的。”

    安小琳的神情有些固执。

    若是别的事情也就算了，可是这个实验室的东西对她来说，太重要的。

    不过她倒是有些意外颜晨的坦白。

    “小琳，我想，你应该知道了很多事情！”颜晨又是一叹，正色对安小琳道：“我跟小璐好不容易才走到一起，我是很在乎小璐的想法，我是打算跟她过一辈子的，可是……我犯了一些错误，我觉得自己需要弥补她。而且现在安家出了事，我跟小璐都需要专心的处理这些事情，别的……我们暂时也顾不上了，所以……那个实验室，我必须要关着。现在是敏.感的关键期，我不想让小璐再有什么误会，影响我们之间的感情。”

    换句话说，他跟安小璐之间的感情已经岌岌可危，他不想别的事情，再影响到他们的感情，其实也是很正常的想法。

    安小琳咬着嘴唇，犹豫了好半晌，才慢慢的点了点头：“你的意思……我明白。”

    安小琳奇怪的是，他说自己犯错的时候，面对着安小琳，竟然能够这般的坦然，倒是安小琳没那么大方了。

    “我知道你为难，可是……你能再宽限我几天再关闭吗？我就跟小夏两个人进去，我们可以悄悄的进去，不让任何人发现，蒋教授他们几个，可以不必去了，我一定不会让姐姐发现的。”安小琳连忙说道。

    可是，颜晨却更加坚决的摇摇头，对安小琳正色说道：“小琳，若是这样的话，那就更不行了，若是小璐知道了的话，那就是更大的误会。就算她不知道……我也应该尊重她，我不应该骗她！”

    安小琳心里忽然有些感动。

    颜晨果然是个好男人，他对安小琳的喜欢，或许真的只是一时的悸动和犯错吧，他对安小璐，也是真的好，真的很尊重。

    “颜老师，可是那个实验对我和蒋小夏来说，都是很重要的……”安小琳无奈一叹，想了想，道：“希望你可以好好考虑一下。”

    “小琳，这样吧！”颜晨想了想，道：“等我把安伯父救出来，等官司结束后，小璐的心情好一点了，我再让你跟蒋小夏找机会进去几天，现在真的不行，我可以保证在这段时间，不会让别的人进去，不会动你们的东西，更不会偷了你们的成果，你看可好？”

    颜晨很是为难，可是神情却也是十分的坚定。

    看来，这件事情，真是没有商量的余地。

    不过，他这样说，不让人进去，也好。

    “你还是打算救安楚怀吗？”安小琳问。

    颜晨点点头，对着安小琳一声苦笑，有些无奈的说道：“小琳，对不起，我有我的立场，对你母亲的死，我很抱歉……”

    “算了，不必说了。”安小琳无奈叹息一声：“听说那个人穷凶极恶，是个亡命之徒，你跟姐姐都要小心。”

    “嗯。”颜晨点头，安小琳想，这件事情只怕没有转圜的余地了，既然如此……那自己就离开好了，过段时间再说。

    刚准备站起来，又想起什么，颇有些不解的看着颜晨，奇怪的说道：“不过……颜老师，你说官司？什么官司？你难道打算跟那个抓了安楚怀的人打官司吗？”

    如果真的打官司的话，只怕会加快安楚怀的死亡吧！安小琳在心里想着。

    “哦，不，小琳，你误会了，打官司不是跟那个人，而是……你和皇甫夜跟小璐的官司！”颜晨看着安小琳的眼神里，透着几分认真和严肃。

    安小琳满脸诧异的看着颜晨，惊讶无比的说道：“你，你说什么？姐姐要跟我们打，打官司？！”

    安小璐要跟她和皇甫夜打官司？这是为什么？有什么事情要上法庭的？难道是因为这次对安家的破坏吗？

    “关于海运运输公司的事情！”颜晨的神态变得严肃起来，对安小琳道：“海运运输公司因为是合作的关系，现在安伯父出了事，自然是要有个归属的，可是你跟小璐都是安伯父的女儿，你又投资了不少钱，这就有点掰扯不清了，所以……小璐决定走法律的途径，夺回属于自己的权宜！”

    “姐姐她……要跟我争海运运输公司？”安小琳更加惊讶。

    “还有安家的股份和处置权，你们两个现在是安家的第一继承人，安伯父出事，很多事情都需要有个领导人来决断，所以……小璐已经让我们公司和安家的律师一起合作，你应该还不知道吧？”颜晨平静的说罢，站起来往那边的保险柜走去：“那个……诉讼书就在这里，法庭传召的副本我这里也有，你回家应该就能收到一份，你既然到这里来了，就先看看吧！”

    颜晨很快的从保险柜里取出一份文件递给安小琳：“小琳，你拿着看一看吧。”

    安小琳发愣了半天，才接过颜晨递过来的东西，惊讶说道：“有什么事情不可以接受私下商议吗？姐姐为什么要跟我法庭相见？”

    安小琳的心，忽然更加的难受了。

    安小璐真的那么讨厌她吗？

    对她的恨，难道真的已经浓烈到这种地步？

    还有，打官司？是她想的太简单了，还是安小璐想的太多了？

    有什么事情，不可以私下解决商议，安小琳根本不想跟她争啊！

    安楚怀没死，安小璐为什么急着争家产？这本身也有点奇怪！

    