
    所以对于这一次楚年要求安小琳见面，安小琳自己本身就不想去见，却又害怕楚年一个冲动真的过来找她，所以才会答应。

    安小琳想，不管这次楚年跟自己说什么，她都要义正言辞的告诉楚年，自己以后不会跟他合作了。

    哪怕皇甫夜是一个不值得她爱的人，她也不愿意跟楚年那什么所谓的神秘力量合作，更不愿意跟他去那个神秘力量的家族献力量……

    第二天早上醒来，皇甫夜又是一大早就出门了，他似乎特别醉心他的那个什么科研公司，加上最近要做假的帆船等物，还要管理公司，他似乎更忙了，好在对安小琳倒是不错，经常回来的很早，回来的时候，总会给安小琳带来一点点的惊喜，这一点……倒是让安小琳颇为受用。

    她洗漱完毕，接了一个蒋小夏的电话，就往海运运输公司的厂房赶去。

    基本上她跟安小璐打官司的事情已经尘埃落定了，今天她们姐妹过来，就是来办交接手续的。

    跟楚年约定的时间是十点，她想，还可以去办公室一趟，这么多天了，她还没见过安小璐呢。

    她刚进办公室没多久，办公室的门再次推开，安小璐和颜晨一起走了进来。

    立刻有公司的员工上前迎接，安小琳也站了起来，她没说话，看看颜晨，又看向安小璐，在这种情况下，说实话，他们的见面，还是颇为尴尬的……

    在这种时候，三人见面，安小琳实在是不知道说什么好。

    “妹妹在这里啊。”安小璐看着安小琳的时候，脸上带着淡淡的笑容，安小琳见她如此态度，倒是颇为惊讶。

    安小璐竟然会主动跟自己说话吗？

    安小琳还以为，她这辈子都不会理自己了。

    她的语气虽然没有平时对安小琳的热情和真心，可是听上去，分明也是很平静的，而且……妹妹？

    安小琳的心，忽然沉了沉。

    平时安小璐叫安小琳都是叫她名字小琳，极少这么直接喊她妹妹的……

    想到此处，安小琳的脸色忽然变了变，安小璐之所以会这么叫，是不是因为……她的心里，根本就把安小琳当成陌生人，只是颜晨在这里，或许因为一些什么别的原因，表面上过的去而已呢？

    安小琳的心，多了几分难受。

    “是啊，姐姐，你们也来了。”安小琳压下心中的心思，笑容更是不自然。

    忽然想起来，以往每次看到安小琳有个什么东西，安小璐总是非常的羡慕喜欢，非要让颜晨给她置办，那时候只是以为姐妹两人的眼光和品位一样，现在看来……安小璐早就知道了，是想跟她争个高下，甚至觉得那才是颜晨喜欢的也有可能……

    安小琳的心里更不是滋味。

    “妹妹，我今天来办交接手续，你也是来办这个吧？办完这个之后……以后我们姐妹见面的时间，只怕就少了。”安小璐没有急着办手续，也不管颜晨的脸色，在办公室的沙发上坐下来，对安小琳招手道：“坐过来吧。”

    安小琳不好拒绝，只好坐了过去。

    也不知道安小璐是怎么想的，她本质是个善良的女人，会不会是因为安小琳的退让释怀了呢？也不是没有这个可能……

    “姐姐，你身体怎么样？”安小琳放下手里的包问道。

    “晨，你去帮我办手续吧，字你也给我签了，我有点累，坐在这里跟妹妹说几句话。”安小璐没有回答安小琳的话，抬头对颜晨说道。

    颜晨看看安小琳，最后看向安小璐：“签字……我只怕不行吧？”

    “没问题的，我人就在这里，都是一些交接的手续了，你签字有什么不行？我有些腰酸呢！”她说着，开玩笑一般的睨着安小琳：“怎么？你怕我吃了小琳啊！”

    “嗯，那我去吧。”颜晨并没有理会她的玩笑，也没看安小琳，转身就往那边走去，那边的办公人员忙给颜晨看资料。

    “姐姐，你……”

    “我是故意把他支开的！”安小璐的眼神冷了下来，对安小琳说话的时候，脸上带着一丝丝平静的笑容，大约是不想让旁人看出她的心思吧。

    她皮笑肉不笑的对安小琳道：“我怀了孕才把颜晨的心思给拉回来，这段时间……我千辛万苦的保胎，把爸妈接了回来，这一切……都是因为肚子里孩子的功劳呢。”

    “姐姐？”安小琳觉得安小璐的语气似乎有些不对劲，忍不住的叫了一声。

    “安小琳，你说老天爷怎么这么不公平呢？我出生比你好，可是你.妈抢了我妈的男人，现在你又想抢我的男人……我是个千金小姐啊，却也要用一个孩子来绑住颜晨……”

    “他是真的喜欢你，姐姐，你如果真的想要一辈子跟颜晨在一起，最好不要试探他对你的爱。我不知道他为什么喜欢我，但是……我可以肯定，他永远都不会抛弃你的。”安小琳的脸色沉了沉，她对安小璐的话，是越听越糊涂了。

    “我知道，你说的对……如果这个孩子能这么平安长大的话，也许真的，他就会永远留在我的身边，慢慢的把你忘记了，然后跟我们母子相亲相爱，可是……可是，老天爷偏偏要这么不公平，偏偏要跟我作对……不管我如何的努力，这个孩子就是不愿意留在我的身边，或许他觉得当了妈妈的筹码，很不开心吧……”安小璐看着安小琳，说话越发的古怪了。

    安小琳十分不解：“你在胡说八道什么？”

    安小璐的脸色很是苍白，难道是怀孕了，喜欢胡思乱想，胃口也不好吗？

    “小琳，你陪我去一下厕所吧！你不知道，怀孕的人……总是特别容易想去厕所的。”安小璐站起来，忽然说道。

    安小琳还未反应过来，那边的颜晨已经注意到了他们这边的动作，当即不解皱眉：“怎么了？”

    “没怎么，颜晨，你继续忙，我要去洗手间，小琳会陪我一起去……”安小璐看向安小琳，安小琳无奈，只好站起来：“是啊，我陪姐姐去。”

    看着她们姐妹若无其事的样子，颜晨总觉得哪里不对劲，皱了皱眉，却是什么都说不上来，毕竟她们姐妹和好，是他希望看到的：“嗯，那你们去吧。”

    安小璐立刻就拉住安小琳的手，力道很大，安小琳只好跟着她往外走去，一起走向那边的洗手间。

    “姐姐，你是不是有话要跟我说？”看着匆匆走了好远的安小璐，安小琳忍不住说道。

    安小璐脚步停了停，道：“我急着去厕所，你先陪我过去吧。”

    安小琳感觉她有些不对劲，却也说不上来，只好跟上去。

    两个人一进到长廊尽头的厕所，安小璐砰一声就把门给反锁上了。

    这里的办公楼，多半是作为仓库和工作人员休息的作用，就这么一层是办公室人员用的，厕所也比较远，人不多，里面就三个格子一个大洗漱台。

    安小琳见安小璐反锁了门，更是奇怪：“姐姐，你究竟要跟我说什么？”

    “我的孩子没了，安小琳，他没了，你知道吗？”安小璐看向安小琳，一双眼瞳布满了仇恨的光芒。

    安小琳不解，眉头紧紧的拧起：“孩子没了？怎么会没了？你不是刚怀孕吗？”

    “这一切还不都是拜你所赐吗？”安小璐苦笑两声，然后慢慢从包里掏出一张湿纸巾，竟然开始擦着脸上精心摸好的淡淡一层妆粉：“就是因为刚怀孕，所以才要格外的小心，因为孩子很容易波动，很容易出事故啊……”

    安小琳心里隐约觉得不安，却是不知道说什么好。

    “安小琳，你知道吗？这个孩子……不是胚胎了，他已经时间不短了，已经有心跳了呢……可是都是因为你，他没了。”安小璐擦掉脸上的妆粉，安小琳看着她露出来的一点点皮肤，才惊讶的发现，她本来的脸色更加的苍白，就像一张铂纸一样，没有一丝的血色。

    “没了？难道……孩子流产了？”安小琳想到了一个可怕的词语。

    “现在他的心跳没了……这个孩子，死在肚子里面了。”安小璐把擦脸的纸巾扔在废纸篓里，那张苍白的脸颊笑容如鬼一般的看着她：“拜你所赐，做了那么多让我烦心的事，我整夜整夜睡不着，被抓走的那几个小时受了伤，又被吓到……开始只是见红，医生让我卧床，可是……我有那么多的事情，我要争安家，争海运公司……我不能卧床，现在好了……孩子没了，哈哈哈！没了，我唯一绑住颜晨的东西，没了呢！这一切都是因为你，若不是你要跟我争，我就可以好好休息了……”

    “我从来都没想过跟你争……”安小琳觉得不对劲，看着安小璐那个样子，有几分内疚，心里也很是难过：“你……你去医院检查了吗？”

    “检查了，心跳没了，不过……我还没做流产清宫的手术……待会颜晨就会送我去了！”安小璐道。

    “颜晨知道了吗？”安小琳又问。

    “他现在还不知道，不过……马上就会知道了！”安小璐说着，对安小琳绽开一抹古怪的笑容，然后上前两步，一下子就抓住安小琳的胳膊，开始大喊起来！

    