
    “啊……啊，救命啊，我，我好痛，啊！”

    安小璐一直死死的抓住安小琳的手，抓的那么用力，她的身子，开始慢慢的，一点点的向下滑去，滑的那么的缓慢，安小琳甚至能够感觉到她身子一点点的往下落的过程。

    她整个人的力量和重心都全部依在安小琳的身上，那么用力，安小琳差点也要跟着她往下倒去。

    可是，看着她这个样子，安小琳却是一阵的慌乱，更是惊讶的很：“姐姐，你，你这是干什么？你真的疼吗？”

    “啊……小琳，我好痛，快，快给我叫颜晨来，快一点……啊——”安小璐根本就没有回答安小琳的话，只是捂着肚子在不停的尖叫，然后对安小琳带着哀求的说了那么一句话。

    安小琳的脸色稍稍一变，转过头，满脸不可思议的看向安小璐：“你……你难道想陷害我吗？你快点起来！”

    “小琳，别推我，啊，啊——”安小琳不过稍动了两下，安小璐就像再也抓不住一般，猛的往地上跌落，整个人摔在地上。

    下一刻，安小琳便看到她下.体一道红色的血水流了出来，当即就是脸色一变……

    “安小璐，你……你觉得你说我推了你，会有人相信吗？你别装了，我现在就去叫颜晨过来！”安小琳沉着脸说道。

    当时的她，心里多少还是有一丝慌乱的。

    但是她又觉得有些不对劲。

    安小璐会假装流产，然后怪到自己的头上，让颜晨以为她是个恶毒的女人，以断了对她的喜欢和念想吗？

    不可能的。

    颜晨不是傻子，谁都知道，安小琳不是这样的人，不可能推安小璐的！

    而且，如果查出来的话，安小璐在颜晨心目中的位置算什么？只怕两个人分手的可能都有。

    现在的安小璐已经一无所有，颜晨几乎就是她所有的一切，她不可能冒这样大的危险！

    那她这是做什么？她想干什么？她的目的又是什么？

    “救，救救我，快救救我的孩子……去，去叫颜晨过来，小琳，求你了……”安小璐抬起头，死死的捂住自己的肚子，看着安小琳哀求道。

    安小琳心里多少有些着急，不管安小璐是真的还是装的，她此刻眼睛里面那痛苦的眼神，就绝对不是假的！

    “你究竟想干什么？”安小琳冷声说道。

    “小琳，我不想干什么，我真的好痛，快去叫颜晨来，啊——”

    安小璐又是一声尖叫，安小琳想，不管怎么样，她这种情况，还是要先送医院再说，犹豫了一下，深吸一口气，安小琳转身正欲开门，洗手间的门，却传来一阵急.促的敲门声。

    “咚咚咚——”门敲的很急，传来颜晨的声音：“小璐，小琳，你们在里面吗？怎么回事，快点开门！”

    安小琳看了安小璐一眼，安小璐听到颜晨的声音时，脸上便是松了一口气的神情。

    “小琳，快，快开门，是，是颜晨，是颜晨来了……”安小璐有气无力的说了一句话，可是眼神中，却闪过奕奕光辉。

    安小琳正犹豫，门口的颜晨敲门又更是激烈无比：“小璐，你怎么了？小琳，快，快点开门！”

    安小琳知道自己再拖延下去，只怕颜晨就会踹门闯进来了，当即吸了一口气，安小琳看了安小璐一眼，然后把门打开。

    门一开，颜晨就迫不及待的闯了进来，看到地上的安小璐，再一看她腿间的那一摊血迹，当即便是倒吸了一口凉气，三两步走到安小璐的面前蹲下来，伸手扶住她，脸色也是格外的难看：“小璐，这是怎么回事？怎么会这样？你……你怎么了？”

    看着颜晨手忙脚乱的样子，安小琳忽然觉得有些不忍心。

    他是真的很着急，是真的很在乎这个孩子！

    安小琳看着安小璐，神情之中，莫名的带了一丝责备。

    但是，她没有出声。

    她倒要看看，安小璐究竟想要做什么。

    “呜……痛，我好痛，孩子，孩子没事吧？颜晨，你，你快送我去医院，我好痛，呜呜……”安小璐开始焦灼的哭泣起来，情真意切，连安小琳看的都有些惊讶。

    “嗯，没事，我现在就送你去医院，别哭，孩子没事，孩子没事……”

    颜晨说着，就一下抱着安小璐站起来，走到门口，看着还在那里犹豫的安小琳，道：“小琳，跟我们一起去。”

    安小琳想，待会肯定也有需要她“帮忙”的地方，她其实更加好奇，安小璐会跟颜晨怎么“解释”，可是，楚年还在天台等着她啊！

    “好，快点走吧。”

    安小琳说着，就跟颜晨一起扶着安小璐往车上走去。

    她没怀过孕，不知道安小璐到底是有多痛，但是看着她下.体不停滴落的血流，安小琳知道，她一定很不舒服就是了。

    三人很快的到了一楼外面的停车场，颜晨小心把安小璐安置在豪车的后座上，让安小琳在后座照顾着她，飞快转身绕去驾驶座。

    安小琳让安小璐的头枕在自己的腿上，拿起手机飞快的给楚年发了一条信息解释两句，把见面推迟到了晚上，关上手机，垂头看着安小璐。

    安小璐一言不发，只是紧闭着眼睛哆嗦着，似乎真的很难受，安小琳相信，她应该没有太多的伪装，因为安小琳的这个角度，刚好可以清晰的看到安小璐一脑门的冷汗，这个，是绝对装不出来的。

    或许，安小琳的心里，一直对安小璐保留着最真的姐妹情，她不愿意相信安小璐是一个这么喜欢伪装的人。

    车子平稳的开出去，开的很快，走了一段路程，颜晨绷着的脸愈发的冷漠了，因为全程安小璐都是一言不发，只是发出一阵阵隐忍而又痛苦的呻.吟声。

    “刚才在洗手间发生了什么？好好的人进去，怎么一会儿功夫就这样了？”颜晨在前面开着车，终于是忍不住了，打破了沉默。

    安小琳本能的看向安小璐，没有回答，想看她怎么说。

    这么好的开口的机会，安小琳相信，安小璐一定不会错过。

    可是，安小璐等了好久，才慢吞吞的睁开眼睛，似乎很痛苦很难受的样子，深吸一口气，有气无力的对颜晨说道：“颜晨，是我不小心踩到水渍摔倒了，我……我很难受……孩子，孩子会不会有事啊？”

    安小璐的话，让安小琳倒是有些许的惊讶。

    她就这么一句话，就算完事了吗？

    没别的话说了？

    就算不冤枉是安小琳推了她，多少也会把一些责任推到安小琳的头上吧？

    安小琳想，她待会肯定还会有话要说！

    颜晨听了之后，叹息一声，有些责备的口气说道：“你怎么那么不小心呢？明知道自己怀了身孕……”

    “颜晨，对不起，我，我今天不应该穿高跟鞋出来，都是我不好，孩子若是有个三长两短……我肯定不会原谅我自己的，呜呜……颜晨，孩子不会有事吧？”安小璐听了颜晨的话，竟然没有什么别的解释，而是呜呜咽咽的哭了起来，显得十分的难受。

    安小琳更是觉得奇怪不已！

    安小琳从后视镜看着颜晨的神情，见他脸上现出一抹不忍之色，叹息一声，摇头说道：“不会有事的，小璐，你放心吧……”

    “颜晨，可是我好痛，孩子……孩子不会离开我们吧？呜呜……颜晨，我好怕……”安小璐只字不提摔倒的事情，只是在说自己痛，在说自己害怕，说话也是断断续续有气无力的样子，显得很是可怜，她的表情和表现，更加让安小琳觉得奇怪不已。

    安小璐这是干嘛呢？

    一路上，颜晨偶尔安慰关心安小璐两句，安小璐也是一直在说自己不舒服之类的话，对摔倒的事情再也不提一句，更没涉及到安小琳，安小琳觉得奇怪不已。

    好不容易熬到了医院，安小璐很快就被送去了手术室，安小琳跟颜晨两个人跟了过去，安小璐进了手术室，颜晨也没有跟安小琳说话，而是在手术室门口匆忙的来回走动，显得很是着急，安小琳眉头紧紧的拧了起来，心里也觉得是奇怪的很。

    只是，她一直在安静的等待着。

    大约过了不到半个小时，手术室的门就被推开了，护士从手术室走了出来，手里拿着一份文件，道：“安小璐的家属呢？”

    颜晨和安小琳忙一起迎了上去，颜晨迫不及待的问道：“怎么样了？”

    “对不起，安小姐的孩子保不住了，已经没心跳了，现在病人正在大出血，需要紧急手术，清除宫腔内的死胎，不然病人会很危险的！”

    “什么？孩子……孩子没了？”颜晨的脸色一白，踉跄一步，险些向后倒去。

    “是的，请问谁是病人的家属？快点签了字，我们要马上手术，不然失血越多，病人就越危险，你们不要犹豫了，病人到医院的时候，胎儿就已经没了，这胎儿那么小，本身就不容易保住……”护士为难的说道。

    “颜晨，先签字，姐姐的身体重要！”安小琳在一旁提醒道。

    颜晨似才回过神来，点点头，拿起笔道：“我是病人的未婚夫，我来签字吧。”

    “等一下，先生，你是未婚夫，没结婚的吗？”护士抓住颜晨的笔，问道。

    