
    现在她跟安小璐闹到了这个地步，那文物价值又非同一般，安小琳想……她哪怕去买，只怕颜晨也不肯卖了，而且他们应该还想留着那些东西，为他们的文龙地产造势……

    所以，之前在颜晨办公室的时候，说出不想跟安小璐争夺的那句话，其实也有这方面的心思。

    只是现在她的心思和想法，还要跟皇甫夜商量过才行。

    她一个人是实施不了，必须要靠皇甫夜帮忙才行。

    “小琳，你真是越来越神秘了。”蒋小夏也没好奇的追问，而是笑看着安小琳，正色说道：“小琳，我发现你自从跟皇甫在一起之后，就跟以前完全不一样，不过……我相信你。”

    两个人之间的关系已经渐渐的转变，蒋小夏无形之中已经把安小琳当成那个拿主意主意的人，自己不管有什么事都要跟安小琳说，可是安小琳不便跟她说的事情，她虽然好奇，却也不会去追问，只是心里抱着对安小琳无比信任的态度，等着她的决定。

    安小琳回了婚房见皇甫夜还没回来，也没让兰海或者玉静打电话，而是亲自去厨房做了几个小菜，熬了一大锅鸡汤，然后才打电话给皇甫夜。

    电话很快接通，皇甫夜的声音听起来似乎有几分严肃：“怎么了？”

    “你回来吃晚饭吗？”安小琳的声音比平时温柔了不少，这样的她，让那边的皇甫夜愣了一愣，才奇怪问道：“今天怎么了？”

    “我做了菜，等你回家吃，虽然不好吃……但是你能快点回来吗？”安小琳的声音愈发的温柔了。

    “哦？今天是什么节日吗？”皇甫夜在那边停顿了片刻，忍不住问道。

    “没什么，我，我就是今天，想，想你了啊，所以就早点回来！”安小琳硬着头皮撒了一句谎。

    “哦？想我了？”皇甫夜在那边的声音拉的老长，明显很是不相信。

    “对，对啊，我真的想你了。”安小琳闭了闭眼睛，既然要撒谎，就应该专业一点：“我给你熬了汤，做了饭！”

    那边的皇甫夜，一瞬间就沉默下来，竟然没有答话。

    安小琳有些心虚的等了一会儿，忍不住舔了舔嘴唇，问道：“你……你在干嘛？你在忙吗？”

    皇甫夜道：“嗯，我在忙，可能要很晚才回来。”

    “哦……那，那我等你吧，你先忙。”安小琳道。

    挂了电话，安小琳让兰海把鸡汤用保温盒装起来，一个人坐在饭桌上等着。

    心里默默的想，她连皇甫夜每天忙什么都不知道，皇甫夜有那么多的财富，他是做什么的？公司的总部和办公室又在哪里？安小琳都不知道！

    安小琳觉得，自己对皇甫夜的了解太少了，如果有机会的话，一定要了解清楚。

    “少奶奶，要不你自己先吃一点吧？主人还不知道什么时候回来呢！”兰海凑上前来，对安小琳道。

    “兰海，老福伯的身后事怎么样了？”安小琳问道。

    “昨天就已经火化，今天早上就下葬了！”兰海道。

    “这么快？”安小琳有些惊讶。

    “嗯，福伯已经回来了，他说要快点回来照顾主人，这也是老福伯的心愿，他明天就要开始工作啦！”兰海道。

    “哦，你去叫福伯过来，我有些话要问他。”安小琳道。

    “是。”

    兰海以为安小琳要问老福伯的身后事，就立刻叫了福伯过来，安小琳又让兰海拿了纸笔过来，让其他的佣人退下，餐厅里，一时间只剩下福伯和安小琳。

    “福伯，你坐着吧，我有些话要问你。”安小琳道。

    福伯点点头，在安小琳旁边坐下，看着安小琳。

    安小琳把兰海拿过来的纸笔推到福伯面前：“福伯，我有些话问你，你若是知道的，我听不大懂的，你就写出来，好吗？”

    “啊，啊。”福伯啊了两声，点点头。

    安小琳先是问了几句老福伯的身后事，然后话锋一转，对福伯道：“皇甫夜的事情……你是不是都不能告诉我啊？”

    福伯立刻摇摇头，打着手势。

    “你是说……有些能告诉我，皇甫夜是默许的？”安小琳问。

    福伯点头。

    “哦，那你能告诉我，皇甫夜说自己是个生意人，他是做什么的？公司的办公室又在哪里？他平时好像不是很忙，这段时间却又很忙，他在干什么？”安小琳问。

    福伯犹豫了一下，然后一边打着手势，加上用纸笔写出来，才让安小琳明白他的大概意思。

    “你是说……皇甫夜公司的总部在美国的帝国大厦，那里有非常完善的管理系统，皇甫夜只需要每天开一次视频会议，隔一段时间过去巡视一便，如果有紧急情况就立刻从天堂岛开直升飞机过去处理，平时不需要怎么忙碌，然后……他的公司，设计的面很广，主要是以电子产品、地产行业、零售行业为主，还投资了很多百强企业的股份，是吗？”

    福伯点点头。

    安小琳心里更是惊讶。

    皇甫夜……这个男人，果然是掌握了经济命脉的男人！

    他或许就是皇甫夜上次说的那种真正的富人，可是杂志报纸却从来没有报道过却真正有钱有本事的男人。

    如果说颜家和安家是皇城的四大家族之一，那么跟皇甫夜比起来，就好像是好莱坞的大牌巨星跟本土一个三流小演员的对比吧！

    这个男人，怎么可以有那么多的财富？

    如果有那么多，应该是他的家族啊，可是，皇甫夜家里却没亲人，他没亲人，应该有家族的人吧？或许来往不够密切，安小琳想着！这件事情，她知道是皇甫夜的禁.忌，也就没有问福伯了。

    “福伯，皇甫夜他……最近都在忙些什么？我有时候想去公司找他，都不知道去哪里呢！他最近是在忙那个什么研究公司的事情吗？“安小琳又问道。

    福伯点点头，咧嘴一笑。

    安小琳想了想，更加奇怪：“福伯，那个研究公司，皇甫夜不是说是小公司吗？怎么很赚钱吗？为什么他最近老是去呢？”

    福伯想了想，对安小琳打手势说道：“科研公司不是很赚钱，是主人的一点小爱好，所以去的比较多吧！”

    安小琳道：“那研究公司在哪里啊？”

    福伯没有回答安小琳的话，而是问道：“少奶奶想去找主人吗？”

    安小琳点头。

    福伯却摇头不赞同的说道：“少奶奶还是别去了，主人是个爱干净的人，科研公司里面很讲究，进去都要消毒穿防菌服，那些科研公司，研究出东西申请了专利就很赚钱，没研究出来，也许一辈子都赚不到钱。主人只是兴趣爱好而已，他可能在打发时间吧，少奶奶还是别去了。”

    安小琳这才恍然大悟的点点头：“原来如此，福伯，我知道了，我不会去的。”

    正说着，就听到熟悉的脚步声，安小琳回头看去，见皇甫夜不知道何时已经从客厅走了回来，顿时一阵惊喜：“你不是说在忙吗？我还以为很晚才回来呢？”

    皇甫夜道：“福伯，下去吧。”

    安小琳道：“我去热一下菜。”

    “不必了，这种天气，吃凉的也可以。”皇甫夜道。

    安小琳也没坚持，让福伯下去，不让佣人过来伺候，亲自给皇甫夜舀了一碗汤，又给了夹了菜，见他吃下，才稍稍放心了一些，笑声问道：“怎么样？好吃吗？”

    皇甫夜点点头：“嗯，虽然还是不好吃，但是手艺算是有进步了，比之前都做的好吃一点。”

    安小琳遂自一笑，也没指望他就能夸奖自己，笑了笑，道：“能吃下就好。对了，你怎么就回来了？”

    “你不是想我了吗？难得你这么主动，自然是要早点回来！”皇甫夜放下手里的筷子，抬头看了安小琳一眼。

    安小琳的脸一下子就热了，有些不好意思，片刻后，添了一下嘴唇，欲言又止。

    皇甫夜垂头喝汤，也没抬头看她，只是笑着说道：“无事献殷勤，非奸即盗，有什么话就说吧！”

    “呃？”安小琳奇怪了：“你怎么知道我有事？”

    皇甫夜放下手里的调羹，擦了擦嘴唇，抬头看着安小琳，慢吞吞的说道：“以你的性子，就算想我了，只怕也不会那么主动的说吧？我已经喝了你的汤，说吧，什么事！”

    见他那么直白，安小琳不好意思的笑了笑，挠了挠头，把手边早就准备好的那份传召书推到皇甫夜的面前去，道：“你看看吧。”

    皇甫夜放下手中擦嘴的餐布，拿起那份文件大致浏览了一遍就放下，看着安小琳道：“你不会是让我给你请个律师吗？如果是这样的话，你大可不必如此。”

    安小琳又不怀好意的笑了笑。

    “说吧。”皇甫夜把文件丢到她面前，道：“只要我能办到，我都帮你。”

    “真的？”安小琳不敢置信。

    “嗯。”皇甫夜难得点头：“难得你这般献殷勤，怎能泼了你的冷水，说吧！”

    安小琳这才慢慢点了点头：“那我就不客气了，我先问你，你看了那份传召书，会不会觉得很意外？如果你是我的话，你会怎么做？”

    “不意外啊，安小璐跟你立场不同，她可不是阮静书那种没脑子的女人，所以这样的方法……其实一点都不难理解，只是你要怎么做……我倒是有些想不透了。”皇甫夜道。

    