
    “没结婚，我们刚订婚。”颜晨皱眉：“有什么问题吗？”

    “先生，医院有规定，必须要病人的亲属才能签名，你们没结婚……还有别的家人可以签字的吗？”护士为难的说道：“时间紧迫，这位小姐是……”

    “我是她的妹妹。”安小琳道。

    “哦，那你来签字吧，都是一样的。”护士道。

    安小琳也没多想，拿起笔，就在上面签了自己的名字。

    护士拿着文件进了手术室，颜晨这才慢慢的回到了长廊的椅子上坐好，神思有些恍惚，似乎在想些什么似的，安小琳看了，于心不忍，叹息一声，坐的靠近了颜晨一些，安慰道：“不要太着急了，孩子已经没了，现在重要的是姐姐没事就好……你们还这么年轻，以后会再有孩子的。”

    颜晨这才慢慢的抬起头，看了安小琳一眼，难受的说道：“昨天还好好的……为什么今天忽然摔了那么一小跤孩子就没了呢？这太突然了，小琳……我有点接受不了。”

    安小琳听颜晨这么一说，当即有些无奈的叹了一口气，却是不知道如何解释……

    她能告诉颜晨，安小璐是故意的吗？其实孩子早就没了吗？

    可是不管怎么样，那个孩子没了，都会让颜晨很难过，因为这本身就是一个存在的事实啊……

    “唉！你们还会有孩子的。”安小琳不知道如何安慰，只是苍白的说着这么一句话。

    颜晨微微的摇摇头，心里又是悲凉又是难过，却终究是一句话也说不出口。

    两个人在门口等了将近两个小时，手术床才被推了出来。

    因为是清宫手术，并不算大，所以安小璐推出来的时候，人还是清醒的。

    颜晨忙迎了上去，安小琳犹豫了一下，也跟着走了过去。

    “小璐，你没事吧？感觉怎么样？”颜晨走到手术床前，忙握着安小璐的手，神情颇有些激动的问道。

    安小璐整个人都是泪眼汪汪的，听颜晨一问，点了点头，然后又跟着摇头，一脸难受：“颜晨，我们的孩子没了，我们的孩子……就这么没了，怎么办，怎么办……”

    说着，她的眼泪就顺着眼角落了下来。

    “小璐，别哭，你现在不能哭，你现在情绪不能太激动了，没事的，很快就会没事了，我们还年轻，还可以有我们的孩子……”颜晨紧紧握住安小璐的手，在她耳边低声呢喃的说道。

    “颜晨，孩子怎么就没了，孩子本来还好好的，怎么就这样没了，我不相信……我不敢相信……”安小璐摇摇头，脸色十分的难看，然后看向安小琳，情绪更加的激动：“是你签的字对不对？是你让医生给我做手术拿掉我的孩子的，对不对？”

    她之前一直都没有对安小琳发难，现在忽然说出这样的话来，倒是让安小琳有些意外，当即疑惑的转头看了她一眼，没接上话来。

    “小璐，别胡说，先去病房再说！”颜晨眉头拧了拧，加快了推着病床的脚步。

    路上，安小璐一直都在哭泣，不过颜晨很有耐性，好言相劝，好不容易到了病房安置好，护士吩咐两句退了出去，安小璐就说开了：“我问过医生了，好好的孩子，为什么忽然摔一跤就没了，医生说……是因为我这段时间，太过操心忧思，没休息好没睡好，精神高度的紧张，所以……胎儿才会不稳定，摔了一跤，就摔没了……是你，都是你，都怪你！”

    安小璐看着安小琳，一字一句，字字都是带着浓烈的恨意，似要将安小琳蚀骨喝血一般。

    “你现在还来签字，你就是嫉妒我肚子里有孩子，你就是嫉妒我对不对？安小琳，我本来就要跟颜晨结婚了，可是现在我的孩子没了，不能结婚了，你开心了？你先是处心积虑的混进安家，一步步的想要报仇……都怪你，你是没有直接伤害我和我的孩子，可是这个孩子却是因你而死……安小琳，你现在开心了，你.妈的仇，你现在彻底的报了！”

    安小璐几乎咬牙说出这么一番话来。

    她说的话，每一个字都带着恨意，每一个字都是那么的刻骨铭心。

    安小琳知道，她不管说的什么是假的，这一段，必然是真的。

    她看着安小琳的眼神，透着那么浓烈的狠意……

    颜晨也不说话了，悲痛的神情，似乎也很是懊悔。

    安小璐的眼泪，不停的流，脸色苍白，娇弱的模样，楚楚可怜，颜晨彻底的不说话了。

    安小璐的话，本来就有一定的道理啊。

    直到了这一刻，安小琳总算明白过来安小璐的用意。

    她根本就不想要陷害安小琳，因为她知道，自己根本就没机会陷害安小琳，陷害了，也无人会相信。

    可是她的孩子早就没了，她留着等到跟安小琳在一起的时候再发作，让颜晨深切的感受到那种失去的彻肤之痛，让颜晨深切的意识到这一切都是跟安小琳有不可推脱的关系，那孩子是颜晨的，颜晨会有浓烈的代入感，就算对安小琳还有感情，此刻也不想见到她，只会觉得更加的悲痛。

    “小璐，别哭了，你的身体不好，或许……我们真的跟那个孩子没有缘分，我们以后还会有孩子的。”看着安小璐哭的上气不接下气的样子，颜晨长叹一声，颇为难受的说道。

    “颜晨，老天怎么可以这么对我，我是无辜的啊，我的孩子也是无辜的啊……她要报仇，为什么要连累我们，我，我的孩子死的好冤……颜晨，没了孩子，你就不会娶我了，我们什么时候才能结婚，呜呜呜……”

    安小璐哭的愈发的伤心，肝肠寸断。

    连安小琳听了，心里都觉得有些许的内疚。

    安小璐这一次的事情做的十分的不光彩，可是她的话，确实没错，这一切，跟安小琳都有着不可推脱的关系啊。

    “我跟你结婚，小璐，我爱你不是因为你怀孕，也不是因为对你内疚，等你出院，我们马上就结婚……”颜晨紧紧握住安小璐的手，郑重其事的说了那么一句话。

    安小琳一怔，安小璐的哭声也一下子就止住了，满脸惊喜而又不敢相信：“你，你说什么？”

    “小璐，我想过了，爸爸的守孝期还有那么久，我等不了了，我到时候会亲自到爸爸的坟前跟他解释，你现在刚流了孩子……别人更不敢说什么，等你出院，我们马上就结婚。”颜晨像是下了某种决定一般，郑重其事的跟安小璐说道。

    “真的？颜晨，你……你不是骗我的？”安小璐不敢相信的看着颜晨，眼睛里面全都是喜悦的神色。

    颜晨点点头：“真的。”

    安小琳很想说两句什么，颜晨在这个时候决定跟安小璐结婚，似乎有那么一点不理智，他自己的感情都还没有理清楚呢……

    可是，这种话，安小琳显然是不能说的，她说出来，不知道安小璐会怎么想，不知道安小璐会有什么误会。

    “颜晨，你不会是因为孩子没了，想要安慰弥补我，所以才……”安小璐又有些不安的看着颜晨。

    颜晨叹息一声，摇头说道：“自然不是，小璐，我早就跟你说过了，你是我要过一辈子的人，我也许犯过错，但是我对你的爱……是任何人，任何事情都无法代替的，我这辈子，非你不娶！”

    颜晨的话，让安小璐的泪眼一下子就带上了满足而又欣慰的笑容：“好，好……颜晨，等我出院，我们就结婚。”

    安小璐说着，转头看向安小琳，眼睛里面满是浓烈而又憎恨的神情：“可是……我现在不想见到她，颜晨，我一见到她，我就想起我们的孩子，呜呜……”

    颜晨犹豫了一下，脸上挣扎的神情一闪而过，点点头，站起来走到安小琳面前，道：“小琳，你……先回去吧，小璐现在情绪很激动。”

    “嗯，那你好好照顾姐姐，我就先回去了。”安小琳点点头，转身就离开了。

    安小璐，她今天的目的，不过是为了让颜晨避免以后跟安小琳见面的机会，更是为了……早点跟颜晨结婚！

    好高明的手段啊，让安小琳一句话都说不出来，她却轻松的达到了目的！

    一个无辜的孩子因安小琳而没了，他们见到安小琳就会想起没了的孩子，就轻松的避免了以后跟安小琳见面的机会，只怕颜晨以后见到安小琳，也会感受到今天这种害怕的彻骨之痛吧。

    她之前如果在医院检查出来孩子没了就通知颜晨再来做手术，和这种颜晨眼睁睁的看着“事发过程”那种失去的痛完全不可同日而语，她泪眼朦胧以一个弱者的姿态跟颜晨诉说，颜晨短期内不想见到安小琳，见到了，会想到那个孩子……这样的痛，颜晨对安小琳本就不多的感情，自然消失殆尽，对她的只有心疼和疼惜。

    然后，他们的婚礼，就那么轻松的等来了。

    为免夜长梦多，这个时候结婚，确实是最好的选择。

    安小琳意外的想着，从来都没有一刻像现在这样对安小璐的只会刮目相看。

    一个女人的聪明原来用在勾心斗角上面的时候，会让人觉得这么的可怕！

    