
    “想不透？你为什么会想不透？”安小琳倒是不解了：“你料事如神，轻易猜到别人的想法，怎么就想不透我的？”

    “你通常跟别人的想法都不大一样，像之前你说要亲口告诉安小璐你自己做的事情，我就觉得很意外，现在……我更是想不透了。不如你直接告诉我，你打算怎么办吧！”

    安小琳微微一笑，对皇甫夜道：“你很聪明的，皇甫夜，我……我是问你，如果你是我的话，你会怎么做啊？”

    “如果是我的话……斩草除根，让安小璐永无翻身之地。”皇甫夜云淡风轻的一句话，就好像说的穿衣吃饭那么简单，说完之后，便是浅淡的笑了笑：“不过我不是你啊，你还是直接跟我说，你打算怎么办吧！”

    安小琳点点头，嘿嘿一笑，对皇甫夜正色说道：“我觉得，安楚怀出事了，我虽然是他的女儿，可是那些东西，应该是属于姐姐的，我对什么安家根本没有兴趣！”

    “安家没兴趣，那海运运输公司呢？你也没兴趣吗？”皇甫夜道。

    “那个海运公司，严格来说，是你的公司，所以……我无所谓。主要就看你想要怎么办了！”安小琳正色对皇甫夜说道。

    安小琳的话，让皇甫夜有些许的惊讶，一阵的沉默后，皇甫夜才微微叹息一声，道：“你的想法果然跟普通的女人不大一样，我实话告诉你吧，那个海运运输公司，我是很重视的，打通北边市场的运输这很重要，也是一块大肥肉。我之前是打算等安家垮台之后，完全收入囊中，现在……你不肯跟安小璐为敌，我又自己出了赎金，安家还是好好的，安小璐其实算是股东了，只是……我不想让她做主，她一个女人，可做不了这个主。”

    “那就……把应有的股份给她，处置权给你的人，如何？”安小琳道。

    “嗯，安家……你就拱手相让？”皇甫夜有些惊讶。

    安小琳道：“我对那些东西根本就没有兴趣，有海运公司的股份，我这辈子吃穿不愁，我根本就不想要那些钱，何况……有你这位大神，我想我这辈子怎么都是吃香的喝辣的没跑了！”

    “哦……”皇甫夜微微沉吟了片刻，看着安小琳便是淡淡笑道：“看来……你要求我的，不是这件事情啊，这么简单的决定，你完全不需要跟我商量，我之前去救安楚怀的时候，就算是默许了你这种行为，你今天这般献殷勤……也就是说，你还是有别的事情求我了，是吗？”

    安小琳嘿嘿一笑：“真聪明。”

    “说吧。”皇甫夜道。

    安小琳慢慢吸了一口气，对皇甫夜出其不意的说道：“姐姐她怀孕了。”

    “哦？”皇甫夜有些微的惊讶，手中慢慢夹菜的手一停，盯着安小琳看了两眼，遂自失笑：“怪不得颜晨会这么护着她帮她打官司，按照他对你的喜欢，不应该这么冲动，救出安楚怀，已经算是对安小璐的情分了！”

    安小琳道：“重点不是这个，重点是……姐姐不让我跟小夏还有蒋教授进实验室了，今天我们进去实验室，被拒之门外，我去找了颜晨，颜晨说……以后我们都不能再去研究了，最多只能等救出安楚怀之后，让我们进去观察几天，这……你也知道，那里面的东西，对我来说很重要，我跟小夏还发现了新的现象，小夏正来家里找我过去看呢，就进不去实验室了，现在我们都很着急，更怕别人发现什么，虽然颜晨答应了……可是姐姐现在在气头上，我怕被她破坏，而且，我真的很需要研究那些东西。你不是也想要拿到凤凰石毁掉凤凰石吗？我跟小夏，都跟你是一样的心思，所以你应该帮我们！”

    “你想要我把那个实验室拿过来吗？这倒不难！”皇甫夜点头说道：“颜晨不管怎么护着安小璐，但是我要想买下那个实验室，他也不敢拒绝，就是安小璐再被仇恨冲昏头脑，也不敢跟我为敌！”

    安小琳道：“可是姐姐现在怀孕了，我不想让她不安心，更重要的是……我不想让人觉得那个实验室的东西很重要，就算你拿过来了，姐姐只怕会处心积虑想别的办法对付我，这样更防不胜防。皇甫夜，你也知道我是什么人，我不喜欢这种争夺，之前跟阮静书还有姜秋兰，那是要为妈妈报仇，我无可奈何，可现在现在跟姐姐……我不想！”

    安小琳的话十分的真诚，皇甫夜想了想，点头道：“说的也是，你有什么打算？说吧，我能帮你的，不会拒绝。”

    听皇甫夜这么说，安小琳便是一脸喜色，连忙点头说道：“那可就太好了，皇甫夜，我想……如果可以的话，你能不能送我跟小夏偷偷的进去，等我们研究出了那里面的东西……我跟小夏，就把那里面所有的东西都毁掉，如果研究不出来的话……你就找人做一份一模一样的，我们把那里面的东西给换出来，神不知鬼不觉的……”

    “还等你们去研究，多麻烦，谁知道你们什么时候研究出来？我这就让人做一份仿品，保证别人看不出来。”皇甫夜轻松的说道：“何况，颜晨要留着那些东西，无非就是为了给公司博取一些噱头而已，那些东西真假对他们来说，根本就不重要！”

    安小琳深深的看着皇甫夜，道：“那可是要花很多钱的哦！”

    不管是帆船、龟壳还是那个箱子，每一样本身的材质就价值不菲，那些帆船是金子打造，箱子是万年香木，龟壳那么大，在现代这个年代，可不好找。

    “有什么关系？”皇甫夜不在意的笑道：“对我来说，不如你用心熬的一锅鸡汤！”

    “土豪……我真是太喜欢你了。”安小琳笑的如花灿烂，从来都没有一刻像现在这样觉得，嫁一个有钱的土豪老公原来是这么的爽……

    皇甫夜见她笑的那个样子，微微摇头：“你若平时对我有这么热情，那你以后要我办什么事就更容易了！”

    安小琳一脸严肃的说道：“土豪，我保证以后一定为奴为婢，唯你马首是瞻，你让我往东我绝不往西……”

    接下来的几天，皇甫夜派了律师去跟安小璐的公司接洽，本以为安小璐心里有气打定主意要跟安小琳拗到底，私下解决可能没那么容易，可是没想到的是，谈判竟然异常的轻松。

    最后的结果是，安小琳放弃安家所有的继承权，至于海运运输公司，按照个人的投资比例来分配股份，当然，安小璐就没有管理权了，她竟然也同意，安小琳心里更加的惊讶。

    皇甫夜还告诉安小琳，他给他造假的事情，已经在进行中了，最多半个月，就可以拿到东西，把她需要的东西都给置办出来，安小琳很高兴，告诉蒋小夏后，蒋小夏也很是兴奋。

    皇甫夜还细心的派人把蒋小夏布好的局给移动了一下，前提是问过蒋小夏记得当时是怎么摆放的。

    安小琳对于皇甫夜的魄力和细心，更是倾心不已。

    她觉得，再按照这个速度下去的话，也许她很快的，就会爱上皇甫夜。

    一个礼拜后，颜家那边传来消息，安楚怀被颜晨花了大价钱赎了出来，只是出来的时候，他少了一条腿，受了很多伤，安小璐哭的死去活来，最后，连阮静书也被接了回来，只是安培俊好像失踪了，再也没有找到，皇甫夜怀疑，可能是被他的生父给带走了。

    总之，安家算是一家团聚了，只是安家的人，再也没有以前那开怀无忧的生活，皇甫夜问过安小琳，安小琳说，报仇到了这个地步，也差不多了，安楚怀不可能再跟阮静书和好如初，姜秋兰活在悔恨中，失去光明，安楚怀没了一条腿……

    至于其他的，留下来的财富，就当时给安小璐的一种补偿吧。

    安楚怀回来的第二天，楚年联系了安小璐，提出要跟她私下见面，安小琳很是直接的拒绝，拒绝之后，刚想挂电话，楚年就在那边正色说道：“二小姐，如果你不见我的话……我就去你们的婚房找你。”

    楚年的身份，皇甫夜怀疑，但是还完全不知道楚年跟安小琳的联系，只怕他根本就没往这方面想吧，所以才没察觉，只是安小琳现在跟皇甫夜的感情一天一天的好起来，安小琳心里更是觉得……不能跟楚年相见，只是楚年说出这种威胁的话来，安小琳又不敢拒绝，怕他真的贸然来了，会让皇甫夜发现，影响他们之间的感情！

    安小琳深吸一口气，只好点头同意：“好，在哪里见面？”

    “在海运运输公司吧，明天你跟大小姐都会过去，最危险的地方……才不会惹人怀疑。”楚年道。

    “好吧，楚年，这是最后一次跟你见面，有什么事情，你最好都说清楚的好，你以后若是再骚扰我，我会让皇甫夜解决了你！”安小琳说的话，就有些严肃了，说完之后，很是不客气的挂了电话。

    不管小时候皇甫夜对安小琳做了什么，安小琳都希望通过自己跟皇甫夜的相处来判断，而不希望通过楚年的嘴来了解皇甫夜的为人。

    