
    颜晨送安小琳走出了病房的门，往外走了几步，安小琳便回头说道：“不必送了，你回去照顾姐姐吧。”

    “小琳，对不起，我……”颜晨皱眉，似想跟安小琳道歉。

    安小琳摇头，打断了颜晨的话，道：“不必跟我道歉，我确实有不可推卸的责任。”

    她看了一眼病房里面的安小璐，稍微停顿了片刻，颇有些惋惜的说道：“对你们失去的孩子……我很遗憾。”

    颜晨只是一声苦笑，却什么都没说。

    安小琳走后，颜晨沉着脸回了病房，安小璐脸上的神情带着一丝小心翼翼，见到颜晨是这样的神情，心里微微有些意外，但是立刻又装作什么都看不出来的样子，捂着嘴，哭的十分凄凉：“颜晨，呜……我的心好痛，是不是爸爸妈妈做的孽，要我的孩子来承受，小琳是无辜的，可是我们的孩子也是无辜的，我以后再也不想见到小琳了……”

    颜晨看着安小璐的泪眼，一双漂亮的眼睛全都肿了起来，通红异常，看上去十分的可怜。

    颜晨便是不由叹息一声，无奈的说道：“小璐，我知道你的心思，你放心吧，以后……我轻易不会单独见小琳，你好好休息，等出了院，就安心准备婚礼吧！”

    “颜晨，我知道，我只想好好跟你在一起，我不想接近这些仇恨！”安小璐抬头看着颜晨，眼睛里面带着无比的真诚，显然是说真的，并非是为了哄骗颜晨。

    颜晨叹息一声，点头说道：“我知道，你好好休息吧。”

    安小琳一个人在医院的长廊慢慢的走着，走到电梯间，看到有很多病人家属争相下楼，觉得很是拥挤，就转身往旁边的消防通道慢慢走着……

    她的心里，乱糟糟的，有些不是滋味。

    安小璐为什么会一.夜之间变成这样？

    难道真的是因为仇恨吗？

    还是因为对颜晨的爱？

    她的孩子，就这样没了，安小琳也说不上来心里什么感觉，只是很难受，很不舒服！

    慢吞吞的扶着楼梯的副手往楼下走去，还未下一层楼，就听到身后有个脚步声，正不远不近的跟着她，心里疑惑，回头看去，却见是楚年的脸。

    “你怎么跟到这里来了？”安小琳有些疑惑。

    “二小姐，从工厂离开，我就一直跟着你，想找机会单独跟你聊一聊。”楚年三两步上前，来到安小琳身边：“可是我看的出来，你……似乎心情不太好，所以我……”

    “楚年，我很烦，你是不是真的有很重要的事情要跟我说？”安小琳扶了扶额头，有些烦闷的看着楚年问道。

    楚年大约没料到她会是这样的神情，当即愣了一下，却慢慢点头：“真的很重要，因为我……今天晚上七点的飞机要离开皇城了，你说晚上见面……我不知道还来不来得及。”

    “你要走？”安小琳有些意外。

    楚年点头：“安老爷已经垮台了，他回来之后，我去见他，他第一句话就问我：楚年，我一直很好奇，你那么有能力的一个人，为什么会愿意留在我的身边？”

    “然后呢？”安小琳问。

    “然后就没有然后了，安老爷发现了我的异样，我不能再留下来惹人怀疑，我那边的家主吩咐我回家一段时间，直接在家里办公，至于我还能不能到皇城来……就要看以后了，所以……以后我们再要见面，就没那么容易了。”楚年看着安小琳，神情之中有一丝丝的伤感。

    “哦，你要离开了啊！”安小琳点点头，道：“也好，楚年，我想我们之间，其实也没有什么好合作的了。”

    “二小姐，我知道你的意思，也知道你的心思，可是离开之前……我也要劝你一句，皇甫夜是一个十分危险的人，你如果信我的话，趁着现在还没有完全陷入感情之中，你早点离开为好……”

    “楚年，不必说了，我说了，这是我自己的事情，我自己会判断，你如果再说的话，我就走了。”安小琳沉着脸说道：“而且你今天要走了，来见我，不会就是为了说这些废话吧？”

    楚年苦笑一声：“我是来给二小姐送一张照片的。”

    “照片？什么照片？”安小琳皱眉。

    “是一张很重要的照片。”楚年说道。

    安小琳的脑子里，一下子就想起当初在妈妈的旧相册里翻到的那张三个女人的照片，难道也是那些照片吗？

    “是吗？那你拿给我吧！”安小琳道，现在心烦意乱的她，只想着快点把楚年打发走了。

    “嗯。”楚年点点头，很快的从口袋里掏出一个信封递给安小琳：“照片就在信封里，二小姐看看吧。”

    “楚年，我回去再看吧，你先回去吧，祝你……一路顺风。”安小琳接过信封，直接把信封塞进包里。

    “嗯。”楚年看了安小琳一眼，叹息一声：“二小姐，我知道你现在不想看，也没心情看，可是这张照片对你来说……真的是很重要的东西，你答应我，回去之后一定要看，好吗？”

    看楚年那不死心的样子，安小琳心里更是不耐烦，转身就走：“我知道了，楚年，你放心吧，以后有必要的话，我会电话联系你，现在你快点走吧。”

    看着安小琳加快脚步往楼下走的背影，楚年又是一声长叹：“二小姐，你可一定要看啊……你若看了，也许就知道，我们很快就能完全掌握皇甫夜的秘密了……”

    他的声音很小，安小琳的脚步很快，所以……根本无人听到他的话。

    安小琳下来后，直接打车赶去了婚房，也没再回厂房办手续，今天的她，心里乱糟糟的，格外的郁闷，一回家，就随手把包包扔在房间里的沙发上，躺在床榻上，很快就睡了过去。

    到了天黑的时候，安小琳感觉身上传来一阵阵痒痒的感觉，迷迷糊糊的睁开眼睛，才猛然之间发现，皇甫夜的一张俊脸不知道何时出现在了她的面前……

    朦胧的灯光下，看到这张脸，安小琳忽然觉得窝心温暖。

    “你回来了？”安小琳哑声问道。

    “嗯，回来了，你……怎么了？看起来好像很不高兴！”皇甫夜在她身旁躺下，伸手一捞，顺便就把安小琳捞进了他的怀里。

    “嗯……今天发生的事情，你都知道了吧？”安小琳苦笑一声，问道。

    “我只知道安小璐在公司的洗手间出了事，然后你们去了医院，她的孩子没了。”皇甫夜道：“可是，你为什么那么不高兴？还是很在乎你的姐姐吗？”

    “姐姐利用了我！”安小琳叹息一声：“让我在场给她‘作证’，让颜晨以为她的孩子是才掉的，她想要让颜晨感受彻骨之痛，想让颜晨以后见到我就想起失去的孩子，那么颜晨就不会见我，更不会想起我，更是把孩子失去的责任一大部分怪到我头上，觉得若不是我的报复，她这些天就不会胡思乱想，孩子就不会有事了。”

    “唔……她没怪你直接推了她吗？”皇甫夜问。

    “这倒没有。”

    “还算她有些脑子。”皇甫夜点头赞赏的说道。

    “喂，皇甫夜，你……你这是在安慰我妈？”安小琳不悦的皱起眉头，有些生气的看着皇甫夜。

    皇甫夜对着安小琳浅淡一笑，摇头说道：“你那么在乎她，现在知道她是什么人了吧？”

    “姐姐根本不是那样的人！她本性善良，也是真心待我……”安小琳有些无奈的说道。

    “可是每个人都有自己的立场，至少你现在知道，安小璐是不可能再像以前那样对你，再像以前那样跟你相处了吧？”皇甫夜正色说道。

    安小琳愣了愣，对于皇甫夜的话，倒是真的回答不上来了，心里更是觉得乱糟糟的，说不出的难受。

    “好了，看清楚了就好。”皇甫夜的声音浅淡的很，轻拍着安小琳的胳膊：“你要知道，时间越长，等你年纪越大，你就会知道，这个世界上的人有多么的冷漠，亲情根本什么都不算……更没有几个人会像你宽容别人一样来宽容你。”

    他的声音好平静，平静的就像在说一件再简单不过的事情。

    可是这般沉重的话语，被他那么浅淡的说出来，安小琳的心里，忽然生出一抹极度的悲凉之感。

    人生，或许就是那么无奈。

    “皇甫夜，我或许连最后一个亲人都没有了。”安小琳翻身搂住皇甫夜，很是难受的说道。

    “怎么会？”皇甫夜伸手，轻勾起她的下巴，让安小琳跟他对视，他的脸颊上，带着一丝淡淡笑容：“记住了，安小琳。你最后的一个亲人，是我，不是安家人，也不是安小璐，知道吗？”

    皇甫夜的眼神在昏暗的灯光下熠熠生辉，安小琳看着，一时间竟是有些出神。

    “安小琳，这辈子你若对我不离不弃，我便会给你想要的一切，包括你想要的爱情！”皇甫夜神情认真，一字字严肃说道。

    安小琳的心“突突”的跳动几下，就像有人拿着羽毛轻拨弄着她的心弦，那种感觉，奇妙而又难忘……

    或许收获一份爱情，对于倒霉的她来说，也是老天爷的一种恩赐，皇甫夜，确实是个值得托付终身的男人！

    