
    安小琳心里还有些不安，可是颜晨却松了一口气，道：“小夏，真是麻烦你了，那我让我的助理陪你一起去。”

    “唔，也好。”蒋小夏点点头，就对安小琳道：“我没事，你们去吧。”

    安小琳心里感激：“小夏，谢谢你了。”

    蒋小夏微微一笑，转身就往小吃街走去。

    “小琳，我们进去吧！”看着蒋小夏远去的背影，颜晨回头，对安小琳道。

    两个人一起进了一间卡座的小包间，两个人刚一坐下，服务员就开始上菜，想来是颜晨早就点好的。

    “为什么要吃火锅啊？”安小琳坐下来，看着桌面的菜虽然都是清淡的小菜，可是这种天气吃火锅，真的有点热气。

    “我记得……她喜欢吃火锅。”颜晨忽然说了一句。

    安小琳以为她说的是安小璐，也就闭嘴不言，等服务员上好菜，拿着筷子慢慢的夹着菜丢进沸腾的汤里面滚熟，对颜晨道：“明天事你跟姐姐结婚的日子，你肯定很开心吧？”

    颜晨嘴.巴动了动，想说什么，最后，却是一声无奈叹息，道：“开心。但是……小琳，我觉得有些不安心。”

    “怎么了？”安小琳把烫熟的羊肉片放到两个人的面前，有些不解的看着颜晨，显然不明白他为何会有这样的话说出来。

    “我觉得婚姻是两个相爱的人永远在一起的一种形式和象征，也是一种责任。可是……我现在更多的是责任，对小璐……我似乎没有以前那么浓烈的爱情，我的心里……”

    “姐夫！”

    安小琳感觉到他的眼睛热辣看着自己，便抬头打断了颜晨的话，跟着又是长叹一声，颇为严肃认真的说道：“你已经跟姐姐定好了婚期，你……不能再后悔了。”

    她特地加重了姐夫两个字，为了提醒颜晨自己的身份。

    颜晨抬头，看着安小琳苦笑一声：“可是……还没举行婚礼，还来得及不是吗？”

    安小琳夹菜的手顿了顿，看着颜晨，颇为不解的说道：“发生什么事了吗？我记得……你之前不是这样的！”

    虽然之前也有疑惑，也有不安，可是他一直很坚定的要跟安小璐结婚，因为他觉得自己犯了错，对不起安小璐，所以更加需要对他负责，可是，明天就是两人的婚礼，事到临头，已经到了这个时候，他忽然跟安小琳说这样的话，似乎怎么听起来，都显得有些不负责任。

    “我……”颜晨犹豫了片刻，道：“因为我想起了一些事情，一些不该想起的事情。”

    “什么事情？”安小琳愈发的疑惑了。

    “我……小琳，我先问你一个问题。”颜晨看着安小琳，神情里忽然现出一抹认真。

    隐约的，安小琳似乎能够感觉到颜晨要问自己什么，心中不由有些担忧，心跳“突突”加速，无奈道：“你问吧。”

    颜晨是个好男人，更是个负责任的好男人，他会问这样的话出来，肯定是事出有因，安小琳觉得，自己应该尊重他，让他把话说完。

    “假如……小琳，我是说假如。假如我不跟你姐姐在一起的话，你也没跟皇甫夜在一起的话，你会不会跟我……”

    “姐夫！”

    安小琳实在是听不下去，不等他把话说完，再一次打断了他，而且当时的神情还颇为严肃，义正言辞的看着颜晨，一字字正色说道：“没有这样的假如，我已经结婚了，你跟姐姐也马上就要结婚了。”

    颜晨见安小琳这么急着打断他，眼神里闪过一抹失落和黯淡，有些不死心的说道：“小琳，你别激动，我只是说一个假如而已，假如都不行吗？”

    他的笑容很是苦涩，就好像一个悲惨的人，最后一点点的愿望也被人拒绝。

    安小琳有些不忍心，看了看颜晨，又是一声叹息，然后摇头说道：“姐夫，实话告诉你吧，我不知道你的心里究竟是怎么想的，但是有一点我可以肯的是……我，我跟皇甫夜感情越来越稳定，我们是打算过一辈子的。而你跟姐姐，你们是有感情基础的，你们的感情还那么好，我觉得，你们之间……应该更会幸福下去！”

    “我懂了。”安小琳的话，让颜晨的脸色愈发的难看，他的脸色稍稍变了变，跟着又是一声叹息，摇头说道：“小琳，我知道你的意思了，既然如此……那好吧，我现在来告诉你，我想起了什么事。”

    “你说吧。”安小琳想，这或许才是颜晨今天主要要说的话吧。

    颜晨跟着点了点头，眸光深深的看着安小琳道：“小琳，你可知道，我本只是把你当成小璐的妹妹，对你的帮助都是因为小璐，更是对你的怜惜，可是我的心里……却总觉得你有一种熟悉感，觉得你是需要我的保护，你知道这种保护是来自何处，是为什么吗？”

    安小琳眉头一拧：“是为什么？”

    说实话，她也觉得有些奇怪。

    一直觉得颜晨不过是人善良，后来又以为是因为安小璐的关系，可是现在看来，这些原因，似乎都不是成为他帮助自己的原因，那究竟是为什么？

    而且，现在想起来，似乎颜晨看着她的时候，经常眼神有些异样，尤其是从地洞里面出来后，他待自己的态度更是奇怪不已……

    她一直以为是自己想多了，更加上以前她对颜晨过分的倾慕，所以也没注意，现在想起来，倒觉得处处不对劲。

    颜晨是一个很有分寸的人，上次他其实不应该带自己回他跟安小璐的婚房。

    或许这就是他所说的熟悉感，或许这就是他所说的原因？

    颜晨叹息一声，颇有些为难的说道：“那是因为……你像极了我的表妹。”

    “表妹？”安小琳皱眉，她只知道颜晨姑姑的女儿比颜晨大上许多，只知道他有个表姐，表妹……倒真是不知道了。

    颜晨缓慢的点了点头，很是难受的看着安小琳，一字字正色说道：“对，表妹……小琳，你或许不知道，不，连我自己都忘记了，原来我最在乎最亲的人，是小时候的一个影子，可是……她去世之后，我就忘记了，因为太过悲痛，所以我选择性的，忘记了那一段回忆，选择性的不再记得当时的事情，现在想了起来……才知道自己有多糊涂，才知道当时的自己，有多么的可笑。

    安小琳眉头深深的拧了起来，亦是替他感到难过，可是心里却觉得乱糟糟的，一时间，说不上半句话来。

    颜晨看着安小琳，无由的又是一声叹息，道：“小琳，让我来给你说一说，我那可怜的妹妹吧……”

    看着颜晨脸上的神情，安小琳没有拒绝，她也没有办法拒绝，一直都是在认真的，听着颜晨的说话。

    颜晨一字字的话语，说的很是认真，给她讲述了那一段幸福却结局悲凉的故事。

    这个故事，皇甫夜早就调查清楚。

    两个人一边吃，一边讲述着，多半都是安小琳在吃，颜晨在讲述，安小琳吃的很慢。

    因为那个故事，真是两小无猜，青梅竹马。

    可是，颜晨讲完之后，安小琳却疑惑了。

    “如此看来……你对你的表妹，根本就没有什么男女之情，既然如此……为什么你会把对你表妹的感情转移到我……这里来呢？”安小琳愈发不解，奇怪的问道。

    半晌，颜晨才深深的皱起了眉头，叹息一声，很是难受的说道：“那是因为……小琳，我的心里，从来就是把你当成最亲的人，我不知道为什么，可是看着你的眼睛，我就有熟悉的亲切感，我开始以为那是感情，接触到你的善良，你的坚韧，你的固执……你跟那些千金小姐许许多多不同的地方我才发现，你根本不像任何人，你就是你，可是就是这样的你……让我心动，让我喜欢，这……这是我自己也无法撇清无法回避的感情……”

    看着颜晨的脸色，安小琳开始沉默下来，沉默之中，根本就说不出话来。

    颜晨又是一句长叹，睨着安小琳看了半晌，才苦涩一笑：“小琳，你现在知道我为什么犯错了，现在知道我为什么喜欢你了吧？”

    说实话，颜晨这般认真坦诚的跟自己坦白，安小琳本来紧张的心，反而没那么紧张了：“颜晨，谢谢你的坦白。”

    安小琳看着颜晨，慢慢的放下了筷子，对颜晨正色说道：“其实……若是你在下地洞之前跟我说这番话，我或许会很高兴，我或许会幻想着跟你在一起，可是现在……一切都已经晚了，我们都是成年人，我若是对你有感情也就罢了，可是现在……我心中的那个人，是皇甫夜。”

    “我明白了。”颜晨抬头看着安小琳，眼神之中的悲凉之色一下子就慢慢的浓郁起来，对着安小琳苦涩笑道：“至少跟你说了，我心里就没有遗憾了！好了，小琳，谢谢你听了我那么久的废话，那么……你吃完了吗？”

    安小琳点点头。

    颜晨站了起来，一双阳光般的眼瞳深深看着安小琳：“小琳，祝你幸福。”

    安小琳一怔：“你也是。好好待姐姐，她是真心爱你。”

    