
    接下来的几天，安小琳再也没有见过安小璐和颜晨。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    听说安小琳出院后，就在忙碌着婚礼的事情。

    而安小琳也自己在修养，一方面，时刻关注着皇甫夜给她造的那些假文物。

    安小璐和颜晨的婚礼，就定在一个礼拜之后，时间非常的仓促，仓促的让外界猜测纷纷，都传言说安小璐怀孕了，所以才提前嫁入颜家。

    可每次采访的时候，安小璐和颜晨都只是含笑不语，并没有否认，也没有刻意的解释，好像两个人就是想让大家有这种误会，以便堵住颜家颜晨那几个总是虎视眈眈的哥哥的嘴。

    皇甫夜说，到时候置换文物的那一天，就是安小璐和颜晨结婚的时候，那天是最好的时机了，颜晨和安小璐就在他们的面前，他们若是有什么异动，安小琳和皇甫夜也能看的一清二楚，还能想到解决之道！

    婚礼的前三天，皇甫夜让人拿了样品给安小琳看，那是一架做出来的假帆船。

    安小琳拿到手上，看着那包装‘精’密的帆船，一层层的揭开，终于‘露’出里面的帆船之后，她跟蒋小夏两个人的惊讶之情，简直无法用言语来描述。

    真的太‘精’妙了，‘精’妙的让她都不敢相信，就连她跟蒋小夏这个日夜接触还一直在研究的人，都看不出丝毫的误差，别人又怎会看的出来？

    看着那个样品，安小琳和蒋小夏都十分的放心，想来有这样的样品在，换过去，一定是不成问题的，就看到时候换的途中，会不会出什么异样了。

    这段时间以来，安小璐或许是因为在忙婚礼，对别的事情，本来也不是很放在心上，可安小琳并没有十分的放松下来，不过换一方面来说，安小璐，或许并不知道那个实验室里面的东西对安小琳来说，有多么的重要，不然的话，她应该不会就这么放松下来吧。

    “小琳，皇甫少爷真是太厉害了！不过是画了图纸，拍了照片，就能让人做出这样一模一样的东西来，简直不简单啊！”蒋小夏啧啧称奇，又小心的把帆船给放回了包装的盒子里面，原封不动的合上。

    安小琳道：“其实若是仔细看的话，还是能对比出来，这些金币摆放的位置不大一样呢！”

    蒋小夏道：“别人不知道这些秘密的，谁会那么仔细的去对比啊？再说了，若是做出来一模一样，那也许跟本来的帆船‘性’质就一样了，我们何必再倒换出来呢？”

    他们都感觉帆船的作用，主要就是照‘射’出来的图案地形，帆船的本身，应该是没有太大的意义，所以真的假的，若不是作为研究之用，本质上是没有多少区别的。

    安小琳点头道：“说的也是。”

    “小琳，三天后就是你姐姐和颜老师的婚礼了，你会去参加吗？”蒋小夏合上盖子后，好奇的问安小琳。

    安小琳点头：“当然要去啊，帖子都送来了，何况……若是我们不去的话，还不知道姐姐和颜晨的反应呢。”

    “其实我觉得我们太紧张了，你姐姐让颜老师把那个实验室封上，不让过我们进去，无非就是想减少你跟颜老师见面的机会而已，根本就不是因为实验室本身，他们根本就不太在乎实验室里面的东西。”

    安小琳点头道：“希望如此，希望到时候一切顺利。”

    这件事情，可以说是眼下安小琳心里最重要的事情了。

    她看过那么多人的生死，总觉得繁衍生息，有生有死才是符合自然规律，长生不老……这种话题太玄乎，也太违背大自然。

    “小夏，我从来都没想过，像我这种连吃饭都成问题的人，有一天也会研究这么了不起的事情，也会做这么大的事情呢！”安小琳对蒋小夏道。

    “我也是，想想就觉得好刺‘激’哦。”蒋小夏更加的兴奋。

    对于她这种乖乖‘女’来说，这种事情，其实更加的不可思议，让她更加的意外。

    “对了，小夏，你说……我们要是找出了地宫的图，那图案是地宫里面的，那地宫外面的，我们去哪里找呢？”安小琳问蒋小夏说道。

    其实这个问题，这段时间，她一直都在想。

    地宫里面的图找到了，可是地宫在哪里？

    就算地宫里面的图形研究的再怎么透彻，找不到地宫在哪里，一切不都是白搭吗？

    蒋小夏好像从来都没想过这个问题，听安小琳这么一问，当即愣了一愣，然后转头看着安小琳，缓缓点头说道：“是哦……”

    “到时候再说吧，拿到东西再研究。我是这样想的，那帆船既然能够记录着地宫的地图，说不定还能告诉我们地宫在什么位置呢，而且……不是还有龟壳和那个箱子吗？”安小琳说着话，像是安慰蒋小夏，又像是安慰自己。

    蒋小夏却有点没信心了，摇摇头，颇为无奈的说道：“小琳，你真的觉得可以吗？可是……那些东西，爸爸和他的两个朋友也研究过了，却研究不出什么，你觉得我们真的可以研究出来吗？”

    安小琳沉默下来，一时间答不上话。

    蒋小夏又是一声叹息，道：“先别想了，到时候慢慢研究吧，像是你说的，也许研究十年二十年，都不一定出结果呢，研究可不就是这么苦闷的吗？现在……我们没事可做，去试一试到时候结婚的时候穿的衣服吧。”

    安小琳点头，被蒋小夏拉着走到了衣帽间，看着挂在模特身上的她跟蒋小夏的衣服，有些无奈的说道：“可惜了……姐姐的伴娘，不是我。”

    “小琳，你跟你姐姐走到这一步，也都是因为上辈子的恩怨，跟你没有太大的关系，你不要太自责。”蒋小夏安慰道。

    安小琳点头：“嗯。”

    两个人试着衣服，谈谈心，一个下午，倒也很快就过去了。

    到了婚礼的前一天，安小琳却意外的接到了颜晨的电话。

    她犹豫的看着跳动的颜晨的名字，却不知道该不该接这个电话。

    直到电话自动挂断，她还没接。

    算了吧，明天都是他们的婚礼了，有什么好接的？

    安小琳正想收起电话下楼去‘花’园里走走，电话又响了起来，还是颜晨。

    难道有事吗？

    安小琳犹豫了一下，拿起电话接听。

    “喂。”安小琳低声一唤。

    那边的颜晨，听到安小琳接了电话，似乎松了一口气：“小琳，你在忙吗？”

    “还好。你呢？明天当新郎官了，今天肯定很忙，很紧张很开心吧？”安小琳故作轻松的问道。

    “嗯，还好，婚礼的事情都忙的差不多了，全是按照小璐的心意来的，今天是我们的单身之夜，所以……不用见面。”不知道为何，他说不用见面的时候，语气似乎颇为轻松。

    “哦，那你一定有很多兄弟朋友陪你喝酒吧？”安小琳笑问。

    “说实话，我其实没什么朋友。”颜晨又是一声苦笑：“就跟皇甫夜一样。不过……我比他好一点，我还有你这个朋友。”

    颜晨的话，让安小琳有些疑‘惑’，皱眉说道：“颜老师，你这话是……什么意思？”

    “小琳，我现在想见见你，不知道……你有没有时间？”颜晨有些无奈的说道：“今天是我最后一天单身生活了，小璐跟朋友出去了，可是我……”

    “那个……”

    “小琳，我就请你吃个饭，跟你说几句话，不会不方便的，拜托……”颜晨的声音带着一丝急迫和恳切，这让安小琳更加意外，犹豫了片刻，才缓慢的点了点头，道：“那好吧，颜晨，我们在哪里吃饭？”

    “我已经约好了，我把地址发你，下午六点我们在吃饭的地方见面。”颜晨道。

    “好吧。”安小琳只好答应，他把地址都定好了，看来是一定要约安小琳出来见面，只是……他有什么事吗？

    挂了电话，颜晨就把地址发了过来。

    安小琳给皇甫夜发了一条信息，说是约蒋小夏吃晚饭，犹豫了一下，又打电话给蒋小夏，约了她一起出来。 △≧△≧，

    蒋小夏道：“小琳，好热啊，这么大热天，你怎么约我去吃火锅啊？”

    “是颜晨约我吃饭，我……我不想一个人去！”安小琳为难的说道。

    蒋小夏稍一想，才明白过来是怎么回事，点头说道：“这样啊……好吧，那我，知道了。”

    挂了电话，安小琳看了看时间，洗了个头发，化妆换上衣服，也就差不多出‘门’了，先去接了蒋小夏，再才绕到跟颜晨约定好的地点。

    到了地方的时候，颜晨早就已经在那里等了，脸颊上，没有新郎官的喜悦，反而看上去有些憔悴，见到安小琳的时候，脸上闪过一丝喜‘色’，可看到安小琳身后的蒋小夏，神‘色’一阵的黯淡，似明白过来什么一般，叹息一声，道：“你们来啦，快点进去吧！”

    蒋小夏却懂事的站在‘门’口，道：“你们进去吃吧，我不爱吃火锅，这隔壁有条小吃街，我去哪里吃，哦，对了，我还买了电影票，是那种很无聊的文艺片，我想你们都不喜欢看，就没有给你们买，你们去吃火锅吧，吃完了，可能还要等一等我，你们不介意吧？”

    蒋小夏果然很善解人意，她跟着安小琳出来，这样安小琳和颜晨都不会被人误会，而她又不打扰两人，让他们两人说话。

    ...

    