
    安小琳说罢，拿上包就说：“那我先走了，我得去找小夏了。”

    “嗯，你走吧，我来买单。”颜晨点头，一双眼睛看着安小琳离去的背影，慢悠悠的叹息一声，心中的苦涩和难受，却是那么的悲凉，说不出的痛苦而又悲哀……

    “小琳，希望你幸福，妹妹那么早早就去了，我希望你能替幸福……”颜晨看着安小琳的背影，呢喃的说道。

    安小琳离开火锅店就直接去了电影院找蒋小夏，蒋小夏早就已经出来了，在影院门口的游戏机上夹娃娃，安小琳看着她手里抱着几个，脚下放着几个，看起来已经玩了挺久，就上前道：“你出来了？不好看吗？”

    “太无聊啦！我都看不下去！”蒋小夏失笑，见安小琳来，就去取了个袋子把夹的小娃娃全都包进去，道：“可以走了吗？”

    安小琳点头：“但是我还想吃点东西。”

    “你不是刚吃吗？”蒋小夏问。

    安小琳苦笑一声：“颜晨说的话题有些严肃，我吃的不多，隔壁的小吃街不是很出名吗？我想吃那些！”

    平时跟皇甫夜在一起，根本没机会吃那些。

    “好吧，我也饿了，之前等着电影开场，就只吃了几个烤串！”蒋小夏道。

    两个女孩子把包和东西都放到车上，拿了一点零钱，就往小吃街里面串。

    小吃街里面的人多吃的也多，两个女孩子一边吃一边看，还买了一些小东西，倒是颇为热闹，安小琳心里想，在这里吃小吃，可比之前跟颜晨吃火锅要舒服多啦！

    吃完东西，打着饱嗝，两人买了一大串棉花糖坐在休息的椅子上，慢慢吃着，聊着。

    “小琳，颜老师到底跟你说什么啊？我看他的神色有些不对劲哦！”蒋小夏咬着棉花糖，八卦的问安小琳。

    安小琳苦笑一声：“我如果告诉你，他在跟我表白，你会怎么想？”

    “不会吧？”蒋小夏一脸惊诧。

    “唉……我也没想到。”安小琳摇头。

    “小琳，你不会答应了吧？我可是知道，你一直喜欢颜老师！”蒋小夏放下手里的棉花糖，有些紧张的看着安小琳。

    见她这个样子，安小琳起了玩味的心思，就一本正经的说道：“那又有什么不可以吗？反正我跟皇甫夜也只是联姻！”

    “那怎么行？皇甫少爷对你那么好，你伤了他的心怎么行？再说了，皇甫少爷你也得罪不起……更重要的是，那是你姐夫啊！”蒋小夏急匆匆的说道。

    安小琳捂着嘴失笑：“瞧你，我逗你呢。”

    蒋小夏松了一口气，不解气的拍着安小琳的肩膀：“小琳，可不许开这种玩笑啊！”

    安小琳神色稍微严肃了一点，对蒋小夏道：“好吧，小夏，实话告诉你吧，其实我……跟皇甫夜的感情最近发展的不错，虽然我以前喜欢颜晨，可是那只是对偶像的喜欢和倾慕，跟爱情无关。”

    她也把手里的一大朵棉花糖放了下来，看着蒋小夏道：“你不知道，原来被男神表白的感觉一点都不爽，相反很有心理负担！”

    蒋小夏道：“总之你们不做错事，那就好。我们赶紧吃完早点回去，明天可是重要的一天呢……”

    可不是吗？

    明天颜晨跟安小璐结婚，他们要把实验室的东西都置换出来，也许等到明晚的这个时候……她跟蒋小夏，就能看到心心念念的文物，后天一大早就可以研究，揭晓秘密了！

    吃完棉花糖，安小琳让司机先送安小琳回家，再回了婚房。

    回到婚房里，皇甫夜坐在沙发上面看着书，似乎在等安小琳回来，他平时看书一般都习惯在书房里，今天在客厅的沙发，倒是让安小琳奇怪。

    “你怎么还不睡啊？”安小琳看了看时间，都已经十点多了。

    “等你回来再睡。”皇甫夜神色淡淡的，有些不高兴，说着，就合上书，往楼上走去。

    安小琳心有些发虚，不会是知道自己跟颜晨见面不高兴了吧？

    追上前两步想说话，却又不知道怎么开口，只好问道：“你怎么了？你……你没事吧？”

    皇甫夜道：“没事，快点上来洗澡早点睡，明天还要去参加婚礼，有很多事情忙呢。”

    “嗯。”安小琳点头，进了房间，洗完澡出来，皇甫夜已经睡着了。

    可能今天很忙吧，也不知道他那个科研公司到底是干什么的，总是这么的忙。

    安小琳坐在梳妆凳着，一只手慢慢往脸上摸着护肤品，自从受伤之后，真是做什么都不方便了。

    眼角的余光，忽然撇见一旁衣帽间门口的一个包包，猛然间想起来，那天陪安小璐去医院的时候，可不就是拿着这个包包吗？当时楚年还给了她一张照片放在里面，因为跟皇甫夜在一起之后，这位土豪给她买的包太多，通常一天一个都能轮转一两个月，安小琳一般只挑自己喜欢的拿，轮到这个的时候，不知道要过多久呢。

    这个包从那天拿了之后，后来就再也没有碰过，只把里面的唇膏钱包等物拿出来，那张照片被她放在夹层里，这些天，险些都要忘记了。

    照片，她心里一直怀疑是跟她在妈妈相册里看到的那种老照片差不多，所以也就没心思看，这个时候看到包包，又看了看皇甫夜，觉得自己还是有必要把那张照片拿出来毁掉，不然被皇甫夜发现的话……可能会生出误会，到时候解释也解释不清楚。

    安小琳想着，叹了一口气，涂好护肤品就往包那边走去。

    她拿起包，看了看熟睡的皇甫夜，只怕是一时半刻醒不过来了，就松了一口气，拿包进了衣帽间，开始翻找那张照片。

    可是，她竟然找不到。

    安小琳有些奇怪的皱紧眉头，又翻了一遍，可是……任然是什么都找不到。

    包的里里外外，各种夹缝隔层全都找了，哪里有那个照片和信封的影子？

    她这个包里面，除了两包纸巾之外，根本就是空空如也，怎么回事？为什么会这样？安小琳的脸色变得愈发的难看。

    那照片不会是被皇甫夜拿走了吧？

    还是……丢了？

    不可能啊，如果皇甫夜拿走了那样的照片，不可能一点反应都没有，难道是丢了？

    安小琳这样想着，就安静的坐了下来，回忆当时的情景。

    她记得当时见到的楚年的时候，她心烦意乱，心情很不好，楚年把东西给她，她随后就扔在包里的夹层里，有可能根本没放进去掉了，或者出医院的时候，在乘出租车的时候，付钱或者把包放在后座上的时候，掉在出租车上也不是没有可能。

    这样想着，她心里总算安心了一些。

    那样的老照片，应该没人会注意吧？就算被人捡到，人家肯定也会直接扔了！

    只要不被皇甫夜拿到，那就好。

    安小琳心里想，楚年应该是给她那种照片吧？那种照片……楚年可能以为她没有看过，现在想给她看看，想唤起她对家族的感情吧？

    安小琳有些无奈的摇摇头，楚年的法子倒是好的，只是用错了方针，她早就看过那种照片了。

    安小琳找不到照片，也没多想，把包放在衣帽间放包的隔断里，转身回了房间睡觉。

    刚一上.床，皇甫夜一个翻身，习惯性的搂住了她，安小琳也不介意，很快睡了过去。

    第二天早晨。

    今天是个好天气，阳光明媚，晴空万里。

    皇甫夜早早派人去接蒋小夏过来跟安小琳一起吃了早餐，然后又带她们去了他们婚房快到山脚处的一个房子。

    是一个旧房子，似乎刚被翻新，安小琳走进去，能够感觉到里面的干净和整洁。

    “这是你刚让人弄的？”安小琳有些惊讶。

    这外面看起来不怎么样，里面却十分的整洁精密，跟颜晨的那个实验室比起来，有过之而无不及！

    皇甫夜点头：“对，刚让人弄的，满意吗？”

    安小琳点头：“很好呢，我跟小夏两个人，做梦也没想过有这么大的研究室，给我们研究秦朝的正品。”

    蒋小夏也跟着点头：“可不是吗？这可比在研究所上班强多啦！”

    皇甫夜浅淡一笑，转头看着两个人，道：“进去吧，最后检查一遍制作的假文物，马上就要去置换了。”

    蒋小夏和安小琳两个人就跟着颜晨往实验室里面走去，推门走进一扇玻璃大门，发现里面陈列整齐的摆放着一个个玻璃盒子，盒子都跟颜晨实验室的差不多，里面摆放着龟壳帆船以及香木盒子，巧夺天工，完全看不出任何不同。

    安小琳和蒋小夏都很惊讶，欣赏了片刻，确定没有什么会让人看出来的地方后，安小琳才问皇甫夜：“你打算什么时候动手？打算怎么换？”

    皇甫夜正色说道：“等我们出发去参加婚礼的时候，就会让人从这里把假货搬走，换真货回来。”

    “你有周密的计划吗？跟我说说！”第一次做这种事情，安小琳觉得很是紧张。

    皇甫夜道：“周密的计划……没有，到了那里，我们直接把门卫迷昏，以最快的速度换出来，门卫会以为自己睡着了，只要手脚够快，不被人发现任何端倪，就不会出什么问题的！”

    