
    安小琳不由的苦笑一声，对皇甫夜道：“我如果说……她打算跟我冰释前嫌，继续做好姐妹，你会不会觉得很可笑？”

    “哦？真的？”皇甫夜挑眉，显得有些意外。

    安小琳点头，很是无奈的说道：“是真的，你信吗？”

    皇甫夜没有立刻回答安小琳的话，而是眼睛朝那边的安小璐和颜晨看了一眼，他们夫妻，正在到处给宾客敬酒，看样子，似乎没有什么异样。

    皇甫夜又看向那边的安家，阮静书和安楚怀时不时的往这边看一眼，看的出来，阮静书的眼里满是恨意，安楚怀也很是愤恨，只是皇甫夜的眼神看过去的时候，他们便是立刻收敛，明显的不敢造次。

    皇甫夜道；“说实话，还真挺意外的。”

    “不敢相信吧？”安小琳眼里的苦笑愈发的浓郁了：“连我自己都不敢相信，更何况你……”

    “安小璐……倒是越来越聪明了！”皇甫夜摇晃酒杯的动作一顿，微微仰头，手里的酒举了起来，一饮而尽。

    “为什么这么说？”安小琳深深的看了皇甫夜一眼，似乎也有些意外：“你……你的意思是，你也觉得安小璐是在装？并不是真心跟我和好的？”

    皇甫夜眉心拧了起来，盯着安小琳，又是一声叹息，正色说道：“我感觉不出来，你自己什么感觉？”

    “我也说不上来是什么感觉，但是总觉得……有点不敢置信！”安小琳道。

    “不敢置信？为什么？”皇甫夜问道。

    “姐姐要跟我和好……我怎么觉得那么玄乎啊？她应该恨透了我才对，怎么还会愿意跟我和好呢？”安小琳犹豫了片刻后，又是一声轻叹，对皇甫夜继续说道：“她孩子没了的时候，都要拉上我做垫背，为什么短短的时间，就忽然原谅了我？”

    “或许她觉得跟你为敌没什么好处，又或许……她拿颜晨没有办法！颜晨是个很理智的人，就算他不敢再接近你，不敢再放任对你的感情蔓延滋生下去，可是……他肯定不愿意与你为敌，安小璐没有办法离开颜晨，如果她意识到这一点的话，很可能会与你化敌为友，博取颜晨的心。”

    听皇甫夜这么一分析，安小琳倒是觉得颇有道理，慢慢的点点头，道：“说的对，既然如此……那你觉得，姐姐是真心跟我和好喽？”

    “我可没这样说！”皇甫夜立刻摇头，一脸严肃的看着安小琳，正色说道：“我只是觉得……她跟你化敌为友，但是这个‘为友’是不是真心的，就很难说了……女人之间，从来就没有什么真正的情谊，如果你们是同一个母亲同一个父亲，或许还有可能，可是……你们并不是啊！”

    她们的母亲之间有仇，两姐妹之间更是因为颜晨有了深深的芥蒂……

    所以，颜晨的话，说起来，确实是有一定的道理。

    安小琳再次看向皇甫夜的时候，眼神中现出了一丝黯淡，慢慢的点点头，道：“你说的对，有些事情……确实不是那么简单就能化解的，皇甫夜，你觉得我是不是太天真了？”

    颜晨摇头，苦涩一笑：“不是你天真，而是你的生长环境造就了这样的性格，我不知道安小璐心里究竟是怎么想的，不过她毕竟事阮静书的女儿，从小耳濡目染，或许有颗善良的心，但是……只要遇到什么事情，她很快的就会爆发出来像母亲的那一面。”

    安小琳缓缓的点点头，对皇甫夜有些严肃的说道：“你说的对……看来姐姐的真心假意，还是需要时间来考验。”

    皇甫夜又是一声叹息，对安小琳道：“别想那么多，有些事情，不是你能控制的，总之你要记住，小心一点，切不可上当，切不可轻信于人，这就可以了。”

    安小琳慢慢的点头：“你说的很对，放心吧，我知道了。”

    皇甫夜对她绽开一抹笑容，沉默了一会儿，正色说道：“小琳，你要记住了，我会保护你，但是别人……跟你的利益都不是一体的，没人会对你一心一意。”

    安小琳失笑：“你这是在夸赞自己，还是在黑我身边的亲人呢？”

    皇甫夜却没有笑，十分的严肃：“我说的可都是真的，这一点都不好笑！”

    “好吧！”安小琳耸耸肩膀，看着皇甫夜道：“我知道你的意思了，你放心吧，我不会让别人伤害我的。”

    皇甫夜这才松了一口气，道：“走吧，这里已经没我们什么事了。”

    安小琳道：“宴会还没结束呢，离开会不会不大好？”

    皇甫夜道：“我以为比起这场无聊的婚宴，你更想去实验室看看搬回来的那些帆船龟壳什么的……”

    皇甫夜的声音压的很低，可是安小琳却清清楚楚的听到了，当即发愣的看着他，满脸错愕而又不敢相信的问道：“你……皇甫夜，你是说真的吗？”

    皇甫夜挑眉：“那你现在要去叫上你的好闺蜜，我们先走一步吗？”

    “真的拿到了？”安小琳拼命的压抑住内心的狂喜，觉得心跳都快跃到心口了。

    “嗯哼！”皇甫夜轻轻点头，笑容愈发的真切：“这我还能骗你吗？”

    安小琳又惊又喜，若不是这么多人都在场的话，这个时候的她，说实话，真恨不得狠狠的亲皇甫夜一口：“皇甫夜，你简直太伟大了，走，我们现在就走。”

    她先过去跟安小璐和颜晨说自己手有些不舒服，要先行一步，然后叫上蒋小夏，急匆匆的，逃也似的去了停车场。

    直到上了皇甫夜的车，安小琳才是压制不住的笑容：“太好了，皇甫夜，真的搬来了吗？我觉得就好像做梦一样，没人发现你的人吗？”

    “他们那边的人，没发现什么异样！”看着安小琳脸上的笑意，皇甫夜的脸色也颇为受用。

    “那太好了，哈哈……没想到这么重要的东西，这么轻松就拿到了。”

    蒋小夏也连连点头：“我现在恨不得插翅飞到实验室，真觉得做梦一样！”

    皇甫夜耸耸肩膀，笑道：“我早就告诉你们，这对我来说，是一件很轻松的事情。”

    安小琳微微有些意外的看了皇甫夜一眼，终究是没有说话，心里却无比的甜蜜。

    皇甫夜，果然是个不简单的男人。

    一路上，不管司机开的有多么的快，对安小琳和蒋小夏来说，都好像时间在煎熬一般，过的特别的缓慢……

    好不容易熬到了实验室的门口，车子刚一停稳，两个女孩子就迫不及待的下车。

    皇甫夜一手拉住安小琳那只没受伤的手，笑道：“要不要那么急？小心一点，你的手上还有伤呢！”

    安小琳却颇为严肃的说道：“我有分寸，快点进去。”

    走到大门口，皇甫夜拿了两串钥匙出来：“给，这是你们以后的钥匙。”

    安小琳和蒋小夏欢欣雀跃的接过，蒋小夏手脚便利，忙弯腰开了门，门一打开，两人就急急忙忙的往刚才的那个房间走去。

    之前放着假帆船的那个房间里，这个时候，满满当当的，放着的还是之前的那些玻璃盒子，甚至连位置都没有移动，跟之前假货一模一样的玻璃盒子，摆的方位完全一样。

    “呃……你不会是在跟我们开玩笑吧？这些东西……根本就没搬走啊！”安小琳僵在那里，无奈的说道。

    “你仔细看看！”皇甫夜神秘笑道。

    安小琳和蒋小夏都凑上前去，看来看去，实在看不出什么端倪，就更加奇怪了：“这个……真的是正品？”

    皇甫夜点头：“你们这一点都看不出来，看来别人更不会怀疑了。”

    颜晨以后都不让人去研究了，他们那些外行，更不可能看出来的。

    “那……为什么摆放的位置都是一样的？”安小琳任然不敢相信，总觉得这是皇甫夜的恶作剧，不过话说回来，皇甫夜似乎也不是那么无聊的人。

    “我就是想试一试，你们能不能看出来。”皇甫夜笑道：“你们仔细看看那些放玻璃盒子的底座，是不是多少还是有些不一样？”

    皇甫夜话音落下，安小琳和蒋小夏忙垂头看去，果然发现底座上的印子虽淡，淡的几乎都看不清楚，但确确实实是有两道合不起来的。

    显然是搬动过了。

    “你们现在知道了吧？”皇甫夜的笑容愈发的深邃了。

    安小琳和蒋小夏这才确定，松了一口气，啧啧赞道：“真的搬回来了，简直不敢相信。”

    “好了，现在这个实验室就交给你们了，你们今天晚上是打算在这里睡觉……还是明天早上再来呢？”皇甫夜道。

    本来以为自己开玩笑的一句话，两个女孩确定东西都回来了，肯定会离开，没想到，两个人竟事异口同声的告诉他：“我们今晚在这里睡觉。”

    “……”皇甫夜无语的看着两人，对文物痴迷是可以理解，但是也不至于到这种疯狂的地步吧？

    “小夏，你之前不是说，已经找到了某些套路和摆放的方法吗？你现在可以演示出来吗？”安小琳忙问蒋小夏。

    “现在没太阳，应该不行吧？不过……这里的墙壁上有强光灯，我们可以假设成那是太阳，可以试一试呢！”蒋小夏答了一句，忙走到门口把吸顶灯关了，打开了强光灯。

    ps：在此特别表扬“小溪流水哗啦啦”宝宝，评论很多很用心。谢谢大家对小月的支持！小月接下来会带给大家更劲爆好看的内容

    