
    “呃？你确定？”安小琳意外的看着安小璐，她不是恨透了自己吗？这样的婚礼，怎么会让安小琳，这个颜晨喜欢的女人上台？

    安小琳觉得有些不对劲，可是每一个人都看向她，她此刻似乎不上台不行！

    “去吧，我在这里呢。”皇甫夜轻拍了拍安小琳的手背，对她笑着说道。

    安小琳愣了一下，心里划过一抹暖流。

    皇甫夜叫她过去，说自己在这里。

    这句话听着，怎么就那么窝心呢？

    安小琳忽然觉得没那么害怕了，前面的人，似乎也没那么讨厌了。

    她的脸上，尽量的带上了一抹灿烂的笑容，慢吞吞的，往前走去。

    “哇，安家的两个女儿，还真是漂亮！”有人赞叹道。

    “可不是吗？别看安楚怀其貌不扬，生的两个女儿，倒是漂亮的很，一个嫁给皇甫夜，一个嫁给颜晨……”

    “这以后皇城，谁还敢得罪安家啊？安家虽在四大家族之末，可以后只怕要跻身前列了……”

    在众人叽叽喳喳的议论中，安小琳走到了讲台前，安小璐伸手，一下子把她拉到颜晨和她的中间，拿着话筒，对底下的客人说道：“各位，这位就是我的妹妹，我这次能这么快就结婚，嫁给自己的如意郎君，可都是因为她呢！”

    安小璐的话，让安小琳有些不解，不知道她究竟想要玩什么花样。

    底下的客人，明显也很是不解，都开始议论纷纷：“这是怎么回事？安家大小姐结婚怎么谢谢二小姐？”

    “难道是二小姐给她介绍的吗？”

    “不可能啊，安家二小姐听说是个私生女，回安家才没多久呢，哪里可能认识颜晨这样的人物啊……”

    “说不定人家手段好呢，你没看到，她都能嫁给皇甫夜吗？皇甫夜是谁啊，她都能……”

    “嘘！小声点，皇甫夜可不就在那站着呢么？你们不要命了……”

    议论的声音不怎么好听，不过终于渐渐的小了下去。

    “姐姐，祝你跟姐夫白头到老，早生贵子！”安小琳听到了下面的议论声，却装作什么都没听到，对安小璐淡淡一笑。

    “妹妹，谢谢你的祝福。”安小璐牵着安小琳的手，一副姐妹情深的样子，安小琳侧头看了颜晨一眼，他虽脸上带着笑意，可安小琳看着，总觉得他的笑意没有到眼底，仿佛只是在表面。

    颜晨的脸上，总是挂着温润而又阳光的笑容，安小琳还是第一次见到他的笑容有些勉强，或许不是熟悉他的人，并不会察觉，但是安小琳却隐约觉得有些不大对劲。

    “颜晨，你……你没事吧？”安小琳犹豫了一下，看着颜晨，有些不安的说道。

    颜晨的眉头慢慢的拧了起来，没有开口了。

    “各位，我这位妹妹，在一场危机事故中，救了颜晨的命！”安小璐在众人疑惑而又期待的眼神下，高声说道：“若不是她的话，只怕颜晨的命都没了，更别提我跟颜晨结婚了，所以……我今天能跟颜晨结婚，能有这样的结果，都应该感谢我这位妹妹。”

    安小璐看着众人的神情，十分的动容，语气也很真诚。

    安小琳和颜晨，具有些意外的看向安小璐，两个人的心里，其实一开始都是以为安小璐是想捣乱，会胡说八道一些不中听的话，可是谁也没有想到，安小璐竟然说出了一句这样的话来，倒是让人颇为意外，更让人意外的是……安小璐竟然会那么的真诚。

    “各位，请帮我们见证幸福的时刻，我会跟妹妹相亲相爱，不管我跟妹妹是不是同一个母亲，我都会把妹妹当成亲妹妹，因为她……救了颜晨的命，也等于给了我第二次性命，我不敢想象没有颜晨的生活，现在……我能跟颜晨站在一起接受大家的祝福，我很感恩！请各位祝福我们！”

    安小璐真诚的话语略带激动，说完之后，高高的举起了手里的酒杯，客人们都被安小璐的话语感染，跟着她一起举杯祝福。

    安小琳想着刚才阮静书的话，心里更加的奇怪了。

    难道那些话……是阮静书自作主张说的吗？

    “妹妹，喝酒啊！”

    安小璐轻摇了一下安小琳的手臂，笑着说道。

    “哦，干杯，恭喜！”

    安小琳这才回过神来，也跟着举起手里的酒杯，跟着大家一饮而尽。

    一场酒宴，就这么在热烈的氛围里开始了，可谓是宾主尽欢，每一个人的脸颊都带着浓烈而又兴奋的笑容！

    喝完酒，颜晨说了几句感谢大家的话，三个人才一起下台，主持人就在上面活跃气氛，讲着高兴的段子。

    三个人下了台，疑惑的安小琳正欲离开往皇甫夜那边走去，安小璐却伸手一下子拉住了安小琳，看着安小琳的时候，眼睛里面全然都是笑容。

    “姐姐……”

    安小琳有些为难的看着安小璐，一副不知道她要干什么的样子。

    “妹妹，晨，你们等一下，我有几句话要说！”安小璐看着两个人，脸颊上，带着有些焦灼的神情，似乎还带着一丝恳求。

    看来，她是真的有话要说，似乎还有不少的话要说……

    沉默了片刻后，两人又是对视一眼，安小琳才有些无奈的说道：“姐姐，今天是你的婚礼，有什么话，你下次再说吧。我是真心祝福你们，你如果不想看到我的话，我现在走好了。”

    “不是不是，小琳，你误会了！”安小璐连忙摇头，看着安小琳的时候，更是闪过一抹焦急，当即就是一阵无奈的叹息，然后正色说道：“我是真的有话要说，不是要赶你走，我怎么会赶你？”

    她说着，又看向颜晨，安小琳只好说道：“那你有什么话……就直说吧。”

    安小璐脸上闪过一抹喜色，点点头，道：“小琳，你肯听我说，那就太好了，其实……我是想告诉你，让你不要介意我之前对你说的那些话。”

    “哪些话？姐姐什么意思？”安小琳有些许的不解，眉头轻皱起来。

    安小璐忙道：“之前我没了孩子，说了一些伤害你的话，做了一些傻事，小琳……我现在特别的后悔。”

    安小璐牵着安小琳的手，眼睛急的都红了，一圈泪花就冒了上来。

    今天是她大喜的日子，又那么多客人看着，安小琳不想让她哭出来，别人会觉得很奇怪，也不吉利。

    “姐姐，有什么话，你就慢慢说，不要急，我……我不会怪你的。”安小琳说这话的时候，仿佛还有一丝丝的无奈。

    “真的吗？”安小璐脸色一喜，牵着安小琳的手，握的更紧了：“那就太好了，小琳，你不知道，我以为你不理我了，我心里有多着急……”

    安小琳只是无奈的笑了笑，不知道如何接她的话。

    “小琳，我刚才在台上说的那番话，都是真的，我不是为了让你相信我才故意这么说，一切我都是说真的，你……你相信我吗？”安小璐又是轻叹一声，对安小琳正色说道：“这些天，我都仔仔细细的想过了，我觉得……你不可能故意接近颜晨，很多事情，也怪我自己。你救了颜晨啊，我还有什么资格恨你？你伤了我的家人，我那么恨你，可是你说的对，我从没想过，你的母亲都已经死了……小琳，我欠了你的，可是你却没有对不起我，我妈害你.妈的时候，没有放过你，可是你报仇的时候，却没有连累我，我……我觉得自己有点过分！”

    安小璐的话，一字一句，都分析的十分到位，说话的神态和语气都那么真诚，安小琳说不出话来了。

    她觉得，安小琳说的这一番话，应该是真话。

    “姐姐若真能那么想，那就最好不过了。”安小琳微微一叹，脸上绽开一抹笑容，对安小璐正色说道：“姐姐，不管怎么样，我们还是姐妹，我很珍惜你我之间的姐妹情。”

    “嗯，妹妹，那以后我们不计前嫌，还跟以前一样，好吗？”安小璐的眼睛亮晶晶的，看着安小琳，颜晨也有些意外，期待的看着安小琳。

    在这种时刻，安小琳似乎不适合拒绝，便缓缓的点了点头，脸颊上的笑意更加明显：“嗯，姐姐，我们不计前嫌。”

    “妹妹……”

    安小璐似乎很是感动，伸手，一下子就搂住了安小琳。

    安小琳轻拍着安小璐的背，在安家人和皇甫夜讶异的眼光下，含着有些勉强的笑容。

    嘴上这么答应着，心里却连自己都疑惑了。

    真的……可以跟安小璐不计前嫌吗？

    等安小璐和颜晨去招待客人后，安小琳才转过身走向皇甫夜那边。

    皇甫夜站在那里，一手插在口袋里，一手拿着酒杯微微晃动，酒店的场地布置着姹紫嫣红的霓虹灯，天色渐渐黯下，彩灯妖冶照在他的身上、他的脸上，那张俊美的脸颊，愈发的动人了，安小琳甚至看的有些恍惚。

    “你……”安小琳上前一步，抬起头，看着皇甫夜，却不知道如何开口。

    皇甫夜摇晃着酒杯，慢慢抬头看向安小琳，眼睛里面有不解：“为什么忽然跟安小璐关系那么好了？我倒是不明白了。”

    