
    听着皇甫夜说的那么云淡风轻，那么简单，安小琳更紧张：“这样……行得通吗？”

    她还以为有什么详细周密的计划，一切都要先计算好呢。

    “这种东西，等于抢东西没什么区别，再周密的计划都没用，只要把东西换出来就可以了，按照我的安排，只要他们手脚够快……就不会被人发现，那里地处偏僻。当然了……我已经把附近的摄像头全都封死，还会想办法让人把离的近的警察全都拖延住，只要颜晨本人不发现什么，就没问题。”皇甫夜耐心的解释了一句。

    “哦……”

    “就算看到了，只要能换出来，他们也奈何不了皇甫少爷的人吧？”蒋小夏在一旁颇为天真的说了那么一句话。

    谁知皇甫夜竟然点头：“蒋小姐说的对……别忘记了，我可是住在天堂岛那种强盗窝里面的，换点东西这么点小事，放心吧，只要我们看着颜晨别发现，破坏他们的婚礼就可以了。”

    安小琳听他说的那么简单轻松，又一副自信的样子，想来应该是真的没什么问题的，便道：“那我们就早点回去准备吧，吃过午餐……就可以去参加婚宴了！”

    上午接亲送亲，作为已经跟新娘子闹翻的妹妹来说，安小琳自然是不用去的，只等着傍晚开始的宴会就可以了。

    上了车，安小琳问皇甫夜：“刚才那个地方，会作为我跟小夏的实验室吗？”

    皇甫夜点头：“嗯，离家里近，你以后不需要来回跑了，而且这里是我的地盘，附近都是我的人，没人敢接近，你们也安全。”

    “哟，小夏，皇甫少爷对你可真是关心呢！”蒋小夏笑着说道。

    皇甫夜笑了笑，没有说话，也没有接蒋小夏的话，但是看的出来，对蒋小夏的这句奉承很是受用。

    山脚的新实验室离半山腰的房子并不远，几分钟时间车子就停了，皇甫夜道：“你们先去洗头洗澡吧，我去做饭，吃完饭，你们再化妆换衣服。”

    安小琳和蒋小夏上楼去准备，洗完之后，下楼到了餐厅，皇甫夜已经做了一桌子的菜，他做菜通常都让刀工好做事干净的厨师和女佣帮忙，所以速度倒是很快，不过就是炒几个菜的功夫，倒是还等上洗头洗澡的安小琳了，蒋小夏动作快，可安小琳手上有伤没好全，就不怎么方便。

    “哇！小琳，你真是嫁了一个好老公。”蒋小夏尝了两口菜，忍不住赞叹：“比上次打包过去的还好吃，小琳，完蛋了完蛋了……”

    “呃？为什么这么说？”听蒋小夏忽然这么一说，安小琳倒是不理解了。

    “你有一个这么好的老公，跟他对比起来，我以后要是以这个为标准的话……这可怎么嫁的出去啊？不行不行，你要负责！”蒋小夏塞得腮帮子满满的，笑着说道。

    安小琳笑着睨了她一眼：“你呀，眼光再低一点就嫁出去了。吃慢一点啊！”

    “这么好吃，要吃快一点，吃多一点，待会去了宴会就不用吃太多，装优雅，可以吸引很多成功人士的……”蒋小夏微微笑道。

    安小琳难得见到她这么幽默的一面，也就没有苛求多说，任由她爱吃什么。

    “若是喜欢，以后你们在山脚研究，我若有空，就做饭带下去跟你们一起吃！”皇甫夜似乎心情不错的样子，跟昨晚的他，截然相反。

    “真的？哎呀，你们这恩爱秀的……这是逼我吃‘狗粮’吗？”

    听着蒋小夏说的网络用词，皇甫夜先是愣了一下，随即反应过来，摇头失笑：“蒋小姐原来这么风趣！”

    安小琳眉头拧了拧，道：“这样不会很麻烦吗？”

    “不会。”他抬头看了安小琳一眼，眼里带着丝丝的笑意，说道：“反正……我一个人吃饭，更是无聊，不如跟你们一起吃呢？”

    蒋小夏脸上带着羡慕的神情，一会儿看看安小琳，一会儿看看皇甫夜，然后又抿嘴一笑，继续吃饭。

    吃过饭，休息了片刻，等造型师来了，便上去给安小琳和蒋小夏化妆。

    换上衣服，化妆师给安小琳和蒋小夏化着妆，蒋小夏笑着说道：“小琳，以前都是你跟着我，现在变成我跟着你……跟着你习惯了，我倒是觉得，这豪门生活除了奢侈，却没有太多的亲情……”

    安小琳知道她说道的是什么，叹息一声：“我跟姐姐之间……只怕以后很难复合了。”

    蒋小夏回头睨了安小琳一眼，叹道：“小琳，我知道你难过，可是很多事情……就是这样，上一辈子的仇恨，你也没办法控制不是吗？”

    安小琳点点头：“对，这是上辈子的恩怨，今天是个好日子，我们不要聊这么悲伤的话题呀！”

    蒋小夏道：“小琳，你给我这衣服很贵啊，皇甫少爷不会有意见吧？”

    “放心吧，他上次带我去逛商场买了一大堆，如果不穿的话，都过季了，那不是更浪费？”安小琳不在意的笑了笑。

    蒋小夏平时虽然买的衣服首饰也不便宜，可是跟安小琳现在这种豪门生活根本就没有办法比较，那叫一个天上，一个地下！

    好在蒋小夏一直生活无忧，倒也不会嫉妒安小琳，安小琳更是感念从大学以来的这些年蒋小夏对她的接济，所以现在对蒋小夏很是友好，却一点都没架子，这也是两个人能够保持长久友谊的重要原因……

    打扮停当，安小琳看着蒋小夏啧啧称道：“这衣服在你身上更大方得体，又优雅，小夏，你就该天天这么穿！”

    蒋小夏不好意思的笑了笑：“我天天这么穿，还不把我爸那点工资全给穿没了？再说了，小琳，你比我更漂亮！”

    两个人互相夸赞一番，不知道是不是因为今晚就要把那些文物给收回，所以两个人的心情都很好，格外的兴奋。

    三人一起乘车离开了安小琳的婚房，直接往颜晨和安小璐结婚的酒店赶去，可巧的是，他们结婚的地点，竟然也是选在当初安小琳跟皇甫夜结婚的酒店——希尔顿。

    今天的希尔顿酒店，宾客林立，比起低调的皇甫夜来说，场面可以说是更加的热闹，门口更是拥堵了无数的记者，好在这些记者也是不能进去的，不然皇甫夜只怕要转身离开了。

    进了酒店宴客的大厅里，这个时候太阳已经落山，到处都是阴凉的树影，冰凉的冷气，加上长餐椅上摆放着的冰凉的酒水饮料和巧克力冰激凌味的蛋糕，让人耳目一新的感觉……

    “小琳，感觉你姐姐的婚宴是比对着你的来的啊……”蒋小夏凑到安小琳耳边，压低声音说了那么一句。

    安小琳当即就是一声苦笑，颇为无奈的叹息一声：“她开心就好了。”

    “妹妹、妹夫来了，欢迎欢迎！蒋小姐，欢迎！”正说着，迎面安小璐走了过来，颜晨也跟着走了过来。

    两人婚纱伴西装，都是纯白的颜色，脸颊上都是甜蜜的笑容，看上去，真是十分的登对，若是不深究的话，说实话，这两个人，其实是一对非常相配的夫妻呢……

    “恭喜，姐姐，恭喜你，姐夫，恭喜你，恭喜你们……”

    安小琳说着，就奉上了一个大红包。

    订婚的时候，她为安小璐精心准备礼物，可是现在……姐妹情不在，她再一心挑选结婚礼物的话，安小璐也不一定会领情了！

    “嗯，谢谢你啊小琳，爸妈在那边，你们过去吧……”安小璐转过头，看着安小琳的时候，脸颊上带着淡淡笑容。

    安小琳笑了笑，一言不发，并未出声。

    阮静书，也在那边。

    “你若是不想去的话，就别去了，我过去打个招呼就是。”皇甫夜牵住安小琳的手，在她耳边低声说道。

    “没事，我也想看看，阮静书变得怎么样了呢！”安小琳脸上带着笑容，也压低声音说道。

    “那我去找同学们玩，你们……要是有什么动静，赶紧告诉我哦。”蒋小夏道。

    她说的，便是那个搬运假文物的事情了。

    “我们那边的东西已经搬出去了，放心吧，有动静会告诉你们的。”皇甫夜看了看时间，低声说道。

    蒋小夏松了一口气，跟着又吸了一口气，点头道：“嗯嗯，那就好，希望不要出什么意外啊，求菩萨保佑……”

    安小琳和皇甫夜对视一眼，对蒋小夏幼稚的祈祷都是无语的摇摇头。

    蒋小夏离开，安小琳就挽着皇甫夜的手，往那边娘家亲戚聚集的地方走去。

    她昂首挺胸，倒是没有什么慌乱的神情。

    他们那些罪魁祸首都不怕，她为什么要不好意思呢？

    刚才安小璐都装的那么若无其事，好像两姐妹还是很亲密的样子，安小琳相信，安家的人，没人敢为难她！

    就算敢为难她……皇甫夜在她的身旁，安家那群人，又敢拿她怎么样呢？

    走进一看，果然见阮静书若无其事，见安小琳过来，脸上更是带着淡淡的笑意，就连安楚怀脸上的神情也很是正常。

    自己摆了他们那么大一道，他们倒是忍得住。

    除了姜秋兰看不到之外，安楚怀夫妇倒是对她坦然的很，安家的其他亲戚，显然也不知道发生了什么事，都是羡慕的看向这边。

    