
    立刻，房间里的影子，全都朝着某一个方向开始斜着倒立。

    两个女孩子，在这种时候，几乎已经完全忘记了皇甫夜的存在。

    “咳……那个，你们要不要吃宵夜？”皇甫夜咳嗽一声，想引起两人的注意，可是根本没人注意到他。

    “小琳，你帮我把那个椅子搬过来，对……放在这个位置。”

    “等一下，这个让我来搬。”

    “小夏，这个放这里对吗？”

    两个女人匆忙的带上手套之后，就完全开始陷了进去，十分的忙碌，早就忘记了皇甫夜的存在。

    皇甫夜不由苦笑一声，看着忙碌的两个人，自己似乎也不好打扰，就吩咐了人在门口守着，关上实验室的门，自己则回家去——做宵夜！

    想他堂堂皇甫夜，竟然被老婆冷落到这种地步，开始做起女人的事情来，问题是他还十分的乐意，想着她在婚宴上没吃什么，待会忙碌起来肯定忘记时间，肯定会饿……

    他，竟然真的喜欢上了安小琳，这么个瘦小固执的女人，除了那张脸蛋好看之外，她究竟哪里吸引自己了？

    “啊嘁，啊嘁——”

    实验室里，安小琳连打了两个喷嚏，蒋小夏这才问道：“小琳，你不会是感冒了吧？”

    “没有！”安小琳抬头看了看，道：“可能是冷气的风口正对着我吹，所以才打喷嚏。”

    “没感冒……说不定皇甫少爷想你了呢。”蒋小夏笑着倜傥道。

    安小琳的唇角抽了抽：“别说了，小夏，是不是马上就要摆好了？”

    “嗯……按照我之前摆的，差不多就是这样了！”蒋小夏的注意力一下子就被分散，对安小琳道。

    她无意之中总结出了一个规律，也就是，这些帆船，要按照不同的高度来摆放，太阳的方位大约是早上九到十一点这段时间都可以的，现在墙壁上的强光灯，正好适合。

    帆船的位置，高低不同的规律，便是在帆船的尾部，有一条小小的刻度线，那些刻度线上面，都有弧度和高低，稍微一对比，只要连上，就等于是摆对了。

    之前大家都以为是船尾的分割线，就算是真正的帆船，船尾也会有条分割线，所以根本就无人想到，当时蒋小夏胡乱的摆放，觉得有些不对劲，不经意看到那个尾部翘起来不一样的线，才找到这个规律，现在掌握了规律，拼放起来，就特别的简单容易了。

    两个人忙碌了两个小时，才把那些帆船的角度和位置全都放好。

    安小琳擦了擦汗，蒋小夏道：“小琳，我们走到一旁来，位置应该就是这样没错了，如果还有什么不对的话，我们再调整好了。”

    “嗯，那就试试吧！”安小琳站了起来，忙了这么半天，腰都快直不起来了。

    两个人都往一边让去，蒋小夏更是伸手把挂在墙壁上的强光灯往这边推了推，照了过来。

    安小琳更是聚精会神，眼神一眨都不眨的盯着这边，身怕错过了一点点，就看不到奇妙的事情发生……

    可是，她等了半天，却并没有发现什么异样的事情发生。

    灯还是那个灯，帆船还是那个帆船，可是射出来的影子，并没有蒋小夏说的什么完整的图案，只是一片模糊的影子，大约是因为金币太多，强光灯照出来的影子，并不是十分明显。

    “咦，怎么回事？”蒋小夏满脸奇怪的说道，本来满怀了希望，可是现在看着，心里却觉得奇怪极了，不由的就是嘀咕了一声。

    “小夏，你说会不会皇甫夜其实真的没把这些东西给换过来，我们现在这些帆船，其实是假的啊……”安小琳脸色有些不大好看。

    本以为就可以看到地图了，可是现在忽然什么都没有发现，连影子都变得模糊起来了，觉得惊讶的同时，安小琳更是有一种上当的感觉。

    “这不可能……”蒋小夏摇摇头，道：“别说皇甫少爷不是会开这种玩笑的人了，就算会……小琳，你想想看，这些东西，我每天接触，日夜研究，它们身上的一点点小特质，我都一清二楚，我可以肯定，这些个帆船，绝对是真的，皇甫夜少爷肯定是没有作假的，也不可能作假！”

    “真的吗？”安小琳道：“可是……为什么什么都没有呢？咦，等一下，不对劲啊……”

    “怎么了？”

    听安小琳的语气，似乎发现了什么一般，蒋小夏忙就来了兴趣一般的凑过去，好奇的问安小琳。

    “小夏，你看这里……”安小琳指了指地上的影子：“这些影子都好模糊哦！”

    “是啊……难道是我摆错了？难道我之前弄错了？不可能啊，没道理啊……”

    “小夏，会不会是……这个帆船其实是要太阳的阳光，或者说……需要紫外线才能照射出来的啊？不然，就算你摆错了，就算是晚上，地上的影子不可能是模糊的啊……说不定，普通的光线照过来，会被这些帆船的金币给反射回去。”

    “也有这个可能哦。”

    “是啊，你看这些金币……都在发光呢，我之前就觉得这些金币表面的图案一条条的细纹，还以为是故意打造成这样的，现在说起来……可能真的就是这么个意思呢！”安小琳道。

    蒋小夏也忙跟着点了点头，正色说道：“小琳，你说的对，很有这个可能哦……你想啊，在古代，可没有我们这么方便便利的玻璃，如果是这么重要的东西要放在阳光下，又有几个人舍得？所以……关在屋子里，很可能一辈子都发现不了啊！”

    “也不对……”安小琳又皱起了眉头。

    “哪里不对？”蒋小夏忙问。

    “之前我们在实验室的那个玻璃事防弹的，所以……紫外线根本就照不进来啊！”安小琳道。

    “说的也是……难道，是我们真的猜错了？可是，我当时明明就看到有图案出现的啊！”蒋小夏颇为激动的说道。

    安小琳也是一脸疑惑，整个人都陷入了思绪中：“这也不对，那也不对……究竟是哪里出问题了？”

    “小琳……看来事情真没那么简单，之前我还觉得是我们运气好，现在看来……根本就不可能那么轻松找到关键，我们找不到……”蒋小夏有些颓废的说道。

    “唔……说不定，我能帮你们解开一丝疑惑呢。”实验室的门口，忽然响起了皇甫夜的声音。

    两个人回头，看向皇甫夜，都是愁眉苦脸，可是皇甫夜似乎心情很好，身后跟着两个保镖，手里拿着大大的保温盒，皇甫夜对保镖吩咐道：“放下东西出去吧。”

    等保镖出去后，皇甫夜却没有急着继续刚才的话题，而是对安小琳和蒋小夏道：“你们先吃点东西吧，宴会上也没吃什么。”

    “现在我们哪里有心情吃东西啊？”安小琳苦笑一声。

    蒋小夏也跟着点点头：“是啊。”

    皇甫夜笑道：“你们先吃，边吃我边跟你们解释，很快你们就知道结果了。”

    “好吧。”安小琳和蒋小夏便走过去，把食盒里的东西一一摆出来，一边迫不及待的问皇甫夜：“那你快说吧，究竟是怎么回事！”

    皇甫夜坐下来，慢慢的喝了一口水，道：“你们发现了金币上面一条条的纹路吗？”

    “嗯，发现了。”

    “我在门口听到你们说什么光线和强光灯，我是这样分析的……在秦朝时期，他们使用的都是蜡烛，夜明珠等物，根本就不可能有什么灯之类的东西，所以做这些东西的时候，需要光线的照射，肯定是需要白天的阳光下进行，可是那个时候的蜡烛，多点上一点，光线和颜色跟阳光很相似，除了没有紫外线之外，所以……我大胆的判断，这个跟紫外线是没有关系，而是需要阳光强烈的光线。”

    “可是，这个强光灯一点都不比太阳的光线小吧？至少在这个范围内不会小，照射出来的光线，也绝对不会小！”安小琳反驳道。

    这里可是隔着玻璃，阳光再强烈，可是有玻璃的遮盖，加上早晨的阳光本身不是很强烈，跟这个强光灯短距离的照射，一点都不会强大好不好！

    “可是，这个强光灯多大，太阳有多大？”皇甫夜反问安小琳，脸颊上，还带着淡淡的笑意。

    “呃？”安小琳一时间反应不过来了，错愕的看着皇甫夜。

    皇甫夜失笑，轻轻摇摇头，道：“你们不觉得……强光灯太小了，照的面积太单一了，而阳光却不一样，阳光可是普照大地啊，这个小小的强光灯跟太阳比，岂非太可笑了？”

    皇甫夜一番简单的话，却让安小琳和蒋小夏面面相觑，简直反应不过来。

    “你这话……有点强词夺理。”安小琳想了半天，才勉强对皇甫夜说道。

    “但是却又很有道理，你根本反驳不上！”皇甫夜笑道：“是吗？”

    安小琳只好无奈点头。

    “你们想想，古代的蜡烛，夜明珠等物，可不就等于弱小一点的强光灯吗？那些金币上面的条纹有那么多，那么细小，难道真的只是工匠无聊，打造出来好看的吗？我觉得应该就是为了反射光线，唯有阳光全面的照射，才能够凸显出你们想要看到的东西吧？”皇甫夜正色说道。

    