
    当初安小琳跟皇甫夜结婚的时候，无人看好他们，只觉得安小琳是个联姻的“商品”而已，现在安小琳跟皇甫夜的感情那么好，那些年轻的女孩子，一个个又是羡慕又是嫉妒的，看到安小琳跟皇甫夜一起出场，那亲密的模样，更是嫉妒不已。

    “小琳，你怎么来的那么晚啊？怎么不来看小璐的结婚仪式啊？你是不知道，感动死我们了！”一个堂妹冲上来套近乎。

    “可不是吗？要是我们结婚的时候有这么浪漫的场面，那就好了呃……”另外一个堂姐说道。

    安小琳含笑等她们一一说完，才笑着颔首：“之前有点事，来晚了，真是抱歉。”

    “好了好了，小琳手上还有伤，你们自己去玩儿吧，多认识几个成功人士，别来烦小琳和皇甫少爷了！”阮静书笑着说道，那几个堂姐妹只好离开。

    安小琳有些惊讶的看向阮静书，不到一个月的时间，她好像苍老了十岁。

    虽然用脂粉细心的盖住了，但是安小琳不难看出她浮肿的眼皮以及眼睑下面的青黑，头发似是刚染过，安小琳更惊讶，难道已经冒了白发吗？

    是啊，从贵妇人一.夜之间流落到非洲，又失去了最心爱的儿子，回到曾经的丈夫身边，为了安小璐，或许安楚怀可以当做什么都没发生，可是她在安家过的又是什么生活？

    她现在这个样子……肯定是费了很大的努力才装出来的吧！

    “小琳，真是好久不见，你还是跟以前一样漂亮，我以前有眼无珠，倒是把你看走眼了。”阮静书看着安小琳，脸上带着浅淡的笑意，任然是一如既往的高贵，在旁边不知道他们关系的人看来，只怕她们还是和谐的母女关系吧。

    安小琳心想，既然你这么会装，那我也不能太不会装了，让你失望不是吗？

    脸上便是带着淡淡笑容，摇头说道：“如果安夫人能够早点知道，也就不会做出傻事。”

    安小琳说着，慢慢凑近她，装作帮她扫落肩膀上不存在的灰尘的样子，在她耳边低声说道：“这一切……都是你自作自受，好不容易回来了，可要懂得珍惜现在的生活，多劝一劝姐姐，千万不要做傻事，你明白吗？”

    阮静书脸上任然带着笑意，对安小琳皮笑肉不笑的说道：“那你可就想错了，现在你是我们安家所有人的敌人，是我们母女共同的敌人……难得我们一家现在这么齐心，怎么可能……就这么算了呢？”

    安小琳一怔，正想抽离身子，阮静书却一下子拉住她的手，不让她离开，在她耳边低声呢喃，一字字认真无比的说道：“别以为有皇甫夜当靠山……我们就拿你没有办法，小璐是个聪明的女孩子，她会帮我一起报仇，毁了你拥有的一切，就像你毁了我们的生活一样……”

    她每一个字都说的那么的用力，带着浓浓的狠意，安小琳一下子抽开身子，错愕的看着她。

    安楚怀脸上也带着莫名的笑容看着安小琳。

    安小琳愣了片刻，随即失笑：“没想到……你们还能变成同谋，也是，敌人的敌人，就是朋友了。”

    她一直以为安家的人，尤其是安楚怀，是绝对不可能再原谅阮静书了，一个出.轨的女人，还害死安小琳的母亲连累安家落到这步田地，这样的女人，他的性格，怎么可能容忍！

    可是，安小琳一直想着避开安小璐，不想伤害安小璐，却完全忘记忽略了安小璐的聪慧。

    她能够让一家人再次团结起来，能够让安楚怀还接受那样的阮静书，这一切……真是太让人意外了！

    可当初，她不就安抚过盛怒的阮静书吗？她一直都存在聪慧，只是用在正途上！

    “安先生的腿可还好吧？安夫人可要好好照顾着，别自己都顾不了，就想着去做一些危险的事情。”安小琳微微一笑，睨着坐在轮椅上安楚怀的腿，十分好笑的说道。

    不知道为何，看到自己这个生父，她竟是一点的感情都没有，果然，她跟安小璐，永远都不可能是一路人。

    安家三个人的脸色都是变了一变，安楚怀冷笑两声，道：“小琳，看到你跟皇甫少爷感情好，爸爸就放心了，你当初那么不愿意嫁给他，又是哭又是求我，差点以死相逼……还好爸爸坚持下来，你才有现在的好生活，可不要忘了，你自己以前是个什么身份！”

    安小琳脸色一沉，她是不愿意嫁，可什么时候又是哭又是求的，还以死相逼？

    他这话一方面在提醒自己不要忘本，另一方面……是在挑拨他跟皇甫夜的感情吗？

    看来，安家人经过这一次的创伤后，倒是都学聪明了，心眼也多了。

    安小琳正想着怎么回话，就感觉到站在身后的皇甫夜上前一步，伸手搂住安小琳的腰，神情莫名的对安楚怀道：“我这个人……一向就喜欢征服，那些上赶着想要嫁给我的，我不喜欢，偏就喜欢这种看不上我，最后慢慢喜欢上我的女孩子……安先生，说起来，真是要谢谢你呢。”

    安楚怀很是意外的看着皇甫夜，他只听说皇甫夜对安小琳不错，却没想到是这般的维护。

    皇甫夜是什么人？他可是对女人没兴趣的人啊，跟安家合作，也是为了海运运输公司而已，怎么就……被个安小琳迷的七荤八素，替她报仇不说，现在还替她这般说话，丝毫都不让别人指责呢？

    “皇，皇甫少爷，果，果然跟别人不大一样呢，当，当我没说。”安楚怀讪讪说道，神情不大好。

    皇甫夜轻哼一声，冷道：“你们记住了，安小琳现在是我的女人，你们以后跟她说话，想要对她做什么之前，最好给我想想清楚了，掂量掂量自己承担不承担的起后果，不是什么阿猫阿狗都有资格对她颐指气使，更不是什么人都能伤害她的！”

    一句话，带着浓浓的威胁，说完之后，眼神在三人间转了一圈，就连眼神看不清的姜秋兰都禁不住的打了一个哆嗦，更别提安楚怀和阮静书了，简直吓的快出了一身冷汗了……

    “皇甫少爷说，说笑了，我，我们跟小琳开玩笑呢。借，借我十个胆子，我，我也不敢怎么样啊！何况小琳的妈妈去世了，她心里难过也是正常的，都怪他们不好……”安楚怀很识时务，但是显然是故意这么说。

    “你能这样想，那就最好不过。”皇甫夜牵着安小琳的手，道：“走，我们去那边！这里乌烟瘴气，我呆的不舒服。”

    说着，就牵着安小琳离开，不顾别人怎么想。

    看着他们离开的背影，安楚怀一想起海运公司那块肥肉就这么溜走，只剩下少部分的股票，再想着自己废掉的腿……心里更是说不出的难受，坐在轮椅上的他，看着安小琳的背影咬牙说道：“阮静书，你说的对，安小琳就是个小贱人，跟她妈一样……竟然能够让皇甫夜护着她，这……我们可怎么办？”

    阮静书轻哼一声，对安楚怀显然也没有好脸色，冷冷说道：“小璐说了，她自有办法。她现在的靠山不就是皇甫夜吗？可若是皇甫夜厌恶她，皇甫夜要对付她了……那她就死定了，不用我们动手，皇甫夜自然会弄死她！”

    安楚怀冷笑两声：“得了吧，你看他们那个样子，皇甫夜那么护着小琳……他会对小琳怎么样？”

    “这个……你就不知道了吧？”阮静书嘲讽而又不屑的看了安楚怀一眼：“我的女儿自然能够想到好办法，只是你……别去破坏就好了，哼！”

    “我现在恨不得那小丫头倒霉，我会破坏？”安楚怀捏着自己不能动弹没知觉的那只腿，心里闪过浓浓的恨意……

    这边的安小琳和皇甫夜，却忽然不知安家两人的对话。

    “喂，谢谢你啊！”走到人少的地方，安小琳拿起一杯酒递给皇甫夜，自己又拿了一杯举起来跟他碰杯，笑着说道：“虽然我知道他们很难放过我，但是你的话……肯定会让他们有所忌惮。”

    皇甫夜这座大山，靠着还真是很好乘凉呢。

    皇甫夜失笑：“怎么？看你的样子，你打算跟他们大干一场？”

    “以前……我做一切都是为了顾及姐姐，把安家的财产留下来，把海运公司的股票给他们，都是因为姐姐，可是现在……若是他们还要对付我，若是姐姐也不肯体谅我，若是他们还是执迷不悟，不肯就这么算了……那我，也不会在手软了！”安小琳说到最后，眸光之中，传来一阵阴冷。

    正想着，安小琳和皇甫夜听到一阵敲响杯盏的声音，新人已经在上面说话了。

    他们先是感谢了来宾，然后又要大家多喝点酒，最后……安小璐笑着说道：“我最要感谢的，其实是我同父异母的妹妹，安小琳！”

    安小璐的话音一落，全场的聚光灯全都打在安小琳的身上，所有人的目光，也都看向她。

    她有些不解，还未说话，安小璐就已经对着安小琳招手了：“小琳，你快点上来，我有话要说！”

    