
    蒋小夏的话，让安小琳和皇甫夜都放下手里的筷子，诧异不解的看着蒋小夏：“什么意思？”

    蒋小夏正色说道：“如果只是让我们如大海捞针一般四处乱找的话，那我们要找到什么时候才能找到？我觉得……帆船既然能够找到地宫的地图，那么……地宫的位置，说不定也在这三个之中的一处什么地方，只是我们没有发现而已，如果有一天我们发现了，说不定寻找来的更快！说不定，只是有一些巧合的，精妙的，我们没发现的东西藏在里面，却很快就能被我们发现了！”

    安小琳跟着点了点头：“小夏，你说的有几分道理。”

    “既然如此，那就双管齐下吧！”皇甫夜微微一叹，对安小琳和蒋小夏正色说道：“你们这边认真研究，我这边加大力度去寻找可能出现地宫的地方，这样就两不耽误了。”

    “这个方法最好！”安小琳和蒋小夏对视一眼，脸颊上具是带着宽慰的笑容。

    吃过午餐后，蒋小夏和安小琳还是着急的回了实验室。

    刚发现的地图，两个人都还没看怎么清楚呢，这会儿有了时间，可要回去看清楚仔细才行！

    皇甫夜送两人回了实验室，跟着蒋小夏一起把底片都给拷了出来，然后删除。

    安小琳则在看着自己手绘的图案，等他们把东西全都拷贝出来后，才转头，道：“放一遍那个录影看看吧，刚才我们在现场，我都没注意当时的变化呢。”

    从开始的模糊到清晰，再一点点的出来，这个奇妙的过程，本身就是一种伟大的研究。

    皇甫夜道：“隔壁的房间，我准备了影院房，本是打算给你们看资料和开会准备的，没想到现在排上用场了，走，过去吧！”

    安小琳和蒋小夏对视一眼，忙跟着皇甫夜往旁边的影院房走去，皇甫夜熟门熟路的把优盘插进了播放器里！

    影院不是很大，不过设备倒是上乘的，安小琳想，大抵皇甫夜安排的东西，都不会太差吧！

    影片开始播放，被皇甫夜调了快进的模式，所以画面跳跃的很快。

    安小琳和蒋小夏两个人的眼睛全都是一眨不眨的看着画面上播放的景象。

    这样直观在旁的观看着画面里的景象，跟刚才那样直接面对，当场站立的情况完全不一样，所以，蒋小夏和安小琳两人更是凝神静气，认真看着。

    这画面皇甫夜虽然调快了，却不是太快，本来将近两个小时的时间，花了半个小时也就观看完了。

    播完后，影厅里面的灯光全都自动亮了起来，安小琳有些意外，这么短短的时间，皇甫夜就安排的这么齐备的设备，她倒是有些意外了。

    看完后，皇甫夜便转头看向安小琳和蒋小夏：“再看一次，你们有什么感觉？”

    安小琳沉声说道：“我觉得……看到的图更加的全面了，不过，应该跟我画的没什么出入，只是这样看下来，更将地宫的机关熟记于心，如果有一天，我们真的能够进入地宫的话，我相信，这是很有帮助的。”

    “对，就是这个意思。”蒋小夏点点头，立刻符合着说道。

    安小琳立刻又道：“这一次幸亏小夏思虑周全，不然的话……光凭手绘，还真是没那么全面呢。”

    蒋小夏笑道：“小琳，这一次，我可想在你前头了吧。”

    安小琳道：“你向来就比我细心，思虑更加的周全，这一次啊……多亏了你。”

    蒋小夏笑呵呵的说道：“小琳，难得听到你对我的一次夸奖呢，不过……还是你之前说的那个问题，我们现在已经找到了地宫的图案，重要的就是……地宫在哪里了！”

    安小琳点头笑道：“是啊，地宫的图找到了，可是我们却不知道地宫在哪里。”

    蒋小夏一下子站了起来，道：“不行，小琳，我现在就要去研究，我已经等不及了。”

    她转过头，看着安小琳和皇甫夜，眼睛里面带着更加晶亮而又兴奋的光芒：“小琳，我有一种感觉！”

    “什么感觉？”安小琳微微皱眉，对蒋小夏的话，不怎么理解。

    蒋小夏唇角的笑容愈发浓烈了：“小琳，不知道是女人的第六感，还是冥冥之中有什么东西在指引，我能感觉出来……我们很快就能找到地宫，我们很快就能进入地宫里面，找到凤凰石……”

    看着蒋小夏那一脸认真的神色，安小琳失笑：“是因为今天发现了地宫里面的图，让你大有信心，所以你觉得……这样也能够进入了是吗？”

    蒋小夏一愣，随即摇头：“虽然也有这方面的原因，不过更让我觉得……这是一种直觉，小琳，相信我！”

    蒋小夏说着，就往外走去。

    安小琳摇头失笑，对皇甫夜道：“你别理小夏的话，她是因为这一次的成功带来了信心，我倒是觉得……不知道什么时候，才能够找到地宫具体的位置呢！”

    皇甫夜道：“那也不一定，有些事情……女人的第六感，有时候说起来可是很强烈的。”

    安小琳失笑：“呵，连你也这么想吗？”

    皇甫夜道：“我没这么想，只是蒋小夏这么有信心，说不定地宫的位置真的就能很轻易的发现，说不定……我们真的能有意外收获呢！”

    安小琳却有些累了，不由的打了一个哈欠：“我反正觉得没那么简单，不过你们都这么想……我也不好多说什么啊，等一等吧！”

    皇甫夜失笑：“累了吗？要不回去睡一觉？”

    昨晚睡的晚，晚上又被他折腾了那么久，精神高度集中的情况下，那么早早就醒了过来，确实会觉得很不舒服呢！

    安小琳连连摇头：“那可不行，你看小夏都那么的痴迷，我若是先走了，显得太不够义气了。”

    安小琳站了起来，对皇甫夜正色说道：“而且，说实话，我自己也很想要研究，我们刚看到地宫的地图，这个时候正是热乎的时候……说起来，你有没有感觉到？那个地宫的图，真是完美无缺，精妙绝伦！也不知道什么人那么聪明，竟然能想到这么复杂的机关和布局。”

    皇甫夜陪着安小琳往外走去，道：“秦始皇身边能工巧匠不计期数，设计这样的地宫，其实也不算什么难事吧。”

    安小琳道：“这样还不算什么难事吗？我觉得光凭人的大脑做到这一点，在古代那么闭塞的环境下……不用多问，这个工匠，一定是个天才！”

    皇甫夜笑着摇头：“好吧，你这样说，也有一定的道理。”

    出去后，安小琳就和蒋小夏一起陷入研究中，一直都在讨论着地宫里面的地图和图形，就连皇甫夜什么时候离开的，都不知道。

    到了太阳落山，安小琳被从半山腰下来的兰海叫住，才反应过来。

    “少奶奶，主人临时去办事了，让我太阳落山前叫你们回家吃饭。”兰海笑着说道：“主人说了，研究是长久的战略计划，您跟蒋小夏可都不能拖垮了身子。”

    安小琳道：“小夏，那我们就快点回去吧。”

    蒋小夏点点头，道：“嗯，那我们走回去吧，这段时间天天都呆在冷气房里，骨头都感觉快散了。”

    两人慢慢往山腰走着，嘴里却还是一直讨论着地图的事情。

    “小夏，为什么你觉得我们很快就能找到地宫的图？”快回到家的时候，安小琳似想起什么，转头看了蒋小夏一眼。

    蒋小夏正色说道：“小琳，我并不是因为今天成功的发现了地宫的图形被胜利冲昏了头脑才这么说的，而是我的心里……真就是这么想的。”

    “哦？为什么你那么自信？”安小琳愈发不解。

    蒋小夏道：“我发现那个箱子……有点不一样。”

    听着蒋小夏压低的声音，听着她说的话，安小琳便也是神秘的点了点头，声音也带着些许的奇怪：“你这么说起来……我也觉得有点不一样。”

    蒋小夏大约没料到安小琳也这么说，当即奇怪的看着她：“哦？真的吗？小琳，你赶紧跟我说说你的想法！”

    安小琳抬头看了也眼山腰的房子，走到家门口，大约还需要几分钟吧，就点头说道：“等回去再说吧。”

    在这里，虽然皇甫夜说是很安全，可是安小琳的心，怎么都觉得不放心。

    总觉得回到了房子里面，会更加的安全！

    蒋小夏也知道安小琳的意思，当即点头：“嗯，那我们快点回去吧。”

    两人加快了脚步，走到屋子里，迎面冷气吹来，一阵凉爽，女佣立刻拿着温热的湿毛巾过来给安小琳和蒋小夏擦干净了面颊，擦干净后，进了屋子，等女佣端来果汁，安小琳才吩咐道：“半个小时后再开饭，你们现在都先下去吧，我跟蒋小姐有话要说。”

    兰海懂事的领着女佣离开，安小琳见客厅安静下来，只余下她跟蒋小夏两人，才压低声音说道：“小夏，你先说，你觉得那个香木盒子，有什么特别之处！”

    蒋小夏点头，道：“起先我也觉得没什么特别，就是一个普通的木盒子而已，用来装龟壳承重的，可是后来想想……又觉得有些不对劲。”

    