
    皇甫夜的话，让安小琳和蒋小夏面面相觑，陷入了深深的思绪当中。

    他的话，思来想去，都觉得十分有道理，甚至可以说，毫无破绽！

    有些事情，真的让人很难相信。

    但是，那就是事实存在。

    阳光普照大地？是啊，皇甫夜真的说的很有道理。

    秦朝时期建造出了这样的东西，可不就是为了隐蔽，又不是为了让人人都能轻易发现，可古代就有夜明珠蜡烛等物，若是随意一个东西都能照射出来，那建造这个东西的意义就不存在了啊！

    安小琳手里的筷子夹起一只翠绿的毛豆，因为皇甫夜的话，顿在那里，完全忘记了自己的动作……

    “这样说起来……那看来我们只能等明天了！”安小琳被皇甫夜唤了一声，打断了她的思绪，当即就回过神来，忙看着皇甫夜道。

    皇甫夜道：“当然了，我早就说了嘛，不要在这里过夜……”

    “小夏，那我们今晚就在这里睡吧，明天天一亮就可以试一试了，这个东西的造型也不要移动了！”还不等皇甫夜说话，安小琳就已经迫不及待的打断了他的话，压根就没听清楚他后面在说什么。

    “嗯，我们在这里睡，但是这些东西，明天早上天一亮，我们就搬出去，搬到外面的院子去，怎么样？”蒋小夏更是来了神：“按照皇甫少爷的说法，说不定我们搬到院子里去的话……会有意外的收获呢，你觉得呢？”

    “对对，小夏，你说的有道理，就这么决定了。”安小琳一脸赞同，连连点头，可是说了两句之后，又觉得有些不妥。

    楚年已经回家了，她的身边可以说是无人跟随，而皇甫夜又常年被神秘力量监视着，现在有这么重要的东西，他们若是拿到院子里去，被人发现的话……

    “皇甫夜，那个……你这里安全吗？“安小琳这才想起皇甫夜，忙转过头问他。

    皇甫夜自然明白她的意思，当即就点点头，道：“嗯，安全的很，你放心吧。”他稍稍停顿了片刻，对安小琳正色说道：“这么重要的事情，我一定会把周围都保护好。”

    “可是……”

    “我知道你的意思，你放心吧，我住的这座山附近，他们都没办法靠近。上次在天堂岛……那是个意外，是他们直接闯进来的！”皇甫夜严肃的解释了一句。

    安小琳这才松了一口气，点点头，道：“那我就放心了。今晚……我就在这里睡了。”

    皇甫夜唇角抽了两下，道：“这里可没房间，再说了，你们回去，到半山腰去，也不过几分钟的路程，需要在这里睡吗？没休息好，说不定反而耽误你们的研究呢！”

    皇甫夜的话，让安小琳和蒋小夏疑惑，沉默了半晌，才慢慢的点点头：“你说的对……那我们就回去休息吧，小夏，这几天你就别走了，住在我这边吧！”

    蒋小夏道：“一个晚上可以，可是这几天都住这边，爸爸只怕不会同意……”

    “放心吧，我跟蒋教授说一句，他不会不同意的。”皇甫夜道。

    听皇甫夜这么一说，蒋小夏立刻高兴的直点头：“若是可以的话，那就最好不过了，爸爸最是相信皇甫少爷，他说，令尊是他这辈子最尊重的人，是他见过最了不起的人呢。”

    “我知道。”皇甫夜点点头，脸上带着一抹笑容，那笑容里，似乎颇为喜悦，仿佛想到了什么开心的事情一般。

    皇甫夜脸上的笑容，蒋小夏看的也都痴了。

    他平时的时候，总是脸色严肃，板着脸，总有不高兴的事情一般，这样的笑容，倒是难得。

    三人吃过了皇甫夜做的宵夜，让佣人进来收拾干净，皇甫夜便道：“赶紧回去吧，现在已经挺晚了，别弄的明天起不来床！”

    “嗯，说的对，小琳，我们快点回去吧。”蒋小夏立刻站了起来。

    三人一同赶往半山腰的房子，简单的洗漱过后，就早早睡去。

    皇甫夜躺在床头手里拿着一本书，见安小琳洗完澡出来，便道：“小琳，你跟蒋小姐发现了地图之后，打算怎么做？”

    安小琳在他身边坐下，看向他：“这就得问你了！”

    “问我？”皇甫夜显然不解。

    安小琳点点头，道：“我跟小夏研究了那么久，我们的感觉都是，那个帆船的图案，或许只是地宫里面的图。”

    “嗯？如此说来……那我们不是要去地宫里面拿凤凰石吗？”皇甫夜问。

    安小琳想起，那个凤凰石，不是任何人都能接近的，除了她跟皇甫夜之外，别人轻易是拿不到的。

    只是这个秘密，是楚年跟她说的，她自己并没有得到验证，也没有跟皇甫夜提过这茬，所以皇甫夜知道不知道，安小琳还不确定。

    不过皇甫夜是什么人？安小琳想，十有八.九，他是知道答案的，但是，安小琳却并没有提这个。

    她对皇甫夜道：“我们也想去拿，这么神奇的凤凰石，我相信不只是我们这两个文物系的学生，我相信天下间，没人不想见到这么神秘的东西。”

    “所以呢？”皇甫夜挑眉问道。

    “但是……我跟蒋小夏都觉得，那个帆船折射出来的图案，只是地宫里面的图案，可是地宫在哪里呢？”安小琳问皇甫夜。

    皇甫夜沉默下来，显然安小琳的话，他也不知道如何回答。

    安小琳又是一阵的犹豫，看皇甫夜，颇为认真的说道：“我们若是只知道地宫的地形，却找不到地宫，这不等于知道卡里面有多少钱，却不知道密码吗？那我们如何取得？”

    “你的意思是……让我去找地宫？”皇甫夜反应过来。

    安小琳点头：“你人脉广阔，我相信，如果研究不出来，你的人去找，或许更加的容易。”

    “说的有道理。”皇甫夜点头赞同。

    “你的人连那么小一把钥匙在我的手上都能找到，那么……地宫具体在什么位置，我想，你应该也能找到吧？”安小琳道。

    “唔……你这是在夸我吗？”皇甫夜道。

    安小琳神色颇为严肃：“皇甫夜，我觉得地宫里面肯定十分的危险，我们有了图案，也许能轻易的避开机关，可是，地宫在哪里呢？天下之大……我们去哪里找地宫的入口，我觉得这比地宫里面的地形更加的难。”

    如果知道地宫的入口，没有地宫的图案，按照现代的科技，其实还是可以避开或者研究出来的。

    所以，如果有人先他们一步发现地宫的入口，说不定牺牲一部分人，还是可以找到凤凰石。

    只是凤凰石，却不是什么人都能拿到的。

    安小琳奇怪的想，那个凤凰石，是周围有什么东西隔开想要取宝的人，还是凤凰石本身不能让普通的人碰触，这一点，楚年没有跟她说，她也是才想到的。

    这个问题，非常重要。

    她却不能开诚布公的问皇甫夜。

    皇甫夜沉思片刻，道：“凤凰石那么重要的东西，不是谁都可以拿到的。地宫的入口……肯定也很难找到。”

    “那你当初是怎么找到我的？你是怎么知道我手上有钥匙的？”安小琳奇怪的说道：“如果说地宫难找，那在茫茫人海中，找到一个人，更如大海捞针，我觉得比找到地宫的入口，要更难。”

    本以为皇甫夜会赞同的说是，可是，皇甫夜却用一种异样的眼神看着安小琳，神色带着几分古怪。

    “怎么了？”安小琳被他这样的眼神看着，颇有些不安的问道。

    “我如果说……当初找到你，是有人暗中指引，你会不会觉得很奇怪？”皇甫夜看着安小琳的眼睛，疑惑的说了那么一句话。

    “有人暗中指引？”安小琳心里不解，重复了一遍皇甫夜的话，心不由突突的跳动两下，本能的就是脱口说道：“难道是神秘力量在暗中指引你？”

    按照楚年的说法，似乎安小琳是特意安排到皇甫夜身边的，那么除了他们之外，安小琳想不到别的可能。

    这本是她心中的想法，不应该跟皇甫夜说，可心里的本能加上最近跟皇甫夜的感情，已经让她卸下了防备，就脱口说了出来。

    “之前我倒是没在意，或许是因为我太急着要找到钥匙了……所以，我才没有多想，现在想起来……倒是很有些奇怪。”皇甫夜慢慢合上手里的书，对安小琳道：“你现在说起来，我倒是觉得，除了神秘力量之外……真的没人会做这种事情了。”

    他看着安小琳，安小琳莫名就有些心慌害怕。

    “只是……神秘力量，他们应该不想让我找到钥匙才对啊，为什么要把你指引到我的身边呢？这很奇怪啊……”皇甫夜眉头一挑，更加疑惑的看着安小琳。

    安小琳舔了舔嘴唇，干笑两声：“是哦，真的好奇怪啊！为什么呢？”

    “难道……你是他们送到我身边来的奸细吗？”皇甫夜凑近安小琳，眼睛里带着一丝危险的味道。

    “什，什么奸细啊？你，你在胡说什么？”安小琳心跳莫名的加速，很是心虚。

    话说，说她是奸细，其实也说的过去，只是她自己都不知道自己这个奸细的任务是什么，如果就这么被皇甫夜发现，也太冤枉了。

    