
    “你觉得哪里不对劲？”安小琳听着蒋小夏的话，跟她的想法似乎有些谋和，就更加好奇，连忙问道。

    蒋小夏面色凝重道：“那个盒子，装着龟壳，按照道理来说，也算是任道重远，用这种千万年都不会腐烂的材质制成，其实是完全可以理解的，只是……有很多木都可以千万年不腐烂，他们却用了最珍贵的香木，香木除了千年不腐之外，更是有着千年不散的香味。”

    安小琳点头，眼睛更是亮的惊人：“对，小夏，继续说。”

    蒋小夏受到安小琳的鼓舞，大约也明白她的心思跟自己相差无异，立刻接着说道：“既是如此……我思来想去，觉得这件事情只怕没那么简单……你想想看，那个香味……会不是为了掩饰另外一种味道呢？”

    “另外一种味道？”安小琳眉头拧的更紧，这一点，她倒是没有想到，蒋小夏果然不愧是蒋教授的女儿，思绪和专业知识，比起成绩很好的安小琳也高了一筹！

    “对，另外一种味道。”蒋小夏眉头紧拧，面色凝重：“这只是我的一种猜测，因为我的鼻子，是闻不出来的，或许这种味道……除了警犬之类的动物，都不可能闻到……”

    “那是什么味道？”安小琳皱眉。

    “我想，这个，一定是留给有缘人发现的味道，他们古代人，不是最讲究这一点了吗？这个味道……必定很淡，但是却一直会存在，或许……这个地方的味道很特别，特别的只有地宫才有，只要能闻出盒子隐藏的味道，那么说不定……就能遵循这个味道，找到地宫的位置了。”蒋小夏稍停顿了一下，继续说道：“我之所以这么想，是因为，我总觉得，如果不是因为掩盖味道，那么……是我的话，我就会选择没有任何味道的千年不朽之木，不然的话，有了那香味，不是更容易被人发现箱子存在的地方吗？”

    蒋小夏的话，安小琳缓缓的点了点头，陷入深深的思绪中，并且深觉蒋小夏说的话很有道理。

    “小夏，你认为我说对吗？你……是怎么想的？”蒋小夏说完之后，有些期待的看着安小琳。

    她的这个想法，在脑子里面存在已经很久了，只是从来都没有说出来。因为她自己觉得挺荒谬挺可笑的，这毕竟是没有任何考证和根据的话题，毕竟他们什么都闻不到，对于味道，就算是仪器也检测不出来，只是她自己本身纯粹的猜测和遐想而已，完全让人无法想象！

    “你这么说……其实也不是没有道理，我觉得，你的猜测很符合逻辑，也完全有这种可能。我们可以让皇甫夜弄一批训练有素的警犬回来，每一个城市寻找一遍……当时秦朝的领土，我们都有证可考，先从当时秦朝首都附近的城市开始找，然后再一个个的扩散，如果你的猜测是对的话，那我们一定能够找到。”

    用一批厉害的警犬在城市周边的地方找，工程颇大，可是对于皇甫夜来说，并不是什么难事。

    “你呢？你怎么想？”蒋小夏不由问安小琳。

    总不可能从一开始安小琳就跟蒋小夏是一样的想法吧？若真是一样的想法，安小琳刚才也不可能是那样惊讶的神情！

    安小琳面色凝重，对蒋小夏道：“小夏，我有些想法确实跟你不谋而合，可是有些想法……跟你又不大一样，就说你说的这个味道的事情，我就没想过。”

    稍稍停顿了一下，安小琳道：“说起来，我的想法比起你这个精密的想法来说，就可笑多了。”

    “哦？怎么说？”蒋小夏不解皱眉。

    安小琳正色说道：“我是这样想的……那个盒子，装着龟壳那么重要的东西，龟壳是文字记录，帆船是地图映射，没理由那么重要的东西，却只是一个盒子一个装龟壳的木箱子而已，就像你说的，那也太浪费了，浪费了那么好的香木。”

    蒋小夏连连点头。

    安小琳继续说道：“我想……那个东西，说不定有什么秘密，只是我们没发现而已。你不知道，当时，我们就是靠着这个箱子才保下命来的，当时我就觉得这个箱子比其他的木材浮力要更大，而且……还比一般的木头要更加的硬！当时……是这个东西挡在我的头顶，才保下了我的命……”

    “所以呢？”听安小琳说着这些从来都没说过的秘密，而且还是被他们忽略的箱子，蒋小夏的心里闪过一抹焦灼的等待。

    “所以……在我看来，这个箱子，说不定里面有什么夹片或者夹层，里面……可能有什么特殊的材质或者本身是空心的，藏了地宫的位置图或者指示之类的东西呢？”安小琳说着，失笑：“可是后来用仪器探过了，里面都是实心的，所以像你说的……这个箱子，说不定是味道方面的原因，至于我说的那个现象……应该是不存在的。”

    安小琳停顿片刻，道：“现在想来想去，我觉得你刚才说的话，确实有一定的道理。”

    “嗯。”蒋小夏跟着点头说道：“既然如此……那我们以后就往这方面研究好了。”

    安小琳看着蒋小夏笑道：“小夏，我以前怎么没发现，你那么聪明的呀？”

    蒋小夏失笑，脸上带着一丝得意：“我一直都那么聪明好不好！”

    吃过晚饭，安小琳和蒋小夏又聊了一会儿，就上楼各自洗漱，安小琳早早就躺在那里等着皇甫夜，她当时在床榻上左右翻滚，左等右等，觉得时间特别的煎熬。

    以前的时候，总希望皇甫夜可以晚一点回来，再晚一点回来，这样就可以不用跟他亲热了，从来也没有一刻像现在这样，那么希望皇甫夜早点回来的。

    等到她快要睡着了，才听到皇甫夜开门的声音。

    安小琳一下子睁开眼睛，本能就坐了起来，下床走到皇甫夜面前，牵住他的手，神态也显得十分的亲昵：“你回来啦？”

    见安小琳这般亲昵的样子，皇甫夜略微有些不解的皱紧眉头，奇怪的说道：“怎么回事？今天那么热情？难道……食髓知味，晚上没有跟我那个……睡不着了？”

    皇甫夜没有拒绝安小琳的亲热，相反，对她的亲热很是高兴，神态间也带着一丝喜色，似乎很高兴。

    安小琳心中一喜，他一高兴的话，自己的事情也就好解决了。

    当即就问道：“你怎么啦？看起来好像很高兴的感觉呢！”

    皇甫夜神秘的凑近安小琳，道：“实验室里面有了新的进展，不过这些事情跟你说了，你肯定不懂。还是你来说吧？”

    “我说？我说什么？”安小琳一时间没反应过来皇甫夜的意思。

    皇甫夜淡淡一笑：“你等了我那么久，我一进来，你还那么的热情，难道不是有事要跟我说吗？”

    “呃……”安小琳便不好意思的挠了挠头，对皇甫夜道：“你都知道啊？好聪明哦！”

    “好了，看你在那么热情，马屁又拍的那么好，加上我今天心情确实不错，有什么事情……你就说吧，假如我能办到的话，我保证不拒绝你。”

    “真的？”安小琳面色一喜。

    皇甫夜跟着点了点头：“当然是真的了！我皇甫夜说话算数。”

    安小琳拉着他，道：“你先坐下，我要跟你说的事情，可能比较荒谬，但是若是成功了，我们就能找到地宫的位置了。”

    “哦？”皇甫夜的脸色正了一正，对安小琳道：“你说真的？”

    安小琳轻轻点了点头：“自然是真的，这个……其实也算是小夏的想法，要不你先去洗个澡，我再跟你仔细说说？”

    皇甫夜道：“你现在说吧，看你急的。”

    安小琳有些不好意思的挠了挠头，却也没有停顿，只详细的把蒋小夏的想法跟皇甫夜仔细的说了一遍。

    说完之后，皇甫夜才眸光幽深的看着安小琳，正色说道：“还别说，蒋小姐的这个想法，似乎真有一点道理。”

    “你也这么想吗？”安小琳笑道：“那你能不能……”

    “你的意思是，想让我找最好的警犬，然后帮你一个城市一个城市的找地宫的位置？”皇甫夜挑眉说道。

    安小琳连忙点头，期待的看着皇甫夜：“那你说……可以吗？”

    皇甫夜慢慢的点点头：“先拿那个箱子看看吧，让警犬闻一闻，如果真的有不一样的味道，警犬会有反应的。”

    他慢慢的停顿了片刻，然后看着安小琳，正色说道：“天堂岛我的城堡里，就有很好的警犬，我今晚就让福伯让人运过来几只好了，如果真的有反应，我把那里面的十只警犬全部运过来，哦，对了，胖笑佛也养了警犬，虽然没我的好，不过比那些警队的警犬强多了，他应该也有十来只吧！”

    安小琳眼睛亮的惊人，一脸钦佩而又惊讶的看着皇甫夜：“真的吗？”

    皇甫夜点头。

    他果真是神人也。

    “皇甫夜，还有什么事情是你办不到的吗？”安小琳一脸喜色，不由凑上前去，在皇甫夜脸上动情的亲了一口：“谢谢你哦！”

    皇甫夜眸光一阵的幽暗，转过头，一下子勾住安小琳的下巴，擒住她正欲离开的唇畔：“想走？没那么容易……”

    （ps：下午电脑一直开不了机，更新晚啦！明天一定三章，么么哒）

    