
    “不然他们怎么会把你送到我身边来？钥匙……他们应该想拿回去啊？难道跟我把钥匙放在安楚怀那里一样，只是想看看他什么时候调查出什么东西，来个黄雀在后？”皇甫夜愈发的严肃：“只有当你随时可以取回那样东西时，才不会在乎在谁的手里，哪怕那样东西再怎么重要！”

    安小琳愈发的紧张，只是脸上装作若无其事的样子，像是听到了极好笑的笑话一般，看着皇甫夜，脸颊上绽开一抹笑容：“呵……这，这怎么可能啊？皇甫夜，你在开什么玩笑？你，你觉得，我这种人，适合做奸细吗？”

    皇甫夜身子微微一侧，一脸认真的看着安小琳，睨着她，瞅看了好半晌，才慢悠悠的点点头，正色说道：“是哦……你这个女人，那么笨，谁都可以轻易骗到你，你若是能做奸细的话，那可真没有天理了！”

    听着他轻松的语气，安小琳松了一口气，大笑道：“你知道就好。”

    “不过……安小琳，你那么紧张干吗？我不过就是随口一说，瞧你那紧张的样子，不知道的……还以为你心虚呢。”

    “我，我才没有心虚呢，你，你才心虚呢！”安小琳愈发的吞吐，对皇甫夜又是绽开一抹笑容，只是那笑容里的心虚，愈发的浓烈了。

    “唔……不对，你是真的很心虚，我要检查检查，看你是不是藏了什么窃.听器、跟踪器之类的东西！”皇甫夜邪恶一笑，说着，就伸手把安小琳搂到他的身边，便开始飞快的亲.吻起来……

    皇甫夜的手开始不规矩起来，解着她的纽扣，她被他挠的有点痒，咯咯笑了起来，皇甫夜一下子就封住了她的唇，她本能闭上眼睛，应付着皇甫夜。

    因为她的心不在焉，皇甫夜感觉出来，张嘴便咬住她的舌尖，安小琳舌尖传来一阵刺痛，一下子反应过来，睁眼等着他，有些恼怒。

    “谁让你不专心的？”皇甫夜附在她的耳边，低声说了那么一句话。

    安小琳一怔，随即笑道：“我，我在想着那个帆船的事情，想等着快点天亮呢！”

    “天总会亮的，可是你跟我做这种事情……天亮就不能做了。”皇甫夜在她耳边呵着热气，低喃说完一句话，整个人的唇边覆了上来，安小琳极其不自在的扭动着，尽量自然回应着皇甫夜的亲热和吻，只是心里却觉得乱糟糟的，很不是滋味。

    她算是看出来了，刚才皇甫夜的那一番话，不过是跟她开玩笑而已。

    不过……当初神秘力量真的把钥匙在她手上的消息告诉皇甫夜了吗？

    如果不是的话，皇甫夜怎么可能轻易找到她一个这么平凡的女人？

    神秘力量的目的，不用多说，就是想要把安小琳送到皇甫夜的身边。

    至于他们的目的……安小琳只是隐约猜测到了，却并不敢肯定。

    安小琳心里，只是有些担心。

    现在皇甫夜只是开玩笑，可是他那么聪明的人，一旦有了这个闲心去追究的时候，那可怎么办？

    他追究出来了，若是知道了安小琳的身份，又该怎么办？

    如果说，安小琳是一个真正的奸细，在皇甫夜的身边确确实实是有所企图，那安小琳被他抓住，倒是不觉冤枉。

    可问题是，安小琳根本就不想为神秘力量效力，根本就不是他们一伙的，安小琳甚至都不想要拿到凤凰石长生不老，她的唯一的目的，就是跟皇甫夜一样，毁掉凤凰石，毁掉那种害人的东西……

    安小琳想，她现在已经跟皇甫夜的关系那么好了，是时候，找个机会，跟皇甫夜坦白了。

    等一等吧，再等一段时间，等她跟皇甫夜的感情更加的稳定，等到那个帆船折射出来的图案有了结果，等她更爱皇甫夜一点的时候……再跟皇甫夜坦白吧。

    她不想因为这种误会，跟皇甫夜生出什么嫌隙来，更不想因为这种事情，跟皇甫夜分了手，那可就太冤枉了。

    “啊……”

    皇甫夜忽然用力，她尖叫一声，回过神来，看着皇甫夜。

    “还走神？嗯？”皇甫夜居高临下，有些生气的看着她。

    “呃……我保证再也不走神了！”安小琳对皇甫夜一笑，不敢再多想，不敢引起皇甫夜的怀疑，伸手搂住他的蜂腰，完完全全的，跟皇甫夜开始进入了状态……

    折腾了一个多小时，皇甫夜总算停了下来，安小琳累的很，迷迷糊糊的，感觉皇甫夜起来给她擦干净身子，她衣服都来不及穿，翻个身睡了过去。

    皇甫夜似乎从身后搂住她的腰，在她耳边不知道说了一句什么话，她也不管，眼皮就好像千斤重一般，不一会儿功夫，就彻底的睡了过去。

    第二天早晨天一亮，安小琳一下子就睁开了眼睛。

    或许是心里有事，就算睡的很死，可是天一亮，也就醒了过来。

    她转身一看，皇甫夜还在睡，就轻手轻脚下床穿衣服，刚捡起小裤裤，皇甫夜就从身后捞住她，一下子转身摁在怀里：“想去哪里？”

    安小琳无奈：“天都已经亮啦！我要去实验室了。”

    “唔……天亮了？昨晚太累了，睡过头了！”皇甫夜说着，松开安小琳，也跟着坐了起来：“我跟你一起去吧。”

    安小琳点点头，想着皇甫夜在枕边，若是发生了什么怪事，或者有什么人企图来偷窥，她也有个帮手不是？

    洗漱过后，到了客厅，蒋小夏就已经穿戴整齐准备出发了，看到安小琳和皇甫夜下来，就笑着迎了过来：“你们过来了？我想再等一会儿，你们不下来，我就得去叫你们起床了！”

    “等很久了吗？出发吧！”安小琳笑道。

    蒋小夏道：“也没很久啦，就下来几分钟，天一亮就醒了，心里着急呢。”

    安小琳看看时间：“现在七点钟，等我们过去摆好，差不多九点多钟，正好是最好的时间。”

    蒋小夏点点头，两人一起上了皇甫夜的车，几分钟后，就到了实验室。

    开门走了进去，皇甫夜吩咐了保镖在四周守着，安小琳一只手在外面摆放着桌椅的位置和高低顺序，蒋小夏和皇甫夜就把实验室的帆船，一艘艘往外面搬。

    “皇甫夜，那个……你的那些保镖，他们安全吗？不会出卖你吧？”等皇甫夜再一次搬出帆船的时候，安小琳对皇甫夜道，有些谨慎的看了一眼四周的保镖护卫。

    皇甫夜先是一怔，随即摇头说道：“当然不会了，我身边的人，不可能出奸细。”

    又是奸细这个词……

    安小琳心里有鬼，总觉得这个词听上去格外的刺耳，让她有些不舒服，不过……又不好说什么，只好对皇甫夜一笑，道：“那就好。当时我在天堂岛就发现了，你的那些保镖，全都是四肢发达头脑简单……嘿嘿，这样的人，你那么聪明，肯定很轻易被你完全征服收买。”

    见皇甫夜的脸色稍稍变了变，没那么好看了，安小琳忙就改口说了一句。

    皇甫夜轻哼一声：“你知道就好。”

    很快的，蒋小夏和皇甫夜已经把帆船全都放好摆到外面了，看看时间，才不过八点半，太阳虽然已经出来，可因为他们是在山脚的位置，这个时候，还没有完全照射到这个位置。

    皇甫夜让保镖搬了几条坐的椅子，道：“坐下来吧，慢慢等。”

    蒋小夏道：“你们坐着，我还要去准备一点东西。”

    看着蒋小夏那神秘兮兮的样子，安小琳摇头失笑，对皇甫夜道：“随她去吧，小夏是个文物痴迷的狂热爱好者，我觉得有时候，文物对她来说才是最重要的。”

    “那你呢？”皇甫夜看着安小琳问道，神色不由变得认真。

    自从跟皇甫夜有了感情之后，安小琳就发现，皇甫夜脸上的笑容多了，人也变得跟以前不大一样，这么冰冷的一个人，时常让她感觉出了温暖的一面，这很奇怪。

    就像现在，他那般认真的看着安小琳，脸上的笑容虽淡，却有一丝丝温和的味道，眼神里的深意，更是让安小琳生出一抹脸红心跳的感觉。

    “你，你想要我说什么？”安小琳有些心慌的别过头，每次被皇甫夜这么看着，她都觉得很不自在，脸红心跳夜也跟着加速。

    “在你看来，家庭重要，还是你的爱好重要？”皇甫夜就牵住了她的手，声音愈发的沉稳，似带着淡淡的魔力一般。

    安小琳脸一热，低声道：“我跟小夏不同，她还没男朋友，没结婚呢！”

    “哦？那我是不是可以理解，家庭或者我……对你来说，比文物重要？”皇甫夜不依不饶，牵着她的手，手指在她的掌心慢慢的画着圈转动着，笑容满面的说道。

    “呀，大清早的你们这么恩爱，这是要刺瞎我的单身眼吗？”还没等安小琳回话，蒋小夏就从里面搬了一个大包出来，见两人人这般亲昵的模样，也没回避，笑着倜傥道。

    安小琳像触电般忙松开了皇甫夜的手，更加的吞吐：“小夏，你，你别瞎说了。还有啊，你搬那什么东西？搬出来干嘛啊？”

    蒋小夏笑道：“这是我准备的秘密武器，你们看！”

    她说着，把包轻放在帆船不远处的空地上，拉开拉链，让安小琳和皇甫夜看！

    