
    “小夏，你这是……你准备这些干嘛？”安小琳看着那个大袋子里面的东西，有些惊讶。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    这里面是什么？

    一大堆的摄影器材，蒋小夏平时不爱这个啊？怎么带了这些东西来？

    蒋小夏神秘的看着安小琳，笑道：“小琳，这你就不知道了吧？我待会要多拍点照片，摄制视频，好留着以后以防万一啊，万一我们真的有了这么伟大的发现，什么证据都没有，那可怎么行呢？”

    蒋小夏说着，先把几个三脚架一一的拿出来摆好，道：“这些东西是我妈的，我好不容易问她借来了，待会摄出来后，我就拷走，不会让我妈发现的，你放心吧。”

    皇甫夜沉默了片刻，道：“留着照片和视频也好，只是待会拍下来后，就把底片留在实验室吧，你们都不要带出去，不安全。”

    看着皇甫夜严肃的样子，蒋小夏和安小琳连忙点头。

    这种事情，确实不能‘乱’来，蒋小夏和安小琳两个‘女’孩子完全没有自保的能力，如果带着这样的东西出去被人盯上或者惹上了什么麻烦，那可真是得不偿失了……

    蒋小夏架了两台摄像机，两台照相机，都是对准了各个角落，皇甫夜也去帮忙调整了一下位置，等到都摆完以后，两人坐下来擦了擦汗，蒋小夏有些无奈的说道：“这种天气，真是太热了，我们不过忙碌了十来分钟，这汗起码就要发一个小时。”

    “要不要去里面休息一下？”安小琳忙给两人递纸巾，她的手伤没完全恢复，还在修养期，只能坐在旁边看，再加上这里是山脚，总有斜斜微风吹来，所以并不觉得十分的难受。

    “不啦！马上就九点钟了，我要在这里等着，一点点的变化，都不能错过。”蒋小夏看着安小琳，无比神秘的说道。

    安小琳笑道：“那你们喝点水，擦擦汗，我们就在这里等着吧。”

    蒋小夏喝了水，擦干汗，看着时间差不多了，就把两个摄影机打开开始拍摄，又打开了两个照相机，并把照相机的远程遥控键打开，待会只要摁遥控，就会自动拍照了。

    一切准备就绪，看着阳光一点点的洒落，三人具是站在那里等待着，凝神静气……

    阳光上升的速度本身就慢，加上三人心思急切，所以看着这一点点现出来的图案，就更觉得缓慢无比……

    “呀，出来了，小琳，你快看，出来了！”蒋小夏一脸‘激’动的指着落在地上的图案，猛的一下子站了起来。

    安小琳和皇甫夜，也在‘激’动之中跟着站了出来。

    放的最远的那几艘帆船已经被阳光照‘射’到了，慢慢一点点洒在地面上，阳光透过帆船金币那一个个的孔，透过那一个个布列并不整齐的孔，便慢慢的串成一条蜿蜒的路，虽是初具雏形，却明显看的出来，渐渐清晰，跟昨晚上强光灯照‘射’下的模糊‘阴’影完全不一样……

    “小夏，成了，真的成功了！”安小琳紧张的抓住一旁蒋小夏的手臂，很是‘激’动的说道。

    “是啊，小琳，这就是我之前看到的，跟我之前看到的完全一样，只是……现在还没有当时那么清晰呢，怎么回事？不会又有什么问题吧？”经过昨晚的失败，经过这么久的“别离”，蒋小夏很是不安，连安小琳都是很不放心的看向皇甫夜。

    “这里是山脚，现在又是早上，有那么多的树拦着，光线并不是很好，再等一等吧，我想……到了午后，阳光在头顶，肯定不行，等那么一会儿，十点之前，斜照这里，阳光又大，一定不成问题。”皇甫夜很是笃定的说道。

    见他说的那么自信笃定，安小琳和蒋小夏对视一眼，也都觉得颇有几分道理，跟着点了点头，道：“那我们再等一等好了。”

    两人都没有离开，又在极度的煎熬等待下，阳光，总算是慢慢的照‘射’下来，越来越大，越来越大……

    地上显现的影子，越来越多，越来越清晰。

    那蜿蜒的道路越来越长，越来越多，没被照‘射’的帆船，则是越来越少，越来越少……

    安小琳和蒋小夏凝神静气，全都认真仔细的盯着地上的影子，只希望那影子再长一段，再多一点……

    等了许久之后，两个人才不由的对视一眼，具是一脸‘激’动：“小琳，马上就要全部出来了，马上就要全部出来了……你在这里等着，我要过去拍个全景照。”

    安小琳点点头，将准备好的纸笔紧握手里，照着那折‘射’出来的图案，开始飞快的画了起来，一遍遍的对比着。

    阳光，在九点四十五的时候，全部洒落在帆船上，地上出现了一副清晰的地图，一条蜿蜒的路，路上偶尔曲折，偶尔笔直，似有水，又似有斜坡，有标注了原点的地方，想来，那里一定就是陷阱了，安小琳想，只要绕开那些原点，走四方的‘门’一样的框框，那里一定就是安全的入口了……

    这幅图，果然是‘精’妙绝伦，安小琳想，如果换成她的话，只怕穷极一生也不可能完成其十之一二，实在太‘精’妙了，每一处的设计和路线，都是那么的令人意外，都是那么的令人无法想象，安小琳想，这个图，不知道设计的人，经历了多少日夜，耗费了多少‘精’力才想出来，才设计出来的！

    安小琳的心里，甚至已经无法想象这种令人不敢置信的事情了……

    而蒋小夏也是一边惊叹着，一边忙绿着拍照，两个人，谁都没有注意到这边的皇甫夜，脸上一遍遍闪过的古怪神情……

    时间一点点的过去，时间一分一秒的过去，太阳已经渐渐到了头顶，那本来被拉长的地图慢慢变的越来越窄，越来越拥挤，直到最后……已经完全看不见了。

    “你们还不打算进去休息吗？”两人任是意犹未尽的时候，身边的皇甫夜，终于在太阳快到头顶的时候，说出那么一句话来。

    “唔……是啊，我们也看的差不多了，小夏，你那边呢？怎么样了？”安小琳回头，看向蒋小夏问道。

    蒋小夏脸上的笑容亦是浓烈：“我拍的都很清楚，哈哈，小琳，这次我们真是大有收获！”

    安小琳也跟着点了点头：“可不是吗？这一次……我们真可以好好研究一下了！”

    “二位小姐，现在太阳都已经在正中央了，如果你们再不回去实验室的话……只怕就会晕倒在这里，别的一切都是白搭了，所以我建议……你们不如先进去，等我让人把帆船搬进来再说，你们觉得呢？”皇甫夜在一旁提醒道。

    蒋小夏和安小琳对视一笑，两人这才反应过来，道：“对对，先进去吧。”

    “嗯，说起来，还真是很热呢！”安小琳也跟着点了点头。

    皇甫夜叫来了几个做事手脚利索谨慎的保镖来搬帆船，至于蒋小夏的摄影器材，她则宝贝似的自己搬了进去，根本就不让任何人染指。

    等东西全都一一搬好，已经是中午一点多了，安小琳和蒋小夏两人，一个在研究自己对着图案画出来的地形图，另一个则在看着摄影片照片的留底拷贝，忙的不亦乐乎。

    “二位，你们……不饿吗？”皇甫夜在一旁擦了擦手，上前一步，颇有些无奈的说道。

    可是蒋小夏和安小琳两人，似乎谁也没有听到一半，对视一眼，都是没有说话。

    “你们……饿吗？”禁不住的，皇甫夜又问了一句。

    安小琳和蒋小夏对视了一眼，脸颊上都带着笑意，道：“那我们先回去吃个饭再回来吧。”

    “嗯，把实验室锁好了，虽然这里很安全，但是我总觉得，地图被我们就看到了，怎么那么不可思议呢？”蒋小夏笑着‘摸’了‘摸’头，脸颊上全是笑意，显得很高兴。

    安小琳道：“是啊，没想到……这么就被我们找到，这么就被我们拿到了，真是太奇妙，太不可思议了。”

    两个‘女’孩子回去的一路上，都在叽叽喳喳的讨论着今天见到的奇妙现象，只是两人都没有注意到，全程中，皇甫夜一直都是沉默着，没有说话，表面上看上去，倒是像是在认真开车的感觉。

    到了半山腰的房子，厨师佣人早就准备好了一桌子菜，三人坐上去吃，才发现真是饿极了，这么高强度高集中的工作了一上午，又饿到现在，能不饿才奇怪呢！

    等吃了一碗饭，胃里面才稍微舒服了一点儿，两人具是停了下来，等着继续吃饭菜。

    “小琳，你发现没有？我们看到的图，只是地宫里面的，可是地宫在哪里……我们似乎没有线索呢！”蒋小夏回过神来，看着安小琳问道。

    安小琳跟着点了点头，有些为难的说道：“是啊，我也发现了，这……可就有点棘手，我打算，让皇甫夜的人，帮我们找到地宫的位置。你想啊，地宫虽然隐蔽，但是不可能找到的，可再要靠我们找的话，只怕很难。”

    蒋小夏放下手里的筷子，面‘色’有些凝重：“小琳，我觉得光靠皇甫少爷找的话，只怕也如大海捞针，我想来想去……觉得，我们或许还是能够从帆船或者龟壳里面翻出一些线索来。”

    ...

    