
    缠.绵的吻，轻轻落在安小琳的唇畔，揪住她的舌尖便不让离开……

    “唔，皇甫夜，你不是还没洗澡吗？”安小琳的心跳开始加快，本能把手横在两人胸膛之间，吞吐的说着。

    “待会一起洗好了，你不方便，我帮你洗！”安小琳的脸颊上，带着浓浓笑容。

    安小琳脸颊更热，还未说话，皇甫夜的吻再次覆了上来，根本就不给她任何开口说话的机会。

    安小琳心里那个眼泪啊，就这样，就要牺牲自己的身体吗？呜呜……

    又是一阵的折腾，安小琳累的睡了过去，想睁眼去洗一洗，却如何都睁不开，只好昏昏沉沉的睡过去……

    昏睡中，感觉皇甫夜似乎在给她的身子清理着，也就没在意，清理完了之后，翻个身很快睡了过去……

    到了第二天早上的时候，安小琳似乎听到几声狗吠，当即有些奇怪的睁开眼睛，看看时间已经上午十点了，奇怪……谁把遮光的窗帘给拉上了，害的她睡那么晚。

    她忙起来拉开窗帘，阳光刺着眼，眼睛眯了眯，适应了光线，才往楼下看去。

    楼下的院子里……安小琳看到三个狗笼子，笼子里，三只庞大的警犬或坐或站在那里转来转去，伸出舌.头哈哈呼着气，偶尔还吠两声。

    安小琳一下子反应过来，天堂岛的警犬，运到这里来了，可是她睡了那么久，怎么就无人叫她起床呢？

    安小琳匆忙的洗漱一番，急忙的下了楼。

    刚一走到客厅里，就听到蒋小夏松了一口气的声音：“小琳，你可算醒了，你再不醒，我就要急疯了！”

    蒋小夏的身旁，皇甫夜正翘着腿在看书。

    这人，不喜欢看手机，却十分的喜欢看书，而且看的书，多半都是那些难懂的书，安小琳有时候觉得，他活的就像一个老头子。

    “不知道谁把我房间的遮光窗帘拉了，你怎么不去叫我起床啊？是警犬来了吗？我洗漱完了，快点下去实验室吧！皇甫夜，走吧！”安小琳说道。

    “那可不就是皇甫少爷说你这几天劳累了，睡的时间太少，气色不大好，不让我们去打扰吗？你房间的遮光窗帘，不用说，肯定是他给你拉上的呀！”蒋小夏脸上带着浓浓的笑意：“小琳，你可真是幸福，你看皇甫少爷，多关心你呀！”

    安小琳这两天确实有够劳累的，可是听着蒋小夏说出这样的话来，莫名的脸一下子就热了起来，害羞的看着皇甫夜，羞涩道：“你……你关的吗？”

    “嗯，让你多睡会儿。”皇甫夜点头，脸上神情淡淡的，眼睛却带着一抹柔和之色。

    安小琳看着这样的皇甫夜，心里愈发的感动。

    蒋小夏在一旁啧啧说道：“小琳，你看看你看看，皇甫少爷对你多好啊，哎呀，我实在太羡慕你了！”

    安小琳脸颊更热，忙转移了话题：“好了好了，都别说了，我们现在是不是要过去实验室了，看看警犬有没有什么反应！”

    蒋小夏正欲往外走去，就听到皇甫夜慢悠悠的说道：“你先吃了早餐再去。”

    “我不饿，中午回来多吃点，也是一样的！”安小琳拿上包，急着跟蒋小夏离开。

    皇甫夜的眉头皱的却更紧了：“不行，你若是现在不吃的话……就别想走了，我的警犬，可是听我的！”

    说着，一双眼瞳颇有些嚣张的看着安小琳。

    看着他那固执霸道的样子，安小琳不由干吞了口唾沫，只好无奈说道：“好吧，那我先吃早餐！”

    安小琳拉耸着脑袋去了餐厅，以最快的速度喝了一碗粥，吃了一小片吐司，吐司还噻在嘴里，还来不及吞下，腮帮子鼓了起来，含了满满一嘴，走到皇甫夜身边：“可以走了吧？”

    看着她那个滑稽的样子，皇甫夜不由笑着摇摇头：“好吧，走吧！”

    三人一起上了车，那三只警犬，也被带上了一辆小货车。

    “你只带了三只警犬来吗？”上了车，安小琳才算把嘴.巴里的食物吞了下去，问皇甫夜道：“三只警犬，是不是不太够啊？”

    皇甫夜道：“只是你们的猜测而已，三只警犬还不够啊？你知道把这三个家伙从天堂岛带过来，需要耗费多大的人力物力吗？等确定了，我再叫其他的警犬过来，到时候把胖笑佛的警犬也一起带过来。”

    安小琳想起天堂岛上那个总是笑眯眯的坏人，便不由问道：“他肯借么？”

    皇甫夜失笑：“他敢不借吗？”

    安小琳跟着也是一声叹息，颇有些无奈的说道：“好吧，我忘记你是谁了。”

    说着，转头看了一旁的蒋小夏一眼，道：“希望小夏的猜测是正确的，这样我们很快就能找到地宫了……”

    她这般期待的样子，皇甫夜不禁微微失笑，摇头说道：“如果确定了，到时候就在皇城先开始找。”

    安小琳点头，说着话，前面实验室的影子就已经出现在几人面前了，下了车，皇甫夜那三只警犬被三个高大的训犬师牵了下来，得了皇甫夜的吩咐，几个训犬师拉着三只狗，飞快的朝实验室里面走去。

    进了实验室，皇甫夜便亲自走到那个香木盒子前，把香木盒子取下，然后弯腰，轻轻的放到三只狗的面前，三只狗被训犬师拉着，却还是不停的往前凑着，三个训犬师轻轻的把绳子往前面松了松，三只警犬凑到那盒子前，仔仔细细的四处闻了起来。

    看这几只狗的样子，安小琳心里更加的喜悦。

    这几只狗，就算她这个外行看起来，也分明知道是训练有素的高智商警犬。

    “汪，汪汪……”

    过了几分钟，三只警犬中的其中一只开始狂吠起来，安小琳和蒋小夏对视一眼，两人的脸颊上，全然都是惊喜而又高兴的神情。

    这狗吠了，证明有希望。

    正想着，另外的两只警犬，也跟着第一只吠叫的警犬吠了起来，然后围着那个箱子开始转圈圈。

    几个训犬师看了皇甫夜一眼，然后微微颔首。

    皇甫夜点点头，挥手对几人道：“牵出去吧！”

    几个训犬师恭谨颔首，很快就把三只警犬全都拉了出去。

    “怎么样？刚才那是什么意思？”安小琳和蒋小夏心里隐约都知道了一些什么，却还是忍不住的问皇甫夜。

    皇甫夜正色道：“蒋小姐的猜测，或许是对的！”

    “真的吗？”蒋小夏连忙雀跃说道。

    皇甫夜点点头，道：“对，我现在马上让福伯把其他的警犬都带过来，从皇城开始，然后再从周边城市，尤其是秦朝首都附近的几个城市全都会仔细的搜查一遍！”

    安小琳和蒋小夏立刻点头。

    皇甫夜道：“不过……我们这种最原始的搜查方式，也不知道成效如何，更是要碰运气一般的寻找了，所以……你们不要报太大期望了。”

    安小琳道：“除了这个方法，我们也想不到别的更好的办法了，所以……就只好等待，看我们的运气了！”

    皇甫夜道：“嗯，你们等着吧，我现在就回去了。”

    皇甫夜先回了家里去吩咐警犬运过来的事宜，安小琳和蒋小夏则继续留在实验室里面观察研究。

    等皇甫夜等人全都离开后，安小琳跟蒋小夏关上实验室的门，还觉得兴奋的很，更觉不敢置信。

    “小琳，没想到我的直觉竟然真的那么准，没想到……我们真的就快找到地宫的所在地了，我好高兴啊！”蒋小夏脸上带着兴奋和高兴的神色对安小琳说道。

    安小琳脸上也带着一丝淡淡的笑容，点头说道：“可不是吗？小夏，没想到，没想到这一个个的谜题，竟然都被我们揭开了。”

    蒋小夏很是高兴，搓着双手在实验室里面来回走动了几圈，似乎刚才的兴奋还不能完全平息下来一般，很是激动。

    安小琳其实也是十分的激动，只是表现的没有安小琳那么明显而已。

    “是啊，小夏，好期待我们进入地宫，好期待我们快点找到凤凰石啊！”安小琳看着蒋小夏道。

    蒋小夏点头，很是兴奋高兴的神情：“可不是吗？小琳，你说……我们会不会成为有史以来的第一人啊？进入这么有研究价值的地宫，找到长生之石，可是我们竟然是毁掉了那样的宝贝……你说，后面的人若是知道了，心里会怎么想？你说……我们肯定会成为前无古人后无来者的研究家吧？”

    安小琳失笑，正想说话，手机却响了起来，皱了皱眉头，奇怪这个时候怎么会有人给她打电话，正疑惑着，却看到那电话，是一个陌生的号码。

    安小琳这个时候没心情接，随手就把电话挂了，挂了电话，正要跟蒋小夏说话，电话又响了起来。

    安小琳更加不悦，眉头皱了起来，不耐烦的接起电话：“谁啊？”

    电话那端，沉默了片刻，传来一句幽幽声音：“二小姐，是我！”

    “你是……楚年？”安小琳有些意外，楚年怎会在这个时候来电话。

    “是我，二小姐，你现在方便吗？”楚年在那边的声音听起来，颇为凝重的感觉。

    “嗯，你等一下！”安小琳捂着电话，看着蒋小夏道：“小夏，我出去接个电话，马上就回来。”

    