
    “哦，好，你去吧！”蒋小夏点点头，也没多想，只是继续研究看着那个盒子。

    安小琳摁着电话的语音输入键，很快的就走到了外面，长廊里面无人，安小琳才压低声音问道：“楚年，你怎么打电话来了？你现在在哪里？”

    那边的楚年说道：“小姐，不好意思，我不能告诉你。”

    安小琳注意到楚年对她的称呼有了变化，不再是二小姐，而是……小姐！

    “你不能告诉我？”安小琳眉头又慢慢的拧了起来，沉默了片刻后，方才点头说道：“那你打电话来干嘛？”

    “小姐现在说话方便了吗？”楚年又问，似乎很谨慎的样子。

    “嗯，你说吧。”安小琳点点头，沉声说道。

    倏然一阵的沉默，楚年似乎在想着该如何开口，等了好半晌，才幽幽叹息一声，道：“其实也没什么大事，我就想问问小姐，你可看过那张照片了？”

    “照片？什么照片？”安小琳脑子里还想着实验室的事情会不会被楚年发现，所以楚年的话，她根本没过脑子，本能就问出了那么一句来。

    “呃……”楚年似乎颇为意外，大约没料到安小琳会问出这么一句话来，当即眉头拧了拧，好半晌才不解的说道：“那个……小姐不记得了吗？我临走的那一天，给了你一个信封里，信封里，装着一张照片！”

    “哦……你说那个照片啊！”安小琳这才反应过来，心里有些奇怪，一张老照片而已，她都已经知道妈妈是神秘力量的人了，楚年还特地打个电话来问一问，有必要么？

    “楚年啊，那个照片我不小心弄丢了！”安小琳道。

    “丢了？”楚年有些惊讶：“那么重要的照片小姐怎么会……那，你应该看过了吧？”

    听着楚年那满怀期待的声音，安小琳心里怎么就觉得有些发虚呢？

    干笑两声，摇头说道：“楚年，我没看过那个照片，不过……在妈妈的相册里，我看过类似的照片，你究竟想说什么啊？”

    她相信，楚年特地打个电话来问照片的事情，肯定不单单是为了问那张照片的事情，他应该还是有别的话说吧？

    “那个……小姐，我是想告诉你，那个照片，是很重要的东西，可是你现在就这么丢了……我也不知道如何回答你。只是你说在旧相册里看到，我不知道你以为那是什么照片，但是那张照片，绝对不可能在您母亲的旧相册里就能看到的。”

    “为什么？妈妈是你们的人，还留着跟你们那边的人合照，这有什么奇怪的？”安小琳愈发不解了。

    那边的楚年怔了，似才反应过来，恍然大悟一般的说道：“小姐的意思是……你以为那张照片，是您母亲以前的老照片？所以你一直没看，丢了……也觉得没多大影响，是吗？”

    安小琳停顿了片刻，道：“你放心吧，皇甫夜是不会发现的，我应该是丢在外面了。”

    如果还有顾虑的话，那肯定就是怕皇甫夜发现自己的身份啊。

    “而且，楚年，我已经跟你说过了，我不会跟你们合作的，你就算给我看那样的照片，也不会改变我的心意，我有我的决定和想法，你们不管做什么，都不可能控制我，左右我。”安小琳接着说了一番话，神情很是严肃。

    楚年听了安小琳的话，很是无奈的叹息了一声，道：“小姐，你误会我的意思了，我不是要给你看夫人的老照片，更不是想唤起你的回忆或者什么共鸣，我只是……我只是想让看清楚皇甫夜的为人而已，我只是想告诉你，你现在的心意，你现在的作为，都是十分危险的，你可明白啊？”

    安小琳皱眉，愈发的不悦：“说来说去，你可还不就去是这个意思吗？”

    楚年叹息一声：“小姐，我要给你看的照片，是关于皇甫夜的，跟我们的家族没有任何的关系……”

    他一阵的沉默，许久过后，才喃喃对安小琳说道：“小姐，那张照片究竟去哪里了？不管怎么样，都等你看完照再说吧，我知道你现在的心思，我也知道我说什么，你心里本能的排斥，肯定是听不进去的，既然如此……我就什么都不说，一切等小姐看了那张照片再说，我相信……你看完那张照片之后，不用我多说，你一定会自己主动联系我的。”

    安小琳心里很是奇怪，楚年的语气听起来似乎很无奈，是不是自己真的有什么错漏的地方？

    “楚年，那张照片已经不见了。”安小琳再次强调。

    楚年叹息一声，道：“那张照片……给小姐的是原片，我存了底，你若是想看的话，我想办法，再去给你送一张，若是让别人去，我不放心，可是我若自己去的话……我都已经离开安家，而且皇甫夜又怀疑我的身份，我若是贸然去的话，只怕更会引起他的怀疑……这样吧，我想个办法，找个机会，再给小姐送一张照片，只是这一次……小姐一定要看，看完之后，就像我之前说的，把照片毁了，切不可让皇甫夜发现。”

    安小琳更觉奇怪，当即也只是点了点头，道：“既然如此……楚年，那你想办法，快点把东西送来给我吧。”

    她觉得，楚年为了一张照片那么紧张，那么大动干戈，肯定不可能仅仅是为了挑拨她跟皇甫夜的关系而已，肯定是有什么重要的原因，不然的话，这样的手段，岂非太低级了？

    “小姐，我要挂了。”

    楚年说着，电话就已经挂断。

    安小琳还想问他那张照片是什么，却已经来不及。

    想来，那真的是十分重要的照片，不然楚年完全可以以电子的形式发过来，既然没发……想来想去，应该就是因为这张照片真的太重要了，若是以这种形式被皇甫夜发现的话，肯定后果是非常严重，所以，楚年才想要用这么古老的方式吧？

    只是……那究竟是什么照片呢？

    安小琳越想越害怕，额头都出了一身的冷汗……

    幸好那照片，她在出租车上就弄丢了，不然万一带回家，那天因为安小璐的事情又来不及看那张照片，若是被皇甫夜发现了的话……那后果真是不堪设想！

    安小琳咻咻的吸了几口凉气，等情绪平复了一些，才返回了实验室。

    “小琳，你怎么了？脸色怎么那么差？”安小琳一进实验室，蒋小夏就奇怪的问道：“刚才出去还好好的，谁的电话？有什么事吗？”

    “没什么，刚才是个骗子想骗我的钱，我差点上当，呼……吓死我了！”安小琳随口编了一句。

    蒋小夏眉头拧了拧，也是有些担忧的说道：“是骗子啊，小琳，你可要小心了，你现在是个小富婆呢。”

    安小琳勉强一笑：“可不是吗？要是我被骗了，皇甫夜还不天天说我是大笨蛋，天天笑话我啊。”

    蒋小夏捂唇笑道：“你是在乎皇甫少爷的说法多过于被骗钱吗？”

    “好了好了，小夏，不说这个了，我们来说说这个盒子的事情吧！”安小琳道。

    蒋小夏的注意力一下子就被分散了，当即点头道：“嗯，小琳，你闻闻这个盒子有没有什么特别，我之前闻着好像确实跟香木有些不一样的香味，很淡，可是闻的多了，反而什么都闻不出来，我都快头晕啦……”

    安小琳也凑过去，跟蒋小夏一起闻，只是心里，终究是有些心不在焉，一直牵挂着楚年说的那一番话，也不知道什么时候，楚年才能把新的照片送过来。

    接下来的几天，皇甫夜的警犬在皇城进行了地毯式的搜寻，一直在寻找着地宫的入口，而安小琳和蒋小夏也每天都醉心研究，根本就没有什么机会跟皇甫夜有太多的接触机会。

    虽然没有太多的接触机会，但是安小琳每次回去的时候，都能够感觉出来，皇甫夜的情绪不是很高，仿佛总是很低落，尤其是从第九天开始，每晚回来倒头就睡，安小琳心里因为想着楚年的话，所以也没有特别的亲近皇甫夜，两人本来形势大好的感情，莫名的似乎就淡了下来，每天除了互相交流一下研究或者警犬搜寻的事情，似乎就没有什么别的话说了。

    两人感情这般的变故，倒是没有让安小琳遗憾，反而松了一口气。

    楚年的话，楚年的态度，楚年没有送来的照片……这一切的一切，都让安小琳觉得不安，她很害怕全心全意的付出之后，等到完全收不回的时候，却不能跟皇甫夜在一起，或者皇甫夜完全跟自己想象的不一样，待到那时……她只怕后悔都来不及了。

    半个月的时间，就这么悄悄的过去了。

    皇甫夜的警犬已经搜查了皇城和附近的两个城市，却都是一无所获，然后便搬运了猎犬到当时秦朝首都附近的地方开始搜寻，每天皇甫夜只能电话遥控，得到了答案，就告诉安小琳。

    而安小琳和蒋小夏的研究，似乎也没有什么进展，楚年的照片没有送来，没有电话，安小琳跟皇甫夜的感情，似乎也总是淡淡的隔了一层什么，应该说，是安小琳的心里隔了一层什么，只是皇甫夜总是不大高兴，也不知道有什么事，看到安小琳的时候，说话笑容都十分的勉强。

    