
    安小琳能够感觉到，颜晨在知道安小琳拒绝他去实验室的时候，似乎很是失望，神色间隐约还闪过一抹后悔，大约是后悔当初不应该不让安小琳就这么不去实验室了吧！

    看着颜晨这样，安小琳的心，也多少有一些内疚……

    正想着，电话又响了起来。

    安小琳拿起电话一看，却发现是皇甫夜。

    “说曹操，曹操的电话就来了，是皇甫夜呢！”安小琳笑着对颜晨说了一句抱歉，转身就到咖啡厅的门口接起了电话。

    “喂。”

    “你在哪里？”安小琳一接电话，刚说了一个字，皇甫夜就迫不及待的问了一句。

    安小琳心里不由“咯噔”一声，有些悲催的想，不会是她跟颜晨见面，这么短短的时间，皇甫夜就已经发现不对劲，就已经知道他们见面了吧？

    如果真是这样的话……那是不是也太快了？呜呜……

    “我，那个……在咖啡厅！”

    安小琳回答了一句，在她的心里就认为，皇甫夜已经知道她跟颜晨在一起了，只是还不知道她具体在什么位置，所以就这么本能的回答了一句。

    “嗯，那你待会自己回来，我要去一趟外地，可能过两天才回来。”皇甫夜的声音听起来有些匆忙，安小琳却不解了，忙问道：“你过两天才回来？你……你要那里？干嘛去啊？”

    皇甫夜道：“我要去滨海市，你若是有什么事的话，让福伯去办，我把福伯留在家里听你吩咐，至于寻找的事情……福伯比我更清楚。”

    说着，还不等安小琳说话，他就匆忙的挂了电话。

    倒是安小琳，更加不解了。

    去滨海市？去找童婉姚吗？

    安小琳坐到颜晨对面的时候，脸色显然不大好！

    最近跟皇甫夜的感情不好，没什么进展不说，几乎可以说是已经退步了，现在皇甫夜忽然要去海滨市，去他前女友的地盘，安小琳不得不多想。

    “你怎么了？小琳，出什么事了？”颜晨见安小琳回来的时候，面色很是难看，便不由问了一句。

    安小琳眉头拧的很紧，一时间不知道如何回答颜晨的话。

    “小琳，究竟怎么了？你说吧！”颜晨犹豫了一下，皱眉说道：“他知道你跟我见面，生气了？”

    安小琳似才反应过来颜晨在跟她说话，忙抬起头，看向颜晨摇了摇，无奈一声叹息，道：“不是不是，他……他根本就没问，只是告诉我，去外地了。”

    “是去海滨了吗？”颜晨放下手中的咖啡杯，很是直接的问安小琳。

    安小琳奇怪的看着他：“你怎么知道？”

    颜晨便是一声苦笑，看着安小琳，颇为无奈的说道：“看来……他是去看姑姑了。”

    “姑姑？你是说……婉姚妹妹的奶奶？”安小琳恍惚才想起来，那位老太太已经病危了啊。

    颜晨又是点头，叹息一声：“之前在电话里跟你说，我有事情要告诉你，而且不止一件，你还记得吗？”

    安小琳点头：“跟这个有关吗？”

    颜晨任然点头，难过的说道：“是，姑姑病危，这两天已经昏迷不醒，姑姑的孩子们全都回家了，我打算跟你见完面，把钥匙交给你之后，也要去一趟滨海市的。”

    颜晨的神情颇为悲伤，他是老太太的亲侄儿，却都没有皇甫夜那样的紧张，安小琳心里生出几分奇怪来。

    说不定，心里替童婉姚着急吧？

    童婉姚跟奶奶的感情那么好，现在奶奶病危，昏迷不醒，自然是很着急了……

    安小琳的脸色就有些不大好。

    “你放心吧，皇甫夜是个理智的人，他过去，或许只是看在姑姑的面子上，以前姑姑对他有恩，不是因为婉姚那丫头。”颜晨似能看透安小琳的心思一般，忙安慰她。

    安小琳跟着一声苦笑，慢慢的点了点头，道：“我知道了，你放心吧，我不会太难过的。”

    看着她的神情，颜晨的心里也有几分不是滋味。

    “你……要跟我一起过去吗？”颜晨道。

    安小琳想，皇甫夜走的时候，没让她一起去，还特地把福伯留了下来，再加上警犬又在搜寻，随时需要回禀消息，只怕去了海滨市也不方便，更重要的是……皇甫夜应该也不想要她去吧？

    “我就不去了……”安小琳摇头。

    颜晨明白她的意思，点点头，道：“小琳，这个钥匙……”

    安小琳看着面前那一串实验室的钥匙，正色说道：“我真的不需要。以后实验室……我不会去了。姐夫，虽然姐姐解除了对我的误会，我心里是真的很高兴，可是不管怎么说……我们以后……不，尤其是我，以后，我要注意一点，千万不能再让姐姐有什么误会了。”

    安小璐对她的恨，只怕大部分都是来自颜晨的感情，安家的仇恨只是一小部分。

    如果安小璐真的原谅了她，她就更加要注意了，万不可再让安小璐有丝毫的误会，不然的话……只怕以后姐妹两人的关系，是再也没办法修复了。

    “她不会误会，这段时间……她一直在说你的好。”颜晨淡淡一笑，看着安小琳，说话的语气神态都分外的认真：“我想……小璐是真的已经释怀了！”

    “是吗？”安小琳稍稍停顿了片刻，犹豫了一下，才正色说道：“那就好，只是……姐姐虽然说我好，我却不能越界，姐夫，谢谢你跟姐姐的好意，我虽然很爱文物，可我现在要以学业为重，不管是你我的家庭，都要顾忌好！”

    安小琳说着，拿上包包，道：“好了，姐夫要去滨海市，我就不拖延你的时间了，到了那里，帮我给婉姚带一句安慰，我就先走了。”

    安小琳话都已经说到这个份上，颜晨只好无奈点头：“好吧，小琳，那你就先回去吧。”

    直到上了车，安小琳的脑子里，还在想着颜晨的话。

    安小璐真的想通了吗？

    她一直都对安小璐有好感，她更可以确定安小璐本质不坏，可是……如果安小璐已经原谅了她，而且是从她跟颜晨结婚那天就原谅了她的话，那那天阮静书跟她说的话，又是什么意思？阮静书是什么用意？

    她早就知道了安小璐的用意，心里不愿意看到安小璐跟安小琳和好，所以才会这样的吗？

    不过，不管怎么说……颜晨都已经那么说了，安小琳相信，应该不会弄错吧？

    颜晨那么聪明的人，而且说句不好听的，他毕竟对安小琳生出了一些感情，如果连这都不能分辨，那安小璐得恐怖到什么地步？

    按照安小璐的性格，绝对是不可能的！

    这么想着，安小琳就放心多了。

    安小琳让司机送她去了比较廉价的商业街逛一逛，这些地方，对于以前的安小琳来说，可是非常奢侈，要省吃俭用好久才能来这里逛一天！

    可今天逛着，不知道是不是真的因为环境改变了她，再来逛这条平时对她来说相对奢侈的商业街，竟然觉得没什么东西可买了。

    没逛多久，安小琳就回去了。

    回了家，一个人也不想去实验室，主要是这段时间来都没什么进展，呆在里面也实在烦闷，安小琳就在楼下客厅拿了剪刀剪了一把花插上，正准备上楼，就听到福伯啊啊的来禀告消息。

    “福伯，今天怎么样了？”安小琳看了看时间，都已经下午了，一般太阳落山之前，他们就会收工，等待第二天的吩咐，不然晚上行动，带着那么多的警犬，肯定会惹人怀疑的。

    “啊啊……”

    福伯打着手势说着。

    安小琳看完，明白了他的意思。

    “今天还是没有收获，皇甫夜走的时候……已经把接下来三天的路线都给他们安排好了，是吗？”安小琳问福伯，想再确认一遍。

    “啊啊……”福伯连忙点头。

    “哦，那我就知道了，福伯，你去安排吧，有什么消息再告诉我。”安小琳点头说罢，就抱着刚插好的花瓶上了楼。

    皇甫夜不在家，安小琳心里又觉得他是去了童婉姚的城市，更加觉得家里空荡荡的，其实家里还是有那么多的佣人、厨师、司机，也就少了皇甫夜一人而已，可是安小琳就觉得家里空荡了许多。

    安小琳无所事事的在床上滚来滚去，感觉过了大半天，一看时间，才过去不到一个小时。

    虽然平时皇甫夜也是不在家的，可是心里知道他到了晚上就会回来，现在忽然不在家了，还真是不习惯。

    果然，习惯是个可怕的东西。

    安小琳心里告诉自己这样不行，猛然从床榻爬坐起来。

    万一等楚年那张照片给她一看，发现自己真的不能跟皇甫夜在一起，可是又已经习惯了，那可怎么得了？

    所以……

    安小琳在心里下了一个决定，一定要有自己的生活，除了研究之外，还要有一点别的爱好……

    只是，安小琳似乎真没什么特别爱好！

    对了，研究。

    皇甫夜天堂岛那么多的古董文物，就是这里的婚房，也是不计其数，尤其是他的书房……多的是名画古董，什么瓷器、椅子，多的不得了！

    安小琳想，反正皇甫夜不在家，自己就进去他的书房看一看，不动他的文件和书，就看看那些字画和瓷器好了。

    （ps：小琳找到重要东西，猜猜是什么）

    