
    这一天，蒋小夏因为蒋家有重要的亲戚举行酒宴，所以两人一合计，决定休息一天，反正在实验室那么久了，也没有什么进展。

    可是一休息，安小琳倒是有些无所事事了。

    这些年妈妈生病，她基本上不跟同学出去玩，出去玩也只是跟蒋小夏，根本没朋友。现在又是暑假，学业并不繁忙，加上皇甫夜又一大早出去了，一个人在偌大的房子里，就好像空荡荡的无处可去一般，格外的郁闷。

    吃过早餐，安小琳想着要不要自己出去逛逛街，说起来，她已经很久没去过自己喜欢去的那些便宜的商业街买东西了，正想叫司机，电话响了起来。

    拿起电话一看，安小琳倒是意外的很。

    打电话来的人，竟然是颜晨。

    这半个月的时间，不管是安家的人还是颜晨都没有一个跟安小琳联系过，这么久的时间，久的安小琳都要把安家的人忘记了，她甚至还以为，这辈子，或许跟安家人或者颜晨也不会有什么交集了，以为安小璐在婚礼上的那一番话，不过是客套的博取颜晨心的话，没想到，今天颜晨就打电话来了。

    安小琳盯着电话发呆，直到电话铃声响的自动挂了，她才反应过来去接电话，可电话已经自动关机了，安小琳摇摇头，犹豫着要不要再拨过去，电话再次响了起来，还是颜晨。

    安小琳轻咳一声，整理好情绪，才缓慢的接起电话：“喂。”

    “小琳吗？”电话那端，颜晨的声音很是平静，安小琳倒是像听不出什么一样。

    “嗯，是我。”安小琳点点头，犹豫了一下，道：“姐夫，你有事吗？”

    因为他们之间有了之前的误会，所以安小琳对颜晨说话的时候，格外的小心，身怕说错什么，或者有什么影响的话，会让安小璐误会。

    “小琳，你一定要那么生疏吗？”似乎因为安小琳的称呼，颜晨的语气黯淡了几分。

    安小琳叹息一声，没有回答，也不知道如何回答。

    “你……现在方便吗？我想跟你见一面！”颜晨忽然说道。

    “呃……我有点不太方便。”安小琳连忙摇头说道：“我挺忙的！”

    “我不会耽误你很久的，出来见一面，喝杯咖啡的时间都没有吗？”颜晨的语气似乎颇为难受：“小琳，我有重要的事情跟你说，而且还不止一件事情，所以……”

    “好吧。”安小琳一阵的犹豫过后，才慢慢的叹息一声，点头说道：“姐姐那边……”

    “你放心吧，她知道我出来跟你见面，就是她让我出来跟你谈一谈的。”颜晨似知道安小琳的顾虑，立刻打断了她的话。

    “什么？姐姐她……她让你出来跟我谈一谈？”安小琳不敢置信，甚至以为自己听错了。

    “是。小琳，是我来接你，还是你自己出来？”颜晨问道。

    “我自己出来吧，就在你们公司对面的咖啡厅好了。”安小琳道。

    颜晨对面的咖啡厅是个闹市，而且离颜晨的公司也近，安小琳想，这样的话，安小璐应该不会有什么误会了吧？

    不过赶去咖啡厅的一路上，安小琳心里一直都很奇怪的想，为什么安小璐会让颜晨跟安小琳谈一谈呢？

    她是什么意思？

    想起在婚礼上她跟阮静书说的截然相反的两句话，想起安家人对她的态度，安小琳怎么都觉得有些不安心！

    安小璐让颜晨跟自己见面谈一谈，要不就是安小璐真心要跟自己和好，要不就是她已经想到了什么好的法子对付安小琳，现在正准备要出手了。

    胡思乱想的一路上，时间过的特别快，或许是安小琳的心里对于去见颜晨本身也有点排斥，所以更觉得时间漫长。

    下了车，安小琳看到颜晨选了大厅一个靠窗的位置坐下，很是显眼，并没有包下幽静的卡座或者包间。

    这倒是跟安小琳是一个心思，安小琳心里暗暗感动，颜晨，确实是一个颇为体贴的人。

    一走进去，颜晨就看到了她，伸手想跟她打招呼。

    安小琳微微一笑，忙走过去，一坐下，颜晨就招手叫来服务员，安小琳点了一杯雪顶咖啡，对于咖啡这种苦涩的提神圣品，安小琳倒是更愿意喝茶。

    服务员一走，安小琳才打量着颜晨。

    新婚燕尔，他的神色果然是不错的，看来对于自己的感情，只是对颜晨造成了些许的困扰而已，他一跟姐姐结婚，大约就已经忘记了她，其他的应该过的挺顺风顺水，顺心如意的吧？

    两个人坐下来，一时间竟是无言以对，等了一会儿，服务员端了咖啡上来，安小琳和颜晨对视一眼，才忍不住问道：“姐夫，你找我有什么事吗？”

    颜晨看着安小琳的眼神，似乎比之前平静了许多，也清晰了许多，似还带着一丝淡淡的喜悦，让安小琳有些不解。

    他这样……应该是属于忘记自己，没心理负担了吧？

    这样想着，安小琳倒也稍稍的松了一口气。

    “小琳，你最近都在忙什么啊？”颜晨没有正面回答安小琳的话，而是反问道。

    “我没在忙什么啊。”他这么一问，安小琳才想起自己偷换了人家的文物，现在问起来，倒是挺不好意思的。

    “哦？暑假了，你又没在实验室里面研究了，肯定很无聊吧？”颜晨继续笑着问道。

    “还好，最近天天在家养伤，确实有点无聊。”安小琳有些心不在焉的说道，心里更想知道颜晨要跟自己说什么。

    颜晨眼睛笑吟吟的，看着安小琳，笑道：“既然这样……那从现在开始，不如你跟蒋小姐和蒋教授几个人，再回实验室如何？”

    颜晨的话，让安小琳惊讶的一下子没有反应过来，愣愣的看着颜晨。

    “怎么了？”颜晨挑眉，看着安小琳笑道：“是不是高兴坏了？不知道如何回答我了？”

    安小琳舔了舔嘴唇，实在不知道说什么。

    让她回实验室？这个时候，让她再回实验室？这是什么意思？

    “小琳，你别用那种怀疑的眼神看着我，你没听错，我是让你回实验室，你不是一直很想去实验室研究，很喜欢这份工作吗？你们暑假都快结束了，这样兼职也没有多久，以后上课了，能去实验室的时间也没有多久了。”

    颜晨说着，埋头从旁边的公文包里掏出一串钥匙，递给安小琳，道：“你们去吧，以后不管什么时候想去，都没人会阻拦你了，还有蒋教授他们，都不会被人阻拦了。”

    “可是……”安小琳本想拒绝，想了想，话到了嘴边又改成：“姐姐不是不同意我们过去吗？那个实验室……”

    “她已经同意啦！”颜晨语气很是轻松，对安小琳道：“这是小璐亲口跟我说的，她说了，同意你们过去，所以，你就放心的去吧，小琳，这是小璐亲口跟我说的，你还不相信吗？”

    “今天你叫我来，就是为了跟我说这个？”安小琳不敢置信的看着颜晨。

    颜晨点头：“嗯，就是为了跟你说这个，小璐让我来的，你放心吧！钥匙你拿着吧！”

    他见安小琳许久不接钥匙，又把钥匙推到安小琳的面前。

    安小琳更是不敢置信，满脸诧异的盯着颜晨，半晌了，才吞了吞唾沫，犹豫的说道：“姐夫，你说姐姐让你跟我说，要我去实验室的？”

    颜晨点头：“是啊，这段时间，她一直在跟我说你的好，说之前误会你了，她说……我跟她的感情出了问题，她自己也有很大一分部责任，毕竟你救了我，我犯了这样的错，她也有一定的责任，可是冷静下来一想，你根本不是那样的人，你是个好人，也是她的亲妹妹，人品不坏，不可能故意的……这些天，她是彻底的想通了，或许之前……是因为没跟我结婚，心里没安全感，所以才会这样，现在跟我结婚了，感情稳定了，想通了吧！”

    颜晨的话，让安小琳愈发的惊讶，不过心里也是有几分高兴的。

    安小璐竟然肯在颜晨面前说她的好话，并且肯把钥匙交给颜晨让安小琳去实验室，想来想去，她应该是真的想通了，放下仇恨，其实是一件很难的事情。

    看着安小琳面上的几分喜色，颜晨也颇为高兴：“小琳，你现在相信我了吧？拿着钥匙吧！”

    安小琳点点头，把面前的钥匙推到颜晨的面前，正色说道：“姐姐能这么想，你能这么说……我是真的很高兴，只是，实验室，我以后就不去了！”

    “为什么？”颜晨显得很意外。

    安小琳苦笑一声，为什么？因为实验室的东西已经完全被她搬走了啊！

    安小琳想了想，只是无奈说道：“我马上就要开学了，也没多少时间啊，而且我最近需要休养，加上之前的误会……算了吧，我还是不去了！”

    “小琳，你还在怪你姐姐吗？”颜晨皱眉。

    安小琳一怔，然后立刻摇头说道：“当然不是了，只是……我不想让皇甫夜有什么误会。”

    颜晨的神色一阵的黯淡，思索了片刻，才点头说道：“原来如此……那好吧。”

    