
    安小琳在皇甫夜的介绍下打着招呼，一直背着身上的那个包，不敢放下，像是怕被人发现什么秘密，会给将要过世的老夫人和皇甫夜带来麻烦。

    她确实太冲动了。

    就算想知道，也要等皇甫夜回去再说吧。

    就算不怕给皇甫夜带来麻烦，可是给老夫人带来麻烦……那多不好意思！

    跟人一一打完招呼，安小琳跟着皇甫夜，上了楼。

    二楼最尽头安静的房间‘门’口，童婉姚和颜晨都站在那里，安小琳看到，童婉姚一直在不停的擦眼泪，听到脚步声往这边看来，还在拼命的擦眼泪，只是眼泪越擦越多，她似乎格外的难受，低垂着头，喃喃哭泣。

    待到走近了，安小琳才看到她一双漂亮的杏眼已经肿如核桃一般，看上去让人格外的心疼可怜，安小琳心不由一软，叹道：“婉姚妹妹，不要难过！”

    看来，这气氛和环境，还真是容易改变一个人的心境，安小琳现在已经完全改变了自己的初衷……只觉得说不出的悲哀和难过，要说的话，也说不出口了……

    “安姐姐，你也来了。”童婉姚收敛哭声，对安小琳绽开一抹苦笑，只是笑容有些苦涩，还有些难看。

    安小琳慢慢点头：“嗯，我来……送一送老夫人，我觉得跟她很是投缘，若是不来的话，于心不安。”

    童婉姚的苦笑更是浓郁，慢慢点头：“安姐姐有心了，‘奶’‘奶’现在刚睡过去，我妈在里面陪着她，要不……你先休息一下，我再带你进去。”

    安小琳自然没有拒绝：“嗯，老夫人现在怎么样了……”

    “她神智倒是‘挺’清楚的，说话也很清楚，只是医生说……她这是回光返照，她是在等一个牵挂的人，等到那个人来了，或许就会，就会……”童婉姚说着，就嘤嘤的哭了起来，眼泪大颗大颗的落下，看上去，那般的楚楚可怜，安小琳的心里，都跟着闪过一抹尖锐的疼痛。

    看来，等到要等的人，她就会断气了！

    只是……她要等的人，不是皇甫夜吗？

    安小琳本能的看了皇甫夜一眼，皇甫夜也是一脸难受。

    颜晨在一旁也是有些感伤的说道：“可是我们所有的亲人都已经赶到了……姑姑能在等谁呢？会不会……姑姑还有希望？我们应该让姑姑去医院的！”

    “去医院有什么用？家里的医生不是最好的吗？我也奇怪，‘奶’‘奶’她究竟是在等谁……”童婉姚一声叹息，对安小琳道：“安姐姐，你跟我过来吧，我带你去休息一下，‘奶’‘奶’醒了，能见你了，我再叫你。”

    安小琳点点头，笑道：“那好，皇甫夜，你……”

    “我在这里守着。”皇甫夜道，看着那扇‘门’，虽然没有表现的童婉姚那么明显，但是安小琳能感觉到他的悲哀和难过。

    看着他这个样子，安小琳心里更不是滋味。

    童婉姚带安小琳到了长廊另一头的房间，道：“安姐姐，你进去休息吧，这是我出嫁前的房间，你需要什么随便用，也可以吩咐佣人，我……我也要去守着‘奶’‘奶’。”

    安小琳点点头，道：“你去吧，我把东西安置一下，也过去陪你们。”

    童婉姚点点头：“那也好，安姐姐，那你自己进去，我就先走了。”

    安小琳点头，对着童婉姚又是一声苦笑，道：“婉姚，你去吧，都什么时候了，你不必对我那么客气，我自己会照顾好自己的，你赶紧去守着你‘奶’‘奶’吧。”

    童婉姚点点头，这才离开了安小琳所在的房间。

    安小琳微微一声叹息，推‘门’走了进去，是一间蓝白相间的地中海风格房间，在这样的海边，倒是相得益彰，只是安小琳这个时候，也没有心情欣赏这么漂亮的房间了，只想着先把东西放好，就过去。

    安小琳进了房间，先去洗手间洗了把脸，把自己的小背包放好，然后又拿出那张照片看了看，犹豫了一下，终究是没有再拿出来，而是放进了小背包最底下的那件衣服里面夹起来放好。

    她已经决定了，等回去之后，再问皇甫夜，到时候，她就不会再躲藏闪避，直接开‘门’见山的问皇甫夜好了。

    而且，到时候，不管皇甫夜会不会跟她摊牌，她都决定，把自己的秘密告诉皇甫夜。

    在自己的爱人面前隐藏着这么大的秘密，说实话，‘挺’累的，根本不适合安小琳这样‘性’格的人。

    不管皇甫夜到时候会怎么对她，她都会说出来，不管是什么结果，早一点知道，岂非更好吗？

    安小琳相信，无论结局如何，皇甫夜，都是绝对不可能取了她的‘性’命，绝对不可能就因为知道那点事情，不原谅安小琳，直接要了安小琳的命，最坏的结果，也不过是两人分开。

    如果真的到了要分开的地步，那么早说晚说都是要分开的，就不如现在直接早点说出来，反而来的更加痛快。

    心里有了这样的决定，安小琳心里轻松多了。

    把东西收拾好，包也放在房间里，拿上手机，就出了房‘门’，来到长廊那一边，也跟他们几人一起守在老夫人的‘门’口。

    老夫人现在等于是弥留之际，随时都有可能过世，所以房间里面都会留着一个人守着，不管什么人，守的累了，就出来换人，如果老夫人醒了，想见谁，或者谁在‘门’口，就进去探望一下。

    听童婉姚的意思是，现在老夫人醒着的时间很短，基本上都在睡觉，可是人很‘精’神，神智也很清楚，好像还有什么未见的人，或者……未完成的心愿？

    安小琳忽然想起什么，看着童婉姚道：“婉姚，会不会……你‘奶’‘奶’是有什么事情没完成，心里有牵挂，所以一直这样。”

    这么说，其实也是有一定的道理。

    老太太若有心愿未完成，也是有可能的。

    童婉姚眉头拧了拧，不解的看着安小琳，道：“会是这样的情况吗？不过……安姐姐，你说的话，也不是没道理，很有这个可能。只是我‘奶’‘奶’她生活如意，一向顺风顺水，要说有什么心愿的话……”

    童婉姚说着，眸光就不由的看向皇甫夜。

    颜晨和安小琳也跟着看向皇甫夜。

    童婉姚跟着又是一阵的神‘色’黯淡：“也不会啊，我们都在她的身边，她若真有什么心愿的话，完全可以告诉我们啊，没必要这样躲躲藏藏的，你说对不对？”

    安小琳也不说话，正想着，就听到里面开‘门’的声音，一个跟童婉姚容貌有几分相似的‘女’人开‘门’，大约是童婉姚的妈妈，安小琳打过招呼后，那‘女’人对安小琳微微颔首，道：“婉姚，你‘奶’‘奶’醒了，进来吧。”

    童婉姚忙走了进去，道：“你们等等，我看看‘奶’‘奶’要不要见你们。”

    几个人都点头，站在‘门’口等着。

    几个人在‘门’口格外的无聊，更觉得时间也是漫长的。

    等了很长一段时间后，房间的‘门’，终于是被打开了，童婉姚就走了出来。

    “安姐姐，‘奶’‘奶’她说……要见一见你。”童婉姚有些意外，跟着她妈妈一起走了出来，道：“‘奶’‘奶’说，要单独见你一个人。”

    “单独见我？”安小琳自己也很意外，皇甫夜和颜晨看着她，也显得很不可置信。

    童婉姚连忙点头：“是啊，‘奶’‘奶’要单独见你一个人，你看……”

    “好吧，那我进去吧！”安小琳点点头，看了皇甫夜一眼，见皇甫夜的神情有些犹豫，却也是对着她微微颔首。

    等童婉姚跟她的母亲都出来后，安小琳吸了吸气，稳定了自己的情绪后，才转身进了房间。

    房间里，传来一股清淡的味道，不过安小琳闻出来那是淡熏香的味道，想来老夫人快去世了，身上有将死之人的腐朽之气，所以才会用这样的熏香掩盖吧！

    安小琳的心里，忽然闪过一抹难受，心里更是有些不是滋味……

    老夫人年纪也不大，可是为什么，竟然患上了这样的不治之症。

    安小琳心里愈发的难过了。

    老夫人坐在‘床’沿上，斜斜的靠在那里，身后垫了一个软枕，听到安小琳的脚步声，才缓缓的睁开眼睛，看向安小琳道：“安小姐，你来啦？”

    她口齿清晰，眼神也分外的明亮，看起来，她并没有什么昏‘迷’或者不清楚的感觉。

    安小琳心里更加的难受，这……或许真的就是传说之中的回光返照了，不然的话，她不可能有那么清醒的神态意志。

    人就是那么奇怪，快死的时候，反而清醒了。

    “是啊，老夫人，您……”

    安小琳走到‘床’沿旁边的凳子上坐下，嘴‘唇’蠕动了几下，却不知道如何安慰她了。

    她很想说，你身体怎么样了，可安小琳心里明明知道她怎么样了，在这种时候，还来问她，岂非徒增她的悲伤和难过吗？

    “安小姐，你也看的出来吧？我……我快不行了！”她有些难受的说道。

    安小琳的眸光微微黯淡，自从认识皇甫夜之后，她这已经是第三次送老人过世，加上她自己的母亲，短短半年的时间，她已经送了四次老人了，她心里很难受，生命无常。

    可或许就是因为看惯了生离死别，所以才更加觉得长生不老不可靠，不公平。

    那皇甫夜呢？也跟她是一样的心思吗？

    ...

    