
    安小琳胡思乱想，越想越害怕，越想越心惊，捏着照片的手紧紧的缩了起来，心里说不出的害怕和恐惧！

    如果真是如此的话，那皇甫夜对自己了若指掌，她简直在他面前就是一个笑话，就像一个跳梁小丑……

    安小琳的心越来越乱，再也无法淡定，犹豫了一下，干吞了一口唾沫，垂头就翻开了那个牛皮信封的封面……

    她的手都有些颤.抖，那么的小心翼翼，身怕一不小心，就撕烂了里面的照片。

    她的心里，更是暗暗的后悔不已。

    当初若是回来之后，马上就看了照片，像上次一样把照片毁了的话，那不就什么事都没有了吗？为什么要留着呢？按照那一次皇甫夜莫名其妙生气的那一次来看，应该是她拿回照片后，几天才被皇甫夜看到的……

    她还是太不小心了。

    或许是因为安小璐的事情，弄的她分心了，完全忘记这茬了……

    安小琳的心，乱糟糟的很不是滋味。

    她小心的拆开牛皮信封，小心的拆开了那张纸，更小心的取出了里面的照片……

    安小琳拿着照片举起来，打算看一眼，脑子里想着，是放回原处不动声色看皇甫夜准备怎么做，还是……毁了这张照片，抵死不认呢？

    显然，后者是行不通的！

    安小琳心烦意乱的摇了摇头，叹息一声，可是，当她目光落在那张照片上的时候……却是惊讶的说不出话来了……

    这些照片，竟然不是安小琳看过的那张老照片，上面根本不是妈妈跟谁的合影，不是妈妈跟神秘力量的合影，而是……而是一个单人的影像！

    单人，那个人，自然也不是妈妈，而是一个陌生的女人，一个年轻的女人！

    安小琳的脸色，变得有几分难看。

    这张照片上的女人虽然年轻，可是这照片的年限，显然已经很久很久了，照片是那种老式的黑白照片，都已经发黄了，因为保存的好，所以倒也没有模糊，不过安小琳看的出来，这照片，起码已经过去三十多年了吧……

    按照这样来推算，这个照片上的女人，应该已经有六十出头了。

    更奇怪的是……这个照片上的女人，安小琳认识！

    是的，她认识这个照片上的女人。

    一头青黑的乌发，精致秀美的五官，抿唇一笑间的风华，连安小琳这个女人，都被这温润如水，拂面似风的笑容给感染了。

    真是好清雅的女人啊。

    安小琳很少用清雅来形容一个女人，但是这个女人，似乎清雅就是为了她而生的，看上去，给人一种干干净净的美，乍一看似乎没有多少美，可是再看一眼，便会被她的美丽吸引，越看越觉美的不可思议，美的惊心动人……

    这样美丽的女人，或许也只有那个年代的女性，才会有这样的感觉吧，安小琳在心里默默的想着。

    只是这个女人熟悉的脸，却让安小琳惊悚而又不解，害怕而又担忧！

    她感觉，自己……或许已经接近了某个特殊的秘密……某个让人害怕的秘密……

    因为这个照片上的人，赫然就是童婉姚的奶奶，那个保养得益，年龄那么大了，却还让人觉得那么优雅美丽的中年妇人！

    安小琳从来都没想过，一个女人，可以这么的美，可以美成这样，仔细一看，眉眼之间的神韵有了些许的变化，现在的老夫人，更加的慈和温软，面容上，五官未变，却多了岁月的痕迹。

    美人迟暮，果然是最最悲哀的事情。

    不过转念一想，如果她自己老了之后，如果她到了这个年纪之后，还能够有这样的美，还能有这样的肌肤，她肯定会感谢老天的恩赐吧！

    只是……楚年为什么会给她一张这样的照片？

    更奇怪的是……这张照片，在当初，她刚跟皇甫夜认识之初，皇甫夜为了拿到钥匙，挤到她蓝溪谷的那套小房子的时候，安小琳有一次，在皇甫夜躺在她的床榻的时候，便看到了一张相同的照片！

    当时的她只是匆忙一撇，撇见了皇甫夜的手上有一张发黄的照片，当时的皇甫夜睡着了，被她惊醒后，匆忙把那照片给收了起来，还大发雷霆。可是……照片收起来之前，安小琳还是看见了照片上的一头青丝，雪白的脸盘，青黑的一头乌发，在她脑子里留下了极为深刻的印象！

    她不能够回忆起那张照片的脸来，可是看到相同的照片，她就想了起来。

    她或许可以解释，为什么当初在婚礼上，第一次见到老夫人的时候，就对她有那么一种强烈的熟悉感了，或许也是因为她早早的就见过这张照片，早早的就知道老夫人是谁了吧……

    安小琳叹息一声，跟着摇摇头，心里越想，越觉得不可思议，甚至觉得有些害怕……

    为什么会出现这样的照片？楚年为什么又给她看这样的照片？

    而皇甫夜，为何对这张照片如此的避讳莫深？

    安小琳想……楚年的目的，一定没有那么简单，那究竟是为了什么呢……

    他的原话是，安小琳如果看了这张照片的话，就知道皇甫夜的为人了，就不会再这么固执的一心认死理了！

    等一下……看了这张照片，就知道皇甫夜的为人？

    这是为何？

    这个照片肯定不能暴露皇甫夜本性的好坏，可是，这个照片上的人，会不会跟皇甫夜有什么关系呢？

    安小琳沉默了。

    当初去滨海市的时候，他就觉得皇甫夜的态度有些古怪，不，应该说，从他们结婚的那一天开始，安小琳就发现皇甫夜对这个老夫人的态度有点奇怪，他结婚，似乎是为了引出前女友，安小琳一直以为是因为童婉姚的原因。

    可是现在，对着这张照片，安小琳仔细的想来想去，是不是跟照片上的这个人，也有一定的关系呢？

    是不是……照片上的人，跟皇甫夜本身就有什么关系？

    他们都说……皇甫夜跟童婉姚永远都不可能在一起了，连皇甫夜自己也说的那么的绝对。

    安小琳一直以为，是因为童婉姚已经结婚的原因，可是现在仔细的想想，真的那么简单吗？只怕不是吧……

    更重要的是，安小琳自己的心里，也隐约的觉得，皇甫夜跟这个老夫人的关系匪浅。

    那，究竟是什么关系呢？

    安小琳的眉头拧了起来……

    会不会是……这个老夫人，跟皇甫夜有什么亲属关系？

    比如是他的母亲，或者也是姑姑阿姨之类的人，所以……他跟童婉姚差着辈分，才是绝对不可能在一起的呢？

    很有这个可能！

    如果仅仅只是两人的感情问题，不可能人人都说的那么绝对，而且，若只是跟童婉姚是前任的关系，怎么可能对她的奶奶会那么的紧张在意？

    安小琳越想越奇怪，越想越觉得有这个可能……

    如果真是这样的话，那皇甫夜根本就不知道她的身份，她应该反过来问皇甫夜，是怎么回事！

    难怪他会不高兴，难怪他会匆忙赶去滨海市。

    他不是最讨厌生离死别了吗？

    如果真的跟照片上这个夫人有什么关系的话，那就完全可以解释，为什么这个老夫人跟颜老爷过世的时候……皇甫夜会去送行，而就连身边的福伯，他都不愿意去了！

    只是，还是不对劲啊。

    如果真的是他的亲人，或者是母亲之类的家人，为什么他那么避讳莫深？他的态度很奇怪，难道当初老夫人做了什么对不起皇甫夜的事？不是说……她对皇甫夜有恩吗？

    安小琳越想越糊涂，楚年的话，就像一座灯塔一样，充满了穿透力的照在她的脑海里，让她浑浑噩噩的乱想，让她完全开始怀疑皇甫夜来！

    这里面……一定是有着不可告人的秘密！

    安小琳一下子站了起来。

    不行。

    她要去一趟滨海市，找到皇甫夜，老夫人不行了，不管她是皇甫夜的谁，作为皇甫夜的妻子，她都应该去送一送，更应该问清楚童婉姚，究竟是怎么回事。

    安小琳想，她跟皇甫夜的感情不是那么的牢固，可是，或许已经到了要揭开所有秘密的时候了……

    她不想两个人这么糊糊涂涂的相处，这样的话，两个人永远都不可能有未来，两个人永远都不可能放下心中的防备！

    她或许应该问清楚皇甫夜，更应该告诉皇甫夜……自己的真实身份了！

    下定决心，安小琳就把照片放回了牛皮纸袋里，拿着照片，转身离开了书房。

    刚一出书房，就见兰海从长廊那边的走廊里走了出来，见到安小琳，脸颊上带着一抹笑容：“少奶奶到这里来了，我还到处找你呢。”

    “兰海，给我收拾两件换洗的衣服，再给我订一张去滨海市的机票！”安小琳急匆匆的对兰海说道，说完就往楼上走去。

    兰海显然没有反应过来，忙跟在安小琳的身后，惊讶不解的说道：“少奶奶，你……你说什么？你要去滨海市？现，现在吗？”

    安小琳缓缓点头：“对，现在。”

    “可，可是……现在过去，你去干什么呢？少奶奶，主人他去了，你现在跟过去，会不会不大好？”兰海道。

    “这有什么不好的？我过去有急事！你现在就去给我定机票……”安小琳想着，又转过头来看着兰海：“不，不要定机票！”

    