
    “是吧？少奶奶是不是不去了？”兰海松了一口气，忙看着安小琳问道。

    安小琳摇摇头：“当然不是了，你给我叫福伯过来，马上给我准备直升飞机，我要马上出发。”

    “少奶奶，可是……没有少爷的吩咐……不能去的啊！”兰海哭着脸，连忙焦急的对安小琳说道。

    安小琳却跟着摇了摇头，一脸认真的对兰海说道：“你去给我叫福伯来，然后以最快的速度回来给我收拾两件换洗的衣服，其他的不要管！”

    安小琳说着，就转身进了房间，去衣帽间找了一个包，把照片放好，然后开始找随身物品和证件之类的东西。

    兰海看安小琳那么坚决的样子，分明是不肯松口了，只好点了点头，有些无奈的苦笑一声，道：“好吧，少奶奶，那我现在就去。”

    不一会儿，福伯就被兰海带了上来，看到安小琳一身的装备时，也有几分的奇怪。

    “福伯，马上给我准备飞机，我要去滨海市。”安小琳道：“如果你心里把我当成少奶奶，就听我的话，马上给我准备，越快越好，若是皇甫夜那里怪罪的话，一切都让我来承担，可好？”

    福伯愣怔片刻，盯着安小琳看了半晌，才幽深的叹了一口气，点点头，转身走了出去。

    安小琳收拾了随身物品，很快的兰海给她收拾的换洗衣服也准备好了。

    安小琳给蒋小夏发了条信息，告诉她自己这两天有事不能去实验室，便在房间等待。

    福伯的办事速度果然快，不过半个小时的时间，就已经准备好了直升飞机，打着手势对安小琳道：“少奶奶，飞机已经准备好了，在天台等着您，我不知道你要去干什么，但是您一定要记住，主人他是个好人，不管发生什么，你都不要激动，主人他……只有你了！”

    福伯打着手势，神色十分的难看，安小琳想，不管是老福伯，还是这个福伯，一定都知道皇甫夜的秘密吧……

    安小琳跟着一声叹息，点头道：“福伯，你放心吧，我答应你。不管发生什么，我一定会心平气和，不会冲动。”

    福伯点点头，唉声叹气：“少奶奶快点去吧。”

    安小琳上了直升飞机，没有带一个人，只是单枪匹马的干了过去。

    路上，安小琳悄悄的拆开了那张照片开始翻看起来，脑子里，想着要怎么跟皇甫夜解释。

    摊牌，当然是一切都坦坦荡荡，坦坦白白的说出来。

    可是，她跟皇甫夜的感情，还没有那么坚固的感情，他们的坦白，又会造成什么后果？

    分手吗？

    安小琳苦涩一笑，不管怎么样，都要坦白啊！

    两人之间的感情若是承载了太多的秘密，那么……心跟心，是永远都不可能走到一起的，心跟心之间，永远都有着不可逾越的距离！

    既然如此，如果她真的想继续这段感情，如果皇甫夜真心待她，这个时候，是应该坦白的时候了！

    她不想因为神秘力量的一张照片就跟皇甫夜闹翻，更不想胡乱的猜测，互相坦白，这样的处理方式才是最理智的。

    并非她排斥神秘力量，而是她跟皇甫夜要毁了凤凰石的理念是一模一样的，两个人的理念既然一样，那自然是有在一起的必要和希望……

    胡思乱想的一路，直升机终于停在了上次去探望的那家医院，安小琳还是赶去了老夫人住的那间病房，可是病房里已经换了人，安小琳问护士，护士告诉安小琳，老夫人病危，已经没有办法救治了，所以……她要求回家，要在家里度过最后的时光，已经在昨天早上就出院了。

    安小琳点点头，犹豫了一下，给颜晨打了一个电话。

    “小琳，怎么了？”颜晨刚跟她分开没几个小时又接到电话，显得有些奇怪。

    “颜晨，你现在在哪里？”安小琳问。

    “我在姑姑家里，姑姑她……快不行了，已经开始交代后事了，我想，就是这两天的事了！”颜晨有些难受的说着，声音也带着一抹哽塞，大约很难过吧。

    颜晨这样难过，皇甫夜一定更加的难过。

    安小琳的心里，闪过一抹不快……

    “颜晨，把你姑姑的地址给我吧！”安小琳道。

    “嗯？姑姑的地址给你？小琳，你这是要……”颜晨显得很不解。

    安小琳苦涩一笑，道：“我到了滨海市，在你姑姑之前住的医院，护士告诉我，她昨天早上就已经出院了，所以我……想过去看看。”

    颜晨更加惊讶：“那个……皇甫夜知道你过来吗？”

    安小琳点头：“他不知道。”

    “呃，那你怎么忽然就来了？”颜晨更是不解，之前跟安小琳见面，她也没有要过来的意思啊。

    安小琳苦笑一声，摇头说道：“颜晨，我有重要的事情，你能把地址给我吗？”

    “好吧。”颜晨犹豫了一下，道：“挂了电话，我给你发个定位，你直接过来就可以了。”

    安小琳点头，挂了电话没两分钟，颜晨果然发了定位过来，安小琳松了一口气，打车直接赶往颜晨的地址，背了一个小小的背包……

    安小琳看了看地址，距离颜晨发来的定位图，他姑姑的住址距离医院有将近三十公里，路上堵车红绿灯，算上时间，半个多小时后，才在一栋海边的别墅停了下来。

    安小琳付了车费，下车看着周围的环境，心里有些意外。

    这个别墅不大，准确来说，应该说是比起皇甫夜的房子都不算大，可对于童家的人来说，足够宽敞了。

    这里的环境更是清幽安静，除了海浪的声音，几乎没什么人烟。

    到处都是美丽的海岛，白色的沙滩，海浪拍打着礁石发出一声声水声，就在这样矮矮的山腰上立着拼起来的两栋一套的小别墅，蓝白相间的外墙造型，看上去更加的清幽了。

    这一定是地中海的风格吧，安小琳在心里默默的想着。

    安小琳收敛心神，吸了一口气，往那条清幽的小路走进去。

    这是一条仅能通过两台车的泊油路，路的两旁盛开着不知名的小黄菊，还有幽香的栀子花和月季，想来这些，都是童家人自己种植的吧！

    安小琳心里觉得乱糟糟的，踏在这清幽的小路上，却也安宁了许多。

    头顶的太阳颇大，安小琳垂头看着地上的路，走的很快，大约走了一半，却发现前面不远处有一双熟悉的皮鞋。

    抬头，顺着皮鞋和脚，看到皇甫夜有些憔悴和伤心的脸，他的眼眶有些红，却没有哭过的痕迹。

    奇怪，他并没有自己想象中的那么落魄潦倒，没有安小琳想象中的那么狼狈。

    难道……他没有那么伤心吗？

    “你来了？”皇甫夜走到她面前，淡淡的说了一句话。

    安小琳轻轻点头：“嗯。是颜晨告诉你，我来了吗？”

    “福伯告诉我的。”皇甫夜道：“你一出发，我就知道了。”

    他的声音，竟然格外的平静。

    安小琳有些惊讶，半晌，才是一声叹息，摇头说道：“看来……福伯对你果然衷心的很呢！”

    皇甫夜苦笑一声，只是那笑容，却比哭还要难看：“若是不衷心，他有足够的钱过奢华的生活，何必来我身边伺候呢？”

    安小琳稍微停了停，睨着皇甫夜，又是一阵的沉默后，才淡淡问道：“皇甫夜，你……你看到我过来，不生气吗？”

    安小琳本能的紧了紧手上的包，那张照片，却如何都没有勇气拿出来了。

    会不会，他有什么难言之隐，有不能让被人知道的秘密，并不会影响他们的感情呢？

    在这种时候，在老夫人快要过世的时候，自己若是再问这样的话……是不是有点太残忍了？

    皇甫夜看着安小琳，缓缓点头：“我当然生气！”

    他这般的坦白，安小琳倒是有些意外，苦笑一声：“是吗？那我……”

    “到了这里，想过来，为什么要打颜晨电话，问他地址在哪里，而不是直接问我呢？”

    “我……”安小琳咬唇，竟不知道如何回答他这样的“幽默”话语。

    “好了，既然来了……就进去吧，她，快不行了。”皇甫夜道。

    “我……”安小琳咬唇，到了嘴的话语，实在是说不出口了。

    安小琳想过千百种皇甫夜的态度，最多的就是愤怒，却怎么都没想到，皇甫夜竟是这样的态度，那么的平静，还主动叫她进去。

    安小琳开始有些不安了。

    等一等吧，安小琳想，等一等，等见了老夫人再说，或者……等过世后，回去再说。

    她之前的想法，因为皇甫夜这样平静的态度，反而有些犹豫了。

    她若是在这里跟皇甫夜说这个那个，万一到时候两人有谁情绪激动控制不住的话，在别人家里，而且人家家里还有老人快过世，那也太不好意思了！

    走了进去，才发现童家的人或坐或站，有些不在这里，应该是在老太太的房间里，每一个人的情绪，都格外的低落颓废。

    家里有老人过世，可不就是这样的情况吗？

    安小琳想起妈妈过世的时候，家里就她一个人和隔壁的邻居，可当时的气氛也十分的悲哀……

    （ps：想要看肉戏的宝宝，怎么那么不纯洁呢？^-^）

    