
    安小琳小心翼翼的，蹑手蹑脚进了书房，虽然皇甫夜不在，也知道家里的佣人绝对不敢上来，但是安小琳就是觉得有些心虚。

    平时里，皇甫夜对他的书房可是宝贝的很，一般的人，根本不让进来，就是安小琳要进来，也是他在的时候，平时总是锁着门。

    倒不是因为有什么见不得人的秘密，只是他特别宝贝自己的书，平时重要的东西，也是放在书房，所以跟在皇甫夜身边的人，尤其是家里的佣人，基本上都知道，皇甫夜的书房，是不能随意乱进的。

    这一点，安小琳心里是十分清楚的，所以……她才需要，蹑手蹑脚……

    好在，皇甫夜书房的门并没有关上，很快的，安小琳就走了进去。

    进了书房，安小琳又再次小心翼翼的把房间的门给关上，松了一口气……

    书房里，有一股淡淡的薄荷香气，东西虽然很多，却到处都干净整洁，一尘不染。

    这个家里，除了福伯之外，是没人敢进来随意打扫的。

    安小琳四处看了一圈，闭着眼睛吸了一口气，觉得很是舒服，也很是惬意……

    到处都是安安静静，安小琳进来后，心里放轻松了一点，到处看一圈，几乎入眼的都是书。

    安小琳更想起以前在天堂岛的时候，皇甫夜的那个书房，那才叫一个大，几乎就等于一个中型的图书馆。

    安小琳从一排排书柜前面走过，手指轻点，在书前点过，脸上带着笑容。

    皇甫夜是个喜欢看书的男人，喜欢看书的男人，都不会太差劲。

    安小琳随即垂头一笑，自己今天怎么了？忽然想到这个事情！

    安小琳甩掉自己的思绪，不敢乱动皇甫夜的书。

    万一皇甫夜回来发现了，那可就不好了，毕竟自己是偷偷进来的呀！

    若是之前她经过皇甫夜的同意，皇甫夜也不一定就不准她进来，可是现在自己在这种情况下偷偷出来了，若是被他知道，说不定要生气呢。

    安小琳不再翻书，环视一圈，在皇甫夜的桌上拿起一个笔筒研究起来。

    这个笔筒，似乎有些年头了。

    里面放着几只毛笔，安小琳小心的把那几只毛笔拿起来放在手心里看了看，心里却更加的意外。

    这几支笔……似乎也来头不小啊！

    笔杆有玉的，有珍贵的木材，应有尽有，而且这几只毛笔粗细不匀，大小都有，安小琳奇怪，皇甫夜还写毛笔字吗？

    在这个浮躁的二十一世纪，确实有很多年轻人都会联系毛笔字来平静自己的心，倒也没什么奇怪，可是用这么好的毛笔，用这么好的笔筒……等会儿，那个笔架好像也不简单！

    皇甫夜这个男人，究竟奢侈到什么地步了？

    难道他家里所有的东西都是古董吗？

    安小琳在心里默默的想着，下次自己检查一下他的被褥枕头，说不定也是古董……

    安小琳先把毛笔移到笔架上，看了看笔筒，好像是明朝时期的，她不能验证真假，只能从上面留下的字和花纹款式来判断，但是想来，皇甫夜这样的人，不可能用假货的呀！

    安小琳又把毛笔一支支的拿过来，先放在手里查看着，等确定了年份和出处，就放到刚才的笔筒里，等那几只毛笔全都看完，再看那个笔架，笔架竟然还是唐朝时期的，似乎这个上次看到过介绍说了，是李世民用过的。

    安小琳有些无奈的摇了摇头，心里默默的想着，土豪就是不一样，光这几样东西拿出去卖，就够普通人吃香喝辣的过一辈子了，他倒好，就这么随手放在书房，门都没锁。

    安小琳摇摇头，心想，皇甫夜是走的太匆忙了，如果他早就准备了要离开的话，肯定不可能门都不锁吗？

    不过，他的书房处处都是宝，对安小琳的学习和研究，确实大有帮助。

    毕业论文上，到时候写出来的时候，就不再是图书馆翻到或者网上找到的资料了，而是实实在在的真的见过，写出来的论文，自然是不一样！

    安小琳想到这里，连忙点了点头。

    这么重要的资料，自己还是记录下来，什么心得啊，这些东西的款式花纹模样啊，安小琳还是要记录清楚，到时候跟蒋小夏一起分享。

    看来下次进来，得带个笔记本和一支笔，现在……就在皇甫夜的书房里拿好了。

    安小琳在身后书柜的格子里取出两页a4的白纸，这么厚厚一叠白纸，她拿走几张的话，皇甫夜肯定不会发现的吧？

    安小琳淡淡一笑，想找一只原子笔。

    这些毛笔，她可写不来，就算写的来，用毛笔，得花费多少纸？还麻烦！

    安小琳翻来找去，却找不到原子笔，只在书案里找到几只钢笔还有几瓶墨水。

    看到那些钢笔，安小琳也更是惊讶。

    这些钢笔，都是限量版，而且其中两支似乎有些年份，应该价值不菲。

    皇甫夜，这个男人，他究竟有多少财富？

    安小琳想，自己若是跟他感情不和的话，离婚了，应该能分到很大一笔财富吧？

    毕竟跟她结婚的时候，皇甫夜可没做什么婚前财产公证……

    胡思乱想着，安小琳把那装钢笔的抽屉拉了出来，小心的把钢笔复原给放了回去。

    钢笔放在最上面的一个抽屉里，安小琳拉开，放好后，又合上，正准备合上的时候……却发现，下面的第二个抽屉里，露出一个黄颜色的晶亮的东西，有些眼熟……

    “咦……”

    安小琳忙把第一个抽屉关了起来，拉开第二个抽屉，才发现，里面安静的躺着一把钥匙！

    不是普通的钥匙，而是那把每个人都想要，改变安小琳命运的“钥匙”。

    安小琳有些奇怪，皇甫夜怎会把那么重要的东西就这么放在抽屉里，还不上锁？

    这人，是不是对自己房子里面的安保系统也太放心了！

    安小琳无奈的摇摇头，拿出那把钥匙看了看。

    说实话，这把这么重要的钥匙，样子简约而又古朴，安小琳一直以为，是妈妈早年买的保险箱钥匙，可是没想到，竟然是那么重要的东西……

    说起来，这把钥匙的造型，还算是比较接近现代化，并不像古代电视上看到那种特别简单的钥匙。

    安小琳拿着金黄.色的钥匙在阳光下仔仔细细的看了看。

    这把钥匙从皇甫夜拿回来之后，安小琳只是听皇甫夜说起，匆忙撇了一眼，后来因为事情太多，还没仔细看过，现在看来……安小琳倒真是有些意外。

    这把钥匙，确实神秘的很。

    纹路，还是那个纹路。

    钥匙手蹑的圆肚子上，还有一道小小的划痕，安小琳认得出来，确实是自己那把钥匙没错……

    安小琳打量了一会儿，又掂量了一下，看着上面有不认识的字印刻着，应该是秦文没错了。

    安小琳喃喃说道：“没想到，一把这样的钥匙，竟然有这么神奇的作用，那么多年了，还存在，没有遗漏，真是太神奇了……”

    安小琳左右认真的再打量了一番，便不再动，小心的放了回去。

    下次等皇甫夜回来，要跟皇甫夜说一下，把这把钥匙拿到实验室去，给她跟蒋小夏研究……

    安小琳把钥匙小心的放回原位，关上抽屉，看着第三个，也是最下面的一个抽屉好奇的想，下面一个是什么？

    上面是价值不菲的钢笔，第二个是价值连城的钥匙，第三格……应该是更加重要珍贵的东西吧！

    安小琳笑了笑，干脆弯腰，把第三格的抽屉，也慢悠悠的拉开。

    都是没上锁的。

    安小琳垂头一看，惊讶的说不出话来。

    一个暗黄的牛皮信封，封皮没有写任何字，就那么安静的躺在那里，只是……安小琳却认识信封上面的图案……

    那可不就是，楚年给自己的那个信封，信封里面，还有一张照片吗？可是，怎么会在这里？怎么会在皇甫夜的书房里？

    安小琳的脸色变了一变，这个信封在这里，是不是代表……皇甫夜拿的这张照片？

    是不是代表着……皇甫夜已经知道了自己的身份？

    安小琳心里闪过一抹害怕，忙弯腰把信封拿了出来，捏在手里……

    安小琳有些紧张，拿到信封的时候，一下子就站了起来。她并没有立刻打开信封，而是有些心虚的在书房里面来回走了几圈，犹豫了一下，停住脚步，决定打开信封先看看再说。

    如果皇甫夜真的拿到这个信封，并且放在自己的书房里，那么……肯定已经看到了里面的照片，安小琳现在想的是，要如何跟皇甫夜解释。

    她忽然想起来，有一回晚上，皇甫夜的脸颊上，全都是不高兴的神情，后来第二天稍微好了一点，会不会就是那天，拿到照片了？

    如果他真的已经知道了安小琳的身份，为什么不拆穿？还这么若无其事？这段时间对自己的疏离和冷漠，也是因为知道自己的身份吗？不像啊，皇甫夜如果知道的话，不可能还跟自己继续交往！要知道，他在自己五岁的时候，就想要弄死安小琳！

    还是说，他只是怀疑安小琳，不拆穿，留着这张照片准备拆穿安小琳，等着安小琳自己露出马脚来了，再出手？

    又或者……安小琳更加恐怖的想，他或许是想留着安小琳在身边，反过来利用或者威胁神秘力量的人？

    