
    若真是这样的话，那他究竟看多了谁的生死？是他自己的父母兄弟姐妹和亲人吗？安小琳的心有些难过，涩涩的，好像塞了什么东西一般！

    “老夫人，你……你是个好人，你只是去另外一个地方享福了而已！”安小琳如是说道。

    在这种时候，她若是说什么长生不老的话题，显然就有些太假了，反而让人伤心。

    老夫人幽幽看了安小琳一眼，点点头，道：“安小姐说的是，只是……我终究有些放心不下啊。”

    安小琳心中一动，老夫人似乎有未完成的心愿，未见的人，想着皇甫夜的态度，和刚才童婉姚奇怪的神情，安小琳就在心里默默的想，是不是老夫人的心愿，不舍得死的原因，跟皇甫夜有关呢？

    她现在肯见自己，而且还是单独见自己……说不定，真有这个可能呢！

    安小琳压下心中的心思，看着老夫人，正色问道：“老夫人，既然如此的话……那你可愿意告诉我，你有什么是放不下的？”

    安小琳稍微停顿了一下，对老夫人正色说道：“您儿孙满堂，每一个人都陪伴在您的身边，您若是有什么心愿，有什么放心不下的，若是答应下来，大家都会替你完成的。”

    老夫人看着安小琳，上下的打量着她，眼睛里面，竟然有了一丝丝别样的羡慕：“唉……年轻真好。安小姐，我是有一个心愿，只是我的心愿，他们都完成不了，我的心愿，只有你能完成，我一直在等，等着你来！”

    “你在等我来？”安小琳更加的惊讶，心里却是更加的肯定，老夫人的愿望，一定是跟皇甫夜有关的。

    老夫人轻轻点头，对安小琳正色说道：“是。我在等你！我有预感，我能感觉出来，你……迟早都会过来，你一定会到这里来看我的。”

    安小琳皱眉，更加的不解：“老夫人为什么这么认为？”

    “因为我看的出来，你爱皇甫夜，他也爱你，所以……你就会来，因为，你心中有疑惑，是吗？”老夫人看着安小琳，一双眼睛愈发明亮，就好像充满了智慧的味道，让安小琳诧异，让安小琳不解，甚至让安小琳不敢置信。

    “老夫人，你果然聪明的很，我确实……就是这么想的。”安小琳点点头，有些惊讶的对老太太说道。

    老太太深深的看了安小琳一眼，倏然又是一声叹息，对安小琳正色说道：“你老老实实告诉我，你心中……是不是有什么疑惑？不如，你现在问出来吧，问我，总比问他来的好！”

    她的语气，让人很意外，称呼皇甫夜的时候，更让安小琳觉得诧异。

    安小琳思索了片刻，轻缓的点头：“不瞒老夫人说，我确实心有疑惑，而且还是很不解。”

    “那你告诉我，究竟是什么疑惑！”老夫人看着安小琳，连忙问道。

    安小琳道：“在说出我的疑惑之前，我想要先问一句老夫人，您心中放不下的事情，放不下的人，就是皇甫夜，是吗？”

    “是，安小姐果然很聪明……”老夫人点头。

    安小琳又道：“那老夫人您是他的……什么人？亲人吗？母亲？姑姑？阿姨？还是什么别的人？”

    “这……就是安小姐心中的疑惑吗？”老夫人看着安小琳，笑容愈发的苦涩了。

    看着她脸上的苦涩，安小琳本能的点了点头道：“是啊，不知道老夫人……可愿意解答我心中的疑惑？”

    “你……可曾问过他什么？或者，你心里为什么会有这样的疑惑，能告诉我吗？”老夫人看着安小琳，眸光里带着几分认真。

    安小琳点点头，又摇摇头：“也不算问过吧，只是……我发现了一张照片，你的照片！”

    “我的照片？”她有些意外。

    安小琳点头：“嗯，你的照片。你年轻的时候照片！”

    她更加意外，不过片刻后，似又反应了过来，缓慢的点了点头：“我知道了，安小姐，那你能告诉我，你心里是怎么想的吗？”

    安小琳本意是来问她的，没想到，这个将要过世的老人，竟然思维那么的清晰，一直在反问安小琳。

    安小琳犹豫了一下，看着老夫人道：“老夫人，我心里认为……您会不会是他的什么亲人？所以，他才留着你的照片，或者说……您跟他是家人吗？所以，婉姚妹妹跟他是亲属，并不能在一起，这才是他们真正分开的原因？”

    老夫人更加诧异，半晌才笑了一声：“安小姐，这就是你的想法吗？”

    安小琳点头：“不过……看你的样子，我猜错了吗？”

    “你是猜错了，不过你这么想……其实也情有可原，毕竟我的年纪在那里，像他的亲人，像他的母亲甚至奶奶辈的人物，都有可能，是吗？”

    “嗯。他没有家人，如果你当初因为一些什么原因离开了他，他心里怨恨，可是现在又舍不得你，这也是有可能的。”安小琳正色说道。

    老夫人苦涩道：“并不是的，其实……安小姐，他跟婉姚，并不是什么情侣。”

    “他们不是情侣？”安小琳更加的奇怪了：“那他们是……”

    “安小姐，我就要过世了，我能感觉到，自己时间很少很少，少的也许这一番话都说不完，我就会过世了，可是……我一直在等你，因为有些事情，我要亲口跟你说出来，因为你现在是他的妻子，你有权利知道这些。我看的出来，他是真心喜欢你，我也相信，他不会介意我把这些告诉你。只是，他自己或许很难说出口，而我……就更难说出口了，可是不管怎么样，这些话，我还是要说的。”

    安小琳听着她的话语和口气，更加的奇怪，却也没有反驳，而是温声说道：“如果老夫人愿意告诉我的话……我保证不会说，是你告诉我的。”

    老夫人摇头：“我不介意告诉你，告诉你了，你觉得适当的时候，可以告诉他，你知道这些秘密，我不介意他知道。因为我不想让我死了之后，那些秘密，让他一个人承担，那样的话……他就太孤单了，他本就是一个孤单的人。”

    老夫人稍微停了停，对安小琳道：“说句很俗的话，也是你们年轻人的网络用语，他除了钱之外，真的是一无所有。”

    这本是网络上一句倜傥的话语，可是被老夫人说出来，竟让安小琳有一种无奈之感，似乎她对于这个“一无所有”的皇甫夜很无力，也很同情。

    这种感觉，就像福伯还没去世的时候，对皇甫夜的那种感觉，那么的同情，打从心眼里的同情，并且因为自己的死亡，十分的不舍和不放心。

    安小琳愈发的奇怪了。

    “安小姐，我接下来要跟你说的秘密，可能是你……或者说，是任何人都无法想象的，但是，我都要去世了，我要告诉你，也必须要告诉你，你靠近一点……这些话，我不能让别人听见，你更要记住了，不管跟你多么亲近的人，除了皇甫夜之外，你任何人都不能说，这不是守秘密，而是为了你身边的人的安全，他之所以没告诉你，我相信……也是出于这个原因吧！”

    见老夫人说的这么面色凝重，安小琳心里就更加的奇怪了，犹豫了一下，慢慢凑近老夫人，道：“老夫人，那你说吧。”

    她点点头，道：“安小姐，对了，你还不知道我叫什么名字吧？”

    安小琳一愣，点头道：“确实不知道。”

    对于一个长辈，只要知道怎么称呼她就可以了，没人会直接问姓名的吧？

    “我的名字，叫温玉君。你记住了！”

    老夫人的话音落下，安小琳忽然想起来，以前的时候，皇甫夜也跟自己这么郑重其事的说过：“我叫皇甫夜，你记住了。”

    安小琳点头：“温玉君……好文雅的名字。”

    温玉君点头一笑：“我们那个年代的人，起名大概都是这种类型的，而皇甫夜的名字……听起来就比较现代化了，可是其实……他也有一个非常老土的名字呢！”

    她说话的时候，脸上带着淡淡的笑容，似乎颇为开心，似乎还回忆起了什么开心的事情一般，安小琳心里更加的意外了，不由脱口问道：“什么意思？皇甫夜，不是一直都叫皇甫夜吗？”

    他五岁的时候，就想要杀死刚出生的安小琳，那个时候，神秘家族的人，就知道他叫皇甫夜，一个令人闻风丧胆的名字。

    “安小姐，你若是准备好了……我就要跟你说那个秘密了，不过，你要答应我，待会可千万不要惊叫出声。你年纪那么小，跟我的婉姚一般大的年纪，记得我当初跟婉姚说的时候……她惊讶的尖叫起来，差点惊动了警察呢！”

    温玉君的脸上虽然带着笑容，可是却分外的认真，明显看的出来，她根本就不是在开玩笑。

    安小琳神色认真的点头说道：“好吧，我保证，我一定会平静一点的。”

    安小琳说着，深深的吸了一口气，道：“老夫人，我准备好了，你说吧。”

    