
    童婉姚是唯一一个知道秘密的人，她心里很清楚，安小琳如果跟皇甫夜谈得拢，或许他们就能够幸福的在一起，若是谈不拢的话……自然就是落的分手的下场了。

    更重要的是，童婉姚不知道安小琳本身也有秘密，这又成了阻碍她跟皇甫夜在一起的一大原因。

    两个人之间的感情还不够那么的深切，可是问题却不少。所以……两人究竟还能不能够在一起，这一切，都是要看缘分。

    安小琳站了起来，道：“婉姚，我们下去吧，跟你爸妈告别过后，我们就要走了。”

    童婉姚跟安小琳一起下了楼，一番告别后，便要告辞离开。

    颜晨来的时候是做飞机来的，颜家虽是皇城四大家族之首，可是开直升飞机这种事情，还是没有皇甫夜那么的随意。

    “姐姐，要不你跟姐夫坐我们的飞机回去吧。”安小琳若无其事的看着安小璐。

    不管安小璐究竟是什么目的，至少他们表面上是已经恢复了好姐妹的样子，安小琳想，万一自己猜错了，现在跟安小璐闹得太僵反而不好，更显得自己小家子气。

    安小璐点点头，笑道：“好啊，小琳，我们正好不用去机场了。”

    安小琳对皇甫夜道：“什么时候出发？”

    “飞机马上就到，大约还有半小时！”皇甫夜道。

    安小璐道：“这里的风景很好，今天又没有太阳，小琳，要不我们到外面的沙滩走一走，看看风景，你看如何？”

    听安小璐这么一说，安小琳知道，她肯定是有话要对自己说的，当即就点头道：“好啊，姐姐，那我们去吧。”

    两人并肩走到外面，看到了一条布满了鲜花的小路，安小璐道：“好漂亮的路啊，妹妹，我们就从那里下去吧。”

    安小琳点头，往前走去，安小璐却伸手，一下子牵住了安小琳的手：“妹妹，我们一块儿走。”

    安小琳愣了愣，有些不习惯这样的亲昵，却也没有拒绝，道：“好啊。”

    两个人并肩走在小路上，因为路比较窄，所以两人必须这么并肩走着，挨在一起，走在路上，倒也不觉得很热。

    “小琳，姐姐看的出来，你对我……没有以前那么亲密了，虽然我说原谅了你，可是你心里不信我，是吗？”远离了童家的路上，确认再也没人听到她们的对话，在安小琳的耳边，安小璐低声说道。

    安小琳有些惊讶，扭头看了安小璐一眼，随即摇头：“姐姐，不是的，只是……因为之前有了那样的误会，现在不管做什么，我都要小心一点，因为……我不想再引起姐姐的误会了。”

    安小璐苦笑一声，摇头说道：“傻妹妹，你不必这么小心，之前是我小心眼了，颜晨他……一时犯错，我心里又那么爱他，所以不能原谅。现在……我发现一切都好了，我跟你关系越好，他反而越爱我，我若是跟你为敌，只怕更会把他推向你。你救了他，他会一时犯错，在所难免，我现在是真的想通了，妹妹，信我，好吗？”

    安小璐说着，就停了下来，眸光无比认真的睨着安小琳，眼睛里面，甚至还带着一丝丝的恳切。

    面对这样的安小璐，一时间，安小琳倒是说不出话来了。

    她的态度太诚恳，一个人的眼睛，骗不了人，她那么认真的看着安小琳，一字一句，都是推心置腹，绝非假话。

    安小琳只好一声叹息，点头说道：“姐姐放心吧，只要姐姐不恨我，我必定跟姐姐没什么芥蒂……”

    安小璐点头，松了一口气，牵着安小琳的手，继续往前走去：“小琳，那天结婚的时候，我妈是不是跟你说了什么不好听的话？”

    安小璐忽然问到这点，安小琳愣了一下，随即点头：“她应该跟你说了吧？”

    “我那天只是想给颜晨一个惊喜，也当着大家的面说出来，做个见证，她不知道我的心思，所以才会说出这样一番话来。后来她知道我的心思，也没告诉我说了什么，我也是来滨海市之前才知道的。”

    安小璐稍稍停了停，道：“如果妹妹是因为这件事情对我心有芥蒂，那你大可不必如此，她犯了错，害了你母亲……受到惩罚，也是应该的。”

    不知道为何，安小璐的话越真诚，安小琳就觉得越奇怪。

    她甚至连阮静书都搬了出来，说来说去，还是为了让安小琳相信她吧？

    两个人，已经信不走到了沙滩旁边。

    碧蓝的天，雪白的沙滩，那边的海上吹来海风，真是一幅美丽的画面。

    可是安小琳的心却一点都不美丽，她停了下来，不动声色甩开了安小璐的手。

    “妹妹，怎么了？”安小璐有些惊讶。

    “姐姐，你不要再装了，你这样……累不累啊？”安小琳看着安小璐，不由的叹息一声，心里颇为难过。

    “累？”安小璐皱眉，似乎不大明白安小琳的意思，苦笑一声：“妹妹这话可是什么意思？”

    安小琳摇摇头，眼神渐渐冷了下来：“姐姐不管说什么，我都信。可是阮静书是你的亲生母亲，她受了那么多的苦，安培俊是你同母异父的弟弟，他都已经不见了，以阮静书的感情来说，一定是恨极了我，你就算不恨我，怎么会那么急切的想要表现的跟我亲密？这不是有点奇怪吗？”

    “妹妹终究是不信我么？”安小璐脸上错愕的神情渐渐转化成了一丝微笑，看着安小琳，还是不慌不忙。

    “我一直都愿意相信姐姐，可是想来想去……姐姐你这样的热情和大度，有点太过了，颜晨感觉不到，因为他是个男人，他的立场不一样，他肯定是希望你大度一点的，所以他感觉不出来，我希望跟你关系好，我很珍惜你我的姐妹情，我也会被蒙蔽，可是你实在……实在表现的太明显了，我一直不愿意说实话，到了现在，我已经忍不住了。”安小琳苦笑：“所以……姐姐，现在都没人在这里，你别装了，太累了！”

    安小璐的眼睛慢慢一眯。

    “你本是一个那么爽朗大方的人，要你装成这个样子，实在是为难你了，不是吗？”安小琳苦笑道。

    “你是怎么看出来的？”安小璐的手慢慢环住胸，道：“就因为我刚才的话，让你忍不住了吗？说我在装，你一直装着跟我好好相处，难道不是装吗？”

    她果然是在装，现在露出了真面目。

    安小琳的心里，更是难受。

    “姐姐本是个十分爽朗的人，你若是真心跟我和好，根本不会说这么多的废话，根本不会解释那么多，但是你一次次的向我示好，一次次在颜晨面前说我好，这本就有点奇怪……加上你刚才说阮静书，就更让我奇怪了。”安小琳如实说道。

    “是吗？”

    “是。我本不想揭穿你，可是既然姐妹情不在，我越跟你装，两人的距离不是越来越远吗？既然如此，何必要那么累？最近……我特别想坦白，跟任何人都是！”安小琳叹道。

    跟皇甫夜是，跟安小璐，更是。

    “我只是不明白，姐姐你为什么要那么恨我？你都已经跟颜晨结婚了，你不是说了，他只是犯错吗？你们都已经和好了，我只是一个小小插曲，而且我自问……真的从未做过什么对不起你的事情，你这么恨我……难道是因为安家吗？”安小琳往后退了两步，白色的沙滩在脚下软绵绵的，十分的舒服，可是安小琳的心却硬邦邦的很不是滋味。

    “安家？安家只是一个很小很小的原因而已，如果真的只是因为安家，我大可正面跟你为敌，又何必这般虚以委蛇？你既知道我的性格，就应该知道，我最讨厌这样的装腔作势了！”安小璐的眼神冷了下来，冷漠无比的说道。

    “是吗？既然这样……那姐姐那么恨我，就是因为颜晨了，是吗？”安小琳道。

    安小璐缓缓点头：“可不是吗？安小琳，你知道我有多讨厌你吗？我对你那么好……你却偷偷的跟颜晨去我们的婚房，你有困难，找他帮忙……你口口声声说，你从来没有做过什么对不起我的事情，可是你敢说，你的态度没让颜晨误会，没让颜晨幻想吗？你真的做到了自己的矜持，是颜晨上赶着吗？你敢说，你的心里，对颜晨一点点的非分之想都没有吗？”

    安小琳被安小璐的字字逼问，说的哑口无言。

    她说的话，听来听去，自己似乎真的也有不对的地方……

    “你知道吗？我真的恨透了你，因为你这双该死的眼睛，让颜晨这辈子都不可能忘记你！”安小璐吸了两口气，狠狠瞪着安小琳的眼睛：“你干嘛总是那么一副无辜的眼神看着别人？你那么恶毒，你那么有手段让皇甫夜和颜晨都喜欢上你，你哪里无辜纯真了？就因为你神韵跟他过世的表妹像，就应该喜欢你吗？跟我比起来，你就是一只丑小鸭！为什么所有的男人都喜欢你呢？”

    “所以……你一开始对我的姐妹情，不过是因为以为我可怜，以为我不如你，所以才施舍给我的吗？”安小琳脸色一冷，凉凉问道。

    