
    众人的心里，更加的难受了……

    老太太这么做，是真的在为大家着想。

    “我去世之后……你们每一个人都要记住，我是去天堂享福了，我是跟老头子去享福去了……”呢喃的声音，她又加了一句。

    可是在场的人，却全都因为她的话呜咽哭了起来，更加悲伤……

    安小琳也忍不住的泪眼涟涟，心中酸涩的很。

    她的眸光，总是忍不住往皇甫夜那边看去，却见皇甫夜面色平静的睨着老夫人，神色分外不舍，却没有过多的神情了。

    “你们这是存心让我走的不安心啊？”温玉君长叹一声，环视一圈众人，道：“人终有一死，只有活着的人开开心心，那么去世的人，才能够走的安安心心，你们怎么就不明白呢？”

    她说着话，最后，目光落在皇甫夜的脸颊上。

    在场众人的目光，也跟着落在皇甫夜的脸颊上。

    “你还有什么话说吗？”皇甫夜看着她问道，声音里，带着无比温和的柔情蜜意，浅淡一笑，就好像再也没有过的温柔一般……

    “记住了，要开开心心，要让我放心，一定要……要幸福！”

    温玉君断断续续，却清晰的说完这么一句话，

    “你放心吧，我会幸福，我们都会幸福的！”皇甫夜点点头，说出了那么一句话。

    当时的他，声音真的好温柔，温柔的就像一泓清泉，安小琳从来都没有听到过，皇甫夜竟然也能够说出那么温柔的声音来。

    温玉君笑了笑，点头：“那就好，那我就放心了……”

    然后她的眼睛，就慢慢的闭上。

    那么的缓慢，脸上的笑容，消失的也是那么的慢。

    可是安小琳看着，心里当真说不出的难受……

    温玉君，这是去世了。

    她的神采也跟着消失，好像整个人都被人全部抽干，所有有光彩的东西，随着她的眼睛那么一闭，全都跟着消失不见了。

    “奶奶，呜呜……奶奶……”

    童婉姚开始放声哭了起来，其他的众亲友，也都跟着哭了起来。

    安小琳忍不住的眼泪跟着吧嗒吧嗒狂落不止。

    生命就这么终止了，生命如此的脆弱。

    皇甫夜的眸光一直睨着温玉君的面庞，神色又是无奈又是难受……

    温玉君的葬礼在第三天举行，这三天来，安小琳和皇甫夜以及颜晨，一直都留在童家帮忙，温玉君去世的第二天，安小璐也赶了过来，对安小琳态度很是友好，只是因为温玉君的死，加上她跟自己说的秘密，安小琳并没有太多的心思应付安小璐，更没心情分辨她的真心或者假意……

    参加完了葬礼，童家的人，情绪也明显的平复了一点，也是该告辞的时候了。

    童婉姚跟着安小琳走进了她的房间，关上门，房间里，只有两个人了。

    “安姐姐，奶奶她去世的时候……都跟你说了吧？”童婉姚坐在床榻看着安小琳。

    这么些天来，因为伤心加上要操办丧事，她美丽的脸庞憔悴了不少，看上去颇为憔悴。

    安小琳点点头：“是啊，她都跟我说了，我没想到……唉，世界之大，无奇不有，我只能说，我很意外。”

    她记得，楚年跟她说过，自己的身体也很特殊，可是皇甫夜在她出生之初就想杀了自己，也就是说……她跟皇甫夜的体质，或许是相生相克的，相生相克？她的脑子里，似划过一些什么东西，却快的抓不住。

    “安姐姐？”童婉姚见安小琳走神，出声打断她的思绪，安小琳回过神来：“嗯？说吧，婉姚妹妹！”

    “奶奶她……把生前的东西全都要求我们烧了，所以……也没什么东西留给你纪念的，我也没什么好说的，奶奶平生的心愿就那么一个，希望夜哥哥能够幸福而已，所以……”

    童婉姚柔声说罢，看向安小琳。

    安小琳明白过来，点点头，道：“婉姚，我明白你的意思了，你放心吧，我知道怎么做了。”

    童婉姚这才松了一口气，脸颊上也带着一丝笑容：“嗯，那就太好了。安姐姐，我也希望夜哥哥幸福！你们……要好好的。”

    安小琳点头：“婉姚，有时间多去皇城走动一下，你也知道，这样的秘密，承载了太多的东西，我不敢跟别人说，却无人倾吐，可是我总不能一辈子都憋在心里，或许跟你，是唯一一个能互相倾吐的人，你说呢？”

    童婉姚点头：“是。现在……奶奶已经过世了，我也没什么牵挂，加上我公司跟海运运输公司还有业务来往，所以……我肯定会经常去的。”

    安小琳点头，握住童婉姚的手：“那就好，你记住了，去了皇城，一定去家里住。”

    这样的秘密，跟蒋小夏都是不能说，唯一能够倾吐心声的，也就是知道秘密的童婉姚了。

    童婉姚点头，憔悴的脸上带着一丝勉强的笑容：“我知道了。安姐姐，你是个好女人，有些话……我不知道当说不当说。”

    “嗯？你说吧！”安小琳有些意外童婉姚的态度和表现。

    童婉姚轻轻点头，道：“我总觉得……表叔的老婆，对你不怀好意。”

    “嗯？你说……我姐姐？”安小琳有些意外。

    童婉姚天真善良，可却十分聪明，说出这样的话来，安小琳有些意外。

    她那么聪明的一个女人，肯定不可能挑拨离间，她说这样的话来，难道是发现了什么安小琳不知道的事情吗？

    童婉姚点点头，颇为严肃的说道：“是啊，就是你的姐姐……安姐姐，我觉得，她看你的眼神有些不一样。你们之间的事情，我大概也知道一些……可是她现在对你的态度，我觉得很奇怪。”

    “哦？哪里奇怪了？”安小琳不解问道。

    童婉姚思索了一下，对安小琳正色说道：“安姐姐，假如我老公爱上了另外一个女人，那么我这辈子都不可能喜欢这个女人，一定会恨之入骨，这是人之常情，每个人都会像我一样，虽然明知道自己的老公也有问题，可是心里，肯定更恨那个女人。”

    童婉姚看着安小琳的神情，见她没有反感的意思，犹豫了一下，继续说道：“可是……她对你，似乎很客气，我听表叔说，她还在表叔面前说你的好话，本来不让你去表叔的公司工作，后来又让你去了，是吗？”

    安小琳点头：“这很奇怪吧？”

    童婉姚点头：“当然奇怪了，反正换成是我的话，我肯定不会这么做的。”

    安小琳道：“我也觉得很奇怪，可是姐姐说的话……却又无懈可击，听来听去，总觉得没有什么破绽，婉姚，你说我……该怎么发现研究她究竟是什么心思才好呢？”

    童婉姚幽幽叹息一声，有些无奈的说道：“安姐姐，总之你要小心了，我觉得……她肯定是不安好心……没有一个女人会这么的大度，如果她表现的对你冷漠一点，对你恨一点反而还是正常的，只是现在这样的态度……真的让人怎么都想不通呢……”

    安小琳皱了皱眉头，完全不知道如何回答童婉姚的话……

    她的心里，一直都是这么想。

    只是安小璐的态度很奇怪，她心里不愿意跟安小璐成为仇人，加上颜晨也那么相信她，安小琳不愿意自己去猜度安小璐，再加上，她也确实没这个时间。

    最近她不是一直都在忙着跟皇甫夜和他们的秘密吗？哪里有这个时间去猜度安小璐的心思，只要安小璐不再主动找她的麻烦，那就足够了，就已经很好了！

    “安姐姐，我知道你是个重情重义的人，我知道你看重你姐姐，而且你跟表叔又是很好的朋友，只是……不管怎么说，你是夜哥哥的妻子，你就跟我的家人一样，我不得不提醒你，我不想看到安姐姐受到伤害。”童婉姚道：“总之不管怎么样，你都要小心一点，防人之心不可无。”

    安小琳点头，道：“你放心吧，我自己也觉得有些不对劲，只是现在还没时间撸清思绪。不管怎么样，只要她不主动害我就可以了。”

    “我就怕她现在这样的糖衣炮弹，对表叔和你，都会造成伤害……”童婉姚担忧的说道。

    “没这么严重吧？”安小琳有些意外，童婉姚看安小璐，竟然是这样的吗？

    “希望没那么严重！”童婉姚叹息一声，道：“你也记得奶奶临死前的交代吗？这些话……我其实想跟表叔说，但是他们是夫妻，这些话不能说，万一我们猜错了，反而影响他们夫妻的感情。”

    童婉姚说着，牵住安小琳的手，正色说道：“安姐姐，你答应我，要看着这个女人，万不可伤害了表叔啊……”

    “你放心吧，我会注意的。”安小琳点点头，面色凝重起来。

    看起来，等跟皇甫夜这件事情了了后，自己真的要小心一点，弄清楚姐姐究竟是什么意思，切不可再上当了，安家人……或许他们打从骨子里，都有相似的东西吧。

    “安姐姐，那我话就说到这里。”童婉姚说着，拉住安小琳的手：“你跟夜哥哥待会就要走了，下次见面……不知道什么时候，只是希望下次见面的时候，你还跟夜哥哥在一起。”

    （ps：宝宝们稍安勿躁，毕竟不是面对面的叙事，重要的是过程不是结局。小月有自己的写作安排，亲们耐心等待，小月一定给你们一个耐人寻味的故事，谢谢体谅。）

    