
    “你就会说我，可是从一开始，你对我的热情，对我的好，不过是因为你觉得自己高高在上，觉得自己身世好，性格好，觉得自己比我漂亮，比我优秀，比我出生好，所以对我怜悯。就像一个高高在上的小姐，对一只流浪猫流浪狗的可怜，你又哪里比我好了？”安小琳摇摇头，声音更冷。

    安小璐脸色一变：“你发现了啊？既然话都说开了，那我们‘姐妹’之间也务须装来装去了！”

    安小琳点头：“是啊。那你究竟打算怎么做？跟我为敌？毁了我？你可以不喜欢我，但是……颜晨已经是你的了，我不可能跟颜晨在一起，我喜欢的人是皇甫夜，你对付我，是没有任何好处！我可以表面跟你做姐妹，让你完成你在颜晨心目中的好印象，可是你若想毁了我……我也不会客气的！”

    “是吗？那就拭目以待吧！像我妈说的，安家的人宁城一股绳，安小琳……你真的觉得你是对手吗？”安小璐道。

    “看来你是铁心跟我为敌了！”安小琳面色变凉，点头道：“既是如此……你别忘记了，我的身边，还有皇甫夜！”

    安小琳不想跟安小璐为敌，既然没有办法重圆姐妹情，大不了不来往就好了，为什么而一定要斗来斗去呢？

    “皇甫夜……他真的愿意帮你吗？我看你们的感情，似乎没那么稳固吧？这些天，在童家，他那么的失魂落魄，你敢说他对童婉姚没感情吗？”安小璐道。

    安小琳倒是说不出话了，她不知道实情，她不知道童婉姚的真实身份，安小琳反驳不上。

    “说到颜晨……我真想问你，你究竟给他吃了什么迷.药？安小琳，你知道吗？他口口声声说忘记你，口口声声说愿意永远跟我在一起，其实不是的，他根本就没有忘记你，他永远都不会忘记你，既然如此……我只好毁了你，也许他就忘记了！”安小璐冷声说道。

    “你真是个疯子！”安小琳森冷的睨着安小璐，道：“你如果非要与我为敌，非要这么想，我也没有办法，我唯一的办法，就是奉陪到底！”

    安小琳说完，再也不想跟她多言，转身就往来的那条小路走去，只是转身的瞬间，她脸上的神情一下子就变得分外难看。

    唯一的亲人，在这一刻，终于彻底的决裂了！

    看着安小琳远去的背影，安小璐眼神里，一点点聚集了浓烈的狠意，喃喃的说道：“安小琳，如果你有皇甫夜护着你，那我就让皇甫夜来毁了你，这样的话……看你还有什么活路！至于颜晨……若得不到，就一起毁灭吧！”

    海风吹来，吹散了她的话语，无人知道，也无人看到她恶毒的神情……

    安小琳回来的时候，面色有些不大好。

    皇甫夜和颜晨都在客厅里跟童家的人说话，看到安小琳脸色不好的回来，皇甫夜皱眉道：“怎么了？”

    “没什么，海边的风有点大，吹的不舒服，我就先回来了。”安小琳掩饰的说道，并且尽量的扯出了一抹强笑。

    “哦，还有十分钟就出发了，你的行李都收拾好了吧？”皇甫夜道。

    安小琳点头：“都准备好了。”

    颜晨站了起来：“小璐怎么还不来？我去叫她吧！”

    颜晨下去几分钟，就带了安小璐一起回来，安小璐面上带着笑容，见到安小琳，嗔怪的说道：“妹妹也真是的，怎么自己就先回来了，害的我到处找你。”

    她这个样子，像是什么都没发生一样，因为安小琳之前的话，别人听起来，就有些不是滋味了。

    安小琳心中冷笑一声，面上无辜的看着安小璐，不解的说道：“不是姐姐说自己要欣赏风景，有我这样的人在煞了风景，让我一个人先回来吗？”

    “你……”安小璐大约没料到安小琳会这样的反唇相讥，在众人疑惑的眼神下，明白大家肯定是因为安小琳回来时那难看的眼神信了她的话，便克制自己的情绪，淡淡一笑，道：“妹妹真是，我开个玩笑而已，也不是说你，你怎么就生气了？”

    这是说安小琳小器吗？

    安小琳也懒得理会，道：“差不多了，我们出发吧，以后姐姐欣赏风景，还是叫上姐夫吧，我这样的俗人，不懂，我这样普通家庭出生的穷孩子，更听不懂姐姐的话里有话呢。”

    她脸上也带着笑容，那意思分明是说安小璐说话拐弯抹角。

    对于姐妹两人出去一趟回来就充满火药味的对话，只怕除了童婉姚之外，无人理解了。

    “回去吧！”

    皇甫夜大约觉得在童家这样有些不适合，就出声说道。

    安小璐有些不甘心，可是众人都在场，她自然不会多说，道：“好了好了，妹妹说什么都是对的，我们走吧。”

    安小琳也没有再拆穿她，她只是好奇，安小璐这样的性格，究竟能装到什么时候才在任何人面前都不装了呢？

    跟童家人告别，又跟童婉姚拥抱之后，几人才乘坐飞机离开了童家！

    直升飞机上，说话不太方便，安小琳心里想着跟皇甫夜的事情，根本懒得应付安小璐，干脆闭着眼睛装疲累，不一会儿就睡了过去，到了家，皇甫夜也没叫她，就把她抱下楼，简单跟颜晨和安小璐打过招呼，就送她进房间休息。

    一进房间，安小琳就睁开眼睛。

    皇甫夜把她放下，道：“我就知道你是装睡。”

    安小琳有些不好意思的挠了挠头，道：“你看出来了？”

    皇甫夜点点头：“说吧，跟你姐姐去沙滩的时候，发生什么事情了？”

    “我……算是跟她彻底的撕破脸了，你说的对，她都是在假装，不过是为了博取我的信任，博取颜晨的好感而已。”安小琳苦涩一笑，看着皇甫夜，道：“以后……我就连一个亲人都没有了，我的身边……就只有你了。”

    安小琳看着皇甫夜，眼神分外的认真。

    皇甫夜的眸光微微一阵的幽暗，看着安小琳，轻叹一声：“你忽然这样说……是因为答应了她什么话吗？”

    皇甫夜说的她，自是童婉姚的奶奶温玉君了。

    安小琳心里明白，摇头说道：“不是因为答应了她，而是因为我想陪在你的身边。像你说的，我们的感情虽然不够稳固，可是我们有了爱情，若是能在一起，我们会幸福的，只是很多外力的影响……不知道会不会阻碍我们在一起，这样……你明白了吗？”

    皇甫夜点点头：“我明白，那么……今天，你打算跟我坦白了吗？”

    安小琳听到一声汽笛的响声，知道颜晨和安小璐离开了，心里就更放心，点头说道：“我打算跟你坦白。”

    “她……什么都跟你说了吧？”皇甫夜在安小琳的床沿旁边坐了下来，眼神认真看着安小琳。

    安小琳点头：“她都说了，可是……我想听你亲口跟我说。”

    “说我的秘密？”皇甫夜道。

    安小琳点点头。

    “安小琳，我不是跟你说了吗？等你真正爱上我的那一天，我再告诉你，现在……你对我足够爱了吗？”皇甫夜道。

    “可是我已经知道了，你那么聪明的人，你应该能分辨我对你的感情有多深，你应该知道我能不能够守住秘密。”安小琳稍停顿了一下，对皇甫夜道：“可在此之前……我想跟你说说我的秘密。”

    “你的秘密？安小琳，你也有秘密吗？”皇甫夜笑着说道，神色间，看不出来什么异样。

    安小琳点头说道：“我当然有秘密了，每一个人都有秘密，为什么我就没有？”

    “那……你说吧！”皇甫夜道：“我们之间，承载了太多的秘密，或许会阻碍我们的发展。”

    安小琳点头：“我也是这么想，可是我想……我们可能需要聊很久，可能需要彻夜长谈，先让佣人端点茶水糕点，我们慢慢说。”

    皇甫夜也没反对，叫来佣人上了糕点和新鲜瓜果以及饮料茶水，放在房间的茶几上，两人一起在沙发上坐下，道：“说吧。”

    安小琳点头。

    温暖的房间，面前摆着精美的食物和香甜的瓜果，这样的环境，看上去，似乎格外的让人轻松，安小琳的心里，却带着丝丝的紧张。

    “楚年是神秘力量的人，你知道的吧？”安小琳起了个头。

    “我知道，这跟楚年有什么关系？”皇甫夜皱眉。

    看着他的样子，安小琳有些不解的问道：“你……你是真的一点都不知道吗？”

    “你自己说吧！”皇甫夜神色平静，安小琳倒是看不出什么来了。

    “你……我的母亲，其实也是神秘力量的人，你知道吗？”安小琳问道。

    皇甫夜稍微停顿片刻，对安小琳正色说道：“我的人调查到了一些蛛丝马迹，却因为她离家太久，调查不到太多的信息，所以……我没有怀疑过你，因为你……其实并不是你母亲的亲生女儿，你只是被收养的而已。”

    皇甫夜的一番话，让安小琳彻底的惊在那里：“什，什么？我，我是被收养的？”

    “你不知道？”皇甫夜皱眉，显得有些意外，随即又似想起什么，苦笑一声，道：“不是说了，要互相坦白吗？所以我就顺口说出来了，我以为……你已经知道了所有的事情。”

    