
    温玉君轻轻的点了点头，对安小琳招手说道：“嗯，安小姐，你靠近一点，来，我告诉你……我来告诉你，究竟是什么秘密，我来告诉你，为什么他会那么孤独，为什么会有那么多的家人去世，那是因为……皇甫夜，他的身体，有着不为人知的秘密，而这个秘密……”

    “这个秘密怎么样？”安小琳迫不及待的插嘴问道。

    温玉君一声叹息，正色说道：“这个秘密，如果公诸于众，一定会引起莫大的轰动！”

    “轰动？”安小琳更加的不解了。

    温玉君招招手：“你贴到我耳边来，我告诉你，那是什么秘密……”

    安小琳不疑有他，忙凑了过去。

    在安小琳的耳边，温玉君低声呢喃道：“皇甫夜他的体质，其实是……”

    温玉君附在安小琳的耳边，如此这般的耳语了一番。

    一字一句，都说的铿锵有力，说的十分的清晰，说的那么的……匪夷所思！

    她的声音很小，安小琳能够听的清清楚楚，可是外面的人却听不清楚，风一吹，连她的呼吸都散去了。

    半个小时后……

    安小琳还没有出来。

    一个小时后……

    安小琳还是没有出来。

    过了一个半小时，外面等候的人，已经有些着急了，尤其是颜晨，其次便是皇甫夜。

    “小琳怎么还没出来？姑姑她……能说这么久的话吗？她身体已经快撑不住了！”颜晨已经有些抓狂了，好几次都忍不住的想去敲门。

    “我想……奶奶一定交代她，要她好好照顾夜哥哥吧。”童婉姚倒是比较镇定，没人比她更了解奶奶的心思，她隐约知道，奶奶会跟安小琳说什么。

    皇甫夜的心里有了一些底，却不敢肯定。

    如果一定要说的话，那么她……一定是跟安小琳说自己的秘密了。

    只是，她答应过自己不会说。

    这些年的不来往，也是为了守住那个秘密，是为了大家的安全。

    如果她要跟安小琳说出了那个秘密的话，那代表着什么？

    她那么相信安小琳吗？还是对安小琳和他的感情，那么的肯定？

    他迷茫了，心里酸酸涩涩的，很不是滋味！

    颜晨听了童婉姚的话，又是焦急的转头看了皇甫夜一眼，见他也是那般震惊的神情，倒是不好说什么了。

    又在门口焦灼的等了将近二十分钟，楼下童婉姚的爸妈都忍不住上来看了两次，安小琳终于是出来了。

    出来的时候，她的面色竟然十分的平静，甚至还带着一丝淡淡的笑意，只是看着皇甫夜的时候，神情明显的有些不一样了。

    “姑姑怎么样了？她跟说什么了？”颜晨忙凑上去，第一个问了安小琳的话。

    安小琳犹豫了一下，道：“没什么，她只是跟我说要好好照顾皇甫夜，说他很孤独，还说……你跟姐姐的婚姻，是不是因为冲动，这很重要，她要我告诉你，既然结婚了，就有自己的责任在，你一定要好好经营，切不可胡思乱想。”

    颜晨有些惊讶，自己的事情，姑姑竟然也知道了？

    不过，进去这么久，就是交代这些话吗？

    而且更多的是关于他？

    颜晨有些不相信，往里面看了两眼：“姑姑呢？”

    “她睡着了，她说……让婉姚妹妹进去守着，她如果不醒了的话……大家都不要难过，如果再醒了一次，让我们大家，每个人，全都进去，她要说最后的话，她说了……她没时间了！”安小琳说出这番话的时候，声音里带着哽咽。

    想起那个美丽的夫人跟自己说的那么一番沉重的话，想起她生命就将结束，安小琳未有的惋惜和难过。

    “你跟我过来。”

    还不待颜晨再问，皇甫夜已经忍不住了。

    “嗯。”

    安小琳点点头，也不意外，似早就预料到一半，跟皇甫夜一起往刚才童婉姚给她安排的那个房间走去。

    皇甫夜走了进去，打开门，站在门口，等安小琳进去后，就转身把门关上，两人走到窗台边的沙发上，皇甫夜道：“坐下吧！”

    安小琳坐了下来，皇甫夜也跟着坐了下来。

    安小琳抬头，深深看了他一眼，率先开口：“你是不是想问我，她跟我说了什么？”

    皇甫夜点点头：“嗯，她跟你说了什么？”

    “我想……你应该能猜到吧？不过……她跟我说的最多的，是要陪在你的身边，不要放弃你，让我要一直跟你在一起，她对我们的感情，很看好……”安小琳深度的思索着，想起温玉君的交代，低声说道。

    “是吗？”

    皇甫夜苦涩一笑，神情间带着一抹难受：“那你呢？你是怎么说的？”

    “我答应她了！”安小琳慢慢点头，道：“我告诉她，我们的感情发展的很顺利！除非你不要我了，不然的话……我不会离开你的，不管什么原因。”

    看着皇甫夜的眼睛，安小琳神情认真。

    “哦？”他皱眉。

    “我知道，对你来说，陪伴才是最重要的，只是不知道……我有没有那个资格。”安小琳苦笑一声：“皇甫夜，现在不是说这些的时候，等我们回去了，等我们回到皇城山湾的婚房时，我再跟你说吧！现在……最重要的是，让她走的安安心心，是吗？”

    “你说的对。”皇甫夜深吸一口气，或许是事到临头，或许是因为早就打算了跟安小琳坦白，所以他反而坦然了，并没有任何激动的情绪：“那就回去再说吧。”

    “我……也有秘密要告诉你，到时候，我们一并说了吧，我们之间的感情，不管能不能继续，我都觉得，我们需要互相坦白。”安小琳道。

    皇甫夜又是点点头。

    安小琳看向皇甫夜的一张俊脸，带着淡淡的忧伤，很难过，却不是十分的激动，神情之间，有着不舍的情绪，却并非那种无法接受的浓烈。

    这样的情绪，倒是让安小琳有些意外。

    这跟他当初惊讶而又意外的神情完全不一样，可以说……大相径庭，让安小琳不敢相信。

    “皇甫夜，你……”安小琳皱眉，犹豫了一下，问道：“她要去世了，你会很难过，很不舍得吗？”

    “我很不舍得。可是，人终究有一死，能够解脱人世间这么多的纷扰和烦恼，有时候死亡，并没有那么可怕，说不定是另一段故事的开端。”皇甫夜看着安小琳，笑容带着丝丝的深邃：“小琳，当你做好了足够的心里准备，当你接受了死亡的现实，当你知道很在乎很亲的人你无法留住的时候，你就不会悲伤欲绝了！”

    皇甫夜的一段话，倒是让安小琳陷入了深深的思绪中，并且十分的赞同。

    皇甫夜的话，颇有深度。

    他说的很多对。

    当初自己在妈妈过世的时候，会那么的难过，可不就是因为她无法接受年轻的妈妈就这么去世，就这么撒手人寰，一天福都没有享受过，在病魔的折磨下，惨烈去世。

    而且妈妈是被人害死。

    妈妈去世后，这个世界上，更是只有她一个人了，她能不难过吗？

    可以说，根本就无法接受。

    相反现在的皇甫夜，却是无比的平静。

    或许就是像他自己说的，他已经完全接受了这个事实，已经完全接受了这一切，他已经见过了太多身边的亲人生离死别，他已经麻木了！

    这不是什么幸运或者成熟的表现，这只能说明，皇甫夜在过往的那些年，有多么的悲惨，有多么的可悲而已……

    “那我们过去吧，她没有什么精神了，也许随时会醒来，也许再也不会醒来了，我想……在这个房子里的每一个人，都不想错过她的最后一刻。”安小琳站起来，说道。

    皇甫夜点点头，平静说道：“嗯，过去吧。”

    两个人一起走到温玉君的房门口，一家人全都围了过来，在门口等待着。

    过了大约半个小时，大家就在门口听到童婉姚压抑不住的呜咽哭声。

    “婉姚，婉姚……”童婉姚的妈妈，连忙焦急的去敲门。

    “妈妈，呜呜……你们快进来，奶奶醒了，奶奶不行了，快进来……”

    童婉姚的哭声更大，大声喊着。

    在场的，全都慌了神，童婉姚的妈妈连忙推开门，大家都是急匆匆的走了进去，围在温玉君的床边，一个个都是泪眼模糊的看着她。

    安小琳受不了这种场景，眼泪也跟着吧嗒吧嗒的流，就连颜晨也是眼眶红着，眼泪落了下来。

    全场，唯独皇甫夜十分的镇定，面色不舍而又难受的睨着床榻上虚弱的温玉君。

    “你们都来了……真好，你们每一个人都在这里守着我，陪我走完最后一程，太好了，我感觉……自己真实太幸福了，呵，呵呵……”

    温玉君面色苍白的很，呼吸也慢慢的变得困难。

    这一切，真是人类奇妙的转化，刚才还好好的跟安小琳说话，不过短短的半个小时，她整个人就像虚脱了一般，好像整个人身上的精气神都被抽干了！

    这……就这么结束了吗？

    安小琳心里愈发的难过了……

    “你们一个个，都要好好的保重，我走了之后……都不许哭，你们谁要是哭了的话，我就跟谁急……我会生气的啊！”温玉君虚弱的话语，显得有些无力，说完之后，还淡淡带着一抹笑容，似乎为了给大家加油打气，安慰别人一般。

    