
    “那是为何？”安小琳显得很不解，疑惑的看着皇甫夜。

    皇甫夜稍沉吟片刻，道：“以前……我一直对自己身体的状况十分的逃避，总觉得我跟别人不一样。”

    他稍稍停顿了片刻，对安小琳正色说道：“若是换成别人，拥有我这样的体质，不知道会多么的庆幸多么的高兴，可是在我看来……我就像一个自卑的小孩子，因为自己跟别人不一样……我不敢跟别人做朋友，不敢放开自己的心怀，我甚至从来都不敢跟别人说我的秘密。”

    “是因为怕别人伤害你吗？”安小琳忍不住问道。

    皇甫夜摇摇头，道：“这是一个很重要的原因，但是……我更自卑自己跟别人的不一样，总觉得说出来，别人会把我当怪物。”

    他的声音很平静，平静的就像在叙说别人的事情一般。

    可是，安小琳却从他的语气里听出了无奈和苦涩。

    “皇甫夜……”安小琳有些心疼的看着他。

    皇甫夜轻笑一声，摇头说道：“没关系，那些都已经过去了，我都已经麻木了，现在……我早就已经习惯了。”

    “那现在是什么改变了你的想法？”安小琳道。

    “是因为……她的离开，你进入了我的世界。”皇甫夜看着安小琳，神色倏然变得认真：“因为对你感情的变化，因为喜欢上了你，所以让我决定……要找出凤凰石，研究出身体的秘密。”

    “因为……喜欢上了我？”安小琳学舌，重复着他的话，显得很不可思议。

    皇甫夜微微点头：“是。你知道吗？这些年来，除了她之外，你是我唯一一个喜欢上的，有好感的女人……我觉得，不能再这样下去了，我不想再错过什么，我想要跟你一起老去，一起到白头。”

    他抬起头，看着安小琳的眼睛，更加认真：“如果不出意外的话，我们会深爱对方，可是我不想半途而废，不想因为我的身体半途而废。凤凰石……能够改变我的体质，我决定不再逃避，找到地宫，拿到凤凰石，研究出身体的秘密，就这么简单而已。”

    “我以为……是因为婉姚的奶奶，因为你不能跟她一起老去，看着她死去，你才会……”

    “不，是因为你。”皇甫夜正色道。

    两人的对话，听起来实在是有些奇怪。

    好在房间里没有第三个人，只有两人听到，不然的话，听到他们对话的人，一定会惊讶，更不可能理解他们的话。

    “因为我……”安小琳因为他的话，心里甜丝丝的，抬起头，看着他的时候，面色羞的红彤彤的，心里却如灌了蜜糖一般：“真的？”

    皇甫夜点头：“如果……你真是当年那个女婴，那么我想……我应该大概知道你身体的秘密。”

    “哦？我身体究竟有什么秘密？”安小琳上下看了皇甫夜一眼，有些无奈道：“我不会跟你正好相反老的很快吧？”

    “不。你是一个正常人，可是你的体质……在女人之中很是难得，属于很稀有的体质。”皇甫夜面色肃然起来，对安小琳道：“你属于纯阳的体质。一个女人的身上，有这样的体质，就等于火星撞地球那样的几率。”

    “纯阳体质？那是什么意思？”安小琳不解。

    皇甫夜道：“说起来，你跟我确实是截然相反。我是属于男人中的纯阴体质。按照常理来说，女人的体质偏阴，男人的体质偏阳，而我们两人，却跟普通的人大大的相反，所以……我们可以互相补足身体的不适，这就是我对你身体特别渴望的原因。”

    安小琳恍然大悟的点点头：“怪不得，我总觉得自己特别容易上火，还会流鼻血，原来是这个原因……可是，为什么你当年想要杀我，而你现在又说，并非如此？”

    皇甫夜正色道：“我想了很多年，得出一个结论。凤凰石，应该是属于特殊的成分和物种，那个东西……应该是外来之物，至于究竟是什么，是什么成分，我并不知道。只是凤凰石……一定是能够被我们这样千年难得一遇的体质接近，我们能够承受它折射出来的副作用和辐射。我想……楚年的家族，在你出生之时，甚至可能出生之前就了解了你的体质，但是却泄露到了我这里来。”

    “所以……除了你之外，我真的是唯一一个能够轻易拿到凤凰石的人？”安小琳问。

    皇甫夜点头。

    “所以……你其实还是想杀了我吗？”安小琳苦涩一笑。

    “当然不是。”皇甫夜摇头：“我虽不是什么好人，却也绝对不会想着要去伤害一个刚出生的女婴啊……楚年的家族，并不了解我的秘密，但是我又害怕他们怀疑，所以我就让他们误以为我跟你的体质差不多，只是能够拿到凤凰石的人而已。如果他们认为我是想毁了一个除了我之外能够拿到凤凰石的人，那他们就不会怀疑我，不会怀疑我的……长生不老！”

    皇甫夜一句惊天动地的话，安小琳却十分的平静。

    在温玉君那里，安小琳早就已经震惊过了。

    皇甫夜，确实是长生不老之身，不管过了多少年，他都永远是这样的容貌。

    这就是他不能跟别人相爱的原因。

    “你成功了。”安小琳道。

    皇甫夜点头：“对，神秘家族的人，一直以为皇甫家族的男人都是容颜衰败的很缓慢。我为了隐藏自己的秘密，总会假扮成不同的人，直到明清时期开始，我才以皇甫家族的主人一次次的出现，每出现一次……我都会让自己长命百岁，衰败的也比较缓慢，还会找人假扮成我的‘儿子’，等到我自己‘老了’的时候，就让我‘儿子’继承家业，其实来来去去，也就我这么一个人而已。”

    虽然已经听温玉君大概跟自己说了一次，但是安小琳听着这般神奇的话语，还是觉得怎么都听不够一般，心里觉得很是神奇。

    “楚年的家族，他们应该只是以为皇甫家族的男人体质特殊，不容易衰老。”皇甫夜停顿片刻，道：“知道地宫的秘密，就知道凤凰石是长生不死之石，只是谁都不知道，我是唯一一个受了凤凰石影响的人而已，这就是区别。”

    安小琳缓缓点头：“他们以为你知道凤凰石的秘密，以为皇甫家族的人，也在追寻凤凰石，是吗？”

    皇甫夜点头：“是。我以前不想别人找到凤凰石，不想别人知道我的秘密，因为没人比我清楚，长生不老有多么的痛苦孤独，我一直都在反追踪和破坏那些找地宫的人，但是别人却以为我知道凤凰石的秘密，这只是一个误会而已……直到喜欢上了你，我才真正的决定去找凤凰石。”

    “不是因为……婉姚的奶奶？”安小琳忍不住再问一句。

    他摇头：“我以前一直以为自己不可能改变体质，觉得长生不老是我这辈子的痛。认识了你……你那么的脆弱，那么的弱小不堪一击，可是你一次次做到了意想不到的事情，一次次的让我意外，我想……只要愿意，没什么是你做不到的。我的愿望，很简单，仅仅只是想跟心爱的人一起白头。可是老天爷跟我开了一个天大的玩笑，这么一个简单的要求，每个人都能够完成的要求，我却做不到。”

    皇甫夜的话，安小琳一时间回答不上来。

    若是他的话，让那些幻想长生不老的人听到，不知道他们会怎么想。

    皇甫夜看着安小琳的眼瞳，神色未有的认真：“所以……在天堂岛的时候，有一次我们被袭击，你看到我杀了一个楚年家族的人，我当时还差点杀了你，记得吗？”

    被提起这么不美好的回忆，安小琳有些不愉快，不过还是配合的点了点头：“我记得。”

    皇甫夜道：“当时……我身上受了枪伤，可是因为我的体质……我的细胞在死亡后，能够迅速的分裂再生，所以我的伤口能够瞬间愈合，你当时过去，我以为你看到了这一切，我便……对你动了杀念。”

    “哦。”安小琳不高兴的哦了一声，虽然那时候两人还没感情，但是安小琳听着他这么坦白的话语，心里还是塞塞的。

    皇甫夜继续说道：“长生不老……并不是什么难能可贵的事情，这是上天的诅咒。一个人，不敢跟人亲近，不敢跟人相爱，要一辈子孤独的一个人过下去，你说……可悲不可悲？”

    安小琳点点头，想想这些事情，就觉得可怕，赞同的点点头：“还要被人追寻，若是有人知道的话……你就要被当成小白鼠，还好……没什么人知道。”

    皇甫夜跟着点头：“我不想杀.戮，有时候是迫不得已……当年对你，便是给他们造成了这么一个假象。我想……那一年，不是我五岁，应该是二千零五岁？我也记不大清楚了！时间太久了，久的我……都忘记自己多少岁了。”

    看着皇甫夜的苦涩笑容，可是他的脸颊明明那么的年轻，年轻的就像25岁的青年男人。

    他的话，苍白而又悲凉，安小琳的心里涩涩的。

    “原来如此……”

    （ps：大家让小月爆发吗？明天家里来客人需要住两天，我准备一下存点稿子，看这个周末能不能爆发一下）

    