
    “知道了知道啦，你就觉得我比不上你的‘前‘女’友’是吗？”安小琳嘟嘴说道。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    皇甫夜苦笑一声：“胡说什么啊？”

    不过看着安小琳答应，倒也松了一口气。

    “我们现在慢慢调查吧，最重要的……就是先查出地‘洞’的位置，找到凤凰石，了解你身体变成这样的秘密。”安小琳道。

    皇甫夜点点头。

    安小琳思索了片刻，又忍不住对皇甫夜道：“我总觉得……我的身世，是不是也跟这个有关？”

    “为什么这么想？你的身世……是他们为了隐藏你的体质，跟凤凰石和钥匙有什么关系？”皇甫夜反问道。

    安小琳愈发不解了，犹豫了片刻，便笑着说道：“你想想看啊……他们那么大一个家族，专‘门’为了调查你们，找凤凰石，如果我的身世没一点秘密……干嘛把我那么重要的人，送到外面二十多年不管不顾？”

    皇甫夜皱眉说道：“这也不能算不管不顾吧。你的养母……别看她穷困潦倒，其实她是为了你的生存而已。不能张扬而已。她能保护你啊！而且等她病了的时候，身体不好的时候，楚年不是就出现了吗？还是在安楚怀身边，自然也是为了保护你。”

    “那么说来……他们很重视我喽？”安小琳挑眉。

    “算是吧！”

    “可是……养母为什么那么恨安楚怀？你不觉得奇怪吗？她像是真的对安楚怀有感情呢？如果生母也是家族里的人，那为什么养母会恨安楚怀？感情纠葛是怎么来的？如果没感情纠葛的话……阮静书为什么那么恨养母？如果……两个‘女’人争一个男人，为什么会争安楚怀呢？我不觉得安楚怀有那么优秀，养母是个优雅而有涵养的人，她看不上安楚怀的……我觉得，一定有什么我们不知道的原因。”

    安小琳想了想，继续说道：“我猜想，会不会跟凤凰石有关，如果是这样的话……说不定就能联系上了！”

    “也不是没有这个可能……”

    皇甫夜思索了片刻，对安小琳道：“或许像你说的那样……真的，要找安楚怀才能了解当年的事情，他碰了什么‘女’人，一调查，不就知道了吗？”

    安小琳道：“要是安楚怀当年碰了什么‘女’人……你可要小心，楚年那边说不定保护的很好，一有异动就会发现。”

    “嗯。”

    “安楚怀那里……我们尽量试探一下，看有没有什么收获。”皇甫夜又道。

    “嗯，我想……我找个时间约他出来问问看好了。”安小琳道。

    皇甫夜点点头：“倒是不错，问问他当年跟你母亲的事情好了，我想……看在我的面子上，他也不敢太过分了。”

    安小琳道：“嗯，我这两天就去。姐姐既然跟我闹翻了，我倒是也省心了，不用老是心里那么内疚，装的累。”

    皇甫夜‘揉’了‘揉’她的脑袋：“倒是委屈你了。”

    “不委屈，既然决定了要跟你一起走，我就什么都不怕！”她的眼睛特别的明亮，那么认真的表情，小小一张脸颊上，全都是坚毅。

    这样的神情，忽然深深埋在皇甫夜的脑海里，挥之不去……

    皇甫夜点点头，看看时间都已经很晚了，对安小琳道：“老婆，去洗澡睡觉吧。”

    “唔……你干嘛那么看着我？今晚很累，我，我不能跟你，跟你，那，那个……”安小琳被皇甫夜的眼神看着，莫名有些心虚，吞吞吐吐的说道。

    “哪个？”皇甫夜挑眉笑看着她，佯装不解的问道。

    “就，就是那个，总，总之你知道的，我，我不愿意……”

    “哦……老婆很累了吗？”皇甫夜改口倒是快，安小琳听着心里发甜，脸颊更是发红。

    “嗯。很累，这几天都可累了。”安小琳夸张的打了一个哈欠。

    “唔……那不如，我来帮老婆洗澡吧？那么累了，自己‘操’劳可不好！”皇甫夜说罢，‘唇’角勾起一抹邪恶的笑容，弯腰一下子把安小琳横抱起来，飞快的往浴室走去。

    “喂，你，你……松开我，松开我……”

    浴室里，皇甫夜将‘门’反锁，搂着安小琳进了洗澡间。

    借着身高的优势，加上他身体本就强壮，所以扛着这么瘦弱的安小琳，可以说是不费吹灰之力……

    安小琳瞬间感觉到了满满的恶意，等到反应过来捶打着皇甫夜的‘胸’口时，人已经被他扛到了浴室。

    要知道，皇甫夜可是利索的很，加上安小琳对他的拍打对他来说，简直就像挠痒痒一般，根本就无足轻重，所以轻易就把浴室的‘门’关上，反锁好，然后才小心的把安小心放下来，看着她，脸上全都是得意的笑容。

    “你，你……”安小琳有些生气的看着他，撅起嘴.巴，显得有些生气。

    皇甫夜的眉头轻轻一挑，笑着说道：“老婆累了，请安心享受老公的服务吧！”

    “……”

    看着他那个殷勤的样子，安小琳吞了吞唾沫，忍不住问道：“你以前……不会做过搓澡工吧？”

    一句开玩笑的话，皇甫夜却认真的回忆了片刻，然后严肃的摇摇头，正‘色’说道：“还真没有。”

    “哦……”安小琳点点头，沉声说道：“那你干嘛那么殷勤？”

    “唔……好几天都没碰你了。之前不说还好，现在一揭开身体的秘密，就更想要了！”皇甫夜说着，眼神也变得认真起来，严肃的看着安小琳，正‘色’说道：“说不定……我碰你碰的越多，身体就越容易恢复，你说呢？”

    “……这是什么逻辑，怎么感觉你在骗我？”安小琳苦涩一笑，有些无奈的说道。

    “我是说真的，要不然……试试看好了。”

    皇甫夜看着安小琳，眼神愈发的认真：“反正我们是夫妻了，而且你现在跟我有感情，也不排斥做这种事情，就别拒绝我了！”

    他说着，手指轻挑，一下子就把安小琳搂进了怀抱里，另一只修长手指轻轻一挑，把水龙头也给打开了。

    哗哗的水流声传进耳朵里，安小琳的耳根子整个都热热的烧了起来，觉得格外的不自在。

    “老婆，老公帮你脱衣服，乖……”

    他附在安小琳耳朵旁边，低声说话，就像一个哄骗小‘女’孩糖果的大叔，声音那么的温柔，安小琳被他的热气吹着，禁不住打了一个哆嗦，还未反应过来，只觉得‘胸’口传来一阵凉意，衣服不知道什么时候已经应声落地。

    “唔……”

    安小琳惊呼一声，忙伸手捂住了自己的‘胸’口，皇甫夜却眼疾手快拉住她的手，紧贴着自己结实的‘胸’膛，缠.绵的‘吻’，深深浅浅的落了下来……

    浴室里的温度，瞬时间就提高了起来。

    这一晚，皇甫夜跟安小琳到很晚才停下，两人气喘吁吁的抱在一起，又聊了一会儿，安小琳还想多问一问他过去的事情，好奇的还想知道更多的细节，奈何眼皮已经觉得千斤重，不一会儿功夫就睡了过去。

    睡着的时候，皇甫夜似乎从身后抱住了她，在她耳边低声呢喃说道：“小琳，我会跟你一起到白头，我保证……”

    安小琳听不大清楚，以为自己是在做梦，闭着眼睛沉沉睡去。

    有皇甫夜在身后抱着，总觉得格外的安心，就好像躺在最安全的地方一般。

    第二天早上醒来，皇甫夜做了早餐等安小琳起‘床’。

    等安小琳醒后，就让‘女’佣端进了房间，两人一起在房间阳台的小茶几上吃着。

    安小琳不时抬头看着皇甫夜，皇甫夜看她这个样子，有些好笑：“干嘛一直看着我？”

    “没什么，我在想……其实我这样的人，能够遇到你，倒是‘挺’幸运的。”安小琳吃着早餐，随口说道。

    “哦？是吗？为什么这么想？”皇甫夜慢吞吞的吃着，有些漫不经心。

    安小琳道：“我一直以为自己是世界上最平凡的‘女’孩子，所以我一直很努力的学习，我只是不甘平凡，想要表现自己而已……可是没想到，我跟你在一起，跟你相爱，我已经变成了世界上最不平凡的‘女’人了。”

    她停了停手里的筷子，看着皇甫夜，正‘色’说道：“不说别的，光凭你这手手艺，我就是世界上最不平凡最幸福的‘女’人。”⑧☆⑧☆.＄.

    皇甫夜一愣，怎么夸奖的那么深情款款的话，因为她最后这句话，画风忽然就变了……

    皇甫夜伸出长臂在她的头上胡‘乱’‘揉’了两下：“你就这点出息吗？”

    安小琳道：“这怎么叫没出息？我以前一直觉得你很奇怪，那么有钱，却那么闲，有时间做吃的，还做的那么好吃，我现在想起你说的话，才觉得有道理，你不是说？人生已经很无趣了，如果连吃的都不能令自己满意，还有什么意义，我一直觉得你是个怪人，现在才知道为什么。”

    她稍稍一停顿，正‘色’说道：“而且我觉得你说的话，还十分有道理。

    “哦？是吗？”皇甫夜挑眉，意外的看着安小琳。

    安小琳点头：“当然，若是连吃都没了快乐，活着就是度日，确实没意思。”

    皇甫夜有些意外的看了安小琳一眼，随即认真的点点头，正‘色’说道：“安小琳，你果然让我很意外，你确实跟大多数的‘女’人都不一样，这样的话……也就不奇怪了！”

    ...

    