
    皇甫夜不禁又是一声叹息，难受的说道：“你或许想不到，那段时间对我们来说……有多么的煎熬。不管我如何哄她，她都不开心，我以为是失去孩子，后来才知道，她在考虑能不能跟我继续在一起。她已经渐渐老去，而我容颜未变，她承受不了……她更觉得我身上的秘密太沉重，她没有办法跟我一起分担。她想要普通人的生活，可是我给不起，于是……就在一个明媚阳光的下午，她忽然就不见了。我怎么找都找不到，她就好像消失了一样……她为了保护我，从未跟任何人联系，从不跟任何人说认识我，就躲在小小的城市里，我找了那么多年……也找打不到她，直到这一次……”

    皇甫夜稍微停顿了一下，歉意的看着安小琳：“那一次，在你母亲的墓地，我大发雷霆，就是因为那一天，是我们三十周年的纪念日。”

    “找到她，跟钥匙有关吗？”安小琳忍不住问道。

    “她知道凤凰石和钥匙的秘密，她走的时候，给我写了一封信，说她要去找凤凰石，如果有一天，她能跟我一起长生不老，就会回来的。我那么傻……我不知道她只是不想伤害我，所以才说的那么委婉。她临死前跟我说……以为那样说，过一段时间，我认识别的女人就会忘记她，没想到我寻找了三十年。或许我……也只是在寻找自己的一个执念。我以为拿到钥匙，就能够找到她的踪迹，我以为能够分析出她的气味和指纹，找到她藏身之所。”

    皇甫夜长叹一声：“可是那么多年了，我再见到她，才知道，我对她的感情早就已经没了，我只是把她当成我的亲人，而她……也只是把我当成曾经一个无法忘怀的爱人，一直牵挂着的亲人而已……”

    他说完，抬起头，认真看着安小琳：“还有很多很多的细节，我以后再慢慢跟你说……我现在是想告诉你，我不想再经历这样的痛苦，我不能承受失去爱人的痛苦，我想要一个孩子共享天伦，老了之后弄孙为乐，我想要一个真正的皇甫家族，一脉传承而不是永远只有我一个人，所以……安小琳，我要找到凤凰石，找出我身体病变的秘密，我要跟你一起，一点点老去……”

    “嗯，我跟你一起找。”安小琳十分坚定的点了点头。

    “你真的不回你的家族？”皇甫夜忍不住道。

    安小琳点头：“在知道你的秘密以前，我就觉得长生不老并非什么愉快的事情，现在我知道了你的秘密，更觉不好。而且……像你说的，人人长生不老，只是天下大乱，我自然要跟你站在一起。”

    皇甫夜点头：“你也许会跟你最亲的人为敌，你不在乎吗？”

    安小琳苦笑一声：“安楚怀是我父亲，够亲了吧？可是结果呢？我如果真是被领养的，那么……我的生母也是神秘家族的人吧？她把我抛弃，这么多年未看我一眼，就是为了长生不老的秘密，或许她也想长生不老吧？这样的母亲，要来有什么意义？”

    安小琳说着，神色倏然认真的看着皇甫夜，一字字道：“我最亲的人，其实就是你啊……”

    安小琳轻言一句简单的话，让皇甫夜无比的惊讶，不敢置信的看着安小琳，眼神里慢慢都是感动：“你……你说真的？”

    “当然说真的了！我无亲无故了，不是吗？”安小琳苦笑一声。

    皇甫夜浓烈的眼神看着安小琳，然后慢慢一笑：“我从没想过，一个人听到我的秘密，会像你那么平静。你不害怕吗？你不想离开我吗？”

    安小琳点头：“我害怕，我害怕我会步了温玉君的后尘。可是……我妈告诉过我，轰轰烈烈的爱一场，那就值得了。如果这个男人真心爱你，外力影响，都是没有任何作用，如果你们没在一起，只能说明，你们的感情不够坚定。”

    安小琳一双晶亮的眼瞳发出不一样的光彩，皇甫夜看的惊讶而又奇怪，当即无比认真的点头，笑容满面：“你果然跟别人不一样，我能说……安小琳，你真是个笨女人吗？”

    安小琳噘嘴，皇甫夜便笑道：“好好好，我开个玩笑。我们现在……重要的是要说点正事。”

    “你说吧。”安小琳点头。

    皇甫夜正色道：“现在你我都已经知道了对方的秘密，我们不知道的……就是你的身世了。”

    “嗯，我的身世很重要吗？”安小琳奇怪的说道。

    皇甫夜点头：“当然了。你的养母，如果楚年说身世不低的话，应该不会错，他们是一个非常严密的组织，内部的结构……外人根本不得而知，我也很难调查清楚。我想……你生母的地位高不高，我就不知道了，毕竟你有这样的体质，对他们来说，可是一个宝贝啊。”

    “宝贝？”安小琳的眼睛慢慢眯了起来：“可不是吗？如果他们找到凤凰石，有了我，就能够不费一兵一卒拿到，多么的划算啊……”

    “嗯，这肯定是他们的秘密。他们肯定以为我真心要杀了你，为了就是找到凤凰石的时候，自己去取，他们这样的算盘打得倒是好……所以这些年把你养在外面，现在又送你到我的身边来，估计是想让你我生出感情，你就可以知道的秘密。他们肯定怎么都不会想到，在外这些年，你完全脱离他们的掌控，不想长生不老，甚至不愿意跟自己的亲人站在同一边。”

    “有时候……亲人并不是有血缘关系就可以相亲相爱了。”安小琳冷笑一声。

    如此说来，神秘家族的人，或许比安家的人还要冷血。

    “对……那个家族，他们的家主当年伤了我的孩子，那么小的一个孩子……我一定不会就此罢休的。”皇甫夜神色一冷。

    安小琳心里也有些郁闷，若不是因为那个过去的话，皇甫夜应该还没这么绝对的不想要孩子。

    “我倒是有个办法……”安小琳道。

    “什么办法？”皇甫夜皱眉。

    “他们不是想要我来做无间道吗？既然如此……那我就做个反间道，我假意跟他们合作，看他们有什么安排和计划，然后……我们在一起合计，反过来攻破他们的计划，你看如何？”安小琳道。

    “不行，这太危险了！”皇甫夜一口拒绝：“安小琳，记住了，你现在是我的人，就算你后悔了想要回去你的家族，我也不允许。你的人是我的，命也是我的，要怎么安排，你都得听我的，这么危险的事情，不能做……难道你想要我这么快又失去一个老婆？他们若是发现你跟我在一起了，一定会恼羞成怒，就算不会毁了你，也会想办法把你弄走关起来，这种事情……防不胜防，我不能冒险。”

    他的一番话，安小琳心里有些微的感动，点点头，道：“好吧。”

    沉默了一会儿，她嘀咕道：“真是奇怪了……那我的生母，究竟是谁呢？”

    “我想……有一个人或许知道。”皇甫夜眸光一阵的幽暗。

    “谁？”安小琳道。

    “安楚怀啊，你的生父！”皇甫夜看着安小琳，神色变得认真起来。

    “他？你不是说他自己也不知道吗？”安小琳道。

    “他是不知道，可是他肯定能回忆起来啊。这种事情……肯定需要安楚怀才能怀上孩子，他是当事人，就算不知道你生母怀了你，可是……他肯定能知道碰过那些女人，不是吗？”皇甫夜道。

    安小琳神色黯淡：“可是……现在我跟他们彻底的闹翻了，他会告诉我吗？就算你去，他只怕也不会说实话吧！你难道能直接杀了他吗？”

    “如果你愿意的话……”

    “不行！”

    安小琳摇头：“养母待我很好，比亲生的还要好，是真的好……她的仇，我已经报了，可安楚怀毕竟是我的生父，我做不出这种事情来。更何况……安小璐是我姐姐，我不想真的跟她走上永远没办法回头的绝路，安家的人不主动招惹我，我也不会对他们赶尽杀绝！”

    皇甫夜皱眉：“这就有点难办了……”

    安小琳思索了片刻，眼睛一亮，道：“你说……楚年知道不知道我生母是谁？”

    “他能够被安排到安楚怀身边，应该地位不低，能力也肯定不错，我估计是知道的。可是……他不可能告诉你啊！”皇甫夜思索了一下，道：“何况他那么聪明，你就算反问的话，他也不会上当。”

    安小琳点头，有些气馁的说道：“说的也是……那可怎么办啊？”

    皇甫夜眯着眼睛沉思了片刻，继续说道：“慢慢来吧，这种事情……总有突破口，迟早会调查出来。只是现在……不要让楚年知道你我已经合作，知道了对方的秘密。”

    他看着安小琳，神情忽然变得严肃起来：“若是别人看出什么，对你自己也很危险，切不可冒险，知道吗？”

    安小琳点头：“放心吧，我知道啦！”

    皇甫夜还是不放心：“别嘴上答应了我，玉君这些年的躲避……就是为了她的家人以及我的安全，你……”

    