
    她的心里，难过的同时，又带着一丝丝的庆幸。

    若真是如此的话，那么她跟皇甫夜的立场，似乎没有什么生死的差距了！

    那他们……不就可以在一起了吗？

    在一起……

    “福伯、温玉君、颜老爷子，这些人，都是知道你身体秘密的人吧？”安小琳不由问道。

    皇甫夜点点头：“对。”

    “福伯和颜老爷子死的时候……他们都那么担心你的伴侣，就是因为……他们觉得你会一直孤单下去，是吗？”安小琳忍不住再问一句。

    “是……”皇甫夜无奈点头。

    安小琳跟着惋惜叹息一声：“原来人人梦寐以求的长生不老，也有那么多的苦恼。”

    她有些害怕的看着皇甫夜，眼睛里面带着浓浓悲伤：“可是我呢？我能陪伴在你的身边吗？皇甫夜……如果有一天，我人老珠黄，满头银发的时候，你却还是这般年轻的脸庞，我该怎么办？”

    安小琳眼里带着苦涩：“我想……我或许会跟温玉君一样，默默的离开，找一个别的男人嫁了，永远都不让你找到。”

    童婉姚，确确实实不是皇甫夜的前女友。

    他的前女友，其实是温玉君。

    只是……那是几十年前的温玉君！

    早早二十几年前，温玉君就受不了自己日渐老去的容颜，远离皇甫夜，让他再也找不到。

    “皇甫夜，我跟你的体质是相反的，那是不是……我会苍老的比别人更快？”安小琳有些害怕，起身就想去找镜子，她有没有长鱼尾纹？不会有白头发了吧？

    “安小琳！”

    皇甫夜有些无奈的伸手拉住她，唤了一声，拧眉道：“你很正常，你一切都正常，就单单是体质不一样。你跟我这样的体质……只是能够接近凤凰石，承受它带来的疼痛更不会当场痛死，不会爆体而亡……但是你跟别人是一样的老去，至于我……我只是因为某些事情，被改变了体质而已。我的细胞……能够无限制的再生，循环生长。”

    “哦，是吗？”安小琳放心了一些：“那你为什么都不喜欢吃东西？你不是……应该特别能吃吗？”

    “是啊，我是特别能吃。可是……我需要特别多的蛋白质和碳水化合物来维持细胞的分裂，我的食物……都是特质的。我以前不知道，所以光吃饭维持身体和精神，就花费了大量的时间，现在我知道了，所以……就特质食物，那么正餐的时候，我当然就不怎么想吃。”皇甫夜有些无奈的说道。

    原来如此。

    安小琳奇怪的看着皇甫夜，心里更疼。

    一个人，连吃饭这样的乐趣都享受不到，身边没有亲人，没有朋友，没人分享自己的秘密，确实是一种负累。

    他……活的太累！

    “皇甫夜……可是我还是会老去啊，你永远都是那么的年轻。”安小琳有些悲哀，甚至生出了悔意。

    她不应该一时心软答应温玉君的。

    “我要找到凤凰石，研究我长生不老的原因。如果我的体质能从普通人变成长生不老的体质，那为什么我不能从长生不老又变成一个正常的体质呢？”皇甫夜无比认真的看着安小琳，牵住她的手，发誓一般的说道：“我想要陪你一起老去。”

    他的话，安小琳嘴唇蠕动了好几次，都是回答不上来。

    我要陪你一起老去。

    对于皇甫夜这样的男人来说，这样的话，就是最美的誓言。

    “你不会不舍得吗？你积累了那么多的财富……你已经那么强大了，只要你愿意，你可以永远保持自己的秘密，你有足够的能力和财富去对抗任何人！”安小琳正色说道。

    她现在也总算是知道，为什么皇甫夜有那么多的财富，有那么多的古董，有数不尽的书，有那么强大的能力和知识……

    “那有什么意思？”皇甫夜苦笑一声，道：“我只想要陪着心爱的人慢慢老去。我跟你在一起没多久，我不敢说自己有多爱你，只是你……正好是适合的那个人，正好让我改变了想法，正好想让我老去，正好是我决定一定要陪你老去的那个人……”

    “不是温玉君吗？”安小琳道。

    “她？”

    皇甫夜有些犹豫，稍稍停顿了一下，道：“有些话，或许她也不知道，我现在跟你说，你要听吗？”

    “当然，我已经打算跟你促膝长谈！”安小琳道。

    “我……我在很多很多年以前，真正是我十六岁的时候吧，及笄之时，我的父母为我物色了一个妻子，那时候……便是听从父母之命媒妁之言，娶回来，相敬如宾。我家那个时候算是富甲一方，我在外做生意，很少回去，跟她也很少见面，谈不上什么感情，只是一个敷衍的婚姻而已，因为聚少离多，所以……我们有过一个女儿，后来……我就变成了长生不老的人，我慢慢发现自己不会衰老，一开始大家都很奇怪，说我家里生活过的好，容颜不老。赞叹听的多了，妻子已经一头白发，父母去世，我的女儿都已经嫁人生子，可是……我还是那么年轻。我开始害怕了，开始觉得自己不一样了，然后……我就偷偷的远走他乡。那时候战乱年代，我到处漂泊流离，食不果腹，因为吃的多，经常挨饿。我什么都做过……只要能吃饱饭，我什么都肯干，所以导致我后来对行行基本都了如指掌，慢慢的……我开始懂得更多，我会做最轻松的事情，赚最多的钱……有一次，我想女儿和女儿的孩子，我偷偷回去了，可是女儿见了我，女婿知道了，骂我是怪物……我再也不敢回去，永远的离开他们。十多年后……女儿也去世了，我伤心欲绝，等女儿的丧事办完后，便不再留念，走的越来越远……这无数年来，我遇到很多女人，可因为不敢跟人家接触，在那样的战乱年代，只想着吃饱穿暖就很不错了……”

    “我做过大官，做过商人，做过工人……我总是要不停的转变自己的身份……我活的越来越累，在唐朝的时候，我跟一个女人有过一段时间的恋情，最终告诉了她我的秘密，她大惊失色，问我是不是狐仙妖怪，我才知道，我这样的人……是没有资格跟人恋爱的。所以从那以后，我隐藏自己的秘密，谁也不说，对于女人……我更是敬而远之，一直到……一直到遇到玉君。”

    “是吗？那你……很爱她吧？”不然那么多年，为什么愿意跟她诉说自己的秘密，为什么在她失踪后，要这般竭力的寻找。

    安小琳感觉到皇甫夜说的话已经尽量的简约化了，可是因为心中的感情，还是觉得会难过嫉妒……

    “有一次，看到一对父女争执，我想起自己的女儿，悲从中来，躺在野外几天不吃不喝……想把自己饿死，那时候，刚刚改革开放，新中国成立没多久，很多人都吃不饱的，她以为我是难民，给了我吃的，带我回家，也不怕我一个陌生人，会伤害她……我像个缩头乌龟一样躲在她家里，她是颜晨父亲最小的女儿，家世优越，养着我，受了很大的争议，其实却没人知道，我已经是这个世界上最富有的人。慢慢的……我被她的善良感动，对人生也有些希望，她总是说，能够活下来，就是上天的恩赐，要我珍惜生命。慢慢的，我想通了，跟她也就很自然的相爱了……”

    皇甫夜诉说着，眼睛却十分的平静，没有回忆恋爱的那种滋味。

    或许是时间太久了，或许是……温玉君的离开，他们这么多年的相爱，早就让他们的爱情，更多的化为亲情。

    又或者像他自己说的，他早就已经接受了温玉君的死亡，并没有安小琳想象中的那么难过……

    “我那个时候身份已经十分显赫，当然了……不知情的人，说起来，应该是我的父亲吧……我那时候，跟她订了婚，我已经计划好了，要给她最盛大的婚礼，我把一切最好的，最美的东西都给了她，因为我心虚……我怕又像上次那样，她会问我，是不是狐仙妖怪，我想要用我的好，想要用糖衣炮弹来迷惑她。后来……在我们结婚前的三天，我觉得我们的感情已经很成熟了，我便告诉了她，我所有的秘密。没想到……她非但没有害怕，反而抱着我哭，她为了保护我，不跟我举行婚礼，默默跟在我的身边。可是……她怀孕了！你说，像我这样的人……真的忍受不了失去的痛苦，忍受不了白发人送黑发人，她还是坚持生了下来，那时候……我并没有现在这么排斥生孩子，她要坚持，我也觉得应该尊重她。还是三岁的时候……被楚年家族的家主一次探索消息时，被他们的人意外重伤，不治身亡……”

    说到这里，他的声音才有些哽塞。

    安小琳的心，也是异常的难过。

    这样的痛，对于任何人来说，都是最悲哀的。失去父母已经痛不欲生，若是父母失去孩子，更是失去全世界一般，没有任何东西能再支撑他们活下去！

    