
    “我并不知道我是收养的啊！”安小琳十分的意外，跟皇甫夜之间的坦白，没想到牵扯出了这么大一个惊天的秘密，安小琳简直接不出话了。

    不过……她为什么会是收养的？不是神秘力量的人吗？不是安楚怀的女儿吗？为什么会是收养的？

    “那我的亲生父母是谁？难道安楚怀……并不是我的生父？那我……是不是害错了人？”安小琳更加不解的看着皇甫夜。

    皇甫夜摇了摇头，道：“你是安楚怀的女儿，不过你的母亲，只是养母，并不是你的亲生母亲，至于安楚怀……我想，应该是个意外，他或许自己都以为你的母亲是亲生的。”

    皇甫夜的话，让安小琳糊涂了：“什么意思？父亲是亲生的，可是母亲却不是吗？”

    皇甫夜摇头：“你的母亲……确实不是亲生的。”

    “那我的母亲是谁？我是神秘力量的人，你也知道？”安小琳迫不及待的问道。

    事情，陷入了迷雾，越来越扑所迷离了。

    皇甫夜轻点头，道：“你母亲是神秘力量的人，我知道。可是你是谁的孩子……我却不知道，我查不出来。”

    “你都查不出来？”安小琳愈发的疑惑了。

    皇甫夜点点头，道：“对，我也查不出来你的母亲是谁，你说……是不是很可怕？”

    连皇甫夜都查不出来的身世，确实有点可怕。

    “我想，有人故意要掩饰你的身份……我不知道对方究竟是什么目的，但是我可以肯定，你的身份，一定非常的不简单。”皇甫夜正色说道，神情说不出的严肃。

    安小琳不由干吞了一口唾沫，愣愣的看着皇甫夜：“掩饰我的身份？目的不简单？皇甫夜，你让我越来越疑惑了，我有点猜测不透了……你究竟查到了什么？”

    “我就知道你的养母是神秘力量的人，我一开始以为她收养你，不过是为了掩饰自己的身份，接近安楚怀，可是想来想去……安楚怀根本就没有什么值得你母亲图的，她唯一的目的，或许就是让你强大起来，让你报仇，或者是……接近我！”皇甫夜正色说道。

    “接近你？对……确实是为了接近你。”安小琳点点头，声音呢喃，可是犹豫了一会儿，却更是不解了：“皇甫夜，你知道我接近你，你……是不是心里防着我？”

    皇甫夜轻笑一声，摇头说道：“你觉得凭着你的脑子，能够让我防备吗？”

    “呃……”

    安小琳吞了一口唾沫，道：“除了这个，你就查不出来了？”

    皇甫夜点头。

    安小琳道：“那他们果然掩饰的很好，可是……楚年口口声声跟我说，我跟妈妈都是神秘力量的人，而且还告诉我，妈妈在‘家族’的地位不低，他的存在，就是为了给我服务的啊。”

    皇甫夜点头说道：“你母亲地位确实不低，不然怎么能带着钥匙离开？你要知道，钥匙可是非常重要的东西！不过……你跟楚年联系上了吗？”

    说着话，他的眼睛慢慢的眯了起来，很是危险的样子。

    安小琳干笑两声，点头说道：“是啊，他接近我了，他想要我跟他们一起来接近你，探取你的秘密，他们知道了你一部分的秘密，不过应该不多，他们只是认为……你的身体很特殊，并不知道全部的内容。”

    主要是，皇甫夜的身体原因，是任何人都想不到的。

    皇甫夜道：“你不愿意跟他们合作吗？不然的话……为什么会把这些真相告诉我？”

    安小琳点点头：“对。他们的目的是取得凤凰石，可是我跟你的目的却是一样的，我也想毁了凤凰石。”

    看着安小琳那严肃的神情，皇甫夜倏然一声叹息，犹豫了片刻，才微微颔首，道：“还有呢？”

    “我在妈妈的旧相册里看到她很久以前跟两个女人的合照，让我怀疑妈妈的身份，那两个女人，应该就是神秘力量的人。”安小琳道。

    “照片呢？”皇甫夜道。

    “我之前不打算跟你坦白，又怕你看到了误会，所以……我就把照片给毁了。”安小琳有些为难，干笑两声说道。

    “你把照片毁了？”皇甫夜有些惊讶：“好吧。”

    “后来……楚年给了我一张照片，我看到那张照片上面……是婉姚的奶奶，就是当初你在我那个出租屋里看的那张照片，所以我才怀疑，决定去滨海市跟你摊牌，然后……婉姚的奶奶，就把实情全都告诉我了，我知道了你的秘密，也知道了真相。”安小琳道。

    “安小琳，你让我很意外！”皇甫夜看着安小琳，眼睛里面有一丝感动：“你是个特别的女人。你竟然放弃跟自己的家人合作，选择了相信我，没想到……我皇甫夜也有这么走运的时候。

    安小琳淡淡一笑：“这是走运吗？我们是夫妻，不是应该这样吗？不是应该互相信任吗？”

    皇甫夜摇头：“正是因为你这样的想法，才让我意外啊！”

    安小琳皱眉，皇甫夜正色说道：“你想想看，这个世界上，除了你之外，还有哪个女人，又会这样想呢？”

    “你这是在夸我吗？”安小琳皱眉。

    “你就当是吧！”皇甫夜轻笑一声。

    安小琳道：“总之楚年的建议，我都拒绝了，他现在已经回去他自己的家族了，只是……我有很多事情还不知道，所以我需要跟你坦白。”

    皇甫夜点点头，道：“你的身世……我觉得是个关键。只是……你现在不跟他们合作，我想，他们之前肯定有什么计划，现在肯定因为你的拒绝泡汤了，不知道他们接下来，会有什么计划，会出什么招数。”

    安小琳道：“你真的不知道我是谁吗？”

    “我不知道！”皇甫夜淡淡皱眉：“现在我们都已经互相知道了对方的秘密，你觉得，我还会骗你吗？”

    安小琳又是一声叹息，道：“那么……我问你一件事情，你或许会想起什么来。”

    “哦？什么事情？”看安小琳那般严肃认真的神情，皇甫夜有些许的意外，满脸不解的问安小琳。

    安小琳缓缓点了点头，正色看着皇甫夜，道：“我听说……在你五岁的时候，就需要杀掉家族里面一个刚出生的女婴，你……你可还记得？”

    皇甫夜脸色一变：“难道……你就是……”

    “对，我就是那个女婴。”安小琳苦笑一声：“看来他们隐藏的很好，你竟然都不知道。不过……隐藏的越好，就证明我的身世越是有问题……皇甫夜，你说为什么他们要隐瞒我的身份呢？我的母亲究竟是谁？安楚怀应该知道吧？”

    “安小琳，你说……你就是那个女婴？你……你没骗我吧？”皇甫夜神色非常的严肃，看着安小琳的神色，神色莫名。

    “对，我真是那个女婴。”安小琳的神色一瞬间也变得严肃起来，看皇甫夜一字字说道：“你若是觉得……现在还想杀我的话……”

    “你胡说什么？”皇甫夜脸色一沉：“如果你真是那个女婴的话……这就能够解释的通了！”

    “嗯？”安小琳道：“什么解释的通？”

    “我一直觉得，我对你的身体很渴望，不知道你可感觉到了？”皇甫夜道。

    被皇甫夜这么一说，安小琳脸不由一阵燥红：“我知道。在天堂岛的时候，我就觉得你是借着找钥匙的借口想要欺负我，可是那时候无论我怎么说，你都是不承认的。”

    “因为那个时候……我也觉得很奇怪，我心里抵抗不住你的身体，可是嘴上又不愿意承认。”皇甫夜道。

    安小琳苦涩一笑：“如果我是那个女婴的话……究竟我身体有什么秘密？跟你身体的秘密，又有什么关系？”

    安小琳深吸一口气，稍停顿了片刻，对皇甫夜道：“楚年当时跟我说的不清不楚的，次次都是说了半截就被打断，今天你一定要跟我说清楚。”

    “楚年跟你说了一半，说的不清不楚，那是因为他们还没完全掌握我的秘密，所以才会给你造成这种恐惧的感觉，而当年我对你的杀害……并非是真正的杀害，只是为了给他们造成一种假象而已！”皇甫夜道。

    “为什么？”安小琳面色一喜，连忙问道。

    如果不是想要杀她的话，那么就证明，皇甫夜跟她之间的矛盾，或许并没有她想象的那么深！

    那么他们之间的仇恨，就只剩下家族之间的仇恨了。

    若真是如此……安小琳选择站在皇甫夜这一边，他们在一起，就完全没有问题了。

    安小琳的心，忽然一阵的放松，未有的轻松。

    “你的体质……你知道为什么特殊吗？”皇甫夜问。

    安小琳摇头。

    皇甫夜道：“楚年跟你是怎么说的？”

    安小琳回忆了一下，大概对皇甫夜道：“他的意思应该是……除了你我之外，别人接近凤凰石的时候，都会被凤凰石伤到。可是我不明白，凤凰石不是长生石吗？为什么又叫催命之石？”

    皇甫夜道：“这个秘密……我至今都不知道。我一直都想知道，却一直都研究不透！凤凰石，是一个神秘的存在，我一直很排斥跟它相见，可是后来……我又决定，不得不找到它。”

    