
    “然后呢？”安小琳觉得事态跟她的预期似乎有很大的出入，现在听安楚怀这么一说，更觉得不对劲。

    只是母亲为什么要主动投靠安楚怀呢？

    难道他们那个家族没男人，要跟安楚怀生个孩子吗？

    还是说……安小琳怀上后，是个意外，大家谁也没想到，她会是这样的体质？

    也不对啊，为什么要缠着安楚怀呢？虽然是自己的生父，但是安小琳也不得不说，安楚怀真的是一个非常糟糕的男人啊……

    还有他说的妈妈带他去干嘛，一次……

    那一次，那个女人，说不定，就是安小琳的生母。

    安小琳觉得，事情，似乎渐渐的接近了真相。

    “然后，我就跟她好上了，我让她不要怀孕，她却怀了……”安楚怀道。

    “那你说的什么一次，你对不起妈妈的那一次，是什么？你没骗妈妈你没结婚吗？”安小琳理直气壮，装作很生气的问安楚怀。

    “好吧，我一开始是没告诉你.妈我结婚了，可是那一次……不是我对不起她，是她带我去见她的一个远房表姐，我说实话啊，那个女人，真是漂亮，她们不停劝我喝酒，那个女人……也对我十分的主动热情，到了第二天早上我才发现，已经跟那个女人……”

    安楚怀当着安小琳这个晚辈的面，似乎真的有些不好意思说出口，然后就跟着叹息一声，无奈说道：“可是大家都知道是醉酒后出事，你.妈都原谅了我，那个表姐不好意思，再也没跟你.妈来往过啊，唉……后来你.妈怀孕，阮静书发现了，我还能跟她来往吗？说好了，要避孕要避孕……”

    安楚怀似乎很后悔，也很愤怒。

    只是安小琳却从他的话里，听出了一些不一样的味道来。

    那个所谓的远房表姐，很可能就是安小琳的生母。

    当年的事情，果然不简单。

    安楚怀现在是极力的想要撇清自己的罪恶，想要安小琳认错，因为他跟阮静书安小璐的心思不一样，他跟姜秋兰的心思倒是相似，他们都不敢跟皇甫夜为敌。

    他们要为安家考虑。

    当然，说到底，都是为了自身的利益。

    所以在这种情况下，加上他刚才的神情，安小琳相信，安楚怀没有撒谎。

    那么……从他的话里，安小琳就觉出一些不对劲来。

    按照他说的情况，但是岂非是母亲故意接近他，然后假装怀孕，其实真正怀孕的，却是那个跟安楚怀发生了一次关系的“表姐”吗？

    思来想去……那个表姐，跟养母，怎么像是有预谋的接近安楚怀，问他“借精”的感觉。

    这究竟是个意外，还是他们有预谋？

    如果是有预谋的话，那也太奇怪了！

    安楚怀的精.子有什么好借的，安小琳想想都觉得恶心！

    不会是安楚怀在撒谎吧？

    “怎么？你不信？”见安小琳的神情，安楚怀忍不住问道。

    “我怎么知道你话里说的是真是假？”安小琳眼睛微微眯了起来。

    “你……你真不信？我说的是真的，你若不信，信你.妈，那你走吧！我跟你没什么好说的，反正闹到这个地步，我也算是看出来，你这个女儿，永远不可能跟我同一条心！”安楚怀显得很生气，不过这就更看出来，他说的话，确确实实都是真的。

    安小琳轻哼一声，看着安楚怀道：“好，如果你说是真的，那请你告诉我，我妈是个孤女，无亲无故，为什么会有一个什么表姐？这不是很奇怪吗？我从没听妈妈说过！”

    “那她们经过那次事情后不联系了，也很正常，你说……这有什么不可能的？你.妈没亲戚，不是还有个什么乡下的姑婆吗？”安楚怀冷笑两声，凉凉说道。

    安小琳倒是被他的话问的有些答不上来了。

    他说的对，妈妈没亲戚，可是乡下却有姑婆这本身确实有点不合理……

    有姑婆，就能有表姐，何况还是远房的表姐！

    “好吧，你这么说……我暂且也不怀疑你，等我回去，找找妈妈留下来的手绘本，看看有没有什么线索。”安小琳道：“你说说看，那个表姐，长什么样子？”

    “那么多年，我哪里说的上来？总之我就记得……很漂亮，气质很好，感觉不像普通人家的女儿，倒像是有钱人家的大小姐！”安楚怀道。

    看着他那回味的样子，肯定很自恋的以为自己很有魅力吧？

    安小琳一阵的恶心！

    “好了，你这么说，等我找到什么线索再说吧。”安小琳站了起来，凉凉的看着安楚怀，道：“你放心吧，安家已经走到了这个地步，我不会再对你们怎么样了！你们好自为之。”

    她说着，回头看着安楚怀，一字字道：“但是你记住了，你们最好不要再主动招惹我，不然的话……我可不保证你们会受到什么伤害。”

    “你……”安楚怀气急败坏的看着安小琳，狠狠的叹了口气：“好，安小琳，我不招惹你，但是你要答应我，不要抢你姐姐的男人！”

    安小琳脸色一沉：“姐姐糊涂，你也傻吗？我是皇甫夜的女人，我敢背叛他吗？你好好管管你的女儿，别走上不归路，别一个没教过，另一个也没教好！”

    这算是安小琳最后对安家的忠告，也算是最后对安小璐那点姐妹情的顾念吧。

    如果她还是不肯听的话，那安小琳也无可奈何了……

    她，实在是不想跟安小璐走上太陌生的敌对之路。

    安小琳拿着包下了楼，刚要走到客厅的时候，就听到一道熟悉的声音柔和说道：“咦，今天家里怎么没一个人？晨，你等一会儿，我去厨房叫人过来给你倒茶！”

    那么的温柔，就像一只最美丽柔和的百灵鸟，是安小璐的声音。

    “小璐……不必忙了，说不定大家都在午休呢，马上就要吃午饭了，我自己去冰箱拿瓶水喝吧！”颜晨的声音。

    安小琳一时间有些进退不是，碰到安小璐，她会不会神经的以为自己知道他们来，故意跟过来的？

    “谁在那里？”安小琳正想着要不要回楼上，走进来的安小璐已经发现了她，以为是佣人，叫了一声，上前两步，却发现是安小琳，当场愣在那里。

    安小琳倒也坦然了，淡淡道：“姐姐和姐夫也回来了！”

    安小璐盯着安小琳，过了几秒钟才反应过来，脸上带着笑意：“是啊，小琳，你也在这里啊，真是巧，家里的佣人呢？怎么都不在了？你能给我们倒杯水吗，热死了！”

    呵……

    安小琳正想说话，就听到一旁的颜晨说道：“我自己去倒吧，小琳，你坐下来跟你姐姐聊几句，我知道水在哪里，我去给你们倒水，还是要喝果汁？”

    安小璐正想拒绝，安小琳就故意看着颜晨，脸上带着一抹笑容：“姐夫，我要喝橙汁，谢谢你啦！”

    坐到沙发上，安小璐也无奈的跟了过来，看着安小琳的时候，脸颊上全都是虚假的笑容，看着安小琳的时候，皮笑肉笑，几乎咬牙说道：“你可以啊，怎么颜晨走到哪里你都跟到哪里？阴魂不散，你真是太不要脸了，还口口声声的否认，安小琳，你怎么做的出来啊？”

    她说着，又回头看了那边的颜晨一眼，只见颜晨拿着三个杯子，正在餐厅里面倒着果汁，并没有注意到这边。

    安小琳也带着客套的笑容，对安小璐展颜道：“姐姐想说什么？”

    “上次去滨海市跟着，这才回来一天，就打听到我们要回家，跟过来了？”安小璐凉凉的睨了安小琳一眼，几乎咬牙说道。

    安小琳有些无奈的摇摇头，按照她这样的说法，说实话，不知道的人，还真以为安小琳是死皮赖脸的跟过来呢！

    “姐姐是不是觉得我烦透了？”安小琳眨巴眨巴眼睛，无辜的看着安小璐。

    安小璐脸色沉了一沉，正欲说话，颜晨就端着果汁走了过来，出于礼貌，递了一杯给安小琳，再递了一杯给安小璐：“喝吧，这天儿还是那么热，不知道什么时候真正的秋天才来。”

    “快了，姐夫！”安小琳答了一句。

    颜晨没意识到安小琳这是刻意的热情，见安小琳那么温和而又热情的说话，先是愣了一下，随即点点头，道：“我也觉得快了。”

    莫名的，看着颜晨这样的神情，安小琳的心里有些内疚。

    想起安小璐跟自己说过的话……颜晨他，心里多少或许还是喜欢自己的吧！

    安小琳忽然觉得自己不管跟安小璐怎么斗，都不应该牵扯颜晨进来，这有点卑鄙。

    安小琳拿起果汁的杯，喝了一大口，道：“我要走了，姐姐姐夫，下次再见。”

    安小琳一站起来，颜晨就道：“不吃了午餐再去吗？”

    看着他那个样子，安小琳更是不忍。

    只怕他自己也看不清楚自己的心吧！

    不过说实话，安小琳怎么都没想过，安小璐会变成今天这样，颜晨的日子一定不好过吧？

    颜晨这样神仙一般的人物，安小璐还真是配不上呢！

    “妹妹有事要先走啦，你也知道皇甫少爷脾气大，待会等不到妹妹可要生气呢！”安小璐忙帮着安小琳回答了一句，道：“妹妹，走吧，我送你出去。”

    