
    “哟，这不是二小姐吗？什么风把你吹来了，你不用陪皇甫少爷吗？”阮静书身边的一个老妈子正好在屋子的大门口，看到安小琳下车，便凑上来酸溜溜的说道。

    “你是个什么东西，竟敢跟我家少奶奶这么说话！”

    司机等安小琳下车后，关上车门，看着那老妈子冷声说了一句。

    这司机四十来岁年纪，为人稳重，看上去高大魁梧，又是个练家子，常年跟在皇甫夜身边，身上还带了一丝丝的杀气，一般的女人小孩看到了，没有不害怕的，那老妈子干吞了一口唾沫，怯懦的往后面缩了缩，不敢说话。

    “还不去请安老爷下来，难道让我们少奶奶等吗？没眼力的东西！”司机的脸更冷，说出来的话又严肃又嚣张。

    安小琳心里却是暗暗的感动，想来这个司机，是受了皇甫夜的吩咐吧，因为今天想要问安楚怀的话，所以没带兰海玉静来，不然的话，这样的事也不需要一个男人来做。

    “你，你别嚣张，有，有什么了不起，还不是一个司机……”那老妈子有些不满的嘀咕了一声，被司机瞪了一眼，立刻灰溜溜的往楼上走去。

    安小琳道：“我自己进去吧，你放心，我没事。”

    “少奶奶，可是……”

    “放心吧，如果连这些阿猫阿狗都应付不了，我以后还怎么陪在皇甫夜身边？”安小琳对司机笑着说了一句，转身就往客厅走去。

    司机站在那里，愣愣看着安小琳远去的背影……

    少奶奶，果然不一样。

    也只有少奶奶这样的女人，才配得上主人……

    安小琳进了屋子后，安家的佣人像是瞬间都死绝了一般，没有一个人过来伺候，那个刚才说去通知的老妈子上楼之后，像是销声匿迹一般，再也没见下来。

    好家伙。

    安小琳冷笑了几声，看来他们是故意想要冷落自己，给自己一个下马威了？

    只是他们也不想想，这么幼稚的手段，能够制得住安小琳吗？

    安小琳左右看了看，只见安楚怀的轮椅就在楼下，既然如此……想来他人肯定就在楼上喽？

    不然的话，这轮椅应该推上去才对啊！

    安小琳微微一笑，径直就上了二楼安楚怀的书房。

    以为没个人在楼下，她就会走了，就会不好意思吗？

    书房的门关着，安小琳也不敲门，直接就伸手去开，门竟然没锁，安小琳一下子就开了门。

    书房里，安楚怀正坐在那里闭目喝茶，坐在另外一张轮子上，大约是放在楼上专用的，面对外面的阳台闭目养神，似乎颇为惬意。

    听到开门声似乎下了一跳，意外而又不满的转过头来，却发现……站在自己的面前的不是别人，正是他现在恨入骨髓，避之不及的私生女！

    “你有没有礼貌？你.妈没死的时候，没教过你进去人家房间要敲门获得允许吗？”安楚怀对安小琳是再也没了客气，连伪装都已经不耐烦了。

    既然大家都撕破了脸，安小琳倒也懒得跟他装，很不客气的走进去，手里的包包一下子就往他面前的书桌上一扔，脸上更是带着冷意：“我妈死的早，没教过我，她没死的时候，每天就要想着生计，想着怎么养活我，哪里有这个闲心教我这些？倒是我爸也跟死了一样，一天都没教过我！”

    “你……”

    安楚怀意外的看着安小琳，看起来柔弱的私生女，忽然说出这么一番犀利的话来，他简直不敢相信。

    “你得了吧，你.妈不是自命清高，不是自以为是个艺术家，整天就是作画吗？她怎么辛苦了？”安楚怀冷笑两声。

    安小琳轻哼一声：“你这种没良心的男人，会这么想也不奇怪。”

    说着，她的眸光四周环视了一圈，道：“说起来，我给你们挂起来妈妈留下来的那些画，那些留给你的念想，你不是十分的珍惜吗？怎么安家到处都没有了呢？怎么，被你扔了？”

    “扔了又如何？你明知那些画有毒……”安楚怀的眼睛慢慢眯了起来：“说起来，你也不是省油的灯啊！你口口声声说阮静书恶毒，还害了你奶奶，可是你为什么连我都不放过？你不知道，我，我是你的生父吗？”

    “生父？那又如何？”安小琳冷笑两声：“你尽过一天父亲的责任吗？你不就是个混蛋吗？若不是你……我妈能死的那么早吗？你就是个花心的男人，当初接我回来，你其实是早就知道有这么一把钥匙，就是为了钥匙吧？比起你来，能把自己的亲生女儿扔在外面那么多年，后来为了钥匙又接我回来，你是有多心硬啊？”

    说起来，安小琳的生母倒是也跟安楚怀是一丘之貉。

    把自己扔在外面那么多年，现在需要她了，需要她找到那把钥匙的秘密，就来拉拢自己。

    只是生母的手段，明显比安楚怀要高一些。

    “那又如何？若不是那把钥匙，你以为凭你能进安家？竟然还妄想跟你姐姐抢男人！”安楚怀狠狠的看着安小琳：“像阮静书说的，或许你真的像你.妈一样，最毒妇人心，你就是想要报复，就是想要弄死我，是你.妈教你的吧？”

    “怎么会呢？”安小琳无辜的看着安楚怀：“你别忘记了，我是你的女儿，我像的人，是你啊……你如果觉得我不是什么好人，你再看看你自己……只会比我更糟糕而已！”

    “你……”安楚怀整个眉心都拧了起来，气愤的看着安小琳。

    “现在你钥匙没了，腿没了，就剩下我怜悯的留下的一点安家家产而已……这一切都是你咎由自取！你对不起妈妈，你被阮静书背叛，这一切都是你自找的，都是活该！”

    “够了！”安楚怀打断了安小琳的话，眼睛更是冷冷看着她：“安小琳，你今天来，莫非就是为了奚落我，看我的笑话吗？”

    “对，我就是来看你的笑话的。”安小琳点点头，十分认真说道：“我就是想看看你有多么凄惨！谁让你年轻时候风.流，玩了一个又一个女人？没想到我妈生了我，二十多年后，你会为你二十多年前那么多的风.流债买单吧？”

    “等一下……”

    安楚怀听安小琳的话越说越变味，就是不悦的皱起了眉头，道：“安小琳，你这话是什么意思？什么叫为我的风.流债买单？在感情上，我是对不起你.妈，可是当时是你情我愿，她也是很主动的，怎么能把责任推卸到我一个人的头上？我让她吃了事后药，我也让她不要有麻烦，她都答应我了，可是我哪里知道，她就偷偷怀上你了，还非要逼我承认，我……我当然不愿意了！”

    “你的意思是你没责任吗？你玩弄了多少女人，你伤害了多少女人，你怎么能说出这种话来！”安小琳故意大声的说道。

    “我玩弄了谁？伤害了谁？小琳，这话如果是你.妈跟你说的，那这个女人的心机也太深了，天地良心，我可没有胡来……就是阮静书怀孕的时候，我禁不住你.妈的诱.惑……”

    安楚怀说着的话，渐渐停了下来，然后恼怒的看着安小琳。

    看着他这个样子，安小琳一下子就知道有戏，立刻说道：“怎么？想起来了？没办法否认了吧？”

    “……好吧，就那么一次，如果也算的话，我只能说我也没办法否认了！那一次……可是你.妈带我去的，怎么能怪我，事后她也原谅我了！”安楚怀格外气愤的说道。

    “什么意思？妈妈可不是跟我说的，你在胡编乱造什么？”安小琳听出了不对劲，心中不由一阵的紧张，却装作一副泼辣的样子，满脸不信的质问安楚怀。

    安楚怀的眉心拧了起来，盯着安小琳看了半晌，才无奈的说道：“我没有胡说，小琳，你是皇甫夜的老婆，说实话，我不想跟你为敌，你说的这些话，我感觉很不对劲，我以为你.妈很善良，没想到她这么挑拨离间，她跟你说的这些话，都是假的啊，她肯定是处心积虑的想要挑拨我们父女的关系，小琳，你可千万不要上当！”

    “真的吗？”安小琳颔首，下巴微微扬了起来，眉头轻挑，正色对安楚怀说道：“那你刚才说的什么诱.惑，什么一次两次的，究竟是什么意思？”

    安小琳在他对面坐着，眼神带着固执，就像在质问一个不负责的父亲那般，根本没有引人怀疑：“你说清楚，我再看看你是不是我的敌人！”

    安小琳想，安小璐肯定不可能直接告诉安楚怀自己是为了挽留颜晨才要跟她为敌，她肯定会告诉安楚怀安小琳想要毁了安家，不然以安楚怀的胆量，他不可能也不敢跟皇甫夜为敌！

    安楚怀舔了舔嘴唇，干吞一口唾沫，对安小琳道：“好吧，反正都那么多年的事了，你.妈也过世了，没什么不好意思的。当年……其实我是在一个画廊巧合下认识你.妈的，当时她主动的很，经常去找我，我那时候年轻气盛，阮静书又怀着身孕不方便，我是个正常男人，没理由投怀送抱不要，对不对？”

    