
    安小琳没有拒绝，似乎也不好拒绝，两人走到门口，安小璐让守在门口的佣人去车库叫安小琳的司机，两姐妹站在一起，状似亲密，安小璐却在安小琳耳边森冷的说道：“你说说看……你这是要来干什么？安小琳，我真是看到你，就觉得讨厌的很，你为什么要到安家来啊？”

    安小琳的脸色跟着沉了沉，冷冷答道：“我来找爸爸有事的，这……好像也跟你没关系吧！”

    “爸爸？”安小璐冷哼一声：“如果我没记错的话，你应该很恨爸爸的吧？怎么又来找他？你有什么企图？”

    安小琳道：“既然是企图，当然不会告诉你了！”

    安小璐眼睛微微一眯，带着笑转头看了身后的颜晨一眼，脸上的笑容更是带着些许的僵硬，一字字对安小琳皮笑肉不笑道：“安小琳，别给我玩什么花样，就像我妈说的，现在安家人一条心，你得意不了多久，别以为躲在皇甫夜的上，你就能安枕无忧了！”

    安小琳失笑：“是吗？如果真的那么有信心，你何必一次次警告我？对了……你真的觉得，爸爸会不害怕皇甫夜，觉得他会跟你和阮静书一条心吗？”

    “你……”

    “哦，对了，还有安老夫人！”安小琳恍然大悟：“他们母子可是一条心，为了安家好，而不会单单为了你的幸福，或者为了报仇呢……”

    安小璐冷道：“那就拭目以待！”

    “你不会打算把我刚才说的话告诉安楚怀和姜秋兰吧？你可千万别啊！”

    “你怕了？”安小璐冷笑一声。

    “不是我怕了，而是你说的越多，他们反而越反感，会以为你嫉妒我，故意这么说的……我也是为了姐姐好，姐姐应该相信我的吧？”安小琳脸上的笑意愈发的明显了。

    安小璐的眼睛微微一眯，轻哼一声：“安小琳，别太得意了，我可以告诉你……你得意的时间不久了，很快……你就会知道从天堂摔倒的滋味！”

    安小璐凑近安小琳，装作帮她拍掉肩膀上不存在的灰一般，笑吟吟的附在她耳边说道：“你加诸在我身上的痛苦，我都会一点点的还回去，你不要太着急了才好！”

    说着话，安小琳的车子就已经停在了两人面前，安小璐殷切的给她拉开了车门：“妹妹，请上车吧！”

    安小琳上了车，却撇见安小璐带着笑意的眼睛里，闪过一抹异样的阴毒。

    禁不住打，打了一个哆嗦。

    回了婚房所在的山头，安小琳没有直接上去半山腰的房子里，而是去了山脚下的实验室。

    进去的时候，蒋小夏正捧着下巴望着窗外在思索，等安小琳进了门才发现，一副苦恼的样子。

    “小夏，你在想什么呢？怎么这么一点警觉都没有？若进来的不是我，是别有用心的人，那可怎么办？”安小琳走到蒋小夏面前，笑着说道。

    “唔……小琳，你回来了？”蒋小夏回头看安小琳一眼，犹豫了一下，方才有些烦闷的说道：“我这几天一个人在实验室里，毫无进展，你又不来，那边警犬寻找也没消息，我正烦着呢，想着有没有什么办法更快的找到地宫的所在地才好。”

    说起来，她跟皇甫夜都已经好到了这个地步，两个人的秘密都已经透明了，安小琳还真是想要快点找到凤凰石，免得被神秘力量那边的家族给捷足先登了！

    “是吗？那你想到什么结果没有？”安小琳忙问蒋小夏。

    蒋小夏摇摇头，叹道：“没有，没任何进展。”

    “没进展就别想了，我们一起出去吃饭吧，我还没吃中饭呢！”安小琳道。

    “我也没吃。”蒋小夏一声叹息，颇有些郁闷的说道：“我都吃不下，既然想不到，就一起出去走走吧，唉……”

    两人让司机送她们去了市中心的日料店，在这样炎热的夏季，送去吃寿司是最过瘾的了！

    吃到一半的时候，安小琳的速度放慢了一些，并且觉得有些不对劲。

    “小琳，怎么了？你怎么一直在往外面看啊？”蒋小夏觉得有些不对劲，皱眉问安小琳。

    安小琳沉默了片刻，对蒋小夏道：“我总感觉有人跟着我们！”

    “有人跟着我们？”蒋小夏不解。

    安小琳点点头：“是啊……小夏，你感觉不到吗？似乎有人在偷偷的暗中观察我们吃东西呢……”

    “不是吧？”蒋小夏放下手里的筷子，正准备看看周围，安小琳忙道：“小夏，别看，你一看，就露馅了，引来窃贼怀疑。”

    蒋小夏点点头，不敢往后看，可是心里却觉得十分不安：“小琳，怎么回事啊？怎么会有人跟踪我们？”

    安小琳忽然想起楚年跟自己说的话，她的身边，有神秘家族的人“保护”着。

    可是这些人，也不可能这么明目张胆，看来……并不是那些人。

    那会是谁呢？难道是安小璐的人吗？

    安小璐总不可能用这么低级的方式吧？跟踪她能报仇吗？而且这个跟踪的人，明显就是不熟练，这么轻易就被安小琳发现了，那是谁？

    安小琳犹豫了一下，跟蒋小夏说道：“小夏，我们继续吃喝，装作什么都没发现，我发条信息给皇甫夜，让他的人过来看看怎么回事。”

    “嗯。”蒋小夏点点头，神情虽然有些僵硬，却尽量自然的吃着东西，只是速度放慢了很多，慢吞吞的……

    安小琳拿起手机，飞快的给皇甫夜发了一条信息，然后把自己的定位给他发了过去，不一会儿皇甫夜就恢复信息：别乱动，我立刻过来接你。

    安小琳松了一口气，对蒋小夏道：“小夏，你放心吧，皇甫夜马上就过来了。”

    蒋小夏一听到皇甫夜的名字，才松了一口气：“那就好，皇甫夜少爷一来，只怕没什么贼匪敢对我们怎么样了。”

    两人本来胃口还不错，被这么一打断，新鲜肥美的刺身吃在嘴里，倒是觉得如同爵蜡一般，没有滋味。

    过了十几分钟，皇甫夜果然赶了过来，他的研究公司距离市中心倒是不远。

    皇甫夜坐了下来，对安小琳道：“放心吧，就是一个老乞丐，大概是看到你们漂亮，穿着光鲜，饿了，在外面偷看，脏兮兮的，已经被我的人抓走了！”

    “这么快？”安小琳和蒋小夏倒是有些意外。

    “一个乞丐而已，没吓到吧？你们放心吃吧！”皇甫夜说着，蒋小夏倒是完全放心下了，松了一口气，道：“吓死我了，我先去一趟洗手间。”

    等蒋小夏离开，安小琳才对皇甫夜说出了自己心中的疑惑：“究竟是什么人？”

    她感觉不像乞丐那么简单。

    她不知道跟踪的人是谁，只是觉得皇甫夜这般故作轻松的话语，有点奇怪而已，如果真的只是一个乞丐的话，皇甫夜的态度不会这样。

    “那人跟踪你多久了？”皇甫夜拿起安小琳面前的茶喝了一口，问道。

    “唔……应该是我们从进店开始跟踪的。”安小琳道，之前在车上的时候，从安家出来，确实没人跟踪，所以……如果是安小璐的话，安小琳就觉得有些奇怪了。

    安小琳，才不会有那么低劣的手段呢。

    “确实是个乞丐，不过这个乞丐的身份不简单，好在人已经被我抓住了，现在……你别声张，装作什么都不知道，回去再跟你说。”皇甫夜道。

    看皇甫夜说话的时候，语气似乎有些严肃，还带着一丝丝的害怕和进展，安小琳心里就跟着有些害怕紧张起来，绷着脸，点点头，嗯了一声。

    皇甫夜见她这般紧张，又安慰道：“没什么大事，是能解决的，放心吧！”

    安小琳这才舒了一口气，点头道：“嗯，我不担心。”

    嘴上这么说，心里却隐约担心，因为不知道发生了什么事，更是不放心。

    蒋小夏来了后，安小琳匆忙的吃了几口，对蒋小夏道：“小夏，我有点不舒服，想回去了。”

    “嗯，我也被那个人打扰了兴质，我们都回去吧。”

    “那明天我们在实验室见。”安小琳道。

    “嗯，我今天回家去。”蒋小夏道。

    安小琳这才想起什么：“小夏，那你明天还要在我家住吗？还有一个礼拜就开学了，我们……到时候在实验室的时间就不多啦！想要再这么亲密的坐在一起聊天，只怕就没有机会啦！”

    蒋小夏点点头，道：“嗯，那我明天搬过去。”

    分开后，一上了皇甫夜的车，安小璐就迫不及待的问皇甫夜：“那个乞丐究竟是谁？是怎么回事？有麻烦吗？” △≧.*△≧，

    “那个乞丐……是我认识的一个人！”皇甫夜面色凝重的说道。

    “你认识的一个人？什么人？”安小琳觉得有些不可思议，心里更是诧异的很，忍不住的问皇甫夜。

    皇甫夜神色愈发的凝重了，对安小琳道：“我在好多年前……大概有二十年了吧，我在酒吧认识的一个酒保！”

    “酒吧认识的酒保？”安小琳皱眉。

    “嗯，那时候酒吧还不是很多，这个酒保很会说话，服务态度也好，我心情不好的时候，就会去酒吧坐上一坐，因为每次给的小费多，所以这个酒保对我特别的热情，或许是因为这样……这个酒保，就记住我了。”皇甫夜道。

    “那他怎么会跟踪我？”安小琳奇怪的说道。

    （ps：如果不出意外，周末会爆发）