
    “嗯？不奇怪了？你这话是什么意思？”安小琳不解的看着皇甫夜问道。

    皇甫夜道：“你想啊，那么多女人，比你漂亮的、优秀的、年轻的、家世好的、温柔的，我为什么都看不上，偏偏喜欢你这种……不是很突出的女人，不是很奇怪吗？现在想来想去，因为你特别啊！就是因为你的特别，所以我才会喜欢上你，才会深陷其中，才会死心塌地，你说呢？”

    安小琳一怔，随即慢慢点头：“好吧，皇甫夜，你确实说的很对。”

    “唔……你知道就好。”皇甫夜慢慢的点了点头，沉默了片刻，对安小琳道：“有时候我觉得你明明那么脆弱，可是你又那么坚强，我明明以为你会不可以，你偏偏可以，我以为你会善良，可是你又很有自己的原则，所以……安小琳，你是一个很特别的女人，你没有什么配不上我的地方。”

    “嗯？”他开始的话，安小琳倒是颇为受用，可是他说着说着忽然说出这样的话来，安小琳倒是有些不解了。

    皇甫夜正色说道：“玉君以前便觉得配不上我，所以才找了这样的借口离开我，可是我想来想去……是我配不上她，我不能像个正常人一样，给她正常平凡的生活，可是……她的那个男人可以。所以……我不想步了这样的后尘，我不想我们双方当中，又有一个人觉得自己配不上对方，有了这样的误会分开，真是天底下最可笑的事情了。”

    他放下手里的筷子，伸手握住安小琳的手，深深凝视安小琳的眼瞳，正色说道：“安小琳，我想跟你一直爱的轰轰烈烈的老去，我不想你老了，我还年轻，我害怕这样的生活，我想要永远都跟你保持甜蜜的爱情，你……可愿意？”

    安小琳愣怔了片刻，随即认真的点点头：“我愿意，皇甫夜，我会跟你一起努力的。”

    皇甫夜松了一口气，道：“今天你要去实验室了吗？蒋小夏这些天一个人在那里，肯定特别无聊！”

    安小琳道：“去实验室不急，其实去实验室，倒是没有太多的作用，倒是你那边，那些警犬要抓紧时间找到地宫的位置才是重要。我今天……要先去约见一下安楚怀。”

    “嗯，那我今天也出去一趟！”皇甫夜点头道。

    “你……要去你那个研究公司吗？”安小琳道。

    皇甫夜点点头：“是。”

    “你为什么老是去试验公司？那里面究竟研究什么？”安小琳继续吃着早餐，抬头随口问了皇甫夜一句。

    皇甫夜抬头，深深凝视了安小琳一眼，正色说道：“当然不是了，那个公司……其实是为了研究我的。”

    “研究你？”安小琳错愕的看着皇甫夜，满脸不敢置信：“研究怎么让你快点……死？”

    皇甫夜点头，神色带着无奈。

    安小琳也他跟着苦笑一声。

    “只听人家说要如何研究长生不老，你这种公司……倒是闻所未闻，只是你那个公司……安全吗？”安小琳道。

    “你放心吧，我只让他们研究长生不老的原理，他们并不知道是在研究我，我只是让他们查出长生的原理，他们并不知道我真正的目的，这种研究……也许一辈子都不会有结果，等他们研究出来了，我会自己分析，反其道而行就可以了。何况……他们都是我的人，十分可靠，不会出什么篓子，你放心好了。”皇甫夜道。

    “哦。”安小琳松了一口气，皇甫夜凝视着安小琳，神态容貌也变得认真起来：“怎么？你……现在就已经开始那么关心我了吗？”

    “我……”安小琳咬唇，有些不甘心的看向皇甫夜，脸色红红的：“不跟你说了，吃早餐，吃完去约安楚怀。”

    皇甫夜失笑，也没追问。

    安小琳一边吃着早餐，心里却在默默想着，跟皇甫夜道出秘密，不……应该说，从温玉君那里知道秘密开始，安小琳就觉得自己跟皇甫夜的距离那么的近，两个人之间的感情，似也不像之前那样，已经发生了极其微妙的变化……

    虽然那变化很小很小，可是安小琳却也感觉到了不一样……

    吃过早餐，安小琳换好衣服，皇甫夜率先出了门，她没有打电话给安楚怀，而是直接让司机送她赶往安家。

    现在的她，跟安小璐也彻底的闹翻了，加上安小璐婚礼上安家人对她的态度，自然而然的，安家的人，肯定不会再对她有什么好脸色。

    可是，安楚怀的性格安小琳知道，他是个喜欢推卸责任、贪念很重却又十分胆小的人，只要安小琳一天是皇甫夜的妻子，安楚怀就绝对不敢对安小琳怎么样！

    所以，打电话的话，也许他还会不接或者推脱什么的，但是直接去了安家的话……安小琳相信，安楚怀一定不敢做的太过分！

    安小琳上了车，吩咐司机后，就闭目养神。

    昨晚睡的晚，就算今天起的不早，却还是觉得有些累。

    正迷迷糊糊的要睡过去，电话就响了起来。

    安小琳皱了皱眉，拿起电话一看，来电显示竟然是楚年。

    她有些奇怪，犹豫了一下，对司机道：“你停车，我要接个电话！”

    虽然知道皇甫夜的人很安全，可是楚年现在来电话，一定十分的重要，安小琳不想出什么意外，还是单独接电话的好。

    “是，少奶奶。”司机点点头，很快的靠边停车，然后不用安小琳多说，就自己下了车，道：“少奶奶接完电话再叫我。”

    说着就关上车门，自己走了两米远。

    电话响的已经自动挂断了，等司机走远，安小琳才回拨过去。

    “小姐，我是楚年，你现在方便吗？”楚年道。

    “我知道，有什么事，你说吧。”安小琳尽量让自己的语气听起来平静一点。

    那边的楚年稍停顿了片刻，也不拐弯抹角，而是很直接的问安小琳：“小姐前几天去了滨海市吗？”

    “对，怎么了？”安小琳装作不解的问道。

    “小姐你……已经看过那张照片了吧？”楚年用的是肯定句而非疑问句，说着，有些无奈的笑了一声，对安小琳道：“我还来不及把那张照片送给小姐，你就已经看过了，难道是……之前你丢失的照片，又找到了？”

    安小琳点头，把早就想好的说辞告诉楚年，道：“是啊，我之前不小心把照片丢在了出租的屋子里，巧合之下竟然被我发现了，所以我就拿回来了。”

    “小姐你……可是发现了什么，所以才离开皇城去了滨海市？”楚年连忙问道。

    安小琳冷笑一声，对楚年道：“楚年，你们有人在监视我吗？”

    “小姐，不是监视，我们是在保护你！”楚年听安小琳这么说，当即苦笑一声。

    “保护我？是吗？我以为，你们是不信任我，害怕我跟皇甫夜成为同谋，所以时时刻刻不敢放松对我的监视呢！”安小琳冷笑一声，声音里很是带着一丝嘲讽。

    “小姐，不是这个意思，你误会了。”楚年连忙解释。

    安小琳声音更冷，凉凉的开口说道：“也是，我能够理解。皇甫夜这边怀疑我，你们也怀疑我……所以我不跟你们合作，我谁都不跟你们合作，是有道理的啊！”

    “你……小姐，皇甫夜也怀疑你吗？那你现在不是很危险吗？”楚年显得有些担忧。

    安小琳苦涩一笑：“你们不也怀疑我吗？我有危险吗？”

    “我们……小姐，我们不一样！”楚年显得很是无奈：“那小姐能告诉我……那张照片，你发现了什么吗？”

    “那张照片是婉姚的奶奶，你给我看那张照片是什么意思……你心里也清楚，但是楚年，你们都怀疑我，现在的我，谁也不相信。”安小琳道。

    “那小姐的意思是……”

    “你们若是想让我相信，就拿出一点让我相信的理由和诚信，现在……我没时间跟你多说，再见了。”安小琳说着，就挂了电话。

    挂了电话，回想一遍，应该没有什么地方惹了楚年怀疑，安小琳这才长长的舒了一口气。

    她听了皇甫夜的话，不敢做反间道，可是却也不能明目张胆直接告诉楚年他们自己已经跟皇甫夜相爱合作，那不是傻瓜吗？

    所以……安小琳给了他一个模棱两可的说法，说不定届时还会有意外的收获。

    安小琳稳了稳自己的情绪，摇开窗户叫来了司机继续开车，往安家赶去。

    安家看守大门的人看到安小琳来的时候，那眼神别提多惊讶了。

    不过他的眼神，任然是那么的鄙夷，就好像安小琳第一次来安家的时候，那种瞧不起的神情。

    安小琳倒也不在乎，当初的她就不在乎，更何况现在呢？

    安小琳忽然有些疑惑的想……当时自己在安家叫大门的那个雨夜，忽然就被皇甫夜给虏去了天堂岛，他怎么就收到那么准确的消息？说不定这一切……都是楚年的安排！

    说不定妈妈让自己来找安楚怀，也是因为听了楚年的话。

    越想，安小琳越觉得自己被神秘力量的人利用，似乎自己每走一步都是受到了他们的控制，这种感觉……真的非常糟糕，非常不妙！

    