
    “跑了？怎么可能？怎么会？”皇甫夜眉头紧皱起来，显得很是不可思议。

    安小琳看着他这个样子，有些担忧的叹息了一声。

    他对自己的安保系统一向是十分有信心的，现在忽然出了这种事情，难免会觉得不可思议，所以当时开车的他，愣了好半晌，也是没有反应过来。

    “主人，福伯让您快点回来再跟您详细说！”玉静也是急匆匆的，显然这些事情在电话里是说不清楚的。

    “嗯，我马上回来。”

    挂了电话，皇甫夜转头看了安小琳一眼，正色说道：“坐好了，我要加速了。”

    安小琳轻轻点了点头，一瞬间的功夫，就觉得皇甫夜的车速如离弦的箭一般，飞速的冲了出去！

    安小琳握住安全带，心里很是担忧，有些着急的问皇甫夜：“怎么回事？那个乞丐怎会跑了？”

    皇甫夜沉着脸，听安小琳这么一问，就有些担忧的说道：“这个事情……我也要回去才知道。不过，那个乞丐无亲无故的，而且明显因为常年的营养不.良和居无定所身体很不好，抓到他的时候我就看出来，这个人全身无力，怎么可能冲破我的重重保安给逃出来了……我特别交代了福伯要好好看守，他们不可能不照做的，更不可能疏于防守，就算是一个普通的囚犯，被我抓回来了，我的人也会好好看守，所以……这有些奇怪。”

    安小琳的眉头也跟着点头说道：“确实有点奇怪呢，会不会是……有人帮他？”

    皇甫夜眉头紧紧的皱了起来，似在思索，沉默了一会儿，就见他一脸认真的点头说道：“肯定是有人帮他，不然的话……凭他一个人，是不可能逃出去的。”

    安小琳皱眉：“那你说……会不会是那个酒吧的老板？或者是……五少爷？”

    皇甫夜又是一阵的思索，片刻后，才缓缓的叹了一口气，很是无奈的说道：“我想，他们可能没那么快就知道我抓了这个乞丐。”

    “他们没那么快知道？”安小琳有些担忧，当即更是害怕的看着皇甫夜：“那你的意思是……”

    “说不定，我家出了内鬼了。”皇甫夜冷哼一声：“若真是如此的话，那可就有意思了……”

    安小琳沉默下来，不敢再说话，也不知道说什么好。

    皇甫夜是什么人？

    他身边的人，个个都是精挑细选，几乎不可能出错背叛的人，如果真的背叛了他……那事情，一定会是十分的糟糕……

    说不定那个内鬼，也知道了皇甫夜的什么信息。

    安小琳心中跟是担忧，转过头，有些诧异的睨了皇甫夜一眼，皇甫夜眉头皱的很紧，显然不愿意多说，安小琳只好沉默下来，让他安心开车。

    很快就赶回了他们住的婚房，已经是凌晨了，天空是乌压压的黑，看样子似乎要下雨了一样。

    在这样的夏夜，真正的天黑也不是这个样子……

    皇甫夜一下了车，就直奔房子走去。

    福伯等一众保镖已经在门口等待，见到皇甫夜进来，全都迎了上来。

    “去楼上看看，边走边说！”皇甫夜沉着脸说道：“福伯跟我上去，你们……给我围着这座山仔细的搜一遍，立刻！”

    “是，主人！”

    那些本来六神无主的保镖听到皇甫夜的话，像是忽然找到了依靠一般，立刻利索的开始行动起来。

    一边上楼，福伯一边在旁边打着手势，安小琳也跟着往楼上走去，又看看玉静，然后大概知道了个意思。

    好像是那个乞丐之前一直在求饶，福伯也没当回事，后来就把他的嘴用东西给噻住，开始他很挣扎，鼻子里“嗯嗯嗯”的叫出声，福伯让人守着，就下楼去办事，再上来看的时候，乞丐竟然在发呆，看到福伯进来的时候，神色有几分古怪的看着他，福伯当时觉得不对劲，虽然他那么安静，但是福伯还是担忧，就吩咐保镖好好看守，他就自己下去，想吩咐保镖在周围巡视一圈，好好检查一下，看看有没有什么可疑的事情或者人物，让保镖给赶走。

    可是福伯刚走到一楼，就发现整个楼的电都停了，好像是保险丝断了，他当时就觉得不对劲，立刻吩咐人去看电源，然后打着手电带着两个保镖上楼，却发现，保镖早就已经消失的无影无踪。

    乞丐走后，他立刻让人在家四周寻找，再打电话给皇甫夜，可是家里来了电，却没发现任何的蛛丝马迹，更没有人闯进来的影像，福伯很是害怕。

    走进阁楼那间关着乞丐的房间，皇甫夜皱着眉头四处检查了一遍，很快就得出一个结论：“人是从窗户这里跳下去的！”

    福伯和安小琳以及玉静全都凑上看，果然发现窗户那里有两个脚印子，还有自动收缩器绑过的痕迹，虽然痕迹不深，却也看的出来。

    皇甫夜观察的果然很是仔细，安小琳就看了几眼，有些担忧的问皇甫夜：“这人逃了……却没人进来，你说，到底怎么回事？”

    皇甫夜正色说道：“这痕迹是专业的先进科技，自然是有人来救乞丐，只是……人不多就是了。”

    “有人来救乞丐？”安小琳有几分惊讶，满脸不可思议的看着皇甫夜。

    皇甫夜缓缓点头：“对，有人来救他。”

    “既是如此……那是谁呢？”安小琳道，同时也是奇怪的看着皇甫夜，显然不大明白他为什么会那么的肯定。

    皇甫夜面色肃然的看着面前的痕迹，正色说道：“这是一个高手，不然不可能会用那么先进的科技，按照福伯说的……来救助的人，可是速度利索的很，所以……这种人，有一个，就能神不知鬼不觉的救走他们！”

    说着，他的眸光冷冷的扫向福伯，福伯脸色稍稍一变，显得很是害怕。

    别人的人神不知鬼不觉的救走了人，那么……就证明他的人不怎么样，福伯可是这里的管家，自然有不可推卸的责任！

    他不会说话，但是神情明显是十分的内疚……

    “福伯，现在不是自责的时候，而是要早点找回那个乞丐在哪里！”安小琳见福伯和皇甫夜的样子，忙提醒了一句。

    皇甫夜点点头，正色道：“小琳说的对，福伯，现在重要的是……找到那个乞丐，还有，我倒要看看，究竟是谁，竟然能够到我的地盘来把人给带走！”

    “啊啊——”福伯啊了两声，也跟着点了点头。

    安小琳皱眉说道：“说实话，我也觉得挺奇怪的。”

    皇甫夜眸光微微一眯：“家里那么多地方有摄像头……找找看，不就知道了吗！”

    于是，几人就去了保安的总办公室，皇甫夜手指跳动，很快的就输入了密码进去，只听“叮”一声，所有的录像全都显现出来。

    因为事情发生的时间不是很久，加上这里供电并不是跟大房子一起的，所以很容易就找到了出事那时候的摄影。

    可是奇的是……经过之处，每一个摄像头全都模糊了，可以隐约看到一个高手快速的身影在摄像头上喷了什么东西，遮住了摄像头的拍摄。

    安小琳眉头紧皱，一声叹息，福伯也显得很是着急，唯有皇甫夜，面色颇为镇定。

    “这个人倒是聪明，不过他再怎么聪明……应该想不到，我在院子里的每一棵树上，都装了针孔摄像机！”皇甫夜呢喃说着，又进入电脑高级程序，开始输入密码。

    安小琳有些惊讶，院子的每棵树上都有针孔摄像头？那岂非院子里发生什么他都能知道？

    想到此处，安小琳有瞬间的惊讶，当即干吞了一口唾沫。

    福伯显得也很惊讶，看来是连他都不知道的。

    皇甫夜沉声说道：“这些摄像头就是为了以防万一，所以……我没有让任何人知道。”

    这样倒也算是解释了，以皇甫夜的性格，肯说出一番解释的话来，福伯很是惊讶，当即又是感动又是不可思议的看着皇甫夜，很是受.宠.若惊。

    皇甫夜神色镇定的打开了记录的高级文档，不一会儿功夫，手指轻点鼠标，就出来一排排的画面，电脑似乎装了什么特殊的系统还是软件，很快的，就开始嘟嘟嘟的响了起来，然后拼成三幅图，是一个陌生的男人正面、侧面、背面三面图。

    这个人，如果不出意外的话，应该就是今晚来救走乞丐的人。

    只是这人……脸上蒙着一个只露出眼睛嘴.巴的黑套头，除此之外，什么都看不到。

    皇甫夜看了看那三幅图，又点了几下键盘，很快的，电脑的画面出现了那匪徒从窗户上下的景象。

    看到他好像是从电表房出来的，然后从手里飞快的拿出一个护腕，不知道摁了一个什么开关，只听那开关“嗖”一声弹上窗户，弹上窗户的同时，整个房子就陷入一片黑暗。

    好在……皇甫夜装的针孔摄像头，是夜视的！

    只怕无人能够想到，皇甫夜竟然能够装了这么先进完善的系统吧，安小琳暗暗转头看了皇甫夜一眼，这个男人……果然不简单！

    他不管做什么，都那么的细心。

    安小琳立刻又转头盯着摄像机拍到的画面，奇怪的一幕……出现了！

    （ps：抱歉，这几天在存稿，都熬的很晚，所以起晚了，晚上还有一章，明天加更）

    