
    “我也不知道，我也觉得奇怪！”皇甫夜皱眉道：“但是……我在想，他是不是发现了什么，是不是知道了一些什么秘密？”

    不然的话，一个乞丐，怎么会好端端的跟踪安小琳，难道真的是因为觉得安小琳和蒋小夏长的漂亮，想跟踪她们偷点东西或者讨点钱吗？

    “既然是酒保……二十年前就有工作了，现在怎么会沦为乞丐？”安小琳奇怪的嘀咕了一句。

    皇甫夜摇头：“我也不知道，等待会回去拷问一番，就知道了。”

    安小琳道：“只是一个乞丐而已，你不会要……”

    “放心吧！”皇甫夜叹息一声，有些无奈的说道：“你跟我接触了那么久，难道还不知道我的为人吗？我虽然不是好人，却也不会滥杀无辜啊！”

    “这倒是！”安小琳倒是跟着松了一口气。

    皇甫夜见她这般，也跟着微微舒了一口气。

    沉默了一会儿，皇甫夜才想起什么，忙问安小琳：“今天去安家，怎么样了？”

    “我想……我的母亲，真的是另有其人，而且，肯定是神秘家族的人，还是妈妈相熟的人。”安小琳稍停顿了一下，道：“我想，回去翻妈妈的手札，或许能知道什么。”

    然后，就把跟安楚怀的对话，大致跟皇甫夜说了一遍，只是跟楚年的通话，安小琳就没告诉皇甫夜。

    皇甫夜是完全不同意安小琳再跟他们有什么过多的，而安小琳却还留了一手，未免矛盾，也就不跟皇甫夜说了。

    “如此说来……确实有点奇怪。神秘力量的家族，他们对优秀的女性是非常看重的，可是竟同时让两个女性争着跟安楚怀……这事情有些不简单。”皇甫夜道。

    安小琳点头：“我也觉得不简单，可是又想不通是为什么，你想想看，安楚怀何德何能？好像事后他也没什么利用价值，相反的……安楚怀还非常薄情，后来妈妈还要我报仇。她或许是为了我的成长，但是我可以肯定，妈妈肯定非常讨厌安楚怀。”

    讨厌他，却想着跟他生孩子，这能不奇怪吗？

    “如果真是如此的话……那就只有一个可能了！”皇甫夜道。

    “什么可能？”安小琳一惊，忙迫不及待的问道。

    “可能安楚怀身上有什么优势……或者说，他的身体有什么优势，他只是被选中的配型的男人而已，你觉得有没有这个可能？”皇甫夜看着安小琳，眼睛充满了期待。

    皇甫夜这么一说，安小琳便是一脸惊讶的点点头，肯定的说道：“对啊，你说的对，我怎么就没想到？”

    “看来……我们得好好调查一下安楚怀的身体，究竟有什么异样了。不过需要小心就是了，安楚怀不足为惧，可是我想……他身体的优势，楚年家族的人肯定是知道的，我们若是有异动，被他们发现，阻止了我们，或者做了什么手脚误导我们，那就得不偿失了！”皇甫夜正色道。

    安小琳慢慢点了点头：“你说的对……”

    “既然如此……那我们小心为妙，不要操之过急。”安小琳想了想，道：“反正现在地宫的具体位置，我们都没调查出来，最重要的就是调查地宫的位置，找到凤凰石啊！这才是当务之急。”

    皇甫夜苦笑：“这更是急不来，说不定找出你身世的秘密，对我们更有帮助呢，我想……神秘家族，也不是完全了解，他们或许比我知道的更少。”

    安小琳点点头：“嗯。”

    “怎么了？你有点不高兴！”皇甫夜细心的看出了安小琳眼神中的阴霾之色。

    “我今天……在安家看到姐姐和姐夫了！”安小琳有些失落的说道。

    “那又如何？”皇甫夜道：“莫非他们还敢为难你不成？”

    “自是不敢为难，可是我总觉得……姐姐话里话外，似乎有什么阴谋和计划。”安小琳有些担忧的说道。

    皇甫夜看着安小琳，苦涩一笑，摇头道：“别怕，只要你跟颜晨清清白白的，有我在，谁也伤害不了你。”

    安小琳一怔，皇甫夜的声音说的那么的平静，可是安小琳听着，却觉得犹如最好听的天籁。

    她再不是孤单一人，她有皇甫夜。

    皇甫夜不再是孤单一人，有了需要保护的人。

    两个孤独的人并合在一起，原来竟是那么幸福的事……

    回到了婚房，皇甫夜跟安小琳说：“你在房间好好休息，我去审查一下看看那个乞丐究竟有什么问题，回头再来告诉你。”

    安小琳点点头：“我知道了，你放心去吧。”

    等皇甫夜去了后，安小琳躺在榻上，竟睡了过去。

    迷迷糊糊的，安小琳做了一个怪梦，梦中的安小璐带着一帮坏人，其中还有一个衣衫褴褛的乞丐，冲上来要对安小琳不轨，安小琳吓的大惊失色，安小璐却气急败坏的说是安小璐抢走了她的丈夫，而她的丈夫，就是那个乞丐！

    正当安小琳被追杀的陷入绝路的时候，皇甫夜忽然出现，拍了一下她的肩膀：“小琳，怎么了？”

    安小琳回头一看，却见皇甫夜满头是血，是个八只手的怪物，怪不得长生不老……

    “小琳，小琳……”

    安小琳感觉有人在摇晃她的肩膀，睁开眼睛一看，才发现自己睡在婚房里，刚才不过是做梦而已，当即吓的顺了顺胸口，冷汗都已经冒出了额头。

    “做噩梦了？”皇甫夜从旁边抽出一张纸巾，温柔的给安小琳擦拭着额头的汗水，柔声问道。

    听着皇甫夜无比温柔的声音，看着他干净帅气的脸庞，安小琳这才咻咻的连吸了几口冷气，一脸害怕的看着皇甫夜，道：“做了一个噩梦，梦见姐姐跟乞丐联合起来要杀了我，对了，那个乞丐呢？怎么样了？他究竟是什么来头？”

    “已经问出来了！”皇甫夜有些惋惜的叹息一声，道：“这个乞丐……果然是当年的那个酒保没错。”

    “他为什么要跟踪我跟小夏？”安小琳不解的问道。

    皇甫夜面色愈发的凝重：“这有点复杂，而且……还有点危险。”

    “究竟是怎么回事？你快告诉我啊！”安小琳迫不及待的问皇甫夜。

    皇甫夜轻轻的点了点头，难受的说道：“这个酒保……他竟然发现了我的秘密，发现了我长生不老的秘密！”

    “啊？为什么？怎么会……他，他不过是个乞丐而已！”安小琳道。

    “就是因为想要探索我的秘密，所以……他才会沦为乞丐，好好的家庭也没了，因为他说的话没人信，别人都以为他是疯子，没了工作，却还是执拗的调查我的身份，后来老婆孩子都离开了他。”皇甫夜脸色有点不好看。

    “然后呢？”安小琳心惊胆战，忍不住再问了一句。8☆8☆8☆.＄.

    “他当时觉得我出手阔绰，谈吐不俗，一时好奇想要跟着我，跟了我几次，却都没成功。过了十年之后……一次巧合下，在路上看到我的车子停在红绿灯门口，看见我还是当初的模样，可是他已经变成中年男子，他觉得很奇怪，然后就跟着车子跑，正好我的车子跑了没多远，在我经营的一家酒店门口停下，他从此以后日日在那里蹲点，那个酒店……就在你们吃饭的对面，他这十年来，天天在门口乞讨，倒是也碰到过我几次，可是我太大意了……每次都是这个样子，不管我以什么身份进来，他都能认识我，这个人，观察力倒是很仔细，我化妆也能被他认出来……前段时间，他被酒店门口的保安赶，就想着去希尔顿混一餐，在门口看到你我结婚，所以……就认识了你。可是他人微言轻，没人信他的话，他今天正好看到你们去吃饭，就跟了上去……”

    皇甫夜说的话有些乱，抚了抚额头，似乎颇为头疼的样子：“他说……他知道我是长生不老之身。别的人，跟我亲密接触的机会很少，我身边的人，佣人和保镖，都是一批批的换，只有管家没换，所以别人就算见过我……比如蒋教授几十年前就见过我，可是他们只是觉得我跟我捏造的‘父亲’很像，这个乞丐……有点不一样！他因为心中有执念，观察我太久了，这一次……幸好被你发现，不然后果不堪设想！”

    皇甫夜肯定又是想起过往那些不愉快的经历，肯定又想起自己被人骂作怪物的时候了吧。

    “小琳，你知道吗？我这些年来，唯一一个毫无心理负担的朋友，是一个瞎子！因为他看不见我，所以我一直对他很是礼待，直到他死了，都留在我的家里，供他吃供他住，只有在他面前……我才觉得自己是正常人，不会被人用异样的眼光看。”

    “别难过！”看着皇甫夜那低落的样子，安小琳不由上前搂住皇甫夜，拍了拍他的肩膀。

    沉默了一会儿，皇甫夜轻轻松开安小琳的怀抱，道：“现在不是说这些的时候，也不是难过的时候，而是……我要知道，那个乞丐，究竟跟哪些人说了我的秘密，说了我的身份！”

    皇甫夜此话一出，安小琳便立刻十分的紧张害怕：“他跟很多人说了吗？会有危险吗？你不是说……大家不信他吗？”