
    “美女，我问你几个小问题，你若是回答的好……我就把你介绍我的酒都买了，怎么样？”安小琳晃了晃手上的无限额信用卡，笑看着推销的大胸美女。

    “哟，你问我可就问对了，我在这里干了四年了，没什么我不知道的！”美女也很上路，以为他们是来打听什么的。

    “其实也没什么，我就是想问问你，这个酒吧里，有没有什么有趣的事？还是最近发生的？我太无聊了，就想出来玩玩，问问你，涨涨见识！”安小琳笑着不在意说道。

    那女人看看安小琳再看看皇甫夜，大约以为安小琳是被包养惯坏的小三吧，点点头，捂住嘴.巴，笑道：“有啊，你想听哪方面的？昨天有个富豪在这里会情.人，被正妻打了……”

    “唔，这种事情看多了，没兴趣！”安小琳皱眉。

    “那你想听什么？呃……上个礼拜有几个小孩子在这里吃药丸，被警察抓走了，还被父母打了呢……”那美女立刻卖力的说着。

    “这些也没兴趣。”安小琳道。

    “那您要听什么呀？”那美女心里不耐烦，面上讨好的问道。

    安小琳假装思考的样子，皱着眉头思索了一会儿，道：“当然是有趣的啊！你自己想想看，什么是新鲜有趣的呢？我现在是无聊的很，就想听有意思的事情！”

    “有意思的事情啊……”推销美女皱着眉头想了半天：“啊，我想起来了，就是前段时间啊，我们这里啊，来了一个脏兮兮的乞丐！”

    “乞丐有什么好玩的？天天都有乞丐，刚才我还在门口看见乞丐了呢！”安小琳皱着眉头，一脸不满的说道。

    推销美女却立刻说道：“乞丐是常见，也没什么奇怪的，可是奇怪的是啊，那个乞丐胡说八道什么长生不老的，我们老板还请他去了最好的包厢喝酒呢。”

    “是吗？还真有点意思，你给我说说看，看到底是什么好玩的事情！”安小琳眉眼之间带着一抹笑容，忙问那个推销的美女。

    推销的美女见安小琳有兴趣，就立刻说道：“我们那个包厢可是平时最好的包厢，老板一般是招待贵客，或者超级vip才能进去的，那一天，老板还带了好几个朋友来呢……都是有头有脸的人物，没想到啊……最后竟然叫了一个乞丐进去，你说奇怪不奇怪？咯咯咯……”

    看着那推销的美女自己都笑成那个样子，安小琳眉头慢慢拧了起来，随即又恢复如常，装作好奇的样子问那个美女：“倒是真奇怪呢，你且说说看，你们老板是怎么回事？为什么会请一个乞丐聊天？”

    “当时我们也觉得奇怪呢，我还进去送酒了，就因为好奇呀！老板平时可是个很爱干净的人，可是呀……竟然请一个乞丐喝酒，出来的时候，还亲自送乞丐出来呢。”推销美女笑了笑，睨了皇甫夜一眼，不动声色就给他抛了一个媚眼，接着说道：“那个乞丐好像是跟老板说什么养身什么长生不老吧！”

    她稍微停顿了一下，一脸正色说道：“估计也就是个能说会道的，肯定扯了不少假话哄骗老板，不然老板也不可能上当啊！”

    安小琳的眼睛转了转，盯着那美女看了一会儿，才轻笑一声：“就是胡说八道吧？你们老板也信？他的朋友是谁？难道都能一直忍受一晚上跟个乞丐一起喝酒吗？”

    推销美女忙道：“老板的朋友不信啊，喝了几分钟，就出来两个，没到半小时又出来三个，还有一个，跟老板一起听，可是没到结束也走了，就是老板，听了一晚上，你说奇怪不奇怪呢？”

    “是吗？那，你那老板最后走的那个朋友也是够有耐力的啊，是谁啊？美女，你不会为了骗我买酒，撒谎骗我的吧？”安小琳道。

    “这种事情我能编出来吗？我是觉得这种事情很奇葩才告诉你的啦！”那推销美女笑了笑，接着说道：“那个人啊……陪我们老板一起听的人，是个不简单的人物，说出来也许你们都听过。”

    “哦？是谁啊？”安小琳佯装好奇，忙问了一句。

    “就是四大家族最厉害的颜家的公子啊，好像是五少爷吧，跟我们老板平时关系很要好的呢！估计是拉不下面子才没走的吧。”推销美女回忆了一下，摇头说道：“那个乞丐可是脏的要命呢……也亏了人家能够忍受，你们不知道，开始他们出来的时候，那一个个一脸嫌恶和奇怪的模样呢……”

    “颜家五少爷……”安小琳声音呢喃的重复了一句，似乎在思考着什么。

    “小姐，你觉得我的故事说的怎么样啊？这些酒……”那美女看安小琳思索犹豫的样子，忙回过头问了她一句，似乎很是迫不及待。

    安小琳慢慢的点了点头，笑着说道：“这个这个，都给我来一瓶，还有这个……”

    安小琳说到做到，何况皇甫夜有的是钱，也不心疼。

    一个活了两千多岁的人，积累的财富，只怕是任何人都无法想象的，何况这个人又那么的聪明，本身就是个富商家族出生的少爷……

    “哎呀，那你们等一下，我马上就去拿过来！”推销美女等安小琳一说，立刻乐颠颠的跑了过去，说不出的兴奋和高兴。

    “你认识颜晨的五哥吗？”安小琳似想起什么，转过头，面色凝重的问皇甫夜。

    皇甫夜轻轻点了点头，正色对安小琳道：“我认识他……他跟颜晨平时关系算是几个兄长里面最不好的，也是最嫉妒颜晨的。”

    他稍稍犹豫了一下，道：“颜老爷子死前让我帮助颜晨，就怕颜晨年轻气盛不是他五哥的对手，这个人……心狠手辣，做事果断不留余地，在颜晨几个兄长里，算是最聪明的，其他几个人，为了一起扳倒颜晨，都以他马首是瞻，处处听他的吩咐。”

    “是吗？”安小琳眉头皱了皱，心里隐约生出一抹不祥的预感：“如果真是这样的话……那可就糟糕了。”

    “可不是吗？”皇甫夜又是一声叹息，犹豫了片刻后，才一脸为难的看着安小琳：“事情确实很糟糕，小琳，从今天起……你可要记住，在颜晨和安小璐的面前，尤其要注意一点，我想……如果这件事情，他的五哥也知道了的话，可能会比较麻烦，那个人……最是阴险毒辣，颜老头还在世的时候，他看我的眼神就特别的奇怪，我一直以为他是嫉妒我的地位和财富，现在想来……在颜老爷子过世的之后再见面，他的表现，很可能是因为听了乞丐说我长生不老的原因……”

    听他这么一说，安小琳心里更加害怕，脸色变了变：“那我们要怎么办啊？”

    “首先把那个乞丐给控制起来，毕竟他地位低下，喜欢胡言乱语，别人很难相信他的话，另外一方面……我想，我要好好调查一下这个酒吧的老板，以及五少爷最近都干了一些什么。”皇甫夜压低声音，在喧闹的酒吧里，刚好可以让安小琳听到的声音：“如果他们不相信，什么都没做的话，那一切好说……如果他们在暗中进行什么，那可就糟糕了。”

    安小琳心里很是紧张，不过看着皇甫夜这个担忧的样子，心里又有些不忍心，舔了舔嘴唇，安慰的看着皇甫夜：“别担心了，神秘力量都调查了你那么久，他们不也没什么收获吗？这些人才知道多久？不足为惧！”

    不管五少爷的性格多么的阴毒，但是跟神秘力量那么大的一个家族比起来，应该就不算什么了！

    皇甫夜却缓缓摇了摇头，对安小琳道：“你错了……这个家族虽然不算什么，可是……再聪明谨慎的人，难免会有疏忽的时候，你没听过一句话叫做百密一疏吗？那个乞丐都能发现我的秘密，何况是他们……他们的秘密，可是来自于那个乞丐啊！”

    安小琳正欲说话，推销美女就松了酒和冰桶过来，笑容满面，让安小琳和皇甫夜多喝一点。

    安小琳点点头，挥手让她离开，然后又看向皇甫夜。

    “小琳，你放心吧，这件事情……我想我可以解决的，你不用太操心。你跟小夏，安心研究吧。”皇甫夜道，脸上并没有过多害怕紧张的神情。

    看着皇甫夜那个淡定的样子，安小琳轻轻的点了点头，道：“好吧。”

    他是个与众不同的男人，而且还活了那么多年，安小琳想，皇甫夜应该可以应付这种事情吧，这么多年来，他应该也遇到过不少类似的事情吧。

    这么想着，安小琳果然慢慢的松了一口气……

    在酒吧喝了两杯酒，两人就退了出来，上了车，两人就直奔家里赶去。

    皇甫夜道：“我现在要回去，吩咐人查查这个酒吧老板是什么底细，还有……那个五少爷，他们最近有没有在做特别的事情。”

    正说着，皇甫夜的电话响了起来，他皱皱眉头，接了电话。

    “喂，福伯，有事吗？”

    福伯在那边啊啊焦急含着，说不出话，然后是玉静焦急的声音传来：“主人，福伯说，大事不好，那个乞丐……跑了！”

    