
    一个地位低下的人，还没了老婆孩子，他这样的人，说出来的话，确实不会有什么人相信吧？

    皇甫夜点点头：“是没人相信他，可是他有时候发起疯来，会胡说八道，他知道我的名字叫皇甫夜……或许大部分的人都不相信，可是……如果有人相信的话，那可就糟糕了！”

    要知道，安小琳长生不老的秘密，就算连神秘家族的人都不知道，他们只是以为皇甫家族的男人体质特殊，不容易衰老，容易拿到凤凰石而已！

    “那你可要怎么确认啊？”安小琳更是害怕了。

    如果真是这样的话，那不是犹如海底捞针一样？如果有人知道，一直躲在暗处观察他们，那不是危险的很吗？

    皇甫夜一声长叹，摇头说道：“他跟什么人说过，倒是都跟我说了，说来说去……不过是他身边几个最亲近的人而已，还有他的朋友，这些人，根本不信他的话，而且这些人都是小人物，我只要让我的保镖去调查他们，跟他们说……这个乞丐得了妄想症，进了神经病院，就可以了。可是……为难的是，他在大庭广众下，说了一次，有一次在酒吧跟人喝酒的时候，也说过一次……”

    “那有多少人听到？”安小琳想想皇甫夜说的这些可能，觉得头都大了。

    大庭广众之下说的……我的天哪，那要到哪里去找这些人？要一个个找回来吗？那岂非是等于大海捞针一般？

    “他有一次在就点门口捡了一瓶洋酒，喝醉了，在我那个酒店的门口胡说八道，当时有路过的人，他说的并不多，我可以去掉监控……我想，那一次，不足为惧。”皇甫夜道。

    一个乞丐在豪华酒店的门口说这些胡话醉话，试问有谁会把他的话当真？

    就算有，可能性也极小，而且皇甫夜还能够找到这些人。

    那么说……为难的就是另外一次了？

    “还有一次是在哪里？”安小琳迫不及待的，连忙又问了一句。

    皇甫夜轻轻一声叹息，瑶瑶头，道：“还有一次……就是在他以前酒吧附近的一间大型酒吧，当时……酒吧的老板因为他的话起了兴趣，把他领进了酒吧的包间，然后……给了他一瓶酒，好吃好喝的伺候着，当听故事一样的听了，当时……还有很多人在场，应该一共是七个男人，八个陪唱小姐，那些小姐不足为惧，她们肯定也不信，倒是那七个男人……”

    “那七个男人是谁？”安小琳忙道。

    “那个酒吧的老板，乞丐认识，可是……其他的人，乞丐就不知道了。”皇甫夜道。

    “就算乞丐说了，别人也不会想到你的头上啊！”安小琳道。

    “那天在希尔顿结婚动静那么大，乞丐说，是那天的新郎。普通人或许不认识我，可是有地位的人，稍微一打听就知道那天结婚的是我了，更何况在皇城……人人都知道那天结婚的是安家的女儿嫁给了皇甫夜！”皇甫夜皱眉说道。

    “那可就糟糕了……”

    大型酒吧老板的朋友，还有除了他自己之外的六个人，也就是说，这六个人里面，什么人都可能有啊！

    就算查到了，他们又要怎么办，要怎么处理呢？

    “现在重要的是调查那几个人究竟是谁……我想，也不会太难吧。”皇甫夜正色说道。

    安小琳眼睛一亮，点头说道：“是啊，那一天的事情，肯定有进去的服务员知道，老板请了乞丐喝酒，能不知道吗？稍微疑问，就能打听出那天去的人里面，都有谁了！”

    皇甫夜点点头：“对。”

    “那我们今晚就去，怎么样？”安小琳忙道。

    “我也是这么想的，不过……我打算自己去，没打算带你去！”皇甫夜道：“这种事情，很危险，我不想你牵扯进去。”

    安小琳道：“不是说好了一起到白头吗？当然有什么事情要一起面对啊！而且我跟你一起去，有个女孩子，人家更愿意卖弄八卦，相反你一个大男人去打听，人家才会怀疑的好不好？”

    “唔……好像很有道理的样子。”皇甫夜笑着点点头，心情似乎总算好了一点：“那就一起去吧。”

    “嗯嗯。”安小琳忙点头。

    “你休息一会儿，我吩咐福伯先去把其他的人都给调查出来，安置安置好，至于酒吧的那些人……我就亲自去处理好了。”皇甫夜面色很是凝重。

    安小琳想，这些年来，皇甫夜肯定也没遇到过这种事情的吧，或许是第一次，也会让他有这么紧张的时候。

    吃了晚饭，安小琳就问皇甫夜：“我们什么时候去啊？”

    皇甫夜看看时间，还不到七点，天都没黑下来，便笑道：“夜生活起码是十二点以后，你要不要先睡一觉？”

    “我才不要，你以为我是老太婆啊，这么早就累了！”安小琳嘟嘴。

    “唔……好吧，到时候别打哈欠，不然别人一看，就知道你不是经常去酒吧的人了！”皇甫夜笑道。

    “知道了。”安小琳点点头，想起什么一般，问皇甫夜：“对了，那个……那个乞丐，你安置到哪里去了？”

    “还在家里，小夏不是明天要住进来吗？明天一早，我就让福伯给送去天堂岛安置起来！”皇甫夜道。

    安小琳才松了一口气，往楼上走去。

    “你去干嘛？”皇甫夜问。

    “呃……睡一觉啊，我怕到时候真的露馅！”

    “……”

    安小琳睡到快十一点的时候，起来化妆换衣服。

    找了一件比较紧身的包臀裙，裙子有点短，在膝盖上面好几公分，为了以防万一，安小琳还是在里面穿了一条安全裤，然后让兰海给自己卷了一个一次性的大波浪，化了妆，重点把口红描的通红的，才去书房找皇甫夜。

    敲门进去的时候，皇甫夜看着她的装扮足足愣了一分钟才吞了一口唾沫，疑惑的问道：“你……你这是干嘛？”

    “去酒吧啊，我们不是要去酒吧吗？”安小琳挑眉问道。

    “是要去酒吧，可是你打扮成这样……”

    黑色的包裙，长腿露了出来，凹凸的身材也暴露无遗。

    唔……这个男人的身材还不错嘛，尤其是那性.感的锁骨，更衬托下面的事业线凸起……

    他吞了一口唾沫。

    虽然有点艳俗，不过确实让他有些意外。

    “不打扮这样的话，不太像去混的，你说呢？别惹人怀疑啊！”安小琳道。

    “好吧。”皇甫夜点点头，拆下脖子上的领带，解开了两颗衬衣的纽扣，把头发拨乱了一点：“走吧！”

    “呃……好利索，走吧！”

    皇甫夜这样一打扮，平时严肃冷漠的感觉一下子消失不见，那有点凌乱的头发，反而显得他有几分狂傲不羁的感觉，让安小琳看的心跳加速。

    驱车赶往乞丐说的那个酒吧，皇甫夜把钥匙扔给门童停车的时候，那门童盯着钥匙看了半天，忙屁颠屁颠去停车了。

    安小琳跟着皇甫夜走进了酒吧，服务员看两人的穿着和刚才的车，立刻给他们找了一个幽静的包间，殷切的请他们坐下。

    不一会儿功夫，就有漂亮的酒水推销小姐拿着酒单扭着屁.股走过来，看到皇甫夜的时候，眼睛里面满是惊.艳和贪婪的神情，再看到安小琳的时候，却闪过一抹不悦的神情，明显很是嫉妒。

    大约是以为安小琳也是那种不正经的女人，却傍上这么优质的男人吧！

    “帅哥，要喝什么酒呀？要不要我给你推荐一下嘛！”那女人完全无视安小琳的存在，咬着手指对着皇甫夜发嗲，身材还一扭一扭的，胸.前两团雪白跟着一颤一颤。

    皇甫夜并不受用，眉毛都拧成了一个疙瘩，频频向安小琳投来求救的模样。

    安小琳难得看到皇甫夜这个为难的样子，心里觉得好笑，捂着嘴.巴跟着偷笑起来。

    看着皇甫夜快要发火了，安小琳才轻咳了一声，严肃的说道：“那个，给我们来两支啤酒吧！”

    “什么？就两支啤酒？”那女人显得很错愕。

    “嗯，看你待会服务怎么样，好不好喝，我们再点！”安小琳很熟络的样子。

    等推销小姐拿着两瓶啤酒鄙夷的回来，安小琳佯装询问的样子：“这个红酒和这个洋酒……不便宜啊！”

    那推销小姐算是看出来了，皇甫夜帅是帅，但是被安小琳吃的死死的，看来做主的是她，那男人一看穿着就是有钱人，看来要买酒，就要讨好安小琳。

    立刻调转枪头，一脸讨好的看着安小琳，并在她面前蹲下，又似害怕安小琳不喜欢自己似的，还多余的遮住了自己的胸口，笑呵呵的说道：“是呀，美女，这个酒在我们这里卖的很不错的哦！你要是消费满了6888，我们还打八折呢……怎么样？要不要试一下嘛？”

    安小琳被她这么酥酥麻麻的一说，说实话，她都有点把持不住了，一看对面的皇甫夜，呃……正坐危禁，好像在开会一样。

    他真是柳下惠啊，看来自己找个好男人！

    想想也是，这么些年来，他除掉唐朝那个没碰过的不算，也就父母安排的妻子和一个温玉君，实在是难得的极品！这个“极品”二字，可是真正的褒义词。

    