
    本来昏暗的画面，却因为夜视的功能，能够看到乞丐逃走的那个窗户下面，一个身影飞速的弹出一根东西后，画面黯了下来，便是因为婚房里停了电。

    那东西准确的弹到了窗户，转了一个圈，似一根极细的铁丝缠住了上面的线，很快的，那根线就在上面稳定住了。

    那个高瘦的身影就如一只幽灵的猫，双脚踏上墙壁，对着阁楼的小窗户走去，身轻如燕，斜挂倒在墙壁上走，如履平地，让安小琳惊讶的撑大双眼，简直不敢相信自己的眼睛……

    这……这一切，也太奇怪，太神奇了吧？

    安小琳不由的干吞了一口唾沫，愣愣的看着！

    除了在电视上，她还是第一次看到这样的场景，怎能不让她震惊呢？

    眨眼间的功夫，安小琳一口气刚咽下，那人已经进了三楼的阁楼，穿梭快速，身手利落，就从安小琳这个角度看去，不禁惊讶的想，此人果然不简单……简直就像世界上最灵活的猫，就好像在看武侠片一样。

    皇甫夜显得也很是惊讶，眉头慢慢的拧了起来，盯着看了片刻，不过几秒钟时间，画面里的人，又立刻再次出现，只是这一次，他夹带着一个人，那个人，正是那衣衫褴褛的乞丐，安小琳整个人的眉头都跟着紧皱起来，觉得很不可思议……

    那人搂着乞丐，比之前上去的速度慢了一些，却也很快，二十几秒的时间，两人就已经冲了下来，然后飞快的往那边山头的小路奔跑而去。

    来救助的人，几乎是夹带着乞丐往那边跑去，乞丐显然不是很利索，途中摔倒了两次，最后被那个人连拖带拽的往那边逃去，紧接着，皇甫夜的人已经发现了逃走的迹象，跟着追踪起来。

    皇甫夜啪一声终止了播放，转头看向福伯问道：“当时……知道乞丐逃走了，你是怎么处理的？”

    福伯啊啊的打着手势。

    “知道人逃走了，你立刻让人封锁了整个屋子，还让山下的保镖把出口都封死了，并且……派人一路寻找，是吗？”皇甫夜面色沉静下来，并没有安小琳想象的那么着急。

    福伯连忙点点头。

    皇甫夜沉思了一会儿，有些疑惑的说道：“既是如此……看来，救人的人和乞丐还没有逃走，还在这个山头。”

    福伯和皇甫夜都有些惊讶。

    “我已经派人去搜了，不过……之前你已经搜过了一遍，想来……那个人是躲在什么地方藏起来，让我们找不到，等待救援或者找机会逃走……”安小琳沉默片刻，道：“来人！”

    不一会儿，就哗啦啦进来十几个保镖。

    皇甫夜随手点了六个人，道：“你们去山脚下，看看附近有没有什么可疑的车子或者是人，只要有一点点不对劲，立刻抓起来带回来，只要不误伤无辜，带回来让我审过才可以放走！”

    “是。”

    那几个人立刻下去了。

    “你们几个，去再叫一些人去山里面找，找那些树木隐蔽和有山洞能藏人的地方重点找，另外……找找看脚印子到底在哪里，遵循着脚印子，多找一找，明白吗？”

    “是，主人！”几个人又跟着点了点头，很是急迫的就下山了。

    皇甫夜这才安静下来，坐在保安经理的座位上，手指轻点着桌面，陷入了深深的思绪和疑虑当中……

    “皇甫夜，你……觉得还能找到乞丐和那个救的人吗？”安小琳忍不住问道。

    乞丐被人救走，显然是有人信了他的话，之前的推测全都被推翻了，现在自然是要重点找到那个乞丐的。

    皇甫夜缓缓点头：“就算现在不能找到，也一定要查到……我想，肯定已经有人知道我的秘密了。”

    神秘家族努力了那么久，跟踪了那么久，因为皇甫夜的刻意隐藏，他们也只怀疑皇甫家族，没想到一时的疏忽，竟然被一个乞丐窥得秘密，想想就觉得很不可思议。

    “那个来救乞丐的人，身手很利索啊，你们说……会是谁呢？”安小琳又自言自语一般的问了一句。

    不管这个人是谁，总之安小琳可以肯定的是，这个人一定不是颜晨的五哥，那是个生意人，不可能有这么好的身手。

    皇甫夜眉头皱的更紧了，不由的叹息一声，道：“如果我没猜错的话……这个人，应该是个特种雇佣兵，不然的话，普通学武术的人，不可能有那么好的身手。”

    “是吗？”安小琳皱了皱眉，又是长久的沉默，最后，才缓慢的吸了一口气，转头，眸光深邃的睨了皇甫夜一眼，沉声说道：“那是不是很厉害的人？”

    “对，这个人身手干脆利落，不管是抉择还是动作都十分的果断，肯定不是普通人。”皇甫夜皱了皱眉，颇为为难的说道：“更重要的是……这个人，要比一般的雇佣兵身手更好，倒是个棘手的人物……”

    安小琳也很是担忧，敌人越强大，对他们来说，就更加的艰难。

    几个人回了主楼的客厅，虽然已经深更半夜，可是谁都没有睡意，兰海和玉静在一旁端茶递水，伺候的小心翼翼，都不敢多说一句。

    沉默中，皇甫夜的电话突兀的响了起来。

    他拿起电话一看，立刻紧张的接了电话：“怎么样了？”

    电话那端不知道说些什么，皇甫夜的神色异常的凝重，不知道等了多久，皇甫夜才对电话那端道：“我知道了，你们继续调查，嗯……去他家里守着，看他家人跟什么人联系，去什么地方，如果必要的时候……把他的老婆孩子扣起来，嗯，不要伤人……”

    皇甫夜挂了电话，安小琳才是一脸担忧的看着他问道：“怎么了？谁来的电话？”

    “我想……我知道那个来救乞丐的人是谁了！”

    “是谁？”安小琳忙问道，一脸的焦灼和紧张，福伯也看着皇甫夜。

    皇甫夜微微一声叹息：“如果我没猜错的话，应该是那个酒吧的老板。”

    “酒吧的老板？”安小琳道：“你怎么知道？是刚才的电话吗？”

    “我让人去调查了五少爷和这个酒吧老板最近的活动区域以及做了什么，我的人调查出来，这个酒吧的老板……以前是个雇佣兵王，退役之后，跟了皇城一个高官身边做保镖，做了将近十年的时间，好像一次救了那个高官的命，自己受了重伤，那高官感恩他，给了他一笔钱，还给他那块地皮……好多年前了，那块地皮以前不是很值钱，现在却上亿的价值，他也是个有商业头脑的，把那地皮全都盖成房子，用高官给的钱和自己退役的钱，还借了一些，像银行贷款一些……因为有高官维护，所以他基本做什么都是畅通无阻，到了九几年刚时兴酒吧的时候，他就开了那酒吧，现在在皇城已经数一数二了，这人吃的很开，朋友也很多！”皇甫夜道。

    这样一个人……看起来是江湖老油条了，怪不得能够跟阴毒的五少爷合得来。

    安小琳有些担忧：“看刚才那身手……看来真有可能是那个老板。”

    “应该是他没错，调查的人回报说酒吧的老板身材很高很瘦，四十多岁，各种报道都指向他……”皇甫夜道。

    福伯啊啊的打着手势：“主人，他应该还没有逃下山，既然如此的话……要不我们把他给抓起来吧。”

    皇甫夜犹豫了一下，慢慢点点点头，道：“嗯，只要他没有趁乱逃下山……我们一定能够把他抓起来的。”

    客厅里，再一次陷入沉默中，谁都没有说话，而是开始了长久的等待。

    时间一分一秒的过去了，可是对于安小琳和皇甫夜来说，似乎显得格外的漫长……

    大约凌晨三点多的时候，皇甫夜有几波保镖回来禀告，都说找不到人。

    他们几乎已经进行了地毯式的搜寻，可是没有踪影。

    “脚印呢？”皇甫夜问。

    “主人，我们看到脚印已经延伸到了山下，不知道是不是我们才开始找的时候，趁着混乱……就已经逃走了。”

    去山下找的人也回禀说，山脚下的路上，没有什么可疑的车辆，更别说什么可疑的人了。

    皇甫夜的眉心都拧了起来，道：“脚步到了山下……下雨了吗？”

    “我们进来的时候，已经开始下雨了，看起来会有一场大雨，如果我们再找不到的话……脚印也会被冲掉的！”有保镖担忧的说道。

    皇甫夜微微点了点头，道：“他们的脚步，延伸到什么地方了？都走过什么地方？”。

    保镖道：“刚出去的时候，饶了不少路，脚步也比较凌乱，到了后来……那些脚步就是一条路下去，一直到山脚下。”

    皇甫夜还未说完，安小琳却似想起什么一般，脸色一变，颇为担忧的说道：“你们……你们可知道，那脚步印子，有没有经过山下的实验室？”

    被安小琳这么一问，几个保镖都面面相觑，最后有人答道：“确实就是从那里溜走的。”

    “不会是躲在实验室了吧？”安小琳看着皇甫夜，道：“每个地方都找了，而且脚步是延伸到山脚下，如果没逃走的话……也就一个实验室可以躲藏了。”

    皇甫夜脸色一变：“如果真在实验室……那可就糟糕了，他是雇佣兵，开了实验室的门也不是没可能！”

    