
    “唔……”蒋小夏慢慢的睁开眼睛，抬起头，有些虚弱的看了安小琳一眼，犹豫了一下，才慢悠悠的说道：“我是……在国外的一个网站查到的，都是全德文的，白天我，我看了一整天才，才查出来具体的意思，好像是……他们说，有些木材，因为里面有特质的材料，遇到极致的高温或者低温的时候，会……会出现隐藏的东西吧。低温的东西……我没查出来是什么，大概就是冰晶的意思，不过前朝时期，应，应该不可能有冰晶啊，所以……蜡油滴在里面，遇到高温会融化出图案或者文字，倒是有可能，小琳，你，你觉得呢？”

    蒋小夏说话有些困难，断断续续的。

    安小琳点点头，道：“小夏，你说的对，还真有这个可能……只是你怎么那么傻？为什么不等一等，等到明天再去？至少也联系一下我啊，跟我说一声啊，怎么就一个人急匆匆的去了，你现在，唉……”

    “小琳，这一次，是个意外，而且我……发现一些不一样的事情，等，等我好一点了，再详细跟你说。”蒋小夏有些疲累的闭了闭眼睛，为难的说道：“现在……小琳，我真的觉得好累，我，我想睡觉了……”

    “小夏，快到了，医院马上就到了，你再坚持一下，马上就可以到了，你若是睡了……或许以后就睁不开眼了，小夏……”

    安小琳轻摇了蒋小夏，又不敢用力，怕再伤到她的脑袋，然后转过头，对前面开车的司机保安冷冷说道：“还不快点开车？”

    “少奶奶，拐个弯前面就到了！”前面的保镖表示挺有压力的，忙说了一句。

    蒋小夏这才点点头，干吞了一口唾沫，点头说道：“小琳，终于快到了，到了，我是不是可以睡了？”

    安小琳苦笑一声，无奈说道：“对，到了你就可以睡了，医生让你睡，你就可以睡了。”

    蒋小夏道：“小琳，你放心吧，我……我不会有事的，我……我还有好多话要跟你说，这一次被歹徒伤害，我，我觉得有些不对劲，等我好了，我再跟你详细说，是，是怎么回事……”

    “嗯，小夏，你现在什么都别想，重要的是要快点恢复身体，答应我，不要胡思乱想，好吗？”安小琳喉头带着一丝哽咽，低声说道。

    “好，好……”

    她断断续续的回答着，眼睛一闭一闭的，似乎随时都要睡过去。

    说着，安小琳抬头看了一眼，车子果然已经拐进了医院里，安小琳忙道：“小夏，到了，到了……你再坚持一会儿，马上就好了，见到医生，你就没事了。”

    蒋小夏轻轻点点头：“小夏，如果……如果我有事的话，记住，一定要完成我们的心愿，找到那个‘宝贝’，然后毁了它。”

    她那么紧紧的牵住安小琳的手，神态眼神之间，带着无比浓烈的认真，安小琳愣怔了片刻，然后正色点点头：“你放心吧，还有……小夏，你不会有事的，我可以保证，你绝对不会有事的。”

    蒋小夏微微一笑，给了安小琳一个安定的眼神，轻轻点头：“是吗？若真是这样……那就好，那就最好不过了……”

    车子停稳，立刻有手术床过来迎接，推着蒋小夏匆忙的往手术室走去，安小琳和两个保镖忙跟了上去。

    医生直接跨在手术床上检查着蒋小夏的基本情况，并且一边跟她说话，问她叫什么名字，多少岁，哪里的人，什么职业，问这种问题来分散蒋小夏的注意力，好让她清醒一点。

    安小琳跟着护士推着手术床，匆忙的往前走去，进了电梯里面，护士一直在问着安小琳蒋小夏是怎么伤到的，还有什么家人……

    到了手术室门口，医生匆忙推着蒋小夏进去抢救手术，安小琳和两个保镖被拦在了外面，护士就问安小琳，蒋小夏的家人在哪里。

    安小琳想，现在这种情况，不请蒋教授他们来，肯定是不现实了，就说马上联系她的家人。

    护士进去后，没一会儿又出来，跟安小琳道：“病人颅内有淤血，需要做一些处理，如果处理不了，可能马上就要做手术了，需要病人的家属签字，他们什么时候才来？”

    安小琳皱眉说道：“现在还赶不及过来，你……马上就让医生手术，我来签字。”

    “这不合规矩……”

    “你们是想这家医院被拆吗？”安小琳面色一沉，冷冷说道。

    她一向是个温和的人，外表因为美丽又显得格外的柔弱，所以一般人看到安小琳，都会觉得她脾气好，相处下来，更知道她脾气很温和，除了有些固执之外。

    可是现在，忽然跟护士说出这种狠话，配合上她那冰冷的神情，简直让护士不敢相信，当即就吞了吞唾沫，犹豫的说道：“那，那个……这位小姐……”

    “去跟你们医生说，这位是皇甫家的少奶奶，说她说了，按照病人的情况该怎么处理就怎么处理，别整这些虚玩意，出了事，有我们担着，不会让你们负责！”

    “好吧……”

    护士不敢多说，进去后，没一会儿又出来了，脸色也缓和了一些，对安小琳道：“这位小姐，你放心吧，医生已经开始做手术了，他说你朋友的问题挺严重，不过让你放心，他一定会尽力。”

    “嗯。”安小琳点点头，这才松了一口气，并且在心里暗暗的感叹，有时候，有权有势，果然是一件好事，在必要的时候，还真是方便的很呢。

    在门口焦急的等了四十几分钟，蒋教授和师母都匆忙赶了过来，看到安小琳就忙过来牵着安小琳的手，脸色都变得格外的苍白：“小琳，究竟是怎么回事？小夏怎么会受伤进医院？严重吗？”

    蒋教授面色很苍白，蒋师母更是整个人都哆嗦起来，显然十分的担忧。

    安小琳于心不忍，看的心中格外的难过，叹息一声，点头说道：“没事，医生正在手术，她出了一点意外，被劫匪伤了，具体的原因……现在我也不是很清楚，也不方便说，不过教授、师母，你们放心吧，皇甫夜说了，一定会给小夏讨回一个公道的。”

    “对，现在最重要的是，是小夏没事……”蒋师母难受的说道。

    看着两位老人这样，安小琳心里更加的内疚。

    要知道，蒋教授和蒋师母，这么大年纪了，也就蒋小夏这么一个女儿，若是有个三长两短，两位老人，只怕真的不能接受……

    三人在手术室门口等了将近两个小时，手术室的门终于被打开，三人忙迎了上去，护在手术床边上，不停的问医生，人怎么样了。

    医生摘下口罩，有些疲累的说道：“病人已经脱离危险期了，手术很成功，颅内的淤血也清除了，就看她什么时候醒过来了。不过病人的求生意识很强烈，我相信二十四小时内，应该就能够醒过来的。”

    安小琳等三人这才长长的舒了一口气：“那就好。”

    等进了病房，医生又交代了几句注意事项才离开。

    安小琳看着床榻上躺着的蒋小夏，尖肖一张脸颊因为憔悴苍白更显得脆弱不堪，安小琳的心里忽然觉得乱糟糟的，又是内疚又是自责。

    蒋师母守在蒋小夏的床榻边，一直都在难受的垂泪悲痛。

    蒋教授沉着脸站在病床边，犹豫了许久，才回头看了安小琳一眼，颇为难受的说道：“小琳，究竟是怎么回事？为什么小夏会出这么大的事？你们不是去吃个宵夜吗？”

    “是去吃宵夜，我们……遇到了一些意外，当时我跟小夏没有在一处，所以不是很清楚，蒋教授，你放心吧，现在小夏没事，我就放心了，至于她的委屈……一定不会白受。”

    安小琳话音落下，自己便也觉得有些不对劲。

    怎么说，蒋小夏也是受了委屈，身子都被糟蹋了，就算报仇，还能有多少的意义？还能弥补吗？

    看着病床上虚弱的蒋小夏，安小琳心里更是内疚的不行……

    小夏，她为了保住那些东西，受了这么大的委屈，那么……自己还有什么资格跟她隐瞒那些秘密？

    安小琳心里乱糟糟的，正胡思乱想，电话响了起来。

    “可能是皇甫夜的电话，蒋教授，你跟师母陪一下小夏，我去接个电话。”安小琳道。

    蒋教授点点头，难受的看向蒋小夏，安小琳心里更内疚。

    出来接了电话，立刻就问道：“怎么样？人抓到了吗？”

    那边的皇甫夜叹息一声，道：“蒋小姐情况怎么样了？”

    安小琳忙道：“已经脱离危险了，手术刚做完，小夏她……这一次，受了很大的委屈。”

    皇甫夜是个聪明的人，当时的情况，他也大概知道一二，现在听蒋小夏这么一说，还有什么不明白的？

    当即惋惜的叹息一声，点头说道：“嗯，我知道了。”

    “那个……人抓到了吗？”安小琳忙又问了一句。

    “乞丐倒是没跑，不过……那个酒吧的老板跑了！”皇甫夜面色凝重的说道。

    