
    安小琳的脸‘色’也变得极其难看起来：“里面那么多的东西……糟糕了，皇甫夜，我们要快点下去才行。”

    皇甫夜也跟着点头：“嗯。如果他们进了实验室，看到那些东西，又逃走了，或者带走了实验室什么东西……那后果不堪设想。”

    安小琳忙摇摇头，自己安慰自己，说道：“不会的不会的，也许他真的逃走了……在你的眼皮子底下，他哪里会有那么大的神通？”

    相比起来，安小琳反而更希望那个人逃走了，安全了，而不是进了实验室。

    “走，下山去看看。”皇甫夜道。

    安小琳忙跟了上去，一行人开着几台车，带着十数个保镖，就往山脚赶去。

    刚上车发动，天空乌压压的云朵袭了过来，就算是在这样漆黑的夜晚，也显得特别的明显，安小琳有些心绪不宁，总有一股不祥的感觉袭来。

    正想着，就听到“轰隆”一声炸雷响起，跟着天空一道闪电划过，漆黑的夜空似要被人分裂成两半，看上去格外的吓人。

    安小琳的脸‘色’愈发的不好看了。

    “怎么了？”皇甫夜开着车，转头看了安小琳一眼，见她脸‘色’不好，不由问了一句。

    “没什么，我心里觉得很不安，总觉得有事要发生一样。”安小琳很是不安的说道。

    “不要担心，没事的。”皇甫夜心情也不好，但是看到安小琳这样，不由伸手握住她的手，眼睛看着她的眼睛，低声安慰道：“有我在，别怕！”

    莫名，因为皇甫夜的话，因为他安静的眼神，安小琳觉得心里放松了不少，也没之前那么担心害怕了。

    车子很快的就到了山脚的地方，安小琳虽然因为皇甫夜的安慰安心了一些，可是心里总是觉得突突突的不安宁。

    到了实验室的‘门’口，远远的就看到这房子已经旧了的外窗户上，发出不怎么明亮的光。

    安小琳脸‘色’微微一变，皇甫夜正在停车，还没看见，安小琳就指着玻璃说道：“你看，那边都有光了，怎么回事？”

    皇甫夜眉头皱的更紧了，道：“肯定是窃贼已经进去了。”

    安小琳更是不安心，心里‘乱’糟糟的不知道如何是好，心虚也很是不宁：“进去了，怎么会开着灯呢……”

    安小琳心里的不安更甚了，这贼是疯了吗？还是胆子太大了，逃了进来，竟然还开着灯，难道不知道皇甫夜的人会追上来吗？

    如果真的已经多少探取了皇甫夜的一些秘密，那么……逃到实验室来也就算了，应该伺机逃走，安安静静的，怎么可能还在这里等着呢？奇怪，真是奇怪的很……

    “把车车灯全都关了！”皇甫夜也觉得不对劲，拿着对讲机跟他的保安说了说。

    在这种行动下，对讲机这种老式的通讯器，果然还是有用的。

    不过几秒钟的功夫，那些本来开着车灯的车，全都熄灭下来。

    一个个显然都是训练有素，静默无声的悄悄下了车，关车‘门’的声音也格外的小心。

    安小琳跟着下车，看到皇甫夜的那些保镖，都很有默契的同时扬起了手里的车钥匙。

    安小琳先是不明白怎么回事，不过稍稍一想，便是明白过来。

    他们是怕里面真的有窃贼，到时候趁他们不备‘弄’了什么障眼法，到时候逃出来开着车逃走呢。

    没开车好追，开上了车，可就难说了。

    每一个人，显然都看到了里面那微弱的光。

    皇甫夜眼神在几人之间转了一下，深吸一口气，然后做了一个手势，就有人上前去开大‘门’……

    本来手上拿了皇甫夜这里取过去的钥匙，可钥匙刚一进钥匙的锁孔，‘门’就“咔”一声轻轻的推开了。

    众人面面相觑，安小琳一时间脸‘色’变得极其难看，一股不祥的预感慢慢的袭了过来……

    ‘门’竟然开着，窃贼那么聪明，还是个雇佣兵，就算临危也不会‘乱’的，所以……不可能会出现这种情况啊，究竟是怎么回事？

    不会是窃贼已经进去，已经偷到了什么东西，人已经走了吧？

    这么想着，立刻就看向了皇甫夜，皇甫夜的脸‘色’也显得很不好看，沉着脸，不比安小琳好到哪里去。

    皇甫夜给其中走在前面的两个保镖打了手势，意思是让他们先进去，两个人立刻反应过来，猫着腰就往前走去。

    长廊的路上，走了刚到一半的距离，就听到有人尖叫一声，是从那个开着微弱光线的房间传来的，安小琳眉眼之间变得极其难看。

    那个房间……是连着她们放主要东西的那个实验室，那个实验室里面的‘门’特别的严密，有钥匙、卡、密码三从保护，另外一边，连着他们实验室的一个小房间，是平时她跟蒋小夏午睡休息的地方，里面比较简陋，平时也没人进去。

    而糟糕的是……刚才那一声尖叫，是个‘女’人。

    那声尖叫听起来格外的恐怖，像是遇到了什么恐怖而又令人害怕的事情，那声音几乎都变了。

    别人或许听不出来什么，可是安小琳却听的一清二楚。

    那分明就是……蒋小夏的声音！

    蒋小夏怎么会在这里？

    为什么她会尖叫？

    还没看到实情的安小琳，脸‘色’一瞬间就变得苍白无比，险些要急的哭出声来了。

    糟糕啊糟糕……

    难道是蒋小夏被抓起来了吗？可是现在是凌晨啊，她怎么会在这里的？

    之前一天不是说好了要休息的吗？

    蒋小夏不应该过来的啊，不应该在实验室啊，贼匪不可能从学校里面把蒋小夏抓到这里来的啊，也就是说，是在这里碰到了蒋小夏？

    难道说……白天下午或者晚上的时候，蒋小夏过来了，被贼匪碰到抓住，一直被控制起来了吗？

    如果真是如此……从贼匪失踪，甚至可能是早就预谋好的，蒋小夏已经被他们控制多久了？

    安小琳一想到这么恐怖的事情发生在蒋小夏的身上，就觉得十分的不安，心中不安和不祥的感觉沉沉的袭了过来，这种感觉……简直太糟糕了！

    皇甫夜脸‘色’也很不好看，看着安小琳的神情，再加上刚才那声尖叫分明是个‘女’人的声音，所以……他略一想，也就明白过来那声尖叫来自于谁。

    这个实验室里面会出现的‘女’人，又有几个呢？

    只是他也奇怪的是，蒋小夏怎么会在这里？

    皇甫夜左右看了一圈，示意那些保镖要小心一点，然后给安小琳打了一个眼‘色’，示意她稍安勿躁！

    安小琳深吸了一口气，虽然心里担忧的很，但见皇甫夜那稳重的神情，知道这时不是紧张的时候。

    蒋小夏如果真的有了危险，这个时候就更加要小心谨慎了，不然的话……事情只会更加糟糕！

    安小琳深吸了几口气，面上镇定下来，心里也在不停的告诫自己要镇定，要镇定，千万不要慌‘乱’。

    几个人守在后面，两人往发出叫声的房间走去，另外几个人，包括皇甫夜和安小琳自己在内，全都守在中间，跟着后面进来的那两个保镖慢慢的向前走去。

    越是一步步的接近那个房间，安小琳的心里就越是紧张。

    她的心跳几乎突突的快要跳出‘胸’口了……

    这个时候的她，身怕出了一点点的事情，到时候会让蒋小夏受到牵连……

    “臭娘们，你给我安静一点……”

    几个人正慢慢匍匐往前走去，安小琳就听到这么一道恶劣的声音传了过来。

    安小琳当即面‘色’一变，还未说话，就听到蒋小夏又一声尖叫喊道：“‘混’蛋！”

    然后，便是“呯嘭嘣咚”的声音，伴随着一声声的闷响，不知道什么东西掉落地上了，或许就是蒋小夏，然后便是一声压抑的哀嚎，安小琳是再也忍不住了，看向皇甫夜，她是决定，皇甫夜若是不冲进去的话，她就要自己闯进去了，哪怕拖延一下贼匪的时间，也会让蒋小夏少受一点伤害！ △≧△≧，

    皇甫夜面‘色’凝重，似早料到了安小琳会有这一招似的，忙眼疾手快的牵住了她的手，眉头皱的很紧，摇了摇头。

    安小琳惊叫声几乎就要脱口而出，看着皇甫夜这样的神情，心想他是不是有什么计划，当即便是紧张而又着急的捂住嘴.巴，一点都不敢出声……

    皇甫夜松了一口气，对着前首的两个保镖打了一个手势，那两个保镖得令，立刻绕到那个小房间的‘门’旁边，身上的配枪已经‘抽’了出来，一左一右站在‘门’的两旁，然后两人用嘴型竖着“三、二、一”，还不等安小琳反应过来，两人合力一起猛的往前踢了一脚，那一脚过去，安小琳相信，哪怕是一头几百斤的牛，说不定都被被踢倒，更何况那小小一扇‘门’。

    ‘门’一下子被踢倒，传来里面又一声尖叫，皇甫夜忙拉着安小琳往前走去。

    等安小琳进到房间的时候，发现贼匪已经被制服，而蒋小夏正躺在地上昏昏‘欲’睡，脑袋和手下面都是一滩血，看上去触目惊心，整个人都是狼狈而憔悴，吓的面无血‘色’，衣衫和头发很是凌‘乱’……

    安小琳二话不说，忙冲上去把蒋小夏扶了起来，几乎带着哭腔问道：“小夏，小夏你怎么了？小夏，你，你没事吧？呜呜……”

    蒋小夏若是出事，她会自责死，更没办法跟蒋教授‘交’代！

    ...

    