
    她不应该对蒋小夏保守秘密，不应该为了帮皇甫夜守住秘密，就瞒着蒋小夏，至少应该让她知道，这一切，都是很危险的，让她有所防备……

    “皇，皇甫少爷，小，小琳，你，你们终，终于来了……”

    蒋小夏听到安小琳的呼唤，微弱的睁开了眼睛，大约是先看到皇甫夜，然后又看向安小琳，眼里的惊恐慢慢的消散，取而代之的，换上了一抹安心，脸颊上甚至还带了一抹笑容，似乎已经完全不害怕了。

    看着她这个样子，安小琳又是心疼又是内疚：“小夏，你伤到哪里了？呜……你的头流血了，小夏，你别睡啊，你不能睡，你的手……你的手也破了。”

    安小琳说话的时候，都有些语无伦次了，她抱着蒋小夏起来，让她躺在自己的手腕，她手臂上的伤口清晰可见，脑袋靠在安小琳的手腕上，安小琳只觉一下子就湿润一片。

    糟糕了，伤在脑部……

    求老天保佑，蒋小夏千万不要有什么事啊！

    “我，我没事，小琳，我，我还能撑住，你……你们快去看看那些东西，帆船，看看……还在，在不在……”蒋小夏心心念念的，竟然是那些帆船和文物。

    安小琳几乎忍不住的要哭出声来。

    “小夏，你放心吧，没事了，没事了……”安小琳心里更加的内疚，忙安慰着。

    蒋小夏却不放心：“你，你们快去，我……我拼死护下了那些文物，我……我要知道它们是，是不是安全的……”

    蒋小夏虚弱的声音，断断续续，安小琳的心“咯噔”一声，目光忽然撇见她挪动的身体下面也有一滩血，那摊血不明显，可是，足够让安小琳更加担忧，难道她已经被贼匪……

    “放心吧，那边实验室的门没被打开，东西还好好的。”皇甫夜沉声说道。

    蒋小夏松了一口气，却任是很不放心：“不，不行，你，你们去，去看看……我，我不放心。”

    看着蒋小夏这个样子，安小琳更加印证了心里的想法。

    蒋小夏为了保护文物，死都不肯开门，只怕真的已经被贼匪给……糟蹋了身子！

    “小夏，你怎么那么傻？”安小琳心里的酸楚和恨意无以复加，几乎恨不得将那贼匪给吞骨吃肉，心里的狠意浓烈的升了起来，怎么都压不下去。

    皇甫夜道：“来人，先送蒋小姐去医院。”

    他说着，一双眼瞳沉稳的看着蒋小夏：“你放心，我马上就去隔壁看看，你得先去医院，我让小琳陪你去，接下来的事情我会处理，我向你保证，东西没丢，就算丢了……我皇甫夜就算翻遍整个皇城，也一定给找回来！”

    “好，好……”

    听到皇甫夜这般沉稳的保证，蒋小夏终于脸上见了一丝笑模样，点点头，放心了一些。

    “你，还有你，马上送蒋小姐去医院。”皇甫夜吩咐一声，立刻就有高大的保镖去抱蒋小夏。

    “保护好她们，若少了一条头发……你们就不用再出现在这个世上了。”皇甫夜看着抱起蒋小夏的保镖说道。

    “是，主人！”保镖面色凝重的点点头，另一个道：“少奶奶，我们走吧。”

    安小琳点点头，看了皇甫夜一眼，却是什么都没说，跟着蒋小夏后面，一起往外走去。

    现在最重要的，就是蒋小夏的伤势，而不是文物，更不是……为什么贼匪只有一个乞丐，那个监视器里面看到的雇佣兵却完全没有踪影……

    跟着保镖往外走去，走廊的灯已经完全被打开了。

    安小琳更加清楚的看到蒋小夏浅蓝色的裙子后面有一滩凌乱的血渍，不大，却足够让安小琳的心跟着酸楚不安到底。

    蒋小夏……看来真的是被人给，给……糟蹋了！

    安小琳心中的恨意一下子蔓延到了顶端，如果那个贼匪落到她的手里，她一定会将其挫骨扬灰！

    蒋小夏那么美好善良的一个女孩子，究竟是什么男人，才会恶毒到了这种地步……

    安小琳狠狠捏了一个拳头，长长的指甲刺进了掌心里，她也浑然不觉……

    上了车，保镖开的又快又稳，直接往医院赶去。

    “你联系最好的外伤医院，让他们最好的医生准备手术床在医院门口等着。”安小琳看向坐在前排另一个保镖，带着命令的口吻。

    “是，少奶奶。”那保镖颔首点头，不待安小琳再说，飞快的就拨打了一个电话过去，过了一会儿，就对安小琳道：“少奶奶，已经准备妥了，那边听了蒋小姐的伤势，说是不能让她睡着。”

    “嗯，我知道。”安小琳点点头，蒋小夏伤在头部，手术前不能够睡着，这是最基本的常识，安小琳深吸了一口气，低头看着躺在自己怀里的蒋小夏，她的眼睛一开一合，显得很是疲累，安小琳想，她可能很快就要睡着了。

    “小夏，你别睡，那些文物……你是不是保住了？”安小琳想，蒋小夏最关心的就是那些文物，拼死也保了下来，现在跟她提这个，说不定能够让她打起精神来。

    蒋小夏缓缓的点了点头，含着笑容，看了看安小琳，跟着又扯开了一抹微弱的笑容，叹道：“是，是啊……小琳，我，我保下了，你，你问问皇甫少爷，有，有没有进去查看，我怕他们能从窗户进去……”

    “好，我一会儿就打，小夏，你先告诉我，那些贼匪为什么想要文物？你为什么又会在实验室里？你不是应该在家里的吗？”安小琳想要极力分散蒋小夏的注意力，同时也隐约觉得事情不对劲。

    蒋小夏缓缓点点头，道：“嗯，是，是啊……我是在家里，不过晚一个下午，我都在查资料，我看到网上说，说……那个，那个箱子，或许可以用高温或者低温的环境去试一试，也许有一些特殊的材质，比如蜡油什么的，遇到不同的温度就会显现出不同的图案或者文字，我等不及的想去试一试，打你的电话，你……你没接，我，我就自己过去了……”

    当时晚上的时候，安小琳在酒吧，那么喧闹的环境下，她肯定听不到，后来一出酒吧，刚一上车，就接到福伯电话说乞丐跑了，所以，安小琳根本还没有时间去看手机，所以……蒋小夏联系不到自己，倒也正常。

    “然后……我刚进去没多久，就有一个带着黑面布的人带着一个乞丐进来，他们要我开门，开实验室，小琳，我，我，呜……”

    蒋小夏刚经历了无比惨痛的事情，现在被安小琳一问，大约又想起了一些不好的事情，所以，眼泪便跟着哗啦哗啦的不停往下流。

    看着她这个样子，安小琳的心更痛，就好像被什么东西给狠狠刺中一般……

    “小夏，别说了，等你伤好了再说，我发誓……我一定会让皇甫夜给你报仇，一定！”安小琳紧紧搂着蒋小夏，一手拿了车上一块干净的毛巾给她塞住后面的伤口：“小夏，你疼吗？蒋教授他们知道你过来了吗？”

    “他，他们知道……他们以为，以为我过来跟，跟你去吃宵夜，我骗他们说，有，有几个同学一起约我……”蒋小夏说话的时候，很是无力。

    但是安小琳却看到她眼角的泪水，以及那只抓着裙子狠狠缩紧的手……

    她一定难受极了，一定悲哀痛苦极了……

    她看了看外面的路，还有十分钟左右，就能到医院了。

    正想着，手机响了起来，是皇甫夜的电话。

    “是皇甫夜，他肯定告诉我们好消息了，小夏，你不能睡，千万别睡！”安小琳交代了一句，赶紧的接了电话。

    “喂。”

    “告诉蒋小姐，那些东西全都在，安全的很，你让她放心，安心养伤。”皇甫夜停顿了一下，道：“接下来的事情，交给我来处理，你让她放心，我一定不会让她白受委屈，会为她讨回公道……”

    “嗯，你自己也要小心。”安小琳挂了电话。

    “怎，怎样？”蒋小夏心里显然牵挂的很，忙问安小琳。

    安小琳又吸了一口气，压下心中的难过，对蒋小夏道：“皇甫夜说那些东西全都安然无恙，没人进去过，你放心吧。”

    蒋小夏看着安小琳的眼神似一瞬间就松了一口气：“真，真的吗？”

    “真的。”安小琳点点头，声音也哽咽起来。

    “那……那就好，那就太好了。”蒋小夏微微一笑，彻底的放松下来。

    “小夏，你千万别睡，要好好养伤，皇甫夜说了……他一定会为你讨回公道，绝对不会让你白受委屈的。”安小琳看着蒋小夏，郑重其事的说道。

    “嗯，我，我知道……我知道我的委屈不会白受。”蒋小夏的眼皮闭了闭，又赶紧睁开：“小琳，可是我真的好累……”

    “小夏，为了我，为了我们的研究，还有你父母，不要睡……你不能睡啊！”安小琳摇晃了一下蒋小夏，道：“小夏，你跟我说说，你今天查到的那些资料，究竟是怎么回事？听起来，好像真的能够探听到什么秘密呢！”

    安小琳的话，果然让蒋小夏的注意力一下子又被拉了回来。

    