
    “跑了？”安小琳叹息一声，有些愤愤的：“当时见到小夏的时候，就只看到一个乞丐在那里，只是……我们进去的时候，小夏刚被伤到头，为什么那个人会丢下乞丐和小夏就自己跑了呢？”

    皇甫夜沉声说道：“他当时没跟乞丐和蒋小姐在一个房间，他们已经搜到了实验室的钥匙和们卡，要蒋小姐说出密码，她抵死不从，被他们折磨了一番……后来，那酒吧的老板就去想办法，想要破门进去，可是还没成功，大约是看到我们汽车的灯，所以就趁乱逃走了，我的人，暂时还没抓到他。”

    安小琳吸了吸气，道：“确定那个人，就是那个酒吧的老板吗？”

    皇甫夜嗯了一声：“确定，我的人已经监控他的家了，只要他回家，我们就能联系到他。”

    安小琳犹豫了一下，道：“你们进了他家吗？”

    “给你打电话前，我让我的人进去搜他的家，让他的老婆联系他。”皇甫夜沉默片刻，道：“你放心吧，我一定会抓到人。”

    如果连一个酒吧的老板都抓不到，那皇甫夜就白活了那么多年。

    “既是如此……那好吧，现在小夏情况稳定了，蒋教授和师母也都来了，我就怕……怕他们也知道什么。”安小琳道。

    “现在重要的是蒋小姐没事。”皇甫夜沉默了一会儿，又道：“我想……蒋小姐的性格来说，她一定不会透漏太多的信息让她的父母知道的。”

    安小琳点头，松了一口气：“你说的对。”

    皇甫夜道：“我手机来电话了，应该是进那个酒吧老板家里的保镖，你在医院注意安全，我待会就过去看看。”

    挂了电话，安小琳就进了病房，蒋小夏身上麻醉药效还没过，没有醒过来，躺在那里，倒是颇为安宁，安小琳静默无声的进去，一晚上没睡，而且整个人都是出于高度紧张的状态，现在坐下来，安小琳觉得脑袋都是空空的，似随时要睡过去一般……

    蒋小夏的衣服已经被护士换成了病服，所以蒋教授父母并不知道蒋小夏的身体已经被……

    安小琳并没想过在这个时候去给蒋小夏留什么证据，她只想越少人知道越好，至于蒋小夏受的委屈，不需要法律，皇甫夜就能够狠狠的制裁，让那个人受到该有的报复……

    “小琳，你看起来很累，现在小夏安全了，你在旁边的沙发上休息一会儿吧！”蒋师母看着安小琳疲累的样子，心有不忍。

    “好吧，师母，有事你叫我，我眯一会儿。”安小琳没有拒绝，在旁边沙发上躺了下来，或许是因为真的太疲累了，不一会儿功夫，安小琳就昏沉的睡了过去。

    迷迷糊糊的，安小琳没一会儿就睡了过去，睡梦中，总是做着一些奇奇怪怪的梦，梦里是什么情况，什么场景，她根本就不记得，只觉得混乱不堪，只是睡梦中的她，感觉到了一万分的难受和害怕，似乎总有人要伤害蒋小夏，没一会儿就冷汗淋漓，被蒋师母给叫醒。

    “小琳，你怎么了？做噩梦了？”蒋师母道。

    安小琳看了看病房，才长长的吸了一口气，摇头说道：“我梦到有人要伤害小夏，没事……”

    她又看了蒋小夏一眼，蒋小夏还是保持之前的姿势睡在那里，动也未动。

    “放心吧，护士来检查了一次，说她的情况挺稳定的，你放心吧。”蒋师母看了安小琳一眼，有些难受的说道。

    “那就好。”安小琳站起来，看着外面天已经亮了，时间是六点半，她应该睡了差不多一个小时，人也精神了一些，正想说话，就听到病房敲门声，蒋教授道：“进来吧。”

    几人都往门口看去，进来的人，正是皇甫夜。

    蒋教授这一次见到皇甫夜，脸上也没了笑容，却依旧很客气：“皇甫少爷来了。”

    皇甫夜点点头，手里拿着两个大食盒：“先吃点早餐吧，蒋小姐没事了吧？”

    “做了手术，脱离危险期，现在等着麻醉药过了，应该就能醒了。”安小琳解释道，蒋教授和蒋师母都跟着点点头。

    皇甫夜道：“放心吧，我已经把歹徒给监视起来，一定不会让蒋小姐白受委屈。”

    说着，把食盒放在房间的小茶几上，道：“我带了早餐来，你们都吃一点吧。”

    蒋教授跟师母对视一眼，都摇摇头：“我们不饿，没胃口。”

    皇甫夜看了看蒋小夏，见她神情安宁，脸色有些苍白，不过情况也不算太糟糕，松了口气，转头看了安小琳一眼，又对蒋教授道：“我知道大家现在都没胃口，可是蒋小姐还需要人照顾，而且她最在乎的人就是你们，若是不吃不喝不睡累垮了，等蒋小姐醒了，岂非是雪上加霜吗？我已经问过医生情况了，蒋小姐伤在脑和腿上，手术非常顺利，醒过来后，就能正常的吃饭休息，蒋师母，你还要给小夏熬汤做饭呢！你们若是都累垮了，难道让蒋小姐吃快餐，还是让我家佣人动手？”

    皇甫夜故作轻松的话语，让气氛缓和了一些，蒋教授点点头，道：“对，小夏已经没事了，好在一切都过去了，我们再难过，也要保重身体，不能等女儿醒了，还为我们担心。吃一点吧！”

    蒋教授又对安小琳道：“小琳，我们都吃一点。”

    安小琳点点头，打开食盒，一人舀了一碗粥，她慢慢的喝着，有些心不在焉，她现在很想放下手里的调羹问问皇甫夜怎么样了，可是蒋教授和师母在这里，自己若是问了的话，只怕他们也要听，多有不便。

    勉强的喝下一碗粥，安小琳才道：“我去一下洗手间，顺便再去问问医生，小夏有什么需要注意的。”

    皇甫夜自然明白安小琳的意思，立刻说道：“我陪你一起去吧。”

    安小琳点点头，两人走去病房，到了无人的走廊，安小琳才是迫不及待的问皇甫夜：“究竟怎么样了？那个人……抓到了吗？”

    皇甫夜摇摇头，长叹一声，颇为无奈的说道：“没有抓到人……我们进去的时候，才发现，他的家人，早就已经匆忙搬走了。”

    “匆忙搬走了？”安小琳有些意外。

    皇甫夜道：“对，看他们只是取走了几件换洗衣物，以及证件和轻便的财物、银行卡，所以我断定，他们肯定是匆忙走的。”皇甫夜沉吟片刻，道：“如果我没猜错的话，他们应该是在酒吧老板准备出手前，匆忙被人接走的。”

    “这个人……心思果然很是细腻。”安小琳也有些意外：“他们去哪里了？”

    皇甫夜道：“我的人查了，他们当时去机场了，我想……应该是出国了。”

    若是出国了的话，那就不好找了。安小琳面色很不好看！

    家人出国了，那酒吧老板孤身一人，很是好逃，要抓他的话，就没那么容易了。

    皇甫夜道：“他的酒吧已经被我控制起来，五少爷那边……我也让人监视住了，如果我没猜错的话，应该是酒吧的老板出发前早就跟五少爷商量好了，他的家人，很可能是五少爷的人接走的。”

    “也就是说……这两个人，已经和上伙了，是吗？”安小琳有些害怕的问道。

    皇甫夜点点头：“对，基本就是这样……”

    “这人……玷污了小夏的身子，我……”安小琳说着，声音哽咽起来，几乎就要哭出声。

    皇甫夜见安小琳这样，也是心里难受，握住安小琳的手，郑重说道：“你放心，我一定不会让她白受委屈，这个人……等我抓到他，定让他求生不得求死不能！”

    安小琳点点头。

    皇甫夜说的是等他抓到那个人，而不是假如他抓到那个人……所以，安小琳相信，皇甫夜一定能够抓到，那个人……也一定不会有好下场！

    安小琳有这个信心。

    “我们回去吧，我再去看看蒋小姐，就要回去了，这一次……这些人竟敢动到我的头上，我一定要好好调查，不然……很多人都快忘记皇甫夜是什么人，忘记‘皇甫家族’的力量。”

    安小琳心里分外难受，却还是点点头：“嗯，你去吧，我陪着小夏，我想等她醒了……她应该还有话要说，到时候我发现什么，再跟你电话联系。”

    她稍稍停了停，郑重的看着皇甫夜说道：“你要答应我，到时候……若是有什么进展，你一定要第一时间告诉我。”

    “嗯，你们在医院，我已经派了人严密保护，蒋家的人，我也会派人严密守护，你放心吧。”皇甫夜道。

    看着皇甫夜的脸颊，安小琳稍稍的松了一口气。

    有皇甫夜的保护，她果然安心多了。

    回了病房，皇甫夜安慰了蒋教授几句，又看了看蒋小夏，就转身离开。

    几人在病房守着，一整天都在无聊中度过，等待的时间，变得格外的漫长。

    到了下午的时候，蒋小夏终于醒了过来，医生来检查过，说她已经没事了，几人至此才松了一口气。

    蒋小夏还是比较虚弱，话不多，只是在蒋教授和师母关切的询问下，摇头说自己没事，然后很快的又睡了过去，似乎很累，麻药也没过去。

    