
    听着安小琳声音都带着一抹哭腔，脸色也是那么的难受，皇甫夜不由叹息一声，伸手握住安小琳的手，看着她的眼睛时，眼睛里也充满了内疚，长长的叹息一声，很是无奈道：“我知道你心里在想什么。”

    “嗯？”皇甫夜忽然转变的语气，让安小琳有些意外，不解的看向她。

    皇甫夜长长一声叹息，颇有些无奈道：“我知道你想起了当初被我欺负的情况，所以……你最能够感受这种彻肤之痛，是吗？”

    安小琳有些愕然的看着他，没想到，作为一个男人，作为一个“强.奸犯”，他竟然能够明白安小琳的心思，这让安小琳很意外。

    皇甫夜不由叹息一声，握住安小琳的手更加的紧了，很是难受的说道：“小琳，我知道你心里是怎么想的，我虽然需要你的身体，我虽然很久没碰过女人忍不住，可不管怎么说……都是我不对，当时我都不应该侵犯你。”

    他看着安小琳的眼睛，神情变得分外认真严肃：“我一直都欠你一声对不起，小琳……对不起！”

    皇甫夜的眼睛那么认真，安小琳有些意外，随即心头一暖，就好像跟皇甫夜之间最后的那一层隔阂，因为他那般郑重的伤害，正在一点点的消散。

    “我保证，我会对你负责，会用这辈子的好来弥补你。”皇甫夜的眼睛睨着安小琳的，神态举止和眼神，都是说不出的严肃和认真……

    安小琳不由轻叹一声，摇摇头，正色说道：“我已经不怪你了，谁让我喜欢上了这个伤害自己的人呢？”

    心里，就如被灌了满满的蜜糖。

    或许，这就是热恋的感觉吧。

    来的那么缓慢，却又那么的不期然。

    心中的感觉，就在瞬间，已经一点点的消散，完全没了感觉……

    此刻安小琳微微抬头，看着身旁的皇甫夜，只觉得他的眼瞳那么认真，安小琳慢慢一笑，他的吻，就自然的落了下来，在唇畔轻轻印下。

    一切都是那么的自然，就像他们的感情。

    回到病房的时候，蒋教授和蒋师母已经离开了，就蒋小夏一个人躺在那里，愣愣的看着窗外。

    安小琳很是心酸，也有些意外，舒了一口气，就故作轻松的进去，笑着对蒋小夏道：“蒋教授和师母怎么走了？他们也放心？”

    蒋小夏这才反应过来安小琳已经进来了，转头看着她，淡淡笑道：“皇甫少爷呢？也走了吗？”

    “嗯，走了。”安小琳点点头，道：“你一个人在这里，怎么不告诉我让我快点过来陪你？万一你有个需要，都不方便！”

    “无妨，伤也不严重，过几天就可以出院了。”蒋小夏淡淡笑道：“我跟爸妈说你会陪我，他们在这里，我反而休息不好，他们没办法就回去了，我妈说一日三餐给我送过来，就不来照顾我，麻烦你了。”

    “说什么麻烦？我很是内疚，你让我在这里照顾，我求之不得！”安小琳关上门，忙笑着说道。

    蒋小夏却轻轻的摇头，道：“说什么内疚？这跟你无关，小琳，你千万不要这么想。”

    安小琳不再固执，点点头，叹道：“好吧。小夏，皇甫夜说……很快就会调查出来，他说，你这一次受了那么大的委屈，一定更不会让你白白受着。”

    “是吗？”大约是安小琳真诚的语气，让蒋小夏脸上带着一抹笑容。

    安小琳连忙点点头：“自然是真的。”

    “那就好。”蒋小夏微微一笑，颔首道：“我知道，我当时我就知道……不管我做什么，都是值得的。小琳，你是我最好的朋友，你就跟我的家人一样啊！你、我、皇甫少爷，我们的目的是一样的，我们志趣相投，可我们却是陌生走到一起相识的人，多么的奇妙啊，所以……我不委屈，只是……我是个女人，难免会心里难过。”

    安小琳点点头：“我知道……”

    将小小爱的话，让她心里很感动，同时却也十分的难过。

    那个歹徒……当真是个罪大恶极，可恶到不行的混蛋，安小琳这个时候，几乎忍不住将他挫骨扬灰！

    蒋小夏，她可是从来还没谈过恋爱的处子之身……

    正想着，电话响了起来，她拿起一看，竟然是颜晨。

    “小夏，是颜老师，我接个电话，你等一下！”安小琳对蒋小夏说着，也不避讳她，走到窗户旁边，就接了电话：“姐夫，你有事吗？”

    现在对颜晨，她不管心里怎么想，却总是不敢太过亲热，哪怕偶尔当着安小璐的面，也不过是故意气一气她而已。

    “小琳，我看到皇甫夜的车从医院出来，那个……你们没事吧！”颜晨的声音显得有些吞吐。

    安小琳一下就明白过来，他是担心自己有没有事，却又不好问的太过直白。

    安小琳道：“没事，小夏住院了，我在这里陪他，皇甫夜过来看看。”

    “蒋小姐？她怎么了？”颜晨松了一口气，却又立刻问了一句。

    “她……”安小琳一声长叹，颇有些难受，跟颜晨，却也不方便多说，只是有些难受道：“她没事，受了一点外伤，过三四天差不多就可以出院了。”

    “哦，我正好在医院附近办事，那我过来看一看吧，你们在几楼？”

    挂了电话，蒋小夏就问安小琳：“颜老师要过来吗？”

    “嗯，他正好在医院附近办事，说过来看看你。”安小琳说着，坐回了床沿边，眉头皱紧，想着，待会颜晨来了，要不要跟他说说情况，看看他五哥，最近在忙什么。

    在文龙地产那个地洞遇到危险的时候，安小琳以为自己就快死了，所以跟颜晨说了很多秘密，说了不能说的话，更是胡说八道的表达了自己的心意，所以，跟颜晨，还是可以坦白的。

    “小琳，颜老师他对你……还是没忘记吧？”蒋小夏见安小琳陷入深思，以为她是为了感情的事情苦恼，立刻就追问了一句。

    “呃？”安小琳被她一下子这么问，显然没反应过来。

    “颜老师是不是以为你住院了？所以才那么紧张？”蒋小夏一笑，又问道。

    “唉！”安小琳颇有些无奈，扭头看着蒋小夏，正色道：“你是不知道，为了这件事情……我姐姐可是把我给恨透了，她就觉得我抢了她的男人，就觉得我是故意的，现在她是把我当成头号大敌人，所以……跟颜晨，我得保持适当的距离，不能越界了！”

    蒋小夏有些无奈：“女人遇到感情的时候，果然会变成一个疯子，你想想看……小璐师姐在学校是多么爽朗大方的人？一直都是女孩子心目中学习的偶像，落落大方，家世好，出生好，又热情，没想到……”

    “算了，不说这个了。”安小琳苦笑一声，有些无奈道：“终究不是自己的姐妹，若我真跟她一母同胞，也就不会这样了。”

    “嗯，小琳，你扶我起来吧，我整理一下头发，不然颜老师来了，多不好看。”蒋小夏道。

    整理了一番，颜晨就敲门，看来他真的在医院很近的地方。

    颜晨进来的时候，提着一束鲜花和一个果篮，先问候了蒋小夏，才奇怪说道：“怎的伤在头上和手上？”

    “遇到了一点意外，现在已经没事了。”蒋小夏不愿意多说，颜晨对蒋小夏来说，还是太陌生了，只是一个学校偶尔去上心理学的客座教授而已。

    “是吗？那就好，小夏，你可要小心了，那么漂亮一个女孩子，留了疤可怎么办！”颜晨看着蒋小夏那受伤的手臂。

    安小琳不说话了，她手臂的伤口挺深的，就算人没事，可是留个疤，肯定也是会留的。

    看着蒋小夏神情黯淡下来，安小琳也不说话了，颜晨才是惊讶的抬头问道：“难道……真的会留疤？”

    蒋小夏苦笑一声：“还好只是在手上，头上的伤在后脑勺，不会留疤，所以……也无所谓啦！”

    颜晨叹息一声，颇有些惋惜的味道：“只要人没事，那就好了。”

    “嗯。”蒋小夏点点头：“颜老师，谢谢你，那么忙，你还过来看我。”

    颜晨笑着摇头：“无妨，我正好顺路在附近办事，过来看看，不耽误什么的。”

    安小琳犹豫了一下，转过头，睨着颜晨，正色道：“姐夫，我……有件事情想跟你说一下。”

    “嗯，那……”

    “我们出去谈吧！”安小琳点头说道。

    “嗯，那走吧。”安小琳点点头，对蒋小夏道：“小夏，有事你再叫我，我马上就进来。”

    “去吧，我没什么事。”蒋小夏道。

    这个时候，走廊没什么人，安小琳走到僻静处，对颜晨开门见山道：“颜老师，有些话……我想跟你说，你能帮帮我吗？”

    “嗯，你说吧。”颜晨点点头。

    “我想问……你跟你五哥的关系，应该很差吧？”安小琳苦笑一声，问道。

    颜晨先是一愣，然后点点头，笑容带着一抹苦涩：“是，我跟他关系差的很，你……怎的想起问这个？”

    安小琳的笑容愈发的苦涩：“如果我说，小夏这次的事情，是被你五哥害成这样的，你怎么看？”

    