
    这种事情，分明是不想让别人知道的啊。

    安小琳点头：“他那么聪明……能看不出来吗？”

    蒋小夏更是难受。

    安小琳看着，心中极其不忍，难受的叹息一声，对蒋小夏道：“小夏，你放心吧，除了我跟他之外，没人知道。我们……不会让别人知道，更不会让你白受委屈。”

    安小琳几乎咬牙说完最后几个字，然后伸手紧紧捏住蒋小夏的手，心中恨意浓浓升了起来……

    蒋小夏神情更是悲伤，眼睛通红的一片，眼睁睁看着，似乎随时都要哭出来一般。

    但是她那一向柔弱的眼神里，除了悲凉之外，更多的却是恨意。

    这一次，那个酒吧的老板，是真的触及了蒋小夏的底线……

    安小琳想想她经历的事情，心中就如刀扎一般的难受，那种切肤之痛，简直比自己当初遭受皇甫夜的欺负，还要更加痛苦。

    “小夏，我能够体会你的感受，你就当被狗咬了，等皇甫夜抓到那个男人……一定会让他求生不得求死不能！”安小琳紧握蒋小夏的手，神色带着认真。

    她能理解蒋小夏的痛，当初的她，忽然被皇甫夜抓去天堂岛，逼她要那把钥匙，安小琳没有拿出来，不也被皇甫夜给……

    蒋小夏只有一次。可是安小琳……却被他折磨了七天。

    现在想想，安小琳都觉得不可思议。

    当初的她，多么的恨皇甫夜，几乎忍不住喝他的血吃他的肉，可是现在……两个人不知不觉的纠.缠中，她竟然对皇甫夜生出了感情。

    这个世界很奇妙，人的感情，更是奇妙的很。

    可是蒋小夏不同，她没有那么幸运，那是个老男人，是个真正的歹徒，她还受了伤，当时她的绝望和无助……没人比安小琳更清楚！

    蒋小夏握住安小琳的手，握的那么紧，安小琳的手，被她捏的一阵阵的发痛，她却紧紧的咬住牙齿，一点声音都没发出。

    “小琳，那个人究竟是谁？他……我怎么觉得他跟我说的话好奇怪？他的目的，更让我害怕！”蒋小夏几乎咬牙，看着安小琳问了一句。

    蒋小夏的话，让安小琳心突突的狂跳几下，忍不住问道：“什，什么意思？小夏，他，他跟你说了什么？”

    蒋小夏幽深的叹了一口气，道：“我先跟你说说当时的情况吧！”

    安小琳点点头，犹豫了一下，对蒋小夏道：“我去锁上门，小夏，你等一下！”

    安小琳打开病房的门，探出脖子往外面看了两眼，见外面一切安全，没什么可疑的人，关上门，并且上了锁，才长长的舒了一口气，道：“唔……小夏，你说吧。”

    蒋小夏点点头，道：“我当时跟你吃完火锅，回去就查着资料，挺晚的了，出发的时候……应该是十二点多吧，快到了，我才想起给你打电话，打不通，我就自己去了实验室。去实验室的时候，我心里一直想着查到的那些资料内容，站了一会儿，然后我就想……去我们休息的房间里面把烧水的壶子给挪进去，然后再试试看，看能不能让那个东西温度高一点，哦，对了，我还准备拿那个暖风机，可是又觉得温度低了……”

    蒋小夏说着，眉头慢慢的拧了起来，似乎颇为难受的感觉：“当时我还想，怎么那么麻烦呢？究竟要怎么样，才能把这些东西给弄好呢？我又想着出门回到休息的房间找找看有没有更能够升温，却不会损害那个箱子的东西，结果……”

    “结果怎么样了？”安小琳看着蒋小夏，忙不迭的问道。

    蒋小夏苦笑一声：“幸好我出去的时候，因为习惯问题，基本上每次直接都是从实验室就回家了，所以离开的时候，习惯性的把门给关上，不然的话……只怕东西就保不住了。”

    她稍稍停了停，压下了心头的难受，继续说道：“当时啊……我锁上门，就去了房间，在房间找了没一会儿……就有人闯了进来，是一个带着黑色面具的高，高瘦男人，还，还有一个乞丐，他，他们……一进来就绑住了我，然后，问我要钥匙，我挣扎了一会儿，他们就自己翻，搜了我的身……在我身上找到了磁卡和钥匙，就要去开门，可是你也知道……那个门还有密码的，他们又回来问我要密码，我死都不肯，他们就开始折磨我了……”

    蒋小夏说着这些事情的时候，整个人的神情都显得特别的愤怒和难受，喉头哽塞，仿佛很难接下说那些话……

    “小琳，你别担心，我……我没事，都过去了。”蒋小夏看着安小琳，见她的神情也是那么的不好受，舔了舔嘴唇，反过来安慰她。

    安小琳轻叹一声，道：“小夏，我没事，重要的是你，你……”

    “他们一遍遍问我密码，我一开始拒绝，他们是各种恐吓，威逼利诱，他们说……说什么，皇甫少爷藏了宝贝，这里面保护的那么好，一定是在这里面。”蒋小夏说着，奇怪的看着安小琳，道：“他们似乎并不是为了帆船和盒子，好像是为了……凤凰石。”

    “哦？”

    蒋小夏点头，道：“小琳，我感觉……在他们看来，实验室里面是藏着凤凰石的，他们还说……说什么皇甫少爷藏着宝贝，长生不老，如果我配合的话，他们把宝贝找出来，跟我一起长身不老，我不肯，说他们胡说八道，不可能，他们就说，他们已经调查清楚了，皇甫少爷就是长身不老，说我不肯配合的话，就，就……”

    蒋小夏说着说着，喉头就哽塞起来，说不出的难受，似乎下一刻，就要哭出声来了。

    看着她这个样子，安小琳更加的难受。

    “小夏，后面的就别说了。”安小琳叹息一声，颇为难受的说道。

    蒋小夏点点头，道：“嗯，小琳，他们……真是禽.兽不如，我觉得得很奇怪，他们是从……你们山腰的婚房下来的吗？”

    安小琳叹道：“是，那个乞丐……是被我们抓住的人。就是我们去吃火锅时，跟踪我们那个人！”

    “被你们抓住的人怎么下来了？”蒋小夏又问：“我感觉就是那个乞丐，当时觉得不对劲，心里特别害怕，会不会是……他们已经跟踪我们很久了？”

    安小琳摇摇头，道：“那倒不是……那个乞丐跟踪的人……其实是皇甫夜，他们可能怀疑皇甫夜有凤凰石，所以就想要拿吧。那个蒙面人，是来救乞丐的，乞丐胡说八道，那个人是酒吧的老板，他竟然信了，然后……他估计知道乞丐被抓，就来救他了。”

    蒋小夏眉心拧了起来，神色之间现出了一抹害怕：“皇甫夜抓了人，那么快他竟然就知道了，看来……此人不简单！”

    安小琳跟着点点头，叹息一声，道：“确实不简单……而且，你要知道，皇甫夜跟我的婚房，防守可是无比的严密，竟然也被那个人给攻破了，想想就觉得不可思议！”

    蒋小夏心中更是无奈：“小琳，那个人黑衣人为什么说皇甫少爷长生不老？这……不是有些奇怪吗？”

    “小夏，你现在重要的是养好身体，至于其他的……皇甫夜会处理，他会把那个人抓起来，到时候你想怎么处置都可以！”安小琳说道。

    这个时候，似乎不适合跟蒋小夏说太多，可是她实在又不想撒谎再骗蒋小夏了。

    蒋小夏愣了愣，跟着点点头，道：“好，小琳，我……我现在恨不得将那个人挫骨扬灰……”

    安小琳郑重握住蒋小夏的手，一字字正色说道：“小琳，你放心吧，那个人……皇甫夜一定不会让他好过的！”

    “小琳，我有点累了，想休息。”蒋小夏大约是想起当时的情景觉得很是悲伤，转过头，掩去了面上的神色，不想让安小琳看到的样子。

    安小琳跟着一声叹息：“嗯，我就在这里沙发上，你有什么需要就叫我。”

    躺在沙发上，安小琳有些心不在焉，这个时候，多希望皇甫夜可以给一点什么有用的消息来，可是……皇甫夜一直都没有联系她。

    病房的灯，早就已经关了，可是窗户不是很遮光，安小琳能透过窗外射进来的光线看到，蒋小夏在床榻上辗转反侧，似乎很难入眠的样子……

    安小琳心里乱糟糟的，蒋小夏心里难过，肯定睡不着吧！

    遇到这种事情，能睡得着吗？

    安小琳很想安慰安慰她，可是这种时候，却完全不知道如何安慰……

    煎熬一般的到了凌晨，安小琳才迷糊的睡过去，或许是因为太疲劳了，没一会儿功夫，就昏昏的不再醒来……

    早上七点，医生就来查房，安小琳忙起来扶着蒋小夏，医生检查了蒋小夏的情况，又问了几句，便说她恢复的很好，注意休息即可，安小琳也是松了一口气，医生走后，扶着蒋小夏下床洗漱，自己刚洗漱完，蒋师母就拿着熬的粥过来给她们喝。

    粥刚一喝完，安小琳就接道皇甫夜的电话：“吃过早餐了吗？”

    “嗯，刚吃，怎么样了？”安小琳迫不及待的问道。

    “我过来看看，待会见面再跟你说。”皇甫夜道。

    