
    医生交代了说蒋小夏醒过来后，就可以吃一些流质食物，明天开始，就可以正常的饮食了，蒋师母等蒋小夏睡着了，就回去熬粥熬汤，留下蒋教授跟安小琳两人。

    蒋教授看了一眼还在昏睡的蒋小夏，有些犹豫，沉默片刻后，才看向安小琳，叹息一声，问道：“小琳，有件事情……我想问问你。现在你师母不在这里，我之前……也不方便问你。”

    安小琳也是点了点头：“嗯，蒋教授，有什么事的话你就说吧。”

    安小琳感觉的到，蒋教授或者有什么不能够让蒋师母听到的话要跟她说！

    “小琳，你跟小夏最近神神秘秘的，究竟在干什么？”蒋教授一双眼睛，格外认真的睨着安小琳，道：“你别告诉我什么事都没有，我感觉小夏最近特别的忙，而且很神秘，现在你师母不在这里，你老实的告诉我，是不是在做什么不能让我们知道的事情，所以才会出事的？”

    “呃……”

    蒋教授那么认真严肃的看着安小琳，一时间，安小琳还真是不知道该如何解释。

    蒋教授是个很温和的人，可同时，因为职业的关系，也是个十分细心而且观察入微的人，所以……安小琳若是撒谎否认的话，他轻易就能够听出来。

    安小琳的心跳突突的，一时间不知道如何解释。

    就算解释，也应该要找一个非常合理的理由来解释才行，该怎么说呢？

    安小琳眉头半拧了起来，很是郁闷，沉默了好半晌，才慢悠悠的叹息一声，道：“蒋教授，我也不是不能告诉你，只是……我怕告诉你了，你会生气。”

    蒋教授眉头皱了皱，道：“你不告诉我，我更生气呢！小琳，你就实话实说吧，究竟是怎么回事，快点告诉我！”

    安小琳犹豫，似乎又很是为难，睨着蒋教授看了好半晌，才慢悠悠的叹息一声，点头说道：“好吧，蒋教授，其实……我跟小夏，是在研究一些文物啦！”

    “文物？什么文物？”蒋教授一听安小琳这么说，眉头都拧成了一个疙瘩，自顾自的想了一会儿，才点头恍然大悟一般的说道：“难怪小夏最近总是神秘兮兮的，总是跟我说……要去你那里住，总是说自己很忙，我之前一直不明白为什么，现在想来……倒是有这个可能！”

    蒋教授说着，就抬头，一脸狐疑的样子，对安小琳道：“可是……那个实验室不是已经不让我们研究了吗？颜家的公司不是不用我们去了吗？你们在哪里研究？你们在研究什么？”

    安小琳添了添嘴唇，说着早就想好的说词：“教授您应该也知道皇甫夜是什么人，应该也知道他身份不简单吧？”

    蒋教授皱眉：“我是知道啊，可是……那又如何呢？”

    安小琳嘿嘿干笑了两声，对蒋教授正色说道：“那个……皇甫夜那里，可多的是文物古董，我跟蒋小夏现在是最需要这些了，所以……我们就偷偷的研究。”

    蒋教授显然不理解：“研究可以光明正大啊，为什么要偷偷的？更何况……你们如果跟我说的话，我还可以给你们一些专业的意见，还省的你们浪费时间。”

    安小琳干笑两声，道：“是可以跟蒋教授说，可是……那些文物，有些来路不明，那，那我们就不敢跟蒋教授说了啊！”

    安小琳佯装小心翼翼的看着蒋教授，正色说道：“蒋教授您这么刚正不阿，若是您不同意的话，那我们就研究不成了，但是我们又很需要这些，很想研究，所以就只好偷偷的……”

    “那些文物是来路不明的？”蒋教授眉头拧的更紧：“这样的东西……是怎么来的？你们应该要举报……”

    “蒋教授！”安小琳打断了蒋教授的话，颇有些严肃的说道：“我们就因为知道您肯定会这样，所以才不敢告诉你啊，那些古董文物，也不能说来路不明吧，蒋教授应该也知道，很多有钱人，都喜欢去地下交易，买一些古董回来放在家里啊，可是这些古董，虽然不合法，却也不是偷的不是抢的，真正花钱买的……这些东西，失传的也有，我们找资料或者去博物馆根本看不到，就算我们在博物馆看到的，人家也不会让我们这些学生摸一摸的，所以……”

    蒋教授认真的看着安小琳，见她神情认真，而且安小琳说的话，确实合情合理，蒋教授没有办法反驳，只好叹息一声，道：“唉……这我怎么说呢？”

    “所以，那个……小夏这一次，也是过来研究这个，她之前在家里找到了资料，就想过来看看，然后就在实验室的时候，遇到了偷东西的强盗，小夏为了保护那些东西，就……”安小琳叹息一声，看着蒋教授，一副为难的样子。

    蒋教授的眉头拧的更紧，却没有再怀疑安小琳，只是痛心疾首的看了一眼病上的蒋小夏，又是幽幽一声叹息，心痛的说道：“可怜我的女儿……竟然伤城这样，也不知道那匪徒……到底是有多恨的心。”

    安小琳一声叹息，有些难受的看着蒋教授：“教授，这一次……我跟皇甫夜也有一定的责任，毕竟是在我们的地方出事了，你放心吧，我们一定会给你们一个交代，小夏的医药费……我们也会全权负责。”

    蒋教授道：“我不是这个意思，皇甫少爷的为人，我绝对信得过，我只是可怜我这个傻女儿，就一点文物而已……为什么要那么傻呢？要是不那么固执的保护那些文物的话，不就没事了，不就不会受到这样的伤害吗？”

    安小琳心里也有些难过，点点头，道：“你说的对……所以，我也不敢跟你们说。”

    “这件事情，就不要跟你们师母提了，一切都等小夏好了再说。”蒋教授道。

    安小琳点点头，如果是这样的话，自然更好了。

    蒋师傅送饭来的时候，安小琳和蒋教授吃到一半，蒋小夏又幽幽醒了过来，这一次，精神明显好了许多，还能跟他们说话了。

    安小琳和蒋师母合力给蒋小夏喂了小半碗粥还有一小碗汤，她都吃了下去，胃口还算不错，至此，悬着的心总算放下，可是安小琳看着蒋小夏明显落寞的眼神，心里很不是滋味。

    她的清白已经没了，这对于蒋小夏这种家庭教育下长大的女孩子来说，简直是致命的伤害，她的眼神很是难过，蒋教授和蒋师母以为她是不舒服，但是安小琳却看的十分清楚，明白她的难过是什么原因。

    吃过饭，蒋小夏又睡了一会儿，麻醉药彻底的过去，人也清醒精神了不少。

    “爸妈，你们回去睡吧，我只是点皮外伤，淤血也只是小手术，不碍事的。”蒋小夏看看时间不早了，虚弱的对父母说道。

    蒋师母立刻反对：“那怎么行？我们要在这里守夜。”

    她说着，看向蒋教授：“要不你回去吧。”

    “妈，这里就一张沙发，你们都留下来晚上怎么休息啊？明天你还要给我做饭呢，爸身体也不好，小琳留在这里陪我，晚上万一要起来，扶一下我就可以了，不需要你们在这里，何况……爸从上次的事情后，身体也不是很好，你们已经一天一.夜没休息了，熬不住的。”蒋小夏苦口婆心的说道。

    安小琳也跟着点点头，道：“对啊，教授，师母，你们回去吧，我一定把小夏照顾好，你们休息好了，明天一大早给我们带早餐来，岂非更好吗？”

    蒋师母还是很犹豫，蒋教授似乎看出两个女孩子的心思，就对蒋师母道：“我们回去吧，我留在这里不方便，你留下来明早还得回去熬粥的，现在回去吧，老了，顶不住了，顶不住了，到时候谁来照顾女儿啊。”

    蒋师母本来很是犹豫，听蒋教授也这么说了，只好点点头，叹息一声，道：“那……好吧。”

    等蒋教授和蒋师母都离开后，安小琳才坐到蒋小夏的榻边，担忧的问道：“小夏，你……你没事吧？我很担心你，你……你差点吓死我了！”

    “小琳，我没事。”蒋小夏眼神有些空洞，却故作坚强的看着安小琳：“只要知道那些东西没事，我就放心了。”

    “那些东西没事，都好好的，倒是你……”安小琳眼泪一下子就落了下来：“你怎么那么傻啊？那些东西丢了就丢了，你怎么能为了那些东西……不顾自己呢？你……你这样，值得吗？你是要我内疚死吗？”

    “你都知道了？”蒋小夏虚弱的问道，面上扯出一抹苦笑。

    安小琳点点头：“嗯，我都知道了，不过……医生只看了你的外伤，其他的……我交代过了，让他们不管。”

    蒋小夏点点头，几乎咬牙：“小琳，我们的计划那么的宏大，说的不要脸一点，就是为了全人类，我一个人又算得了什么，不过……你要给我买事后药来，我……我，我可不想怀孕！”

    安小琳心里更酸，点头道：“好，我让皇甫夜送过来。”

    “皇甫少爷也知道了？”蒋小夏抬头，有些慌乱。