
    听皇甫夜的语气这么一说，不用多问，安小琳心里便是清楚的很，调查，一定是有了什么进展和消息。

    安小琳的心里，乱糟糟的，看了蒋家父母一眼，蒋小夏吃过早餐又睡了，或许是因为昨晚没睡好，也或许是因为起的太早了。

    病床上的蒋小夏，额头整个都包了一圈的纱布，闭着眼睛，麻醉药已经过去的她，长睫毛偶尔轻颤一下，看上去很是不安。

    刚经历过这一的事情，只怕她也是不可能安稳的吧？

    安小琳又叹息一声，心头说不出的悲哀和难受。

    等了大约半个小时，皇甫夜就过来了，问了一下蒋小夏的情况，安小琳立刻告诉他，医生已经说了，蒋小夏已经无事了，皇甫夜，这才松了一口气。

    大约是听到皇甫夜说话的声音，本就睡的不深的蒋小夏醒了过来，见到皇甫夜，脸上勉强扯出了一抹笑容：“皇甫少爷，你来了？”

    皇甫夜点点头，道：“蒋小姐，有没有觉得哪里不舒服？要是不舒服的话，一定要说，那个医生是国内最好的外科医生，一定可以治好你的！”

    蒋小夏摇摇头：“我没哪里不舒服，如果有的话……我一定会说的。”

    皇甫夜点头，蒋小夏又问道：“皇甫少爷，你……调查了，可有什么结果吗？”

    她问的，大约是皇甫夜调查那两个贼匪的事情吧。

    皇甫夜面色不大好看，道：“那个人……我已经知道是谁了，他的家我也去监视了，可惜……他的家人已经早就逃走了，他现在孤身一人在外面逃串，所以……暂时还没找到。”

    “哦……”蒋小夏明显的有些失望，长长的叹息一声，犹豫了一下，又对皇甫夜道：“无妨，我相信皇甫夜少爷迟早都会找到那些人，替我讨回公道。”

    皇甫夜郑重说道：“我向你保证。”

    安小琳昨晚大概跟蒋小夏提了一下跟蒋教授撒的谎，安小琳大概也知道。

    “那些人为了你的那些……那么有价值的东西，这么的丧心病狂，一定不能够轻易放过！”蒋小夏接着说了一句。

    她的声音不大，但是，安小琳能够感觉到她语气里那浓烈的狠意，充满了悲伤和恨，眼睛里面虽然很平静，但是那固执的恨意，还是让安小琳看的很清楚。

    这样的神情……那么的熟悉，似曾相识的感觉，可不就是她当初的经历吗？

    安小琳不由的看向皇甫夜。

    皇甫夜道：“你放心吧，我一定不会让歹徒逍遥法外的……”

    “小琳，你出来一下，我跟你交代几件事情！”皇甫夜看向安小琳，说道。

    安小琳点点头，道：“蒋教授，师母，你们守着小夏，我出去一会儿。”

    早上的时候，医院走廊来回的病人是特别多的，所以……皇甫夜带着安小琳上了地下车库他的车上。

    “人一点消息都没有吗？”一关上车门，安小琳就迫不及待的问道。

    皇甫夜道：“那个乞丐已经被我送回了天堂岛，逼问的结果是，他也不知道那个逃走的酒吧老板在哪里，不过……我们调查的结果显示，他很可能是被五少爷救了，而且是藏在附近一个我们想不到的地方……”

    “为什么不是也出国了呢？出国了，不是更安全吗？”安小琳不由问道。

    皇甫夜摇头说道：“不……在他们看来，或许在皇城，才能够更加接近我，找到需要的东西，更能够观察我的行动，他们……不舍得离开。”

    “哦？”安小琳有些奇怪。

    皇甫夜跟着慢慢的点点头，正色说道：“他们可能太相信乞丐的话了，对于长生不老有太大的执念，所以……不可能轻易离开。”

    “那五少爷那边……你观察出什么没有？”安小琳问。

    “他倒是活动很正常，我的人，正在密切的调查，我想……很快就能知道那个人藏在哪里了。”皇甫夜眼睛微微一眯：“如果连个小小颜家五少爷和雇佣兵我都调查不到的话……也白活了那么多年。”皇甫夜冷声说道，说话的时候，眼睛微微一眯，眼睛里面闪过一抹浓烈的狠意，让安小琳禁不住的打了一个哆嗦。

    他的眼睛里面充满了杀气，看来这一次……得罪了他们的人，一定会死的很惨。

    安小琳轻轻点头，脑子里，忽然又想起了什么，忙对皇甫夜道：“皇甫夜，我忽然想到一个奇怪的事情。”

    “什么事情？”看安小琳面色凝重而又奇怪的样子，皇甫夜忙忍不住的问道。

    “小夏跟我说了当时的经历，可是她告诉我……说那个酒吧的老板，甚至那个乞丐……他们都是问小夏，你的凤凰石放在哪里。”安小琳看着皇甫夜，眼神渐渐变得冷漠，神情也充满了恐怖和害怕的感觉，不祥的预感，慢慢就浓烈的升了起来：“他……他怎么知道的？为什么他们也会知道凤凰石的存在？”

    那把开启地宫的钥匙也不过才被发现，知道的人甚少，更别说凤凰石这样的东西了，知道的人，更是少之又少，可是为什么……为什么他们能够知道？

    如果是蒋教授这样的历史学者知道，没什么奇怪，可是乞丐只是觉得皇甫夜长生不老，跟凤凰石，又扯上了什么关系？

    甚至连神秘家族的人都不知道皇甫夜是长身不老的，为什么这两个地位很普通，甚至一个很地位的人反而知道？

    安小琳心中不祥的预感愈发的浓烈了。

    皇甫夜也转过身子，满脸不敢置信的看着安小琳：“你说……那些人知道凤凰石的存在？”

    安小琳点点头：“最近我们天天说起凤凰石，跟那些有关地宫的文物打交道，小夏大约也没想起，以为那些人说你长生不老只是瞎说的，以为他们的目的是要凤凰石，所以我们都没多想，现在你说起来，我才觉得……这很不对劲啊。”

    皇甫夜也跟着点点头，沉声说道：“确实很不对劲，这……可如何是好？”

    安小琳心中的害怕和惊惧愈发的浓烈了，差点都要急出眼泪来了：“皇甫夜，这……这，你的秘密难道已经被很多人知道了吗？你说……会不会是他们已经跟神秘家族的人联合起来了？”

    一旦想到大多数人都知道皇甫夜的秘密，并且可能把皇甫夜的秘密公诸于众，抓着皇甫夜去做研究，安小琳就觉得无比的恐惧，甚至禁不住的打了一个生生的哆嗦……

    “不可能。”

    皇甫夜的声音，十分的肯定：“如果他们真的已经跟神秘家族联系起来，那么今天的事情就不会动静这么小，也不会那么简单了。只是……神秘家族一直有人跟踪你我，虽然我已经很小心的尽量避免被他们发现，但是……我们要尽快的解决结束这件事情，免得引起他们的怀疑，便是真正的糟糕了。”

    安小琳不由苦笑一声，无奈的说道：“你肯定吗？”

    “我肯定。”皇甫夜点头：“神秘家族志在凤凰石，他们就想要凤凰石，让整个家族的人都长身不老，他们本不是真正的一家人，几百年前……他们是一些妄想长身的人组合起来的一个组织，慢慢的形成了规模，一直都在调查‘皇甫家族’和凤凰石，他们坚信我们衰老缓慢，能够拿到凤凰石，并且知道凤凰石和延缓衰老的秘密，后来渐渐的他们互相结婚生子，嫁娶都不出家族，渐渐家族强大起来，形成了现在的规模，变成了真正的一家人！”

    “所以……他们若是真的跟乞丐和酒吧老板合谋调查的话，知道了这样的秘密，肯定不可能就这么的小打小闹，一定会大规模的过来，就像上次我们在天堂岛的时候，那样的攻击，是吗？”安小琳问道。

    皇甫夜点头：“上次我防守的情况下，还有天堂岛的那一群罪犯帮忙，我还是不小心受了伤，所以……你可想而知神秘家族的力量，不会比我差多少，所以……几乎不可能。”

    听皇甫夜的分析，安小琳也总算松了一口气，道：“你说的对，或许……真是有这个可能。”

    安小琳也轻轻的松了一口气，道：“只要不跟神秘力量的人联系起来，那我也就没那么担心了。”

    皇甫夜思索了片刻，有些犹豫的说道：“话虽如此……然而，你要知道，五少爷和那个酒吧的老板，两人应该都是那种阴险有心机的人，说的好听了，便是心思缜密，这样的人，也很是难缠，而且……有可能是他们已经知道了秘密，但是并不愿意跟别人分享，并不愿意跟神秘家族的人一起分享，所以……我这么说，你明白了吧？”

    安小琳眉头慢慢的拧了起来，道：“原来如此……你这么说，我倒是明白了。看来，我们还是要速战速决。”

    “放心，我已经倾注了大部分的精力来寻找这两个歹徒，这一次……蒋小姐受了那么大的委屈，我一定会让这两个人得到应有报应，你放心吧！”皇甫夜面色彻底的冷了下来，看着安小琳，保证一般的说道。

    安小琳心头哽塞：“嗯，小夏她是我最好的朋友，是比姐妹还亲的人，我……感同身受她的痛！”

    