
    “什么？你说……是我五哥？”颜晨站在那里，错愕的回过头，满脸不可思议的看着安小琳问道。

    安小琳轻轻点头：“也不能说就是你五哥做的，只是，跟他有不可推卸的责任，基本上就等于是他安排和策划的！”

    听安小琳这么说，颜晨眉心几乎拧成了一个疙瘩，盯着安小琳看了好半晌，才忍不住的叹息一声，道：“小琳，你告诉我，究竟是怎么回事？”

    他们站在长廊的尽头，那里有一扇大大的玻璃窗户，上午的阳光从窗户打了下来，今天的天气格外的好，颜晨在阳光下，脸似乎被镀上一层金黄的光芒，看上去分外让人心醉。

    安小琳有一瞬间的闪神，当即忙转过头，终止了自己的思绪，看着颜晨，叹息声愈发的浓烈：“你可还记得在地洞的时候，我曾跟你说的那些话？”

    “记得。”颜晨点点头，当即不解问道：“跟那个……有什么关系吗？”

    安小琳跟着又点了点头，苦笑一声，道：“我跟你说过，皇甫夜当时是为了一把钥匙把我抓到天堂岛，就是想要找到凤凰石，你记得吗？”

    “嗯，跟蒋小姐有关系吗？”颜晨眉头轻轻一挑，不解的看着安小琳。

    安小琳轻缓的点了点头，叹息声愈发的浓烈了：“有关系，那个……伤了小夏的人，是一个酒吧的老板，我们那天出去吃饭，有乞丐跟踪，后来皇甫夜把那个乞丐抓了起来，那乞丐，就被酒吧的老板救走了，那个酒吧的老板……似乎跟你的五哥关系密切，他们一起都想要得到凤凰石，正好当时……在我们山脚我跟小夏研究的一个废房子里碰到歹徒，所以……就把小夏伤成这样！”

    “真的？”颜晨显得十分的吃惊，大约是没想到。

    “是，我听皇甫夜说……你五哥一向最是嫉妒你，为人阴险狡诈，是吗？”安小琳稍稍一停，接着说道：“我之前不敢说，怕你心里看重你五哥，既然你也说了跟你五哥关系不好，那我……就可以实话实说了。”

    颜晨轻轻点头：“是的。五哥是爸爸的第三个老婆生的，跟他.妈一样，心机是我们兄弟中最深的。加上他们一向不满我母亲的事，所以……经过五哥从中挑拨，他们现在已经完全站在五哥那边，跟我为敌，处处与我作对！尤其是爸爸死后把公司交给了最小的我，在他们看来最不可能的我，他们更是不服气……”

    稍一停顿，颜晨接着说道：“说实话，五哥在管理和做生意方面，确实比我更有天赋，他几乎不会做亏本生意，而且心思十分的缜密。只是……爸爸临死之前告诉过我，他说……做生意，不能太现实，五哥没有人情味。五哥最聪明，大哥是嫡长子名正言顺，所以……他们一个个的，经过五哥聪明的挑拨，都跟我不合，若不是皇甫夜生前答应了爸爸帮我，我只怕举步维艰，现在正在往好的方面发展，所以……我也不是特别的担心了。”

    “颜晨，你……唉，我想请你帮个忙。”听颜晨这么说着，安小琳有些同情他，可是对于蒋小夏这次的委屈，她迫不及待要抓住凶徒。

    “可以。”颜晨几乎想也不想，就一口答应了，忙问道：“我能为你做什么？”

    颜晨这般的直爽，没有一点点不情愿，安小琳倒是有些不敢置信了。

    当即心里滑过一抹感动，稍犹豫了一下，才缓慢的点了点头，正色说道：“既然如此……那好吧，我想要你调查一下你五哥藏人的地方，都在哪里！”

    “藏人的地方？”颜晨有些不解的看着她。

    安小琳点头：“嗯。那个酒吧的老板伤了小夏后就逃走了，他是得了你五哥的帮助，这个人……对小夏造成了不可弥补的伤害，我绝对不能容忍，也绝对不能原谅……”

    颜晨有些惊讶的看了安小琳两眼，一瞬间，像是明白过来什么一般，轻缓的点了点头，然后便是一声长长叹息，点头说道：“好，小琳，既然如此……那我回去就让人去调查，我一直有暗中跟踪五哥，因为他们一直也有人跟着我，既是如此……我想我应该能比皇甫夜先找到。”

    “嗯，谢谢你。”安小琳由衷看着颜晨。

    颜晨淡淡一笑，摇头道：“好了，小琳，那你在这里好好陪着蒋小姐，我就先回去了。”

    安小琳回了病房，颜晨才转身搭电梯往地下车库走去。

    上了车，颜晨就吩咐司机，道：“回去文龙地产。”

    “是，七少爷。”

    司机话音刚落，颜晨的双手就被一双细白的手给围上，缠.绕住，并且带着淡淡笑容：“晨，回来啦？”

    “嗯，等急了吧？小璐！”

    颜晨回头，看着身旁的安小璐，脸上带着笑容，并伸手轻抚过她的发丝。

    安小璐摇摇头：“没事呢，我本来也想上去，只是……唉，因为之前的事情，跟妹妹总是有些尴尬，所以就让你上去看看才放心，妹妹那个人很是要强，又担心我有误会，我就怕是她有事，所以我……唉！刚才在门口一看到皇甫少爷的车子，就急着让你给妹妹打电话呢。”

    车子出了车库，灿烂的阳光照进车内，安小璐那张娇媚的脸颊上，带着无比温和的神情和笑容，眼睛里面也满满的都是真诚。

    颜晨莫名的有些内疚和心虚，对安小璐点了点头，手臂一伸，搂住她的胳膊，就把她搂紧怀中，浅淡笑容，无比认真：“小璐，你这么好，这么大度，小琳不会跟你计较的，我相信，你们姐妹一定能够像以前一样，这些事……都是怪我，唉，小琳她其实也没什么的……”

    听颜晨这么说，安小璐的眼睛里蓄上一抹冷意，慢慢变得冰凉，她忙垂下头，掩去了眼里的神色，声音却柔的能滴出水来：“晨……不怪你，是我不能体谅你，我不是怕嘛，如果妹妹真的原谅我了，心里没芥蒂了，我自然高兴的很啊！”

    “嗯。”颜晨点点头，没再多说，只是看着安小璐的眼神里，全然都是感动的神情。

    “蒋小姐是怎么回事？”安小璐又问了一句。

    “她受了一点外伤，所以需要住院。”颜晨道。

    “外伤？”安小璐很是不解的样子：“怎么会啊？蒋小姐一向斯文秀气，她怎么会……怎么会受外伤的？”

    颜晨也很是无奈，长长的叹息一声，颇为无奈的说道：“好像是跟我五哥有关，我回去问问助理，最近五哥，究竟都在忙些什么……”

    听出来颜晨不想多说，安小璐就聪明的闭上了嘴，更是转移了话题，对颜晨道：“嗯，晨，妹妹不是外人，她的朋友对她来说也是十分重要，能帮的，你一定要帮。”

    对于安小璐的大度，颜晨很是感动，轻轻的伸手拍了拍安小璐的手背，并在她的额头落下一个吻。

    安小璐佯装羞涩的垂下头，不敢抬头再看颜晨一般，只是垂头的瞬间，贝.齿咬上红.唇，咬的那么用力，似乎极力在忍受什么一般……

    安小琳在医院里面照顾蒋小夏，基本上晚上都在那里陪夜，到了白天，蒋教授和蒋师母两人就会带上食物来探望，但是都会被蒋小夏以各种借口给支回去，用她自己的话说，就是看到蒋教授夫妇的时候，会因为他们的担心而内疚，毕竟当时她是撒谎了。

    到了出院的前一晚，皇甫夜来看蒋小夏的时候说，酒吧的老板已经找到了，明天一早，就会布置陷阱，把他给抓回来，到时候带回天堂岛，严密看守，凉他再厉害，在天堂岛那种地方也不可能逃出去的。

    到时候，任凭蒋小夏处置。

    “小夏，你要不要去一次天堂岛？反正蒋教授那么信任皇甫夜，让他打个电话就好了！”安小琳忙怂恿蒋小夏。

    蒋小夏是听过天堂岛的大名，听安小琳这么一建议，当即就忙摇了摇头，道：“那个……我不太适合去吧！”

    安小琳忙道：“在那里，只要你说自己是皇甫夜的客人，就没人敢动你，甚至会对你客客气气的，所以……你还是放心好了。而且那里的气候很好，风景宜人，你就去嘛！”

    蒋小夏有些心动，但是皇甫夜毕竟才是天堂岛的主人，她就抬起头，对着皇甫夜道：“那个……过去的话，会不会不太好啊？”

    皇甫夜道：“在天堂岛，那个人逃不出去，而且蒋小姐想怎么处置那个人，都听你的，若是你太善良……想不到的话，我就开个聚会，让天堂岛那些恶魔帮你想，我保证，他们一定会让你彻底的出了心里的恶气，说不定对蒋小姐的恢复也有好处！”

    他说的恢复，自然不是身体，而是心里。

    蒋小夏犹豫了片刻，点点念头，道：“好吧，如果爸爸允许的话……我就跟你们去玩两天好了。”

    安小琳连忙点头，恐怖的天堂岛，竟然变成了他们旅游的圣地，说出去，又有谁会信呢？

    “这个酒吧的老板那么难缠，我还以为你抓住他，遥遥无期呢！”安小琳心情不错，看向皇甫夜说道。

    “这一次……是颜晨帮了大忙，也是他给我的消息！”