
    安小琳心里忽然闪过一抹难受，难道是因为……蒋小夏不想自己跟着难受，所以才瞒着不说吗？

    可若真是如此的话，那她的心里，究竟是有多苦多难受啊？

    安小琳心里十分的不是滋味，那感觉，就如被刀扎了一般的难受，如何都无法平静！

    蒋小夏，这一次，真是受了太大的委屈了……

    一声叹息，安小琳猛的一下子把那‘床’单给抓了起来，扔在了地上，准备等待会走的时候，顺手带上，扔到外面去，最好永远都不要让蒋小夏看到。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    另一边，安小琳则去了房间里面的厕所，洗干净拖把把地上的血渍给拖得干干净净，简单的把东西收拾一下，该扔的扔了，不扔的放好，索‘性’房子不大，安小琳又是干惯了家务活的，不一会儿功夫，就收拾的干净利索，一点痕迹不留。

    看着这一切，安小琳总算松了一口气，把那些要带走的垃圾全部一并打包，刚一走出那个休息室房间的‘门’，‘玉’静就迎了上来，接过安小琳手里的东西，奇怪问道：“少‘奶’‘奶’，你这是……带这些东西干嘛的呀？”

    安小琳叹息一声，摇摇头，说道：“从里面收拾出来的垃圾，带出去吧！”

    ‘玉’静见安小琳脸‘色’不大好，也不敢多问。

    出去后，直接就往半山腰的婚房赶去，安小琳吃过晚饭后才等到皇甫夜，早早洗漱，两人休息睡下。

    第二天一早，皇甫夜给蒋教授打过电话，取的他的同意后，便让司机去蒋家把蒋小夏带过来。

    蒋小夏来的时候，打扮一新，头上的纱布也拆了下来，只在后脑勺留了一小块，她洗干净头发披散下来，遮住伤口的纱布，还化了一点淡妆，便是什么都看不出来了。

    她的脸上，还带着一丝丝的笑容。

    想起昨晚在实验室那个休息的房间里看到的那些场景，再看蒋小夏这个样子，安小琳心里便觉惋惜不已。

    可是……蒋小夏既然对自己隐瞒，对自己什么都没说，也就是代表……有许多事情，她并不想让自己知道事情，既然如此，那自己也就没必要拆穿她了！

    想到此处，安小琳吸了吸气，尽量掩下自己的情绪，看着蒋小夏，道：“小夏，那个……我们准备要走了，你准备好了吗？”

    蒋小夏点点头，拍了拍自己不大的行李箱，点头说道：“嗯……罪犯聚集的天堂岛，我还真是准备好了呢！而且还特别的期待……”

    她一向是个最循规蹈矩的乖乖‘女’，忽然说出这样的话来，倒是让安小琳很是意外。

    “那我们走吧。”皇甫夜浅淡笑道：“家里的佣人，都已经准备好了最上等的接待礼仪，二位美丽的小姐，请吧！”

    皇甫夜故作滑稽的样子，把两个人都逗笑了，然后牵手一起往楼上走去。

    一打开楼顶通往天台的‘门’，就感觉一阵大风吹来，正是头顶的飞机在哒哒哒的上升，安小琳被皇甫夜护着，蒋小夏则被保镖护着，三人一起上了直升机。

    蒋小夏还是显得有些‘激’动的，这里看看那里看看，带上耳机，等直升飞机渐渐离开了皇城的范围，蒋小夏才对安小琳大声说道：“小琳，没想到直升飞机那么吵！”

    “是啊，我第一次坐的时候也奇怪呢，一点都不像电视剧上演的那样，对不对？”安小琳也笑着问道。

    蒋小夏跟着点头：“对，倒是像动作警匪片，哈哈……”

    安小琳和蒋小夏对视一眼，脸上全是笑意。

    这一次，安小琳和蒋小夏，一个作为天堂岛岛主的夫人，另一个作为皇甫夜最最尊贵的客人，自然不可能再被‘蒙’着眼睛。

    直升机上宽敞自由，看着窗外的云朵和阳光，倒是颇为惬意。

    三个多小时后，直升机开始慢慢的往下降落，终于在熟悉的城堡中一栋平顶的屋子上面停了下来。

    安小琳和蒋小夏被迎接而来的佣人和保镖给扶了下去，果然是隆重的依仗，最后下来的，则是皇甫夜。

    下了飞机后，身后的行李有人拿，头顶有人打伞，身旁有佣人跟随。

    “小琳，这是皇甫少爷住的地方吗？还‘挺’热闹的，住了那么多人，房子不少呢！”蒋小夏在平顶看着周围几栋尖顶的欧式风格屋子耸立附近，笑着说道。

    安小琳先是一怔，随即反应过来蒋小夏的意思，便跟着一笑：“小夏，这里都是皇甫夜的产业，主人的房间就有三栋，其他的，都是保镖佣人房！”

    “这么多都是皇甫少爷的吗？”蒋小夏显得很不可思议，一双眼瞳撑的很大。

    皇甫夜笑着摇头：“这里的地皮都是无人看管，我的家族很早就占领了这里的地皮……所以，也没什么大惊小怪的！”

    蒋小夏听皇甫夜这么说，则是连连摇头，啧啧赞道：“皇甫少爷，认识你，我算是真正的知道土豪是什么意思了……”

    安小琳有些哭笑不得的看了蒋小夏一眼，道：“小夏，有没有那么夸张啊？”

    “真的，这些房子的地皮就算不要钱，起房子也需要很多钱吧？竟然还说不需要很多钱，这意思是不是……这些钱对你来说，根本就不算什么的呀？”蒋小夏笑看着皇甫夜问道。

    皇甫夜先是一怔，随即仰头哈哈笑了几声。

    下了这栋楼，立刻就有佣人在前面领路，踩在地上的时候，便是打磨粗糙的防滑防水青石板，很是结实，绕过前面两栋房子，便是‘花’园，‘花’园里亭台楼阁，珍贵的‘花’树应有尽有，蒋小夏看的琳琅满目。

    穿过‘花’园，便进了房子中最高最大的那一栋，刚一进‘门’，立刻有‘女’佣迎上来半晌手工雕‘花’的小圆凳伺候他们换鞋，换了软软的薄底拖鞋，一踩进去，便是软软的齐脚踝的羊绒地毯，十分舒服。

    走了几步，又有‘女’佣递上来热热的‘毛’巾给他们擦脸擦手，到沙发那边坐下，立刻有‘女’佣上来问他们要喝什么，并迅速端上瓜果糕点，很是周到！

    在他们婚房的时候，蒋小夏就已经感觉到了皇甫家的奢华生活，没想到到了这里，竟是这般的高高在上，周到规矩，让她这个中层家庭长大的‘女’孩子，觉得很是惊讶，这一切……奢华的有些过分。

    “小琳，我以前觉得你在山湾的婚房是豪‘门’少‘奶’‘奶’生活，现在我才知道……你在那里，简直是流落民间啊！”蒋小夏拿起一块软糕点放进嘴里，然后惊讶的撑大眼睛：“唔，好好吃哦！”

    见蒋小夏的神情表现那么夸张，安小琳和皇甫夜不禁对视一眼，犹豫一下，也拿起一小块蛋糕尝了一口，果然松软可口，甜而不腻。

    “还真不错。”安小琳也跟着说道。

    皇甫夜吃了两口，慢慢放下手里的蛋糕，道：“果然是七星请来的糕点师，勉强还过的去。”

    安小琳听皇甫夜这么说，倒是觉得颇为正常，只是蒋小夏听了就觉得很是惊讶。

    “这样的手艺……还只是勉强过的去？”蒋小夏不敢置信的干吞一口唾沫，惊哈哈叔说道。

    安小琳看着蒋小夏，干干笑了两声，点头道：“可不是吗？小夏，你也吃过他的手艺，这样手艺好的人，只怕什么厨师多很难满足他的要求吧？”

    蒋小夏愣了愣，点头说道：“说的也是。”

    吃完糕点，喝了一杯咖啡，上午的时间，安小琳就在兰海的带领下，陪着蒋小夏游了一次这个城堡。

    蒋小夏看着，处处都觉得新鲜惊奇，还到‘门’口海边的沙滩玩了一圈，安小琳看的出来，蒋小夏是真的放松了不少，或许在这样的地方，每一个人的心态都能轻易放松下来。

    回去吃午餐的时候，餐厅里，安排的自然也是公主级别的依仗。

    数个‘女’佣在旁伺候，餐桌上的美食，乃是顶级的法国鹅肝、新鲜的‘肥’美生蚝、海胆等，还有各类刺身，这些刺身，据‘女’佣说，都是刚从日本空运过来，到的时候，那些鱼都还是活的，所以，才会特别的鲜美。

    这样的夏季，吃着这样新鲜的刺身海鲜，简直是顶级的享受。

    吃过午餐后，安小琳牵着蒋小夏的手，到了当初她第一次来，住的那间房。 ，

    漂亮的房间，里面的摆设都英伦风格的，沉稳中透着大气和高贵，蒋小夏四处打量一番，看着墙壁上那一幅幅的画，房间里一个个的古董摆件，啧啧称奇：“小琳，你住在这样的房子里，我相信……你的毕业成绩一定是第一的，你的毕业论文一定会被当成范本的！”

    蒋小夏失笑：“毕业论文的资料，我不是也给了你一份吗？”

    “哦，也是……”蒋小夏点点头，脸上的笑容收敛了一些：“小琳，那个‘混’蛋……被抓到了吗？”

    安小琳愣怔了几分钟，才反应过来蒋小夏说的人是谁，当即点点头，正‘色’说道：“我让兰海叫福伯过来问一问。”

    她不说，还真是差点忘记这茬了。

    不过……

    “小夏，皇甫夜既然没有特别说明，我想……他应该是抓到了。”安小琳道。

    ...

    