
    蒋小夏也跟着点头，道：“如果可以问问的话，那是最好不过了。”

    安小琳道：“嗯，那我这就去问问。”

    不一会儿，福伯就被安小琳叫了过来，安小琳问道：“福伯，那个人抓到了吗？”

    福伯忙打着手势说：“已经抓到了，少奶奶放心吧，并且……主人在安排特别的晚宴，所以……两位小姐休息之后，就会被请到沙滩上，会有特别的惊喜。”

    福伯的话，安小琳自然能够听的明白，当即点点头，道：“知道了，福伯，你出去吧。”

    等福伯出去后，蒋小夏立刻迫不及待的问道：“小琳，他跟你说什么了？”

    安小琳神秘一笑，道：“歹徒已经抓到了，所以……你就放心吧！”

    “已经抓到啦？”蒋小夏忙问道，脸颊上的恨意一闪而过。

    “抓到了。”安小琳轻轻点头。

    “那……我能去见一见吗？”蒋小夏又问了一句。

    蒋小夏的话，让安小琳更加的惊讶：“你……你为什么要去见他？小夏，别去了，你一个人去……我有点不大放心，而且挺危险的，不如……等到晚上，我跟你一起去，带你去个地方，到时候……我保证你会报仇出气的。”

    “小琳，可是……”蒋小夏有些犹豫，看着安小琳，神情颇有些难受的感觉：“小琳，我不想弄的太复杂了，你们……”

    “小夏，你放心吧，不会让你难堪，我们只会让你出了心头那口恶气……”安小琳认真的看着蒋小夏，道：“如果你感觉不舒服，我立刻带你回来，终止你不喜欢的一切事情，可好？”

    听安小琳这么说，蒋小夏便是认真的点了点头，道：“好吧，小琳。”

    她又犹豫了，停在那里没有说话，低垂着头，似乎在想些什么。

    安小琳看出她的不对劲，心里想着，她是不是要跟自己说被乞丐和酒吧老板两人玷污的委屈，正思索着该怎么安慰她，蒋小夏却抬头看着安小琳，道：“小琳，其实你们不需要为我做那么多事情的，我的委屈，受的气，其实都跟你们无关的。”

    安小琳心中难受，看着蒋小夏，只道：“小夏，就算跟我们无关，我也不想看着你心中抑郁，不管是谁欺负了你，就跟欺负我是一样的，我不会因为跟我有关无关，而多做或者少做什么。”

    安小琳的话，让蒋小夏似乎颇为感动，牵住安小琳的手，动容道：“小琳，谢谢你。”

    “怎么谢上我了？”安小琳不解。

    蒋小夏正色道：“谢谢你让我有一个那么好的朋友啊。”

    安小琳失笑，没再说多，道：“我们再休息一下吧，你有没有什么喜欢看的？哦，对了，要不我带你去皇甫夜的书房看看吧，他的书房啊……就跟一个书店一样，里面什么书都有。”

    安小琳说着，慢慢凑近蒋小夏，假装神秘的说道：“他呀……那里面还收藏了许多名家字画和珍贵的毛笔、笔筒，还有那种最老式的墨水呢。”

    “是吗？那你赶紧带我去看看。”蒋小夏听安小琳这么说，似乎十分有兴趣的样子，就要跟着安小琳一起出去。

    两人在书房玩了一下午，五点多的时候，安小琳让女佣端来咖啡和糕点，吃过后，就换上了衣服、鞋子，穿的很是休闲，鞋子也是沙滩鞋，蒋小夏不解的问道：“小琳，我们这是要去海边吗？”

    “对，我们就是要去海边。”安小琳凑近蒋小夏，十分神秘，道：“刚皇甫夜给我发信息，他已经到了宴会地点，我们赶紧过去吧。”

    “小琳，我……”

    蒋小夏有些拘谨的看着安小琳：“要不我们别去了吧，我有点……”

    “放心，没事的，小夏，这里的人虽然都是罪犯，但是他们是这个岛上的人，皇甫夜是岛主，所以……他们都得要听皇甫夜的话，没人敢得罪他的客人！”安小琳保证式样的看着安小琳。

    蒋小夏半信半疑的看着蒋小夏：“真的吗？”

    “当然，皇甫夜是什么人，难道你还不知道吗？”安小琳笑道。

    蒋小夏长舒了一口气，点头道：“好吧，那我们走吧。”

    出了房子，早就有一套加长版的豪华车等着她们，上了车，车子就往外开去，一路上，车辆是一台也没遇到，到处都是安安静静的，显得特别的孤独，偶尔有海鸥和风浪的声音，愈发显得这里格外的宁静。

    蒋小夏担忧的看了安小琳一眼：“小琳，这里怎么那么安静啊？我……”

    “这里没什么人呢，住的都是罪犯，当然安静了，放心吧，你跟着我走就是了。”安小琳道。

    相对于当初她从皇甫夜的城堡逃走，跑在这条路上的绝望和无助，现在倒是轻松多了。

    她相信，现在的她，不管碰到天堂岛的什么人，都不可能伤害她的，她也不会害怕。

    当初她跑了不少时间，可是现在开着车，车子还开的不快，不过十分钟左右的时间，车子就停了下来。

    “少奶奶，到了，我送你们过去吧！”司机打开车门，道。

    两人下了车，前面就是一大片的沙滩，白色的沙滩上，燃烧着一大堆的篝火，亮如白昼，印在海面上，显得很是热闹。

    安小琳牵着蒋小夏的手，两人一起往那边走去。

    没一会儿功夫，安小琳就听到了喧闹的欢乐之声，似乎笑的很是疯狂。

    记得当初绝望之际的她，听到这样欢乐的声音，还以为自己遇到了救星，可是当时走过去的时候，却又险些被那些人给害死……

    现在走过来，却是不一样的心情，只是不知道今天的蒋小夏，心情会如何的复杂。

    “小琳，那里怎么那么多人？”蒋小夏脚步放慢了下来，到最后，几乎不愿意再往前走去了。

    “放心吧，那些人都不会伤害你的。”安小琳拉着蒋小夏，继续往前走去。

    离人群十米不到的地方，福伯走了过来，在安小琳面前微微颔首，打着手势说了两句话。

    “小夏，皇甫夜在那边等着我们，我们过去吧！”安小琳对蒋小夏说道，眼神里，带着认真和严肃的神情，并对她微微颔首点头。

    蒋小夏看着安小琳这样的神情，深吸了一口气，点点头，像是下了极大的决定：“好吧，走吧！”

    两个人往那边走去，人群自动分开成了一条道，分站两边，都注视着安小琳和蒋小夏，窃窃私语，但是更多的，却是在夸奖他们漂亮，并且还有一些人好奇的说道：“咦，这不是几个月前，胖笑佛举行宴会的时候，拍卖过的那个女人，哦，好像偷了岛主的东西吧，当时还开着红寡.妇的游艇走了……”

    “你知道什么？你天天呆在家里都不出来，那个女人……现在是岛主的夫人了，小声点，岛主就在那边呢……”

    “呀，她身边的那个女孩子好漂亮啊，看起来好幽静……”

    “是啊，跟岛主夫人一样的漂亮，你说……会不会是两个人一起伺候岛主的啊？”

    “你疯了？岛主可重视他现在的老婆了，小心听到了，割了你的舌.头……”

    “我就是开个玩笑嘛……”

    安小琳握了握蒋小夏的手，给了她一个鼓励的笑容，让她镇定一点。

    或许是事到临头，或许是受到了安小琳的鼓舞，蒋小夏看着安小琳轻轻点头，深吸了一口气，便是昂首挺胸，买着最好看的步伐往中央那对篝火走进。

    这个海滩，是整个天堂岛里面最舒服的海滩，宽敞干净，冬暖夏凉，所以一般有重大活动和宴会的时候，都会在这里举行。

    这里几乎常年都不会冷，夏天的时候，也不会热，烧着这样的篝火，照明保暖，都是非常适合的。

    安小琳看到，篝火旁边，有两个大大的盖着黑布的铁笼子，不用多想，也知道里面……关着什么。

    “小琳，那是什么？”蒋小夏也注意到那两个打眼突兀的铁笼，上面还盖着白布，就不由凑近安小琳低声问道。

    “呵……你待会就知道了，小夏，不要着急。”安小琳低声对蒋小夏说道。

    刚一说完，就见皇甫夜踏着细白的沙石，从人群的另一边走来，走到她们面前停了下来，淡淡笑道：“你们终于来了？”

    “嗯，来了。”安小琳点点头，正色说道：“宴会要开始了吗？”

    皇甫夜点头：“马上就要开始了，就等着你们来呢。”

    “安小姐，好久不见啦！你又漂亮了呢！”胖笑佛跟在皇甫夜的身后，凑上来说了一句，并偷眼小心打量皇甫夜的神情，见他没有反感和不高兴，松了一口气，道：“安小姐，你这位朋友，也是个大美女呢，啧啧啧……我们天堂岛要是能请到二位长住这里，我们宁愿一辈子做这见不得光的逃犯啊！”

    “胖笑佛，你就少说两句，你看看你，都吓坏了那小妹妹了。”红寡.妇也凑上前来，笑着说道，眼珠子上上下下的打量着蒋小夏。

    安小琳笑道：“好了，你们就别笑道我的朋友了。”

    