
    看着皇甫夜那郑重其事的样子，安小琳有些惊讶，更惊讶的是，皇甫夜的态度。

    自从那一次安小琳打他电话打不通让颜晨去公安局救了她之后，皇甫夜一直就把颜晨当成情敌，平时很不喜欢安小琳提起颜晨，说起颜晨的时候，也重是一副很不爽很不高兴的样子，现在说起颜晨会是这样的神情，倒是让安小琳颇为惊讶。

    看来，自己上一次在医院跟颜晨说的话，起了作用，他是真的帮了忙。

    而且他很聪明的没有跟安小琳沟通，而是把消息告诉皇甫夜，让他抓到了人，所以，皇甫夜心里本来就只是有一口气的愤怒几乎消失不见了。

    “是吗？没想到颜老师那么热心！”蒋小夏说着，看了安小琳一眼。

    安小琳道：“是啊，他的五哥……是最嫉恨他的，他现在在颜家的地位还不是很稳，却肯为了我得罪他的那个所谓的五哥，我……真的觉得很是意外呢！”

    皇甫夜睨了安小琳一眼，从鼻子里发出一声轻哼：“好了，我知道你的意思。他那几个哥哥……我一定会帮他一一解决，就算不是因为这次的事情，哪怕是我答应了颜老爷，我也会说到做到的啊！”

    “我才不是那个意思。”安小琳嘿嘿一笑，脸上的意思很明显。

    “好了，我皇甫夜是个爱憎分明的人，别人对我好，我便不会对不住别人，所以……你放心吧！”皇甫夜道。

    安小琳嘿嘿笑了两声：“那就好。”

    “小琳，你看，皇甫少爷多好，我真羡慕你，我以后……”蒋小夏说着，神色黯淡下来，大约是想到，她的清白已经被毁了，以后只怕找不到什么好人了……

    “小夏，现在都什么年代了？你一定会得到幸福的，爱你的人，会怜惜你，相信我，你是天底下最好的女人，你一定会得到幸福的。”安小琳郑重握住蒋小夏的手说道。

    蒋小夏被安小琳滑稽的样子逗笑了：“你胡说什么啊？小琳，我可没有那么好！”

    “你笑了就好。”安小琳点头一笑，道：“我们先送你回学校，你在家好好休息一晚，让蒋教授他们陪陪你，明天一早，我们去接你，我们回去天堂岛。”

    蒋小夏点头。

    皇甫夜在一旁，莫名的轻笑一声，然后又摇摇头。

    安小琳转头瞄了一眼，见他脸上全是笑意，一张英俊的脸颊已被那笑容给柔和了，俊美的让安小琳失神。

    这人，心情怎么忽然就那么好了呢？

    “你在想什么呢？好像心情很好的样子！”安小琳睨着皇甫夜，嗔怪的问了一句。

    “唔……没什么。”他一边帮蒋小夏提行李，往外走去，只是脸上的笑容却愈发的浓烈了。

    “你一定有事，快点告诉我。”安小琳不依不饶，牵着蒋小夏的手，眼睛瞪着皇甫夜，似乎问不出来，就不罢休一般。

    皇甫夜垂头失笑：“好吧好吧，我说。我是笑啊……你以前对天堂岛避之不及，不惜一切也要逃出去，险些丧生大海，可是现在说起回天堂岛，竟然带着期待，就好像回一个想去的地方，就好像那里会有老朋友一样……”

    怪不得他心情好，看到安小琳这样的转变，心里很是得意吧！

    安小琳的嘴噘了起来，不满的说道：“你要不要揭穿我啊？”

    “是哦……皇甫少爷，小心晚上小琳让你跪搓衣板呢！”蒋小夏在一旁跟着开玩笑，似乎也被他们的样子逗笑了。

    “小夏，你懂什么？她哪里舍得？”皇甫夜转头睨了蒋小夏一眼，眼睛里全都是笑意。

    蒋小夏一怔，随即笑着调笑道：“哎呦呦，你们两个……这是在我面前秀恩爱吗？”

    几人边说边往车库走去，皇甫夜亲自开车，一路上，几个人都是说说笑笑的，倒是过的颇为轻松愉快。

    因为路上几个人都在有说有笑，所以到了蒋家的时候，总觉得没过多久一般。

    蒋小夏下了车，安小琳叮嘱道：“小夏，你要好好休息哟！”

    蒋小夏点点头，道：“知道啦，明天你们早点来接我哦，我还没坐过直升飞机呢。”

    安小琳笑道：“放心吧。”

    离开了蒋家后，上了车，皇甫夜就低声说道：“其实……蒋小姐心里还是很难过的，我看的出来，只是表面上，她却装作没什么事的样子。”

    安小琳叹息一声，点点头，道：“我知道，我也看的出来……唉，只是小夏是个要强的人，这种事情……她也不想挂在嘴上说，只能等一等，等时间弥补一切吧。”

    皇甫夜看了安小琳一眼，犹豫了一下，道：“这一次……蒋小姐可以说是因为我们，才有了这样的遭遇，我们还是有一定的责任，既然她那么难受……我想，如果惩罚了那个酒吧的老板，或许……蒋小姐就能够释怀，心里也没那么难过了，你觉得呢？”

    皇甫夜这么一说，安小琳跟着点了点头道：“还真是……”

    “那么……我明天晚上，就在天堂岛准备一个盛大的声讨晚会，对那个酒吧的老板，开始各种的折磨，让蒋小姐出了这口恶气，到时候……时间再一长，我相信，蒋小姐应该就能够忘记这一切了，你觉得呢？”安小琳眉头微微一挑，笑容满面说道。

    安小琳眼睛一亮，道：“是个好主意，只是……那个酒吧的老板，真的能抓到吗？不会又有什么意外吧？”

    皇甫夜跟着摇摇头，正色说道：“如果连这点事情都办不好做不到的话……那我的人，岂非太无用太没出息了？”

    安小琳愣了愣，随即慢慢点点头，正色说道：“好，那我就安心等着。”

    “今天回去，你把该忙的事情都忙了，晚上早点睡觉休息，明天晚上……可是有一场需要耗费精力的盛宴！”皇甫夜挑眉看着安小琳轻轻笑着说道。

    安小琳即刻点点头：“知道了，你放心吧。”

    到了他们的房子后，皇甫夜就去忙碌了，说要去实验室。

    安小琳在家里洗澡洗头换了衣服，吃过午餐，做了一会儿午睡，醒来后，看皇甫夜还没回来，左不过无事，就想到山下的实验室去看看实验室的东西。

    这一次去天堂岛他们可能会呆上几天，实验室的东西，还是收拾收拾整理好，看看别有什么遗漏才是。

    经历了上一次跟蒋小夏的危险之后，安小琳再也不敢一个人轻举妄动，虽然没带很多人出动，但是带了司机和玉静。

    司机是个身手不错的特种兵，上次出了乞丐事件后，皇甫夜特地配给她的，玉静也是身手不错。

    安小琳一边走，心里默默的想，什么时候，一个简单的安小琳，竟然也变成了出门需要配保镖的日子。

    到了实验室，司机停好车，就在附近观察一遍，玉静陪着安小琳进了实验室。

    安小琳开了装文物的那个屋子的门，进去后，玉静赶紧谨慎的把门给关上。

    粗略的浏览了一遍，安小琳发现到处都没有动过的痕迹，当时蒋小夏进来后，只怕是还没有动什么东西，就出去了，然后被歹徒给欺负了吧？

    安小琳叹息一声，见东西都没动，帆船上面她跟蒋小夏做的小小记号也都还在，松了一口气，检查了一遍气窗和窗户，确认无人能够进来，安小琳便不再停留，开门跟玉静一起走了出去。

    走了两步，安小琳又回头，看着长廊尽头的那个还未关上的房门，奇道：“那不是我跟小夏休息的房间吗？怎么还没关门呢？”

    当时小夏就是在那里出事的。

    玉静在一旁道：“出事后，搜查了酒吧的老板搜查不到，主人就吩咐把那里的门给关上了，所以……”

    “原来如此。”安小琳轻点了点头，道：“玉静，你在这里等我，我进去看看，把门关上。”

    “嗯。”

    玉静点头，反正这里没开门，她人又守在长廊里，也不可能有什么危险。

    进去房间，安小琳看着地上还是那么的狼藉，当时凌乱的东西以及蒋小夏受伤的血迹都还留在那里。

    只是已经干了。

    安小琳皱了皱眉，心里有些难受，走到床榻一看，见床榻上，留着一滩鲜红的血迹，巴掌大小，想来……便是当时蒋小夏留下的……

    看着上面凌乱的被褥，还有皮带和一条丝巾……那个皮带，怎么那么像是乞丐的？

    安小琳忽然想起什么，脑子里，一种不祥的预感一下子就升了起来！

    蒋小夏她当时……不只是被一个酒吧的老板给玷污，还有那个乞丐？

    难道是他们两个人一起……

    想到这个可能，安小琳又是慌乱又是难受，心里就如被刀扎一般的难受。

    怎么会……小夏怎么会被两个人给……她为什么不说？

    安小琳的手掌狠狠的捏紧，心中的恨意一下子聚集的愈发浓烈了……

    只是，她心中同时也划过一抹狐疑，为什么蒋小夏不说呢？

    她不跟别人说，可是安小琳知道她被人给糟蹋了身子，这么难过的事情，跟安小琳说说委屈，不是心里会好受一点吗？为什么她要隐瞒？

    