
    乞丐和酒吧老板分别被两个壮汉驾了起来，套进了那个白色的布袋子里，然后红寡.妇笑眯眯的从旁边的铁笼里取出两只野猫，笑着带上了手套，把那野猫一边一只的扔进了布袋子里，道：“封起来。”

    抓着乞丐和酒吧老板的人一听，立刻点点头，让两人露出一个头来，脖子处迅速的缩紧，然后把他们脑袋上的黑布给取了下来，又重新扔回铁笼里，将铁笼的门给关上。

    “喵喵”的野猫尖叫声一声声的传来，让人毛骨悚然。

    乞丐和酒吧老板嘴.巴被布条勒住绑在脑后，说不出话，只能嗯嗯啊啊的发出一些没有意义的挣扎和叫唤。

    安小琳的眉头紧紧的皱了起来，见他们在铁笼里面开始痛苦的翻滚起来。

    而那两个对他们两人来说都有些过大的白布袋子里面，一人一只野猫，野猫在里面上串下跳拼命逃串的画面一幕幕的出现……

    安小琳算是明白过来红寡.妇的“点心”是什么意思了。

    那白布套住他们的身子，野猫一直扔了进去，从脖子上封住，野猫进去，出不来，自然会抓狂着急，会在里面不停的爬行挣扎，越是出不来越是着急，他们双手被绑住了，没有办法抓住野猫，野猫野性足，凶猛无比，利爪无边，他们身上又被剥的只剩下一条短裤了，那样的痛苦……只怕任何人都没有办法承受……

    蒋小夏的眉心也跟着紧拧起来，不过脸上，却有了一丝畅快闪过。

    安小琳想，当时的蒋小夏，一定也是受尽折磨……

    这些人，跟皇甫夜有仇，想要拿到凤凰石，如果伤了蒋小夏，都情有可原，只能说个人立场不同而已。

    可是他们竟然对蒋小夏动了歪念，当时还在那里玩起了一正当的三人游戏，想到那里……安小琳都恨的咬牙切齿，更何况蒋小夏那个当时人呢？

    安小琳伸手拍了拍蒋小夏的手背以示意安慰，蒋小夏轻轻颔首，对安小琳摇摇头，示意自己没事。

    安小琳也跟着悄悄松了一口气。

    这样血腥的场面，她还真是怕蒋小夏会受不了了。

    说实话，现在她自己就有点受不了了。

    可是，跟她们的不适应相比，这里的罪犯们，每一个人都开始手舞足蹈，高声叫喊起来，显得很是开心，哦哦哦的，仿佛很是过瘾。

    蒋小夏凑近安小琳，低声道：“小琳，你看……那些白色的布袋上，都已经有血印子了，我想……那些野猫的爪子一定很锋利吧？”

    安小琳点头：“肯定是的，不过这一切……都是他们活该，不是吗？”

    蒋小夏愣了愣，转头看着安小琳，然后轻轻颔首：“对，小琳……你说的对，他们活该……他们伤了你的时候，就应该想过，自己也会有被别人伤害的一天。小夏，这只是一个开始，他们只会手一点皮外伤而已，你就等着看好戏吧……”

    安小琳想，这样的场面下来，回去之后，蒋小夏心里就算有再大的委屈和不满，也应该多会很快忘记了。

    蒋小夏轻轻颔首，不再多言。

    铁笼里，那两个被关起来的人在嗯嗯的痛苦叫声之后，最后想到了办法，开始翻滚起来。

    可是那野猫多灵活啊，袋子又大，所以他们想用身体去压，那野猫又会串开，接下来就是更加愤怒和严重的伤害。

    大约过了五六分钟，安小琳就看到，那两个人在铁笼里，头上都滚出了淤青，大汗淋漓，眼神里满是恐惧，终于……唧的一声惨叫，那个瘦高个压到了他袋子里的那只野猫，野猫大约已经被他压死了，他躺在那里咻咻吸气，停了下来。

    那个乞丐就比较惨，身后没有那么灵活，过了又几分钟后，才勉强把野猫给压住。

    大约是跳串了那么久，那只野猫本身自己也累的没了力气吧。

    “唔……这个开胃点心还可以，没有那么的恶心。”皇甫夜眉头微微一条，转过头来，道：“两位美丽的小姐，现在请你们移步，到那边去吃晚餐吧！”

    安小琳和蒋小夏被皇甫夜一叫，这才回过神来，具是点点头，跟着长长的舒了一口气，然后跟着皇甫夜往篝火另一边走去。

    “把他们袋子里的死猫清理一下，他们身上的伤口也清理一下，别等到岛主回来的时候把吃的都给吐出来了，快点快点，手脚都麻利一点！”玉静跟在福伯身边处理着剩下来的事情，兰海跟着他们往前走。

    一边走，还听到有人说那野猫太弱了，被关了几天都没野性了，待会再看好戏。

    到了篝火的另一边，见那边无数个厨师和穿着服务生衣服的佣人正在忙绿着。

    一字排开的十数只全羊都在炭火下冒着油，香喷喷的气味冲了上来，冒着热气，让人垂涎欲滴。

    那边的佣人正在倒酒摆着海鲜糕点和一些早就煮熟的食物从保温盒里面拿出来，放在一排排铺着桌布的长桌上。

    长桌的周围围着一圈圈的圆桌和椅子，大约是供人吃饭的吧。

    兰海走在前面，挑了一张精致最好旁边最宽敞的，道：“主人，你们坐吧，我去帮你们拿吃的。”

    皇甫夜给安小琳拉开椅子，又给蒋小夏拉开椅子，道：“坐下吧。”

    安小琳和蒋小夏都一起坐了下来，皇甫夜才跟着坐下。

    皇甫夜刚一坐下，立刻就有厨师拿了羊腿过来，仔仔细细的给他们片成大小适合的一片。

    上面的孜然和椒盐散发出淡淡的香气，很是诱.人，安小琳立刻就将刚才的事情给忘的一干二净，拿叉子叉起一块吃了一口，外焦里嫩，酥嫩爽口，很是好吃。

    蒋小夏也忍不住吃了一口，跟着安小琳一样都是不住的点头：“唔……很好吃呢，小琳，真的很好吃。”

    “这是新鲜的羊刚宰了就放上去烤，自然鲜美！”皇甫夜淡淡一笑，吃了一小口，不知道是不是因为心情好，竟然也跟着点头说不错。

    兰海端了白葡萄酒和香槟酒过来，又去端了果汁、饮料、海鲜和一些爽口的小菜。

    或许是因为面对海滩篝火，加上这里人多，风景又好，更身处安全之地，所以……一个个的，胃口都是不错。

    将近一个小时后，人人都是酒足饭饱，休息一会儿，皇甫夜又道：“走吧，现在……看接下来的节目吧，大家都等了很久了！”

    蒋小夏站起来，有些不安的说道：“皇甫少爷，要不……就算了吧，有了刚才的惩罚，足够了，把他们送到公安局，让他们受到该有的惩罚！”

    皇甫夜皱眉说道：“那怎么行？送到那种地方，让他们有住有吃，过不了多久就被人赎出来？这绝对不行！”皇甫夜摇摇头，沉默了一会儿，又低声说道：“这里是天堂岛，是不属于任何一个国家，是没有法制的，这里……我就法律，我就是这里的主人，只要能让蒋小姐出了恶气，那就可以了。”

    他牵着安小琳往前走了两步，转头看着蒋小夏，道：“如果蒋小姐实在于心不忍的话……那就……让他们用温和一点的方式好了。”

    蒋小夏没有说话，皇甫夜皱了皱眉头，道：“当然了，如果蒋小姐心中没有恨，已经原谅了他们的话，那我皇甫夜，也绝对不会强人所难的！”

    蒋小夏一怔，随即一脸认真的摇摇头：“不是不是，当然不是了，我……我只是不想给你们带来麻烦，对于他们……我恨之入骨！”

    她的声音不大，可是语气和神态里透漏出来的浓烈狠意，让安小琳惊讶的打了一个哆嗦，心中也跟着难受。

    蒋小夏当时一定受了很多屈辱，所以才会这样吧。

    “小夏，既然如此，那就不要当好人，狠狠的惩罚他们。我们对他们的，只是身体的惩罚，可是你……受的是心里的屈辱，我觉得什么惩罚都算是便宜他们了，所以……你不要客气，大胆的上吧！”安小琳几乎咬牙对蒋小夏说道。

    蒋小夏愣了愣，跟着重重的点头。

    三人在铁笼前之前的位置上坐了下来，再看铁笼里，动物还关在那里，关着乞丐和酒吧老板的铁笼，他们两人狼狈的蹲坐在那里，手绑在前面，没有再固定他们的位置，还有人给他们穿上了沙滩裤，刚才的野猫和白袋子早就已经不见，他们身上的伤口也泛着白，丝毫血迹都没有，看上去倒是颇为干净。

    他们的嘴里都被嘞着白布带，说不出话来，只是额头冒着一滴滴的冷汗，见安小琳等三人坐下来，立刻投来惊恐而又害怕的神情，还夹着愤怒和不甘。

    安小琳心里奇怪的想，不知道他们的伤口用什么方法处理，竟然强制性的变得不流血了。

    只是不管怎么样，安小琳相信，那都是十分难受的。

    “宴会继续开始吧！”皇甫夜一招手，胖笑佛立刻过来，皇甫夜交代道：“你们要斯文一点，这里有女孩子在这里，她们可都是正正经经的大学生，心地善良，没见过这种场景，所以……你们最好别让他们血流出来，那多不好看！”

    “知道知道，都是我们不好，是我们粗鲁了……”胖笑佛干笑两声，点头哈腰的说了两句之后，立刻转身往那边走去，然后跟哪些人嘀嘀咕咕的说了几句，道：“岛主，马上就开始了。”

    