
    蒋小夏看着这里一群群打扮怪异的人，显得有些紧张，握着安小琳的手也更紧了。

    “好好好，我们都听安小姐……不，我们都听岛主夫人的。”胖笑佛忙笑着说道，可一双眼珠子，却笑眯眯的落在蒋小夏的身上。

    “宴会开始了，今晚我们吃什么？”安小琳虽然不知道具体的细节，不过看到皇甫夜的眼神，就很是配合的问了一句，然后，她的目光，就落在那两个盖着黑布的铁笼上。

    “你们两个平时吃的不多，要不然……我给你们先来点饭前‘点心’开开胃如何？”皇甫夜笑着问道。

    “哦？什么饭前点心啊？”安小琳笑问，很是配合的看着皇甫夜问道。

    皇甫夜笑容满面，道：“胖笑佛，美丽的小姐来了，你不是最怜香惜玉吗？怎么还不搬椅子过来给二位小姐坐一坐呢？”

    胖笑佛有那么一瞬间的愣神，呆呆的看着皇甫夜的样子，一时间甚至都反应不过来……

    皇甫夜他……一向都是冷面岛主，甚至岛上的人一直都认为皇甫夜是不是有面瘫，脸上除了生气和愤怒之外，几乎没有什么别的神情，今天这样的笑容，说话那么的温和客气，让他很是奇怪。

    其他的人，看到皇甫夜脸颊笑容的人，也都跟着倒吸了一口凉气，甚至都以为是自己的错觉。

    “岛，岛主，我，我有，做，做错什，什么事情吗？”胖笑佛吞了吞唾沫，说话的时候更是吞吞吐吐的，显得很是不安。

    大约在他看来，皇甫夜脸上会有这样的神情，便是因为自己做错事了。

    皇甫夜这样的神情……说不定他犯的错不小！

    “让你搬椅子，还要我说第二遍么？”皇甫夜面色一冷，轻哼了一声。

    “我，我……我这就去，岛主息怒，岛主息怒。”胖笑佛不敢多说，立刻连滚带爬到旁边带着人搬了三张椅子过来。

    “大家都坐着吧。”皇甫夜淡淡说道。

    在场的人，能听到的，无一不敢反抗，全都就地在沙滩上坐了下来，那些隔的远一点的，听不到皇甫夜说话的，见前面的人坐下来，也都跟着一一坐了下来。

    蒋小夏哪里见过这样的场景？当即又是惊讶又是诧异，张大嘴，干吞了两口唾沫，又回头看了安小琳一眼，干巴巴的笑了两声，道：“小琳，那，那个……皇甫少爷好厉害。”

    安小琳淡淡一笑，凑近蒋小夏，压低声音道：“他是这个岛上的主人，所以……你放心吧，没人能欺负我们，也没人会欺负我们，待会儿啊……你就等着看好戏吧。”

    蒋小夏至此才松了一口气，慢慢点了点头，道：“好，好……”

    “这两个笼子，也是时候打开了！”皇甫夜淡淡说了一声。

    “岛主，我这就去。”胖笑佛立刻站了起来，圆乎乎的身子，配着脸上那温和的笑容，说实话，真是看不出来他是一个多么可恶的罪犯。

    “那个人最是心狠手辣，有十几个少女都死在他的手下……”安小琳凑近蒋小夏，低声道：“这里的人，虽然不敢伤害你，但是他们都是犯过罪的人，但他们每个人，都有自己的故事。”

    “十几个少女？”蒋小夏一脸错愕，不由往后缩了缩，打了一个哆嗦。

    安小琳点头：“是啊，我以前一直以为，罪大恶极就是罪犯，可怜的人，才是好人。可是我现在不这么想了，每个人都有自己的故事，每个人都有双面性，也许我们通常展现的是好的那一面，而坏的那一面，都被我们隐藏起来了，小夏，你说呢？”

    安小琳的话，让蒋小夏陷入深深的思绪中，皱着眉头想了半天，才缓缓点头：“唔……是哦，小琳，你说的很有道理，呀……”

    听着蒋小夏忽然的一声惊呼，一双妙目看着那边的铁笼，安小琳一时间不解，也皱眉看了过去。

    只见那两个解开的铁龙里，其中一个里面关着两个人，两个人分坐铁笼离的最远的两个角落，都被反手绑在铁笼上，头上套了黑色的布袋，根本看不清楚模样，不过可以看到，其中一个高高瘦瘦，另一个身材中等，衣衫褴褛。

    是那个酒吧老板和乞丐。

    不用多问，安小琳一下子就明白过来皇甫夜的意思。

    可是看向蒋小夏的时候，蒋小夏的面色却是稍稍一变。

    她大约是以为别人都知道她被这两个人给……所以，脸色很是不好，安小琳也是不悦的看向皇甫夜，心中暗暗埋怨他不会来事儿。

    安小琳坐在中间，皇甫夜和蒋小夏分作在她的两侧，皇甫夜微微顷身，看着蒋小夏笑道：“这两个人害的蒋小姐受伤，那么漂亮的手臂上，还留了伤疤……我想，一定不能轻易放过他们，至于要怎么教训他们，一切就看蒋小姐你自己的意思了。”

    蒋小夏皱紧的眉头，这才微微放松下来。

    还未说话，安小琳就看到旁边那个刚揭开的铁笼，跟着重重的倒吸一口凉气……

    “这，这……小夏，你快看那里！”安小琳忙握住蒋小夏的手，惊诧说道。

    蒋小夏听了安小琳的话，转头一看，也跟着吸了一口气：“这，这这……”

    她手指过去，都开始哆嗦。

    那个铁笼里面，又有几个更小的铁龙，不过那铁笼不是粗棍的铁笼，而是细铁丝的铁笼。

    几个铁笼里，分别放了野猫、小蛇数条、刺猬、斗牛犬，还有几个笼子里的小动物，安小琳和蒋小夏甚至连见都没有见过。

    安小琳心里说不出的惊讶和奇怪，转头看了蒋小夏一眼，又看向皇甫夜：“那，那个是……”

    “开胃的‘点心’嘛！”皇甫夜脸上的笑容愈浓，可是眼睛里面的凉意，让安小琳都禁不住的打了一个哆嗦。

    她忽然有些同情的看向笼子里的两个人，她忽然觉得，这两个人，一定会十分的悲惨可怜。

    蒋小夏添了添嘴唇，安小琳轻拍了拍她的手背，道：“小夏，你安静的等着吧！”

    蒋小夏点点头，放下心来，不再多说。

    “胖笑佛，这两个人，得罪了我，得罪了我在乎的人，但是……我又不想让他们死的太快了，我想慢慢的折磨他们，让他们求生不得求死不能，听说你们在这方面都是天才，你，现在就去挑几个人，帮我好好想点乐子。”皇甫夜对胖笑佛和颜悦色说道。

    胖笑佛受.宠.若惊，心里知道，让皇甫夜转变的，便是这两位美丽的小姐，就即刻点点头，道：“好好好，岛主，我这就去，这就去，你放心吧。”

    等了一会儿，胖笑佛就带了一个穿着奇形怪状衣服的人走到皇甫夜面前：“岛主，这几个都是以前折磨苦主慢慢死去的高手，哦，对了，还有红寡.妇跟我，我们都可以的。”

    看着胖笑佛那个殷勤的样子，安小琳和蒋小夏对视一眼，心里暗暗的好笑。

    这个人，还真是不像罪大恶极的罪犯呢。

    “嗯，好。”皇甫夜点点头，挥手道：“那你们放开手脚去干吧！”

    几个人摩拳擦掌的，走到两个铁笼前转动着，那神态模样，就好像看到什么美味可口的菜、漂亮动人的小姐。

    铁笼里关着的两个人，似乎也感受到了危险，他们大约已经被蒙上了嘴.巴，根本说不出话来，只是嗯嗯啊啊的发出一些难受的声音，身子也跟着在哆嗦，显得很是害怕。

    看着他们两人那个样子，莫名的，安小琳也跟着心中一阵的畅快。

    怪不得那么多人喜欢报仇，原来报仇，让伤害你的人这么的痛苦，害怕你，原来这么的爽快！

    他们一个个研究着龙外一个铁笼里的动物，一直都在窃窃私语的争斗，显得意见有些不统一。

    皇甫夜眉头皱了皱，打了一个响指，微微招手，胖笑佛和红寡.妇两个稍微有地位的人，就立刻凑了过来：“岛主，有什么吩咐？”

    皇甫夜道：“那边不是在烤羊吗？我好像闻到香味了，还有多久可以吃？”

    胖笑佛忙看了看手表，道：“应该只有十来分钟就可以吃啦！”

    “唔……既然都快要吃饭了，就不要搞的太恶心，不然这样的饭前‘点心’不但开不了胃，还会让人犯恶心！”皇甫夜郑重其事的说道。

    胖笑佛一愣，红寡.妇立刻道：“岛主放心，我们明白了，我……倒是有个主意。”

    “什么主意？”皇甫夜慵懒的说道，看红寡.妇跃跃欲试的样子，轻轻颔首。

    红寡.妇得了允许，一脸喜色，忙凑到皇甫夜的耳边，如此这边的耳语几句。

    皇甫夜眼镜微微一眯，然后轻轻的点点头，算是允许了红寡.妇的提议。

    红寡.妇狞笑着往两个铁笼走去，跟哪些人嘀嘀咕咕的说了几句，然后，那两个蒙着黑布的人，一下子就被人拖了出来，迅速的脱去他们的外衣外裤，只留下一条短裤。

    蒋小夏和安小琳皱眉，看着这两个人的样子，虽然没脱光，却还是犯恶心。

    很快的，又有人拿来两个白白大大的布袋子，袋子很薄却很大，应该能够装下两个人。

    