
    看着皇甫夜郑重其事的样子，莫名的安小琳心里有些害怕。

    皇甫夜神色认真睨着她，一字字说道：“一定要躲好，我已经向我的人求救了，只要你不被抓，他们就会来救你的，明白吗？”

    “我知道，看到福伯来救我，我才出来，你放心！”安小琳保证似的点头。

    皇甫夜这才松了一口气，忽然一瞬间停在那里不动，几秒钟后，方才长叹一口气，对安小琳道：“快去躲起来，他们的人……应该已经快上来了。”

    安小琳不敢多停留，踮起脚尖搂着皇甫夜，眼里的泪水也跟着吧嗒吧嗒的落了下来，一脸委屈道：“皇甫夜，你自己也要小心一点，你若是敢给我有事的话，看我怎么收拾你？”

    安小琳这般幼稚无理的话语，让皇甫夜简直哭笑不得，他点点头，苦涩一笑，道：“好，我保证，快去。”

    安小琳松开皇甫夜的手，立刻蹬蹬瞪跑到那里的石块后面躲了起来。

    那石块在瀑布的侧面，从这个方向看皇甫夜站的那个方向，似被瀑布挡住了一般，安小琳稍稍安心。

    石块后面是窄小的一块空地，刚好能藏下一个人，安小琳蹲了下来，旁边的瀑布飞落一颗颗的水珠下来，她也不敢乱动，只是凝神静气，认真的看着前方皇甫夜和周围的情况。

    上一次在船上被神秘家族的人攻击时，她还没有这么的紧张。

    当时皇甫夜做好了准备，身边有那么多的保镖和天堂岛的恶魔跟随，加上皇甫夜又是那么自信满满的不可一世，安小琳根本就没有觉得害怕。

    可是现在……他们身边一个人也没有，唯一的福伯和那个保镖，也不知道情况如何。

    更重要的是……现在的安小琳，感觉被蒋小夏背叛了，心乱如麻！

    跟安小璐反目成仇的时候，安小琳心中的难过甚至没有眼下的十之一二。

    跟安小璐为敌的时候，那是因为……她的心里，早就有了几分准备，再加上跟安小璐虽然是一个父亲的姐妹，可毕竟认识相处的时间都不长，纵然把她当成亲姐妹，也没那种被抛弃背叛的感觉。

    可是蒋小夏不一样，蒋小夏对她来说，是唯一的朋友，最好的闺蜜，胜似闺蜜的好伙伴，安小琳的心里，觉得乱糟糟的很难受又很不安。

    一方面惊讶难过蒋小夏为什么会成为那个内应，另一方面又着急眼下的敌人究竟是不是五少爷和神秘家族给起来了。

    更重要的是……安小琳跟皇甫夜的心思一样，她完全不相信蒋小夏会无无故的背叛她。

    只是那个原因是什么？安小琳很想知道，她这辈子最不想为敌的，就是蒋小夏。

    所以现在的她，蹲在这里等着，怕蒋小夏会被人利用威胁，更怕皇甫夜会有危险，就如热锅上的蚂蚁，幸好旁边的瀑布一下下的飘落晶亮的水珠，冰凉的感觉能够让安小琳冷静一点，不然的话……只怕她当即就会燃烧起来。

    煎熬的等待了几分钟，安小琳透过头顶遮住的石块两边露出的缝隙可以清楚的看到山谷顶上，刚才他们下来的那个地方，长长的一圈人，全都围在那里，每一个人的手上都带着武器，不是雪亮的首，就是黑亮的……

    安小琳脸色一瞬间沉了下来，心中的绝望更是跟着腾腾上升而起……

    这么多人跟皇甫夜一个人对峙，而且这些人的手上，都还带着这么多的武器，这……皇甫夜是不可能逃走。

    安小琳透过缝隙大约看了一遍，那些杀手，应该有三四十个……

    完蛋了，完蛋了！

    安小琳闭了闭眼睛，有那么一瞬间的冲动想要冲出去。

    这些人的衣着打扮和装饰，分明就是神秘家族的人。

    五少爷……只怕还没这个能力和魄力吧？若是说他们狼狈为奸，倒是有可能！

    安小琳不就是神秘力量的人吗？如果她现在出去的话，至少能够……不让皇甫夜受伤害吧？

    皇甫夜长生不老，他的身体肌肉是能够迅速的恢复伤口，所以这些人，是不可能杀死皇甫夜，可若一次次的受伤，那样的痛苦，却也是无法承受的……

    她犹豫了好几次，却又硬生生的蹲了下来。

    皇甫夜刚刚还交代过她要她千万不要出来，除了福伯之外，谁都不要再相信了！

    她现在总算知道为什么福伯从来不跟家人……这样的无亲无故，无牵无挂，才不会背叛皇甫夜，才不会受到敌人的威胁啊！

    她不能出去，皇甫夜肯定能拖延时间等到他的保镖过来，自己出去了，说不定就会破坏他的计划，事情反而会更加严重。

    想到此处，安小琳深深的吸了一口气，便逼自己蹲在那里，一言不发。

    这个时候，她不能帮皇甫夜也就算了，可千万不能再成为他的负累。

    安小琳忽然觉得身心都很疲累，只希望这一切，早一点结束。

    “楚年，今天这场大龙凤，应该是你领队的吧？既然如此，怎么不早点出来？”皇甫夜的神色变得无比的冰冷，跟安小琳相处见面的时候，那是完全不一样的感觉，神色冰凉而又冷漠，看上去，充满了肃然的杀气，旁边的那些杀手黑衣人，无一敢靠近。

    看到这样的情况，安小琳心里也总算放松了一些。

    皇甫夜，看来给别人留下的威名，还是远远超乎她的想象。

    皇甫夜说罢，一双眼瞳冷冷的在那些杀手当中环视一圈，那么的冷漠而又冰凉，令人发憷。

    等了几秒钟，那些杀手中央位置，果然慢慢出现一个人影，正式消失多时的楚年。

    他身上穿了一件薄的黑色中长披风，临风而立，头发梳了起来，神色眉宇间，倒是有了一抹跟以往全然不同的微风和严肃来，安小琳有些微的惊讶。

    以前的楚年，头发总是中规中矩的偏分，看上去十分的安分，就像一个最合格的助理一般。

    现在这个样子，倒是让安小琳有些意外，甚至不敢相信自己所见到的。

    人在不同的环境下，果然会展现不一样的一面，或许是安小琳的见识太少了，或许是她跟妈妈两个人二十几年的生活太单调简单了，所以……她根本就没有这些见识没有这些意识。

    楚年慢慢的走了出来，站在高处看着山谷里的皇甫夜：“皇甫少爷，真是好久不见！这么多年……等到你这样落单的时候，你知道有多难吗？我们甚至都以为……这辈子也没有这样的机会了呢……”

    皇甫夜眼瞳冷冷的回视楚年，明明那么低的位置，可是皇甫夜的眼神却那么的居高临下，就像高高在上的帝王正在睥睨臣服自己脚下的臣子人民一般，楚年微微皱眉。

    皇甫夜一双眼睛冰凉，唇角也是慢慢勾勒出一抹冷凉无比的冷笑：“你以为我已经被你们控制了吗？你以为……我今天真的落了单，你们就能把我抓走，知道我的秘密？”

    “你什么意思？”楚年听着皇甫夜的话，见他那般镇定的模样，脸色稍稍一变，惊讶而又不敢置信的看着他。

    “什么意思？”皇甫夜轻哼一声：“这么多年了，你们什么时候得过手？难道你们觉得蒋小夏的异状，我看不出来吗？”

    听着皇甫夜那般镇定的几乎让人犯糊涂的话，安小琳都有些不敢置信。

    若不是刚才亲口听皇甫夜说临时才察觉蒋小夏的不对劲，安小琳也会被骗！

    她想，这个世界上，最不可能被判安小琳的人，就是蒋小夏吧！

    “你看出来了？呵，如果看出来了，为什么被我们困在这里？你的人呢？还是……你能逃走？”楚年稍稍一想，便是跟着冷笑几声，显然不相信皇甫夜的说话。

    皇甫夜冷哼一声：“我没想到你们家族那么重视的你，竟然会那么天真！”

    说罢，皇甫夜的脸色倏然的沉了下来，声音也跟着冷漠无比，说道：“你们觉得，我皇甫夜会在这里坐以待毙吗？”

    楚年没有立刻回答皇甫夜的话，在上面睨着他的身影看了好半晌，方才微微一笑，颔首说道：“我明白了，我知道了……你这是在拖延时间呢！”

    他的脸色，也跟着凉凉的落了下来：“来呀，把皇甫少爷‘请’到家里去，都给我客气一点，不过……如果皇甫少爷拘不跟你们走的话……只要留着活口就行，明白吗？” ︽2︽2︽.*2阁︽2，

    “是！”

    几十个人齐口同声的说了那么一个字，整个山谷都传来回音，安小琳的心一沉，皇甫夜的策略失败了，那么……这么多的人，皇甫夜可怎么办才好？

    “找死！”

    皇甫夜声音一冷，只看到他的身影一闪，手一扬，只听“嗖”一声破风的锐利之声传来，那里站着的楚年，一个膝盖瞬间就蹲了下去，他眼前的杀手吓了一跳，显然不知道怎么回事，本能的护在了楚年的前面。

    安小琳在这个位置刚好看到皇甫夜的动作，当即惊讶的捂住嘴，身怕自己惊叫出声。

    她看到了什么？

    皇甫夜不过蹲下来迅速的捡了一个石子，那么远的距离，他就这么随手一扔，便打中楚年的膝盖！