
    她吓了一跳，以为是自己的错觉，忙闭了闭眼睛再看去，却见蒋小夏是对着外面的海面发呆，心不在焉的样子……

    安小琳叹息一声，看来自己这段时间真的太操劳，经历了太多的事情，都产生幻觉了。

    涂好防晒霜，出房间喝了两杯果汁，皇甫夜就笑道：“前面的岛就到了，出来看看风景吧！”

    两人跟在皇甫夜后面，迎着阳光看着海面的风景。

    碧蓝的海在阳光下，显得那么的耀目独特，很是漂亮。

    今天的海风也不大，微风徐徐吹来，海面只是起了微弱的涟漪和波浪，让人心醉不已。

    前面一座海岛越来越大，他们的游艇离那帆船越来越近……

    蒋小夏仰头闭目面临着阳光，轻轻的吸了一口气，低声说道：“假如每一天都能这么宁静，没有烦恼和纷争，那该多好啊？”

    安小琳有些意外的看了蒋小夏一眼，她这个人，一向最容易满足，心思单纯，忽然说出这样的话，实在让安小琳惊讶的很。

    皇甫夜听了蒋小夏的话，似乎也颇有感触，叹息一声，道：“人世间若是真有那么多的假如，本身就不会存在烦恼和纷争了。”

    安小琳和蒋小夏都是一怔，意外的看了皇甫夜一眼，随即都是淡淡失笑，谁也没有再出声。

    游艇离前面的海岛越来越近，越来越近……那海岛的模样，也越来越近，越来越清晰……

    皇甫夜道：“我们好不容易远离了一次人世间的纷扰和烦恼，今天好不容易到这个海岛来了一次，就什么都不要多想，安安心心的玩一天，放松一天就可以了，可好？”

    安小琳笑道：“那自然是好了。”

    蒋小夏道：“不知道这样的日子，又能过几天呢？”

    今天的蒋小夏，心情似乎有些起伏不定，而且很是多愁善感的样子，安小琳不由微微叹息一声，等了一会儿，才转头看着蒋小夏，低声说道：“小夏，你今天怎么了？”

    “没什么，或许经历了一些事情，人也变得成熟了吧！”蒋小夏笑着握住安小琳的手，道：“小琳，经过了这些事情，其实你……也变了，你也变成熟了，不是吗？”

    安小琳微微一笑，跟着颔首：“是，小夏，我们是好姐妹，一起学习，一起玩，一起哭，现在还要一起成熟。”

    蒋小夏伸手给安小琳把耳边的头发顺到耳后，笑了笑，颇有些无奈说道：“小琳，我们以后都不哭了。”

    安小琳点头：“嗯，不哭。小夏，以后……我也会让皇甫夜好好保护你，我已经跟安小璐闹翻了，姐妹情荡然无存，现在你……是我唯一的亲人了。”

    “唉！”蒋小夏叹息一声，无奈的抚过安小琳的头发，显得很是难受。

    下了船，开船的人留在船上，唯独福伯和唯一被留下的那个保镖跟他们下了船，福伯打着手势对安小琳道：“少奶奶，我送你们去游玩的地方，等你们开始了之后，我就会远远的站着，跟这个保镖一起，你们若是有需要，就叫一声，若是不需要，我们绝对不会出现，打扰你们的兴致。”

    安小琳想，蒋小夏现在心情不好，大约是不想看到太多的人，所以才会那么排斥那些保镖一起过去，其实也算是情有可原，就对福伯道：“福伯，那就委屈你们了，过一会儿……你们若是累了，就先去船上休息吧，这里没人，不需要保镖，而且就我们三个人，也不需要你在旁边伺候着。”

    福伯对安小琳绽开一排牙齿，笑着点点头。

    安小琳摇摇头，福伯虽然这个时候点头，但是……其实也不知道他究竟听进去没有！

    下船后，走的一条小路还算比较干净，不过旁边的树杈树枝以及草叶子，都是刚修剪过的痕迹，看样子，皇甫夜早就让人做好了安排。

    走了大约十分钟不到的时间，他们几乎已经走入半山腰了，山腰处，豁然出现一个巨大的口子，口子是个圆形的，其中一处有道小型的瀑布，瀑布下面是一条清澈见底的小溪流，在这样大海环绕的中央，出现这样的小溪，真是不多见。

    他们站立的这个位置，刚好有一条阶梯状的不规则阶梯下去。

    福伯率先走了下去，安小琳看到，下面有打开的几把大大的遮阳伞，还有躺椅，应该是早就准备好的。

    皇甫夜道：“下去吧，在这样的地方，也算是别有一番风味，我发现这里很久了，平时那些天堂岛的恶魔，可没一个人敢过来，今天算你们走运了。”

    安小琳笑道：“跟着皇甫夜少也有肉吃呀，真是不错不错！”

    皇甫夜失笑，跟着摇了摇头：“好了，快点下去吧！”

    皇甫夜走在前面，他扶着安小琳，安小琳则牵着蒋小夏，蒋小夏身后，又跟着那个魁梧的保镖。

    下到下面便是嫩绿的草地，想来这里的环境空气好，这样的草地，倒是难得。

    下面是个山谷，小溪旁边是平缓的草地，挨着边缘的位置，放着几张躺椅、撑着遮阳伞，还有些遮阳伞下面，放着冰镇着的饮料和酒水，更有一些食物，还有已经串好的烧烤肉串，看上去倒是颇为周到，食物的品种也很多。

    再旁边便是一桶桶的冰，冰的下面放着几根鱼竿。

    皇甫夜道：“福伯，你把炭点上，就上去吧，如果累了，就回去船上休息，在这里，不需要你们做什么的。”

    福伯点点头，嗯嗯两声，很快的就利索的把火给升上了，然后沿着刚才下来的路，又走了上去。

    皇甫夜走到冰桶旁边拿起一根鱼竿拿出来比了比，然后熟练的打开鱼竿，勾上鱼食，道：“你们在这里先烤着吃，我去钓两条小鱼上来，让你们试试这个小溪的美味。若是不想吃了，可以下水玩，把火炉子的敞口给开小一点也就可以了。”

    “你还会钓鱼啊？”安小琳有些意外，皇甫夜这样的人，竟然也有这样的爱好和兴趣，实在让人惊讶的很呢。

    皇甫夜点点头，看着安小琳时，眉头扬了起来，颇有些得意的说道：“我会的事情还躲着呢，只是你不知道罢了。”

    安小琳失笑：“是是是，皇甫大少爷，那我就等着你的鲜鱼，你可快点去呀！”

    皇甫夜拿着鱼竿和鱼食，悠哉悠哉的往小溪旁边的树荫下走去。

    安小琳对蒋小夏道：“小夏，这里还算凉快，不是很热，我们先烤一会儿，吃饱了，休息好了，再去小溪游水，怎么样？”

    蒋小夏点点头：“嗯，去吧去吧。”

    两人走到火堆旁，烤了生蚝大虾，还有牛肉和鸡脚，烤了满满一盘，其他的大部分食材任然放在冰里镇着，把烤好的留了一大部分，其中小部分让安小琳送去给钓鱼的皇甫夜。

    皇甫夜蹲在那里，身边有个小塑料桶子，看样子是常年放在这里给他备用的，安小琳把烤好的食物递给他，好奇的往塑料桶子里看了看，很是惊讶。

    这……竟然还真掉了不少，那鱼儿不大，大约一根手指粗细，但是却真不少，十几二十条，也有小半斤了吧，这么多鱼，又起鱼又勾食的也需要不少时间吧？

    安小琳心里暗暗惊讶，皇甫夜，还真不是一般人，果然什么事情，他都能来一手。

    “你现在就可以拿过去，直接用最细的铁签子插上烤，这鱼很干净，没有鱼鳞，也没鱼刺，就一条大鱼骨，吃的时候把鱼头和身上的大鱼骨给扔了，就可以了，十分的方便！”皇甫夜道。

    安小琳点点头：“那我拿过去，先把那些吃了，再试一试。”

    回来的时候，蒋小夏倒了冰镇芒果汁摆好烧烤等着安小琳，看着挺大半盘的，可被那生蚝占了不少空间，加上这食材鲜美可口，又在这样宽敞的大自然溪谷下，心情好，没几分钟就吃了个干净。

    “小琳，这生活真惬意，你说我们要能隐居在这里，那该多好？”蒋小夏看着安小琳，笑吟吟说道。

    安小琳笑道：“唔……那你也得嫁给皇甫夜，我们要两女侍一夫才行！”

    蒋小夏脸色一红，嗔怪的睨了安小琳一眼，道：“小琳，你在胡说什么啊？”

    “我开个玩笑！”安小琳笑着说道：“走吧，皇甫夜钓了不少鱼，告诉我一个吃烤鱼的好方法，我们去试一试？”

    两人过去拿着那圆滚滚肉嘟嘟的小鱼一串串穿上，一根竹签大约可以穿三四条小鱼，串了三串就去掉一半，安小琳道：“先弄三串试试吧，万一不好吃，就把这些鱼放回去。”

    这样小的鱼，身上总是有无数的鱼骨和细刺，吃起来特别的不方便，而且口感也不会太好，所以安小琳才有这个提议。

    刷上油弄上调料，一会儿就滋滋滋的冒着香味，烤好后，安小琳将信将疑的吃了一口，眼睛撑大很大：“唔……好鲜美，没细刺没鱼鳞，从没吃过这么好吃的小鱼呢，小夏，你快来试试看。”

    蒋小夏道：“嗯，你去给皇甫少爷送一串吧。”

    蒋小夏说着，手机震动了两下，她脸色有些紧张，忙扔下手里的小鱼要过去拿手机，可她扔的有点用力，小鱼落在草地上脏了，她也没反应过来。

    