
    “小夏，你怎么了？”安小琳可惜的看着地上的那串鱼：“你怎么总是心不在焉的？是蒋教授给你发信息吗？你今天怎么老是看手机啊？”

    蒋小夏这才反应过来，有些发愣的回过神来，往这边看了两眼，然后挠了挠头，干笑两声，颇有些为难的说道：“没事，可能是昨晚睡太晚，没休息好。”

    “谁给你发信息啊？”安小琳看着她捏着手机紧张的样子，忍不住的又问了一句。

    蒋小夏忙摇摇头，将手机关上，苦笑一声，道：“没谁，最近老是收到一些骚扰信息，都是打广告的，弄的我都想换手机号码了。”

    安小琳道：“唔，可能你的号码在什么平台被泄露信息了，你想换就换吧，今天你就关机好了，反正蒋教授也知道你跟我们在一起，不会打电话来，你就好好放松过一天。”

    “没关系。”蒋小夏笑了笑，看着地上那串小鱼，上面都已经沾了草沫碎屑，便捡起来扔在旁边的垃圾桶里，惋惜的说道：“可惜了这串小鱼。”

    安小琳道：“你吃这串吧，我串几串烤了再给皇甫夜送去。”

    蒋小夏也没客气，咬了一口小鱼，也没夸奖，就坐在旁边心不在焉的吃了起来。

    安小琳有些奇怪，蒋小夏的样子，真是越来越不在状态，她也没有多说，心里有些发疼。

    蒋小夏因为那次的事情后，变得整个人都不大一样了，看来，她当时或许真是受了不小的刺激，安小琳心里有些惋惜，更替她感到心疼……

    烤了鱼，安小琳给皇甫夜送了一串过去，发现他又钓了不少，等安小琳过去的时候，他才收起手里的那根鱼竿，道：“钓了不少，待会我们可能吃不完那些食物，就不钓了。怎么样？好吃吗？”

    “好吃。”安小琳点点头说道，眼睛却一直看着蒋小夏那边。

    “怎么了？”见她这样的神情，似乎有些不对劲，皇甫夜就忙问了一句。

    安小琳叹道：“我总觉得小夏有些不对劲，她好像心不在焉，有什么事瞒着我……”

    “我也觉得她有些不对劲，不过……不要担心，她是你相处了那么多年的朋友，你应该相信她！”皇甫夜正色对安小琳道。

    皇甫夜的话，让安小琳有些奇怪，皱眉问道：“你干嘛这么说？你这话……什么意思？”

    皇甫夜一愣：“你觉得她哪里不对劲？”

    “我就觉得她整个人都不对劲。”安小琳问完，眉头皱的更紧：“皇甫夜，你是不是有什么事瞒着我？”

    “呃……”皇甫夜道：“吃鱼，吃鱼！”

    看着皇甫夜的样子也有点古古怪怪，安小琳更觉奇怪，可是一时间，却又不知道如何跟皇甫夜细说，心里只是觉得奇怪不对劲，却说不上哪里不对劲。

    吃完鱼，皇甫夜也收拾了一下钓竿走过去，几个人休息了一会儿，皇甫夜好像睡了过去，安小琳和蒋小夏就相约一起下了水游泳。

    这是一条干净的清泉，下水游泳，水质很好，干净清澈，还凉爽宜人。

    安小琳把头没在水里，几乎可以清晰看到一条条皇甫夜钓的那种小鱼从眼前游过，果然是个好地方，这么多的小鱼，大约是跟这里的地域和水质有关。

    游了几圈，安小琳和蒋小夏都有些累了，又爬起来在躺椅上休息了一会儿，半睡半醒躺了一会儿，安小琳觉得嗓子有些渴，正想起来倒杯饮料喝，却忽然听到一声爆炸的巨响，吓的她一下子弹了起来，睡意一下子消散不见。

    这么大的响声和动静，皇甫夜和蒋小夏自然也是听到了，两人都被吓醒，对视一眼，不由吞了吞唾沫，安小琳道：“怎么回事？我怎么听着这声音有些不对劲啊？”

    “是我们的游艇爆炸了！”皇甫夜的脸色变得极其的难看，冷冷的拉着安小琳，把她护在身后，并且抬头指了指上面，道：“你看！”

    安小琳顺着他手指的方向抬头看去，果然见一团蘑菇云一样的黑色火焰，腾腾腾的升了起来……

    “船怎么会爆炸的？那你船上开船的人……不会有事吧？难道是天气太热了？”安小琳问完之后，自己都觉得不大可能，皇甫夜开的船，怎么会被晒一晒就爆炸了？太可笑了！

    “我想……应该是有仇人知道我在这里，想要伤害我，所以先把船给烧了……”皇甫夜皱眉：“倒是我粗心了，竟然把保镖都留了下来，只带了那么两个人来。”

    “仇人？会，会是谁？”安小琳舔了舔嘴唇，有些惊讶。

    他们眼下的敌人就是五少爷和酒吧的老板以及乞丐，可是乞丐被抓住了，酒吧老板也奄奄一息，那么……是五少爷吗？

    “除了神秘家族的人，谁还有这么大的力量？只是……他们轻易不敢到天堂岛来，来一次，便是损失惨重，今天隔上一次攻击才多久？难道他们已经整修好了吗？还是……他们有内应，今天有什么特别的把握？”皇甫夜对安小琳，压低声音说了一句。

    “那怎么办……福伯呢？”安小琳有些担忧，上一次，他们是做好了充分的准备，可是这一次在这样的野外受到袭击，安小琳心里便很是担忧。

    就算皇甫夜再怎么神通广大，也不可能在这种情况下逃走吧？

    “咦，小夏，你走那么远干嘛？快点过来，到我们身边来，有坏人来了！”安小琳本想回头看看蒋小夏的安危，回头一看，却见蒋小夏整个人慢吞吞正往后退去，一点都没有上前的意思，眼睛里的神色也很是奇怪，安小琳心里当即“咯噔”一声，一抹极度不祥的预感，慢慢升了起来……

    “小琳，我，我不能过去……”蒋小夏继续往后退，然后就开始往来时的路，一点点往山腰上面爬去。

    安小琳更觉奇怪：“小夏，你，你难道，是你……”

    安小琳心中的错愕和惊讶是止都止不住，就像翻腾的开水正一颗颗的冒着水泡，让她那么的不舒服，让她那么那么的难受……怎么回事？怎么回事？蒋小夏怎么会，她怎么可能……

    “小琳，对不起，小琳，我对不起你，呜……”

    蒋小夏说着，再也没有多说一句话，而是拼命的开始往阶梯上面狂奔而去，看上去十分紧张着急。

    “小琳，不要去追！”安小琳正准备追着蒋小夏往上面跑去，却被皇甫夜一下子给拉住了手臂。

    “小夏她，她……她怎么回事？为什么会这样？”安小琳脸色很是难看，不停的问皇甫夜道。

    皇甫夜叹息一声，道：“你难道看不出来，内应就是蒋小夏吗？”

    “不，不……怎么会，皇甫夜，不可能的，小夏她不可能背叛我，不可能陷害我，小夏她……她是我唯一的姐妹了，她不可能做这种事情，我了解她，我跟她认识那么多年了，她不可能做这种事情，小夏她，她一定有危险的！”安小琳不敢置信说道。

    皇甫夜冷冷说道：“不管她现在有什么委屈和难受，总之……一定就是背叛我们了，你现在过去，是打算找死吗？”

    安小琳一下子就站住，心里想着一幕幕蒋小夏不对劲的情况，心里又是奇怪又是疑惑，更多的却是不甘心。

    连连摇头，嘴里呢喃的说道：“怎么会这样，小夏她，她是不是有什么苦衷？”

    “上了船，她说不想带那么多保镖的时候，我还没多想，后来上了船，就觉得她神态有些不对劲，直到刚才钓鱼的时候，我才彻底确定她真的有点问题，所以……我已经叫了保镖赶过来了，只是他们肯定受到了阻碍，所以，你再等一等，再等一等，就知道什么原因了！”

    皇甫夜转过安小琳的身子，手搭在她的肩膀上，郑重其事的看着她，一字字认真说道：“安小琳，现在重要的是找个地方藏起来，保证你我的安全。我告诉过你了，蒋小夏是个好人，你不会看错她的，只是我们还不知道原因，我们要等一等，问问她是为什么，你明白我的意思吗？”

    安小琳一怔，深吸了一口气，点头道：“好，好，我……我们躲到哪里去？”

    皇甫夜眉头一拧，随手指着瀑布那边的一个光滑石块，道：“石块被瀑布遮住了大半，我一次巧合下看到那里有个山洞，你躲到后面去，没人能够发现你。”

    “那你呢？”安小琳忙问，听他的意思是……打算让自己躲进去，他不去吗？那怎么行！

    “他们的目的是我，你躲起来，我引开他们。”皇甫夜听了听过，继续说道：“我知道你的意思，可是……你放心吧，不会有事的，你在这里，反而是我的拖累。我身手很好，真的不用担心。”

    听皇甫夜这般郑重其事的话语，安小琳犹豫了一下，跟着认真点点头，道：“好，我躲到那去，只是小夏，你的人……”

    “你放心吧，这次的事情很蹊跷，我的人，不会伤害蒋小夏，你赶紧躲起来。”他抓紧安小琳的手，脸色愈发的认真：“记住了，就算我出事，就算我被他们抓住了，你也不要出来。”

    