
    皇甫夜点头，只见他们从另一个铁笼里取出装着刺猬的那小笼子，然后又有人拿着针筒对着刺猬的嘴.巴不知道注射了一些什么，那刺猬忽然变得激动起来，开始在小笼子里转来转去，还发出吱吱的叫声，颇有些奇怪。

    安小琳眉头皱紧，却按捺住心中的好奇，眼睛一眨不眨的盯着那边。

    胖笑佛对提着刺猬的人轻轻点头，那人一瞬间就看懂了胖笑佛的意思，微微颔首，打开大铁笼，那乞丐挣扎着想出来，被他一脚踢了回去，发出一声声的哀嚎。

    提着刺猬的人冷哼一声，把刺猬的小笼子门打开，将刺猬扔了进去，然后就重重的关上了铁门。

    看着这一切，安小琳惊讶的撑大嘴.巴，见那刺猬进去后，就像被打了鸡血一般四处乱串，对着他们就攻击。

    一阵阵的被布条阻挡的叫声发出来，让人毛骨悚然……

    刺猬这东西，跟野猫可不一样，虽然野猫灵活凶猛，可是野猫只有四只利爪，可是刺猬却不一样，刺猬一身都是尖锐的刺，不管他们走到何处，不管他们手伸到何处，到最后，都会碰到……

    那刺猬被他们扔来扔去，刺在没穿衣服的身上和伤口上，被扔到的人身上受伤，扔出去的人，因为手绑着，更会受伤，所以他们的样子，显得格外的滑稽……

    安小琳心里一阵的解气，看向蒋小夏的时候，觉得她的神情似乎也颇为放松，眼睛里的狠意一点点的消散不见。

    安小琳想，她一定也是恨极了吧？

    刺猬过后，便是蛇，那些蛇，倒是不会咬人，只是特别喜欢缠着他们，缠着手指，脚趾就不放，越缠越紧，他们在里面自是痛苦不堪……

    “皇甫少爷，算了吧，看着他们这么难受，我忽然觉得也没什么意思。”等到上了小型食人鱼准备咬他们手的时候，蒋小夏转头对皇甫夜说道，显然已经不想看了。

    皇甫夜看了安小琳一眼，微微的颔首。

    蒋小夏这个样子，分明是已经放下了心中那口恶气，觉得再看下去，也没意思了。

    皇甫夜的本意，就只是让蒋小夏出气，并不是真的要这两人的命，若是这也的事情心中烦闷不解气，以后肯定会形成心理疾病和阴影。

    “既然如此……那好吧，这几天，你就好好在岛上玩，这两个人，我就先拉下去处置了！”皇甫夜道。

    一挥手，福伯立刻带着人把那两个已经被折磨的吓破胆，奄奄一息的人给带走了。

    沙滩上，一时间因为那两个人被带走，少了许多雀跃的欢声笑语，显得有些冷清。

    蒋小夏道：“小琳，好不容易来一次，还是这样放纵的地方，不如我们跟他们一起去跳舞喝酒吧，让我们这两个乖乖女也去放纵一次，如何？”

    安小琳点点头，道：“好啊，小夏，那我们一起欢乐起来吧。”

    两人站了起来，开始狂欢的手舞足蹈。

    沙滩旁，音乐声、舞蹈的踪影、食物的香气、酒水的浓烈和甘醇一阵阵的传来，让每个人都感受到了不一样的氛围。

    蒋小夏和安小琳，也格外的放松……

    回到了家，已经是深夜，两人都累得不行，胡乱的洗漱一番就倒头睡下，安小琳睡着的时候，迷迷糊糊看到蒋小夏在发什么信息，脸色有点不大好，不知道怎么回事……

    安小琳今晚玩的太疯了，根本没在意，一下睡了过去，到了第二天，完全忘记这回事。

    两人直睡到日上三竿才起来，起床后，洗漱一番，刚换好衣服，兰海就迎了上来，说道：“少奶奶，蒋小姐，少爷请你们下去吃中饭，说吃了饭，带你们去海岛上玩一玩。”

    “嗯。”安小琳点头，牵着蒋小夏就往楼下走去，一边走，嘴上还笑着说道：“在这个岛上，说起来，我还没游玩过呢。”

    蒋小夏显得有些心不在焉，听安小琳叫了她两声，才回过神来，跟着摇摇头：“啊？没什么，小琳，谢谢你们这么照顾我的情绪，可如果你们有事没时间的话，真的不需要这样……”

    安小琳摇头说道：“我哪里有什么事？再说了，带你去玩，我们自己也可以放松一下，小夏，你别想那么多啦！你这不是跟我生疏吗？”

    听安小琳这么一说，蒋小夏才垂头一笑，道：“好吧，那算我多心。”

    安小琳脸上这才绽开一丝笑容：“嗯，来吧。”

    吃过精美可口的午餐，皇甫夜就带着两人上车往码头赶去。

    码头，也是离昨晚聚会的地方不远。

    或许是今天午餐很可口，也或许是要去玩、放松心情，而不是去昨晚的那种“宴会”，所以蒋小夏的心情放松了很多，似乎挺高兴的。

    安小琳想，或许也跟昨晚收拾那三个混蛋，多少有一定的联系吧！

    “小琳，刚才那个碗，还有啊……那个汤勺子怎么那么眼熟啊？哦，对了，还有那套碟子，是不是上次拍卖会上，古欧皇室出品的银盘啊？”蒋小夏看了一眼前面开车的皇甫夜，拉着安小琳，满脸好奇的问道。

    安小琳淡淡一笑，轻点头道：“对啊，我刚来的时候，吃饭看到那些东西，也跟你一样惊讶！”

    “哇，真是想不到，小琳，你跟着皇甫少爷简直太幸福了，基本上我们文物系最厉害的教授，也没你见过的东西多呢！”蒋小夏正色道。

    “你可以跟我一起看啊，如果你喜欢这里的话，下次皇甫夜带我过来，我就叫上你一起过来，怎么样？”安小琳道。

    皇甫夜叫她过来的时候，自然蒋小夏也能过来，城堡那么大，不会打扰他们的生活，当然，虽然她跟皇甫夜结婚了，但是还没自恋到把自己当成这里的主人，更不会主动去邀请蒋小夏过来的。

    蒋小夏听了安小琳的话，连连点头道：“好啊好啊，如果是这样的话……小琳，我们在文物界，肯定会出名，名声肯定会超过我爸爸的。”

    蒋小夏就是这样，一旦说起文物这些东西，她的情绪就会高涨，看起来，她现在的心情就好多了。

    “蒋小姐若是喜欢什么，走的时候随便挑选几样带走吧！”皇甫夜在前面开着车，很是随意的说了一句。

    “啊？谢谢你的好意，可是我不敢拿啊，那这些东西回家，还不把我爸爸给吓死的啊？”蒋小夏连连摇头，急着否认道。

    “这样啊……那到时候，我来跟蒋教授解释几句，不就可以了吗？”皇甫夜挑眉，正色说道。

    “不必了，真的不必了！”蒋小夏连忙摇头，道：“我需要的时候，过来看看就可以了……”

    “那好吧。”皇甫夜道：“前面到码头了，下车吧。”

    停好车，几人下了车，福伯跟在后面拿着行李，还有两个保镖。

    到了码头最大的那艘游艇上，游艇上还有不少人。

    蒋小夏有些怯怯的走上去，犹豫了一下，道：“那个……皇甫少爷，我们要带那么多人去吗？”

    “嗯？是啊，我要带你们去一个小型的海中岛上，怕到时候会有什么野兽呢，带点保镖安全！”皇甫夜道。

    “哦……其实不必那么劳师动众，我们几个人去，不好吗？”蒋小夏道。

    皇甫夜犹豫了一下，道：“也好，前段时间刚涨过潮汐，里面基本上也是没野兽的，那我就带着福伯和一个保镖随行吧。”

    蒋小夏点点头，不好再说什么，只是眼睛里，却划过一抹异色，飞快的消失不见。

    上了游艇，几人到了船舱里面的休息室，里面就如置身豪华酒店的总统套房，一切设备应有尽有，很是干净享受。

    皇甫夜斜斜窝在靠着窗户的沙发椅上，道：“你们要涂防晒霜什么的，就赶紧吧，这里过去四十分钟总有就能到。”

    “那我们去里面的房间换沙滩装，涂防晒霜吧！”安小琳从福伯手里拿过一个小包，跟蒋小夏去了里面的房间。

    两人换好衣服，互相涂着防晒霜。

    蒋小夏道：“小琳，你现在正是过着奢华的豪门生活，皇甫少爷对你又好，我真羡慕你。”

    安小琳也没有多想，笑道：“小夏，你以后也会遇到好男人的！”

    “是吗？我都不抱什么希望了！”蒋小夏苦笑一声：“这个天堂岛，真不错。风景好，那个城堡里，又有那么多的古董文物……”

    安小琳道：“你想来看的时候，我可以带你来啊，我想……皇甫夜应该不会拒绝的。”

    皇甫夜不在这里，安小琳说话也就没那么顾及了。

    蒋小夏给安小琳擦着防晒霜的手停了停，苦笑一声，摇头道：“那又如何？有些东西……不是自己的，终究不是，我就算来看一万次，也只是一个过客，看一看啊！”

    “你若喜欢什么，可以拿回家啊，或者拿到山湾我们两人的实验室。”安小琳不大明白蒋小夏的意思，笑着说道。

    回头的时候，见蒋小夏有些失神，安小琳的眼神一转过来，她立刻回过神来，当即点点头，道：“嗯，那也好，小琳，你涂好了，给我涂吧。”

    “嗯，好。”

    两人转过身子，换了一个方位，安小琳轻轻给蒋小夏涂着防晒霜，猛然抬头瞬间，见蒋小夏的脸倒影在对面的窗户上，似乎格外的冰冷，眼神里甚至还透着一丝丝的杀气。

    