
    从安小琳这个位置可以看到，码头边上的扶手上，大约每隔一米，就挂着一个蓝白相间的英伦风格的轮船方向盘，很是规律。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    这样的摆设，在码头上出现，安小琳倒是第一次见！

    不过，不管怎么样，这么明确的标志，让安小琳看的这么清楚，至少让她确定一点就是……这里，绝对不是天堂岛的码头。

    不是天堂岛的码头，那么这艘船，就不是皇甫夜的，也就是说……安小琳现在已经遇到了危险。

    安小琳的心情，一瞬间就变得糟糕极了。

    她慢慢从‘床’上坐了起来，身下是柔.软无比的被褥，安小琳一时间无法想象自己心中的惊讶和诧异！

    她被俘虏了，却有这么好的待遇，这种感觉，多么的似曾相识。

    就好像当初被皇甫夜抓住的时候，也是良好的待遇，物质的‘诱’.‘惑’，可是最终，皇甫夜有所图。

    现在呢？抓住她的人，也是想从她的身上，得到什么好处吗？

    不管怎么说，安小琳都相信，这个抓住她的人，绝对不是五少爷！

    皇甫夜不是跟她说过吗？那个人，是‘阴’毒无比的个‘性’，加上跟那个酒吧老板同流合污，抓住了安小琳，不可能有那么好的待遇。

    就算不想到这一点，昏睡前，看到楚年出现在山谷里，还有什么不明白的？

    抓住她的人，不用多问，一定就是神秘家族的人！

    船的速度很慢，安小琳想通这点后，从‘床’上慢慢的走了下来，心里郁闷的很。

    正想着，‘门’口却传来一阵敲‘门’声。

    安小琳忙转过头，盯着‘门’口的方向看了看。

    她还想穿鞋看看有没有机会跳水呢，现在船开的也不快。

    听到‘门’口的脚步声，安小琳立刻退了回来，坐在‘床’榻上，安静的等待着……

    她知道，这个时候，自己就算紧张着急，也是没有用的，不如安安静静的等待，看清楚情况和局势，再断定要怎么做。

    想到此处，安小琳微微的往后面靠了靠，心里不停的告诫自己要镇定镇定，再镇定……

    安小琳咻咻吸了几口气，终于是慢慢的安定下来，一副刚刚醒过来，‘迷’茫的样子。

    “安小姐，请问我们方便进来吗？”‘门’被开了一条缝，却久等未有人进来，安小琳正奇怪，便传来这么一句礼貌的问话。

    陌生的声音，是个‘女’人的声音。

    这‘女’人的声音听起来，干练利落。

    安小琳稍犹豫了一下，就道：“进来吧！”

    反正，人家要进来，自己阻止也是没有用的，不如早点让他们进来，看看他们到底有什么目的好了。

    ‘门’“吱”一声终于被打开了，等了不到片刻功夫，就有人从里面走了出来。

    安小琳等了没一会儿功夫，就听到又有人说道：“家主，请进吧！”

    “你们都在外面等着，阿燕陪我进去就可以了。”有个温和的‘女’人声音说道，然后听到几个‘女’人异口同声的答道：“是的，家主。”

    ‘门’被打开，有两个穿着整齐简洁的中年‘女’人走了进来，外面似也站着几个年龄都不小的‘女’人，安小琳还未看清楚，‘门’再次被关上了。

    走进她房间的两个‘女’人，一前一后的站着，大约都是五十左右的年纪，可是保养的都很好，看上去很显年轻。

    最重要的是……站在前首的那个‘女’人，衣着虽然简单，不像阮静书那种什么名牌标签都往面上‘露’的人，却给人一种十分高贵的感觉，就好像这个人，天生就是那种高高在上，天生就是那种身份非凡的人，有点奇怪。

    这个人……若不是因为知道皇甫夜是无亲无故的话，安小琳一定会认为她就是皇甫夜的母亲。

    因为两个人的身上，有一种很类似的感觉，但是这种感觉是什么，安小琳具体却又说不上来。

    更重要的是……这个人，特别的眼熟。不是那种大众脸的似曾相识，相反这个人看上去十分的高贵大方，安小琳总觉得在哪里见过，却又想不起来。

    “安小姐，这个房间有点简陋，你睡的还舒服吗？”那个‘女’人走了过来，看着安小琳，眉头微微一展，脸上带着一丝丝的笑容。

    她身后那个叫做阿燕的‘女’人，也跟着微微往前走了一步，一脸防备的看着安小琳。

    看着她那个谨慎的样子，安小琳觉得颇有几分好笑的味道，这个‘女’人，这么谨慎的看着自己是什么意思？难道怕自己会伤害前面的那个‘女’人吗？

    拜托，她现在才是那个手无缚‘鸡’之力的人，她才是那个被抓的人好不好？

    安小琳长叹一声，跟着摇摇头，很是无奈！

    “你们抓我来，也不是为了请我来做客，舒服不舒服，就不必这么客套了。”安小琳淡淡一笑，认真的看着他们，道：“不如你们说说看，请我过来……究竟是为了什么吧？”

    站在前首的中年‘女’人，大约就是所谓的神秘家族的家主。

    说实话，一个家族的主人竟然是个‘女’人，而且还是这种‘性’质的家族，又将大家都卡的死死的，作为一个‘女’人，安小琳很惊讶，同时也表示很佩服……

    总之如果是她的话，她肯定是做不到的。

    “你怎么这么没礼貌？”被称作阿燕的‘女’人眉头皱了皱，上前两步，很是不悦的看着安小琳，显得不是很满意的样子。

    安小琳轻哼一声，转过头来，冷冷睨着她，说道：“你这么对客人说话，你有礼貌吗？不要以为自己年长我两岁，就可以教训我了！”

    她现在正一肚子火，没地方发呢。

    阿燕上前两步，正准备找安小琳说理的时候，所谓家主伸手拦住了她，摇头道：“无妨！阿燕，你如果在这里也安静不了的话，就跟她们一起在外面候着！”

    “阿燕知错！”阿燕似乎十分听话配合，听所谓家主这么一说，立刻颔首说道，很是谨慎的往后退了两步，显然不敢丝毫的违逆。

    安小琳稍稍松了一口气，只见那家主又上前两步，睨着安小琳看了几眼之后，才微微一笑，道：“安小姐，我请你过来，是非常友好的意思，我想……楚年应该也告诉过你，其实你是我们家族的一份子，是吗？”

    不提这茬还好，安小琳脑子里一直想着这个‘女’人究竟在哪里见过，为什么会这么的面熟，现在听她这么一说，提起楚年，就想着皇甫夜是不是有事，会不会有事，当即脸‘色’就变得十分的难看，冷冷睨着那个‘女’人，道：“那又如何？你现在是想攀亲戚吗？这样吧，反正也快下船了，我想，你应该是把我俘虏了吧？有什么话就快点说吧，大家都‘挺’忙的，就别‘浪’费时间了！”

    安小琳说罢，眉头一下子就挑了起来，看向那边的阿燕。

    那个阿燕显然很想反驳安小琳两句，可是却奈于所谓家主在这里，根本就不敢轻举妄动！

    “安小姐果然快人快语，这样吧……那我就来说说我的要求好了。”她稍稍停顿了片刻，然后轻轻点了点头，正‘色’道：“我想问问安小姐，有没有兴趣长生不老？”

    “长生不老？”安小琳轻嗤一声，心里暗暗的奇怪，这个人，还真是有够直接的，这直接就问上长生不老了。

    安小琳也没说话，只是奇怪的上下打量了她半晌，才轻嗤一声，冷笑道：“你不是想要我帮你取凤凰石吧？还是……想要我帮你一起抓皇甫夜来研究？看样子……你们应该没抓到皇甫夜吧？”

    她隐约记得昏‘迷’前闻到奇怪的味道，如果没猜错的话，应该就是那味道让她昏‘迷’了。

    既然她都昏‘迷’了，那皇甫夜呢？他被抓了吗？

    “皇甫夜哪是那么轻易抓的？不过安小姐若是肯帮忙的话，那可就容易多了！”她倒是也不隐瞒，看着安小琳，正‘色’说道。

    “哦……难怪！”安小琳稍稍一想，也就明白过来是怎么回事。

    他们是觉得抓住皇甫夜太难了，所以就造了很大的势，让皇甫夜以为他们的目的是自己，可是他们却把重心放在安小琳身上，把安小琳抓了过来。

    说实话，抓住安小琳，可比抓住皇甫夜容易多了。

    他们倒是聪明。

    “也就是说，你们跟五少爷也合作了，把我的朋友也收买或者胁迫了，然后……现在蓄势待发，等着收服了我，就去对付皇甫夜，拿到凤凰石长身不老，是吗？”安小琳淡淡一笑，很是冷漠的问道。

    她苦笑一声：“安小姐，你有什么要求，我们都可以满足你！”

    “都可以满足我？”安小琳挑眉，淡淡一笑：“当初皇甫夜抓我，就是为了从我手上得到钥匙，可是你们那么放心……就应该知道我不会被任何事情‘诱’.‘惑’和动摇，所以……皇甫夜都满足不了我，何况是你们？难道你们自认为，比皇甫夜还更要厉害吗？”

    那个家主，果然说不出话来了，沉默了好久，才慢悠悠的点点头，正‘色’道：“安小姐说的是，可是……我们虽然不如皇甫夜，却有皇甫夜没有的东西啊！”

    “皇甫夜没有的东西？那是什么？”安小琳冷笑两声问道。

    “亲情啊。你别忘记了，你身上有这个家族的血脉！”那个家主靠近安小琳，神‘色’当真说不出的温柔。

    （久等了，各位晚安。）

    ...

    