
    这样的身手，如此迅猛的速度，安小琳几乎不敢相信！

    这……是使暗器吗？小李飞刀吗？这样的身手，她只在网上看过啊，想起皇甫夜活了那么多年，再看他这样的身手，难道……他会电视上说的那种古代武功？

    安小琳舔了舔嘴唇，满脸不敢置信。

    不过心里，却也稍稍放心一些，没之前那么害怕。

    皇甫夜若是有这样的身手，那这些人，就不一定能够伤到他啊！

    安小琳蹲在那里，眼睛一眨不眨的看着山谷和山谷上面的情况。

    她已经准备好了，如果皇甫夜没有生命危险，她一定会听皇甫夜的话，不会出去，可若是皇甫夜有一点点危险的话……她一定会冲出去，不顾一切的把皇甫夜给救下来。

    所以，她现在不能够松懈，要仔细的盯着那边。

    不管皇甫夜的身手多好，那些人的手里，可不是拿着枪吗？

    安小琳心里乱糟糟的，那边楚年被前面的保镖拦住之后，那些人有十数个冲了下来，其中拿着手枪的大约十个人左右，全都摆开架势瞄准皇甫夜，大约是等着随时开枪。

    剩余的十个站在那里观望，一边大约也是保护着楚年的意思。

    皇甫夜见那几个人往下走来，再次迅速捡起一把石子，石子被一双手给同时扔了出去。

    没一会儿功夫，就听见五六个人不绝于耳的惨叫声，然后都从山谷半腰滚了下来，模样看上去十分的滑稽可笑。

    安小琳唇角微微一勾，觉得十分的滑稽可笑。

    剩余的几个人躲过一劫，可皇甫夜的身子就像离弦的箭一般射了出去。

    好吧，说是箭，或许有些夸张了，但是他的身形，真的就像武侠片里面那些会轻功的人一样，往后退了几步，猛地往前冲去，身子就弹在半空中，飞快的落了下去，三两下，便解决了眼前的这几个人！

    安小琳不由添了添嘴唇，心中的惊讶和嘲讽，简直无法用言语来形容。

    看着那几个人滚落下来哀嚎的样子，安小琳算是反应过来怎么回事了……

    当初皇甫夜跟她去了那个出租的房子里，警察进去她屋子里的时候，没有发现任何人影，只看到一个打开的窗户，可是警察离开后，皇甫夜又忽然出现。

    还有，皇甫夜总能在她前面上楼，上到二十五楼，而他一直都嫌弃她住的那个小区里有洗衣粉的贫民味，会让他过敏，所以，他很可能直接从楼梯甚至窗户就这么直接上去了。

    安小琳干巴巴吞了一口唾沫，心里有些后怕的想着，自己无数次的在皇甫夜面前作死，到现在还好好的活着，真是有够幸运的，按照这位大侠的身手，自己随便被他一下就能劈死……

    安小琳这一刻，特别好奇楚年的反应，就抬头看向山谷上面的楚年。

    他果然已经拨开几个杀手站到前面，看着底下的皇甫夜这样的架势，眉头拧的特别的紧，高声吩咐那些随时准备射击的抢手，道：“不许开枪！这样的人，家主一定想要活的，必要的时候，射击他的四肢，听到没有？”

    “是！”

    底下的皇甫夜慢慢抬起头，看着上面的楚年，冷哼一声：“口气倒是不小，楚年……我保证，你会死的很惨，就像上次你们来袭击的那个小伙伴一样，不过……你会比他死的痛苦！”

    楚年没有理会皇甫夜的恐吓，看着那些已经滚落山谷的刺客，声音凉凉开口道：“还不快点起来？你们都不想活了吗！”

    那些人手腕、膝盖被石子打中的，全都肿了起来，有些甚至还被石子刺进去流着血，那几个被皇甫夜弹跳起来踢中的更是头晕眼花，可是这些人本就做好了死的准备，不管现在是什么原因，哪怕伤的再重，都要爬起来继续战斗！

    那些人一个个忍着痛爬起来，尤其是那些伤在手腕的，另一只手里拿着匕首，全都朝着皇甫夜冲击过来！

    皇甫夜站在原地不动，等那些人围过来的时候，他忽然一个弹了起来，原地开始旋转，一只脚砰砰砰的踢过去，围上来的四五个人全都倒了下去，好在这里是草地，他们摔的倒是不重，只是下巴被踢倒，嘴.巴已经流了血出来。

    “哼！无端端弄脏了这里的草地，简直是找死……”

    皇甫夜冷冷说了一句，随手捡起一把匕首，嗖嗖几声，倒在地上的几人，脚踝全都被他割伤，根本无法站立！

    站在上面的楚年面色已经变得十分的凝重了，盯着皇甫夜思索起来：“活了上千年的皇甫夜，或者……你究竟叫什么名字？身手果然不一样，我还是有些低估你了！”

    皇甫夜扫了那几个想要近身的人，他们被皇甫夜吓的往后退去，皇甫夜这才冷冷对楚年道：“查了几百年也不知道我的秘密，竟然现在跟一个乞丐合作，楚年，你这是在找死！”

    楚年的眼睛微微眯了眯，左右看了一圈，知道眼下攻击是没有任何作用了，便高声喊道：“射击准备！避开他的脑部，重点是制动，明白吗？”

    “是，楚少爷！”

    那几个抢手齐口同声答了一句，安小琳的心一下子就给提了起来。

    这些人……是想要射击皇甫夜的四肢控制他的行动给抓回去，射击了他的手脚，他还能恢复，可是脑部……肯定是不能的吧？

    安小琳忽然觉得自己之前想的有些简单了！

    而且，就算射击四肢不会死……但是会痛啊！

    不取子弹出来，就会一直痛，一直流血。

    上一次被神秘家族的人袭击的时候，安小琳给皇甫夜上药的时候，她就看的一清二楚。

    皇甫夜四周看了一圈，迅速躲到了烧烤台下面，旁边还有装食物和冰块的地方，可以作为防备，躲进去的瞬间，安小琳看到他手上刀光一闪，再一看那躺在地上哀嚎的几个杀手，他们的匕首，不知道何时竟已消失不见。

    安小琳心里害怕，但是总觉得皇甫夜这样的镇定，应该不可能那么轻易就被抓住。

    正想着，就见皇甫夜手里的匕首“嗖”一声扔出去一把，与此同时，枪响声也跟着嘭一声响了起来。

    安小琳吞了吞唾沫，心里更觉害怕。

    那匕首射准的本是楚年，可是楚年身子一偏，旁边的杀手一挡，就射中了身旁的那个人。

    安小琳舔了舔嘴唇，看向皇甫夜这边，只听兵兵乓乓的响声，那烧烤台上面烧着的炭火、密闭的冰块，全都冒出来流下去，本来干净清秀的山谷草地，变得狼藉一片，别说皇甫夜了，连她这个初次过来的人，都觉得十分的惋惜。

    “真是讨厌……”皇甫夜嘀咕一句，手里的匕首不再设计楚年，而是在他们设计的空隙，伸手朝着那拿着枪的几个人射去。

    他射的还很巧妙，有时候，一下飞过这个人的手臂，枪就跟着落地，落地后，又飞到另一个手臂上，直直插在那里。

    一瞬间，十个枪手有七个全都被皇甫夜弄的呜呼哀哉倒在地上，是再也起不来了。

    安小琳看着他们这个样子，心里倒是颇为爽快，轻哼一声，觉得很是解气。

    还有三个枪手，面面相觑，问楚年：“要不要射击头部？”

    “不行！死人回去，对家主有什么用？”楚年很是坚持，道：“给我一把枪，另外的十个人，下去，包围起来，拿上网和长棍！”

    “是。”

    这些人按照楚年的吩咐开始一一行动起来，安小琳更是担忧不已。

    看着那些人下来，皇甫夜干脆大大方方的站了出来，也不再躲避，而是朝着楚年的方向一步步的迈上去。

    “他，他怎么上，上来了？”守在楚年身边的另外两个枪手哆嗦的问楚年。

    这种情况，说实话，他们执行了那么久的任务，还真是闻所未闻，从没见过……

    “他知道我不会射击他的头部，射击他的身上，根本不会伤害他，所以……他想上来，灭了我们，抓住我这个首脑，快，拦住他！”楚年倒是不笨，一下子看出了皇甫夜的心思，吓的不轻，连忙叫嚣着说道。

    看着楚年那害怕的样子，安小琳觉得有些滑稽。

    皇甫夜果然如楚年所说，就一步步往上走去，只是他的速度很快，那些人的阻挡，加上枪击阻挠也根本无法阻止皇甫夜的前行，安小琳看着那一颗颗的子弹设进了皇甫夜的身上，心痛而又焦急，这种感觉，几乎逼的她要抓狂，怎么办，怎么办……

    她一边着急，一边眼睛一眨不眨的观察着那边的情况，很快的，皇甫夜就快要接近楚年，眼看着，就能够把楚年给抓到了。

    安小琳又是紧张又是急迫的看着那边，心口都快要跳出来了。

    楚年身边只剩下三个拿匕首的，一个拿枪的，算上他自己……一共就五个人，皇甫夜果然神人也，这么多人，手里还有那么多的匕首，他就跟开挂了一样！

    “楚年，你带这么一点人来，真的太不小心了……”

    皇甫夜走进楚年身边，手里一把匕首，就要冲上去。

    “是吗？皇甫夜，不把你骗上来，怎么抓到你，怎么把小姐带回家呢？”楚年脸色忽然变冷。

    