
    皇甫夜的脸色猝然一变，一把匕首刺上楚年的瞬间，楚年的脸上，却是带着淡淡笑容，对着皇甫夜冷笑一声，道：“用我自己的安危换到小姐回家，换到皇甫夜少爷的秘密，也值得了不是吗？”

    皇甫夜正疑惑他话里的意思，只见楚年脸上的神色就在一瞬间变得冷漠，转过头，猛的伸手去抓皇甫夜的手臂，这么近的距离，皇甫夜手里的匕首已经刺进他的胸膛，他自是能够轻易抓到皇甫夜。

    抓到皇甫夜的瞬间，皇甫夜忽然闻到一股奇怪的味道……

    再一看楚年的神情，本能的就看向那边安小琳藏身的地方，神色一瞬间变得极其难看……

    “楚年，你……倒是让我挺意外的啊！”这样的味道，对皇甫夜是有影响没错，但是那影响，还没有大到让他完全没有行动的能力，松开抓住匕首的手，反手扣住楚年，道：“都别乱动！”

    那些人自然停在那里不敢轻举妄动，楚年四周看了一遍，正想说话，就听到有人高声喊道：“主人，主人！”

    不是很熟悉的声音，不过，会这样叫的，自然是皇甫夜的人。

    皇甫夜掐住楚年的脖子，侧头一看，看着他已经变了的脸色，冷笑几声，道：“我的人来了，楚年，你们终究还是差了一步！”

    “是吗？哈哈……”楚年神色古怪的看了皇甫夜一眼，声音很低，却让皇甫夜听到。

    “什么意思？”

    “皇甫夜，快点叫你的人过来吧，不然连你……只怕也要马上跟我回去了！”楚年森冷一笑，便高声回道：“皇甫夜在这里！”

    话音落下，就见到不远处的树影和草堆旁边有人影晃动，不一会儿功夫，就有人出现，自是皇甫夜的保镖无疑了。

    福伯率先走了过来，只是他的身上和脸上，全都带着伤口，显然也是经过一番恶斗。

    他身后跟着一群牛高马大的保镖，每一个人的手里都佩着冰冷的枪。

    还不待福伯靠近，皇甫夜就冷声说道：“快点，去救安小琳，她在瀑布后面的石块下面，快点去！”

    福伯手舞足蹈的正欲说话，还没表达自己的意思，就听皇甫夜声音清冷无比说道：“你，现在就去，不要管我！”

    皇甫夜轻哼一声：“这几个阿猫阿狗还不至于伤了我！”

    福伯不敢多言，对于皇甫夜的命令，他一向都只是执行的份，从来没有丝毫的反驳，听了皇甫夜的话后，立刻转身往那边走去，其中三分之二的保镖全都往山下走去，剩余的一部分，几乎不费吹灰之力就将楚年和他剩下的四个杀手给绑住解决了，皇甫夜狠狠一下把楚年推在地上，看着那边下山去找的安小琳的福伯带领的部队，却发现他们根本没有战争，只是分散在四处寻找……

    皇甫夜脸色一变，看看地上的楚年，只见他满脸都是得意的神情：“你现在总算知道，为什么我们都会那么轻易被你制服了吧？”

    皇甫夜一瞬间极其的愤怒，一下子就弯腰把楚年从地上给牵起来，狠狠扯住他的领口，脸颊上也带着无比的愤怒：“人呢？她去哪里了？”

    楚年倒也没有隐瞒的意思，淡淡一笑：“自然是抓到我们的内部组织去了。不过……”

    “不过什么？”见楚年一副欲言又止的神秘样子，皇甫夜一时间忍不住，连声问道。

    “不过，你若是想要小姐回来的话，只怕……就没有那么容易了……”楚年身上有伤，整个人都是一副虚弱而又疲累的样子，只是说出来的话却那么的认真，人也显得神采奕奕。

    “什么意思？楚年，如果有话的话，你最好一次性说清楚。”皇甫夜面色更冷。

    楚年丝毫隐瞒的意思都没有，看着皇甫夜，冷冷的连笑了好几声，道：“我们早就知道，要抓到你，只怕没有那么容易……”

    “所以呢？”皇甫夜抓着他衣领的手又紧了紧，楚年身上有伤，在流血，人本来就虚弱，被皇甫夜这样抓着，几乎呼吸都有些困难了。

    “所以……我们抓住小姐，就容易多了，以为我们知道，你已经爱上了小姐，我们的计划成功了，那么多年……我想，你应该会为了救小姐，不惜答应我们一切的条件吧？”楚年眸光很冷，声音之中，却带着满满的兴奋：“我们本来是没打算牺牲小姐的，我们本来以为，你的身上只是有凤凰石而已，那么小姐接近你的身边，探取凤凰石的秘密，拿到凤凰石，那是最好不过了，可是现在看来……你身上的惊喜，实在太多了，皇甫夜，我们调查了你那么久的秘密，没想到竟然这么的让人意外而又震惊！”

    楚年的每一字每一句，都充满了疯狂的炙热。

    这种感觉，那么的似曾相识，就好像……就好像蒋小夏，就好像蒋小夏对文物的痴迷和狂热一般，让人那么的惊讶。

    皇甫夜诧异的看着楚年，好半晌，才慢慢的镇定下来。

    现在这个时候，不管做什么，都已经于事无补，需要的是镇定，想办法救出安小琳，才是最重要的。

    “你们究竟想做什么？”皇甫夜眼睛慢慢眯了起来，看着楚年，声音清冷无比的问道。

    “我们只是想要皇甫少爷去家里做做客，跟我们谈谈养生之道就可以了，我们没有太多的要求。”楚年神情很是虚弱，说出来的话，也是那么的云淡风轻，丝毫都没有让人反感的情绪。

    “也就是说，要研究我，让我跟你们谈谈长生不老是如何做到的，是吗？”皇甫夜面色一冷，毫不客气的揭穿了楚年的话。

    楚年淡淡一笑，倒是也没有被揭穿的尴尬，轻轻点点头，正色道：“你很聪明啊。”

    “但是你们现在抓到的是安小琳，可不是我？”皇甫夜的神色愈发的镇定，看着楚年，脸颊上扯出一抹冷笑。

    “是小姐，可是……难道你不是会去救小姐的吧？你可别告诉我，你会放任小姐不管！”楚年咳了一声，身上的伤被牵引，他的脸色愈发难看，那模样更是痛苦难忍，似乎极为痛苦。

    “楚年啊楚年，你难道糊涂了吗？安小琳可是你们家族的人，你们把她抓了回去，却指望我来救她，这不是太好笑了吗？哈哈哈……你觉得我皇甫夜会是那种为了一个在一起几个月的女人来冒险吗？”皇甫夜看着楚年的神色愈发冷漠：“你们蠢成这样，难怪那么多年了，却是一点收获都没有，还要指望一个乞丐来给你们通风报信，要跟一个小小家族的庶出儿子合作！”

    “合作的人，做事的方法不管是谁，是什么主意，只要有用就足够了，不是吗？”楚年的眉头轻挑起来，看着皇甫夜的时候，颇有些得意的味道。

    皇甫夜一愣，刹时间，竟是一句话都说不出口。

    他睨着楚年看了好半晌，才深深的吸了一口气，语气也变得分外的森冷：“你们到底要怎么样？”

    “只要你能去我们的家族做客，那么……小姐毕竟也是我们自己人，自然会安然无恙。可若是……若是你不肯去的话，那你也知道，小姐从小就在外面长大，跟我们的人，本就没什么感情，若是有谁伤害了她的话……我想……就是谁也没办法保证的事情了，你说呢？”楚年眼睛一瞬不瞬的睨着皇甫夜，轻哼一声。

    皇甫夜的脸色瞬间阴沉的厉害，一句话都说不出口。

    “去叫福伯他们上来，我们回去！”皇甫夜脸色冷冷的对身旁的保镖吩咐道：“另外……把这几个人，都给我抓过去，关起来，不要给他们任何食物以及水！”

    “是，主人！”

    摇摇晃晃，晃晃摇摇。

    迷迷糊糊的，安小琳觉得自己似乎来来去去的，都是在海上飘来飘去，飘来飘去……

    她的鼻子有点干干的，喉咙也不舒服。

    摇摇晃晃的，似乎到处都很安静，唔……床也很舒服。

    她已经安全了吧？这么舒服的床，这么安静的环境，这么醇香的气味……应该也只有皇甫夜，才会创造这么好的环境吧？

    安小琳松了一口气，稍稍安心了一些……

    极度疲累的情况下，安小琳想睁开眼睛，本就不怎么能睁开，这么一想着，瞬间就像放松了心情一般，干脆继续睡。

    睡梦中，总觉得有一双眼睛在看着自己，她虽然睁不开眼睛，可总觉得睡的并不安稳，煎熬一般的时睡时醒，忽然听到海浪拍打礁石的声音，难道已经要靠岸了吗？

    就这么想着，安小琳的眼睛，总算慢慢的睁开了。

    环视了一圈四周，是在一个陌生的地方，房间里干净整洁，似乎是在船上，转头透过那边船舱的窗户，能够看到摇曳的海面和海风……

    她得到了两个信息。

    她在一搜将要靠岸的船上。

    第二个信息便有些糟糕……这个船要靠的码头，根本就不是皇甫夜天堂岛的那个码头！天堂岛的码头，她虽然没去过几次，可是她还是认得清楚，或许说，是因为这里的码头，跟别的地方的码头，都有些不大一样！

    （ps：晚上还有更新）

    