
    “亲情？”安小琳冷笑两声：“当年你们不是知道我的体质很特别吗？这种情况还能把我扔出去，又安排着跟皇甫夜见面，你觉得我这种提线玩.偶真的被你们操控的那么好，完全会相信你们吗？”

    “小琳，我就知道你会说当年的事情。”家主上前两步，犹豫了一下，在安小琳床沿旁边坐了下来。

    她看着安小琳的时候，眸光十分的温柔，就那么定定的睨着安小琳，好半晌了，才慢悠悠的叹息一声，对安小琳正色道：“你不介意我叫你小琳吧？当年的事情……那是逼不得已，被形势所逼，如果不能够告诉你的话，我也不会允许楚年告诉你这种情况出现了，你可明白？”

    “也许你只是以退为进而已，对于一个初次见面的人，我为什么要抱那么大的信任呢？岂非太傻了？”安小琳冷笑一声，声音也带着几分冰凉。

    安小琳这么说，家主无奈的苦笑一声：“你是个聪明的女孩子，我相信……时间长了，你就会相信我了。我只希望你明白，当初你的生母被迫跟你分开，心里的痛，没人能够理解，当然，作为孩子的你，心里埋怨，也是在所难免，这我都能够理解。”

    安小琳看着她，嘴.巴一张一合，神态表情，说出来的话，似乎都十分的难过悲伤。

    一瞬间，安小琳似明白过来她的意思一般，眼睛浑然变凉：“我想起我在哪里见过你了，难怪会觉得有点眼熟，你……你，你曾经跟妈妈一起拍过照片。”

    “是吗？”她也不惊讶，有些好奇的看着安小琳，淡淡的问道。

    安小琳点头：“对，当时的你应该还只有二十来岁，有一个五六十岁的中年妇人，还有妈妈跟另外一个年轻的女孩子。”

    当时她就看出来照片上妈妈跟另外一个年轻的女孩子身份明显比眼前这个女人还有照片里的中年妇人身份要低很多，现在想来……也算是明白过来是怎么回事了。

    她是家主，而楚年说妈妈的身份不低，估计说的，是养母贴身女佣或者助理的身份，又或者……说的是她的生母？

    这一次，她若是被带到他们的家族，是不是就有机会见到生母？说实话，安小琳一点都不期待！

    “没想到她还保留着，真是太不小心了。”她的眉头拧了拧，有些不满的说道，不过瞬间，她又微微一笑，摇头道：“或许是她从来都没想过这些安慰的问题，只是想着留个念想吧……”

    听着她这种自言自语的话和解释，安小琳心里跟着一声冷笑，有些好笑的看着她，凉凉说道：“或许……从另一方面说明，她是一个重感情的人，跟你们家族人的性格根本不合。”

    “小琳，我知道你反感我们，可是……你终究是我们一脉的人，你终究是要回来的啊，逃避……根本就不是解决的根本办法！”那女人看着安小琳，神态举止都格外的认真。

    “是吗？”安小琳当即就是一声冷笑：“我为什么要回来？当初我就被抛弃了，你们对我没有任何的贡献，我为什么现在长大了，有利用价值了，就要为你们服务？我只是奇怪……妈妈为什么会留下那张合照，如果她怀念你们，大可不必留这种合照，我倒是有些奇怪了……”

    家主那双沉静的眼瞳里，莫名的闪过一抹慌乱，显得有些害怕。

    看着她这个样子，安小琳心里觉得悲凉而又可笑，轻哼一声，道：“不如你直接告诉我，你想做什么吧？”

    家主看着安小琳，犹豫了片刻，道：“既然如此，那我也就不隐瞒了。小琳，我们接你回来，是因为皇甫夜已经洞悉了你的身份，如果再把你留在他的身边，会十分危险。”

    她稍稍一停，看着安小琳正色说道：“我知道你不相信我，你对我们也没什么好感，只是……我们才是一家人，我不会想看到你有危险的。至于凤凰石……我想，你知道的秘密，一定比我多，难道你不像你的朋友一样，想成为凤凰石第一批研究的人吗？”

    “我的朋友？”她这么一说，安小琳的眼睛变慢慢的眯了起来，睨着她看了好半晌，才禁不住一声苦笑：“小夏是被你说服的吧？”

    “算是吧。”她轻轻颔首，倒是也没有否认的意思。

    “你把她怎么了？小夏只是一个普通的女孩子，她经不起这样的折腾，你们有什么事，冲着我跟皇甫夜来就好了，何必要牵连她？你也是个女人，为什么就不能互相体谅呢？”安小琳看着她，脸色变得更冷。

    不知道是因为安小琳的态度，还是因为安小琳说的话，她听安小琳这么一说，似乎颇为难过的样子，看着安小琳，叹息一声，道：“小琳，原来在你的心里，你跟我们不是一家人，反而跟皇甫夜……倒是一家人。”

    安小琳冷道：“你们是怎么威胁小夏的？抓了她的家人吗？除了这个，我想，小夏也没什么事情会被你收服吧！”

    “小琳，你真是个善良的孩子，你的朋友都已经出卖你了，可是你……却还是没有怪罪她，反而在一直为她争辩和解释，你让我很意外呢！”家主看着安小琳：“看来，我让你的养母带着你，是个正确的选择，她本就是个无情无义的人，你从小跟在她的身边，耳濡目染，也跟别的女孩子都不一样呢！”

    安小琳看着家主，眼睛慢慢眯了起来，神色变得愈发的冰凉：“也就是说……其实，你们在早二十几年前就已经算计好了一切，是吗？”

    她没有承认，笑容很是苦涩。

    安小琳看着她，一字字道：“就连我出生也是被你们算计好的吗？我倒是奇怪了，安楚怀的身上，到底有什么值得你们这么稀罕的？竟然会选择他成为我的生父，还那么的处心积虑，不让安楚怀知道我的生母是谁？”

    “他？”家主冷笑一声，摇头道：“他只是一个卑贱的男人而已，根本就没资格你的生母是谁！”

    “好了，不扯这些了，你如果不愿意告诉我你是如何威胁蒋小夏了，那么我……也就没什么好跟你多说的了，如果你是想收买我，让我跟你们同流合污的话，我可以很明确的告诉你，我不愿意跟你合作，我拒绝你！”安小琳眼瞳十分认真的睨着她，一字字冷漠说道。

    “小琳，凡是都不要说的太早了，这样吧，你好好的想一想，等想通了，随时告诉我，好吗？”家主看着安小琳，眼神愈发的认真。

    安小琳听她说的那么认真，无奈的叹息一声，点头道：“好像我也没的选择，反正现在你是怎么都不会放走我了，是吗？”

    “小琳，你是我们家族的人，我本来打算让你留在皇甫夜的身边，可是你既然已经决定跟他合作，那么我……只好让你暂时呆在家里了，让你多感受一下家里的氛围，感受一下我们的好，如果你愿意的话……找个适合的时机，让你跟你的生母相见。”家主站了起来，对安小琳说的话，分外的温和。

    安小琳的眼睛微微眯了起来，不再理会。

    “让她们待会带小琳下去，客气一点，带去为她准备好的房间就可以了，明白吗？”家主见安小琳不说话，也没勉强，站起来对那个阿燕说道。

    “知道了，家主！”阿燕似乎很为家主打抱不平，对安小琳的态度更是不满，转过头来，睨着安小琳瞪了一眼，满心都是不愿意。

    家主出去后，船就慢慢的停了下来，安小琳几个人给“请”了出去，虽然没把她绑起来，但是一左一右一前一后的跟着，分明就是怕安小琳跑了。

    安小琳很是无奈的摇摇头，现在这种情况，她能逃走吗？

    就算逃走，她难道要游泳逃走吗？

    出了船舱，安小琳才发现，这里也是一个大型的岛屿，就面积来看，应该跟天堂岛不相上下吧，风景也很不错，大约这样的海岛，都有这样的美丽吧！

    上了岸，便有车子接送，安小琳被请上了车，一左一右的夹着两个五大三粗的女人，面色冰冷，也不说话。

    车子往前开去，一路上都是热带的棕椰树，绿树成荫，倒是比天堂岛更有规章制度。

    天堂岛上住的都是罪犯，皇甫夜管辖着里面的安全和制度，却没有太多的规划环境。

    而这里是一个大家族，想来……他们应该在这里生活很多年，人也很多，应该是打算在这里长期生活，所以才会规划的这么好！

    只是路上，大多数都是居住的房子，那种商店之类的倒没见到，也不知道他们的生活必需品是怎么补给，更不知道他们的收入来源是怎么来的。

    这么一个庞大的家族都住在岛上，他们的经济来源从哪里来？这很奇怪！

    四十几分钟后，车子驶入一个小型的山脚下，停了下来。

    山不高，却很大，绵延在上面的，全部都是一栋栋小型的房子，规划整齐，可以看到一个个的哨亭，这样的话，安全问题就解决了。

    “安小姐，请跟我们下车坐小电瓶车，我们带你去你的房子。”下了车，身旁一个女保镖冷冰冰硬邦邦的对安小琳说道。