
    蒋小夏点头：“放心吧，我会小心。”

    “一切都要以你们一家三口的安危为主，必要的时候，把一切的责任都推卸到我的头上来，你要相信，他们是绝对不会伤害我，这是他们多年来的目的，他们绝对不会傻到伤害我，来损害自己的利益！”

    蒋小夏郑重点点头，道：“好，小琳，你说的话，我都记住了，我都放在心上了！”

    安小琳稍稍的松了一口气，睨着蒋小夏看了半晌，才微微一声叹息，正色说道：“对了，小夏，还有一件事情……你这一次回去后，就假装很是失望，说我不肯降服，而且还在责怪你的背叛。但是，你告诉他们，你很内疚，你很想要我跟你一起研究，留在这里作为弥补，你一定要装的像一点，跟蒋教授他们，也要说相同的一套说辞，这样的话……他们就会相信你的话了，他们下次……还会派你来的。”

    “会吗？”蒋小夏问。

    安小琳点头：“一定会的，你是这个岛上我唯一可能相信的人，他们会深信不疑这一点。他们再派你来，你就能告诉我知道的事情，这样的话……我们就能互通消息，你可以多来几次，等到两三次之后，我再被你说服的话，就不会因人怀疑了，你说呢？”

    听安小琳这么一说，蒋小夏立刻认真的点点头：“小琳，你这是个好办法，小琳，你真是太聪明了，我听你的。”

    安小琳淡淡一笑，道：“总之你要记住了，不要露馅，最重要就是安全。”

    听安小琳再一次强调，蒋小夏心中感动，不由上前一步，伸手握住安小琳的手，叹道：“小琳，谢谢你对我的好，我这么对你，可是你还处处想着我的安危。”

    “好了，小夏，你我之间，不需要再说这些话了！”安小琳淡淡笑道，认真的看着蒋小夏。

    蒋小夏跟着认真点点头，道：“好，好……小琳，那我一切都听你的。”

    安小琳叹息一声，神色之中，似闪过一抹悲伤的气息，仿佛颇为难过。

    “小琳，你怎么了？是不是还有什么话跟我说？”看着安小琳这样，蒋小夏忙问道。

    “不是，我……我，好吧，小夏，你我之间，也没什么话不能说的。”安小琳看蒋小夏，正色说道：“其实我留下来，还有一个目的！”

    “哦？什么目的？”蒋小夏忙问。

    安小琳看着蒋小夏，神色认真道：“我……还想要调查一下我的生母究竟是谁！”

    “你……对啊，之前那位只是你的养母而已，这个地方的某个女人，才是你真正的生母。”蒋小夏道。

    安小琳点头：“之前我不确定生母是否活着听着那家主跟我说的话，我知道，她活着，不仅活着，还在这个岛上生活着。”

    “那你打算怎么做？”听安小琳这么说，蒋小夏立刻正色问道。

    “我想要找到她。”安小琳问。

    “跟她相认吗？”蒋小夏显得有些惊讶。

    安小琳苦笑一声，跟着摇摇头，正色说道：“自然不会跟她相认的。”

    “那你……你打算怎么做？”蒋小夏更加奇怪了。

    “我想找到她，然后问问她，当年为什么舍得把我抛弃！我只是不甘心而已，我只要听到她的回答，我就会走，我绝对不会跟她相认的了！”安小琳神色严肃的说道。

    听安小琳这么说，蒋小夏才微微叹息一声，点头道：“好吧，小琳，我会尽量帮你，能做到的……我都会帮你做。”

    “小夏，你在这里时间不少了，你现在就出去吧，记住我交代你的话，一定要装作失落一点，千万不要露馅了，可好？”安小琳郑重的再次交代一句。

    蒋小夏严肃的点点头，正色道：“嗯嗯，你放心吧，小琳，我知道了。”

    蒋小夏站起来，声音放大了一点，似是故意说个什么人听似的，道：“小琳，你好好想想吧，我反正现在跟爸爸一样，都要在这里长住，跟着这里的人，你……你现在回去，皇甫夜也不一定相信你，你不如跟我们……”

    “你别说了，你走吧！”

    “你别拒绝的那么干脆，你想通了，我再来找你好了！”蒋小夏说着，对安小琳使了眼色，然后转身离开。

    看着蒋小夏离开，安小琳才长长的舒了一口气，心里轻松了不少。

    也不知道什么时候，她才能从这里离开。

    她隐约的预感到，这一切……似乎都只是一个开始，需要一个漫长无比的抗争……

    皇甫夜，不知道他现在有多么的着急。

    他不会轻易来救自己，可是他以为蒋小夏背叛自己，肯定以为自己难受吧？

    安小琳想着，他肯定不会贸然行动，但是心里着急，也不是个办法，自己有没有什么方法可以联系到他，可以让他知道自己现在的情况，然后一切从长计议，慢慢来呢？

    天堂岛，城堡的书房内。

    皇甫夜坐在书桌后面，脸色难看的吓人，一只手在轻轻敲点着面前的桌面，脸色难看，显然心里很是不痛快的。

    这个福伯，是不会说话的，看着皇甫夜这个样子，心里暗暗的着急，却又不知道如何安慰，只是一双眼睛看着皇甫夜，显得很难过。

    “福伯，都已经一天一.夜了，派去那边调查的人，怎么样了？”皇甫夜抬头看了福伯一眼，忍不住再问了一句。

    “少爷，他们还有十分钟就回来禀告消息了！”福伯看了看时间，为难的打着手势。

    以往的皇甫夜，是不可能这么不理智，这种事情，也不可能一而再再而三的不停的问，可是这一次，显得有些奇怪，大约是因为安小琳的原因吧，福伯在心里暗暗的想。

    “嗯，十分钟后立刻告诉我。”皇甫夜说道。

    这话，其实他已经说了很多遍了。

    福伯静默无声的点了点头，片刻后，皇甫夜又抬起头来，看着福伯，继续道：“楚年还是不肯透漏什么吗？”

    这一天一.夜，每隔一个时辰就要去对楚年精神轰炸逼问一番，看他肯不肯透漏什么，之前皇甫夜一直在守着，可是经过福伯的劝解之后，刚下来休息不过一会儿功夫，又把福伯叫过来问话了。

    这么的急迫和失去理智，福伯觉得很是奇怪。

    就算当初老福伯在世的时候，温玉君失踪的时候，皇甫夜也没有这样。

    当时的皇甫夜，只是非常愤怒而已，可是从来都没有出现过这样的失去理智，让人很是奇怪。

    福伯不敢多问，点点头，对着皇甫夜开始打着手势。

    “还是嘴硬什么都不肯说吗？呵……好，继续问，但是记住了，把他的血止住，可不能让他死了，留着他，大有用处！”皇甫夜看着福伯，声音沉冷的说道。

    福伯立刻点点头，看了看时间，皇甫夜又道：“下楼去吧，应该差不多回来了！”

    福伯忙颔首，跟着皇甫夜就往楼下走去。

    下了楼，等女佣上了茶，焦急的等了一会儿，才有两个身材瘦小，目光却十分灵活的人走了进来。

    皇甫夜迫不及待的问道：“如何了？”

    “主人，我们没发现什么，不过找到了少奶奶被关起来的地方，按照您的吩咐，我们没有靠近，只确定少奶奶安然无恙，就退了回来！”其中一个男人低声说道。

    “那就好。”皇甫夜虽然知道他们不会伤害安小琳，可是听保镖禀告这么一说，心里任然觉得放心不少。

    沉默了一会儿，又问道：“还有什么别的发现吗？”

    “我们确实有别的发现。不过……挺奇怪的，也不知道是不是有用，主人也知道，那里的人防备心很重，我们好不容易借着送货的名头混进去……”那人看着皇甫夜已经有些不耐烦的颜色，立刻点头哈腰说道：“那个……主人，我们看到少奶奶住的院子和窗户外面，放着这么几盆奇怪的花儿，还有几个围起来的石子，你看看吧。”

    皇甫夜点点头，拿过他们递过来的一张叠好的a4纸，上面手绘了大概的轮廓，皇甫夜的眼睛一亮，一下子就明白过来是什么东西……

    “这个……是，是数字。”皇甫夜大致一看，就明白过来，歪歪斜斜的图案和围起来的石子，组合起来便是几个数字：“三五七二六舅八一四六……”

    皇甫夜有些疑惑，盯着那些数字看了半晌，才猛然想起什么：“我知道她说的是什么了！”

    “主人……”

    “她在向我表达信息！”皇甫夜忙转头看向福伯：“备车，我们下去山脚的实验室！”

    这些数字，是安小琳写的龟壳上面那些秦文，她日夜在实验室里面，里面的字，什么内容，她记得很是清楚。

    而这些数字，皇甫夜可以肯定，表达的是多少行，第几个龟壳上面的字或者词，只要组合起来，就能明白是什么意思了。

    那些龟壳上面刻着的文字，也亏得她记得那么清楚，倒是皇甫夜，反而只看过两次。

    到了实验室，对着龟壳大抵看了一遍后，皇甫夜的脸上才显出一丝放心的笑容：“她果然很聪明，不愧是我皇甫夜的女人……”

    