
    安小琳无奈，只好跟着下了车。

    下了乘坐的车，安小琳看到前首那个家主和那个叫阿燕的女人，一起上了一台八座的小电瓶车。

    这种电瓶车，就是像旅游景区里面那种下了大巴后，乘坐的小电瓶车。

    几个人一台，方便又安全。

    安小琳看了看往山上走的路，挺宽敞，而且很平坦的泊油路，干干净净，为什么要坐电瓶车，不直接让车子进去呢？

    安小琳稍一想，也就明白过来是怎么回事。

    这山上不让汽车直接开上去，看来是为了安全起见吧！

    要是能够进去汽车的话，显然是要比直接进电瓶车危险多了。

    安小琳微微一声叹息，电瓶车载着她和那四个保镖慢慢往山上开去，速度不快，车子很宽敞，却没有再坐进来别的人。

    车子一直沿着蜿蜒盘旋的路往不高的山顶开去，途中遇到不少同样款式的电瓶车，电瓶车上或多或少的人坐在上面，一个个都好奇的看着安小琳，大约是住在一个岛上的人，大家都相互认识，所以见到安小琳这么一个陌生人觉得很奇怪，一个个都好奇的想往这边看看吧。

    安小琳目不斜视，知道这几个女保镖是问不出什么的，干脆什么都不问，闭嘴坐车，一直到车子上了山顶的一栋小别墅停了下来，才有其中一个保镖颔首对安小琳说道：“到了，安小姐这段时间就住在这里，您请进去吧！”

    安小琳有些意外：“我一个人住在里面？你们不进去吗？”

    “里面有女佣等着安小姐，还有……你的好朋友！”那个保镖说了一句之后，道：“我们都在外面守着安小姐，这外面有给我们住的地方，安小姐，请吧！”

    说着，她就打开了一套小别墅的门，让安小琳进去。

    安小琳知道，自己拒绝也是没有用，多问也问不出什么，就不再拒绝，走进了那栋小别墅里。

    这里的房子，一路走来，安小琳看到，大抵都是这种颜色的，棕灰这两种大方的颜色拼合在一起，盖着黑色的瓦，房子不高，都只有一层，大约因为起高楼层成本太高吧。

    安小琳走进来的，是一个三栋小楼拼在一起的小院子，远离前面是不大的花园，虽然不大，却十分的精致美丽。

    安小琳依稀记得挨近山脚的位置那些房子前后都种着新鲜的蔬菜，这么漂亮的花园，倒是还没见过。

    安小琳稍一想，也就明白过来是怎么回事。

    大约是有花圃的，都是留给有地位的高层人士住的吧。

    大约是听到安小琳进来的脚步声，她刚走进去没一会儿，就有女佣迎了上来，带着安小琳进去安顿好后，对安小琳道：“家主说待会晚上就会过来找安小姐，安小姐现在好好休息吧。”

    安小琳没说话，自己自己多问，也没意思，有什么问题，都等着晚上家主来了再问好了。

    等女佣出了房间后，安小琳看着外面窗户的光线陷入了深思中。

    她现在……要怎么样，才能够让皇甫夜知道自己在这里呢？

    这个岛，一看就知道是他们整个家族的岛，皇甫夜知道自己具体的位置吗？

    他们都能知道天堂岛的位置，安小琳想……皇甫夜应该也知道这里的位置吧？

    只是这一路走来，安小琳发现这个岛屿上的路，曲折蜿蜒，跟天堂岛完全不一样，防守也特别的严密。

    这种充满了目的性的家族，只怕当初选址的时候就是看上了这里的地形，所以，皇甫夜就算找到，想要闯进来，只怕也没那么容易！

    他要防守很容易，他一直在拼命的隐藏自己，或许那也不难，只是……皇甫夜想要闯进这严密的岛屿，救出安小琳，几乎不大可能。

    而且，这些人抓安小琳，可不就是为了抓到皇甫夜吗？

    如果皇甫夜在这个时候过来的话，岂非就是自投罗网，自己找死吗？

    所以……安小琳或许需要自己想办法逃出去！

    胡思乱想，安小琳在这样幽静的环境中，虽然布满了危机感，却还是很快的睡了过去，好像这个房间里的气味，便有一种令人入眠的功效……

    睡了一会儿，安小琳以为时间不长，一看外面天都黑了，正想起床，却听到敲门声。

    难道是那个家主来了？

    她不会是算准了自己睡觉的时间，知道自己醒了，就立刻赶过来吧？

    安小琳顾不得那么多，忙整理了一下头发，下床，说道：“进来吧。”

    门“吱”一声推开，开了一条缝，可是，却一直都没有人进来。

    安小琳等了一会儿，只听到外面一声轻微的呼吸声，却无人说话，心里有些奇怪，干脆又等了一会儿，还没见人进来，便只好说道：“既然来了，为什么不进来？难道需要我去请你吗？”

    没人说话，安小琳正想起身去看看，那门，终于是一点点的再次打开。

    门口，站着一个拘谨的女人。

    “小夏？”借着外面昏暗的还没完全黯下去的月色，安小琳惊讶的问了一句，满脸的不敢置信。

    “是我。”蒋小夏苦笑一声，看着安小琳：“小琳，我能进来吗？”

    安小琳打开了房间的灯，对蒋小夏道：“你进来吧！”

    安小琳看着蒋小夏，穿着干净的衣服，身上也很是整洁，没有任何的伤口，显然……她没有受到什么胁迫，相反，穿的还是很干净整齐的。

    安小琳有些微的惊讶，不禁添了添嘴唇，犹豫了半晌，才道：“坐着吧。”

    蒋小夏往前走了两步，看着安小琳，显得有些紧张，也很拘谨，一双手，老是揪着大.腿两边的裙子，也不知道在想些什么，只是显得很紧张。

    “小夏……”

    “小琳……”

    异口同声，两个人互相叫出了对方的名字，然后又都跟着停了下来，惊讶的看着对方。

    “你先说吧！”安小琳叹息一声：“你来找我，我想……你应该是来跟我解释，而不是来当说客想要说服我跟你一起被他们降服吧？”

    “小琳，对不起，我……我不应该背叛你们！”蒋小夏看着安小琳，声音带着一丝丝的哽咽，很是难受。

    “你是不应该背叛我，全世界的人都可以背叛我，唯独你……小夏，你不可以，你是我最好的朋友啊！”蒋小夏看着安小琳，脸色很难受的感觉。

    “小琳，真的对不起，我来……就是为了跟你解释的。”蒋小夏忙抬头，看着安小琳的时候，眼睛里面全都是内疚的神情。

    “你能过来跟我解释吗？看来……小夏，你不是被逼迫的。”安小琳苦笑一声，看着蒋小夏的时候，神情格外的难受：“你知道吗？哪怕你是被威胁的，被逼的，我都不会怪你，可是……你现在能安然无恙站在这里，跟我解释，我想……你更多的，是受到了什么诱.惑，是吗？”

    蒋小夏也没否认，跟着点点头，难受说道：“对，小琳，我承认，确实……我是受到了诱.惑。”

    “既然如此，那你还跟我解释？难道真的是打算来当说客的吗？”安小琳眼中的笑意，慢慢的转化成了嘲讽！

    “小琳，我是受到了诱.惑，可是这个诱.惑……我不能拒绝，我也不敢拒绝，如果我拒绝的话，我就会失去爸爸，甚至还可能会失去妈妈啊！”蒋小夏声音哽咽，说出来的一句话，带着无比的难受，仿佛随时都要哭出声一般。

    “什么意思？”安小琳眉头拧的更紧，满脸不解的看着蒋小夏：“你到底是被逼了，还是被诱.惑了？”

    “小琳，让我坐下来说吧，这件事情，挺复杂的，其实……我也算是半个说客，只是你别激动，听我慢慢说完，你再决定，你要打我骂我，哪怕杀了我，我都没有怨言，好吗？”蒋小夏看着安小琳的时候，神情有些紧张。

    “好，你说吧。”安小琳点点头。

    她从来都不相信蒋小夏是个会主动害她的人，不管出于什么原因。

    只要蒋小夏的解释够合理，她一定不会怪她。

    这个世界上，除了皇甫夜，或许就是安小琳最孤独了。

    孤独的，只剩下一个这么随时都可能结束的朋友！

    “小琳，严格来说，应该算是爸爸受到了诱.惑。”蒋小夏看着安小琳，笑容苦涩。

    “蒋教授？蒋教授一向刚正不阿，他怎么会……”安小琳不敢置信。

    “爸爸是刚正不阿，可是对于文物上面的事情，他根本就没有原则，他的痴迷，远远超过了你我，而且这么多年了，他一直都只是个教授，爸爸有非常远大的志向，你应该也知道！”蒋小夏叹息一声：“爸爸跟我们的追求不一样，他想要名留青史，想要在文物界上面有一番不一样的成就！”

    “所以呢？”安小琳听出了一些不对劲，连忙问蒋小夏。

    蒋小夏的神情，明显也是很难过的。

    “所以……其实爸爸他，很早就认识皇甫夜了，在很多很多年前……在一个风雨交加的晚上就认识皇甫夜，这个家族的人，查到了这一点，所以……就利用爸爸的心思，把爸爸给说服了！”蒋小夏无奈说道。

    “小夏，你说详细一点！”安小琳觉得很不对劲，蒋教授不是最信任尊重皇甫夜了吗？

    