
    “所以……你不可能有危险，皇甫夜不可能贸然来救你。”蒋小夏眼睛一亮。

    安小琳跟着点点头：“对，我们有的是时间。我想，皇甫夜迟早会来救我的，但是他暂时不会来，暂时不会来，那我们这么长的时间，总不可能一直在这里抗争，被别人当成阶下囚吧？”

    蒋小夏点点头，正色说道：“对，所以……我们可以做很多很多的事情。”

    安小琳点头：“对。小夏，所以……我需要你成为反间道，光我一个人，显然是不够，而且……也做不到。不过……蒋教授和蒋师母，我希望不要让他们有任何的危险。我们行事要小心。”

    蒋小夏跟着点点头，正色说道：“对啊，爸爸现在痴迷，那是因为，凤凰石这样的东西对于他来说，或者对于任何人来说……都有点太神秘，是一个巨大的诱.惑，所以爸爸现在想不通，也是有可能的，但是……”

    “但是他是你的爸爸，而且……还是我的恩师，所以，不管怎么样，他的爱好，都是可以理解，我们要救他，不能让他置身危险之地！”安小琳立刻接下了蒋小夏的话，神色也变得十分的认真。

    蒋小夏听安小琳这么说，满脸都是喜色，忙挪了挪身子，立刻伸手握住安小琳的手，一脸感动和激动，惊讶无比的看着安小琳道：“真的吗？小琳，太好了，我……我没想到你，你会这么大度，我以为，我以为你这辈子都不会原谅我了。”

    安小琳眉头轻轻一皱，有些不满的摇摇头，道：“唔……小夏，你太不了解我了，作为好朋友，我那么了解你，可是你怎么就不了解我？我这个人，一向恩怨分明，你既是逼不得已，已经向我坦白，而且现在还愿意继续帮我，完成我们之前的心愿，我又怎么会怪你？蒋教授……他的思想，其实我也可以理解。说实话，如果不是因为我认识皇甫夜，跟皇甫夜相爱的话，那么我……我也许也会被收买，这个家族的人，又是我的亲人，我想，我早就已经跟他们合作了吧！”

    这个家主，让楚年跟在安楚怀的身边，那么处心积虑的设计了那么多事情，最后皇甫夜还强要了安小琳的身子。

    对于一个正常人的思维来想，一个女人，是绝对不可能爱上一个破了她身子的男人，何况这个男人还是那么的冷酷霸道。

    可是，有时候感情这种事情，就是那么的奇妙，他们千算万算，却偏偏算遗漏了这一点，对于感情，他们是真的遗漏算错了，是真的再也没有心思多想了。

    安小琳微微叹息一声，对蒋小夏道：“我想，他们只怕也是算遗漏了这一点，现在抓我过来，也是无奈中的无奈，我相信，他们原本的计划，绝对不是这样的。”

    蒋小夏苦笑一声：“我更没想到你会这么轻易原谅我，毕竟我让你被抓，而且……我还，我还对皇甫夜有了不该有的感情。”

    “我刚不是说了吗？感情是没有办法控制，是任何人都计算不出来，估算不到的！你对皇甫夜有感情，那是正常的欣赏，而不是像……像姐姐那种对颜晨的霸道式的占有，那样的感情才恐怖，才让人害怕。所以……姐姐才会想要霸占颜晨，害怕我的侵入而做出疯狂的事情，其实我……根本没有做过什么伤害她的事情，我也不会做伤害她的事情，可是她根本都看不透！”

    说到安小璐和颜晨的事情，安小琳有些难过。

    看着她这个样子，蒋小夏心里也颇为难受：“小琳，我们先别说这个了，说了这些，也是心里难过而已。对了我有件事情不怎么理解，想问问你。”

    “什么事？”安小琳转头问蒋小夏。

    蒋小夏一脸的认真，凝视安小琳，一字字问道：“我是想问你，你刚才说，你才能够拿到凤凰石，是什么意思？你总不可能也是长生不老吧？我可是最清楚了，我天天跟你在一起呢！”

    “凤凰石现在只有我和你以及皇甫夜三人知道的信息最多。”安小琳笑道：“凤凰石是长生石，却也是送命的石头，除了我跟皇甫夜之外，别的人拿到了，可是会有生命危险。”

    “为什么？”蒋小夏显得十分的好奇：“如果是皇甫少爷的话，那我还可以理解，毕竟他的体质是长生不老，跟别人不一样，也许不会受到凤凰石的磁场或者辐射的伤害，可是你……小琳，你不是一个正常人吗？你又是为什么能拿到凤凰石呢？”

    安小琳淡淡一笑：“皇甫夜长生不老，可是我的体质也十分的特殊，凤凰石会伤人性命，却不会伤了我的性命。”

    安小琳附在蒋小夏耳边，又跟她简单的解释了几句，蒋小夏才撑大嘴.巴：“原来如此，怪不得，怪不得……”

    “这个家族的人，早就知道我是这样的体质，皇甫夜当年为了掩饰自己长生不老的秘密，就假意要杀我，所以这些年，我才被流落到外面去。”安小琳继续说道。

    “竟是如此，那我们现在该怎么办？或者说……小琳，你打算怎么做？”蒋小夏忙问道。

    她跟安小琳的相处，不知不觉之间，她已经慢慢听从安小琳的安排和建议，在她的心里，安小琳不在是那个吃饭都需要她赞助的闺蜜，而是成为她们之间出谋划策的人！

    只是这个转变，谁也没有注意到而已。

    安小琳凑到蒋小夏的耳边，压低声音，一字字说道：“我本是打算想办法逃走的，我刚来的时候，就仔仔细细的观察了这里的地形，就想着若是有机会的话，我就立刻逃走，可是现在不一样了……现在你们一家三口都在这里，而且你还愿意帮我，那么……很多事情，我就可以完成。而且皇甫夜不会闯进来的话，我们就有的是时间，既然如此……好不容易来一趟，那么……我就应该要把这里的事情，这里的一切都调查清楚。”

    “你想要摸清楚这里的情况？”蒋小夏惊讶说道。

    安小琳轻轻点头，正色说道：“对，这里的情况是什么样子，这里有多少人，有多少人活动，会是个什么情况，我觉得我都要摸清楚，当然了，知道的越多越好。这个家族的人，说的好听是家族，为了长生不老的秘密，说实话……我觉得这里，更像一个传销组织，说的严重一点……甚至像是一个邪教！”

    听安小琳这么一说，蒋小夏思索了片刻后，也跟着点了点头，正色道：“是哦，小琳，你这么一说，还真觉得是，很贴切呢！”

    安小琳叹息一声，点点头：“当然贴切了，我对这个组织的了解，可是比你要多多了。”

    “小琳，那……我们该怎么办？我们要调查什么？”蒋小夏道。

    “小夏，现在我们真是任道而重远，我们不仅要找到凤凰石毁了它，我们更要弄清楚这个家族他们的生活模式、他们的阶级制度、他们的经济来源以及……以及他们的核心武器，我想，他们保护自己，防御敌人的东西，也很是重要！”安小琳道。

    蒋小夏点点头：“对啊，小琳，你真的好聪明！这些人里面有保镖，有仆人，有工人，有佣人，有厨师和各种各样的人，他们的生活自成一体，可是有那么一群人，他们天天就在研究，高高在上的在享受，那些人，为什么愿意为另外一些人服务呢？这是个公平的世界，已经不是古代那种奴隶制度了，为什么他们愿意低人一等，这本身就有点奇怪。”

    安小琳点点头，正色道：“对，小夏，你说的对，这本身就是一件十分奇怪的事情，这里的人那么多，他们没有工厂没有生产，可是他们这么先进的设备，生活必需品都是从哪里来的，他们去外面采购，钱是从哪里来的，对不对？”

    蒋小夏道：“是很奇怪，可是……小琳，凭我们两人之力，我们能找到什么线索？”

    安小琳道：“如果是普通的囚犯，自然是不可以，可是你别忘记了，他们……他们需要你跟蒋教授的合作，他们要你来说服我，如果……如果我们都跟他们是‘一家人’了，以我们的地位和知识，那是不是要容易很多呢？”

    蒋小夏眼睛一亮，点头道：“对，小琳，这个办法好。如果我说服你了的话，他们对我的信任和器重也会多一份，因为爸爸的身份和地位以及专业知识，他们本来就已经对爸爸十分的看重了。

    安小琳跟着点点头，脸上全是笑意，笑道：“对。可是……小夏，你不能一次性就说服我了，你需要多来几次，这样才不会引人怀疑。”

    蒋小夏慢慢点头，笑着说道：“你放心吧，我不会一次性说服你，我不会引人怀疑的啦！一切，都听你的安排好了！”

    “小夏，现在你是反间道，他们不会伤害我，可是会伤害你，而且蒋教授和师母都在这里，你们是一家人哪，所以……你更要小心，你明白我的意思吗？”

    