
    福伯也显得有些不理解，忙上前两步，凑到皇甫夜的眼前，打着手势问道：“主人，少奶奶上面写的是什么意思？”

    皇甫夜神情渐渐收敛，看着福伯，淡淡一笑，正色道：“她告诉我说，她很安全，让我放心，营救她的事情，从长计议。”

    福伯有些不敢置信的看着皇甫夜，又看了看纸上记录着的那些东西，奇怪打着手势说道：“少爷，您……不是开玩笑的吧？这上面……明明就只写了几个像数字的图案啊，怎么少奶奶就表达了那么多的意思？”

    皇甫夜失笑：“你当然看不懂了，可是我却看的懂啊。她这个只是一个暗号和密语而已，别人不知道什么意思，我却很清楚！”

    福伯更加的惊讶：“少奶奶的密语，说的都是那个……龟壳上面文字的意思吗？”

    皇甫夜点点头：“正是这个龟壳的意思，她这个数字，说的第几行，第几句，第几个词或者字，拼起来，就是这么一个意思了，也难为她，这么长的一片文章，还是文言文的，竟是全都记住了。”

    福伯想了一会儿，笑着打手势问道：“那……主人您是怎么知道这个意思的？您是怎么知道，少奶奶说的这个密码，就是这个龟壳文上面的字？”

    那么多书，怎么就能确定是这个龟壳文呢？

    “很简单啊，因为只有这个……才是我跟她都能够看懂，而别人却看不懂的！她在那种地方，想要为我传达信息，自然不能被别人发现，就算别人发现了，也要不漏痕迹，不让别人怀疑什么，龟壳上面的文字，是最好不过的，你明白吗？”皇甫夜看向福伯的时候，神情之中满满都是愉悦，似乎颇为高兴的样子，而且还一副很自豪的感觉。

    福伯愣了愣，跟着点头打手势：“明白了，少奶奶跟主人心有灵犀，恭喜主人了！这段时间，您可以不必着急，可以慢慢的调查清楚，研究清楚那边的情况，有了完全的把握再去救少奶奶。”

    皇甫夜点头道：“之前我就知道，凤凰石没有找到，我还没有抓到，小琳她是绝对不会有事，现在看到她发来的这些信息，我就知道……她更不会有事。她是个不简单的女人，不是我们想象的那么平凡普通，说不定这次被抓，反而还会给我们带来不一样的惊喜。只是……我有点担心她的好朋友，蒋小夏！”

    “主人是怕蒋小姐背叛少奶奶吗？”福伯忙问。

    皇甫夜点点头，叹道：“是，那个女孩子，心思不坏，可是有时候，人在面对自己喜欢而得不到的东西时，很容易走了歪路，动了别的心思，这样的话……就糟糕了，会连她的本质都一起转换的，福伯，这样……你能明白我的意思吗？”

    福伯点点头，打手势道：“我也觉得蒋小姐人不坏，希望她跟少奶奶能够成为永远的朋友，不然的话……少奶奶就会跟少爷一样可怜，一个朋友亲人都没有了！”

    “唉！”皇甫夜长叹一声，慢慢放下手里拿着的龟壳文，淡淡说道：“不会的，我们还有彼此。”

    神秘家族的岛屿，安小琳被囚禁的小别墅院子里。

    安小琳拿着一个花洒给花浇水。

    已经是第二个白天了，她在这里的生活，说实话，算的上是惬意的。

    或许是因为这里是家族制度，而不像皇甫夜的城堡里，很明显的女人和被雇佣的人区别，所以这里的生活，便没有那么奢华。

    不过环境舒适，衣食周全，除了不能够离开这个小别墅之外，安小琳还是能够随意在这个屋子里活动。

    刚来那天，蒋小夏离开后，到了晚上，家主来看了安小琳一次，不过什么都没说，只是问候了几句，问问她起居习惯不习惯就离开了，安小琳知道她的心思，装作什么都不知道，客套了几句，就借口说自己累了。

    这里的气候很好，甚至比天堂岛要更加的舒适。

    白天不是很热，夜晚和早晨的时候，气温大约二十度出头，很适合生活。

    院子里，种着各式各样的花，不过种在花圃里的少，多数都是放在盆栽里。

    或许是方便搬进去，摆在家里增添家里的氛围吧。

    这套小别墅的前主人应该是个清雅的人，到处的摆放都是雅致动人，每个地方都设了放置盆栽的小架子，安小琳则客随主便，把开的鲜艳漂亮的盆栽摆放一些进去，那些长的不好的，就送出来晒晒太阳。

    她无事的时候就浇浇水，拔拔草，在叶子上喷点醋水赶走叶子花朵上的虫子，是这里一个园丁教她的法子，倒是有效。

    安小琳想到法子表达信息后，为不惹人怀疑，接下来的几天还是照样摆着，不过图案上做了一些转变和变化，不让人发现什么端倪。

    两天下来，安小琳倒是觉得这里的生活很轻松惬意，就好像进入了一段慢生活一般。

    每天吃了饭就出来晒晒太阳，侍弄侍弄花草，休息一会儿，吃个饭便是午睡，下午起来再来欣赏花草，甚至可以到后面的院子看看那生长漂亮的菜圃和菜圃后面的海景。

    这个房子，前面是花圃院子，后面是个游泳池，游泳池上拦着栅栏，从栅栏过去，便是一片大大的菜园子。

    菜园子没有想象中的肥料臭味或者杂乱无章，反而是一块块的绿田，里面长着鲜红的西红柿、火红的辣椒、紫色的茄子，翠绿的黄瓜和豆角，以及一些低矮的菠菜、小白菜、萝卜苗子、鸡毛菜和红萝卜等等。

    跟皇甫夜城堡一大片院子的菜地不同，这里几乎是每户后面都有这样的菜地，只是这个别墅似乎更漂亮，菜地在屋子前面也看不到。

    菜地修正的很是整齐，插着竹篙犁耙，让苦瓜冬瓜豆角等作物爬上去，掉在一个空心的大框下，就像葡萄架子。

    说起葡萄架子，菜地的两侧，还真是有两个大大的葡萄架子，一个葡萄架子是紫色的果实，一个是青色的，看样子就快成熟了，葡萄后面又有石榴、橘子、芒果、桂圆、荔枝等常见的热带果树，看样子，在这里的人，生活时间不少，那些果树都是有些年份的。

    这里的小别墅，没有皇甫夜城堡的那种滂沱大气，反而充满了田园式的悠哉生活，不知道是因为知道这里的人不用工作，还是这里的家族就给人一种慢生活的感觉，放任那些纷争不说，安小琳倒觉得这里的生活颇为惬意。

    “安小姐，今天中午您想要吃什么菜？”照顾生活起居的女佣走过来问安小琳，经过两天的接触，她对安小琳也算是客气了一点。

    “西红柿鸡蛋吧，还有，伴个黄瓜，我看后面牵着的西瓜和甜瓜好像快熟了，你摘两个看看！”安小琳道。

    以前跟妈妈生活在市区，菜和瓜果都是市场买的，跟这种自种的完全没法比，安小琳其实很想说的是，这辈子，也都没吃过这么好吃新鲜的西红柿和这么爽口的黄瓜。

    女佣点点头，进去厨房张罗，安小琳晒了一会儿太阳，坐在大大的樱花树下荡了一会儿秋千，就闻到菜香味，忍不住走进了厨房。

    这里就一个打扫的女佣，一个做饭照顾起居的女佣，人不多，倒觉得比皇甫夜的城堡更安静惬意。

    厨房里，女佣已经熬了一锅奶白的鱼汤，刚撒上翠绿的葱花，看上去很是诱.人。

    西红柿炒蛋也出锅了，鸡鸭鱼羊猪等家禽，也都是岛上自养的，正宗土鸡蛋炒着自然红的西红柿，那味道根本无法描述。

    女佣还红烧了一个冬瓜肉片，再拍了黄瓜淋上香油和辣椒粉，简单却爽口的几个小菜都出来了。

    在皇甫夜的岛上时，吃的蔬菜也是自给自足的，可皇甫夜的城堡规矩森严，没有这种返璞归真的感觉。

    安小琳坐下来，喝了一口鱼汤，抬头看着守在旁边的女佣，道：“如果我没记错的话，你应该是叫小兰吧？”

    女佣点头。

    “不介意的话，不如跟我一起吃饭吧，反正你也要吃。”安小琳道。

    “安小姐，这不合规矩，我没有您的等级高，是没资格跟你一起吃饭的。”女佣或许是看到安小琳的神色颇为真诚，竟然解释了一句。

    安小琳有些意外，当即点点头，却又奇怪的说道：“我之前的女佣，名字叫做兰海，倒是跟你名字很像。可是她是发工资请来的，如果获得我的邀请，她可以跟我共进午餐，怎么你这里……还有等级的吗？”

    看着安小琳那个好奇的样子，女佣大约是觉得跟安小琳说这些也没关系，就道：“是啊，我们这里每个人的等级都不一样，等级越高，住的房子地势就越高，越好。”

    “哦？那你们的等级，是怎么划分的？是按照身份来划分的吗？那也太不公平了！”安小琳喝着汤，状似好奇的套着女佣的话。

    女佣道：“那倒不是，虽然是按照出生划分，可是……孩子的父母要有贡献，才有高等级的权势。对家族的贡献越大，等级越高，以后出生的孩子，地位也就越高。”

    