
    “小琳，那么我先来问你，皇甫夜长生不老，他一直在用各种身份掩饰自己的秘密。几百年前就开始伪造皇甫家族，然后自己做完父亲做儿子，是吗？”蒋小夏神色变得严肃起来，看着安小琳正色问道。

    安小琳淡淡一笑，苦涩道：“现在这似乎不是什么秘密了，不是吗？”

    蒋小夏慢慢的点点头，正色道：“对，之前我从没想过这个可能，爸爸也没想过。只是……三十年前，爸爸就已经见过皇甫夜了，所以……他心里一开始觉得奇怪，一开始觉得皇甫夜跟三十年前认识的皇甫夜的‘父亲’是一模一样的脸，是一个模子刻出来的，后来别人稍稍一说，稍稍一挑拨，他就完全想通了前因后果！”

    蒋小夏眼神愈发的认真，一脸严肃的睨着安小琳，道：“怪不得皇甫夜这么优秀，几乎可以说是无所不能，原来……竟是因为他的长身不老，这样的结果，当真是令人意外的很，我甚至都不敢相信。”

    安小琳看着蒋小夏，没有接话。

    蒋小夏苦涩笑道：“小夏，这些人，知道爸爸有这个际遇，有对文物狂热的痴迷，加上我是你最好的朋友，最信任的人，他们便利用了这一点，说服了爸爸，爸爸妈妈现在已经搬到这个岛上来，已经成为这个岛上的一份子了，或者说……爸爸已经成为这个‘家族’的一份子了！”

    “什么？”安小琳十分震惊。

    蒋教授那么刚正不阿的一个人，竟然这么轻易就转变被收买，安小琳觉得很不可思议。

    蒋小夏缓缓点头，又是歉意又是内疚的看着安小琳，叹道：“小琳，对不起，我……我也不想的，可是有些事情，我也控制不了。你刚来，或许还不知道，这个家族的人，每一个人都是为了凤凰石，每一个人都是为了长生不老，而爸爸……也渴望长生不老，更渴望的，是知道凤凰石的秘密，知道不老的原理，再加上他们给了爸爸一点许诺和好处，承诺爸爸只要拿到凤凰石，第一时间给他研究，所以……爸爸自然就心动了。”

    “可是你……”

    “你听我说完。”蒋小夏似乎知道安小琳要问什么似的，跟着继续说道：“后来，爸爸就跟我说了他们的目的，我不同意，我也很惊讶，不管怎么说……小琳，我都不可能出卖你啊！可是爸爸逼我，他说……如果我不愿意照做，不帮助这里的人拿到凤凰石的话，他就跟我断绝父女关系，甚至……以死相逼。我很犹豫，可是这个家族的人告诉我，如果我不帮助他们抓你回来，然后利用你抓到皇甫夜，他们……就会杀了我父母。”

    “你就没有那么一点点因为也想研究凤凰石，也想知道长生不老的秘密而心动吗？”安小琳问蒋小夏，眼神里有着不敢置信。

    蒋小夏对这些东西的痴迷也是很深的啊！

    “我没有。我从来都没有！”蒋小夏很是严肃的看着安小琳，一字字说道：“因为……小琳，因为我们说好了要一起毁了凤凰石，不能让这个世界大乱，这是我们的志向。我喜欢文物，喜欢研究，可是我不想因为凤凰石引起暴乱！”

    “或许还是因为……你其实喜欢皇甫夜呢？”安小琳眼眸认真的睨着蒋小夏，每一个字都说的很轻，却又慢又清晰，蒋小夏听的一清二楚。

    她刹时间怔在那里，看着安小琳，眼里有错愕和惊讶，还有害怕和逃避……

    “小夏，我猜对了，是吗？”安小琳见蒋小夏的反应，更加肯定心中的猜测，接着问了一句。

    “我，我，小琳，我……我没有，我，我跟皇甫夜之间什么都没有，你，你不要误会，他，他是你的老公，是你的爱人，我……我怎么可能会？小琳，你别乱想！”

    蒋小夏脸色涨的通红，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，拼命的在否认着。

    安小琳苦涩一笑，对蒋小夏道：“是吗？小夏，我跟你交好那么多年，你的习惯，你的爱好，你说话的方式和吃东西口味，我都知道，我甚至比你爸妈更加的了解你。你喜欢什么样的男人，我能不知道吗？你每次提起皇甫夜那亮晶晶的眼睛，每次对他的事情都十分的感兴趣，你对我的羡慕，看皇甫夜的眼神，你以为我是傻子吗？”

    “小琳，我，我……对不起，小琳，我不想的，我知道他，他是你的男人，我不应该有这样的想法，可是我……我就是控制不住，我越克制自己不去想他，可是越想想他！”蒋小夏看着安小琳的时候，急的眼泪都快出来了：“小琳，真的对不起，我……我保证，我不会跟你抢男人，我只是心里默默的喜欢他，倾慕他，我从来没想过跟你抢男人，我更没想过，我会因为喜欢一个男人去害你。我不是安小璐啊！他是一个活了那么久的人，他是……他活了几百年了？他什么都懂，他那么的优秀，我……我对他的感情，就好像你当初无助的时候，对颜老师的感情。”

    她小心翼翼的看着安小琳，稍稍停了停，继续说道：“或者……比你对颜老师的感情，又还多了那么一点点。”

    安小琳苦涩一笑，跟着轻轻摇头，道：“小夏，我知道你的心思，我也知道你不会因为喜欢皇甫夜而害我，不然……我又怎会一直留着你在我的身边，我一开始只是怀疑，后来越来越肯定……可是我看的出来，你只是一时的痴迷和倾慕，我一直都告诉你，你会遇到好男人。因为我知道，你跟我一样，等你遇到好男人的时候，你就会发现对那个人的感情有多么的幼稚，那完全都不能称作是感情。只是没恋爱过的我们，看到心目中自己幻想的男人时，那种狂热的痴迷，可是……等你遇到自己喜欢的人时，你就会发现，那个人根本就不适合你。或许你曾经最不喜欢的哪一款，却偏偏是最适合你，能够跟你在一起的人。”

    她曾经对颜晨，可不就是这样？

    她曾经不是对皇甫夜恨之入骨吗？

    所以，感情的事情，很难讲清楚。

    “是吗？或许是吧……”蒋小夏一时间还没有想通，听了安小琳的话，显得有些迷茫，沉默了一会儿后，才缓缓的点了点头，苦笑道：“小琳，或许……你说的对吧，但是我真的没想过在皇甫夜身上得到回报，我哪怕孤独一身，我也不可能抢你的男人。”

    她深深吸了一口气，正色看着安小琳：“今天我们去那里烧烤，本是你们为了给我宽慰心情，我却把定位发给了他们，告诉他们我们落单了，我本是没脸再见你的，可是……可是我怕你会在这件事情上误会，我才来跟你解释清楚，没想到，我的心思，你竟然一清二楚。”

    安小琳苦笑：“你是我最好的姐妹，你的心思，我能不知道吗？或者说……我的心思，你能不明白吗？”

    蒋小夏愣了愣，跟着点头：“你说的对，你的心思……我其实也是知道的啊！”

    “那不就是了。”安小琳淡淡笑道。

    沉默了一会儿，安小琳看着蒋小夏，道：“你来……跟我解释这样的事情，他们允许吗？”

    蒋小夏摇头：“当然是不允许的，我跟他们说……你跟我一样，对文物痴迷，更对凤凰石有着极度的兴趣，他们说……你其实是这个家族的人，你的生母，还在这个家族里面，所以……我就骗他们说，我来说服你，我只是想来看看你，跟你解释几句而已……”

    “他们信你吗？”安小琳忙问。

    蒋小夏点点头：“我跟爸爸也是这么说，我想……每个人都以为我是个乖乖女，他们都不会想到，我会背叛爸爸妈妈，会跟你说实话吧。”

    安小琳笑道：“你是个乖乖女，可是你骨子里，却是个独立的人，你很想要自己的生活，很想要展现最真实的自己，是吗？”

    蒋小夏笑道：“看来，你比我自己还了解我。”

    安小琳神色认真睨着蒋小夏，思索片刻后，方才认真道：“小夏，既然如此……那你愿意做一次反间道吗？”

    “反间道？”蒋小夏有些犹豫：“小琳，我可以帮你逃出去，这一次……我之所以答应他们，是因为我不想爸妈有事，我知道爸妈不可能跟我断绝关系，但是……这些人会真的杀了我爸妈，只是爸爸现在痴迷凤凰石的长生秘密，完全信了他们，根本不知道而已，我这一次之所以出卖你们，也不过是权宜之计，为了暂时的安全而已。”

    安小琳跟着点点头，道：“我知道，我相信你。可是我……现在可能逃不出去，我是这个家族的人，这个事情我早就知道，皇甫夜也知道，皇甫夜不傻，他没有完全的把握，他不会轻易进来救我，他很清楚的知道，他们不会伤了我，更不可能在找到凤凰石之前，伤了我。”

    安小琳凑近蒋小夏，压低声音，用只有两人听到的声音低声道：“别忘记了，最能够找到凤凰石的人，是我们三人。而我……又是出了皇甫夜之外，唯一能够拿到凤凰石的人！”

    