
    安小琳点点头，她住的这个房子也快到山顶了，看来生母的地位肯定很牛逼！

    安小琳又问：“那你只是一个女佣，你的父母贡献不高吗？你平时在这里工作，是发钱给你们吗？”

    女佣愣了愣，摇头道：“当然不是，钱在我们这里都是没有用的。按照我们的工作能力和条件，我们的酬劳就是生活物资，工作越出色，贡献越大，吃的穿的用的就越好，以后……得到的机会，也会更加的优先。”

    看着女佣隐晦的模样，安小琳点点头，心里暗暗有底。

    她说的“机会”，应该是拿到凤凰石后，长生不老的机会吧。

    安小琳直言不讳道：“你们都那么想长生不老吗？”

    女佣大约没想到安小琳会这么直接说出来，点点头，苦笑道：“我也不知道，我是在这个岛上出生的，从我懂事开始，我就知道，爸妈的愿望就是长生不老！我爸妈年纪很大了，我前面还有一个哥哥，可是我哥哥二十岁的时候……病故了，所以……父母就特别渴望长生不老，特别希望我们一家人，都能一直活下去。”

    原来如此。

    安小琳点点头：“我知道了。”

    想要长生不老的人，大约多多少少都经过了一些生死死别，那些有权势的想要长生不老，只是为了达到自己的愿望和目的而已，这让安小琳心里有些不满。

    安小琳继续吃着饭菜。

    因为心里有事，新鲜美味的饭菜也食之无味，喝了一碗汤，吃了一小碗饭，安小琳就没胃口了。

    “我吃完了，现在你可以吃了吧？”安小琳道。

    女佣看安小琳这么说，就只好坐下来。

    她喝着鱼汤，安小琳好奇问道：“这个鱼汤很鲜美啊，是不是这里的人自己钓的？”

    小兰点头：“是捕来的。我们的人，基本上种菜和打扫以及生活起居，都是自己管自己的房子，达到一定等级的，才能雇佣其他等级低的人来做这些杂事。可是比如豢养家禽、猎捕鱼类、修理电器和电脑的系统，这些复杂的事情，就有专业的人士去做，这些人的报酬都是很高的，一般人是不能去做这些工作的。”

    看着小兰那一脸向往的样子，安小琳心里暗暗的惊讶。

    看她的样子，也不过二十岁左右吧，这个年纪不是应该在读大学谈恋爱吗？怎么对她来说，好像特别渴望去做这些粗活？

    看来，这个岛上的人，真的被洗脑不轻。

    安小琳走了出来，重新回到花圃旁边的樱花树下，这里吊着一个结实的秋千，很是漂亮，她吊在上面摇摇晃晃的，心里想着，如果有机会的话……得要把这里的人都救出去，那就好了。

    安小琳一直以为这些人都是自愿的，都是志同道合的组织在一起。

    现在看来，只怕是最开始的那一批人，是因为志同道合组合在一起，后面就变成一个家族，可是他们的后代，一代代的传承下来，已经有几百年了，也就是说……他们的下一代，都是被思想绑架了，根本就没有自己的想法和意识，根本就没有见识过外面的花花世界是什么样子的。

    跟皇甫夜不同，天堂岛的人都是一些亡命天涯的罪犯，他家里的保镖和佣人，都是请的外面的穷人或者为了高工资的缀学青年，绝对没有任何的强迫和洗脑行为。

    也就是说……这个家族的存在，本身就是违法的！

    还以为这个是旧社会吗？

    难道小兰这样的人，天生就要低人一等吗？工作一个月，就发点物资没工资？小兰应该从来没离开过岛屿吧，上的学校，只怕也是岛上自己开的那种洗脑式的学校！

    安小琳忽然觉得很可怕，这个岛上的人，完全被洗脑了，要是他们都出去了的话，能够自由自在的生活吗？

    安小琳不知道，只是觉得这是一件非常可怕，又让人悲哀的事情！

    摇晃着秋千，她的眼神渐渐冷了下来。

    她不能就这么放弃，一定要给这些人一个正常的生活……

    这个家族的领导人，一个个的都是居心叵测，说是长身不老，不如说，他们更喜欢这种组建在小岛上，为王为帝的生活，其他人就好像他们的奴隶，而他们就是这快天地的上帝！

    “小琳，你好悠闲啊！”

    正想着，一道熟悉的声音打断了安小琳的遐想，门外面，蒋小夏一身浅紫色的连衣裙，款款走了进来。

    大约是因为被安小琳原谅，所以气色好了很多，看到安小琳的时候，脸上满满的都是笑意。

    “吃过饭了吗？”安小琳看了看周围，见无人出现，就淡淡问了一句。

    安小琳这两天观察过了，这里的房子没有摄像头，没有窃.听器，大约是他们怕被黑客攻击网络，所以才没有装这种高科技的东西。

    说起这个，安小琳倒是好奇，他们的收入，是从哪里来的。

    “吃过了，他们派我过来看看你，你也知道是什么意思！”蒋小夏在秋千旁边石桌的小凳上做了下来，对安小琳道。

    “是吗？他们让你来说服我了？”安小琳道。

    蒋小夏点点头，道：“我告诉他们，你好像没有太责怪我的背叛，我对他们的说法是，我跟你解释说，是被爸爸逼的，你虽然没原谅我，但是明显松了口。”

    “所以……他们就让你过两天来劝我，是吗？”安小琳淡淡一笑，问道。

    蒋小夏点头：“是啊。我正好过来，跟你说点事情！”

    “有什么发现吗？”安小琳怕远处有人观察他们，道：“神色正常一点，平静一点，我怕远处有人偷看我们，偷听我们说话。”

    蒋小夏点点头，道：“嗯，我发现了……他们的收入来源。”

    “哦？他们的收入从哪里来的？”安小琳十分的惊讶。

    对于他们的收入来源，安小琳是很好奇的。

    这个岛上，能够让他们依靠的，无非是一些天然的物资。

    岛屿上，天然的物资，除了海鲜还有什么？这个岛上的砂石土地颜色都十分的正常，肯定不可能有什么矿物质，他们只能自给自足蔬菜和禽类，连大米面粉这些主食，他们都种不出来，更别提一些生活的必需品了，光是这些购买，就是一笔庞大的开支呢！

    这些钱是哪里来的，安小琳很奇怪。

    若是有什么有钱人支援个一两次，被他们长生不老的愿望给迷惑，但是也不可能长年累月的供给，就算被洗脑了，想供给，也给不起，安小琳就更加好奇。

    “你发现了吗？这里的房子是阶梯状的，按照等级划分，等级越高，住的越高！”蒋小夏道。

    安小琳道：“我半个小时前刚知道的。”

    “可你发现没有？山顶很大一块地，是平坦的，上面的房子也是玻璃面的？”蒋小夏又问。

    安小琳点点头：“我发现了，在我这个位置，就能看到山顶反光的玻璃，玻璃房子很大很大，应该有几百亩吧？光是那些玻璃房子围起来，就是一笔不小的开支！”

    “玻璃房子下面，就是这个家族最高等级的人居住的地方。”蒋小夏道：“任何人都不能上去。”

    “哦？”听蒋小夏这么一说，安小琳的眉心紧紧的拧了起来，稍微思索了片刻，便是好奇的问道：“难道……那个玻璃房子里面，有什么端倪，有什么见不得人的东西吗？”

    蒋小夏立刻晃晃点头，道：“确实，那个玻璃房子……之前我也很奇怪，我问过爸爸，可是他不肯说，然后……昨天晚上，我听到他跟妈妈的谈话，说服妈妈的时候，才知道那个玻璃房子里面，是什么！”

    “那里面是什么？”安小琳连忙问道。

    蒋小夏即刻说道：“那个玻璃房子里面……就是这个岛上的生活所有来源的开支，甚至……他们还能够有大量的富余。”

    “哦？”安小琳眉头一挑。

    蒋小夏即刻点点头，正色道：“是呀，换句话也就是说……小琳，这个岛上的人，那些领导人的手里，可是有大笔的财富，富的流油！”

    听了蒋小夏的话，安小琳心里也是暗暗的惊讶。

    这么说来，自己也是个有钱人的小姐了？

    可是这种“大小姐”的身份，安小琳还真是不想要，她宁愿做一个贫穷的，跟妈妈租房子的普通少女！

    安小琳道：“那玻璃房子里，究竟是什么？”

    “是一个有良知的人，知道了都会毁灭的地方！”蒋小夏眉头皱的很紧，跟着长叹道：“那里面种着一些神奇的植物，那些植物……便是他们最大的收入来源！”

    “植物？什么植物？”安小琳心里觉得有些不解，什么植物，会那么厉害？

    蒋小夏正色道：“那些植物……是改良版的大麻，可以直接吸取！”

    “毒品？”安小琳撑大眼瞳，不敢置信。

    蒋小夏跟着点头，道：“对，那个玻璃房子围起来就是不让人发现，那里面的植物暂时称作大麻吧，但是却比大麻更加的高级，可以迷惑人心，吃的多了，脑子就会越来越笨，会越来越相信给这种植物的人说话，而且……这个玻璃房子的中央，还有一个实验室！”

    “实验室？研究什么的？”安小琳更加不解。

    