
    “家主不愧是家主，果然快人快语，既然如此……那我就有话直说了！”安小琳微微一笑，正色道：“除了小夏来说服我时说的那些条件之外……还有一些别的要求。”

    “小琳，你说说看，只要能做到的，我都一定会答应你的。”家主看着安小琳的时候，脸颊上带着浅淡的笑容，神色也十分的认真。

    安小琳道：“这个不是能不能做到的问题，不能做到，这也是我的要求，你若是答应了，那我们就继续合作，你若是不答应，做不到的话……那我们也就没什么好谈的了。”

    家主正欲拒绝，安小琳似知道她要说什么一般，立刻扬手打断她的话，淡淡笑道：“你先听我说完我的要求，回去再考虑吧！”

    “那好，你说吧。”家主似有些无奈，点点头，却也是同意了安小琳的话。

    安小琳轻轻颔首，看着那家主，浅淡一笑，正色道：“我可以跟你们合作，你们想要我帮你拿到凤凰石，研究凤凰石，我也可以帮你们实现，只是……我的条件，可能对你们来说，有些难办。”

    安小琳稍微停了停，正色道：“我的条件，就是要进入你们的核心组织，我需要知道你们这个岛上一切的秘密，包括你们的人员构造，重点人物和技术人员，更需要知道……你们赖以生存的生活来源和开支是什么！”

    “哦？小琳，你这是……在探听我们的秘密吗？”家主面色肃然的看着安小琳，神情之中带着一点疑问。

    安小琳不在乎的摇摇头，道：“如果你们的秘密都不肯告诉我，那我们还谈什么合作？我又为什么要给你们卖命呢？别跟我说什么是一家人，这些年，我都在外面，而且我跟皇甫夜还有了感情，我怎么知道你们是在利用我，还是真心待我？若是我什么都不知道，被你们利用完，一脚踢开，那不是很冤枉吗？”

    她一脸认真的凑近家主，一字字道：“如果你们是真心要我回家，我想……让我知道你们岛上的正常生活，应该也是很正常的吧？”

    看着安小琳那认真的眼神，家主先是微微怔了一下，随即摇头失笑，正色道：“确实很正常，小琳，你果真是个聪明的女孩子，也很懂的为自己争取利益，看到你这样……我就放心了，当年，他们都说要把你送出去，而你养母是很适合的人选，可是我总担心她的善良，会让你变得懦弱，看来……是我多想了。”

    安小琳冷笑一声：“那还真是多谢你的担心了。”

    说的那么冠冕堂皇，她的生母都不担心，她倒是不放心！

    “你既然那么聪明，就应该知道，我们这个岛上，是有等级制度的，越有等级的人，住的越高，知道的也越多，我们的核心秘密，一层层的往上，等你上去了，你能知道的秘密，自然也就越多。”

    她稍稍一停，看起来大方的一张脸颊上，满满都是歉意，看着安小琳淡淡笑道：“小琳，所以，你现在如果就要知道我们的核心秘密，这似乎有点不大可能，你别让我为难好吗？”

    看着她那个一脸为难的样子，安小琳遗憾道：“既然如此……那大家就是没合作的机会了，既然如此，您也别让我为难，好吗？”

    “小琳，你一定要知道我们的核心秘密吗？”她似看出了安小琳的决心，皱紧眉头，奇怪的看着她问道。

    安小琳缓缓点头，正色道：“当然了，我现在谁都不信，以前楚年应该跟你说过这句话，没有让我放心的条件，我是不会跟你们合作的。”

    她说着，眼睛微微眯了起来，正色道：“楚年跟了你那么多年，结果呢？你不还是到现在还没救他出来吗？更何况一个在外生活了二十多年的我！”

    “你跟楚年怎么一样？”她有些惊讶的站了起来，随即又似意识到了自己失态，慢慢的坐了下来，凝视着安小琳看了好半晌，才叹息一声，喃喃的说道：“唉……小琳，楚年他现在虽然被皇甫夜抓走，可是他不会有生命危险，适当的时机，我们一定会救他出来的，这一点……你不用怀疑！”

    “真的吗？”安小琳冷笑一声：“我不了解你，对我来说，你只是一个陌生人，既然如此……我还是给自己留一条后路，你走吧，我不会跟你合作的。”

    “小琳，秘密你迟早是要知道的，但是现在就知道……似乎还太早了，你好好考虑一下吧！”她似乎决心也很大，看着安小琳，冷冷说道。

    安小琳心里也知道，这样的事情，是不能操之过急，当即就点点头，正色道：“大家都考虑考虑吧，不一定就是我改口呢？”

    她倒是一怔，随即轻轻颔首：“那就拭目以待！”

    家主离开后，安小琳才从那秋千架上下来，回了休息的房间。

    房间里，安小琳躺在床榻，看着头顶的天花板，陷入了深深的思绪中。

    事情，按照她预料的发展，不能说很顺利，但是她期待的，大约也就是这样。

    皇甫夜那里，不知道还需要多久的时间筹备，才能够来救她，她不急，可是她不知道，自己的目的，多久才能实现，又要如何的小心，才能不被发现……

    就这样又过了两天，蒋小夏没有来过，家主也没有来过。

    安小琳就住在那个小小的别墅里，就好像被人遗弃的孩子一般。

    没人探望，两个女佣对她的态度也是一如既往，平平淡淡的，倒是让她心里暗暗佩服那个家主的定力。

    安小琳不急，如果这样平静的生活可以一直持续到皇甫夜来救她，她倒是不介意，相反，那个家主肯定是很着急的，可是她表现的却是那么淡定，倒是让安小琳有些意外，甚至刮目相看……

    不过，她知道，自己不能够表现的太镇定了，如果自己一直这么不管不顾不去理会的话，只怕到时候，反而会引起她的怀疑呢！

    看看时间差不多了，安小琳的眼瞳里，闪过一抹狡黠的光。

    到了这天中午，安小琳吃过午餐后，就对伺候的女佣道：“你帮我去请家主来吧！”

    “安小姐是有什么事吗？”小兰很是客气的问道。

    “嗯，我有事跟她说。”安小琳停了停，道：“很重要的事。”

    “那安小姐等一下，我去通告一声，看看家主有没有时间。”小兰走到安小琳面前，脸上带着笑意。

    安小琳点点头，也没拆穿，等了一会儿，小兰就回来了，回来的时候，脸上带着为难的感觉：“安小姐，家主她现在很忙，如果你真的有什么重要的急事的话……那，家主她说，晚餐后，或许可以抽出来一小会儿的时间。”

    “嗯，那就晚饭后吧。”安小琳垂头一笑，知道这是人家欲擒故纵的手法，心里并没有太多的着急。

    今天太阳不大，安小琳在后面的菜圃跟花匠学习了一些养花种菜的知识，她发现这个花匠是真的很厉害，不只是懂得一些养花种菜跟别人不一样的施肥之道，更知道不用农药就驱赶虫子的办法，这让安小琳很是意外。

    这样悠闲的生活，说实话，也是惬意的很。

    到了傍晚，安小琳吃过晚餐，休息了一会儿，又到那秋千架上玩耍。

    她很喜欢这个地方，似乎在这里，心情能够得到很好的放松……

    刚游荡了一会儿，就听到女佣禀告：“安小姐，家主马上就到了。”

    安小琳暮然睁开眼睛：“哦，我去门口请她进来，你去泡两杯茶来吧。”

    小兰点头去了，安小琳走到门口，刚一打开门，家主正好刚到她的大门口，倒是巧了。

    安小琳发现，她的身上穿着一件棉麻的灰色长裙，披着一件薄薄针织的外衫，看上去温婉动人，就好像晚餐后家里的女性长辈，妈妈的那种角色。

    或许因为天色黑了下来，她脸上的脂粉卸去，安小琳可以看的出来，她保养的很好，皮肤还是很细腻，见到安小琳，那张平和的脸上，笑容愈发温和，竟让安小琳生出几分亲切感。

    或许她故意这样以一个柔弱的姿态出现，就是想要收服安小琳吧。

    安小琳心里暗暗有底，也不点破，而是淡淡笑道：“家主来了！”

    “阿燕，你在门口等着，我跟小琳进去说几句话。”家主不让阿燕进来。

    不知道为何，安小琳总觉得，那家主看她的时候，总是带着一股淡淡敌意的感觉。

    “好吧！”阿燕无奈，却又不敢反驳的感觉，点点头，就在门口站住。

    进了门，家主就把大门给关上，走了几步，忽然牵住安小琳的手。

    安小琳有些意外的回头，错愕的看着她，显然不明白她为何会有这样的举动。

    她倒是不介意，很是随意的笑了笑，正色道：“小琳，你不介意我牵你的手吧？”

    安小琳很想说自己不介意，但是实在说不出口这种虚伪的假话，只是苦笑一声，无奈说道：“我只是奇怪家主忽然的亲近而已。”

    “没什么，你母亲是我很好的朋友，当年你离开，我也很舍不得，你对我来说，就像自己的孩子一样。”家主道。

    （ps：非常抱歉，今天小区停电抢修，电梯都不能用，九点多才来电，呜呜呜……欠的稿子这个礼拜内会补上）

    