
    安小琳心里好笑，这人，又想用亲情来拉拢安小琳了吗？

    安小琳佯装一副感动的模样，动容道：“那家主你自己没有孩子吗？”

    “我？”

    她先是愣了一下，似乎没料到安小琳会问出这样的问题，犹豫了一下，却又跟着摇头苦笑道：“没有。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。我……没有自己的孩子，我结过一次婚，可发现自己所托非人，就把所有的‘激’.情全都投身这个岛上的建设和管理了，到现在也算是颇有一点成就，至于孩子……因为跟那个男人没有生过，后来也就没想过结婚生子的事情。”

    安小琳点点头，有些意外，也有些惋惜。

    “那真是可惜了。”

    她停了下来，月‘色’渐渐升了上来，她看着安小琳，正‘色’笑道：“没什么好可惜的，我啊……就算有了孩子，也不会是个好妈妈，所以……不如没有。”

    这样的话题，加上她的神情，一时间让安小琳有些不适应，安小琳忙摇了摇头，道：“算了吧，我们不要说这些了，不如我们来谈谈之前‘交’易的事情吧！”

    “‘交’易的事情？你是说……让你留下来，你要知道岛上所有秘密的那个‘交’易？”她继续往前走着，似乎两人都默契的在秋千旁边的石凳旁停了下来。

    安小琳点点头，道：“对，不知道你考虑的怎么样了？”

    她这一次，没有像之前那么拒绝安小琳，而是长叹一声，对安小琳摇了摇头，无奈道：“小琳，这个我真是没办法做到！你别看我是这个家族的家主，可是很多事情，不是我一个人能够做主的，必须很多人商议才行，我一意孤行，也必须要有拿得出手的东西，取得大家的同意才行啊，我这样说……你能够理解吗？”

    安小琳一时间说不出话来。

    家主又沉默了一会儿，才低声说道：“小琳，等一段时间，等大家认可了你，我再跟你说。但是我可以保证，你本是我们这个家族的人，没有人会抛弃你的，你对我们来说，是一个特别的存在，我相信，你应该早就已经知道了，是吗？”

    安小琳听她这么说着，沉默了一会儿，才正‘色’道：“是不是我有能够让大家信服的功劳，他们就会同意，也会把秘密告诉我，不会排外了？”

    她听安小琳这么一说，以为安小琳是松口同意了，当即点点头，正‘色’道：“对，小琳，只要你有了成绩，我再从中周旋，族里的那些老人，也说不上什么了。”

    安小琳正‘色’道：“这样也很合理，大家都不吃亏，也不过是互相找一个可以依靠的东西而已，既然如此……那如果我现在就有了这样的资本，你现在告诉我，大家都有理由，是不是就无话可说了？”

    家主立刻点点头，有些意外的看着安小琳：“你有这样的理由，有不让大家反驳的理由吗？”

    安小琳即刻点点头：“我当然有了。我想，你们一直有人在跟踪我，应该知道，我前段时间，跟颜晨一起进入一个地‘洞’探险，险些丧命的事情吧？”

    安小琳忽然提起这样的事情，让她有些意外，但是她立刻点点头：“我们都知道。”

    “那里……找到了什么东西，你们知道吗？”安小琳又问。

    “找到一些文物，好像还是秦朝的，是吗？”家主立刻问安小琳。

    安小琳点点头，道：“对，是秦朝的一些文物。可是那些文物……是关于地宫和凤凰石的记载，而且还是跟那些有关的，我想……这个，你们就不知道了吧？”

    “真的？”她一下子站了起来，显得很是意外。

    安小琳即刻道：“自然是真的，那些东西，我想，除了我之外，没人知道，哦，不，还有皇甫夜，但是是我跟蒋小夏一起在研究，皇甫夜也不知道具体是什么，他只是在帮助我们而已，但我们研究出来的东西，他也不是很清楚而已，因为我还没彻底的研究透彻，就没有跟任何人说。”

    “蒋小夏也知道？”家主脸上明显多了一丝信任。

    “她跟我一起研究，不过……去的时间少，我.日夜泡在实验室里，那个实验室的东西，也已经被皇甫夜换到我们房间去了，所以……蒋小夏知道的也很有限。”

    家主显得意外而又惊喜，一脸不敢置信的看着安小琳道：“小琳，你说真的吗？”

    安小琳立刻点点头。

    她满脸的不敢置信，惊喜道：“那……那真是太好了，小琳，你愿意告诉我们？”

    安小琳正‘色’道：“我已经用了一些法子，让皇甫夜在找地宫了，如果你们愿意相信我，跟我合作的话，我会把这些资源跟大家一起分享。毕竟成为合作伙伴，我也不能享受你们带来的便利，可是自己却什么都不贡献！”

    “小琳，我们是一家人。”她有些无奈。

    安小琳淡淡一笑，却十分坚持的说道：“我还是喜欢跟你们做合作伙伴，家人……等大家互相信任了再说，你说呢？”

    “小琳，你真的愿意把这些消息都告诉族里？”她不确定的又问了一次。

    “我想过了，如果我不愿意说的话，我想……你们应该也不愿意对我坦诚相待，这样的话，合作起来岂非太没意思了？既然有心要合作，你们想要我回来，大家都要拿出一点诚意来，你说呢？”安小琳神‘色’变得严肃起来。

    家主认认真真的看了安小琳半晌：“你说的对。既然如此……那好吧，小琳，你现在就跟我说吧，只要有这样的消息，我现在就可以做主，让你知道族里一切的秘密。”

    一切的秘密，只怕说的有些夸张。

    但是安小琳想知道的事情，只怕她也不会再那么避讳了。

    “我可以现在就告诉你，但是……我还有一个条件！”安小琳又道。

    “条件？小琳，你还有什么条件？”她忙问道，显得很迫不及待。

    这个家族，一直在调查皇甫夜的事情，凤凰石，他们根本没有‘门’路，对于地宫和凤凰石的一切他们都很想知道，也很想得到，难免就会有些‘操’之过急，这一切，都在安小琳的意料之中。

    “我想要蒋家三口，全都离开这里！”安小琳沉下脸，看着家主，神‘色’认真道。

    “要蒋家的人离开这里？”她显得有些不可思议，也很奇怪：“小琳，蒋家的人，对我们很有作用，而且……蒋小夏不是你最好的朋友吗？”

    安小琳道：“蒋家的人对你们很有作用，你说的……无非也就是蒋教授的研究和专业知识，对吗？”

    她也不避讳，点了点头。

    安小琳冷笑两声：“蒋教授的专业知识，我也知道，而且……你们需要的，只是地宫和凤凰石，我知道的反而比他更多，我相信，你之所以请蒋教授过来岛上，更重要的，是让蒋教授说服将小夏来出卖我吧？”

    安小琳这般的直言不讳，她倒是有些意外，深深的睨着安小琳看了两眼，才跟着点了点头：“小琳，你果然很聪明，我承认，事实就是如此。”

    安小琳淡淡一笑，点头道：“既然如此，那你赶走他们，应该没什么关系吧？如果你不想让他们知道岛上的事情，你们可以用催眠师啊！我相信，这个岛上的人，都能够这么好的被你们给控制，而且，总会有别的人上来岛上送货、服务，你们为了保存自己的秘密，应该有很多法子，让别人忘记这个岛上的所见所闻吧？只要用上，不就可以了吗？”

    “小琳，你真的很聪明。”她看着安小琳，好半晌，才这么评价了一句。

    安小琳笑道：“当然，给蒋教授和蒋师母用上那些法子就可以了，至于蒋小夏……就不必了，这个‘女’人，我可不想让她过的太舒服！”

    “小琳，你不是这样的‘女’孩子啊！你不是一个很心软的人吗？蒋小姐是你最好的朋友，你怎么……你这样，让我有点不敢相信呢！”家主看着安小琳，显得很奇怪，便是不解的问道。

    安小琳轻哼两声，说道：“她这一次出卖我，或许是‘逼’不得已，可是……她喜欢皇甫夜，难道也是‘逼’不得已吗？你也是个‘女’人，我相信，你应该知道，没有‘女’人能够容忍别人觊觎你的男人，并且因为这觊觎，还害了你吧？”

    安小琳的话，让家主陷入了深深的思绪当中。

    安小琳也不着急，这么大的事情，她当然需要好好的想一想了。

    “小琳，你……你的要求，我或许可以满足，只是……蒋小夏，必须也要让她忘记这岛上的见闻才行！”家主道。

    “不行！这个‘女’人过的太舒服了，我不同意。我要她一直活在惊恐和恐惧中！她出去了，知道这一切的事情，必然害怕皇甫夜的报复，她……却又不敢说，怕皇甫夜找她麻烦，更不愿意让皇甫夜知道来救我，甚至还会添油加醋让皇甫夜不来救我，这样的话……不是对大家都好吗？”安小琳眸光一冷，认真的看着家主说道。

    她愣了愣，好半晌，才慢悠悠的点头：“你说的对，看来……‘女’人在面对感情的时候，果然什么情分都不念，小琳，你果然没让我失望，你果然是……是那个人的‘女’儿！”

    ...

    