
    “不是研究什么，而是……在里面制作毒品，一种我们听过，却没见过的毒品！”蒋小夏面色十分的凝重。

    “制度？难道是……冰.毒？”安小琳脸色一变。

    蒋小夏轻轻颔首：“除了这种毒品，还有什么东西是一本万利，能够供养这个岛上这么多人呢？这个岛屿，除了这个家族的人，别人根本就不能进来，在这里生产，是最方便不过的了，这里的人，也没人知道那是什么东西，他们只知道，每个月的固定的一天，就会是他们最快活的一天，给他们吸食类似大麻的那种作物，而那种制作出来的毒品，听说十分的优良完美，品质上乘，会有固定的人过来拿货……”

    在这个地方制毒卖出去，养着这么一群人给他们领导、服务，这个家族的人，安小琳怎么越来越觉得恐怖了？

    或许也只有楚年那样高智商的人，才会被派出去吧？

    “他们是怎么运货，这些东西是怎么生产出来的……看来我们都要好好调查，这个家主，当真害人不浅！”安小琳忽然觉得那个看起来无害善良的中年妇人，原来那么的让人恐怖。

    蒋小夏点点头，道：“对，他们有专业的科技人员，这些人，便是他们最珍视的人，我更听说……上个月，有位优秀的物理和化学家给他们的植物改良，制度的毒品配方也改良，很受家主的重视，或许因为这样，他们才会这么大胆的把你抓过来，跟皇甫少爷正面冲突起来，毫不隐藏的冲突！”

    安小琳点头。

    这么多年，他们一直调查皇甫夜，可是从来也没有像这次的明目张胆，直接就要去抓皇甫夜了。

    大约是他们觉得自己翅膀硬起来了，知道了皇甫夜的软肋吧！

    “小夏，你就听到这么些消息吗？”安小琳问蒋小夏。

    蒋小夏点点头：“嗯，我就只知道这么些，我想……我们应该要好好的筹划筹划，要早点知道其他的事情才行！”

    安小琳点点头，道：“以后不要干偷听这种事情，太危险了，我想……我们要迅速的获得他们的认可，等到他们认可了我们，我们也成为他们的核心人物，让他们主动把这些消息告诉我们，我们才能更加快，更加准确的知道别的更多消息，不然太危险了，我们知道的消息，也不会太多，你觉得呢？”

    蒋小夏缓缓点头：“可是……他们会信我们吗？”

    安小琳点头，眼睛微微一眯，道：“你回去后，跟他们说，我松口了，你告诉他们，我有点想见自己的生母，但是还是不肯同意，因为跟皇甫夜的感情，不可能一下子就忘记，然后……过两天后，他们肯定会让你第三次来，到时候……我自有办法！”

    蒋小夏看着安小琳脸上那自信的神色，知道她肯定是有什么办法和注意了，当即就点点头，正色道：“好啊，小琳，一切我都听你的安排。”

    安小琳轻轻颔首，道：“小夏，你快走吧，呆久了，会引人怀疑。”

    蒋小夏点头，站起来，一步三回头的看着安小琳，心里有些不舍，显然也是故意作为那些人看的。

    蒋小夏走了一会儿，安小琳便见靠近樱花树的房子窗户边，有个人影晃过，应该是在偷偷观察她们！

    就这么又过了两天，蒋小夏果然来了，见到安小琳的时候，带着喜色，对安小琳道：“小琳，他们又让我来劝你了！”

    “哦？他们让你怎么说？”安小琳忙问道。

    蒋小夏立刻道：“他们让我告诉你，如果你愿意合作的话……你将会成为第一批研究凤凰石的人，成功后，你将会成为这个家族数一数二的人物，更会……告诉你，你的生母是谁，让你们相认！”

    “他们真这么说？”安小琳问道。

    蒋小夏点点头：“我记得一字不差！”

    安小琳却跟着摇摇头，冷笑两声，道：“这些人，果然是不知道人情冷暖的冷血动物，竟然觉得母女情这种东西，也是可以算计和交易的！”

    “小琳，你的意思是……”

    “算了，不要管他们，只要我的目的达到了就行。”安小琳犹豫了一下，道：“你等一会儿，就去跟他们说，我要见家主！”

    “见家主？”蒋小夏犹豫了一会儿，疑惑道：“可是……小琳，如果他们问我的话，我该怎么说呢？”

    “你就说，我没答应也没拒绝，就只是说，要马上见到家主！”安小琳道。

    “那好吧！”蒋小夏将信将疑的点点头，沉默了一会儿，又对安小琳道：“小琳，我总觉得有些不妥呢，这样说可以吗？”

    “剩下的事情，就交给我来做，你放心吧！”安小琳道。

    “好吧。”蒋小夏点点头，道：“那我要隔多久离开？”

    “等个十来分钟吧！”安小琳道：“我跟你说说我从女佣那里套到的话吧！”

    蒋小夏点头：“我也从女佣那里套了一些话，小琳，说实话，我们家条件虽然可以，但是家里只有一个煮饭扫洒的钟点阿姨，现在他们派来照顾起居的人，服务的非常周到，我感觉……爸爸很享受这样的生活！”

    安小琳叹息一声，道：“你也别着急，蒋教授只是因为心里执念凤凰石，一时被这样的生活迷惑，有些转变也是正常。可是蒋教授是个好人，他很看重你跟师母，所以……我觉得，想要改变他，你需要从亲情方面着手，你孤掌难鸣，应该要说服师母相信你。”

    蒋小夏点头道：“我知道了，那我们……要让他们知道我们已经和好了吗？”

    “不要！”安小琳摇摇头，正色道：“小夏，表面上，你要告诉他们，我没怪你，但是因为你心里喜欢皇甫夜，所以，我没有原谅你，也不肯跟你合作，必要的时候，我就送你们一家人先离开这里。”

    “送我们离开？你要怎么送？”蒋小夏十分惊讶。

    “我自有办法，你就别问了！你先说服蒋教授，适合的时机，有机会，立刻离开！”安小琳道。

    “那怎么行？小琳，若是我们都离开了，那你怎么办？我不能把你一个人留在这里，多危险？”蒋小夏焦急的想要去抓安小琳的手。

    安小琳跟着摇头：“你们先出去，对我来说更安全，皇甫夜一定会去找你们的。你可以把这里的情况告诉她，何况……这里的人，是不会伤害我，不说我是他们家族的人，他们还要利用我抓到皇甫夜，所以……你就放心吧，你们在这里，反而是拖累。只是你要记住了，一定要说服蒋教授，别等到有机会走的时候，他不肯走，那可就糟糕露馅了！”

    “我知道了，小琳，你放心吧！”蒋小夏知道安小琳的性格，话都已经说到这个份上了，只怕再多说，也没有什么意义了……

    “小夏，差不多了，你快点去吧。”安小琳算来算时间，对蒋小夏道。

    蒋小夏站了起来，看着安小琳的时候，脸上竟带着焦急的神色：“小琳，你有事可不要强撑，大家一起总比你自己逞强好。”

    “我有分寸，你快去吧！”安小琳点头道。

    蒋小夏离开后，不到半个小时，那家主果然带着她身边那个阿燕来了。

    安小琳抓着绑了干花的秋千绳子，知道她们来了后，没起身，继续晃荡着，坐在秋千上，甚至把眼睛都闭了起来。

    那阿燕要上前去叫安小琳，家主却微微挥手，让她在远处等着，然后自己上前，离秋千安全的距离，听了下来：“安小姐，听说……你要见我？”

    “嗯，家主来了？”安小琳这才慢慢的睁开眼，像是才看到她一般，淡淡笑道：“我是要见你，有些事情……想要跟你商议一番！”

    “哦？安小姐要跟我说什么事情呢？”家主眉头轻轻一跳，问安小琳。

    “你让蒋小夏一而再，再而三的来说服我，不就是想要我回归这个家族，为你们效力吗？”安小琳冷笑一声，声音之中，带着淡淡嘲讽。

    那家主也不否认，淡淡笑道：“安小姐果然聪明，你今天要见我……是不是可以理解，你已经想通了？”

    “算是吧！”安小琳停止秋千的晃动，坐到旁边的石椅上，那家主，也跟着坐了下来，一脸期待的看着安小琳。

    “只是我不知道，你为什么让一个出卖我的人来说服我？你难道不知道我被抓，就是因为被蒋小夏泄密了吗？”安小琳不解的问道。

    她倒是也不隐瞒，淡淡一笑，道：“虽然蒋小姐出卖了你，但是说来说去，她始终是你最信任的人，是这个岛上你唯一熟悉的人，而且……她对你的出卖，也是逼不得已，并不是因为真的要伤你，有很多原因的，你是个聪明善良的女孩子，应该能够理解！”

    安小琳轻笑一声：“你算的倒是准，那么……你要我为你效力，我倒是想问问，你能给我什么好处？”

    “你在外面长大，外面那些利益的事情，果然比岛上的人要清楚。”她也不在意，稍稍一停，反问安小琳：“除了刚才蒋小姐给你说的那些好处之外，你还想要什么好处，不如开门见山告诉我吧！”

    