
    安小琳闭着眼睛沉思了一会儿，然后就举起笔，在上面开始小心翼翼的画了起来。

    遵循着记忆中的地图，安小琳面色凝重，很是小心的把地图的那些线路，一点点都给画出来。

    她没有胡来乱画，反而画的很仔细，一点都不敢马虎。

    动了手脚的地方，只是三个岔路口，三个埋伏的设计……

    安小琳想，不管有没有人见过那个地图，总之，她不能乱画，万一自己乱画让别人看出什么端倪，对于现在的她来说，可是很危险的。

    更重要的是，地图的设计走向、图案规则，可都是精妙绝伦，安小琳自问自己设计不出来相似的，所以不如就按照他们原本的图，稍微改动一下，不让人发现就好了！

    旁边的家主和那两个耄耋老者，全都眼睛一眨不眨的看着安小琳的动作，一个个的，眼睛越撑越大，神情也是越来越惊讶！

    “好了！”

    大约一个小时后，安小琳才停了下来。

    图案是长长的一条路，虽然不多，但是安小琳每一笔都画的很清楚，尤其是机关的地方更要详细的点出来，还要保证在错乱了两处却不被别人看出来的情况下，安小琳真的已经很小心了……

    “我们看看！”

    家主点点头，看着安小琳已经满头大汗的样子，当即就是满意的很。

    光看安小琳这个疲累和满头大汗的样子就知道，安小琳肯定是用了脑子不是乱画的。

    安小琳点点头，往旁边让了让。

    家主站在那副地图前面，一左一右围着两个老者。

    三个人都十分认真的睨着那副地图，好半晌，才微微点点头，叹息一声，正色说道：“果然精妙绝伦，若是换成我们这样的常人，想要设计出这么巧妙的地图来，几乎不大可能。”

    另外一个老者点头，道：“看来这应该是地宫的图案没错了。”

    家主也跟着点点头，看向安小琳，眼神之中带着一丝赞赏和放心：“既然是真的……那就最好不过了，小琳，你这幅图……对我们的贡献很大啊！”

    安小琳摇摇头，淡淡笑道：“没什么，大家只是双赢的局面而已，你们需要地图，我需要跟你们合作和信任而已，大家不过各取所需！”

    “这就是……那个送出去的孩子吗？”

    老者中那个精神奕奕的男性看着安小琳，进来后第一次正眼看安小琳，颇有兴趣的问道。

    “是啊，就是二十多年前送出去那个特殊的孩子。”家主忙说道，神色显得颇为恭谨。

    安小琳想，这两个老人，应该就是家族里面的长辈吧，看家主的表情，就能够看出来了！

    “果然不一样，果然是被家族的祖先特别眷顾的孩子！”一头灰白头发的老妇人也跟着点点头：“虽然在外面那么多年，但是很聪明，果然不愧是家族血脉，果然不愧是……她的女儿！”

    她的女儿？

    他们说的，是安小琳的生母吗？

    说起来，他们说的安小琳的生母，总是显得那么神秘，而且听他们的口气，更显得生母很特别，安小琳心里真是越来越好奇了！

    “多谢几位的夸奖，如果你们认可了我的话……那我想，是不是也应该满足我的要求了？”安小琳正色问道，神情显得不卑不亢，那两个老人，对安小琳，又更是另眼相看了。

    “小琳要求知道我们的核心秘密，知道我们收入的来源，并非为了探取我们的秘密，而是不想被我们利用后就抛弃，我想过了……这很合理。如果大家都表达了诚意后，小琳还会告诉我们，如何寻找地宫。现在……我们要赶在皇甫夜之前把地宫的位置找到，所以……我们现在要加紧时间，二位觉得……”

    听着家主说的话，安小琳暗暗惊讶。

    看来这两个老人地位果然是不低啊，竟然还能够左右家主，能做这种主，安小琳倒是颇为意外。

    “既然如此……那好吧！”老者中的妇人对家主说：“你就带她去了解她想知道的吧，我觉得这很公平，这个孩子跟岛上长大的孩子不一样，我们应该给予理解。”

    “是！”家主颔首，很是谦虚的样子。

    “好了，那你就带她去吧，我们累了，这个地图……我们带回去看看，也给其他的人看看。”男性老者说道。

    “是，二位慢走！”家主颔首，等两个人拿着地图出去后，才松了一口气。

    看着安小琳奇怪的眼神，当即一笑，淡淡问道：“你肯定很奇怪，这两个老人是谁吧？”

    安小琳点点头：“确实很奇怪。你不是家主吗？你不是这个岛上地位最高的人吗？可是我看你对他们，很是客气尊重！”

    “我虽然是家主，是这个岛上地位最高的人，却不如他们地位高，更不如他们受人尊重。刚才那个老爷爷，是上一任的家主，那个老奶奶，是他的妻子，是非常出色的家主，也是给岛上的人找到了生存之道，让大家不再遭受贫穷饥饿的家主，所以……岛上的人，都非常的尊重他们，等他们过世后，我们还会在岛上立下他们的墓碑，我跟他们实在是没有可比性，除非我找到了凤凰石，不然这辈子的成就都不可能超越他们。”家主看着安小琳，说话的时候，神情模样，十分的严肃认真。

    安小琳微微的有些惊讶，稍稍一想，便也明白过来她的意思。

    也就是说，以前岛上的生活很清贫并不富裕，之所以有现在这么好的条件和这么现代化的东西，就是因为刚才那两个老人？

    看起来，慈眉善目的老人，也并不一定就善良，幸好安小琳知道这个岛上的人都不简单，暗暗的留了一个心眼！

    “是吗？那他们还真是不简单！”安小琳没有急着问那个生财之道是什么，反正现在交易已经达成，她迟早会跟自己说的。

    家主点点头：“那是自然。在家族里，我们是非常民主的，尤其是在选家主方面，我们模仿西方国家的做法，就像选总统一样，不是世袭的，也不是只有固定的几个人可以投票，而是每一个人都有投票权利，得票最高的才能当家主。我虽然做了家主，那是因为他已经到了退休的年龄，可是包括我自己在内，很尊重他们，有什么事，都是本能的想要去问问他们，经过他们的同意才会举行，绝对不会自作主张，更不是没经过他们的同意就把重要的大事都决定了！”

    “哦？那他们……究竟找了什么生存的法子，让大家这么尊重他们？”安小琳适时的问出了这么一句话来。

    家主淡淡一笑，道：“以前的家族，收入来源是靠着最基本的鱼虾和海上的特产，之前那边的海域有一大片天然珍珠，倒算是值钱。奈何珍珠太少，岛上的人口太多，所以总是入不敷出，很多东西都需要节俭，靠自给自足，没有现在这么的衣食无忧，生活用品也越来越好。生活条件是最基本的，他们的方案，让岛上的收入成倍增长，所以……小琳，你要记住了，在这个岛上，最不能违逆和不尊重的就是这两位，你可明白？”

    安小琳道：“我会尊重你们的习惯，也会尊重这个岛上的地位等级。那么……现在，你可以带我去看我想知道的，告诉我你们的收入来源了吗？”

    她犹豫了一下，点头道：“走吧，我先带你去上去，让你看看我们平时办公的地方，然后……再带你去看看山顶上面我们的敛财之道。”

    “那走吧！”听她这么一说，安小琳的心里多少还是有些紧张，却也带着十二万分的期待，紧跟着她出了门口。

    出了门口，阿燕亲自开着电动车等在那里，见到安小琳上来，平日那不屑和不满的样子，似乎少了一点，眼神里多了一丝尊重和亲近。

    这倒是让安小琳受宠若惊。

    这个阿燕是个心直口快的人，明显一看就是那种头脑简单四肢发达的人，跟在家主的身边，多半是当保镖，适当的时候帮忙挡枪的那种角色……

    电动车平稳的往楼上开去，不一会儿功夫，就在山顶下的第三层停了下来，道：“小琳，进去看看吧。”

    这一层都是颜色比下面深的建筑，这三层之上，好像都是如此，安小琳看着，心里暗暗觉得奇怪，却也没有点破，只是跟着继续往前行去。

    进了其中一栋较大的别墅门口，阿燕停在门口，家主熟门熟路的推门而入，转头对安小琳道：“小琳，进来吧！”

    安小琳暗暗点头，跟家主一起走了进去。

    房子是很干净的，前面是花圃，跟安小琳住的那个小别墅倒是有点像。

    安小琳心里暗暗的想，看来这个岛上，有地位的人住的房子，应该都是这种格局了吧？

    越是这样想，安小琳心里就愈发肯定生母的地位必定不低，不然她也不可能享受好的待遇啊。

    “小琳，进去吧，这个就是我平时办公的地方，我住的地方，就在隔壁，可以说……这个地方，是历代家主住的地方，就等于米国的白宫差不多，只是我们这里比较小，也就这么一层而已！”家主笑着对安小琳道。

    