
    安小琳微微摇头，一点都不觉得这里小，有整整一层呢。

    皇甫夜的天堂岛，有那么多的罪犯，他们一个个的都是个体，都是自己建自己的住所，所以风格和爱好都各不相同，而且天堂岛相对要比这里大很多。

    可是这里是一个整体，每一个人都要按照上面的只是来生活建造房子，这可就要难多了。

    若不是因为蒋小夏的发现，说实话，安小琳的心里，甚至有些佩服这样的领导方式和生活模式！

    进了屋子，里面站着几个穿着整齐的人，看来这些就是家主的助理和下属了。

    家主一间间给安小琳介绍着每一个办公室的作用，哪一间是收集外面的情报，哪一间是给众人安身的，哪一间是用来平时待客，哪一间是用来买卖付款的，全都非常明确。

    家主看着安小琳，神情愈发的认真，道：“小琳，这里……一般人是不能进来的，你也看到了，阿燕也不能轻易进来，你进来后，以后这里的人，就都认识你，你下次再想要进来，就轻松多了，这里的每一个下属，穿着西装或者便服的人，他们都是身手高超，头脑发达的顶尖人员，如果是陌生的脸进来，必死无疑……”

    听着她的话，安小琳暗暗惊讶。

    这里最重要的一间大房间便是在里面资料和账簿的房间，听说交易买卖，以及这个岛上的人口记录都在这上面，几乎可以说是这个岛上的核心以及秘密，而那个房间的人也最多，那些人看着安小琳的时候，神情也最为谨慎。

    安小琳心想，如果皇甫夜能够带人攻进来，那个房间，倒是首当其冲！

    安小琳点点头，正色看着家主笑道：“谢谢你对我的信任，但是我也可以保证……不会让你们失望的。”

    “那就好。”家主淡淡一笑，对安小琳正色道：“小琳，你能够不让我们失望，大家都相安无事，不然的话……”

    威胁的肃杀之气，在她的眼里一闪而过。

    安小琳却也没点破，道：“现在呢？是不是可以去山顶了？”

    她点点头，道：“走吧！”

    安小琳心中一喜，却极力的掩下心中的惊讶，也不点破，跟着她慢慢往楼上而去。

    刚一走到门口，身后就有人追了上来，道：“家主，我有事要禀告！”

    说着，防备的看了安小琳一眼，显然因为安小琳在这里，并没有打算细说。

    “哦？有事要禀告吗？”沉默了那么一会儿后，家主又看了安小琳一眼，似乎在权衡什么，片刻后，才叹息一声，点头道：“那……你就直接说吧。”

    “可是……”

    那人犹豫的看着安小琳，明显的不信任。

    “小琳是自己人，有什么话，你就直接说吧！”家主面色凝重。

    安小琳微微有些惊讶，看来自己画的图，还真是起作用了，还真获得人家的信任了呢！

    “家主，那个……新合作的技术人员说明天要到岛上来！”她看着安小琳，见家主面色不改，继续说道：“她说，有一向新的技术，可以除虫增收，所以……希望你能批准。”

    “行，那你安排一下，今天晚上就去接她过来，记住别让她记住路线。”家主严肃的神情，跟安小琳说话的时候大不一样。

    听了家主的吩咐，禀告的人立刻点头：“是，家主请放心，我一定会小心行事。”

    家主点点头，转头对安小琳淡淡一笑，跟安小琳继续又往外走去。

    上了电动车，安小琳才好奇问道：“刚才你的人说……技术人员？什么技术人员？”

    家主神秘一笑：“是一个给我们增加收入的技术人员，刚刚合作的，待会你上山顶看了，就知道是什么技术人员，说起来……你跟那个人，还是熟人呢！”

    “哦？是吗？”安小琳更加奇怪。

    楼顶种着大麻，还有制毒的化验室，这样的“技术人员”，安小琳认识吗？

    她的朋友和熟人中，似乎没有这号人吧？

    安小琳愈发的奇怪了！

    “到时候你可别太惊讶了，不过……你现在毕竟是这里的人，我想那人也奈何不了你，不会对你如何，你就放心吧！”家主看着安小琳，笑的愈发的神秘了，那模样，分明就是现在还不打算揭晓谜题的。

    安小琳也不戳破，反正她也不急在这么一时半刻的，当即就点头道：“好啊，那我就等一等。”

    车子很快的上了山顶，这么近的距离就是走路也要不了几分钟。

    阿燕把车子停在一座巨大的玻璃房子前面，道：“家主，到了。”

    “阿燕，你在这里等着，任何人不许进来，明白吗？”家主面色凝重道。

    阿燕点点头，正色道：“阿燕明白！”

    两人下了车，站在玻璃门的前面，家主深吸一口气，对安小琳正色说道：“小琳，进去吧，这里……就是我们秘密的场地了！”

    安小琳点点头，道：“那进去吧！”

    她点头，把手放在门上验证了密码，又把头探进去扫描了眼瞳，门才嘀一声打开。

    安小琳心里暗暗的想，这里果然是精密的很，防备那么好，一般人只怕也进不去。

    不过这么大一个玻璃房子，全都是防弹的钢化玻璃，顶上为了让作物晒太阳，还是自动的，这得耗费多大的精力和财力？

    安小琳一进去，像是忽然置身农田一般，她很是惊讶，四处转动看了一圈，心里简直不敢置信……

    “小琳，是不是很惊讶？”家主见安小琳看了一眼这些作物后，便抬头看着头顶自动打开让作物晒太阳的顶，有些意外的问道。

    安小琳跟着轻轻点头，心中知道她奇怪，便是直言不讳：“这个玻璃房子，加上头顶自动一扇扇打开的技术……这得花费多少人力物力财力？简直叹为观止！”

    家主淡淡一笑，了然道：“原来你是奇怪这个。就是刚你见的那两位老人，当初不顾岛上众人的反对，顶着巨大的压力，把岛上所有的积蓄，不知道浪费了多少财物，也不知道走了多少关系，拉了多少赞助才能够完成，现在给大家带来那么大的利益，所以人人才感念他们的好，人人都很尊重他们！”

    “原来如此。”安小琳点点头，也是暗生佩服。

    在这种环境下，在这样的孤岛上能够顶着那么大的压力，还在资金不够，把老本都花光的情况下起这么一座看起来没什么大作用的玻璃房子，实在让人意外的很，更是让人不敢置信。

    “对啊，建出来后，岛上的收入成倍的增长，大家的生活环境和生活条件也因此得到巨大的改善，所以……他们两人的地位，在大家心目中获得的认可和尊重，可想而知！”家主严肃的看着安小琳，一字字认真说道。

    “确实值得尊重。”安小琳点点头，然后奇怪的看着家主，道：“那这些作物是什么？是什么东西，竟然能够给岛上带来这么大的利益呢？我倒是不明白了！”

    “你看这些作物，像什么？”家主含笑看着安小琳，问道。

    安小琳佯装思索的样子，认真的看了几眼那些作物，正色道：“这些……好像是小时候在乡下见过的，那些大伯种的皮烟草，可是……又有点不一样，这是什么东西？”

    家主微微颔首，看着安小琳正色道：“对，这些东西……确实跟你见过的那些皮烟草不一样，这些……是我们俗称的大麻！可是，跟外面卖的那些有些不大一样，是两位家主机缘巧合下得到的种子，在这个恒温的玻璃房里面种出来的大麻，味道更加的纯正，香味浓郁，也更能达到提升兴奋神经的作用，所以一直卖的很好！”

    安小琳皱眉：“大麻这个东西……在欧洲一些国家都是可以合法化的吸食，这样的东西，造了那么大价钱的玻璃房子，似乎没有需要吧？完全可以大面积种植，光明正大的种植啊，虽然没有恒温环境，可是岛上的气候不错，在气候最好的时候，让人人都种植出来，岂非比这里的产量要高？”

    “你分析的对，一般人也会这么想。为了一批大麻似乎不太值得，可是……大麻如果让大家种植，一些没有自制力的孩子吸食了怎么办？这只是其中一个很小的原因，岛上规矩森严，吸食的可能性可以降到最低，可是……我们是为了用这些大麻来掩饰另外一种东西而已！”

    “哦？是什么？”见家主神秘的样子，安小琳装作一副好奇心很重的样子。

    “小琳，你跟我过来，你看看就知道是怎么回事了！”家主笑着对安小琳道。

    “那走吧。”

    安小琳点头，两人往种满了大片大片大麻的一块块的作田穿过，这是整个山的山顶，山不高，却很大，这里的地方可不小，走了十来分钟，才看到中央露出来一个小型的玻璃房子。

    说小型，只不过跟头顶的玻璃房子比起来小了很多，其实，跟安小琳现在租的小别墅比起来，大了两三倍不止。

    “咦，那里怎么还有一个小玻璃房子？只是那些玻璃，好像看不到里面，里面有人吗？”安小琳适时的停了下来，装作一副十分惊讶的样子。

    