
    家主微微颔首，点头道：“这个玻璃房子里面有人，里面的人也能够看到外面，那玻璃是特质的，外面看不到里面。小琳，这里面……便是我们真正的生财之道！”

    安小琳早就已经听蒋小夏跟她说过，听家主这么一提，当即惊讶睨着那家主看了好半晌，才不由说道：“你……你说这里面，有生财之道？”

    家主点点头，似乎颇为满意看到安小琳的惊讶，当即点点头：“是。”

    “这里面……是有什么人在里面？是干嘛的？”安小琳装作好奇惊讶的样子，不解的看着家主，道：“这里面看起来也没多大呀，怎么就能创造出比大麻还多的财富，并且供养这整个岛上的人呢？”

    家主神秘一笑，凑近安小琳，正色说道：“你跟我进来，马上就可以知道了！”

    安小琳跟着点点头，心里本就是求之不得，家主这么一说，立刻就往前走去。

    外面的大玻璃房子有指纹和密码，里面这个竟是也有。

    家主伸出手掌摁了指纹，又输了密码，才进去。

    安小琳匆匆一瞥，见那密码一长串的数字，并不是我们印象中六个数字的密码，看来是特质的，果然很是小心。

    安小琳压下心中的疑惑，跟在家主后面往那打开的玻璃房子走去。

    走了几步，安小琳还没打量清楚里面的场景和摆设，就感觉到那些人一个个的，正在认真而又严肃的看着安小琳，神情显得很是怪异，大约对于安小琳这样陌生面孔的进入，觉得很是突兀吧！

    安小琳舔了舔嘴唇，不由干吞一口唾沫，在众人间环视一圈，发现这些人面上都带着口罩，身上穿着防尘的衣裤，显得很是规矩，到处整洁一片，每样仪器都摆放整齐，显得很有秩序。

    “各位，你们继续工作，这是我们家族的新伙伴！”家族在众人之间环视一圈，清冷的声音响了起来。

    “继续忙吧！”有个领头模样的人说了一句，其他人，便是若无其事的忙碌起来。

    家主回头看了一眼好奇的安小琳，停住脚步，走到她的身旁，问道：“怎么样？小琳，有兴趣进去看看具体的工作事项吗？”

    安小琳摇头道：“我们没穿防尘服，还是不要进去吧，不如出去再谈！”

    家主点点头，对于安小琳的识相和懂事，似乎颇为满意。

    两人出去后，安小琳才眉头紧皱，沉默了一会儿，才是一脸好奇的看着家主，道：“不知道里面的实验室实在研究制作什么？那些东西……好像是我没见过的，是什么化学产品？”

    家主点点头，领着安小琳往来时的路往外走去，偶尔路上可以见到除虫除草的工人，见到家主都停了下来，礼貌的颔首算是问好。

    家主慢慢走着，对安小琳道：“那些东西确实是化学产品，是目前市场上可以买到的，纯度最高的冰……毒！”

    虽然已经做了心理准备，但是听着她说的话，安小琳还是觉得十分惊，说道：“毒品？你不是开玩笑的吧？”

    她的神情严肃下来，看着安小琳正色道：“小琳，这种事情……我又怎会开玩笑呢！”

    “好吧。”安小琳无奈说道：“毒品……便是你们的收入来源？”

    “现在你应该说，我们！”家主看着安小琳淡淡一笑，那个样子，就像平易近人的长辈阿姨。

    安小琳有些尴尬的笑了笑，道：“对，我们。这个……就是我们的收入来源，就是上一任家主创下来的？”

    家主点头：“是啊，唯有这样的法子，才能够让岛上有更多的收入，他们享受我们的庇护，所以，很愿意为上面的领导者效劳，他们都很忠诚的！”

    安小琳吞了吞唾沫，一时间反驳不上。

    怎么感觉这是一个完全没有自由封闭的小王国啊？

    “这么大的练毒场所，还不需要逃避，无人查探，确实是个练毒的好地方。”安小琳说道。

    她点头赞同，神色颇为骄傲的感觉：“你说的对，岛上的人员众多，需要大笔的开支，如果没有这一项收入的话……是很难维持的，我们以前……就生活的很艰辛，一直靠一些赞助的富商。可是那些富商，他们赞助前，是因为一时好奇，想要知道凤凰石和长生秘密，我们一直没有找到，时间久了，他们自然也就不想再支援我们了，所以……”

    听着她说话，似乎很为难又很无奈的样子，安小琳不由叹息一声，道：“可是这样的毒品流传出去……不知道会害了多少人！”

    她似乎不意外安小琳会说出这样的话来，安小琳说出来，她也没有生气的意思，而是微微颔首，摇头说道：“小琳，你说的对。可是……有些事情，不是我们控制的了的。你想想看，难道我们不生产，就没人生产了吗？”

    她的强词夺理，倒是说的安小琳愣在那里，半晌也说不出话来。

    “小琳，这里就是我们的收入来源，你现在知道我们的敛财之道，是不是会应该告诉我……究竟有什么方法，可以找到那个地宫？”家主看着安小琳的时候，神色分外的认真。

    安小琳犹豫了片刻后，却是认真说道：“我想……如果过几天再告诉你的话，可能更加的合适。”

    “哦？这是为什么？”家主脚步停了下来，看着安小琳的时候，神色有些诧异。

    安小琳淡淡一笑，道：“如果我现在告诉你，你们去找地宫的话……被皇甫夜知道了，岂非知道我已经叛变了！”

    “你的意思是？”听安小琳这么说，她有些意外，不太确定的皱起眉头，奇怪的看着安小琳。

    安小琳正色说道：“我想……还是晚一点让皇甫夜知道我的背叛为好，而且……我们的交换，不过才刚刚开始，不如等一段时间，互相熟悉了再说，你说呢？”

    安小琳的拒绝，她也没太生气，竟很是谅解一般的点了点头：“唔……小琳，你说的对，既然如此，那我就耐心的等一等吧！”

    她这样说，安小琳倒是颇为意外，笑道：“谢家主体谅。”

    “好了，你今天也知道不少秘密，回去好好休息吧，明天……还要去见那个重要的科技人员！”家主对着安小琳神秘一笑。

    安小琳愣了一下，点头道：“说起来，我对那位‘熟人’还真是好奇的很。”

    回了自己住的小别墅，安小琳坐在秋千架上，轻轻的晃动着，脑子里想着之前在山顶玻璃房的见闻，觉得很不可思议。

    世界之大无奇不有，这些人为了自己的利益，果然是什么事情都做的出来的。

    另一方面……蒋小夏走了之后，安小琳的心里，生出一抹淡淡的思念，总觉得自己特别孤单。

    之前蒋小夏在岛上的时候，她虽然很担心她的安慰，但总觉得自己不是孤军，现在……倒是什么都只剩下她一个人了。

    吃过晚饭，安小琳取得同意，去了山下的沙滩走了一圈，回来就早早睡下。

    第二天天一亮，小兰就叫醒了她，笑道：“小姐，家主身边的阿燕助理正在外面等着您，说是有客人马上就要到家主的办公室了，请您准备一下，马上过去！”

    安小琳一听，瞌睡虫一下子就消失不见，立刻坐了起来，简单洗漱后，吃过早餐，就换好衣服化了淡妆，已经去了半个消失，阿燕还在门口耐心的等着，见到出来的安小琳身上那身打扮似乎颇为满意，不动声色点了点头……

    “小姐，请吧！”她颇有礼貌的对安小琳道。

    安小琳上了车，心里对那个刚合作的科研人员颇为好奇，可想着马上就要见到了，也就没有多问，相反，倒是看着单纯的阿燕，起了套别的话的心思。

    “阿燕，你怎么叫我小姐？”安小琳装作不解而又受.宠.若惊的样子，笑问阿燕。

    阿燕平稳的开着电动车，头也不回的对安小琳道：“小姐现在是我们的人了，而且地位不凡，我自然要称呼你为小姐啊。”

    安小琳想起之前楚年没称呼自己为“二小姐”，叫的也是小姐，而且……似乎也说自己生母地位不低。

    安小琳想了想，道：“之前听楚年说，我生母地位不低，你……也认识我的生母吗？”

    阿燕没回答。

    安小琳笑了笑，道：“是不是这个不能告诉我的啊？”

    “那倒不是，只是……我在考虑，该怎么跟小姐说！”她停了片刻，生硬的声音带着一丝客气：“其实，岛上很多上了年纪，又有点地位的人，在很多年前，都认识您的母亲，您的母亲……是一个很特别的人呢！”

    “很特别的人？是吗？”安小琳状似好奇的问道：“这几天听你们说了很多次母亲的事情，但是我就真的很好奇，母亲究竟哪里不一样了？阿燕，你能告诉我吗？”

    阿燕沉默了片刻后，缓缓点头，道：“小姐，您的母亲是个很聪明漂亮的女人，跟这个岛上大多数墨守成规的人都不大一样，其他的……我也不好说，我想，等你告诉家主那个地宫要怎么才能找到的法子后，她应该也会告诉你，你的生母是谁，甚至可能会带她见你……”

    