
    “她不在岛上吗？”安小琳听出了阿燕的弦外之音。

    阿燕愣了一下，才意识到自己失言，然后捂着嘴.巴，干巴巴的笑了几声，对安小琳道：“小姐，我一时失言，其实……我知道的不多，但是，您的生母，随时都可以到岛上来的，她虽然不在这里生活，但是对岛上还是很衷心的！”

    阿燕的话，让安小琳更加的奇怪。

    母亲不在这个岛上，但是却随时可以过来，这是什么情况？

    看来她的生母是个不简单的人物，性格肯定很是跳脱，不是一般人能够掌控的！

    “好啦，阿燕，我不为难你了，反正我迟早都会知道，现在不知道……问你，也问不出来的吧？”安小琳苦笑一声，说道。

    阿燕笑了两声，没回答。

    安小琳又道：“阿燕，那我能问问你，你之前为什么不喜欢我吗？刚来的那两天，我能感觉出来你对我的敌意！”

    安小琳声音不大，却说的很是直白。

    阿燕在前面开着电动车，嘿嘿的干笑两声，显得很是淳朴，然后对安小琳正色说道：“小姐，那个……真是抱歉，你千万不要生气啊，我……我也不是针对你，只是你在外面生活那么多年，而且之前从调查资料来看，你跟皇甫夜感情很深，我怕家主控制不了你，你会伤害家主，伤害这个岛的利益。你或许不知道……我是负责家主安全的，如果她有事的话，我也活不成，我倒不是对你有敌意，而是有些防备，不信任而已。”

    阿燕说的这么的直白认真，安小琳倒是有些意外。

    却跟着点点头，道：“后来你知道我肯跟家主合作，愿意回来，你才对我放下成见的吗？”

    “嗯。说起来……小姐，你怎么忽然就愿意背弃皇甫夜，而选择重新回到这里呢？我觉得很意外的，或许是家主说服力太强了吧，我昨晚还问过她怎么办到的，可是家主神秘的跟我说，天机不可泄露，看来我真是没脑子呢！”

    阿燕一边说着，熟练的转动着方向盘，显得很是憨厚！

    可是她的话，却让安小琳的脸色彻底的变了。

    她的这句话，或许只是无心的言谈，大约家主也是没料到这一环。

    可是安小琳心里却生气一种浓烈的不安之感！

    按照阿燕的意思分析……家主，似乎根本就没有信任她！

    或许，只是对安小琳的另一种试探，只是想要从安小琳这里探听更多的秘密。

    然而……安小琳却又见过了他们最大的秘密，那么……是不是，她打算不留活口，杀人灭口？

    安小琳禁不住的打了一个哆嗦，心中无限的害怕！

    或许是自己太过操之过急了，所以才会引人怀疑的吧？

    不然的话……她不信安小琳，却这么快带她去看所谓的核心秘密？

    如果她信任安小琳，不会跟阿燕说出这样的话来，之所以没对阿燕说了全部的事实，或许就是因为阿燕的性格不懂隐藏，怕阿燕露了馅。

    她总觉得，事情有些太过顺利了，顺利的让她都有些骄傲起来。

    现在看来……这一切不过是障眼法，为了是从她身上榨取剩余价值！

    怎么办？

    现在在岛上，孤掌难鸣，而皇甫夜那边，根本就不知道她现在的情况，反而以为她是安全的！她现在若是传达消息，肯定已经来不及了，更会引人怀疑，说不定……之前皇甫夜能说道消息，那些她摆出来的数字没被人移动，也是故意放水……

    既然如此，为什么今天还带她来见什么新的合作大人物？

    那人究竟是谁？

    安小琳心中不安不祥的预感愈发的浓烈了！

    一时间，脑子里忽然反应过来什么……

    “小姐，到了！”阿燕连续叫了两声才打断安小琳的思绪。

    安小琳回过神来，抬头一看，果然已经到了昨天家主办公的地方。

    “哦，好。”安小琳忙要下车。

    阿燕扶着她，疑惑的说道：“小姐，你怎么了？脸色看起来很不好呢！”

    “没什么，只是刚才提起生母……心里有些难过而已，你也知道，阿燕，这么多年了，我从来没见过她一面，从小就被抛弃，一直是把养母当生母！”安小琳难过的说道。

    阿燕也不会安慰人，叹息一声，伸手拍了拍安小琳的肩膀，一言不发。

    “小姐，你进去吧，客人一会儿就来了。”阿燕敲开门，让安小琳进去。

    安小琳进去后，直接被请进了待客的那间办公室，办公室里很是清雅，有沙发躺椅，茶几办公桌，摆着漂亮的盆栽，还有海螺和鲜花，大约是为了让客人有宾至如归的感觉吧。

    有人给安小琳上了茶，等了一会儿，家主就进来了，道：“小琳，你来啦？客人已经到了岛上，在下船，马上就到了！”

    “这位客人，看来您很重视啊！”安小琳喝着茶，掩去眼里的情绪，看上去，显得很平静。

    家主点点头，道：“是啊。这位客人，能够让我们的大麻无虫害，还能让我们的毒品达到百分之九十七的纯度，这可是前所未有的，到时候价格会更加的翻倍，所以……我很重视！”

    安小琳挑眉道：“哦？看来这位客人不简单，不仅仅懂物理，还懂化学，是个难得的人才，我想了一晚上也想不明白，我的熟人里，到底是谁，是这么了不起的人物！”

    家主淡淡一笑，也没有揭晓答案，而是对安小琳道：“她马上就要到了，你很快就知道了。”

    安小琳点点头，也没多问，坐下来继续喝茶。

    家主让她的下属上了最好的茶水和糕点水果，摆放整齐，看了看时间，道：“小琳，我去外面接一下，这位客人对我们很重要，你稍等一下，我马上带来给你引荐！”

    竟然没让安小琳一起出去迎接，安小琳对这个特别来宾的身份更加的好奇了，当时也没多问，跟着点点头，道：“好，那我就在这里等着。”

    家主出去后，安小琳把茶杯放好，整理了一下自己的妆容，刚坐好，就听到脚步声，家主的声音也跟着传来：“没想到这么快又有你带来的好消息，看来跟你合作，真是我的荣幸，更是岛上的荣幸呢，安小姐！”

    家主最后的几个字，让安小琳眉头紧紧的拧了起来，身子不由一下子就站了起来，并且觉得有了几分僵硬。

    安小姐？

    她可不是在称呼安小琳。

    那么……姓安的女人，还是安小琳的熟人，莫非是……

    “妹妹，我们可真是有缘，看来我们姐妹情分不浅，走到哪里，都能相遇呢！”安小琳正想着，身后就传来空灵的百灵鸟一般的声音，带着淡淡的愉悦，似乎很是熟络自然，丝毫都不意外安小琳的出现！

    这熟悉的声音，竟然是那个跟她有大仇的……安小璐！

    怎么会？

    她怎么会出现在这里？

    哪怕出现在这里的，是颜家的五少爷，安小琳都没那么惊讶！

    安小璐，她纵然再怎么恨安小琳，也不可能坏到这种地步！

    安小琳一直觉得安小璐她的本质并不坏，可是怎么都没想到，她竟然会为这个岛上效力。

    而且……她是学物理的，怎么会制毒？她跟化学系好像没几毛钱关系吧？

    就算有……她这样娇弱的千金小姐，怎么可能做这样的毒品出来贩卖？为人卖命？

    她，又是怎么联系上这个家族的人？

    安小琳越想越乱，总觉得有太多的事情，还在她的掌控之外，心里的震惊和害怕，更是无法言表！

    “妹妹，你看起来，好像很惊讶呢，呵呵呵……”安小璐笑的花枝乱颤，对身旁含着笑容的家主说道：“我这个妹妹呀，就是太善良了，您说服她，花费不少力气吧？”

    “还好，小琳本就是我们的人，虽然费了些力气，好歹是回来了！”家主淡淡笑道。

    他们两个人站在那里，对安小琳说的话，就让安小琳有种被当小丑看的感觉。

    心中的不快和郁闷，真真是膨胀到了极致！

    “安小姐，请坐！小琳，坐下来，慢慢说吧！”家主似乎早料到安小琳的惊讶，也没怪罪她失态。

    安小琳这才慢慢收敛心神，悄悄的坐了下来。

    稳了稳心神，安小琳强自让自己镇定下来，看着安小璐，脸上也懒得有客套的笑容，这个时候自己若是客套，反而让人生疑。

    安小琳充满嘲讽的看着安小琳，轻哼一声，道：“我倒是没想到，这个表面看上去善良大方的姐姐，竟然还是制毒高手，这是什么时候的事？你那么爱姐夫，姐夫知道吗？”

    她忽然觉得颜晨十分的可怜，简直生活在水深火.热之中！

    那么善良的她，竟然娶了安小璐这样的女人，实在可怜的很，也不知道他知道之后，会如何难过！

    “他吗？”安小璐冷哼一声，很是不屑的说道：“我这么爱他，他却心中没我，既然如此……我也没必要太过顾忌他的感受！我只要想办法把他留在我的身边，不让被人觊觎就可以了！在这之前……我首先就需要巩固自己的地位，让自己强大起来。”

    她说着，淡淡笑道：“我只是奇怪，你不是不喜欢颜晨吗？干嘛那么关心他？”

    （ps：好了，停电那天欠的稿子还上了……）

    