
    她的话，让安小琳心念一动，然后淡淡笑道：“你说的，可是我的生母？”

    “是。”她点头。

    “那我是不是可以从你的话里理解成……我的生母，也不是一个什么好人？”安小琳苦笑道。

    她愣了愣，皱眉道：“小琳，你怎么能那么想呢？”

    “我觉得，像我这样心胸狭窄，防备心又那么重，而且还思虑那么周全为自己考虑的人，真不是什么好人，如果我跟那个人像的话，那么……她能是什么好人？一个能够抛弃自己刚出生女儿到外流落的女人，本身就不是什么好人！”安小琳沉冷说道。

    “听起来，你很讨厌你的生母！”她沉默了一会儿，看着安小琳问道，神色变得有些严肃起来。

    安小琳冷笑两声：“我确实不喜欢她！”

    “那你为什么想要见她？”家主看着安小琳的时候，眼神有些变了，显得很是防备。

    安小琳跟着又是两声冷笑：“我没有想见她，只是……我很想看看当初那么狠心把我抛弃的人长什么样子，我很想问问她，这么些年有没有内疚后悔！”

    她看着安小琳，久久都说不出话来，好半晌了，才叹息一声，点点头，道：“小琳，你是个诚实的孩子，果然快人快语！”

    安小琳轻哼一声：“我这个人，向来就不喜欢遮遮掩掩，这样……不是很好操控吗？”

    她倒是说不出话来了，看着安小琳又是惊讶又是不敢相信，仿佛很意外安小琳会说出这么一番话，会变成这么一个人。

    安小琳认真的睨着她，好半晌，才道：“好了，你如果还愿意的话……我现在就可以跟你说那些我知道的事情了。”

    “好吧，你说吧！”她认真看着安小琳，眼睛里面有着放心的神情，安小琳也跟着松了一口气，看来……自己还真是赌对了。

    “我已经查到了凤凰石的秘密，还知道了地宫的地图，只是……地宫的地图和机关我知道了，可是……那个地宫具体在什么位置，我还不知道，我已经让皇甫夜去寻找了，皇甫夜并不知道我知道地宫的地图和机关，他以为我只是要找地宫而已！”安小琳道。

    “地宫的地图你都知道了？”她显得很意外，想了想，又疑惑道：“可是……那个地宫在哪里，要怎么找？难道要胡乱寻找吗？”

    安小琳道：“这个……我自有法子筛选，虽然不能保证马上就找到，却也只是时间问题而已，如果你想知道的话……等我知道了你们的秘密，我再告诉你吧！”

    她非但没有生气，反而还因为安小琳的谨慎而生出一丝赞赏，深深看了她一眼，笑道：“小琳，你果然是个聪明的女孩子，既然如此……那好吧，我这就去办，不出意外，你明天就能知道你想知道的了。但是……我有个条件！”

    “什么条件？”安小琳知道，她不会那么好说话。

    “我想要你画出地宫的地图和机关给我看，你可同意？”她看着安小琳，正色问道。

    “当然没问题！”安小琳点头道。

    地宫的地图画给她没问题，可是她会不会在里面动手脚，就不好说了。

    地宫的地图稍稍歪一歪，岔路稍微改一改，机关少画或者多画几个点，这是再容易不过的事情。

    “好，那你等着我的消息吧。”安小琳道。

    第二天早上，蒋小夏就匆匆赶了过来。

    赶过来的时候，脸色显得很是愤怒。

    等无人的时候，蒋小夏的面色还是没有降下去。

    “怎么了？”安小琳有些漫不经心的问道。

    “他们说……要送我们离开，爸妈开始不同意，后来我跟妈妈一起说，爸爸倒是心动了，我看爸妈被他们请去，回来就一直睡着，他们说爸妈什么都不记得了，出了岛就会醒，人不会有事，还警告我出去不要乱说，不然一家都会遭殃。”蒋小夏一股脑的全说了出来。

    “那很好啊，你很快就可以出去，皇甫夜……很快就可以来救我了，我相信，要不了几天时间了。”安小琳道。

    “可是爸妈都失忆了！”蒋小夏道。

    “他们只是把这段时间的记忆催眠了，身体不会有事的。”安小琳道：“何况，你不是有记忆吗？你有记忆，就可以跟皇甫夜说这里的一切啊，这样还不会连累他们二老。”

    “小琳，我不是这个意思，我的意思是……我们都走了，你岂非很危险吗？”蒋小夏急的直跺脚。

    安小琳摇摇头，无奈道：“你们在这里，才更让我分心，小夏，有些事情一个人做更加的方便，记住我之前说的话，马上离开，这样我才能没有后顾之忧！”

    “小琳，可我也没想过会那么快啊！”她说着，一双眼瞳认真而又充满害怕的看着安小琳，好半晌了，才不禁的长叹一声，为难的说道：“你不会打算在这里鱼死网破吧？小琳，我以为要过一段时间呢……”

    “不会，我要出去，我们还要找凤凰石和地宫，我又怎么会让自己有事呢？”安小琳苦笑一声，颇为严肃的说道：“小夏，你别想多了，趁着现在能离开赶紧走！拖得越久越不安全，皇甫夜几天就会来救我，我们很快就能见面了，这种事情……又不是什么长久之战，你不是说一切都听我的吗？”

    看着安小琳那越来越严肃的神情，蒋小夏这才无奈的跺跺脚，点头道：“好吧，既然这样……小琳，那我就听你的好了！”

    “记住，出去后……把你知道的都告诉我，另外……我相信，他们毒品接头运货的人……是个突破口，说不定通过那人能快点救到我，这几天，我能做的事情就去做，不能做的，我会以自己的安全为主，你让皇甫夜放心，我不会让自己有事。”安小琳正色对蒋小夏道。

    “我知道了！”蒋小夏点头，站了起来：“那我就先走了，我好不容易闹着来见你，他们可能以为我来骂你，也是想来试探一下，不要惹人怀疑！”

    “嗯。走吧！”

    蒋小夏便匆匆离开。

    看着她远去的背影，安小琳装作如无其事的样子去了后面的菜园子里浇水除虫，忙碌一会儿，摘了一条新鲜的青瓜站在围栏旁边漫不经心的吃着，看着下面的海域果然有条船开出去，想来，就是把蒋小夏他们送走了，至此，安小琳才放心下来。

    一个青瓜还没吃完，就听到身后有人声音响起：“看到那条船走，你应该放心了吧？”

    安小琳轻笑一声：“姐妹之间，她这么出我，我没有伤她，就已经是很客气了，我想，你们应该也不需要那种特别懦弱的，毫无原则的人吧？”

    家主点点头，笑着说道：“你果然快人快语，跟我想的不大一样，不过……你说的对。但是小琳，我满足了你，你现在是不是应该……画个图了？”

    安小琳咬了最后一口青瓜，把那一短节带着苦味的青瓜往地上一扔，道：“走吧。小兰，准备一张大画纸，还有粗一点的笔，要红色、绿色、黑色！”

    “是，安小姐，我马上就去。”

    安小琳这才回过头，正色看着那家主，道：“我现在马上就画给你！”

    她大约觉得安小琳很识趣，高兴的点点头，跟着安小琳一起往外走去，一边走，一边笑着说道：“小琳，你是个很聪明的女孩子，跟我想的有些不大一样，看来这些年……你.妈妈把你养在外面，带的很好呢！”

    这样的夸奖，安小琳只在心里觉得可笑，却也没有拆穿她，淡淡点头，笑道：“那就好，你们满意就好。毕竟我以后还要仰仗你们在这里生活，如果你们对我不满，那可就糟糕了！”

    她状态亲昵的牵住安小琳的手，拍了拍她的手背，淡淡笑道：“小琳，不要胡思乱想，你不知道……当初之所以把你送出去，就是因为你的特别。在这个岛上，资源和教育都太匮乏，眼界也太局限了，你这样特别的人，不适合在这里屈就……”

    安小琳有些意外的睨了她一眼，奇怪说道：“那你们不怕我长大后，不受你们的掌控吗？”

    “我们怕啊……可是，你是我们家族的人，安楚怀是个混蛋，你的亲人都在这里，我们相信，你身上有这个家族的血脉，肯定会跟我们一样重情重义！”她认真说道。

    安小琳只是心里发笑，却是一言不发的。

    他们这里的人重情重义吗？ △≧△≧△≧△≧

    一个个的，把家族的人当成奴隶，在这个岛上陪伴着他们，这叫什么重情重义？

    可怜这个岛上的人，大大小小的都被他们洗脑，却还是浑然不知，实在可怜可悲呢！

    进了屋子，小兰早就将安小琳需要的东西给准备好了，安小琳拿起笔，就感觉身后多了两个人。

    她回头看去，见是一男一女两个老者，都过了耄耋之年，满头灰白的头发。

    家主没有介绍是谁，但是看他们的神态和穿着，似乎是很高地位的人。

    她既然没有接扫的意思，安小琳也就没有问，只是轻轻颔首，神情不卑不亢！

    那两个老者显得有些意外，看了家主一眼，家主点点头，对安小琳道：“小琳，那你快点画吧！”