
    安小琳眉头紧紧的皱了起来，一脸不解的看着安小璐，就好像在看一个怪物，也不说话！

    安小璐被她这样的神情看的有些不自在，眉头紧皱起来，满脸不解的说道：“你什么意思？妹妹这样看着我，是想怎样？”

    “我不想怎样，只是觉得奇怪……你这样恶毒的女人，说话做事，怎么就能够那么的理直气壮，那么不顾及别人的感受呢？难道一定要喜欢颜晨才关心他吗？你不觉得，哪怕是一个路人，也会觉得他可怜吗？嫁给颜晨，是你这样的女人这辈子的幸福，你怎么就……不知道珍惜呢？”

    安小琳一脸怪异的看着安小璐，当即更是禁不住的冷哼了几声，道：“以前我一直觉得颜晨就像阳光一样，家世好，长相出众，又是那么的温和有才华，可是现在……我倒真觉得，这个人，可怜的很！尤其娶了你，跟你在一起，更觉得他可怜！”

    “呵，呵呵……”

    安小璐仿佛答不上安小琳的话一样，冷冷的哼了几声，看着安小琳是一阵的冷笑，然后也没回答她的话，而是转问家主，道：“你们岛上，就是这么待客的吗？”

    安小琳也没有丝毫的退让，就看向家主。

    她想，如果家主是真心信任她，接纳她，或许会在面子上估计安小璐说安小琳几句。

    可是现在不是，现在是她们想要利用安小琳，安小琳在某些意义上来说，价值一定是大于安小璐的，所以安小琳很有理由相信，聪明的家主知道怎么说，知道如何选择！

    “那个……安小姐，小琳是我们岛上的人没错，可是，这是你们的私事，我好像不方便插嘴呀！”家主笑呵呵的说道：“怎么，你们姐妹有矛盾吗？你之前不是跟我说，你们关系挺好的吗？”

    家主的话，让安小璐愣了一下，然后点头颔首而笑：“家主说的是，是我冲动了，只是妹妹今天说的话，让我有些意外，所以我才会这样……呵，算了吧，我们不要提这个了。”

    安小琳却没打算就此作罢，就算不再提颜晨的事情，别的事情，她也不能就这么算了。

    安小琳转头，看了看安小璐一眼，又看向家主，貌似好奇的问道：“家主，你也知道我不是那种虚伪的人，姐姐说跟我关系好，那是以前，我们姐妹确实不错，可是后来因为立场的问题，加上一些误会，关系早就水深火.热了，所以……有些事情……我想弄弄清楚，为了岛上的安全呢！”

    安小琳这话，就说的有些言重了。

    哪怕家主不想得罪安小璐，可是听到安小琳这么一说，也不得不问。

    安小璐脸色变了变，家主便在一旁打着圆场：“小琳，你这话说的就不客气了，你还是解释清楚，到底为什么这么说，免得安小姐生气，要知道她可是我们岛上的大工程呢！”

    “哦，是吗？”安小琳轻轻一笑，看来自己的猜测果然是对的。

    家主表面上是在为安小璐抱不平，稍一想便能明白过来，其实她是为了顺着安小琳的话说下去，可是没留一丝余地的……

    “是呀，你还不知道吧？安小姐是物理研究生，在物理方面很是不错，所以，她能够规避大麻种植过程中可能出现的虫害和别的减产因素，可更重要的是……她在化学方面，已经是国外的博士学位，所以……制毒方面，整个亚洲，她称第一，没人敢称第二！”

    “姐姐真是让我意外的很呢，娇滴滴一个大小姐，学的竟然是这样的偏门，而且还那么成功！”安小琳算明白过来是怎么回事。

    有这样的资本，能够提纯毒药，为岛上带来那么大的收入，也难怪家主会这般的重视和另眼相待了！

    “有很多事情不都是你不知道的吗？”安小璐冷笑一声，很是不忿的看着安小琳：“你才让我意外，我怎么都没想到，看起来善良柔弱、孤苦无依的妹妹，竟然是这个岛上的人！”

    “我自己也没料到，姐姐怎会知道？”安小琳不再看着她，而是问家主：“对了，我奇怪的是……姐姐是怎么联系上你们的？难道是通过五少爷吗？我想……她自己应该没有这样的门路吧？”

    表面上是好奇的样子，可实际上，却是在怀疑安小璐的身份，怀疑她跟这里合作的动机和诚意了！

    “妹妹这是在怀疑我吗？”安小璐冷笑两声，颇为奇怪的说道。

    “怎么？莫非姐姐心虚，经不起别人的怀疑吗？”安小琳的脑袋微微一歪，貌似无害的看着安小璐，显得很无辜很纯真的样子。

    “你……”安小璐面色一变，忍下心中的怒火，然后慢慢点点头，很是无奈的说道：“好，好，很好……那，家主，你就跟她实话实说吧，反正我也没什么害怕让人知道的地方！”

    “小琳啊，你可记得，你这位姐姐，有个同母异父的弟弟，名叫安培俊的？”家主看向安小琳，笑着问道。

    “唔……我好像真记得，怎么了？有什么问题吗？”安小琳眉头轻挑，道：“这跟安培俊有什么关系？他……他不是失踪了吗？”

    家主点头：“表面上看起来，是失踪了，可是，实际上，是被我们的人救了。”

    “被岛上的人救了？”安小琳心里暗暗的惊讶，安培俊竟然到这个岛上来了，那个恶毒的小子……该说他走运还是说他倒霉呢？

    “对，当时我们岛上的人，去非洲采买倒换钻石的时候，发现了他们母子，似乎……安夫人用了自己最后的一点尊严，换取了儿子的平安，被带到我们岛上来了。”家主说的颇为隐晦。

    “尊严？”安小琳一时间没反应过来，然后看着安小璐突变的脸色，禁不住嗤笑一声：“救安培俊回来的人……是个男的吗？”

    家主点头，神色颇为严肃，可安小琳却能看到她眼里的笑意。

    看到家主这样，安小琳可没感激她对自己的看重，而是愈发的肯定一切不过是她对自己的表面功夫而已，心里，更觉得冰凉寒冷。

    “原来如此……”安小琳嘲讽的看了阮静书一眼，不是觉得自己跟她母亲高高在上吗？结果呢？用身体换到的活路，还是这样的活路，很高兴吗？

    “就因为这个，联系上了？”安小琳又问。

    “那倒不是，拉线的人，是楚年。”家主笑道：“楚年看出安小姐是个有野心的人，加上她的弟弟在这里，所以……一谈即拢。就是颜家的五少爷和那个乞丐，也是安小姐的功劳！所以，小琳啊，小姐对我们岛上贡献很大，又可以帮助我们增加收入，你可要跟她好好相处才行。”

    家主这番话说下来，安小琳算是彻底明白过来怎么回事，跟着就是点点头，道：“家主说的是，我以后一定都会注意的，你就放心好了！”

    “家主，今天我来……可不是听这个妹妹审判的，不知道你们对我的配方还有没有兴趣？”安小璐面色一沉，显然对重逢安小琳，还受到这样的嘲讽已经很不满了。

    “当然有兴趣，当然有兴趣了！”家主连声说道，看了安小琳一眼，给了打了一个颜色，安小琳也很识相，点点头，没有说话。

    家主似松了一口气，忙对安小璐道：“安小姐，那我们现在就上去实验室吧！这些化学的东西……其实我也不懂，需要跟实验室的人说，让他们看过，试验过，才行。”

    “行啊，那我上去了，就跟他们说一说配方的细节，然后我就要离开了。”她站了起来，颇有些得意的看了安小琳两眼，哼哼不屑的说了两句，道：“我只跟老公说出来一两天，不能留下来呢，若是之后有什么问题，你们随时联系我，我再来就是了。”

    “安小姐的配方，相信不会有什么问题的。”家主点点头，脸上带着一丝笑意。

    安小璐得意的笑了笑，往外走了两步，又似想起什么，对家主道：“对了，我差点忘记了，那个……小琳不去的吧？毕竟她是个什么都不懂得外行，跟我们一起去实验室，若是被伤到了，那可就不好了呢！”

    安小琳点点头，还不待家主说话，就立刻点头道：“对，我就不跟你们一起去了，见过姐姐，我知道这位技‘技术人员’是谁就可以了，家主，那我就先下去自己住的地方了。”

    “嗯，我让阿燕送你下去！”家主也没勉强，率先走了出去，大约是去吩咐了。

    安小琳紧跟其后，根本不想跟安小璐多说一句话。

    经过安小璐身旁的时候，她忽然伸手拉住安小琳的手臂，笑着说道：“妹妹，别急啊……有句话，我要跟你说。”

    “说吧，我听着呢！”安小琳冷冷睨了安小璐一眼，不动声色甩开了她牵着自己手臂的手。

    安小璐却也没有生气，而是带着警告一般的口吻，凑到安小琳的耳边，低声说道：“妹妹有时间担心别人的老公，还不如担心担心自己，你呀……就是个蠢货，自己要小心一点才行哦！姐妹一场，别怪我没有提醒你！”

    