
    家主点点头，烹茶的手停了下来，一脸认真的看着安小琳，并且不由的叹息了一声，对安小琳正色道：“小琳，那个……有些事情，我觉得，确实应该要告诉你一声。”

    “什么事？在我面前，家主您不必隐瞒，不如直说了吧！”安小琳看着家主，神色认真道。

    家主跟着点点头，好半晌了，才不由的一声叹息，为难的说道：“小琳，你的生母……她知道你到岛上来了。”

    忽然提起生母，这倒正中安小琳的心意，可她心里还是有些不解，疑惑抬头看着家主，不解道：“那个……家主，她之前不知道的吗？”

    “或许你不知道，她其实并不在这个岛上生活，应该说……当初作为生下你，又把你送走的条件，就是让她离开这个岛，在外面生活！”家主看着安小琳，正色说道。

    “她很想离开这里吗？”安小琳有些意外的看着家主。

    家主微微颔首，点头说道：“对，她很想离开这里，因为觉得这里的生活太多束缚，没有外面的自由自在，所以……你明白我的意思吗？”

    安小琳缓缓点点头，有些无奈的叹息一声，道：“那她现在怎么知道我来的？”

    说的好听是不喜欢这里的束缚，说白了，生母是个明白人，知道这个岛上的模式，不想被人控制的吧？

    越想，安小琳越相信自己当初的猜测。

    她，或许真的是一个特意生下来的孩子，不然，他们怎么会找上安楚怀成为自己的生父？这一切都是有预谋的，只是为什么预谋，安小琳却不清楚！

    当年的事情，有太多的疑团和不明白的地方，安小琳相信，慢慢的，自己都会一件件的了解……

    “她虽然离开了，可是离开的时候保证不会把岛上的事情泄露出去，更不会让任何人知道，所以……她的身边，一直有人跟踪，一直有我们的人守在旁边，只是没有接触过她的生活而已，所以，她要知道，其实也不难，岛上一些以前相熟的人，跟她也有联系，比如……阿燕！”家主正色说道。

    原来生母还跟阿燕有联系，怪不得。

    或许也因为生母被控制着，才能出去生活吧！

    不过，从另一方面来说，生母会跟阿燕这样的人成为好朋友，如果不是她太有心机懂得利用阿燕这样心思单纯的人，就是她自己本身心性纯良，才能跟阿燕这样的人做朋友！

    “所以……家主到底想跟我说什么？”安小琳道。

    家主的话，总是一语双关，似乎在暗示自己需要对岛上的一切衷心，可是安小琳又不知道她具体想要说什么做什么，既然不了解，不如干脆直接问出来好了！

    家主看着安小琳，深深吸了一口气，道：“所以……她提出要求，想要见你！”

    “想要见我？”安小琳眉头一挑，装作很是惊讶的样子。

    说实话，她觉得生母既然有能力逃出这个岛上，说不定就能够帮助安小琳也一起逃出去！

    既然如此，安小琳觉得，自己真的可以见一见生母，只是，她不能够表现的太过急切，或者有什么别的情绪，让家主怀疑。

    “嗯，小琳，你同意吗？”家主并没有说太多的话，也没有表达自己的意思，而是看向安小琳，神情颇为严肃的说道。

    “那个……我确实想要见见她，我真的想要问问，当年把我抛弃，到底忍心不忍心？可是，她已经不在岛上了，我不知道这合不合规矩！”安小琳语气十分的平静。

    她的话，倒是让家主仔细观察着她的神情，看着安小琳的时候，神色之间，多了一丝赞赏，然后点头说道：“小琳，你是个好孩子，只是……她虽然离开岛上，但是只是到外面生活，严格意义上来说，她还是我们岛上的人，而且……当年她抛下你，也是有不得已的原因，只是这个原因……我想，你迟早也要知道，不如让她见到你，亲自跟你说，你看如何！”

    “好吧，我一切都听家主的安排。”安小琳点点头，显得很是本分的样子。

    家主赞赏的神情一闪而过，凝视了安小琳一眼，便是淡淡而笑：“好啊，小琳，既然如此……那我就找个时间，安排你们母亲见一面。不过在此之前……我需要你把如何寻找地宫入口的秘密，告诉我，这样……我才能够彻底的确保你对岛上的衷心，把你生母接回来，让你们母女见面，让你了解当年的秘密，我才放心，别人才放心，不会说我这个家主偏私，你觉得呢？”

    意思就是她很想帮助安小琳，但是为了堵住悠悠之口没办法了？

    安小琳也没拆穿，装作感动的样子点点头，道：“好，多谢家主的信任。既然如此……那我明天一早再来告诉你吧，今天见了我那个姐姐，心情受了影响，有些不痛快，我怕说的有什么错漏，影响了你们找到地宫，那可就是大罪过了。”

    安小琳的话，没让家主怀疑，反而觉得很正常，毕竟怀揣这么大的秘密，有怀疑，拿乔也是很正常的。

    “好啊，小琳，那我就等你的好消息！”

    回到自己住的地方，安小琳坐在菜圃那边的一条石子路上看着远处白色的沙滩和太阳呆呆的出神发愣……

    脑子里，乱七八糟的思绪一大堆……

    明天一早就要跟家主说寻找地宫入口的法子了。

    可是，要怎么说呢？

    跟她说假话吗？

    显然是行不通的，他们一直有人跟踪着皇甫夜和皇甫夜身边的人，上次运了那么多条警犬，现在还在四处搜寻，他们不会觉得奇怪吗？

    安小琳若是说假消息的话，一时间也编不出太完美的谎言来，说不定惹人怀疑，反而见不到生母！

    可若是说了真话，见到生母还有什么意义吗？只怕到时候，已经失去利用价值的她，想要逃出去，就没那么简单了吧？

    看来，她得想一个万全之策，完美一点的说法，既说了真话，又让他们一时间……没有办法行动，不能马上就把安小琳甩开才行！

    安小琳坐在那里发呆，看着远处的场景和城市，心里乱糟糟的说不出话来……

    已经临近傍晚，太阳一点点的往地面的海平线一点点的落下，洒下一点点金黄的光圈在碧蓝的海面，两相辉映，仿佛海里也有一个太阳，不过那个太阳却在一直不停的动荡动荡，再动荡……

    脑子里，电光火石间，忽然一下子明白过来什么一般，眉头高高的挑了起来，即刻点了点头，正色道：“啊，我想到怎么办了！”

    “小姐，什么事那么高兴？”远处的园丁见安小琳一下子高兴的站了起来，脸上还满是笑意，在除草的她，一下子站起来，高兴的问安小琳。

    安小琳淡淡一笑，道：“没什么，只是觉得风景很好，心情好而已。我下去游泳了，你要一起去吗？”

    “我就不去了，我这里还要除草除虫了，太阳落山，这几天天气转凉，正是虫害的高峰期，小姐去吧！”

    安小琳回了屋子，换上游泳衣，就让小兰开车电动车送她下了山脚去游泳。

    回来吃过饭，安小琳的心情都不错，晚上在院子里摆弄摆弄花草，洗过澡，早早就睡了过去。

    第二天一早，不用人情，安小琳早早醒了过来，简单的吃过早餐，出了门。

    等了几分钟，阿燕就赶了过来，见安小琳已经穿戴整齐，一切准备就绪，倒是有些意外：“小姐都准备好了呀？”

    安小琳点点头，道：“嗯，准备好了，走吧，我们上去找家主吧！”

    阿燕点头，两人一起上来的电动车，到了家主的办公室，家主正等着安小琳，见安小琳神色很好的样子，似乎有些意外：“小琳，你来了？”

    安小琳点头：“嗯，家主，你让人出去吧，我现在就可以跟你说了。”

    家主点点头，对旁边正在忙碌的两个文员小姐道：“你们出去吧，我要跟小琳单独聊聊。”

    人都出去后，房子里安静下来，安小琳开门见山道：“那个地宫的入口，我跟蒋小夏之前研究过了，我们怀疑……那个地方，是有一种特殊的气味，跟我们在颜晨文龙地产古街地洞里发现的文物中的其中一个盒子味道相似。”

    这么简单的一句话，那么的直白开门见山，家主倒是有些意外，凝视着安小琳，好半晌，才慢悠悠的叹息一声，狐疑的说道：“小琳，你……是说真的？”

    安小琳点点头：“当然是说真的了！你们应该也知道，皇甫夜调取了一大批警犬过去，一直在找东西吧？”

    家主点头：“皇甫夜很爱文物，一直都有收集的习惯，而且他这个人做事一向古古怪怪，我们之前还没反应过来，更不知道他要干什么，现在你这么一说……我算是知道怎么回事了。”

    安小琳淡淡一笑，点头道：“你知道那就最好不过了。那些警犬，就是为了去找气味相同的东西和味道，那个香木盒子的味道很独特，这是我们的怀疑，我们虽然不能肯定，却也八.九不离十了！”

    “你们的分析很有道理……”家主道：“只是……我们若是要找的话，岂非也要……”

    