
    安小琳奇怪的正想反问，却见她已经含笑站了起来，轻拍了拍安小琳的手臂，笑呵呵说道：“妹妹，那我就跟家主先上去实验室了，你自己回去好好休息吧！”

    看她的样子，摆明就是不想跟安小琳多说了。

    安小琳冷笑一声，摇摇头，没有再说话。

    看着她跟家主上了外面的电动车往山顶而去，安小琳才在阿燕的催促下，也上了电瓶车，往山下自己住的房子赶去。

    安小琳的脑子乱糟糟的。

    安小璐，竟然是这个岛上的技术员，而且她竟然还是化学博士。

    就算以前跟她是好姐妹的时候，也没说过这个，颜晨更没提过，若是这种事情不必刻意提起，也就算了，可是在学校的时候，安小琳也从未听人提起过！

    在学校的时候，安小璐可是风云人物，不管她的私生活、家世、感情生活还是她的穿着打扮，都会成为话题和女生争相模仿的对象，安小璐蒋小夏以及安小琳虽然并称学校三大校花，可是安小璐的话题讨论率无疑是最高，人气也是最高的。

    所以，这种事情，如果大家都知道她是国外的化学博士，那么……一定会成为热门话题，成为大家讨论和追逐的话题对象，为什么她从来都不说这个借此炫耀？

    难道是……刻意隐瞒吗？

    化学，化学……毒品？

    电光火石之间，安小琳的脑子里，迅速的滑过一些什么东西，却快的抓不住！

    安小琳闭着眼睛，深深的吸了几口气，强迫自己冷静下来，冷静冷静，再冷静……

    安小璐是学化学的，那么，当初从妈妈故居搬下来的那些画，颜料上面是有毒的，虽然过了那么多年，还是有毒的。

    那些东西，安小璐这么聪明而且在这方面专业知识那么强的人，不可能不知道的啊……

    既然知道，她为什么当时没有任何反应，也没有提起？

    这是为什么？

    安小琳的脸色，忽然变得极其难看！

    她之所以不说，就是因为她不想说，故意要隐瞒自己在化学方面天赋很高的这个事实……不然的话，怎会容忍家里她最亲的人房间里面放着那样的化学产品呢？想当初妈妈死的时候，那样悲惨痛苦的经历，可都是因为那些化学产品！

    可是那些化学产品，是日积月累的，她对这方面那么了解，应该也是知道的……

    她从来都没有提过，而是让阮静书和姜秋兰自己想办法解决，把那些东西给拆了！

    这是为什么？

    想来想去……也就只有一个原因，那就是……她在隐瞒自己这方面的天赋，在极力的隐瞒！

    这样……就有点奇怪了？

    安小琳混沌的脑子，忽然生出一丝丝的思绪，算是明白过来怎么回事了。

    当年，那些颜料里面有化学毒品，超标了，那些毒物可不是普通的甲醛之类的，而是刻意添加进去一部分的外来毒，混合着颜料本身存在不可避免却又严重超标的化学毒物……

    安小琳记得当初看皇甫夜送来的化验单时，就看到两三个非常奇怪的化学名称，只是当时对那些方面的东西，谁的研究都不多，也就没有注意。

    现在想来，却觉得事事透着蹊跷，奇怪的很！

    这些东西，或许本身就是一个巨大的阴谋。

    也许……大胆一点的设想，那些东西里面存在的毒，也许是被人刻意添加进去的，比如……安小璐想到的法子，添加进去的东西？

    很有这个可能！

    安小琳脸色一瞬间变得十分的难看，想来想去，就是这个原因无疑了，不然的话……为什么她要极力的隐瞒？

    也就是说……从一开始，安小璐对自己的感情，统统都是假的！

    她早就知道杀母之仇，早就在心里恨透了安小琳，一切的一切，不过是表面伪装的？

    安小琳忽然觉得很心酸，或许她这辈子真的八字带煞，完全没有亲人缘吗？

    “安小姐，到了，要我送你进去吗？你的脸色好像不大好！”阿燕的声音打断了安小琳的遐想，安小琳一下子回过神来，转头看了阿燕一眼，跟着摇摇头，苦笑一声，道：“不，不必了，阿燕，那个……谢谢你，我就自己先进去了！”

    阿燕见安小琳神色不对，有些担忧，却也不好多说。

    进了小别墅，安小琳径自进了房间休息，说是自己累了。

    她不怕让别人看到自己的心情不好，家主让安小璐跟安小琳见面，只怕安小琳的心情若是太好了，才会引人怀疑吧？所以她现在这个样子，完全不担心会引人怀疑！

    进了房间，躺了下来，安小琳眉头皱的很紧，心里也有几分害怕。

    家主对她的态度，表面上看起来是十分的信任和尊重，可是实际上，却没人比安小琳更清楚她本来的目的是什么！

    她现在要怎么办？要怎么才能让皇甫夜知道自己的情况？不行不行，别说她没有机会了，就算有机会，她也不能让皇甫夜知道！若是皇甫夜知道，必然立刻就会来救她，这样的话，不仅破坏最开始的计划，还会让她被人发现，说不定他们本来的计划，就会提前了，这样的话……对安小琳来说，就更加的危险！

    那么……安小琳现在该怎么办呢？

    或许他们一直还在等着从安小琳身上挖掘更多的东西，或许说因为想要知道如何寻找地宫的入口，可安小琳现在就算隐瞒着，也隐瞒不了太久……

    该怎么办？

    她不能等着皇甫夜来救她，必须要自己独自一个人想办法快点逃出去！

    然而，凭借她的一己之力，这似乎有点不太现实，那该怎么办才好？

    她应该……要找一个帮手？对，她应该要找个帮手，这样，才能更快的逃离这里！

    想起刚才安小璐对她的警告，安小琳更觉得糟糕不已，心里乱糟糟的，在床上翻了个身，想着究竟该找谁才好……找谁才好呢？

    小兰？不行，小兰的地位太低，没什么作用！阿燕？更不行，阿燕虽然表面上看起来纯正无害一条直肠子，可是她毕竟是家主的人，阿燕太衷心了，想要说服她让她来帮助自己，似乎不大可能……

    那究竟选谁好？她一个人，明显是不大可能就这么逃出去的！

    或者，更准确一点来说，她应该自问，有谁，会愿意帮她呢？

    想来想去，安小琳脑中灵光一下，一下子就反应过来……

    “对啊，我的生母……不是可以帮我吗？”安小琳一下子从床上坐了起来，有些自言自语的说了那么一句话。

    她的生母，或许是这个岛上，唯一跟她有血缘关系，又愿意帮她的人了！

    不管她当年为什么把自己放弃离开这个岛，不管她心里有多少委屈和不情愿，可是现在安小琳回来了，安小琳相信，只要她有一点点人性的话，都一定会帮助自己的！

    或者说，这个时候，唯一能够和愿意帮助安小琳的，也就剩下那么一个人了！

    她要怎么样，才能见到自己的生母呢？

    安小琳躺在床上，脑袋里一直想着要怎么才能快点见到生母，看来……自己要跟家主好好说说了。

    在床上，好不容易熬到睡着，等醒来的时候，已经过了吃午餐的时候。

    出了房间，小兰立刻迎了上来，对安小琳笑道：“小姐，看到你在睡觉，我就没有叫醒你！你现在饿了吧？我马上去给你准备饭菜，都弄好了，下锅一炒就可以了。”

    安小琳点头：“嗯。去吧。”

    吃过午饭，安小琳在秋千架上休息了一会儿，便听到有人往这边走来，抬头一看，正是阿燕。

    “有事吗阿燕？”安小琳笑问阿燕。

    阿燕点点头，道：“小姐，家主说要见你，让我请你去办公室！”

    安小琳点点头，犹豫了一下，又问阿燕：“那个……安小璐走了吗？”

    “吃过午餐就走了，小姐放心吧，不会碰到的！”阿燕笑着对安小琳道。

    安小琳点点头，换了套衣服跟阿燕一起去了家主的办公室。

    家主不在待客的实验室，而是在她平时办公的套房里，坐在套房中的小茶室里，正在幽静的泡茶。

    “家主，你找我啊！”安小琳装作若无其事的样子坐了下来。

    “嗯，安小姐刚走，我就想叫你上来，跟你聊两句。”家主倒了一小杯茶，推到安小琳面前，平静说道。

    安小琳装作不解的样子，很是无辜的眨巴眨巴眼睛，然后看着家主，颇有些无奈的说道：“家主，你放心吧，今天是我太意外太冲动了，毕竟安家的人要了我养母的命，我这心里……所以见到她，难免会激动，下一次，我会注意，或者……我尽量不见她就好了。”

    “我不是跟你说这个，你的情绪，我能理解。你养母的事情，我也很遗憾，你若是不给她报仇，岛上的人，也会为她报仇的。只要是衷心跟着我们的人，一定不会蒙受这种不白之冤的！”家主看着安小琳正色说着。

    可是她的话，怎么听，都感觉有点一语双关的意思。

    安小琳装作听不懂的样子，点了点头：“那就好，家主，你叫我来……可是有什么事啊？”

    