
    安小琳立刻点点头，看着家主严肃说道：“家主，您猜的对，如果没有警犬闻到那个味道的话，普通的人是没什么知觉的。更重要的是……警犬，才能够搜寻到更宽广的地方。但是……我想，如果你们想要拿到那个盒子，几乎不大可能。”

    “你说的对，皇甫夜一定极其重视那个盒子，把那个盒子更是视若珍宝，而且防守一定十分的严密，我们轻易是拿不到的。”家主点点头，似乎很赞同安小琳的话。

    安小琳又是一声叹息，凝视家主看了好半晌，才不由摇头说道：“家主，我想……这一切，虽然没办法避免，但是我却有个办法！”

    “什么办法？”她正愁眉不展，听安小琳这么一说，像是听见了什么新鲜的事情，忙一脸好奇的看着安小琳问道。

    安小琳淡淡一笑，正色道：“现在拿到那个盒子是不可能的，既然如此……那我们就跟踪皇甫夜好了，他的人，若是调查出什么结果，我相信你们也会知道，他们的警犬到了哪里，这么大的动静，你们想要不发现，都难的很，你说呢？”

    家主点点头：“对，但是一味的跟踪，只能在他找到地宫的时候，我们也大概知道地宫的位置。可你要知道，如果真的找到了，皇甫夜必定会严密防守，我们想要进去，也不大可能！”

    安小琳正色道：“你说的对，可是……地宫是那么好找的吗？不竟然吧？我想，也不可能上千年的时间了，别人都找不到地宫的存在，这一会儿就找到了，你说呢？”

    家主道：“你说的对，既然如此……那可怎么办才好？”

    安小琳苦涩一笑，正色道：“不过，家主若是信任我的话，等过一段时间，等大家互相了解，你们对我完全没疑虑的时候，我可以想办法出去一趟，亲自去把那个盒子拿过来，到时候，你们可以一边跟踪皇甫夜，观察他的人找到没有，又可以先他一步，找他没找过的地方，那到时候……我们一定就是在他前头了，你说呢？”

    家主有些意外的看着安小琳，竟是一时间说不上话来。

    看着她的神情，安小琳知道自己这一次是赌对了。

    这么说，哪怕他们心里对自己还有疑虑，只怕怀疑也没那么重了吧？只要如此……安小琳觉得，自己就成功了一半！

    至少在保证自己见到生母的情况下，暂时又是安全的！

    “小琳，你真的愿意吗？”家主似不敢置信，又问了安小琳一次。

    安小琳奇怪的看了家主两眼，奇怪道：“当然了，我为什么不愿意？”

    安小琳苦涩一笑，点头道：“我为什么不愿意？我不是已经归顺你们了吗？好像我本身也没有选择吧？”

    说着，安小琳的眼中故作冷色，苦笑一声，为难道：“何况，你们难道忘记了吗？皇甫夜强要了我的身子，我相信，任何一个女人，对于强要自己的身子的男人，都没有太多的好感！既然我注定不能跟他在一起，那不如就来一次彻底的决裂，也免得日后留了能够复合的奢望，你觉得呢？”

    家主深深的看了安小琳一眼，这才慢慢点点头，淡淡笑道：“小琳，你说的对……确实，有些事情，就是如此呢！”

    “好了，说完了，我也该下去了！”安小琳淡淡一笑，看着家主说道。

    家主跟着点点头，正色道：“小琳，你准备一下，如果不出意外的话，明天……你的母亲，应该就要到这里来了，到时候，你们母女就可以相见了。”

    “哦，好！”安小琳点点头，神色平静的站了起来，看着家主，一时间不知道如何回答。

    她这样的表情，倒不是刻意伪装，而是最实际的表情！

    对于生母，她实在是没有太多的感情，更没有太多的奢望，所以家主这么说起来，她根本就没有太多的感觉……

    “小琳，那你就去好好休息吧。”

    安小琳脸上带着淡淡笑意，没有多说，转过头，就往外走去。

    回到了自己的住所，安小琳又坐到了菜园子里发呆。

    今天，她的脑子里，倒是一直想着，若是见到了生母，要怎么办，该如何反应……

    不过，也无所谓了，既然母女两人没太多的缘分，也不必强求，只要知道当年的事情，对安小琳来说，一切就足够了！

    不管怎么说，她在家族面前的表现是足够好了，不然的话，家主也不可能允许生母就这么见自己，让她告诉自己这些想要知道的秘密……

    安小琳幽幽一声叹息，吃过晚饭，准备好了明天要穿的衣服，就睡了过去。

    可是躺到床上，她却不可抑制的开始想起了皇甫夜来！

    是的，她是真的想皇甫夜了。

    并非因为害怕和无助，而是因为真正的思念。

    想起白天在家主办公室对她说的那一番话，自己都觉得可笑的很。

    她不是说，女人对于一个强要过自己身子的人，不可能有什么好感的吗？为什么她现在，这么几天的时间，却已经开始思念……

    她翻了个身，怀里抱着一个枕头，暗暗的祈祷着这一切早点过去，成为不再到来的噩梦……

    不知不觉，睡了过去。

    第二天早上醒来，小兰伺候安小琳洗漱的时候，特别的兴奋，神情也很是高兴。

    “小兰，有什么喜事吗？”安小琳看着小兰这个样子，心里都觉得有些奇怪。

    “没什么，小姐，今天您的生母就会过来，要在这里吃中饭，我替小姐高兴！”小兰给安小琳拿了要穿的鞋子，脸上带着笑意。

    纯真的小兰，不过伺候了自己几天的时间，就已经这么为自己着想，安小琳心里微微的感动，点点头，对小兰笑道：“没什么值得高兴的，二十几年从未见过一面，还不如一个远房的亲戚呢。”

    小兰一怔，有些意外的看了安小琳一眼，随即叹息一声，有些惋惜的说道：“小姐这是在怪你生母呢，我想……她说不定有什么不得已的原因，又或者，放弃你，也许是对你最好的选择，你说呢？”

    安小琳怔了怔，点头道：“你说的也不是没道理，既然如此……小兰，那中午，你多准备几个菜吧。”

    “大清早天没亮的时候，我就已经去码头的渔船上拿了最新鲜的海鲜来，还去山下领了一只鸡，一只羊腿和几只.乳.鸽，小姐放心吧！”小兰看着安小琳笑道：“我早上去码头的时候，看到阿燕已经跟着船去接您母亲了，中午肯定能能赶上午餐！”

    安小琳听着小兰的话，心里暗暗计算了一番，也就是说……从外面过来这里，需要半天的时间喽。

    “嗯，小兰，那你看着准备吧。”安小琳道。

    换了衣服吃了早餐，安小琳就泡在菜园子里跟园丁讨论种植的知识，不过她总是心不在焉，眼睛不停的往海面的方向看去，虽然她自己不愿意承认，不过谁都看的出来，她是在找那艘去接她生母的船，什么时候回来。

    临近中午的时候，安小琳去厨房看了一圈，发现小兰已经把那些菜都准备好了。

    有新鲜的大青蟹和巴掌大的对虾，还有鲍鱼、石斑鱼、牡蛎、花螺和海胆等新鲜的海味，还有一个新鲜海参煮鸡汤，再有就是烤.乳.鸽和烤羊腿，都已经在烤箱里，滋滋冒着热气。

    小兰看着安小琳进来，笑道：“小姐放心吧，不会出错的，一切我都准备好了呢！”

    安小琳立刻倔强的摇摇头：“我才没有不放心，只是闻到香味，有些饿了，进来看看而已。”

    小兰道：“羊腿马上就好了，小姐若是饿了，待会我撒点孜然割一块下来给小姐吃吧！”

    小琳摇摇头，拒绝道：“不必了，待会等客人来了，一起吃吧！”

    小兰准备的倒是尽心尽力，而且很完美。

    安小琳想，自己若是有机会出去的话，一定要把小兰也带走。

    这样衷心肯干的女佣，跟兰海一定非常合得来！

    安小琳出去等了一会儿，只觉得时间过的越来越慢，就算心里再怎么不愿意承认，也不得不说，现在的她，是真的有点期待自己生母的到来……

    说实话，安小琳对从生母那里可能知道的秘密，更加的好奇！

    为什么生母会选择安楚怀，为什么她会离开，她又究竟是谁，是个怎样的人，一切的一切，安小琳都充满了好奇，虽然，这是一个未知数！

    安小琳闻着厨房的香味，等有些焦急，有些心烦意乱，干脆走到秋千架上面开始摇晃起来。

    等了大约二十几分钟，门终于敲响，然后有人开门走了进来。

    阿燕走在前面，熟门熟路的往这边的安小琳身旁走来，大嗓门的说道：“小姐，你快看看谁来了，你快点来看看！”

    小琳听到阿燕这么一说，晃荡的脚步本能的就是停了下来，然后转头往那边看去！

    只见一脸笑意的阿燕走在前面，她的身后，慢慢走进来一个窈窕的身影，那身影，脚步似乎也颇为匆忙。

    安小琳慢慢从秋千架上站了起来，看着那边的女人，添了添嘴唇，有些意外。

    她看到安小琳，也跟着站定了脚步，一双美丽的眼瞳，老远就看到通红一片……

    