
    安小琳的心头，一时间说不出的滋味，只觉得眼前已然有些模糊。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    那个身影，穿着一件亚麻的浅墨绿长裙，迎风吹着，显得飘然‘玉’立，很有风范，安小琳心里暗暗的有些惊讶，心中莫名的感觉，这种感觉慢慢的萦绕心头，说不出的滋味和难受……

    她也站在那里看着安小琳，不由又往前走了两步。

    安小琳看的清楚了一点，一张白皙的脸颊，不显老，带着淡淡悲悯之‘色’，一双眼瞳很是爱怜的看着安小琳，眉头紧紧皱了起来，泫然‘欲’泣，似乎随时要哭出来的样子。

    说实话，看到这样的场景画面，本来心中还有怨气的安小琳，一时间心中的怨气竟是消下去大半。

    或许，每一个将要成为母亲的人，都有着不可思议的爱，若是抛弃了孩子，那么，一定是有不得已的原因，安小琳或许应该给她一个机会，至少，让她解释一下，再来怪罪她，也不急，不是吗？

    “小姐，还不快点过来！”阿燕见安小琳愣在那里，脸上带着笑意，便是淡淡说道。

    被阿燕这么一提醒，安小琳才回过神来，强笑了一声，尽量让自己的神情看起来自然一点，然后往那边走去！

    安小琳跟站在阿燕身旁的中年‘女’人就这么对望着，待安小琳慢慢走近，便更加清楚的看到她。

    安小琳能够看到，她的嘴角哆嗦了两下，似想跟安小琳说话，却又不知道如何开口。

    安小琳在她三步之遥的地方停了下来，看着她，脸颊上的苦涩笑容更加的明显了，可嘴‘唇’蠕动了好几次，却也不知如何开口……

    “小，小琳……你是小琳啊！”

    她看着安小琳，终于是先开口了，眼神中爱着浓烈的渴望，说完这么一句话，嘴‘唇’哆嗦的更厉害，安小琳几乎看到，她的眼睛都在颤.抖着，想来，当年抛弃安小琳，这么多年来，终于见到安小琳了，多少，她还是有几分‘激’动的吧！

    安小琳看看阿燕，又看看生母那一脸期待的样子，说实话，眉宇间，自己跟她确实有那么几分相似，身上有着奇怪的熟悉感，但是……安小琳觉得，自己神态举止以及五官，真是没有几分跟她相似的地方！

    安小琳眉眼慢慢的拧了起来，沉默了好半晌，才幽幽叹息一声，道：“是我。”

    她的情绪，莫名的竟然十分的平静，大约是因为这哥陌生的‘女’人，她在好奇之后，再见到她，更多的是惊讶，已经没了最开始的那种探索之感了吧！

    “你……你都长这么大了！”

    她一双眼瞳看着安小琳，任是十分的动容，苦笑一声，似没话找话一般，又这么说了一句。

    她说完，眼睛一眨，眼泪竟然就顺着流了下来。

    安小琳愣了愣，缓缓点头道：“是啊，我长这么大了，你……要不进来再说吧。”

    相比她的‘激’动，安小琳是真的太过冷静了。

    “好啊，好……”她点点头，看着安小琳的时候，脸上的笑容很是受.宠.若惊：“阿燕，那……我们进去吧。”

    “你自己去吧，我就不去了，回头我再跟你叙旧！”阿燕看着她，干干笑了两声，颇有些为难的说道。

    她怔了一怔，随即点点头，正‘色’道：“好啊，阿燕，那我们有时间再约。”

    阿燕出去后，小兰忙热情的领着他们往里面走去：“小姐，夫人，那个……快点进来吧，饭菜马上就可以上桌了。”

    她点点头，安小琳见她那般不自在的样子，心里有丝异样，不过莫名的，本来以为自己的心中会盛满了恨意，可是真正见到她的时候，安小琳却并没有这种感觉，相反……反而觉得‘挺’自在的。

    或许，这就是血脉亲情的原因吗？安小琳觉得有几分意外，心里也是奇怪的很！

    她一直跟在安小琳的身后，显得很是小心翼翼，安小琳往前走着，偶尔回头看她一眼，她被安小琳看着，忙别过头去，安小琳一转头，她又立刻盯着安小琳看，安小琳感受到她的目光一直跟着自己，如影随形……可心里知道，她或许只是想看清楚自己这个‘女’儿的容貌，也就没有太过在意……

    进了屋子，安小姐直接去了餐厅，她也跟着尾随而来，安小琳坐了下来，她却跟着停在那里愣愣看着安小琳，没有说话，也没有坐下，似是看着安小琳，已经完全忘记了这一切。

    看着她这个模样，安小琳不由一声苦笑，摇了摇头，无奈道：“请坐吧！”

    “哦，哦，好，好！”她似才反应过来，连连点头，对安小琳则是一脸谄媚的笑。

    坐了下来，安小琳方觉被她看的有些不自在，就扬手对小兰道：“去炒菜吧，炒完就可以上了！”

    小兰点头道：“好呀，小姐，我泡了茶放在上面，您可以跟夫人先喝茶，汤也好了，马上就可以先喝汤了！”

    说着就转身去了厨房，安小琳从旁边放着整齐的托盘上拿过托盘给她倒了一杯茶，道：“喝吧。”

    “小琳，谢谢你。”她立刻点点头，握着那杯茶喝了一口，显得很感动的样子。

    看着她这样，安小琳竟一时间不知道说什么好了。

    安小琳也握着茶杯，微微仰头，喝了一口茶，一时间也不知道如何是好了……

    等了片刻功夫，安小琳又喝了一口茶，小兰就端了‘鸡’汤过来，道：“小姐，你们先喝汤吧，可以喝汤了！”

    安小琳点点头，还未说话，她就拿着勺子给安小琳舀了一碗汤，就像以前的……养母一样！

    安小琳怔了怔，也没拒绝，把汤里面的‘鸡’‘肉’等料都给舀了出来，才喝了一大口。

    很新鲜很美味，这里养的‘鸡’，跟皇甫夜城堡和婚房那些一样，都是那么的鲜美，外面的菜市场，这辈子都不可能买到！

    “小琳，你也喜欢这样喝汤啊？跟我很像！”她坐在对面，有些拘谨的说道。

    安小琳放下汤碗，摇摇头，道：“只是巧合而已，谈不上什么像不像。”

    她有些尴尬，笑了两声，才苦涩道：“是啊，也许是巧合吧，小琳，我还没自我介绍呢！”

    安小琳也不知道如何答话，只是点点头，道：“那你介绍吧，我听着呢！”

    她点点头，对安小琳苦笑一声，道：“我在这个岛上的名字，叫岑丽华，我今年……五十二岁，其他的，其他的……我也不知道该如何解释了！”

    看着她脸颊上那焦急的神‘色’，安小琳竟然有些不忍，叹息一声，道：“先吃饭吧，吃过饭，再慢慢说，有些事，我要问问你。”

    大约是见安小琳连续说了那么长一句话，她似乎有些受.宠.若惊，连忙点点头，正‘色’说道：“嗯，好，好。小琳，那我们赶紧吃，你若想知道什么，问我什么，我保证一定知无不言言无不尽！”

    看着她那个小心翼翼的样子，安小琳苦笑一声，却也没有更多的言语来回答她的话了！

    心里，一时间觉得‘乱’糟糟的。

    喝着汤，小兰炒的菜一个个的上来。

    吃过了皇甫夜家里的大厨以及皇甫夜亲自做的菜，说实话，小兰的手艺真的很一般。

    可不知道因为今天早餐吃少了，还是今天的食材特别的新鲜，安小琳觉得胃口很好，吃了不少的饭菜。

    菜一个个的上来，岑丽华似乎见安小琳胃口好，紧张的神情越来越少，取而代之的，是脸上浅淡而又高兴的笑容，似乎很是欣慰，胃口似乎也不错，吃了不少。

    吃过午餐后，安小琳亲自拿着茶壶去了客厅，让小兰吃过饭就早点去休息，不要打扰。

    小兰自是知道安小琳有话要跟生母说，也很是识相，匆忙吃了几口饭，就没了人影。

    客厅里，一时间安静下来，安小琳倒茶的声音，端起茶杯喝水的声音，一切的一切……都似乎显得格外的明显，安小琳隐约觉得有些不自在。

    岑丽华这边更是不安，握起茶杯又放了下来，然后又跟着握紧，如此反复几次，才干笑两声，似鼓足了勇气一般，看向安小琳问道：“那个……小琳啊，你，你不是有话要跟我说吗？”

    安小琳也跟着放下手里的茶杯，看向她，正‘色’道：“确实有话要跟你说。”

    “那你……不如直说吧！”她看着安小琳，淡淡笑着，脸颊上，似还带了讨好之意。

    安小琳缓缓点头，神情从开始的无所谓变成现在的严肃，一脸正‘色’看着她，冷声问道：“首先我要问你的就是，当年……为什么抛下我，让我一个人被别人带走，流落在外那么多年？”

    “他们……他们是怎么跟你说的？”她大约听出了安小琳语气中的不快，声音低低弱弱的问道，显得很是小心翼翼。

    安小琳面‘色’一沉，声音更冷：“你莫管别人是怎么说的，只要告诉我，你当初为什么抛弃我就可以了！我只想知道事实，而不是跟你对峙，我自也不会信别人的挑拨离间！”

    岑丽华‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，点头道：“你说的对，那么……小琳，我就来跟你讲一个故事吧，反正今天我们有的是时间，也没人会来打扰，既然如此……那我就来慢慢说，慢慢给你讲述吧！”

    ...

    