
    她的声音带着哽咽和害怕，安小琳眉头慢慢拧了起来，不知该如何回答她的话。

    她似乎很难过，慢慢回头看了安小琳一眼，好半晌，才难受的叹息一声，道：“当时的我……竟然会觉得害怕！那时候的我，才怀孕两个多月，在此之前，我一直觉得你是我人生改变的障碍，我多么的想，你就这样没了，我甚至想……如果你有一天从我肚子里消失了多好。看到我的爱人离开的那一刻，我就在怨恨你，要是你没有到我的肚子里来，那么……我不是可以当做什么都没发生吗？可是……一切都太迟了，你已经存在了。当我意识到你马上就要离开我，当我以为我马上就会失去的时候，我竟然会那么的害怕……前所未有的害怕，连我自己都觉得惊讶的害怕！”

    她慢慢回头，看着安小琳，道：“他们看到我见红了，也很是害怕，因为你本身就是一个特殊的存在，你是特意安排，经过精心策划才来到这个世界上的特殊的孩子……怎么能有事呢？他们都害怕了，他们都担心了，赶紧扶着我要去治疗，可是我不肯，我知道他们在乎我肚子里的孩子，于是……我就躺在那里，我告诉他们，如果不答应放过我的爱人，我就拒绝治疗！那时候，或许是真的着急，也或许是因为权宜之计……家主就做主答应了我，并且说，只要我肚子里的孩子安然无恙的话，就会保证他的安全。”

    她微微一停，眼睛里面闪过一丝害怕，好半晌，才缓缓转头看向安小琳，难受的说道：“我当时……或许真的受伤太严重，或许真的太累太累了……我就晕了过去，等到再次醒来的时候，阿燕在旁边守着我，一脸内疚的样子，当时我的心里，有一种极度不祥的预感，没想到……这种预感，竟然真的灵验了，竟然真的……成真了！”

    “什么意思？”安小琳眉头皱了皱，奇怪的看着她。

    “阿燕脸色很难看，她是我很好的朋友，我逼问她是怎么回事，才知道，在追捕的过程中，他拒不受捕，已经……已经掉入海里，跟着船一起爆炸，尸骨无存……”

    说到最后几个字，她几乎是咬牙切齿，仿佛用尽了全身的力气一般，带着那么浓烈的悲愤和忧伤，似乎难过至极……

    看着她这个样子，安小琳心里也有些难过，长长叹息一声，摇头叹道：“真是太可惜了……”

    她点点头，眼里的泪水不停的往下低落，她伸手，哽咽而又难受的擦掉眼角的泪水，半晌才慢吞吞的抬起头来，看着安小琳的眼角，难过道：“我郁郁寡欢，加上之前流的血，医生告诉我，我有先兆流产迹象，整个孕期都需要卧床休息，除了正常的吃饭上厕所以及洗漱之外，都不能下床休息，如果孕期好，到了孕晚期，或许可以下床活动半个小时散散步……至此，我就被当成了保护的动物一般保护起来！他们怕我想不开，二十四小时都有人轮流看着我，强行要我进食，我的父母亲人也因此被贬为比之前更加低的平民，你出生不久他们就都死了……”

    她停了停，难受道：“我开始很难过，几乎整天都以泪洗面，觉得上天对我不公平，可是……慢慢的，或许是因为安静的生活过的多了，我竟然变得平静起来，我总是会想起他死前跟我说的话，说外面的世界有多么的美好，我感受你在我肚子里一天天的变化，一天天的长大……我的心境慢慢改变……可是因为我那么一次的叛变，他们就不再相信我，他们跟我说，为了不影响你的成长，我必须要跟你分开，而且……他们还说，或许需要让人带着你去外面生活历练，让你变成不一样的人！我想着要跟你分开，是没有办法阻止的事情，借此……就跟他们提出要求，让我出去自由生活，哪怕有人跟着，我也想要出去，想要看看他说的美丽的世界……”

    原来如此。

    虽然她有自己的自私，说实话，她倒也算是情有可原了。

    “你要出去，他们同意吗？”安小琳不由问了一句。

    按照这个岛上人的性格来说，应该直接把她处死，以绝后患！

    “他们不会的。”本来以为她听不懂自己的话，或许听懂了，也不愿意正面回答，没想到，她竟是一脸严肃的看着安小琳，冷笑两声，道：“我对于这个岛上的人来说，可是有功之臣，人人都要尊重我爱护我保护我……如果他们要了我的命，岂非散了人心？更何况……他们对你倾注了很大的希望，他们若是杀了我的话，你以后若是追究起来，他们岂非麻烦的很？所以，这些年他们虽然派人跟着我，对我还算客气，我没钱的时候……也会去接济我！”

    “原来如此。”安小琳点点头，缓缓一声叹息，算是明白了。

    不过她的话，倒是也让安小琳颇为震惊。

    难怪他们这么不信任自己，却不肯放弃，难怪安小琳只要稍微表现的衷心一点，家主就会很欣慰很犹豫，看来，他们并没有完全放弃自己，既然如此，那她就有更多的时间可以选择逃出去了……

    不过从另一个角度来说，安小琳也更加相信，她的体质……或许真的有什么特殊之处，有什么让他们怎么都不舍得，或者无法放弃的好处来……

    “可我听楚年说……你的身份地位很高，这是什么原因？我一直以为你是岛上的某个核心人物！”安小琳问出了自己的疑惑。

    “在选中成为生下你的人选之前，我是岛上年轻一辈的女孩子中非常出色的技术人员，那时候……他们是打算培养我去国外学习化学的，这样的人，在岛上地位很高，可是后来我被选中成为你的生母……我的地位自然是高高在上，若不是我要离开这个岛，若是我一心一意听他们的安排，只怕……我现在的位置，是家主都会忌惮的角色！”她说话的时候，那悲悯的神色之中，带着淡淡的自信和骄傲，是那么的美丽，不复刚才的忧伤。

    安小琳暗暗的点头，知道她可能是真的很出色吧，楚年提起她的时候，也是很佩服的神情。

    安小琳道：“我知道了。”

    “小琳，你相信我吗？”她忽然放下手里的茶杯，看着安小琳的时候，满脸的严肃和认真。

    安小琳不解的皱了皱眉头，奇怪道：“你这话是什么意思？”

    她心里暗暗惊讶，她不会是……也在怀疑自己吧？还是已经跟家主合谋成一伙，这是在试探自己？

    “你在外面生活，你又是我的女儿……我相信，你一定是满腔热血，一定也是聪明伶俐，我相信……你一定不甘心在这个岛上过一辈子，跟他们追求长生不老的梦，对吗？”她压低声音，看着安小琳的时候，说话格外的认真。

    安小琳更加惊讶，舔了舔嘴唇，看着她，却不知道如何回答。

    “你不必隐瞒，你心里是怎么想的尽管怎么说好了，他们以为我不敢跟你说太多，阿燕也听了家主的话暗示过我……只是，他们肯定都没想到，我打算带着你一起，逃离这个岛！”她看着安小琳，眉眼神色无比的认真。

    “逃离这个岛？”她的决定，跟安小琳不谋而合，安小琳简直不敢相信！

    岑丽华点头：“对。除非你想在这个岛上生活！”

    安小琳没有说话，眼睛慢慢的眯了起来，睨着她看了好半晌，方才是几声冷笑，道：“可是……我凭什么信你？我怎么知道你心里究竟是怎么想的？我怎么知道……你会不会出卖我？还是，你是谁派来的奸细？”

    “奸细会让你离开这个岛，会跟你说这么一番话吗？”她苦笑一声，反问安小琳。

    安小琳沉默下来，没有说话。

    说实话，奸细确实不会这样开口说话的！

    “既然不会……我自然就是说真的了！小琳，我知道他们叫我回来跟你相认，必定是有什么要利用你的地方，我想要离开，只怕也没那么容易……他们想要我们母女互相牵制，既然如此，我们就应该要想办法离开，你说呢？”她有些焦急的看着安小琳，或许是怕人偷听，或许觉得这里不是说话的地方，更是觉得……安小琳不决定，她就没时间了！

    “我凭什么信你？”安小琳看出她焦急无奈的神情，可是想着自己初次跟她见面，实在不宜太过信任，眼就慢慢的眯了起来，奇怪问道。

    “你怕我说谎，怕我出卖你？”她苦涩一笑，反问安小琳。

    安小琳也不否认，轻颔首点头。

    她这才无奈看着安小琳，一声苦笑，神色无比认真说道：“就凭我是你的生母，这一点理由，足够了吗？”

    安小琳眼睛一眯，神色之中现出一抹嘲讽。

    “当年离开你是迫不得己，也确实是我年轻考虑不周，可是……你是我唯一的亲人，你若是跟我目标一致，我为什么要陷害你？”她忽然变得严肃起来。

    