
    她的话，倒是让安小琳接不上嘴，一时间竟不知道如何反驳了……

    她说的对，她们是母女，若是目标又一致的话，还有什么是不能合作的？她都已经在外面生活那么多年，何况又是那么聪明的一个女人，不可能甘心岛上的生活！

    重要的是，她看着安小琳的时候，那一脸认真严肃而又动容的样子，确实让安小琳有了几分触动。

    心里的感觉总是认为，她，不可能欺骗自己！

    这样想着，安小琳禁不住的，深深的吸了一口气，睨着她，严肃说道：“好，就凭你刚才那句话，那我就赌一把！”

    听安小琳这么说，她倒是有些许的惊讶，眉眼微微一挑，意外的看着安小琳。

    好半晌，她才满脸不敢置信的舔了舔嘴唇，吞吐问道：“那个……小琳，你，你说真的？你真的……愿意跟我合作吗？”

    安小琳缓缓点头，正色道：“对，我相信，一个女人，应该不会在面对自己被抛弃了二十多年的女儿面前撒谎，而且还撒的那么动容！我这一生一向是小心翼翼循规蹈矩，从来没有做过这么冒险的事情，这一次……我就来赌一把，若是赌赢了，我就能出去，若是赌输了……只能证明我这辈子没有赌运。”

    第一次赌博，还是跟自己的母亲赌博，竟然还输了，那真的只能证明安小琳就是没有赌运了……

    岑丽华深深看着安小琳，听她这么一说，方才跟着点点头，神色之间，似松了一口气，对安小琳正色道：“小琳，你的意思我明白了，你放心吧，我不会让你赌输！我一定会帮你逃出去，前面二十多年我对不起你，你后面的人生，我真的很想参与……”

    她看着安小琳的时候，一双眼瞳那么认真的睨着安小琳。

    安小琳嘴唇蠕动了一下，心里有那么一丝丝的感动，跟着也是动容的点了点头，正色道：“你最好是说真的。”

    “我当然说真的，我再也没有那么认真过了！”她看着安小琳，说话神情说不出的严肃。

    睨着她的眼睛，安小琳方才慢慢点了点头。

    一个人，他的眼睛是很难说谎的，安小琳看的出来，妈妈这一次，是真的说的很认真，当即便深深的吸了一口气，慢慢点头，正色道：“那你先跟我说说，阿燕在路上，有没有跟你说什么特别的话？”

    安小琳隐约觉得这个家的家主，对自己虽然很失望，却并没有完全忘记。

    她刚来的时候，家主大约是看出安小琳的心思在皇甫夜的身上，所以……她的心里，对安小琳忌惮，却又因为安小琳是花费大量的精力培育出来的，哪怕得到暂时的价值，却也不想完全放弃，毕竟安小琳的体质，可是能够拿到凤凰石的人啊！

    凤凰石会让人长生不老，也会让人毁灭，如果没有安小琳的话，他们就算拿到了，谁敢靠近凤凰石呢？难道要一直放在地宫里面，等研究出它令人长生的秘密再牺牲人去取回来？

    太不现实！

    所以，安小琳觉得，自己还是有希望逃出去，只要他们没有对自己完全的放弃，她逃出去就是有机会的，他们的希望越大，安小琳逃出去的机会就越大！

    “阿燕跟我说的话？”她皱眉，略有些不解的看着安小琳。

    安小琳点点头，正色说道：“对。你被请到这里来后，直接就到了我这里来，也就是说……他们对你的可信度，还是很高的，对吗？”

    她微微点头：“对。这些年，我虽然离开了岛上，但是从未做过什么出格的事情，而且当年……我也算是岛上出色的人物了，现在加上你的原因，他们自然对我客客气气！”

    安小琳道：“可你一到岛上，没有见过家主，没有人跟你提过条件，直接就让我们母女见面了，我觉得……他们应该是想获取我们的信任感，可他们又不可能完全放心我们的见面，所以……我觉得，阿燕的话，是个关键！”

    岑丽华点了点头，赞赏的看了安小琳一眼，眉眼之间有着淡淡的骄傲：“果然不愧是我的女儿，果然很聪明。”

    安小琳愣了愣，感情这生母也是个脸皮厚的人啊……

    “呃……阿燕究竟跟你说了什么？”安小琳打断了她的话。

    她笑了两声，点点头，沉默片刻，才看着安小琳正色说道：“阿燕跟我说……说你才来这个岛上没多久，我们母女又好不容易见面，所以……到时候会留我在岛上多住一段时日，跟你住在一起，这样好培养感情。而且还说……你以后会一直在岛上，所以让我尽量少跟你提外出的话，这样会让你觉得我是个不安分的人……”

    “就这些？”安小琳见她停了下来，便笑着问道。

    “对，就这些！”她点头说道。

    “话虽然不多……不过，倒是可以理解呢！”安小琳眉头慢慢挑了起来，眼角带着一丝嘲讽的意味，声音浅淡的说道。

    “哦？小琳，那你从她的话里，听出什么来了？”岑丽华眉眼微微一挑，也是奇怪不解的看着安小琳。

    安小琳禁不住的冷笑一声，声音凉凉开口道：“他们这样做，无非就是在告诉你，会禁锢你在岛上，短时间内是离不开的，另一方面……可不就是在告诉你，我以后会在岛上，希望你也能回来了吗？”

    听安小琳这么说，阿燕微微皱起了眉头，思索了好半晌，才缓慢的点了点头，正色道：“小琳，你说的对啊……我之前心里一直想着能见到你，阿燕说的这句话，我还真是没注意，现在没你这么一说，才真听出来一些不对劲呢！”

    安小琳点点头，道：“阿燕是你的好朋友，对吗？”

    她严肃的看着安小琳，点点头，道：“对，是很好的朋友，无话不谈的朋友，我们从小一起长大的，阿燕算是这个岛上，我唯一信任的人了。”

    “那你觉得……阿燕会骗你吗？”安小琳看着岑丽华，神色愈发的认真了。

    “阿燕不会骗我，这个世界上所有的人都会骗我，阿燕也不会骗我，我相信她！我们是无话不谈的闺蜜，我们是好朋友。”她神色更加的严肃。

    安小琳眼睛慢慢眯了起来，盯着岑丽华看了半晌，才淡淡笑道：“什么可能都没有吗？”

    “当然没有，不过……”她说到这里，稍稍停顿了一下，有些心虚的看着安小琳，皱眉说道：“不过，如果有的话……我想，那一定是阿燕也被人骗了！”

    安小琳正色道：“如果阿燕被家主骗了，相信她，来说服你，有没有这个可能？”

    岑丽华点点头：“当然有这个可能。不过……阿燕会骗我吗？不大可能吧？”

    安小琳苦笑一声，跟着摇摇头，难受的说道：“阿燕既是你的好朋友，跟你无话不谈，为什么家主会派她去接你，而且你在外生活那么多年，她还让阿燕跟你联系呢？”

    她眉头皱的紧紧的，好半晌了，才苦涩一笑，正色说道：“阿燕对家主很是信任，一直说家主很出色。我想……家主在收买阿燕这方面，一定出了不少的气力！”

    安小琳皱眉思索了一会儿，疑惑的看着岑丽华，奇怪的问道：“阿燕不过是个保镖而已，这种人头脑简单四肢发达，我很好奇……是什么原因，让家主这么死心塌地的要收买她呢？难道只是因为……阿燕跟你是好朋友吗？”

    “当然不是，阿燕跟我是朋友这个原因……只是其中很小一部分的因素而已，更重要的是……阿燕能够保护她！”岑丽华正色说道。

    “阿燕能保护她？保镖这个事情，不是很多人都能做的吗？就算是个女保镖，我相信这个岛上，分分钟就能够选很多出来吧！”安小琳更加不解了，一脸疑惑的看着岑丽华。

    岑丽华慢慢点点头，对安小琳道：“小琳，你说的对，分析的也很有道理，可是……你可能不知道，阿燕的身手有多厉害！”

    “很厉害吗？”安小琳皱眉，思索了一会儿，道：“我只是觉得她很健壮而已！”

    岑丽华点点头，正色道：“除了健壮之外，阿燕她……身手了得，普通的人，手上如果没有枪的话，阿燕可以以一敌百，如果有匕首的话……而且一个个都是一等一的雇佣兵的话，她也可以以一敌十，如果有神枪手，她徒手可以应付三个以上的人……”

    听着岑丽华的话，安小琳惊讶的张大嘴.巴，满脸不敢置信的看着岑丽华：“你，你说真的？阿燕她……她这么厉害？”

    岑丽华轻轻颔首：“对。阿燕在这方面从小就很有天赋，所以……才会得到家主如此的器重，小琳，你现在知道原因，知道为什么了吧？”

    安小琳轻轻点点头，正色道：“我知道了，怪不得……怪不得家主会对阿燕那么尽心尽力。”

    岑丽华看着疑惑的安小琳，眉眼慢慢的皱了起来，好半晌，才慢悠悠的问道：“小琳，有句话……我想问问你！”

    安小琳皱眉：“什么话啊？”

    “那个……你问这个，是不是有什么计划啊？”

    （ps：真是对不起宝宝们，欠的稿子尽量两天内补齐）

    