
    安小琳点点头，轻声嗯了一声，点头道：“好，你说吧。”

    岑丽华缓缓颔首，犹豫了片刻后，才止不住的一声叹息，对安小琳道：“小琳，当年……并非是我抛弃你，不想要你，而是我逼不得已。”

    “逼不得已？不是说，这是作为你离开这个岛，获得自由的交换吗？我以为……我只是你的一件交易的商品而已！”安小琳冷笑一声，看着岑丽华的眼神慢慢的变冷。

    岑丽华先是愣了一下，随即点头苦笑一声，无奈道：“所以我之前问你……他们是怎么跟你说的，我并非想要隐瞒你，而是想要把所有的误会都接触清楚。小琳，我不是什么好人，只是……我也不会抛弃自己亲身的女儿啊，当年……我是真的有逼不得已的苦衷，你不如听我慢慢道来，可好？”

    “你尽管的说吧！”安小琳面色愈发的冷漠。

    她缓缓点头，思索了片刻，正色道：“小琳，当年……其实怀你的时候，我也是被迫的，我根本就不愿意！因为当年，在这个岛上，其实我是有相爱之人。可就是因为这个……因为我的体质比较特殊，至于为什么，具体我也不清楚，总之我在万千未婚司令的少女中被选中，成为唯一的人选，然后上一任的家主就告诉我……需要我跟一个男人发生苟且，怀孕生个女儿！”

    “然后呢？”看着她悲痛无奈而又愤怒的眼神，安小琳能感觉到她是说真的，而且……听起来，似乎她也是个受害者。

    安小琳倒是来了兴趣。

    “我当然是不愿意了，跟一个陌生的男人，而且那个男人的资料和照片全都到了我的手上……你也知道，你的生父，真的不是什么好人，我便以死拒绝！因为我心中有爱人，我不想自己的身体被玷污，更不想跟一个完全陌生的男人生下孩子，可是……他们用我父母和爱人的生命威胁我，如果我同意了，我包括我在乎的人，全都会飞黄腾达，成为这个岛上最尊贵的人，可我若是拒绝的话……我将会失去一切在乎的人，我没有选择，而且……他们跟我说，做好了完全的准备，只需要那么一次，就可以了……我有九成的可能就会怀孕，他们会给我安排好，准备好药物，到时候，我还可以骗我的爱人说，是他的孩子，我可以生下孩子，在岛上享受高高在上的生活，有仆人伺候，这不是很好吗？”她声音竟然很是平静，一字一句的说下来，声音幽冷的就像在叙说跟自己不相干的事情，但是安小琳却能听出她的无奈和悲伤。

    她继续说道：“我无可奈何，所以……就选择了同意！可就是因为这一刻的没坚持，造就了我此生的痛苦。”

    她说到这里，声音总算带了一丝哽咽，仿佛很难受，眼眶也跟着红了起来……

    看着她这样，莫名的，安小琳也有些不忍心。

    她又是一声叹息，对安小琳正色说道：“小琳，有些事情……我也不知道怎么跟你解释，但是我真的是币不得已的。我同意了，就开始不停的给我调理身体，吃药……我们家的人，都受到了好的待遇，他们以为是自己的衷心和勤劳，却不知道……是用我的子宫做代价的！后来……我被送出岛去，也就是那一次，见到了你的生父，想法子，跟他上了床！”

    说实话，生母的外形，倒真是跟那天安楚怀跟她描述的养母的“表姐”很是想象。

    大家闺秀，气质出众的外表，果然能够迷惑人心。

    “然后……果然就那么一次，我竟然真的怀孕了。当时，我回来岛上的头一个月，还不知道自己怀孕没有，每天都是提心吊胆，担心的不得了，害怕这个，害怕那个……现在想想，那段时间是那么的黑暗，我每天都活在噩梦和害怕中，又那么内疚。我害怕自己没怀孕需要再去一次，更害怕被我的爱人发现……可是上天总算还算眷顾我，一个月后，我检查出来，真的怀孕了！”

    她说着，深深的吸了一口气，继续说道：“而且，我的爱人，也不知道我没怀孕，还十分的高兴，并且像我求婚。上一任的家主，就给我们举办了隆重的婚礼……我以为一切都瞒住了，又可以跟最爱的人在一起，以埃及人的生活也得到了质的改变，我以为我会很开心很开心，可是……我想错了，我根本就不开心，一点都不开心……因为我心里无比的内疚，他那么爱我，而我……身体确实肮脏的，那么的欺骗他，他却笑着呵护我和别人的孩子……我觉得自己是在是罪大恶极，被这些表面的繁华给迷花了眼！我觉得自己不爱他，我觉得自己配不上他，不然的话……我又怎么忍心欺骗他，怎么忍心让他做肚子里孩子的便宜爹呢？”

    “那你做了什么？”看着她难受的神情，说话的手，嘴唇都在哆嗦的样子，安小琳忽然生出一抹不祥的预感来。

    她长叹一声，摇摇头，很是后悔一般，说道：“我也没做什么特别的事情，我安静的把婚礼进行到最后，晚上的时候，将醉酒高兴的一塌糊涂的他照顾的很好，第二天早上，我天没亮就起来，做了一桌子的早餐。他起床后，精神很好，看到满桌子的美味也很开心，吃了很多，还说他很幸福，这辈子都没想过，会有这么美.妙的生活！他是这个岛上的运输员，见过外面的世面，他总是跟我说……外面的生活才是自由自在，有多么精彩美好，现在他才知道，老天爷把最美好的都送到他的身边，他说以后再也不会想着离开这个岛了，他要在这里生根，他的一切都在这里！说完，他还摸着我的肚子，一脸幸福的神情……”

    她说着说着，眼中的泪水不自觉的流了下来，那个样子，说不出的悲哀难受……

    看着她那个样子，想着他们当时的处境和情况，想着她当时的心情，莫名的，安小琳的心里，也觉得难过极了！

    “可是……他越是这样，我就越难过，当时的我，几乎已经泣不成声了……小琳，你不知道我有多难过……我趴在桌子上大哭起来，说不出话，眼泪怎么都止不住一般。他害怕极了，以为自己做错了什么事情，问我究竟是怎么回事，要我有什么话，一定要第一时间告诉他，千万不要隐瞒……我的表情让他感到害怕，他要我告诉他实话，有什么事，两个人一起面对！”

    她越说越激动，眼泪越流越多，大约是当年的场景，真的是不怎么美好的回忆吧……

    安小琳又一声叹息，十分难受：“现在想来……我心里都觉得十分难受，当时我语无伦次，泣不成声的指着自己的肚子，嘴里说着‘孩子，孩子……’他不知道是怎么回事，以为是孩子有什么事，急的就像热锅上的蚂蚁团团转，他告诉我说，有什么事的话，就直说好了，千万不要有什么隐瞒……两个人一起解决！我拼命的忍着自己的情绪，不让自己难过，心里暗暗告诫自己，不管怎么样，总要把话说清楚才行，于是……我就哭着跟他断断续续的说了事情的真相，他越听越惊讶，瞪大眼睛，到了最后，一脸不敢置信的问我：丽丽，你怎么跟我开这种玩笑？我怎么觉得是在听故事啊？我哭着跟他说，我说的一切都是真的，我太内疚了，忍不住跟他说了实话，然后……他就像发疯一样，往山下跑去……”

    “再然后呢？”看着她的神情，安小琳也预感到了，似乎有什么不好的事情要发生，忙忍不住的问了一句。

    他一声长叹，难受的摇摇头，苦涩笑道：“他跑到山下，或许是太一歪，或许是受了太大的刺激，竟然一个人开着船要离开岛上……那时候的船，还没有现在这么的先进，你大约也知道，这个岛是封闭的，不是任何人都能进出的，他这样没有允许的情况就莫名其妙的要开船走，那自然是不可以的了……所以，家主立刻派船去追踪，可是他心里本就有气，埋怨家主……又怎会愿意把船停下来？船上是有弹药装备的，最后在海上打了起来……他寡不敌众，在海面上，船爆炸了，尸骨无存……”

    她说到最后，声音是那么的悲凉，哽咽着，就好像在叙说最难受的事情一般。

    安小琳听着，心里也涩涩的不是滋味。

    竟然死了。

    怪不得她看起来，眉眼之间有那么一丝丝的悲哀。

    “那你……”安小琳有些不忍心打断她的回忆，却又怕她太难过，接下来的话不好说，便舔了舔嘴唇，忍不住问道：“你后来……就怎么样了？”

    “我一直追到海滩码头，看着他上船，看着家主派人去追寻，我急不可耐……当时顶着大太阳跪在那里求家主饶了他，放他走……可是，这明显是不现实的，我怎么求都没用，就在那一天……我见红流血，险些把你给流没了……”

    