
    她一双眼瞳看着安小琳，淡淡一笑，正色道：“小琳，我觉得，你之前就是在试探我，你是不是……早就有什么打算，比方说，跟我合作？”

    安小琳唇角勾勒，浅淡一笑，轻轻颔首点头，笑容满面道：“你也很让我意外啊，果然不愧是我的生母，很聪明呢！”

    岑丽华意外的挑了挑眉头，不可思议的看着安小琳，奇怪说道：“什么？小琳，难道你真的……之前就打算跟我合作了吗？”

    安小琳轻轻颔首：“对，我之前就打算跟你合作。刚才跟你的一番谈话，都只能作为试探而已。”

    她更是奇怪而又感动的看着安小琳，奇怪说道：“小琳，这我就奇怪了，你……为什么愿意在我没来的时候，就做这样的打算，难道是因为……我是你的生母吗？”

    看着她感动而又动容的样子，安小琳却是一声长叹，实话实说一般答道：“这倒不是，说句不怕你失落的话，我之所以这么做，是因为我觉得无人可以帮我，更觉得……你或许是这个岛上唯一能够并且愿意帮助我的人了！”

    安小琳的话，让她微微叹息一声，然后便是无奈的摇了摇头，一脸惋惜的看着安小琳，道：“小琳，你的话……我明白是什么意思了，虽然没听了让我觉得很伤心，不过……我还是要谢谢你的诚实！也是我想多了，我们虽是母女，可是那么多年未曾见面，你作为我的亲生女儿，从来都没有见过我，更不知道我是何许人也，我有太多的幻想和期待，似乎不大应该。”

    按下林只是浅淡一笑，并没有回答她的话。

    她轻轻颔首，看着安小琳正色道：“好了，小琳，我知道该怎么做了，那么现在……是不是该说说你的计划了？是不是跟阿燕有关系啊？”

    安小琳也没隐瞒，轻轻点了点头，叹息一声，正色道：“也不能全说跟阿燕有关，不过……我之前没怎么预料到，现在想来……才隐约觉得有些不对劲！”

    “哦？哪里不对劲？”岑丽华有一丝紧张，忙问安小琳。

    安小琳不由一声长叹，看着她正色说道：“我之前以为你对这个岛很是熟悉，现在想来……或许你并没有那么熟悉，你毕竟离开岛上那么多年了，既然如此……那我觉得，你我虽然能够合作，可以称作里应外合，可是想来想去……还是觉得，我们两个人，或许势单力薄，需要想办法，让阿燕帮一帮我们！”

    “那不行！”她皱眉，神色忽然变得严肃起来。

    “为什么不行？”她的样子，倒是让安小琳疑惑了，奇怪的看着她。

    岑丽华苦笑一声，摇头道：“阿燕她是家主身边最衷心的人，她是不可能被判家主的！”

    “但是她不是你最好的朋友吗？好朋友之间，要她帮你逃离那个罪恶阴险的岛，有什么不好的吗？”安小琳看着岑丽华，神色忽然变得无比的认真。

    岑丽华神色却变得愈发的严肃，对安小琳正色道：“小琳，话虽如此，可是你或许不知道，因为这个岛上的性质和特殊性，所以指定了一些跟外面不大一样的规矩……”

    “什么规矩？是关于这方面的吗？”安小琳皱了皱眉头，忙问岑丽华。

    岑丽华点点头，正色道：“对，是这方面的。对于背叛的人……这个岛上，会给予十分严重的惩罚，而且会受到这个岛上所有的唾弃和鄙夷，阿燕跟我不一样，她从小就在这个岛上长大，一直跟在家主的身边，就算她肯为了我帮助我，抛弃我，那么……她也一定受不了千人指责万人唾弃……所以，小琳，你真的别打阿燕的主意了！我不想让阿燕为难，阿燕她也没有责任和义务这样为我们牺牲……”

    她稍稍一停，正色看着安小琳，一字字道：“小琳，我是你的生母，我欠了你的，你如果想逃出去，那么我哪怕牺牲性命，也一定会帮你，我会努力做到，帮你实现这个愿望，可是……至于阿燕，还是算了吧！”

    安小琳倒也没想到，这个岛上的规矩竟然是那么的变.态。

    不过看那个家主的架势和这个岛上的规章制度，其实安小琳多少也是能够想象出来一些的。

    微微叹息一声，安小琳摇摇头，凝视着岑丽华看了好半晌，才低叹道：“好吧，那我们就自己筹谋，我不会再想着让阿燕帮我们，不过……在阿燕不知道的情况下，在确保她安全的情况下，我觉得……她还是可以帮我们做点事情，我可以确保阿燕的安全和名声，而且我相信，以阿燕的为人，就算知道是被我们给‘借用’了身份，她应该也不会生气的！”

    “小琳，这样的话……我好像也不好拒绝，可是你要先告诉我，究竟是什么决定，我要看看，是不是真的不会让阿燕有丝毫的危险！”岑丽华神情多了几分严肃的味道，认真看着安小琳道。

    安小琳点点头，无奈的一声叹息，点头道：“我本来也打算跟你说的……”

    看着她那个神秘的样子，岑丽华一下子明白过来安小琳的意思，忙跟着凑了过去，凑到安小琳身前，听她说话。

    安小琳压低声音，如此这般的低语几句，声音浅淡说道：“是这样的……阿燕不是经常有跟家主一起出去的机会吗？我想，你这么多年没在岛上，我又刚过来，势单力薄，这个岛上的人还不是完全信任我，很是防备我，那我思来想去……觉得还是要借用外力，不然光凭我们两个人，逃出去的可能几乎为零！”

    岑丽华更加的疑惑了，满脸都是惊疑的皱起了眉头，思索了好半晌，才慢悠悠的叹息一声，无奈道：“小琳，你的意思是……”

    “我想，通过阿燕，给我们传递一些信息，让外面能够救我的人，知道这些信息，然后……你我在里面接应，这样里应外合，不出七天……我们就能逃出去了！”安小琳看着岑丽华，声音更小了。

    “这样……倒是行得通！小琳，而且你的话，说的很有道理，以你我两人之力，想要逃出这个地方，虽然不是没有可能，但是几率真的太小了，而且难度也很大！”岑丽华对安小琳正色说道。

    安小琳点头：“可不是吗？所以……我们需要帮手，我们需要帮助，而阿燕，是我们最好最安全的通讯器！”

    “你确定不会连累到阿燕的名声和安全吗？”岑丽华有些不敢相信的看着安小琳，眼睛轻眨了一下，满脸疑惑的问道。

    安小琳缓缓点头，道：“当然不会，你刚才说的话……我也考虑过了，除却阿燕的安全不说，如果阿燕有了危险，我们的消息也会泄露，这对我们自己也很危险，这种事情……我现在不会傻到去冒险了，所以，你就放心吧！”

    “小琳，我不是不放心，只是……”她睨着安小琳看了半晌，才微微苦涩一笑，叹道：“小琳，我不想连累无辜的人。”

    “好了，我们不提这个。不过阿燕那里……得需要你去，才能够让她给我们出一点力！”岑丽华的眼睛微微一眯，看着安小琳的神情愈发认真了。

    “需要我去？小琳，你要我做什么？”岑丽华忙凑上前去，看着安小琳连声问道。

    安小琳凑到岑丽华耳边，道：“你先去问问，阿燕最近一次要出去，是什么时候，然后，你回来告诉我们我们在……”

    安小琳附在岑丽华的耳边，如此这般的低语一般，说完后，才看着眼睛亮晶晶的岑丽华，淡淡一笑：“你可明白我的意思？”

    岑丽华眼睛亮的惊人，又是意外又是不敢置信的看着安小琳，连连点头，脸上的笑容也愈发的明显了，止不住笑吟吟道：“我明白我明白，小琳，你真是太让我意外了……我怎么都没想过，二十多年没见的女儿，竟然出落的那么漂亮却又聪明！”

    她凝视着安小琳，看了半晌，缓缓笑道：“你这样聪明的孩子，这个岛上确实困不住你，那些人竟然妄想要留住你，实在是痴心妄想，真是太天真了！”

    安小琳笑着摇摇头，对岑丽华道：“等我们成功了，你再来夸奖我聪明吧！”

    岑丽华道：“嗯，那现在我们就好好休息，我们的关系，不要表现的太过亲密了，我会跟他们说，你没有原谅我，只是对我的身份好奇，表面上想多看我两眼，这样的说辞……可好？”

    安小琳缓缓点头，正色道：“好，你也很聪明。”

    “不是我聪明，跟你比起来，我实在太平凡了，你要知道，我是这个岛上万里挑一，特别培养，而你……在外面长大，身边只有你养母一人，所以……能这样，真的靠天赋！”

    她停顿了一会儿，看着安小琳的神情，带着一丝丝的动容，笑道：“小琳，我之所以能够跟你配合，那是因为有一句俗语，你知道是什么吗？”

    安小琳心里隐约明白她的意思，听她这么一问，却还是微微把头一歪，笑着问道：“是什么？”

    