
    岑丽华点头，严肃看着安小琳：“我相信你。”

    停顿了一会儿，安小琳又道：“阿燕有没有说，三天后是出去办什么事？”

    岑丽华愣了一下，道：“没问啊，你不是让我不要问太多，免得惹人怀疑吗？”

    安小琳道：“她自己有没有透露？”

    “那倒没有，不过这个有关吗？”岑丽华忙问。

    安小琳看着她担忧的样子，忙跟着摇摇头，道：“无关，你放心吧，我就随口一问而已。我想……不管她去干什么，都不会影响我们让她帮忙带东西，甚至，她就算没任务出去，家主知道你跟她说的话之后，也会特地派她出去一趟！因为她想要你安心留在这里，这样也可以牵绊我，她……是个很聪明很有心计的人，不然不可能稳坐家主的位置！”

    岑丽华听安小琳这么说，便也跟着缓缓点头，似有些后怕一般，道：“小琳，你说的对……之前，我怎么就没有想到呢？”

    安小琳苦笑一声，无奈摇头道：“你在这个岛上长大，若不是因为有之前的恋爱经历让你想出去开阔世界，只怕你会会现在更有局限性，所以……就知足吧？”

    她愣了愣，然后轻轻点头，颇为无奈的说道：“嗯，小琳，你说的对……这个岛上的人，本就单纯，加上被洗了脑，以后……安置问题，倒是个麻烦！”

    “别想太多了，一切都等我们逃出去再说吧！”安小琳苦涩笑道。

    正说着，就听到外面有人敲门，而且声音挺起来，似乎十分的着急。

    两人对视一眼，都不禁问道：“出什么事了？”

    安小琳跟着摇头，就听到那边的小兰匆忙走了过来：“小姐，可能出大事了。”

    “你去开门吧！”安小琳看着小兰那个焦急的样子，忙就说了一句。

    她只是很奇怪，小琳刚过来，怎么一下子就知道出大事了？

    看着小兰去开门的背影，岑丽华就正色说道：“岛上有规矩，越上层的人地位越高，若非有急事，不能这么仓促的开门，你的体质原因很特殊，若不是她对你还有怀疑，可能你住的更高，所以……小兰一下就听出来是有大事发生了！”

    “原来如此……”安小琳跟着缓缓点了点头，好半晌，眉头才跟着慢慢拧了起来，奇怪道：“不过……倒是奇怪了，究竟是什么事情，会让他们这么匆忙着急呢？难道真是出什么事了吗？”

    “马上就知道了，既然是来瞧你的门，肯定就会告诉你的！”岑丽华面色也变得严肃起来。

    果然，小兰一会儿就带着家主身边一个比较眼熟的保镖走了进来，看到安小琳，就急不可耐的说道：“安小姐，您快点跟我们走一趟吧！”

    “发生什么事了吗？”安小琳眉头拧了拧，奇怪的说道。

    “楚年回来了，说要见你，他已经快不行了，安小姐马上跟我走一趟，去医务室见楚年。”那人急匆匆的说着，神情显得很是担忧，似乎耽误不得。

    饶是安小琳已经暗暗告诫自己要镇定，听了这句话，还是禁不住的一脸惊讶：“什么？楚年他……他回来了？”

    他不是被皇甫夜抓住了吗？怎么会回来的？而且一回来就要见自己，这不是很奇怪吗？

    “对，安小姐，您快点去吧！”领路的人间安小琳还在犹豫，更加的着急了。

    安小琳无奈的皱了皱眉头，好半晌才轻轻点头，道：“好吧，那……走吧，现在就过去！”

    安小琳走了出去，外面已经有一辆电动车等着她，那人急忙上了车，对安小琳道：“安小姐，快上车吧！”

    安小琳也知道事态紧急，就不再犹豫，上了车。

    车子往山上开去，不过两三分钟的时候，就在一处标着红十字的房子前停了下来。

    车子刚一停稳，那开车的人立刻就走到安小琳面前，道：“安小姐，您请快点下来吧。”

    安小琳点头，下了电动车跟她一起往房子里面走去，走到二楼的抢救室门口，家主和阿燕也不无意外的守着那里，一双眼瞳皱的很紧，明显是有些担忧的。

    安小琳犹豫了一下，三两步走上前去，疑惑道：“怎么了？楚年他……回来了？”

    阿燕点点头，看向家主，家主也跟着点点头，道：“是啊，我们的人，在海港的入口看到了楚年，当时他都快没气了，他不是已经被皇甫夜抓走了，怎么会又回来了……”

    安小琳看着家主那略带怀疑的神情，心里也有些乱糟糟的，不过，面上却是镇定的神情，奇道：“确实很奇怪，皇甫夜那个人，做事向来不留后路，他怎么会放走楚年？”

    “而且……楚年只说了一句话，说：小姐，我有话要跟你说！”家主一双眼瞳深深的凝视着安小琳，眼瞳中的怀疑和疑惑。

    “他要跟我说话？要跟我说什么？”安小琳皱眉，干脆大大方方的说道：“难道是……皇甫夜有话要楚年带给我？”

    “也不是没有这个可能……可是，如果楚年是被皇甫夜放过的，感觉也不大现实啊……”家主听安小琳这么一说，觉得她倒是坦然。

    安小琳点头：“也是，那楚年……他怎么样了？他说了那句话后，就没跟我说别的了吗？”

    家主摇摇头，对着安小琳苦涩笑道：“没说，小琳，我们再等一下吧，楚年伤势很严重，而且这些天，明显都是不吃不喝吊着半条命了，都十多天了……他能不能撑过这一关，还很难说！”

    安小琳不明白是怎么回事，可是听到楚年的生命随时都可能会终结，安小琳的眉头还是不自禁的拧了起来。

    然后跟着点点头，就在一旁的椅子上坐了下来，有些无奈的嘀咕说了一声：“这个皇甫夜……总是伤害一些无辜的人，也不知道楚年还能不能活下去……”

    安小琳的话，让这边的家主愣了愣，然后苦笑一声，转头看着安小琳，没有再出声。

    安小琳心里确实担忧楚年的伤势，再加上不知道皇甫夜跟他们说了什么，怕自己也会受到牵连，心里更是担忧不已……

    这边家族看着安小琳的神情，莫名就放心了一些。

    又等了片刻功夫，抢救室的门一下子就被打开了，从里面走出来两个神情比较疲累的医生。

    “怎么样了？楚年他怎么样了？”家主站了起来，安小琳也跟着站了起来，一脸焦灼着急的样子！

    医生摘下口罩，道：“他身上很多伤，不过都不会致命，之前之所以昏迷，大概是太累太饿了，我已经给他注了营养液，喝了水，伤口都处理了，也检查过了，别的伤口，都没事！”

    听着医生这么说，几个人，才松了一口气。

    “他刚睡着，待会醒了，给他喝一点粥水，记住，喝水，先喝一天的粥水，然后明天开始，再慢慢吃粥和汤等流质食物，循序渐进，一点点增加，因为他现在内脏太脆弱了，忽然吃太多东西，他会受不了的。”

    “知道了，记住了，楚年是岛上重要人物，一定要想尽办法治好他，万不可让他出一点差错，明白吗？”家主面色严肃的看着医生说道。

    医生见家主这般的重视，立刻跟着点了点头，道：“家主放心吧，我一定会尽心尽力。”

    “我们什么时候能进去看楚年？”家主又问。

    安小琳发现，家主在跟医生说话的时候，或者说……在跟除了她以外的别人说话时，神色都会严肃的多！

    医生道：“先在就可以进去看人了，不过楚年比较虚弱，你们注意让他休息，不要吵醒他，等他自然醒了，有什么话，再说吧！”

    “知道了，你去忙吧。”家主道。

    等医生离开后，家主才转过头，看着安小琳叹息一声，道：“小琳，刚才医生的话，你都听到了吗？”

    安小琳点点头：“听到了，那我们现在……”

    “我们现在就进去看看楚年，其他的，等他醒了再说吧！”家主这个时候，神色也很是严肃。

    大约楚年是他很重视的人，现在这种情况，她自己心里也不好受吧。

    楚年很快被推出来，推到楼上的单人病房，这里的病房环境很好，人也很少，想来是这个岛上地位高等的人专享的吧。

    楚年安置好了，点滴瓶挂好了，护士才走出去。

    安小琳和家主以及阿燕，都跟着上前一步，仔细打量着躺在病床上的楚年。

    待看清楚楚年的样子时，安小琳都跟着禁不住的倒吸了一口凉气……

    楚年的脸色真的好苍白，就像一张纸一样。

    苍白的脸上，脖子上，手臂上，露出来的肌肤外面，都有着大小不一的青色淤伤，看上去像是被人一点点打出来的……

    安小琳眉头紧皱，禁不住跟着倒吸了一口冷气。

    楚年这个样子，是怎么回事……真是因为受到了极大的伤害吧？是皇甫夜的人做的吧？

    他肯定是因为安小琳被抓走又不得来救，所以把气都撒在楚年的身上了吧！

    看着楚年身上那一列列的伤痕，不用多问，安小琳也能够感觉到皇甫夜有多么的愤怒！

    看来……他真的快急疯了，可楚年也倒是挺能抗打的，都这样了，还能活着，还能回来……

    