
    “是，主人！”

    外面立刻传来几个保镖齐声答应的声音，门被推开了。

    楚年神色一下就慌了，皇甫夜冷哼一声，转身就要离开。

    那些保镖，一个个的走近楚年，眼看着就要把他抓起来扔进海里……

    皇甫夜向来说一不二，没人敢违背他的命令！

    看着皇甫夜真的大步朝外走去的背影，楚年一时间竟然坦然了。

    看着皇甫夜的背影，楚年禁不住的连续冷笑了几声，然后摇摇头，却始终都没有说话。

    那些保镖，一个个的抓着楚年，已经绑了起来，看那架势，楚年是真的活不了多久。

    可这个时候，他没有狡辩，也没有否认，更没有像皇甫夜求饶，而是忽然就平静下来，看着皇甫夜的背影，甚至还发出一声声的冷笑。

    这……就有点奇怪了！

    皇甫夜本来已经快走到楼梯的拐角口，已经随时都要下去了。

    可是……楚年的神情，却那么的古怪，还发出冷笑。

    一向不怎么好奇的皇甫夜，听到楚年的那一声冷笑，忍不住的，又回过头来，看向这边的楚年。

    楚年的神情真的让人好奇怪，那么森冷的凝视着前方，眼神中带着一丝冰凉和嘲讽的冷笑，就那么浅淡的看着皇甫夜，嘲讽尽显，让皇甫夜疑惑！

    忍不住的，皇甫夜又往回走了两步，走到楚年的面前，眉头高高的挑了起来，对那些保镖说：“先停一下！”

    楚年刚被打包成一个方便虏获的状态，皇甫夜一吩咐，他们立刻停了下来，提着楚年，都面无表情的停在那里。

    楚年任然是不说话，一双眼瞳就那么冷漠而又嘲讽的看着皇甫夜，就好像是在看什么好笑的笑话一般，就好像皇甫夜是这个世界上，最让人嘲讽和白痴的人一般！

    皇甫夜忽然有些不高兴了，眉头皱的很紧，盯着楚年看了半晌，才奇怪问道：“你笑什么？你知不知道，你就快死了？”

    “我笑你蠢，小姐都快死了，可是你却一点都不着急，你一点都不害怕她会因为你的优柔寡断和你的不敢冒险而死！”楚年看着皇甫夜，一双空洞的眼神变得愈发的平静了，冷笑一声，摇头道：“我本以为你是一个很聪明的人，却也不过如此。”

    “你们把他扔在地上，先出去，我再好好跟他聊一聊！”皇甫夜的眼睛一眯，闪过一抹危险的气息，那冰冷的神情，跟着一闪而过一丝凉飕飕的冷风，让人噤若寒蝉！

    “是，主人！”几个保镖齐口同声说好，也不客气，直接手一松，就把楚年往地上一扔，伴随着楚年的一声哀嚎，像是骨头散了架子一般。

    “楚年，我看你是有话未说完，我想，就这么把你扔进海里去了，你也不服气，死也不会明目，我这个人不是什么好人，不过一向不会让人冤死，我给你一次机会，你直说吧！”皇甫夜微微仰头，看着楚年一字字清晰说道。

    楚年深深的吸了一口气，然后跟着点点头，一声苦笑，颇为无奈说道：“你不信我说的话，就是因为我到今天才跟你说，在你看来，我若是一开始就提出这样的要求，你或许就会相信我了，是吗？”

    皇甫夜也没否认，慢慢点点头，轻哼一声，道：“至少对你的信任，会比现在多那么几分！”

    “真的吗？皇甫夜，是你因为小姐失踪一直跟你那么多天没联系，你已经有些失了方寸吗？如果我一开始就跟你说，那么那些在暗中观察我你和我，家族里的那些个保镖，会相信吗？如果我一被你抓来就被放回去，不仅仅救不了小姐，就连我也会被怀疑！只要我被怀疑，那这个世界上，就再也没有人能够救小姐了！”楚年有些虚弱，这些天，他们一天只给楚年喝一杯水，所以，楚年很虚弱，说出来的话也是断断续续的很费劲。

    可皇甫夜的眼睛却慢慢的眯了起来，显得有点意外。

    楚年道：“我知道你的心思，你是觉得，就算我一开始跟你说，可是也可以等到适当的时机再找借口把我放走，还不是一样，所以你并不怎么信我，是吗？”

    皇甫夜没有否认，而是呵呵的笑了两声，看着楚年，正色道：“楚年，没想到你那么聪明，这……让我很是有些意外啊！”

    楚年眉头拧的更紧了，轻哼了两声，摇头道：“皇甫夜，我不是来跟你聊天的，我很着急的让你相信我，你让我把话说完！”

    皇甫夜点点头，眉头慢慢拧了起来，点头道：“好，你说吧。”

    楚年跟着点头，对皇甫夜道：“你且想想看，我如果跟你说了，你能忍到现在吗？你，你的人，或者是我，真的能够有那么好的演技吗？这是十分危险的事情，可不是过家家，只要有一点点的差池，只怕……我跟小姐，会连怎么死的都不知道，你觉得……这会很好吗？”

    皇甫夜倒是真说不出话来了。

    “现在……不是最好的时机吗？你相信我，我如果想骗你，也不会等到今天，因为我也知道，在最开始的时候说，明显的可信度和被放的几率都会更大啊！”楚年看着皇甫夜，带着一丝焦急，还有一丝痛心疾首的味道。

    “好吧，我暂且相信你，那你先说说看，你的计划……究竟是什么？”皇甫夜看着楚年，疑惑问道。

    楚年一直盯着皇甫夜的神情，听他这么一说，当即就是松了一口气，然后有气无力的对皇甫夜招了招手，断断续续的说道：“你，你过来……我，我告诉你，是，是怎么回事！”

    皇甫夜犹豫了一下，自信而又冰冷的看着楚年，冷声说道：“谅你也不敢耍我，快说吧，究竟是怎么回事！”

    等皇甫夜凑近，楚年便在他的耳边，如此这般的细说了一番……

    “就这样？”皇甫夜眼睛一眯，带着一丝丝的怀疑。

    “这是唯一的办法，我……不想看到小姐有事，我想，小姐的剩余价值，在岛上的这段时间，应该也被榨取的差不多了，所以……我真的只想要小姐活下去，就这么简单！”楚年神色说不出的认真。

    “楚年，你……说真的吗？”皇甫夜眉头拧的愈发紧了，满脸诧异的看着楚年。

    楚年轻轻颔首，点头道：“我以性命担保！”

    他说着，神色愈发的认真了，对皇甫夜一字字道：“我绝对相信，假如我欺骗了你的话，你定然能够让我求生不得求死不能不能，对吗？”

    皇甫夜眉眼慢慢的眯了起来，却很是诚实的点点头，看着楚年笑了起来：“对，楚年，你说对了，我真的会让你求生不得求死不能……你记住这一点，我就放心了！”

    “所以……现在可以开始计划了吗？”楚年终于松了一口气，抬头看向皇甫夜。

    皇甫夜跟着点点头，脸颊上全是无赖一般的笑容，点头道：“可以。”

    说着，他就快速的把刚关上没多久的门再次打开，然后大步流星的走出去，对外面的人吩咐道：“来呀，把这个不识好歹的人，给我扔进海里去！”

    “是，主人！”

    那几个人似乎一点都不奇怪，一般皇甫夜说要处置的人，是不会有什么改变主意的机会，这个人就算再怎么狡辩，又有什么用呢？

    楚年被拖了出去，拖出去的时候，不过是有气无力的挣扎了几下，求饶的话也没怎么说，看上去一副气死沉沉，随时准备送命的神情！

    见过了求饶的场景，楚年这样的情况，倒是让人意外，皇甫夜身边的那些人，一个个的，倒是颇为意外的感觉。

    看着楚年被拖出去的场景，福伯站在皇甫夜的身后，一脸焦急，抓耳挠腮的样子有几分滑稽，但是他显然知道皇甫夜心情并不怎么好，所以一直在急匆匆的来回走动着。

    “福伯，你是不是想说，楚年是我唯一的人质，我把他扔进海里，有点不理智？”皇甫夜回头，平静的看着福伯问道。

    福伯先是一愣，随即苦笑着点点头，明显就是认同了皇甫夜的话。

    皇甫夜一声苦笑，跟着摇头，无奈说道：“福伯，我知道你的意思，放心吧，我自有安排！”

    皇甫夜一句平静的话，让福伯愣了愣，好半晌才微微点头。

    是啊，皇甫夜是什么人？他做什么事都是那么有安排和计划，他从来都没失过手，哪怕看人做事，判断形势，他从来都没错过。

    不为别的，只因为他是皇甫夜，只因为他是活了两千多年的皇甫夜……

    神秘家族，岛上。

    岑丽华在安小琳的屋子里住了两天，每天都跟阿燕见上一面，阿燕本来准备的出行改成了三天后，所以她跟安小琳的计划，也可以慢慢实行了。

    “丽华，怎么样了？你都来两三天了，跟小姐的关系，处的可好？”阿燕见到岑丽华来到她的住所，笑着说道。

    “阿燕，你今天休息吧？”岑丽华看起来气色不大好的样子，有些有气无力的问阿燕。

    阿燕点头道：“是啊，我今天休息，丽华，你有事吗？”

    