
    岑丽华缓缓点头，凝视着阿燕，半晌才是为难的开口说道：“阿燕，你……你知道啊？”

    阿燕是个直肠子的人，她都能看出岑丽华的不对劲，看来岑丽华是真的心中有事，而且表现的很明显！

    阿燕听岑丽华这么问，一声苦笑，摇头说道：“丽华，不是我知道，而是你这两天真的很不开心呢，是不是小姐她……不肯原谅你啊？”

    岑丽华听阿燕这么一问，当即垂下头，一脸难受的叹道：“是啊，她不肯原谅我，阿燕，你看这……如何是好？”

    阿燕看岑丽华这么说，难受的模样很是惹人同情，也跟着一声叹息，安慰似的看着岑丽华，难受道：“丽华，你别难过，一时半会儿的……才两天时间，小姐离开了你那么多年，一个人在外面生活了二十多年，自然不会这么快就原谅你啊……所以，你一定要有耐心，若是小姐这么快就原谅你了，那才奇怪呢！”

    阿燕的话，让岑丽华似乎明白过来什么一般，眉头慢慢的轻挑了一下，奇怪的看着岑丽华，道：“是吗？阿燕，你……你不会骗我吧？”

    岑丽华苦笑一声，摇摇头道：“丽华，这种事情我骗你干什么？对我又没好处，你说呢？”

    岑丽华慢慢的眯起了眼睛，跟着苦涩笑道：“是啊，一时半刻……或许真的没那么容易原谅我。”

    她说着，又有些担忧的看着阿燕，道：“可是……家主那里，我之前强行要离开，现在又住在这里，还要住那么久，会不会不大好啊？我想等她原谅我了，我就离开岛上，等以后有时间，再来看看她！”

    阿燕听岑丽华这么说，果然跟着点点头，道：“没事的丽华，家主说了，你生下小姐，虽然一个人出了岛，可毕竟也算是对岛上有巨大贡献的人，所以……家主不会跟你计较的，你想在这里住多久都没有关系，家主早就料到小姐没那么快原谅你，来之前就说了，让你放心住。”

    “是家主跟你说的吗？”岑丽华心里暗暗有底，却装作一副不安心的样子，忙问阿燕。

    阿燕点了点头，正色道：“是家主跟我说的，家主在我去接你的时候，就已经亲口跟我交代了，不过她说……你离开岛上那么多年了，对我们也不是特别的信任，怕你自己心里会觉得不好意思，让我不要跟你说太多，只是你在岛上住，谁都不会说你的。家主说了，希望你跟小姐关系好，她自己没有孩子，所以希望你们母女的关系会好一点，这样的话……她心里对当年的事情，也就没那么内疚了，毕竟让你们母女分离，她也有一定的责任……”

    “阿燕，真的？”岑丽华正色问阿燕，心里却有些奇怪。

    看阿燕的样子，似乎对家主已经完全信任，那个神态模样，也分明就是信任丝毫不怀疑的样子！

    阿燕连忙点点头：“丽华，是真的，你就安心住着吧，好好跟小姐培养一下关系。”

    岑丽华这才点点头，神色间，带着一丝动容的样子，微微一笑，看着阿燕感激道：“我知道了，阿燕，谢谢你提醒我，看来……以前都是我误会家主了。”

    “家主是个好人，只是有时候，她的立场跟我们不大一样，所以就难免……唉，不过算了吧，反正现在我们都已经知道家主的为人，知道家主的苦衷就可以了。”阿燕见岑丽华这个样子，似也放心了一点：“丽华，这些年来，我跟你关系很好，可是你一直住在外面，跟家主也有嫌隙，我都不知道怎么开口，其实我很希望你能搬回来住，能跟岛上的人关系冰释前嫌，这样，大家也有个照应，不然你一个人在外面……多不好，你看看，现在小姐也回来了，若是小姐原谅了你，你岂非能够共享天伦？”

    岑丽华认真的听着阿燕的话，似乎阿燕越说，她就越动容的样子，最后连连点头，道：“阿燕，你说的对，那我……好好考虑考虑，不过，不管我以后要不要一直在这个岛上住下去，但是我都可以肯定的是，这一次……我一定会住久一点，等到小琳彻底原谅了我之后，我再决定好了。”

    “嗯。”阿燕点点头：“我看的出来，小姐是个心地很好的人，也很讲道理，她心软，要不了多久，小姐就会原谅你的……”

    岑丽华也跟着点头，脸颊上满是期待的神情，过了片刻功夫，她就跟着点了点头，道：“若真是如此……那就好了，不过……阿燕，我需要你帮我一个忙！”

    “帮忙？什么忙啊？”阿燕忙道：“只要我能做到的，你直接吩咐就好了。”

    “怎么能说吩咐呢？是我求你帮忙！”岑丽华微微笑了笑，对阿燕道：“其实也不是什么大事，只是……我住的那个地方，你应该也知道，我跟一对老夫妇住在一起，他们无儿无女，一向待我很好，我忽然走了，这么久不回去，怕他们会操心，所以……我想要你帮我给他们带几句话，然后捎点东西过去，你看可以吗？”

    “哦，就这个啊，没问题呢，过几天之后，我就要出去，到时候我再电话通知你好了，可好？”看着岑丽华，阿燕无所谓的笑了笑道。

    岑丽华这才松了一口气，点头道：“好啊，阿燕，那我回头准备一下，你出去的时候，告诉我一声。”

    阿燕跟着点点头，见岑丽华站起来就要往外走，一下子就拉住了岑丽华的手，道：“丽华，你等一下！”

    “怎么了？”岑丽华装作不解的样子，问阿燕。

    阿燕笑道：“等下，去取个东西给你！”

    岑丽华心中不解，却也没有多问，等着阿燕去取。

    没一会儿功夫，阿燕就拿着一个小小的丝绒盒子递给岑丽华：“这个给你，你送给小姐吧！”

    “这是什么？”看着手心里那个不大不小的绒线盒子，岑丽华眉头一紧，满脸不解的问道：“阿燕，这是你的东西吧？”

    阿燕点头：“嗯，我送给你了，不过这个不大适合你，应该适合小姐。你打开看看！”

    岑丽华依言打开，发现里面是一个安静躺着一个粉红的碎钻胸针，又似可以做发夹别在头上，很是漂亮别致，道：“阿燕，这个……”

    “这是很多年前家主送给我的，不过你知道我的职业，我从来都而不穿裙子，也不爱这些首饰，这东西，给我，我根本用不上，都那么多年了……还是崭新的，现在我们年纪都大了，也只有小姐那样的人，才适合佩戴，你觉得呢？”

    岑丽华点头，道：“很漂亮，不过，阿燕，这个东西很贵重，我……”

    “拿着吧，我又没有女儿，你我关系那么好，如果你跟小姐关系好了，就等于我也有个女儿了，以后我的东西也不都是她的吗？”阿燕笑看着岑丽华问道。

    岑丽华愣了愣，这一次，倒是真动容了，对阿燕点点头，道：“好吧，阿燕，那我替小琳谢谢你了，只是不知道她肯不肯收……”

    看着岑丽华黯淡的神色，岑丽华苦笑一声，对岑丽华摇头说道：“小姐肯定会收的，你放心吧，如果她不收，你就说是我送给她的好了，我看的出来，小姐虽然不喜欢我，但是对我印象还是不错的，会收的。”

    “阿燕，那我就先走了，你记得离开之前要来拿东西，不然我也不放心那一对老夫妇……”岑丽华装作失落的样子，垂头说道。

    “嗯，你快回去吧，都快傍晚了，你可以跟小姐一起下厨做饭，我听小兰说，小姐手艺还不错呢，不过小姐不怎么肯下厨，好像是说……对自己的厨艺不满意。我记得你的手艺也很好啊！”阿燕笑着对岑丽华道。

    岑丽华点头：“那我先下去了。”

    岑丽华回去后，直接去秋千架那里找安小琳。

    安小琳果然呆在那里，神色淡淡的，脸颊上也带着一丝笑容。

    “回来了？”安小琳抬头看了岑丽华一眼，道：“怎么样？”

    岑丽华没说话，笑着把阿燕给她的那个盒子递给安小琳，又在旁边的石凳上坐了下来，对安小琳道：“打开看看。”

    安小琳打开，见里面那个精致的胸针，道：“这是哪来的？”

    “阿燕给我的，说是家主很多年前送给她，她还没戴过的！”岑丽华正色对安小琳道。

    “是吗？”

    “小琳，你果然猜的不错，阿燕也正是被家主给收服的服服帖帖！”岑丽华便把阿燕跟她说的那一番话跟安小琳说了一遍。

    听完后，安小琳半晌才把眼睛慢慢的眯了起来，轻嗤一声，摇头道：“这个家主，果然很是聪明，收买了人，那么的不留痕迹，阿燕还衷心的很，只怕心里还认为家主是一片好心呢！”

    岑丽华点头，无奈一声叹息，道：“可不是吗？不过，我刚才的表现，阿燕跟家主说了后，家主应该不会怀疑，我们的机会，很快就来了。”

    安小琳点点头，道：“对。到时候给你那两位房东准备的东西……我会弄好，更会保证不连累他们。”

    