
    “只女莫若母……这就是我心里最真实的想法，你明白我的意思吗？”她看着安小琳，眼里带着丝丝的期待和真诚。

    安小琳被她看的有些不自在，忙转过头去，吞吐说道：“我，我不明白你的意思，不，不过……我要告诉你的是……如果你想跟我关系缓和，得看你的表现！”

    她有那么片刻的失落，却跟着点了点头，然后抓住安小琳的手，动容道：“小琳，你过去的二十多年，我都错过了，我很遗憾，也对此很抱歉，可是我更知道，不管我说再多的话，都不可能弥补那些错过的，和已经对你造成的伤害……既然如此，那我也就唯有用余生的时光来弥补，我会尽我最大的努力，永远，永永远远的的，都对你好，你能理解我吗？”

    她看着安小琳，眼神那么认真，神色是那么的严肃，一字一句，都充满了悲凉和感动。

    安小琳禁不住心里一酸，竟然也有那么一瞬间的动容，跟着，就缓缓点了点头，苦涩一叹，点头道：“好，那我就等着你给我的承诺……”

    她似好不容易等到安小琳这么一句话似的，对着安小琳绽开一抹笑容，然后连连点头，眼睛红红的，声音也带着一抹哭腔，不停说道：“好，好……小琳，只要你肯给我机会，妈妈就欢天喜地，再高兴不过了！”

    听她这么一说，安小琳也跟着绽开一抹笑容：“好了，既然我们要假装关系不好，那么……我们就不要聊太久了，你先去找小兰，问问她你要住在哪间房，记住了，一定要难过一点，不要露馅了！”

    她连忙点点头，对安小琳保证似的说道：“好，小琳，你放心，那我先走了。”

    看着她远去的背影，安小琳才松了一口气。

    天堂岛，皇甫夜的城堡里。

    “哗啦！”

    书房内，传来一阵东西落地的声音，刚走过来的福伯吓了一跳，忙匆匆走过去，果然见到是皇甫夜在那里。

    刚才的声音，似乎就是皇甫夜手扫落桌面上东西的声音。

    这些东西，有茶杯、书、笔、墨水，还有一个装饰用的盘子。

    福伯闭了闭眼睛，苦着脸看着皇甫夜，打着手势道：“主人，您就别生气了，我这里有好消息！”

    这一扫，可就是上千万的东西碎了，可惜了。

    从安小琳失踪被抓后，已经整整十二天了，虽然期间蒋小夏那里传来消息，安小琳在最开始自己也传达说了消息说是她很安全无事，可是伴随着时间过去，一天天的，皇甫夜愈发的抓狂，脾气一天天的暴躁。

    因为安小琳没有回来，更因为去那边岛上查消息的人，是一点结果都没有，根本查不出任何的结果，而楚年这边，也问不出什么话，楚年都快被折磨死了，却偏偏不肯说什么，这或许是皇甫夜近百年来最崩溃最无奈的一件事情，所以脾气难免就大了点！

    像刚才那一幕扫落东西下地的情况，真的是经常发生。

    福伯已经在平时打扫的时候偷偷换走了很多东西，尽量把值钱易碎的都放开了，可也禁不住皇甫夜这么扔的……

    有些都是孤本，被茶水打湿，有些碎掉的更是瓷器，福伯实在心疼的很。

    “什么消息？”皇甫夜就如一头发怒的雄狮，咻咻吸着冷气，缓缓转头看了福伯一眼，显得十分生气而又愤怒。

    “那，那个……主人，楚年他，他开口了！”福伯毕竟跟随在皇甫夜身边的时间还不是太长，看到这种情况，难免就有些害怕担忧，吞了吞唾沫，难过的问道。

    “他开口了？他说什么？”皇甫夜一下来了精神，看着皇甫夜说道。

    “楚年说，少奶奶被抓到岛上，是不会有事的，不过……只是暂时的，他说，想要小姐安全，就必须要我们放他回去！”福伯看着皇甫夜，一字字，说的十分小心翼翼。

    “什么意思？”皇甫夜脸色一沉，看着福伯冷冷的说道：“难道楚年被你们打傻了吗？他是唯一的人质和最清楚神秘家族的人，我会放了他？这不是异想天开吗？”

    福伯跟着点点头，正色道：“我也是这么想，当时拷问的人，也是像主人您这么问的，可是，可是……”

    “可是什么？”皇甫夜脸色稍稍一边，忙迫不及待的问福伯。

    福伯苦笑一声，摇头道：“主人，那个……楚年说，他要亲自见您，才会跟你解释！”

    “亲自见我？”皇甫夜眼睛微微眯了起来：“他有资格吗？是你们办事不利，还是楚年太自以为是了？”

    福伯有些尴尬的擦了擦汗，着急的看了皇甫夜一眼，跟着点点头，道：“那，那个……主人，我们的人当时也跟他说不可能，可是，楚年他说，只有见到主人，他才会说我们想要的消息，而且他说……只有他，才能让少奶奶安全，也就是，他口中的小姐！他说，如果主人要赌的话，他也没有办法！”

    “他真这么说？”皇甫夜慢慢又从椅子上站了起来，显得有些不太淡定了。

    福伯忙点点头，苦笑一声，正色道：“是啊，主人，我……我不可能骗你的，你，你就相信我吧……”

    皇甫夜皱着眉头，慢慢镇定下来。

    借福伯十个胆子，福伯也不敢骗自己。

    不过……

    “走吧，福伯，我倒要看看，那个楚年，究竟要跟我说什么！”

    福伯连忙点点头，道：“好，好，少爷，我们走，走吧！”

    皇甫夜在后面走，福伯在前面带路，没一会儿功夫，就上了关押楚年的那间房。

    “你们都在外面等着，我一个人进去！”站在门口，皇甫夜面色凝重说道。

    “是！”

    几个保镖连忙颔首点头，福伯也跟着微微颔首，恭谨候在门口。

    皇甫夜的吩咐向来无人质疑，而且，楚年似乎也没有什么太大的危险吧！

    “嘭！”

    皇甫夜进了门，一声关门的声音，让险些就要昏睡过去的楚年，一下子就醒了过来，蓦然的睁开眼睛，看向这边的皇甫夜，眉眼慢慢的眯了起来，皱眉说道：“你来了！”

    皇甫夜没有立刻回答他的话，而是慢慢眯起眼睛，看着一身狼狈，满身是血的楚年，微微一声冷笑，禁不住的轻哼一声，摇头道：“楚年啊楚年，没想到你也会有今天这一步！不过你看到我进来，似乎一点都不惊讶啊！”

    “我当然不惊讶，我一直在外面，一直有接触你跟小姐，我还在暗中调查你们，我知道……你们真心相爱，事关小姐，你哪怕再不想，也会来看我的！”楚年平静的说着。

    这么多天了，他没有换洗疗伤，身上的伤口裂开了结痂，结痂又裂开，衣服都没换过，也没洗过澡，这个时候，秋风吹来，传来一阵阵的臭味。

    皇甫夜眉头紧皱，颇为嫌恶的看着他，冷笑道：“你觉得我皇甫夜是那种好糊弄的吗？”

    皇甫夜的下巴慢慢的扬了起来，看着楚年，禁不住的一声冷笑，凉凉开口道：“楚年，如果你不说出个所以然来，明年的今天……便是你的忌日！我算是看出来了，留着你，根本就没有什么价值，既然如此，我又何必在跟你耗费时间？”

    “难道你的下属没有告诉你吗？如果没有我的话……小姐，是不可能离开岛上的。就算她离开了，就算她逃出来了，也是死路一条！唯有我，才能够救小姐的命！”楚年一双几乎凹下去的眼睛，却闪烁着耀耀光彩，看上去，有着让人毋庸置疑的坚定，皇甫夜倒是有些疑惑了。

    他的眼睛，慢慢的眯了起来，凝视着皇甫夜。

    一时间，皇甫夜倒是心里没底了。

    他凝视着楚年，盯着楚年看了半晌，才禁不住的一声冷笑，正色道：“楚年，你……是说真的吗？”

    “当然是真的了！”楚年苦笑一声，跟着摇摇头，严肃道：“我自己想活，我也想让小姐活，我们在长生路上已经牺牲太多，小姐是个特别的存在，如果她都没了，那我们的长生还有什么意义？她是为长生而生，不能再为长生而死，小姐她……是个好人，她是无辜的！”

    楚年看着皇甫夜的时候，眼神里，带着一丝丝的恳求和认真。

    皇甫夜竟然忍不住的有点相信他了！

    “皇甫夜，你还在犹豫什么？如果再拖下去……我们就都没时间了！小姐她那么聪明，她一定会想办法逃走，会想办法跟你联系，这样……她就更危险，家族有太多你们不知道的秘密，就算你能够找到我们的位置，可是外人是没那么轻易进去，如果你要强闯进去，只怕还没到里面……小姐就已经被处死了……”楚年神色焦急的看着皇甫夜，一字一句，都无比体现他的焦灼无奈。

    皇甫夜却任然不信，黝黑的眼瞳凝视着楚年，好久之后，才冷笑一声，道：“真的吗？楚年……如果真是如此的话，你之前为什么不说？你在这里关了十二天，为什么等到现在才说？只怕是你人说不住这里的强行拷打，才想出这么一个骗人的招数，我也懒得跟你浪费时间，来呀，把他扔到海里去喂鲨鱼！”

    