
    “小姐，你放心吧，我不会做没把握的事情，就算我不是为了你，我也想要自己多活几天呢！”楚年神色认真了一点，看着安小琳苦涩笑道：“虽然我对长生不老没什么兴趣，不过……小姐，我也不想早死呢！”

    安小琳失笑：“好吧，就冲你这句话，我信你！你喝汤吧，早点好起来，接下来……我们就准备迎接暴风雨吧！”

    那些东西一送出去，只要皇甫夜不是完全放弃了安小琳，那么……很快会有人来营救，岛上将会发生大事！

    天堂岛，安小琳的房间内。

    皇甫夜站在床边，看着外面匆匆来了人，正预备出去，福伯就走了过来，还未动作，皇甫夜就抬手对福伯道：“我知道了，快去书房。”

    福伯点点头，跟皇甫夜一起大步往书房走去，到了书房的时候，那进来匆忙禀告的人，已经在门口等待了。

    “主人！”

    “进来说。”皇甫夜举手阻止了他的客套，面色凝重的说道。

    “是，主人。”

    进去后，皇甫夜还未坐下，福伯刚一把门关上，就听到皇甫夜迫不及待的问道：“怎么样？有消息吗？”

    皇甫夜擅察言观色，这人明显一脸焦灼而又着急的模样，不用多问，皇甫夜也一下就猜到，肯定是有事发生。

    那人立刻点头，面色凝重对皇甫夜道：“主人，前段时间他们接了一个人去岛上，我们观察过了……那个人，好像是从岛上出来的，是个中年女人，租房住在一对老夫妇那里，就在刚才，那对老夫妇，收到一篮子东西！”

    “东西？什么东西？”皇甫夜忙道：“拿过来！”

    “主人，那东西不是什么稀罕东西，为了不引人怀疑，我就没拿过来了。”那人忙颔首，有些害怕而又尊重的看着皇甫夜道。

    “是吗？”皇甫夜皱眉：“不打草惊蛇是对的……那，那篮子东西，检查过了吗？”

    他忙颔首：“我们检查过了，还用最先进上层的仪器检测过了，里里外外没有一点异样……我还拍了照。”

    “照片给我看看！”皇甫夜立刻道。

    那人即刻颔首，道：“因为主人之前交代过我，说看到有什么数字相关的东西就记录下来，所以我就记了一下，那里面……有十五颗鹌鹑蛋大小的鹌鹑蛋，有七个西红柿，四条鱼，九个鲍鱼……”

    他一边说着，一边把早就拍好的照片递到皇甫夜手里：“主人，您先看看照片……”

    皇甫夜结果拍照的手机一看，皱眉道：“把你记录的数字给我看看。”

    “是，主人。”

    那人立刻从口袋里掏出一张小纸条，看着上面密密麻麻的一些数字，那些东西虽然不多，不过……品种繁多，数量也还是很多。

    “她果然传递消息来了……”皇甫夜看着那些数字，眼睛亮的惊人。

    那个传东西来的人，却是一脸惊讶的看着皇甫夜，奇道：“少爷，您说什么？您的意思是……少奶奶传递消息回来了？”

    皇甫夜点点头。

    “我以为那人可能跟少奶奶有关，没想到……少奶奶竟然传递消息来了，真是太神奇了。”那人好奇的说了两句，又似想起什么一般，拧眉认真看着皇甫夜道：“主人，那现在要做什么？”

    “你继续观察，其他的等我吩咐！”皇甫夜道。

    他立刻点头，片刻后就消失不见了。

    “主人，我们是不是要去实验室看看少奶奶给我们的数字是什么意思？”福伯看着皇甫夜，立刻打着手势问道。

    皇甫夜却缓缓摇了摇头，下巴微微一抬，沉声道：“不必了，我已经知道是什么意思了。”

    在上一次安小琳传递回来的数字，他知道是龟壳里面的文字后，那里面的内容他早就已经记录下来输入电脑，刚才那一会儿的功夫，他已经完全翻译出来安小琳的意思了。

    “福伯，让人准备一下，一边观察着神秘家族最近的活动和异样，另外……安排人、船、武器，三天后，去他们的岛上！”皇甫夜面色凝重的说道。

    “三天后就去他们岛上？”福伯显得有些吃惊：“主人，会不会太冒险了？”

    “安排精密的人，我们偷偷扮成去卖货的新客人，把小琳救出来！”皇甫夜沉声道：“两天内，把他们去岛上卖毒品的新客找出来，跟他谈一谈交易……不管他要多少钱，给他就是了！”

    “主人，可是……这样会暴露你自己的！”福伯担忧的看着皇甫夜。

    皇甫夜摇头道：“无妨。我以前一直隐藏着，就是怕人知道，以为我是个怪物，现在我想通了……我越是躲藏，那些人，就越不知道皇甫夜的存在，既然如此……那么好吧，我就让全天下的人都知道，皇甫夜的厉害，当有一天无人敢得罪我的时候，他们也就不敢再来调查我了！”

    “那主人的意思是……”

    “到时候，我会跟一个小分队进去扮成卖货的人，你带着人，跟胖笑佛，跟这个岛上所有的人一起等在安全的海域，等我的信号一发出，立刻冲进去，对那个神秘家族的人……一网打尽！”皇甫夜皱眉说道，神色异常的凝重，甚至还带着一丝狠厉。

    “可是……主人，这样会不会太冲动了？会牺牲很多人的，胖笑佛他们……只怕不会尽力！”他们纵然再尊重惧怕皇甫夜，关乎自己的性命，他们只怕就没那么忠诚了，人都要死了，还忠诚干嘛！

    “你跟他们说，只要他们这一次成功了，我会想办法让他们三个月之内就安然无恙的出岛，只要不犯事，他们可以像之前一样，光明正大的在外面生活。”皇甫夜沉声说道。

    “主人，那您得花费多少精力和财务？”福伯惊讶了。

    皇甫夜冷声道：“你觉得我在乎吗？我已经穷的只剩下钱了，小琳是我唯一在乎的人，按照我说的做就是！”

    看着皇甫夜坚定的神情，福伯不敢多问，不过，想了想去，总觉得哪里不对劲，就皱眉说道：“主人，那个……少奶奶真的这样说吗？”

    福伯总觉得，安小琳那样的性格，谨慎而又善良，她最多是让皇甫夜想办法救她而已，怎么可能会让皇甫夜把整个岛上的人，都一网打尽！

    “福伯，我看你还没你父亲老，怎的比他还啰嗦，而且……他没告诉你规矩吗？我决定的事情，毋庸置疑！”皇甫夜将面前开着的电脑一下子合了起来，一双眼瞳充满冷意的看着福伯，声音沉沉的显得格外的吓人。

    福伯看着皇甫夜这个神情模样，禁不住的哆嗦了一下，连连点头，打着手势说道：“是，主人您请息怒，我马上就按照你说的办！”

    福伯走后，皇甫夜便看着手中的那一串数字，喃喃自语说道：“这个岛竟然运出那么多的毒品维持生活……小琳，你放心吧，我不会有事，我皇甫夜这辈子没做过几件好事，这一次，更让我为外面吸毒的人做点好事。至于你这个笨女人……我一定不会让你有一点点事……他们竟敢爬到我的头上撒泼，我保证，一定会让他们死的很难看，一定……”

    皇甫夜的话喃喃说完之后，便是再也没了声音。

    “啊嘁，啊嘁——”

    这边神秘家族的岛上，正在种着菜的安小琳连续打了三个喷嚏，只觉得鼻子痒的不行。

    “小琳，怎么了？你感冒了？”岑丽华听到安小琳打喷嚏，忙焦急的走过来问道。

    “哦，没事，奇怪了，忽然觉得鼻子好像，是不是有人在说我的坏话？”安小琳皱眉，奇怪的问道。

    “是不是有人在想你了？”岑丽华凑近安小琳，笑容满面道：“至于那个皇甫夜……其实我也知道一点，只是我没想到，他竟是这样的身份，看来小时候他对你做的事情，也根本不存在。”

    安小琳没想到她也知道这么多，却只是笑了笑，没有说话。

    “小琳，皇甫夜人怎么样？他……对你好吗？”岑丽华看着安小琳，忍不住的问了一句。

    安小琳愣了愣，跟着叹息一声，摇头道：“我现在不想讨论这个！”

    “这个时候，讨论这个也不合适，等有时间再跟我说吧。”她看着外面，道：“明天早上就是约定的时间了，不知道明天早上……会发生什么事情呢！”

    安小琳的面色也变得凝重起来，道：“不管发生什么，总之……一定不会平静就是了！”

    两母女站在菜园子的护栏旁边，看着海面慢慢落下去的夕阳，谁都没有说话，而是默默欣赏这难得的一刻宁静！

    吃过晚饭后，家主竟然走到了安小琳的住所。

    岑丽华迎了上去，安小琳也跟着去客厅待客。

    “小琳，明天我们有一笔大生意，楚年跟你说过了吧？”家主问安小琳，这件事情，她有意让安小琳参加，观察一下她的应变，顺便试探一下她究竟有几分心是在这个岛上的。

    “嗯，跟我说过了。”安小琳点头：“很重要的生意吧？”

    不然她怎么还特地来问。

    “是很重要！我们按照你姐姐……哦，不，按照安大小姐的配方做出来货色很好！”

    