
    “楚年，你回来就好，那些都过去了，医生说了，你的身体没有大碍，只要好好休息，慢慢调理一段时间就没事了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”家主道。

    楚年苦笑一声，摇头道：“我不担心，我之前去接小姐回来的时候，本就没打算活着回来，现在捡回一条命……我该高兴才是！”

    安小琳想起那天在那个小山谷楚年要把自己带走的场景，皱眉不悦的想，楚年这究竟是什么意思？究竟想干什么？

    “那你要跟小琳说什么？”家主似乎也有些期待，忙问楚年道。

    楚年一声叹息，看了看家主，颇为难受的说道：“我想告诉小姐，皇甫夜，他，他不是什么好人，小姐，你千万不要因为我们强行带你回了岛上，你就心有怨恨，我们……我们才是一家人，我们是为你好。”

    楚年的话，让家主和安小琳都颇为惊讶，显然没料到他竟然会这般开口。

    安小琳皱起眉头，道：“楚年，你想多了，我现在已经是岛上的人了，我已经衷心岛主，不会再背叛，什么皇甫夜……根本就不再我考虑的范畴内了，所以你……明白我的意思吗？”

    楚年惊讶的看了安小琳一眼，随即又是一脸惊喜，似还不敢置信一般，看向家主问道：“那，那个，小姐她，她归降了？”

    家主点头：“什么归降了？楚年，你真是不会说话，小琳她本就是我们的人，这不算是归降，只能说，她回来了，回来跟我们在一起站在同一条船上了！”

    楚年似乎有些发愣，片刻后，才跟着点点头，笑着说道：“对对……家主，你说的对，是我不会说话，小姐你肯跟我们一条心，就只好不过。皇甫夜他……他一切不过是为了利用你，这些天，我在皇甫夜那里，发现不少事情，他不过是想要利用你拿到凤凰石而已，小姐，你可千万不要上当！”

    “楚年，你就是要跟我说这番话？”安小琳眉头皱紧，奇怪的看着楚年问道。

    楚年点点头：“对。”

    家主也显得很意外：“楚年，你这样……小琳她……听了心理多不舒服啊！”

    安小琳听的出来，她嘴上这么说，但是脸上的表情，分明是很高兴的。

    安小琳却跟着摇摇头道：“不会，楚年，你……你究竟听到了什么？为什么你好不容易活下来，会跟我说一番这样的话，这样听起来……会让人觉得很奇怪的！”

    楚年跟着点点头，叹息一声，难受道：“小姐，这没什么奇怪的，皇甫夜是把我往死里整，这一次是他手下的人一时大意以为我死了，我是九死一生运气好，加上家主没有放弃，我才有命回来的……”

    安小琳缓缓点头，沉默了片刻后，继续问道：“所以，他们在你面前说了实话？”

    楚年点头：“他们更嘲笑我！”

    “所以，你才要告诉我这句话？”安小琳道：“如果真是如此，楚年，你大可不必担心，我身心都已经在这个岛上，不会再跟皇甫夜有什么瓜葛了！”

    “小姐，真的吗？”楚年显得很高兴，一脸惊讶的看着安小琳。

    安小琳跟着点点头，正‘色’道：“当然是真的了，楚年，你不信可以问家主。”

    家主点头，道：“是啊，楚年，小琳她不会走了，她的生母……我也已经接到岛上来了，你放心吧！”

    楚年这才松了一口气，不停的抚了抚自己的心口顺气，喃喃道：“那就好……那就好，那我就可以放心养伤了。”

    “咚咚咚……”

    阿燕又来敲‘门’，家主道：“进来。”

    阿燕走了进来，神‘色’颇为着急，附到家主的耳边，如此这般的说了几句话，才听到安小琳皱眉奇怪的看着她，正‘色’问道：“果真如此？”

    阿燕忙点头。

    家主忙就站了起来，对安小琳道：“小琳，你跟楚年在这里聊吧，聊完让人送你回去，我有急事要处理一下，实验室那里出了一点问题。”

    安小琳道：“家主，你去吧。”

    不一会儿功夫，房间里面就安静了下来，只剩下安小琳和楚年。

    安小琳转过头，看着楚年，冷声说道：“家主都已经不在了，楚年，你若是有什么话，不如直接告诉我吧！”

    楚年也是有些意外的看了安小琳一眼，苦笑两声道：“小姐果然很聪明，你知道我刚才是说给家主听的吗？”

    安小琳点头：“我不是聪明，只是相信皇甫夜而已，我相信……他不会出这种差错！”

    “小姐果然很了解皇甫夜，只怕是我……也聊不到这种事情！”楚年由衷的说了这么一句话。

    安小琳冷哼一声，睨着楚年，淡淡说道：“现在没人了，你可以告诉我，究竟是怎么回事了吧？楚年，难道你已经被皇甫夜收买了，已经跟我连城一条线了吗？”

    “那到不是，不过……小姐，我只是想救你出去而已！”楚年看着安小琳，压低声音，神态也变得十分的严肃。

    “什么意思？楚年，你……要救我出去？离开这个岛吗？”安小琳皱眉。

    楚年点点头：“我不想看到小姐死，我就是回来报信的。小姐……不管能不能拿到凤凰石，我都不想再有人牺牲了，尤其是你……你是那么特殊的存在！”

    “我……会死？”安小琳更加惊讶。

    “家主他们的目的，我详细你也知道，在这个岛上带了那么久，小姐那么聪明，应该知道你没有被完全信任吧？”楚年忙问安小琳。

    安小琳跟着点头：“确实如此，不过……楚年，我凭什么相信你？”

    楚年正‘色’道：“我害小姐对我没好处，反而会被人怀疑，我自己也会‘性’命堪忧。我只是不想看到小姐死，长生不老……不是我的思想，只是从小就被灌输这样的想法，再看到有人因此牺牲，我觉得自己罪大恶极，连长命百岁都是奢望！”

    楚年的神‘色’很真诚，而且，安小琳实在想不出他有什么理由骗自己，便点头道：“楚年，你知道吗，我在赌博，在做一个很大的赌博！”

    楚年皱了皱眉：“你果然跟皇甫夜是一对，他也说……在赌博！”

    “哦？”安小琳愣了愣，道：“也就是说，皇甫夜是故意放你回来的？”

    楚年点头：“对。只不过手法比较隐晦而已，一般的人，看不出来，会以为我是真的运气好逃出来的！”

    “那是自然，若不是如此的话……这个岛上的人，谁又会信你呢？”她说着，眉心微微一条，疑‘惑’道：“我还有一件是很奇怪！”

    “什么事？”

    “你帮我逃出去，他们不是还可以把我抓回来吗？你自己的安慰不要了吗？我相信，这个岛上，应该也有你的亲人吧？”安小琳奇怪的看着楚年。

    他们派楚年出去办事，必然是因为楚年又在乎的人在岛上作为他的牵制，楚年绝不可能是个无亲无故的人！

    “这个你放心，只要造成你是被皇甫夜救走的不就可以了吗？”楚年虚弱的脸颊上，带着一丝虚弱的笑容，对安小琳笑着说道。

    安小琳愣了愣，随即点点头，苦笑道：“嗯，楚年，你的话……我倒是可以理解，既然如此，那就这么决定了吧！我先跟你说说，我的计划！”

    既然决定要逃走，既然决定要赌生母的人品，那还不如跟着一起赌一赌楚年。

    安小琳也算是认识楚年那么久了，说心里话，她觉得楚年是一个很好的人……

    安小琳简略轻声的把让阿燕带消息的事情说了出去，楚年点点头，道：“主意倒是不错……不过，我觉得，你让阿燕带东西出去……就算真的那些东西能够报信，中途肯定也会被换掉！”

    “换掉？我只是‘弄’一些鱼虾等海产，还有岛上有的作物水果，这样……也会被人怀疑吗？”安小琳奇道。

    楚年摇头道：“小姐，你的生活阅历还是不够丰富……你想想看，如果是你，你会不怀疑吗？他们让你跟夫人都住在这个岛上，本身就是一种怀疑，所以……你们不管送什么，他们就算检查不出什么，也一定会换掉，大不了换成一模一样的一份，你也不会知道，就算你知道了，他们也可以不承认，这种东西，不是太好置换了吗？”

    “那你……有什么好办法吗？”安小琳眉头皱的更紧了，说实话，楚年的话，听起来，确实有那么几分道理！

    楚年犹豫了一下，道：“这个……我自有办法，到时候，你准备两份，另外一份‘交’出去，我到时候想办法，把你真正要送出去的那一份换过去，不就可以了吗？”

    安小琳犹豫了一下，看着楚年的神情，其实心里有些疑‘惑’。

    说实话，她根本就不需要楚年的帮助。

    不管是什么东西，只要数量是对的，就可以了。

    但是……她想借此来考验一下楚年！

    楚年能够冒着危险回来救自己，就证明他的良知还没有被泯灭，所以……安小琳完全可以利用他这个特点，试探一下他！

    这个岛上的人，如果都被解放了，完全放到外面去生活，似乎也有点不大现实，可他们需要安置，需要人管理，那么……楚年，无疑是一个非常好的选择！

    