
    “看过楚年就放心了，我们先让他好好休息休息，待会儿……等他醒了，再过来吧。”家主道：“小琳，你过来，我有几句话要跟你说说。”

    安小琳不想过去，却也是无奈的点点头，跟着家主往外走去。

    走到隔壁的房间门口，家主道：“楚年睡不了多久，我们就在隔壁说吧！”

    安小琳点头，心里也实在好奇，她究竟要跟自己说什么。

    阿燕守在门口，安小琳和家主走了进去。房间也是病房，家主在其中一张椅子坐了下来，指着床榻对安小琳道：“你也坐吧！”

    安小琳也不客气，坐了下来。

    家主一双眼瞳认真看着安小琳，眼睛跟着慢慢的眯了起来：“小琳，楚年的伤，你看到了吗？”

    安小琳点头，毫不隐晦的说道：“皇甫夜下手真的很重！”

    说这句话，她是一点负担都没有，她可不怕他们去找皇甫夜报仇，就怕皇甫夜不找皇甫夜报仇呢……

    “你也觉得他很过分吗？”家主看着安小琳，追问了一句。

    看着她那一脸期待的样子，安小琳苦笑着摇摇头：“每个人有每个人的立场，我不觉得他很过分，不过……下手是很重，若是再熬上一天，楚年肯定就活不了了！”

    家主一双眼瞳一直盯着安小琳的眼睛，安小琳这些话都是说的真话，被她这样盯着，自然毫无压力，坦然跟她对视。

    或许是因为安小琳的坦然，让她竟然一时间说不出话来，好半晌，才是一声苦笑，点头道：“小琳，你很坦白啊！”

    “既然我们都是一家人了，为什么不坦白？”安小琳佯装奇怪的睨了家主一眼，苦笑道：“家主不会以为我有二心，所以……根本就不相信我吧？”

    “倒也不是！”她淡淡一笑，跟着摇了摇头，又对安小琳笑道：“只是……小琳，我觉得你是个聪明的女孩子，应该不会做傻事，如果你真的有心归附……还是不要再想着皇甫夜的好！”

    “你若不信我，等楚年醒了再说吧！”安小琳道。

    其实她自己说这句话的时候，心里也是没底，楚年忽然说这样的话出来，她真不知道是福是祸，不过……不管福祸，她都可以让自己安然无恙，无性命之忧。

    说不定，楚年，还是她的契机。

    楚年的逃离，代表着皇甫夜那里的变动，楚年逃了，回来了，安小琳相信……皇甫夜一定不会什么都不知道。

    只是，安小琳能想到的，眼前的家主，应该也能想到，就看事态，究竟会发生什么变故了！

    “对了，小琳，你跟你母亲……”家主忽然话锋一边，提到了岑丽华，道：“听说，你们相处的并不是特别的好？”

    安小琳没料到她会忽然说这个，不过也不太意外，沉着脸，缓缓点头，冷声说道：“确实不好，可那又如何？她虽是我的生母，可是我从来都没觉得，我跟她会有什么愉快的生活可能！”

    面对安小琳的坦然，她先愣了一下，随即点点头，苦涩笑道：“小琳，她虽然已经抛弃你，可也是逼不得已。”

    “不管是逼不得已，还是情有可原，可我现在就是对她没有感情，看到她……我就想起我的养母，对不起，我一时间真的没办法接受。”她说完，深深看了家主一眼，奇道：“家主很希望我跟她关系和好吗？”

    “那倒不是……不过，如果能和好的话，最好不过了，大家都不容易，你说呢？”家主看着安小琳，神色十分的认真。

    安小琳先是一怔，随即点头道：“若是你很希望我跟她的关系好，我倒是可以尝试。不过这种事情……实在是急不来，只能循序渐进！”

    安小琳的话合情合理，她连连点头，笑道：“当然了，这种事情，是勉强不来的，一切还得看你们的母女缘分！”

    “家主，我想问你一个问题。”安小琳看着家主反问道，神色也很是认真。

    “什么话？小琳，在我面前，你有话就直说好了！”她道。

    安小琳点点头，道：“我想问……我那个姐姐，是不是以后会一直跟岛上合作？”

    “小琳，这件事情……是机密，不过，我想知道，你为什么要问？如果合情合理的话，以我的权限……也是可以告诉你的。”家主笑看着安小琳道。

    安小琳缓缓点头，正色道：“我跟她有私仇，我喜欢的人是颜晨，而她用各种手段跟颜晨结了婚，并且无赖我，更重要的是……我怀疑当年安家人放在养母颜料里的那些化学毒药，就是她制的，我觉得……不能就这么算了！”

    家主看着安小琳，慢慢点点头，苦涩一笑，严肃道：“小琳，你说的对，这件事情……确实不能就这么算了，安小璐……她是岛上的技术人员，现在我们还需要她，你相信我，等到她把毒品提纯成功后，也就失去利用价值，而且她是永远都不可能到岛上来的，所以……放在外面，倒是危险的很，所以……跟她相关的人，安家和颜家可能知道这些事情的人，都会被我们处理掉，到时候……你的仇就会的报了，你放心吧，当然了……如果你心里不甘的话，可以帮我们出出主意，看怎么报仇，才可以让她死的更快更惨！”

    安家和颜家？

    安小琳心里闪过诧异，脸上却带着笑容：“嗯，那等楚年醒了，把这里的事情处理了再说！”

    家主点点头，看看时间，正想说话，就听到守在门外的阿燕敲了两下门，低声问道：“家主，那个……楚年醒了，一直在叫小姐的名字！”

    “这么快就醒了？”家主一下子就站了起来，也显得很是着急，对安小琳道：“小琳，走吧，我们过去看看。”

    安小琳跟着点头，忙站了起来，道：“走吧！”

    两人走到隔壁房间的时候，楚年已经挣扎着坐了起来，嘴里虚弱的说着：“你们别扶着我，都放开我，我知道小姐就在岛上，我要见她，我现在就要见她……你们快去给我叫小姐过来，不然我就把针拔了，拒绝治疗！”

    他的声音不大，说出来的话，断断续续的一句说了老半天才说出来，可是安小琳眉头却是惊诧的皱了起来，一时间半句话都说不出口了……

    楚年这么急切的想要见自己吗？

    这到底是怎么回事？

    家主也站在她的旁边，没有出声，皱着眉头！

    不过稍微一想，安小琳便明白过来，心也跟着放松了。

    她要相信皇甫夜，楚年是从皇甫夜那里逃出来的，不管怎么样，皇甫夜一定都不会让她身陷险境，只要抱着这样的信念，安小琳相信，她就不会慌乱了！

    看着安小琳那坦然的模样，家主倒真是不敢置信，好半晌了，才淡淡笑道：“小琳，我们进去吧。”

    家主一句话，虽然声音不大，却足以让房间里手忙脚乱压制楚年的两个人包括楚年自己都反应过来，忙像门口看来，一个个的，脸上都带着莫名的神情。

    “小姐，你来了，你来了小姐，快，快过来，我，我有话要跟你说！”楚年一下子反应过来，看到安小琳时的样子，几乎可以用喜极而泣来形容！

    安小琳并没有上前，而是皱眉，带着询问的眼神看向家主。

    家主微微颔首，看着安小琳，正色道：“小琳，你过去吧，楚年可能真的有什么重要的话要说，你过去看看，看他要跟你说什么！”

    安小琳犹豫了一下，走到楚年床边，看着楚年那个憔悴的样子，也实在可怜的很，忍不住问道：“楚年，你怎么样了？”

    楚年眼睛亮的惊人，听安小琳这么一问，难受的吸了两口气，颇为困难的说道：“没，没什么事……我没事，小姐，我有话要跟你说！”

    “你们都退下吧！”家主看着楚年安静下来，想来也不会有什么事，就对旁边制止楚年的两个人说道。

    那两人对视一眼，均点了点头，往外走去。

    楚年看了看家主，有些困难的呼吸了两声，声音听起来还带着一丝脆弱：“家主，你留下来吧！”

    家主倒是也不意外，而是轻轻颔首，道：“楚年，你身体没事就好。”

    等那两人离开关上门后，家主才三两步走到楚年身边，皱眉说道：“楚年，你刚醒过来，能说话吗？要不要先休息好？”

    楚年立刻把头摇的跟拨浪鼓似的：“不必了，家主，我自己的身体，我自己知道，我没事，我没事的……跟小姐说几句话，还是完全没有问题的！”

    家主便是颔首点头，沉默了一会儿，道：“现在没人在这里了，有什么话，你就直接跟小琳说吧。”

    楚年点头，道：“我好不容易逃出来，皇甫夜以为我死了……我运气好，留着一口气，被他们的人扔到海里，打算将我喂鲨鱼，没想到，还是被我们的人救了，我竟然还没死……他一定想不到，十二天不给我吃东西，一天只给我喝一次水，我也能熬到现在，活到现在……”

    楚年断断续续的话，让家主和安小琳都皱起了眉头。

    说实话，安小琳虽然知道皇甫夜是为了救自己，不过有时候，他的手段，是真的很凌厉，不过另一方面……安小琳更感觉皇甫夜对她的重视！

    