
    到时候，看谁自愿，尤其是他们的下一代，送出岛上去，这才是最完美最好不过的了……

    现在就对楚年进行测试，如果楚年测试过了的话，楚年他以后……就完全可以以这个岛上的管理者身份出现了！那么这个岛上的后续问题，就好解决了。

    安小琳心里打着如意算盘，所以对于楚年的话，就不会再有什么犹豫了，就等着看到时候楚年的安排了！

    反正失败了，她也不会有生命危险，最多只是让他们更加不信任自己而已，他们本就不信任自己了，若是这次被发现，应该不会太意外吧？

    可若是成功……她逃出去，还能试出楚年的心、生母的心，更能够跟皇甫夜见面，何乐而不为呢？

    “小姐？小姐？”楚年连续叫了两声，才打断了安小琳的思绪。

    安小琳一下子回过神来，看向楚年，脸上带了一抹强笑：“怎么？”

    楚年苦涩道：“怎么？小姐不愿意？还是不信任我吗？”

    安小琳却是摇了摇头道：“当然不是了，楚年，就这么决定了吧！”

    “小姐肯信我？”听安小琳这么说，楚年眼睛一脸，满脸都是希冀的神色。

    安小琳点头笑道：“为什么不信你？”

    楚年脸上，立刻就现出一丝明媚的笑容，跟着连连点头道：“好，好好……小姐能这么想，我就放心了，我养伤也安心点了。”

    他说着，面色忽然沉了沉，看着安小琳，正色道：“不过……小姐，你要记住了，不管家主问你什么，你都不能说，只说……你跟她听到的话是一样的。”

    安小琳一下子明白过来楚年的意思，点点头，算是同意。

    过来一会儿，安小琳看着楚年，脸颊上，带着一抹嘲讽的笑容，奇道：“楚年，你是一直在这个岛上长大的吧？”

    “对啊，怎么了？”楚年皱眉，不解的看着安小琳。

    安小琳奇道：“既是在这个岛上长大的，你怎么……就能够背叛家主，背叛这个岛，背叛的那么心安理得呢？”

    “我……”楚年先是有些激动，看着安小琳脸上的笑容，随即又是淡淡一笑，摇摇头，道：“小姐，你想多了，我并没有背叛家主，更没有背叛这个岛，我只是……不想看到有人受到伤害而已！”

    看着楚年那急匆匆着急的样子，安小琳失笑：“好了，楚年，我只是逗逗你而已，瞧你那紧张的样子！现在你没事了，我就先走了，免得留太久了，会惹人怀疑！”

    “当然，小姐，再见！”楚年点点头，对安小琳说道。

    安小琳离开后，被人用电动车送到了自己的住所。

    岑丽华在那里焦灼的来回走动着，见安小琳回来了，忙凑上前去，担心问道：“小琳，怎么样了？究竟出什么事了？”

    安小琳苦笑一声，摇头道：“楚年受伤回来了，说了一些劝说我的话而已，没什么！”

    安小琳不想跟岑丽华实话实说，对这个生母……她还是有所保留，甚至她更加愿意相信楚年。

    “哦！”岑丽华听安小琳这么说，点点头，犹豫了一下，又对安小琳道：“楚年不是被抓了吗？我来之前，就问过阿燕了！”

    安小琳道：“楚年死里逃生，讨回来了，现在……楚年已经没什么事了，所以……你就放心吧？”

    “是吗？”岑丽华看了安小琳一眼，这才松了一口气，跟着点点头，道：“没事就好，那就好……小琳，那个，不如我们一起去做菜吧！”

    “一起做菜？”安小琳这个时候，实在是没什么心思。

    岑丽华点头：“是啊，阿燕告诉我……你很擅长这方面的事情，既然如此……我们一起做，让你也尝尝我的手艺，你离开的这一会儿，我已经炖了汤，食材都准备好了。”

    安小琳点头道：“那进去吧。”

    怪不得问道一股墨鱼的香气，便随口问道：“再炖墨鱼汤吗？”

    岑丽华点头，率先走进厨房，很是熟络的打开了一个砂锅罐子的盖子，抬头对安小琳道：“乌鸡墨鱼汤，炖了快两个小时了，待会儿撒点葱花和胡椒就可以了，你先尝尝看，入味没有！”

    说着，就挖了一勺到小碗里，并且轻轻吹了吹，递到安小琳手里，一脸殷切期待的样子。

    安小琳被她看的有些不自在，接过汤，汤色米黄浓郁，香味袭人，安小琳吹了吹，喝了一口汤，被这鲜美的味道给弄的都闭起了眼睛，然后跟着点点头，陶醉一般的说道：“唔……真的好不错！”

    墨鱼的浓郁混合鸡肉的鲜香，味道真是好的没话说了，说实话，这味道比安小琳的手艺好太多，若一定要说比这个好吃的，也就只有皇甫夜的手艺了。

    “你喜欢吗？”听安小琳这么说，岑丽华一下子睁开了眼睛，又是惊讶又是诧异的看着她，满脸的不敢置信！

    安小琳跟着点点头，立刻笑着说道：“手艺确实不错！”

    “合你胃口就好！”岑丽华脸上带着丝丝笑意，道：“这里的菜我都准备好了，你看哪个是你拿手的菜，其他的就我来炒吧！”

    安小琳看了一眼，面前的菜都被切的整齐有序，摆放在碟子里，光这么看着就赏心悦目。

    便笑道：“你这样的手艺，我哪还敢说什么拿手菜？不过……你都切好了，我就连帮你打下手的机会都没有，不如这样吧，我就在旁边帮一帮你，菜还是你来炒吧！”

    安小琳的评价这么高，她自是乐得很，连忙点了点头，对安小琳道：“那好，开始吧。”

    说着，她就开了火，锅都洗好了。

    安小琳就在旁边帮她递一下油，拿一下盐，送个碟子什么的，不一会儿，五个菜就都做了出来，一个个色香味俱全。

    这一餐，安小琳吃了一大碗饭，还喝了两小碗汤，到这里后，安小琳还是第一次吃的这么饱，肚子有一种快被撑爆的感觉。

    如此平静的过了两天，到了第三天早上，也就是阿燕出门前的一个晚上，楚年天没亮就派人过来拿走了安小琳准备好的一个篮子，趁着天没亮就已经悄悄走了。

    安小琳若无其事的回去睡觉，等了没一会儿，阿燕就过来敲门，这一次是岑丽华去开门，把一模一样的一篮子东西给了阿燕，又给了阿燕一封信，道：“阿燕，你帮我告诉他们，我暂时可能不回去了，有机会我就回去看他们，也有可能……我还会搬回去！”

    阿燕点点头，有些惋惜的拍了拍岑丽华的肩膀，道：“不会的，丽华，你放心吧，我看你是没机会回去了。”

    只要她跟安小琳的关系好了，就没机会回去了。

    岑丽华强笑了一下，点头道：“那就最好不过，希望你的预言成真！”

    “好了，我走了，你放心吧！东西一定给你送到。”阿燕拍了拍岑丽华，笑着说道。

    岑丽华跟着松了一口气，连连点头懂啊：“嗯，阿燕，辛苦你了。”

    阿燕走后，岑丽华往回走，路过安小琳的房门时间，在她的房门上轻敲了两下，表示已经成功，里面的安小琳这才放松的睡了一个回笼觉。

    等到日山三竿，安小琳才从被窝里爬起来，岑丽华又在厨房里炖汤，不过这一次炖的是大骨汤。

    自从那天安小琳对岑丽华的厨艺高度肯定后，这两天的岑丽华就好像做饭上了瘾，一日三餐都不让小兰沾手了。

    “小琳，你待会去看楚年的时候，拿点骨头汤去吧，这个喝了对身体好，恢复快，听说他很多地方都受伤了。”岑丽华对安小琳道。

    “你怎么知道我要去看他？”安小琳笑道。

    “你肯定要去问问，他成功了没有，是么？”岑丽华笑看着安小琳，神色之中，带着一抹狡黠。

    安小琳一怔，跟着就点了点头，正色道：“唔……说的对，算你聪明！”

    吃过早午饭，安小琳拿着岑丽华准备好的保温盒就去了医院，楚年气色好了很多，各个淤青的伤也好了很多，见到安小琳进来，道：“家主刚走，我就猜到你会来了！”

    安小琳道：“午餐时间，应该没人，我起的晚，直接早饭午餐一起吃了，所以来的早。”

    说着把那一个保温盒放在桌上：“这是我那个生母做的汤，味道还不错。”

    “哦！”楚年拿过来，打开慢慢倒进小碗里，对安小琳道：“你还没叫她妈妈吗？”

    安小琳愣了愣：“我还没原谅她呢！”

    “小姐，你是个心软的人，我看的出来，何况……她当年也没到，并没有对你太过分，我想，你心里肯定已经原谅她了，是吗？”楚年看着安小琳，喝了一口汤，然后点头赞同道：“唔……味道真心不错的。”

    安小琳苦笑着摇摇头：“楚年，要是家主有你这么聪明，估计我的很多计划，都不会成功了！”

    楚年笑着摇摇头，对安小琳道：“小姐这是在夸奖我吗？不过……像我这么聪明的人，确实很少！”

    安小琳很小听到楚年也会开这样的玩笑，嗤笑一声：“夸了你，还真是喘上了？”

    