
    家主一边看着安小琳的反应，一边低声说道：“前几天我们送了样品出去，你知道吗？几乎整个毒品界都轰动了！”

    岑丽华有些不安，道：“那个……你们聊，我去煮点花茶来！”

    “丽华，你不必走！”家主一下子就叫住了岑丽华，笑道：“都是一家人，我相信你不会出卖我们，就在这里听吧！以后小琳是这个岛上的栋梁，作为生母，你肯定也是岛上特别特殊的人物！”

    岑丽华有些意外，而家主此刻的神情也说的格外的动容，岑丽华更是不安的看了安小琳一眼。

    安小琳不动声色的对她摇摇头，没让家主发现。

    这样的客套话，收买人心谁不会说？

    作为这个岛上的家主，管理那么多人，如果她连这点能耐都没有的话，她还何以管理大家呢？

    岑丽华也安心了一点，坐在那里，默不作声。

    家主继续说道：“所以，这一次有兴趣的人很多，我在里面挑了一个说话最爽快、势力最大、钱最多的中东客人，他们明天早上就会过来订一大批货，那一部分货，然后给我们交定金。我想过了，这些事情……以后你跟楚年这样的年轻人，总会慢慢接手，我现在就带着你们一起做，哪怕是混个脸熟也很重要。何况……明天，你那个名义上的姐姐，也会到岛上来呢！”

    安小琳惊讶而又意外的看着家主，忍不住重复的问了一句：“你说……姐姐也会来吗？”

    家主跟着点了点头，笑睨着安小琳，实际上，却似在观察着安小琳的神情表现。

    她的脸颊，带着淡淡笑容，对安小琳道：“是的呀，你别忘记了，这个配方可是她想出来的，作为这次交易的主角，她不来，又不来解释一番的话……别人会不相信我们的。”

    安小琳皱眉，没有说话。

    其实她想说，安小璐这个人心很大，而且居心不.良，若是为了岛上好的话，真的不应该叫安小璐过来的。

    可是这样的话，安小琳确实在是说不出口，更不想说。

    其实这个岛上有没有事，跟她无关，更不重要！

    家主一直观察着安小琳的神色，只是安小琳隐藏的很好，家主略微的有些失望，却接着说道：“何况……她怎么说，也是这个岛上的重要技术人员，现在刚开始，我们还有很多地方要倚靠她，让她参加这种活动，会让她对我们更加的衷心，何乐而不为呢？”

    安小琳眉眼慢慢的沉了下来，跟着点头笑道：“家主说的对，倒是我，考虑不周。”

    “小琳，我知道你跟你姐姐关系不好，我也应该站在你这一边的，只是……明天是个重要的日子，也是一场重要的宴会，我希望你可以顾忌一番，不要在这个时候跟你姐姐发生冲突，可好？”家主看着安小琳，带着询问式的眼神，笑容深邃。

    安小琳轻轻点点头，笑道：“家主放心吧，我知道怎么做了。”

    “那就好！”家主轻舒了一口气，点头道。

    安小琳道：“家主还要什么别的吩咐吗？”

    “说什么吩咐不吩咐？我只是来看看你们母女，顺便跟你提一提明天的事情！”她说着，笑着睨了岑丽华一眼：“丽华，这么多年没回岛上，这次忽然回来，可还习惯？”

    岑丽华轻轻点头，脸颊上带着笑意：“家主太客气了，我住在这里很好呢。”

    她脸上虽然带着笑意，却看着安小琳，眼神之中，带着淡淡的失落和不甘，那幽怨的样子，连安小琳都不禁要赞叹，演技果然很到位啊……

    “习惯就好，小琳以后肯定是这个岛上的栋梁之才，以后你多的是机会要住在岛上，若是不习惯，那多不好！”家主笑吟吟看着岑丽华。

    吃呢梨花干巴巴的笑了两声，并没有接家主的话。

    家主站了起来，道：“好了，我也要去准备一番，顺便确认一遍要准备的东西和要接待客人的人数是否都齐备，你们就好好休息吧。”

    安小琳一直把家主送到门口，才回去休息。

    这一.夜，安小琳有些兴奋激动，很晚了也睡不着。

    虽然知道明天是重要的一天，必须要养足精神才能够应付一系列的突发情况，可是想来想去，安小琳一想到明天就能离开小岛，明天就能见到皇甫夜，心里的雀跃何期待让她兴奋的神经怎么都无法安眠……

    她是真的很想念皇甫夜了。

    不知道什么时候，这个男人，已经深深的住进了她的心里，她想不思念都难……

    胡思乱想着，后半夜不知道什么时候安小琳才睡了过去，似没睡着一会儿，就听到敲门的声音，小兰的话语轻声传来：“小姐，您醒了吗？时间已经不早了！”

    昨晚家主离开之后，安小琳就怕睡过头无了事儿，所以特地交代小兰天一亮马上就要叫她起床，万不可耽误，小兰还算尽职尽责。

    “嗯，醒了，小兰，你去做早餐吧。”安小琳说着就一骨碌爬起来，挑了一件衣柜里自认为最漂亮的衣服换上，快速的化妆换了衣服，看着镜子里焕然一新的自己，才满意的走出房间，去了餐厅。

    今天要见到皇甫夜，就算不见到皇甫夜，有重要场合，也得穿漂亮点，免得被人怀疑。

    安小琳在心里给自己对皇甫夜的在意找着借口，可自己也知道自己这是找借口，可心里，却莫名的十分甜蜜，就好像被灌了蜜糖一般，甜丝丝的。

    吃过早餐，安小琳趁无人注意时，对岑丽华说道：“记住了，你什么都不要做，只要在发生事情的时候，去找阿燕，我会尽量带你走，如果你万一走不了……我是说，以防万一，若是你没有跟上我们的话，记住了，要把一切的责任推到我的身上，说自己什么都不知道，并且要向家主哭诉，为什么才见到我，我就走了，问他们是怎么抛弃我的，要恶人先告状，知道吗？”

    安小琳的话，让岑丽华不由问道：“小琳，你……”

    “我不是那个意思，我会尽量带你走，可是……我不能预料到时候的情况，只要你没走，不管是我走了，还是我被抓住了，你记住不要去逞强，这没一点点意义。如果一起走了，更好。如果我一个人走了，我一定会回来救你，若是我们都没走成……你也不要担心，我不会有事的，他们有求于我，绝对不会真的拿我怎么样，最多吓唬吓唬我！”

    安小琳说罢，面色忽然变得严肃起来，凝视着岑丽华，沉声说道：“我不是开玩笑的，如果你还想以后跟我好好相处，一定得听我的，明白吗？”

    听着安小琳的话，看着她真诚而有又关切的眼神，岑丽华只觉得淡淡的感动萦绕心头，她的感动，简直无以复加，简直无法用言语来描述……

    她的心里，忽然暗暗的下了决定，她握住安小琳的手，神色也跟着无比认真起来：“小琳，你放心吧，我相信上天有眼，你一定会逃出去的，你这样的女孩……该得到自由而又美好甜蜜的生活，你是特别的，你就应该比别的女孩子享受更多的幸福！”

    她的话有些奇怪，安小琳心里有些怀疑，正想说话，小兰就已经进来催了：“小姐，阿燕前辈已经在外面等着您了，请您快点出去！”

    “好吧。”安小琳点点头，深深看了岑丽华一眼，冷声道：“记住我说的话，不然……我以后都不会理你了。”

    她对着安小琳笑了笑，然后缓缓点头，却没有再说什么。

    莫名的，看着她这个样子，安小琳中觉得有哪里不对劲，总觉得……心有不安。

    很快的上了电动车，阿燕对安小琳道：“小姐，那些中东的客人半夜就出发，为了防止他们认出路来，所以才那么早，现在都快到了，你那个姐姐……昨天连夜就派人去接了，她已经到了，楚年他们也准备好了，就差您了！”

    安小琳的思绪一下子被分散，笑道：“是吗？那还真是挺早的呢！”

    “嗯。”阿燕点头：“听家主说，这次的生意很大，因为货质量好，所以对方给的价格也非常的高，所以我们都很重视呢，所以您也要好好表现，我相信家主会接受你的。”

    阿燕的话里话外，表达的意思，果然跟安小琳猜测的差不多，安小琳心中暗暗明白，点点头，看着阿燕由衷说道：“燕姨，谢谢你。”

    “燕姨？”阿燕转动着电动车，奇怪的看安小琳一眼。

    安小琳点点头，道：“我看的出燕姨你是个好人，我很喜欢你！”

    阿燕的黑脸笑的有些发红了，不好意思道：“小姐，我也喜欢你。你母亲她……”

    “燕姨，现在不是说这个的时候，一切都等今天的事情结束了再说吧！”安小琳回头看了阿燕一眼，正色说道。

    阿燕愣了愣，跟着点点头，笑道：“对，你说的对，那一切都等结束了再说吧。”

    不一会儿，就到了家主的办公室，刚一进屋子，安小琳就看到安小璐倚着门框站在那里，似笑非笑看着安小琳。

    （ps：下一章男女主就能见面啦，莫急莫急）

    