
    年轻男人的身后，站着一群穿着白色衣服，头上围着白斤的保镖，一个个带着墨镜，看上去面色很是素严。

    而前头为首的那个高大男人，满脸的络腮胡，神情看上去又是严肃又是狰狞，眉头皱的紧紧的，只能看到他一张薄唇和高挺的鼻梁。

    对于中东人来说，这个男人的肤色，还真是不错。

    纵然他全身都围的严严实实的，可是在安小琳看来，还是觉得他十分的有气质，就那么淡然的站在那里，就好比一个巡视领土的帝王。

    这个人，应该是这群人的领头人吧？他就那么站在那里，就给了安小琳一种不一样的感觉！

    安小琳正皱眉胡思乱想，忽然觉得他一道清冷目光看了过来，看着安小琳，就好像一瓢冷水泼了过来，让安小琳禁不住的打了一个哆嗦，一下子思绪就被抛诸九霄云外，消失不见！

    一种熟悉的感觉，忽然萦绕过来，安小琳满脸不可思议的看过去，舔了舔嘴唇，马上又收敛了自己的情绪。

    怎么可能？

    这个人，怎么可能是皇甫夜？

    是她胡思乱想，是她对皇甫夜太过思念了，所以才会出现这样的幻觉吧？

    想到此处，安小琳不由的苦笑一声，心里觉得乱糟糟的有些烦闷。

    安小琳不敢乱想，怕这个时候自己的一点点表现，会给她待会的逃走，带来麻烦！

    她早就打算好了，到时候楚年会帮她乔庄成送货的人，搬运上船，随着这些中东人一起偷溜出去，岛上会有人送他们走，而不是任由他们自行离开，所以安小琳倒是也不担心他们路上碰到自己一个陌生人会觉得奇怪，只要到时候她巧妙避开，那些中东人买家看到她，只会以为她是岛上下来的人，而下穿之后，皇甫夜就会过来接她，这样的里应外合，她跟岑丽华逃出去的机会，还是很大的！

    当然，她会一直跟着这些人，所以机会很大，但是岑丽华想要跟安小琳一起走，就比较有难度了，所以安小琳之前才会有那么一番交代，就怕事情万一露馅或者有什么异样的地方，会让岑丽华被家主怪罪，有什么危险，所以安小琳才会那么说……

    船停稳，那些少女一个个迎了上去，娇笑着，给下船的客人一个个带上了花环，那些中东人似乎很享受，对那些穿着比基尼的姑娘不停揩油乱摸，似乎很是享受的样子。

    看着他们这个样子，安小琳眉头紧紧的皱了起来。

    这些姑娘，明显都是不愿意，但是很忌惮家主在这里，根本不敢反抗的样子。

    看着她们这样，安小琳心里愈发的难受。

    她自己也是个女人，就算这些女孩子是自愿的，但是这种践踏尊严的行为，对这些单纯年轻的女孩子来说，本身就是一种侮辱和伤害，安小琳看不下去，心里更是暗下决定，自己一定要营救这些无辜而又可怜的女孩子们……

    “妹妹，还不走吗？客人都走远了！”安小璐走了几步，见安小琳还站在码头上发呆，便笑着问道，显得很有礼貌，很客气的样子。

    安小琳怔了一下，才回过神来，忙跟了上去。

    安小璐似笑非笑跟在安小琳身边，凑在她耳边，嘲讽而又冰冷的说道：“怎么？因为我刚才两句话，就失落成这个样子？你……难道真的这么关心在乎颜晨吗？”

    “我现在不想跟你吵，也不是时间！”安小琳转过头，深深的看了安小璐一眼，道：“不过，我提醒你，不要得意的太早，不定你明天就会遭遇什么悲惨的事情！”

    安小琳的话，并非威胁，而是打从心眼里的警告。

    她今天若是出了这个岛，定会连夜让皇甫夜送她回京城，一来是为了让蒋家人放心，也是为了保护他们，更重要的是……去提醒一下颜晨，安小璐做的这些事情。

    安小琳一直在给安小璐机会，一直觉得她跟颜晨实际上是真的有感情的，只是颜晨一时间行差踏错所以才会对安小琳生出不一样的感情，所以并不想揭穿安小璐，更不想让颜晨伤心，可现在安小璐已经有了这样的想法，已经变成了现在这个样子，安小琳觉得，她不能再纵容安小璐，不能再让她为非作歹，这样……对颜晨太不公平，也让颜晨太悲哀了……

    那一群中东人被姑娘们带去登船的大梁鹏里，给他们倒上岛上产的鲜美果汁，给他们净脸擦手。

    安小琳走过去，站在家主身旁，含笑看着他们，等着岛上去迎接的中间人，给他们互相介绍。

    或许是安小琳看的太入神了，她发现这些中等人洗脸的时候都是意思意思擦一擦，手倒是擦的很仔细，他们都穿着中东的衣服，全身围的严严实实，唯独露出一张脸，这些人的脸，大多数也都是比较偏黑的肤色。

    领路的人给大家互相介绍，打过招呼后，那领头的中东人用不标准的华语说道：“你们这个岛，真的很漂亮，我喜欢！”

    家主笑着点头道：“我们这里与世无争，环境还算可以吧！”

    领头人立刻点了点头，连声说道：“也只有这么好的环境，才能够生产出好货，家主，如果你不介意的话，是不是应该要带我们去看一看你们的货了？”

    家主点点头，看了那领队为首的那个人，显然在示意她说话。

    那个人一下子反应过来，连忙点头，对中东客人歉意的用英语说道：“真是对不起，岛上不能带武器和枪支过去，而且……如果您想要去我们的实验室亲眼见证我们的货品的生产，是不能带那么多人去的。您也知道，这是机密，若是有人也带了技术人员来，那我们……岂非要泄露了？希望您能够理解！”

    她说的很慢，安小琳听的还不算吃力，听了个大概。

    安小璐也跟着点了点头，显然也听懂了。

    中东人眉头不满的拧了起来，嚷嚷道：“不是朋友，你们不把我们当朋友！”

    “不是不是，您真是误会了，这是我们岛上的规矩，也是为了大家的安全着想不是？不是针对你们的，还希望你们能够体谅！”负责翻译的人身怕有什么误会，连连解释道。

    “如果我们不带武器，万一你们岛上有人要对我们不利怎么办？我们岂非也很吃亏吗？”那些中东人显然也不是好打发的，不依不饶的说了起来。

    “各位请放心，伤害你们对我们没有好处的，我们还希望跟你们做生意是不是？再说这是我们岛上的规矩，还希望你们可以尊重！”带路的翻译，苦口婆心说了起来。

    “我们在外面，人生地不熟的，自然不能就这么贸然把武器给丢了，不行不行，你们若是这样……真是不把我们当朋友！”中东人显得很激动，噼里啪啦说了起来。

    家主这个时候皱眉往这边看了一眼，眉头拧的更紧了，一脸不悦的说道：“各位，这是我们岛上的规矩，为了你们的安全，也是为了我们自己的安全，到时候万一被我们的护卫队看到有什么误会，那对大家都不好！我虽然是这个家族的族长，可是，我可没有权利管理那些护卫队。”

    意思也就是，护卫队和那些军队，其实也有一定的相似度喽？

    这么个小岛，还有军队，看来不简单！

    那领头的中东人似乎很冲动，叽叽歪歪的准备还说些什么，他身后已经有人凑过来，附在他耳边低声说了几句什么，他便转过头，将信将疑的看了两眼，然后身后的人跟着点点头，他便一脸不情愿的点头道：“好吧好吧，那就把枪，放下好了！”

    他率先第一个从袖子里把枪取了出来，很是不满的哼了一声，那人一脸歉意而又不好意思的看着他，显得很是抱歉。

    他却冷冰冰的摇了摇头，道：“都解下来！”

    说的还是普通话，看来是故意说给家主他们这些人听的，看来他的心里，对这次交易的货品，还是很重视的！

    带路翻译的人松了一口气，安小琳也跟着松了一口气，要是这现在就打闹起来，实在是双方都不大好看，安小琳看的出来，家主也暗暗的松了一口气，这种情况，如果一开始就打闹起来的话，家主接的生意，这也算是她管理不力，对她的名声和威望，也实在有些不利！

    “可以了吧？可以走了吗？”那中东人一脸不满的皱眉问道。

    “可以了，可以了，我们现在就带你去，请各位跟我们上来！姑娘们，带着这些尊贵的客人上车，快一点！”家主亲自笑着说道。

    “哼，这还差不多！钱在我们手上，你们不要太嚣张了！”中东人显得很不满，气哼哼的说道。

    然后走到安小琳和安小璐面前，又用蹩脚的华语问道：“这两个漂亮的小姐最好看，为什么不跟她们穿的衣服一样？”

    她指的是那些穿着比基尼的年轻女孩。

    安小璐面色肃然一变，安小琳脸色也不大好看。

    这些年轻的女孩子，是干什么的谁都知道，可是安小琳和安小璐身份不一样，被人这样误会，可是让人很不爽的！

    ps：实在抱歉，最近家里有事，每天都早出晚归很晚才能回来熬夜写一章稿子，慢慢会恢复更新，另外故事进入尾声，小月不想为了数量忽略质量，一个月内会更新完啦，宝宝们稍安勿躁

    