
    “先生，这位是我们岛上制毒的配方师，这一位是我们岛上最尊贵的小姐，是一起来迎接你们的！”带路的领头人说着，神情严肃起来。

    安小璐也就算了，可是安小琳身份不一样，被人这样误会，同身为这个岛上的女人，她心里也觉得十分不快。

    “原来如此！”领头的中东男人，他又回头看了一些那些年轻女孩，嘴里呢喃道：“她们，蠢女人……”

    他意思大概是说，那些穿着比基尼的年轻女孩纵然漂亮，但是头脑却不聪明，所以才会有此一说。

    不过他的话，真是十分的不客气，也一点都不含蓄。

    蹩脚的话语让众人面色变得难看，可是安小琳的身子，却忽然如被电击一般。

    等再回过神来的时候，那个领头的中东男人，已经随手点了两个保镖跟着领路的人往那边的电动车上去。

    “走吧，大家都跟上！”领路的翻译回头对姑娘们说道，然后又对领头的中东男人道：“先生，您放心吧，您带来的那些保镖随从，我们会有专人接待，保证让他们舒舒服服的，待会带着好心情跟您一起压货回去！”

    “哼，那还差不多！”说着，他就跟家主和女翻译以及身后的两个保镖一起上了一辆车，安小琳站在车旁发呆，安小璐却扯了安小琳的群边，不无嘲讽的说道：“这是干嘛？不准备去了？怎么望着那个中东男人发呆？还是……其实心里还在想着颜晨？”

    这个女人，还真是没完没了了。

    安小琳忍不住的翻了翻白眼，冷哼了两声，颇有些无奈的说道：“安小璐，你这个嘴那么讨厌，我倒是以前没注意到啊，真跟个中年妇女一样！”

    安小琳说着，自己也上了电动车，不再理会安小璐。

    她之所以失神，就是因为刚才中东男人的那一句“蠢女人”。

    虽然隐藏的那么好，虽然装扮的那么好，虽然声音都已经压制的完全变了，但是这三个字，安小琳还是听的清清楚楚，这是来自皇甫夜的声音啊！

    不管她对皇甫夜多么的不熟悉，可是这声音，她确确实实听的清楚明白，就是皇甫夜没错！

    她心里惊疑而又诧异，想不通皇甫夜为什么会忽然出现在这里，但是越想，心里就觉得越奇怪，就更觉不安……

    皇甫夜不是这个时候应该在外面准备着接应她吗？怎的忽然出现在这个岛上？

    她越想越奇怪，越想越不安，一时间，就呆在那里，才会被安小璐这么一说。

    可是她的心里，乱糟糟的，完全不知如何是好。

    上了电动车，看着那个嚣张的“中东男人”，扮演的那么像，就好像真的是那种有钱没脑的中东男人一样，若不是因为他刚才分明故意说给安小琳听的那句“蠢女人”，安小琳甚至都认不出来。

    这个中东男人，一看就是那种人傻钱多，完全没有头脑的男人，跟平时皇甫夜那精明干练的模样大相径庭，安小琳根本想都想不到……

    心里乱糟糟的很不是滋味，电动车一点点的往山上开去，安小琳只觉得心里乱七八糟的很不是滋味，更多的，却是担忧和惊讶。

    皇甫夜出现在这里，他是想要干什么？

    来救安小琳，还是顺便毁了这个岛？

    不管出于什么原因，安小琳都觉得，皇甫夜的这个决定，有点太冒险了，简直让她不敢相信！

    就这么贸贸然的来了，两个人之前也完全没有任何的商量，那他是打算怎么做呢？是一个人全力承担，还是想跟安小琳一切都靠心灵感应？

    安小琳不知道，她只知道，如今有了皇甫夜的加入，她的计划肯定要改动，一切都要见机行事。

    “你说……那个中东男人，是不是有点没脑子啊？”安小璐见安小琳一直睨着坐在前排的皇甫夜，便奇怪问了一句。

    安小琳见她忽然提起来，此刻本来就有点心虚的她，忙转头看了安小璐一眼，一时间竟不知道如何回应她的话。

    “而且，你有没有觉得，他的声音，好像有点耳熟，似乎在哪里听过？”安小璐神色之中更加的疑惑，眯起眼睛，微微皱着眉头，奇怪的往那边看去。

    安小琳的脸色，暮然一下就变了色，皱紧眉头，有些清冷的对安小璐道：“莫非你喜欢这种粗狂的男人？”

    果然，听安小琳这么一说，安小璐当即便是十分的激动，很是在乎而又激动的看着安小琳，连连摇头，并且带着不屑，嗤笑道：“安小琳，你在胡说八道什么鬼东西啊？这怎么可能？我怎会喜欢这种暴发户式的男人？粗狂的像个野兽！”

    她说着，转头看向安小琳，神色之中带着一丝冷意，轻哼一声，凉凉道：“你难道以为颜晨对我没感情，我会这么想不开？安小琳，我说你是不是特别得意啊！”

    这个时候，想着待会可能发生的任何一种事情和情况，安小琳都觉得很不是滋味，心里烦闷厉害的很，根本没有时间跟安小璐斗嘴，就随口说道：“若不是，那就最好不过了，不过……安小璐，你最好别自欺欺人，好了，其他的，我也不想跟你说了，一切都闭嘴吧！”

    安小琳皱皱眉头，不知道如何开口，便沉默下来，一句话也没再多说。

    “我哪里自欺欺人了？”安小璐对安小琳敷衍的态度和鄙夷的神情很是不甘，便是奇怪的看着安小琳问道。

    安小琳听她这么一问，跟着几声冷笑：“你是不是非要我把话说那么清楚？”

    “你今天不说清楚还不行了！”安小璐皱眉。

    安小琳冷哼一声：“这不是很简单么？颜晨不喜欢你，可不就是因为你有点不正常吗？你骨子里的优越感，不过是因为你的自卑，所以，这种暴发户式的男人，若是真追求你，我敢肯定，你肯定会同意！你就跟你.妈一样，骨子里是那种小门小户的人，你之所以喜欢颜晨，还不是因为他是皇城四大家族之一的第一公子，人品相貌家世样样都出众吗？嫌弃人家是暴发户，你又比谁高贵了？”

    “你，你……”

    安小琳字字珠玑却又充满嘲讽的话语，让安小璐羞愤而又生气，却完全回答不上来！

    安小琳的话，说的难听，却真有那么几分道理。

    “你什么你？我虽然从小就穷困，可我比你有骨气！”安小琳嘲讽的看着安小璐：“还有啊，你若真想报复我，咱们真本事说话，你次次见到我冷嘲热讽说一大堆废话，是为什么？怎么，你没自信吗？所以需要用语言来伪装自己，是吗？”

    “你，你……”安小璐气的吞吞吐吐，竟是不知道如何反驳安小琳：“好好，安小琳，那好，我什么都不说，你就走着瞧吧。”

    “你最好永远闭嘴。”安小琳见自己的激将法起了作用，连忙补了一句，身怕安小璐回过神来，自己说什么又没用了。

    她还真是……什么都不想跟安小璐说，她现在可要好好考虑一下，如何解决皇甫夜这样的情况，心里乱糟糟的，这种感觉，简直糟透了……

    快到了山顶，一行人在家主的办公室停了下来，皇甫夜假扮的中东男人，又开始不满的嚷嚷了起来：“干嘛啊干嘛啊？怎么到这里就停下来了？不是要去山顶吗？不是要去实验室吗？这是什么地方？”

    翻译小姐忙道：“先生，这是我们家主的办公室，请你们先进来喝两杯茶，谈好了价钱，再上去看，你看如何？”

    “中东人”佯装思索的皱眉想了半天，才缓缓点头，无奈道：“真麻烦，你们女人办事就是这么啰啰嗦嗦，那现在还等什么？快点进去吧！”

    翻译小姐松了一口气，跟着点点头，飞快的往里面走去。

    走进去，坐下来，那些年轻的女孩显然早就训练好了，其中四个走开，去端茶拿水果茶点，剩余的几个，便穿梭在中东人和他的保镖之间，还有些去拿资料的。

    上了茶水糕点，中东人显得等不及了一般，烦躁的说道：“到底要什么价格？之前我们不是已经说好了吗？我也打听过了，我出的价格是最高的，怎么到了这里，你们忽然又说要谈价格，是想反悔临时提价不成？”

    家主立刻摇头笑道：“这位先生，您误会了，之前您出的价格是最高的，不过也只是一个大概，正因为我们感受到了你的诚意，所以才请您过来，但是那个价格……还是有那么一点点低！”

    “什么意思？”中东人一下子站了起来，很是不满的大声嚷嚷：“你这是坐地起价，是不是看到我到这里来，没带武器没带保镖，以为我不同意也得同意啊？”

    安小琳暗暗皱眉，皇甫夜大神啊，你就不能低调一点吗？

    既然是来救人的，那么……直接什么都很好说话的同意就行了，就算为了逼真需要不同意，意思意思也就好了，一定要那么认真，演的那么像吗？

    难道是安小琳理解错了什么，或者这个男人根本就不是皇甫夜吗？

    可是……不可能啊！

    