
    之前在山下的时候，他那句“蠢女人”分明是说给自己听的，而且安小琳还感觉到，他对自己挤眉弄眼，好吧，虽然他也对安小璐挤了，难道不是故意的吗？

    不过……若此人正是皇甫夜，那么他不管做什么，一定都是有自己的理由，安小琳只要抱着绝对的信任等着就行了，安小琳在心里暗暗告诫自己！

    “自然不是了，先生，请您不要太过激动了。”女翻译见中东男人发火，连忙有些着急的解释道：“我们又不是做一回生意，这还指着你们第二回呢，就算这一次坑了你们，能赚多少钱的？还希望你们下次过来不是？只是实在是东西好，所以，所以……”

    “所以什么？”中东男人冷哼一声，看着翻译女人问道。

    翻译女人有些尴尬的笑了两声，对中东男人道：“所以……我们必须要张店家！不过，你放心，我们会先让你们的人看看东西的质量，等你们知道质量的好坏，你们同意涨价，我们再交易，若是不同意……也没关系，就当时来岛上旅游观光了，买卖不成仁义在，你说呢？”

    中东男人不依不饶的感觉这才慢慢的停了下来，眯着眼睛睨着那边看了半晌，才轻缓的点了点头，道：“唔……听起来，你们对自己的货，很是自信啊！”

    翻译女人立刻点头：“我们的货不管是纯度还是成色都是非常好的，我相信各位见了我们的货之后，就一定清楚是怎么回事了！”

    中东男人眼睛这才慢慢的眯了起来，好半晌了，跟着点点头，道：“好吧，既然你们那么自信……那就让我来试一试吧，免得说……我不给你们机会！”

    翻译女人看了家主一眼，家主立刻招手说道：“来呀，把东西给拿上来看看！”

    话音落下，不过两分钟时间，就有人从房间中的内门走了出来，这道内分是通向房间另外一个路，那边还有几个隐蔽的房间，安小琳也是无意中看到的，不过现在看来，那几个房间，可能是比较重要的。

    而领头拿着一个托盘面色严肃的男人，便是楚年。

    他身上的伤都好的差不多了，额头还有点淤青，头发往前面梳了一点给遮住了，脸上带着客套而又温和的笑容，先是跟众人打了招呼，然后看了安小琳一眼，便立刻将目光移开，走到中东男人的面前，看了中东男人一眼，神情中，也是出现短暂的惊讶。

    别人没注意，房间里，刚好安小琳的角度，可以看到那人一闪而过的惊诧，安小琳微微有些惊讶，却沉默下来，没有说话。

    看来，楚年是知道这个人是皇甫夜，大约没想到，他竟然会上岛吧？

    安小琳有些头疼的闭了闭眼睛，决定静观其变，走一步算一步。

    现在不管她一个人多么的着急，根本就于事无补，这种事情，她一个人着急也是没用的，反而会让人看出破绽来！

    这么想着，安小琳深深的吸了一口气，再也没有多想，而是面色沉稳的等待着，希望接下来的事情，不会太糟糕了。

    “这就是我们岛上制出来的最新的货，请客人验一验吧！”楚年说着，就把手里的托盘放在中东男人的旁边。

    中东男人点了点头，从一个透明的封口袋子里取了点药品出来，眯着眼睛看了半晌，才慢慢的点点头，正色道：“唔，还不错……只是看起来不错，不知道实际怎么样！”

    他说罢，就把手里的样品递给站在身后左侧的人，也没说话。

    那人立刻明白过来是怎么回事，伸手接过中东男人递过来的样品，眯着眼睛看了一会儿，然后闻了闻，又伸舌.头舔了舔，眯着眼睛品了半天，又把刚才的一系列动作反复做了两遍后，才缓缓的点了点头。

    中东男人看他点头，方才舒了一口气，也跟着点了点头。

    “客人觉得我们的货还可以吗？”楚年在一旁，不卑不亢问道。

    “唔……货还算可以，只是……之前说好的价格，你们忽然要提价，我总觉得有些不对劲，这是不是你们的陷阱？”中东男人眼睛紧紧的眯了起来，满是不耐烦的说道。

    “这怎么算是陷阱呢？先生，之前的价格只是大家竞技的一个出价而已，并非真正成交的价格，我们也没有乱喊价格，更没有坐地起价……我们只是要一个合理的，大家都能接受的价格而已，不如这样吧。我们说个价格，先生您若是同意，我们再谈！”翻译女人连忙说道。

    中东男人犹豫了一会儿，点头道：“既然如此，那你说吧，还要涨多少价格？”中东男人眉眼拧的很紧，满脸不悦的看着她说道。

    “我们打算……涨八个百分点！”翻译女人认真说道：“这个价格，都是经过我们的计算书评估过了的，这样我们才有利润可言。您也看到了，我们有那么大一个岛，需要经费，不可能做没有利润的生意。而且我们的这个价格，对您来说，也是完全合理的！”

    “合理？你们知道外面的这个东西是多少钱一克吗？你们一涨就涨八个百分点，这……这简直是无稽之谈，不行不行，绝对不行！”中东男人连连摇头，显得很是不满。

    “这……”翻译女人看了看家主，又看了看楚年，显得很是为难。

    这买家如果有松口的余地，还可以谈，可他这一口回绝，回绝的还那么坚定，还怎么谈下去？

    分明就是不愿意的节奏啊，难道真的就这么接了客人来，聊了几句又把人送走，不做生意了吗？

    这一来一去的，经费不说了，也许还暴露了他们的地址，可总不能拿人怎么样，这要是传出去，以后谁还敢来他们岛上买货？

    楚年犹豫了一下，对女翻译微微颔首，意思是让她稍安勿躁，沉默了好半晌后，才轻微的点了点头，正色道：“客人这话就不对了，外面的行情和价格，是外面的行情和价格，您买了我们的货，这么好的品质，卖出去的价格自然也是不同的，肯定要比外面那些货的价格高一些，不然的话……怎么凸出我们的货好，怎么显得我们跟别人不一样呢？”

    中东男人听楚年这么一说，整个人的眉眼都高高的拧了起来，好半晌了，方才慢悠悠的摇头，一脸不情愿的说道：“这可不对……我们价格卖的高了，那别别人就没有优势了！我之所以要来买贵价钱的，可不就是为了让大家觉得我的货好，都来我这里买吗？”

    楚年摇头笑道：“自然不是，物以稀为贵，外面的货都没有我们的纯度高，你价格越高，别人只会觉得你的货好，等他们好奇尝试之后，觉得你的东西好了，再抽外面的……只怕都不习惯了，到时候你不卖给他们还不行呢。”

    楚年稍微犹豫了一下，对中东男人笑道：“你应该也知道，那些瘾君子，可不会舍不得那一点点小钱，你说呢？”

    中东男人眉眼紧紧的拧了起来，半晌后，方才轻轻点头道：“唔……你说的有几分道理，让我先想想。”

    “尊贵的客人，您也知道，以我们货的品质来说，这个价值绝对高，您若是担心卖不出去，那完全不用担心。这样吧……我们给你一个保证，如果你拿出货疑惑卖不出去，我们可以把八个点的差价退给您，到时候，您若以外面一样的价格卖这些货，肯定多的是人买，也不愁卖不出去，你看如何？”楚年又游说道，显得很是自然的样子。

    安小琳有些惊讶的看着楚年，怪不得在楚年这些年的帮助下，安家能够日渐强大起来，不得不说，楚年的能力真的不错，光说这游说人的口才，就连安小琳都忍不住心动了，如果她是买家的话，说不定都会掏钱了！

    “唔……既然如此，那就这么办吧！”中东男人勉为其难的点了点头，显得很是勉强。

    楚年却跟着松了一口气，也没有很着急的样子。

    中东男人一阵的沉默后，才转过头，犹犹豫豫的看着楚年，低声道：“那你先带我去看看你们的实验室，看看你们的生产链子，不然的话……谁知道你们是怎么生产出来的，万一这批货是好的，下批货你们又做不出来，不稳定了，我找谁说去？”

    楚年看了家主一眼，然后颔首道：“这个要求很合理，那就让我们岛上的配方师来给您讲解，客人，请跟我们来！”

    于是，一行人又起来，要往山顶处的实验室走去。

    安小琳觉得有点奇怪，种觉得皇甫夜像是真的在谈生意，现在还要求要到实验室去看看，那他……究竟想要做什么，又有什么目的呢？

    安小琳不知道，心里也觉得奇怪的很，或许……皇甫夜有什么计划！

    他来岛上，不可能就是把安小琳救走而已，那他……还想干什么？

    安小琳默不作声的跟拉上去，看着安小璐傲娇的走到皇甫夜身边，开始热情的给他讲解起来！

    也是奇怪了，安小璐不过是想要毁了安小琳而已，她在这个岛上贡献出来的配方，也是为了得到信任对付安小琳，可是看上去，她似乎真的很热衷这件事情，热情的有点过头了，莫非……她还有什么别的目的，有安小琳不知道的秘密吗？

    