
    安小璐的笑容里，充满了自得和嘲讽，看着安小琳，就仿佛充满了优越感一般，那个模样，实在是令人讨厌的很！

    安小琳眉头慢慢的拧了起来，睨着安小璐，走过去，也不说话，学着她的模样，似笑非笑也睨着她。

    安小璐皱眉，满脸不悦的看着安小琳，眉头皱了皱，一脸不满的说道：“安小琳，你干嘛这样看着我？”

    安小琳却佯装不解的上前，一双眼睛眨了眨，仿佛很是无辜的看着安小璐道：“我怎么看着你了？姐姐，好久不见，你是不是对我多心了？”

    她不是喜欢装吗？家主不是要让安小琳对安小璐客气一点吗？

    既然是假客套，安小琳又不是不会！

    “你……”安小璐眼睛慢慢的眯了起来，睨着安小琳看了好半晌，才轻缓的点了点头，带上一丝笑容：“是吗？今天有个重要活动，我且先不跟你提。”

    她说着，往前走了两步，凑到安小琳的耳边，压低声音说道：“待会等到交易结束了，我再跟你说一件事情，顺便给你看一段视频，你不知道，颜晨知道你被抓到这个岛上来了，有多么着急……”

    “你什么意思？”安小琳听她这么说，当即脸色就变得十分难看起来：“颜晨他……他，你是怎么跟他说的？”

    安小璐缓缓一笑，摇头道：“我也没怎么跟他说呢，就只是告诉他你遇到了危险，被抓到神秘的岛上，我要他想法子救你，哦，对了，我还告诉他……他的五哥，知道你在哪里呢！”

    安小琳脸色一瞬间变得苍白起来，愤怒而又恼恨的看着安小璐，几乎咬牙说道：“安小璐，你是不是疯了？怎么说，颜晨也是你的丈夫，你就是这么报答他的吗？你不是很爱他吗？你不是口口声声这辈子最爱的人就是颜晨吗？你为什么要这么做？你难道不知道他的五哥是什么人吗？你难道不知道，跟他的五哥交易，就是等于自杀吗？你怎么……你怎么能这样呢？”

    “很奇怪吗？小琳，你的样子看起来好着急哦！怎么？才跟皇甫夜分开几天，就忘记他了？开始关心别的男人了？你不是口口声声一点都不在乎颜晨吗？不还是那么紧张！”安小璐面色一沉，冷冷说道。

    “你……安小璐，我不跟你吵！只是，你这样，会毁了颜晨，难道你不知道吗？”安小琳看着安小璐的时候，神色从冷漠之中变成了几分严肃，那森冷的模样，让安小琳看着，禁不住的打了一个哆嗦，心里亦觉得十分的悲凉，一时间，全然不知道如何是好了！

    “那又如何？”安小璐脸上此刻的神情相比安小琳那焦灼的神色，几乎形成了鲜明的对比，她是那般的悠闲自在，充满了嘲讽的神色，根本就没有丝毫的焦急，让安小琳意外而又惊讶。

    安小璐，她究竟想要做什么？她心里究竟在想什么？

    她的神情和表现，让安小琳惊讶，让安小琳害怕！

    “你……安小璐，你到底什么意思？”安小琳眉头紧紧的拧了起来，看着安小璐，几乎咬牙问道。

    “什么意思？小琳，我的意思不是很明显吗？我就是要害颜晨啊，你这都看不出来吗？”安小璐冷笑几声，凉凉开口。

    “什么？你，你……”安小琳的脸色在一瞬间变得难看起来，一双眉头紧紧的拧着，睨着安小璐看了好半晌，才是几声冷笑，像是忽然明白过来什么一般，凉凉说道：“安小璐，你这是打算毁了颜晨吗？”

    “嗯哼！”

    她挑眉，很是大方的承认了。

    或许在她看来，现在的安小琳，是不可能离开这个岛了，所以说话做事，倒也是肆无忌惮了！

    安小琳心里冷笑，同时觉得悲凉而又可笑，连连摇头，睨着安小璐，就好像看着一个从未见过的陌生人一般：“安小璐啊安小璐，我是真没想过……你竟然是这么恶毒的一个女人，自己得不到的，所以你就想要毁了，全部都毁了，是吗？”

    安小璐的眼睛慢慢眯了起来：“是又如何？”

    “还真是做梦都想不到，表面看起来那么大方善良的安小璐，竟然会是心思如此歹毒险恶的女人，当真让我意外，当真让我……意想不到呢！”安小琳眉眼拧的很紧，沉冷的说了那么一句话：“既然如此……安小璐，你可别后悔，我保证，我很快就会失去这一切，你很快就会失去颜晨的……”

    “你什么意思？”看着安小琳那发狠的样子，似乎随时都要揭穿她的感觉，安小璐的脸色闪过一丝害怕。

    “你不是无所谓吗？你不是肆无忌惮吗？既然如此……你就好好等着吧！”安小琳再也无所顾忌，只是此刻对安小璐，真是恨极了。

    得不到，就想要毁灭，因为安小琳要回到这个岛上，竟然不惜来这里给制毒的配方，其报复的心思，是多么的强烈而又浓郁，让安小琳惊讶的无以复加！

    “好，我等着，我自然会好好等着。”安小璐点头，像是听到了好笑的笑话一般，刚才还有些焦急的神色，一瞬间仿佛就已经消失不见，看着安小琳，就好像看到了最好笑的笑话：“安小琳，你自身难保，在这个岛上，只怕这辈子都没出去的机会，你若想传递消息出去，只怕没那么容易。而且……还不一定你能活多久呢！”

    最后一句话，她是凑到安小琳的耳边低声说的，那神情容貌，让安小琳的惊讶和诧异，简直惊讶的无以复加。

    安小琳看向她，家主已经迎了过来，还未走近，就笑着问道：“你们都来了啊？”

    安小琳和安小璐即刻对视一眼，然后，两人同时将脸上僵硬的神情转换成了更加僵硬的笑容，缓缓点头道：“家主！”

    家主笑着颔首，道：“走吧，都跟我下山去吧！”

    “现在下山？我们不是要等客人吗？”安小琳有些疑惑的看着家主，如果现在要下山的话，那刚才为什么要上来啊？

    “是啊，下山去啊！”家主微微点头，含笑看着安小琳，笑道：“小琳啊，这一次的客人比较重要，也出了很高的价钱，以后啊……说不定就是我们的常客了，所以，我们一起下去迎接，算是表示我们的尊重，客人知道了，心里也会舒服一点，到时候也不会怎么挑我们的毛病了，你觉得呢？”

    安小琳听家主这么说，还未点头，就听到安小璐对家主笑着说道：“家主，真是不好意思，我这个妹妹在人情世故方面，向来不怎么懂事，你可千万不要怪罪啊。”

    说着，若无其事的看着安小琳，笑道：“小琳，走吧走吧，我们下去吧。”

    安小琳只是笑了笑，也没说话。

    家主看安小琳这个貌似在隐忍的样子，似乎颇为满意，轻轻颔首，算是同意了。

    几人一起乘坐电动车缓缓下山，阿燕开车，后面还跟着几辆空车，想是待会去迎接那些人的。

    一路上，安小琳没说话，安小璐倒是话也不多，家主一直在跟他们交代着，待会要客气一点，千万不要得罪了这么大的客人，安小琳只是点头表示同意，安小璐倒是很自信的说了几句，说自己的配方做出来的东西很好，保证那些人会满意，待会自己也会好好解释。

    家主对安小璐的表现很是满意，安小琳心里只是觉得有几分好笑，并没有说什么。

    下了山，车子直接往深水码头开去，下了船，在码头遮阳棚下，早就已经准备好了各色鲜果和饮料茶水，还是洗手用的毛巾和温水。

    看着这些迎接的架势这么的齐全周到，安小琳暗暗点头，心里默默的想，看来这一次，家主对这个客人，还真是重视到了极点，不然也不会这么周到细致，准备了这么大的阵仗！

    正胡思乱想，就听到阿燕指着前面海面远处的几个黑点：“来了，家主，他们来了！”

    安小琳几人都顺着阿燕手指的方向看过去，果然见两个越来越大的黑点慢慢靠近。

    家主点点头，神色也颇为高兴，拿起望远镜往那边看了看，道：“果然是他们，阿燕，准备好，让那些少女都带着花环下来迎接！”

    阿燕忙道好，安小琳正不解，就听到家主对安小琳笑道：“我们准备了少女迎接，表示我们的尊重，而那些少女都化了妆，穿的少，今天太阳还是挺大的，怕她们晒花了妆，所以晚点下来，现在等她们准备好下来，正好迎接客人。”

    原来如此。

    这是因为那些中东客人都是男人，需要年轻的少女打扮好来吸引他们的眼球吧？

    安小琳心里有些不耻，面上却没说什么。

    等了一会儿，山上果然下来十来个少女，一个个都是青春少艾，青春羞涩，打扮的很是纯正，穿着比基尼的衣服，一个个面容羞涩，手里都捧着花环，自己的脖子上，也带着一个。

    看着这些少女这样，安小琳心里暗暗惋惜，摇摇头，希望自己真的能够帮助解救他们。

    正胡思乱想，听见一声船笛的鸣叫，转头看去，只见海面飘进为首的那艘船的船头，站着一个高大的年轻男人！

    