
    不然的话，光凭着消灭安小琳，对付安小琳，她这般的大费周章，岂非没有必要？

    “小姐，一起上去吧，快点走！”阿燕落在后面，好意的提醒了安小琳一句，大约是看到前面的安小璐那般的殷切急迫，有些替安小琳不值吧。

    安小琳这才回过神来，转过头，对阿燕微微颔首，叹息一声，道：“阿燕，这个安小璐，可真是爱表现，对不对？”

    安小琳只是试探的一句话，没想到阿燕也没有方案，反而很是好奇的凑近安小琳，跟着点点头，颇为无奈的说道：“可不是吗？我也觉得这个女人可八婆了……”

    阿燕犹豫了一会儿，等上楼电动车，才更加压低声音对安小琳道：“我就觉得，这个女人就是不安好心，小姐，她这么爱表现，你可千万不能输给她了，你也要好好表现，不能被比下去了，知道吗？”

    看着阿燕那一脸认真的样子，安小琳便跟着点点头，道：“嗯。燕姨，谢谢你这么关心我！”

    记得一开始的时候，阿燕对她似乎很排斥，也很不喜欢，再到现在的偏帮，安小琳倒真有种受.宠.若惊的感觉。

    阿燕微微一笑，点点头，道：“小琳，你是丽华的女儿，就等于是我自己的女儿一样，我也没孩子，所以……我关心你，那不是应该的吗？你以后若是在岛上生活，跟丽华关系缓和了，我也会很高兴的！”

    听着阿燕那真诚的话语，安小琳一时间竟说不上话来。

    阿燕果然是个好人，只是……安小琳也许马上就要离开岛上了，想到此处，她的心里，微微的闪过一丝内疚，有几分不是滋味。

    阿燕看着安小琳，又是一阵的沉默后，才对安小琳微微笑道：“小姐，你可一定要好好表现，不管怎么样……我都会帮你说好话，希望岛上的人，家主以及老家主都能快点接受你！”

    “燕姨，谢谢你这么为我着想，不过……你还是顾好自己吧，我也希望你好好的。”安小琳看着阿燕，神色认真的说道。

    通常喜欢关心别人的人，对自己的事情都不怎么上心，安小琳可不希望离开后，阿燕会受到牵连，所以才会有此一说。

    阿燕听到安小琳这么说，先是愣了一下，然后微微颔首笑道：“小姐真是好心肠，不过你放心吧，我又不会有事。”

    安小琳欲言又止，想要提醒阿燕，最终却是什么都没说。

    很快的到了山顶，下了电动车，一行人就走进了实验室。

    在偌大的大麻田里，家主和楚年跟在中东人身旁，家主在前面走着，一边走，一边给他介绍着，而这个家主，似乎对这一切都十分的感兴趣，左看右看，走的很缓慢。

    这样的地方，实际是不容许别人来参观的，不管是岛上的什么人，不管是家主还是谁，大约都不喜欢这样的陌生人在这里参观慢行吧，只是这是个大卖家，他表面看起来似乎也没有别的意思，自然是不好多说。

    好不容易走到里面的小玻璃房，中东男人立刻好奇的说道：“这里面是干什么的？”

    楚年笑着说道：“这便是我们货品的生产地了，外面似看不到里面，客人还请进来吧。”

    楚年的声音带着一丝丝的奇怪，似还有一丝的警告。

    安小琳就在中东人后面，安小琳紧随其后，听的清清楚楚。

    她想，楚年大约是看出了皇甫夜的身份，这么问的意思，就是想要警告他，这可不是简单的事情！

    “那就进去吧！”皇甫夜根本浑然不觉的样子，跟着往前走去。

    安小琳也是暗中摇头。

    不过说实话，皇甫夜扮演的这个中东人，不管是提醒还是外貌或者化妆来说，都扮的特别像，也不知道，他究竟还有什么计划呢……

    正胡思乱想，安小琳就听到安小璐的声音响起：“这就是我们的生产线，是不是很庞大？这些配方，都是我写的，如果客人有什么疑问，可以问问我！“

    配方自然是不能给别人直接看或者直接说的，但是人家又什么不理解的，还是完全可以用专业的角度来解释一番。

    看着安小璐这么的卖力，想起在山下刚才跟她的一番争执，想来自己对她性格的判断，那是一点多没错的。

    中东男人意外的看了安小璐一眼，道：“这位小姐年纪轻轻，就是这么好的配方师，真是难得，难得……”

    安小璐娇笑的捂着嘴唇，更加紧的跟在中东男人身后。

    中东男人好奇的这里看看，那里问问，然后简单的巡视一番后，才点头道：“不错啊，这里的生产都很专业，而且……东西确实不错，我相信，你们的产品在这位年轻小姐的指导下，一定会越来越好的。”

    安小璐被恭维，握着嘴笑的很是开心。

    安小琳却不解了，整个人的眉心都皱了起来，奇怪而又狐疑的往这边看来，中东人正好也看向安小琳，那双熟悉的眼瞳，对安小琳眨了眨，等安小琳再看过去，发现他的目光又注视着安小璐。

    正奇怪，就感觉凑到安小琳身旁低声问道：“认出来了吧？”

    安小琳点头，还未说话，楚年又道：“一切小心。”

    安小琳知道楚年的意思，只是不动声色轻颔首，没有说话。

    “先生，都看了我们的生产线了，您应该也知道我们的诚意，不知道我们刚才提的价格……您觉得如何？”女翻译又适时的上去，问了中东男人一句。

    这一次，他只是短暂的犹豫后，就跟着点头：“好吧，既然大家都是带着诚意的……我也没什么话好说了，就这么决定吧，就用这个价格好了！”

    家主和女翻译对视一眼，脸上方才是松了一口气的表情，连连点头，道：“好好，如此最好……那，我们就下去签合同点货吧！”

    “这么快吗？我还没看清楚呢，而且……这个岛上风景宜人，岛主不打算留我们多住两天吗？”中东男人半真半假的看着家主说道。

    家主没想到他竟然说话这么直接，先是愣了一下，随即摇头说道：“那自然是不行的……这位客人，真是不好意思，我们这里，没有这样的先列，岛上本就是不许外人进来的，现在让客人进来，不过是因为客人您是我们的好朋友，要跟我们买货而已，所以住两天，我就不留你们了，相信你们也急着拿到货早点出去卖，看看效果，这样也能早日见到利润，不是吗？”

    家主滴水不漏的话，让中东男人仰头哈哈笑了起来：“哈哈哈……对对，很聪明的家主，果然跟我想的不大一样！”

    家主正欲回话，却在一瞬间，皱起了眉头。

    女翻译和阿燕以及安小璐，也皱起了眉头。

    唯独安小琳和楚年，皱眉的同时，却是无奈的叹息一声。

    这个中东男人不再压制着自己的声音，而是十分自然的说话，变成了一口流利的普通话，并且……十分的顺畅。

    跟刚才说话的声音和口音大相径庭，家主等几人的脸上，都现出了奇怪的神情。

    安小璐更是狐疑，只是脑子一下并未反应过来，只是奇怪说道：“咦……这声音真的好熟悉，到底在哪里听过？”

    然后一双眼睛，奇怪的看着“中东男人”。

    “这位先生说的话语很标准啊！”家主的眼睛眯了起来，往后退了一步，阿燕已经不动声色的拦在了家主的侧前方，而那些本来都在生产毒品的工人，也全都往这边看来，一个个的，怒剑拔张，看起来随时都要动手。

    不知不觉的，本来跟在中东男人身后的安小璐，悄悄的往旁边侧了侧身子，尽量让自己的身子隐藏起来，不被人看见……

    “呵呵呵……被家主发现了啊！”中东男人倒是不慌不忙的说了一句，他说话的同时，大家都能感觉到头顶传来哒哒哒越来越近的奇怪声音……

    安小琳忽然意识到什么，也默默往后退了一步，若是动起手来，她得尽量自保不要成为拖累，皇甫夜现在加上他自己一共就三个人，显然不是对手！

    “你不是中东人，你是谁？”家主一瞬间脸色变得极其难看，眼睛里闪过一阵的愤怒和失望后，更变成了防备。

    她大约是怎么都没料到，竟然会发生这种事情吧！

    “你跟了我那么久，你们调查了我那么久，竟然连我的声音都听不出来，当真让人失望的很！”中东男人……不，应该说，皇甫夜严重现出一抹冷笑，眼神也变得冰冷异常，轻哼一声，猛地伸手，离的最近还没有防备的女翻译就忽然被他扭到了身前当人质。

    “你……你是，皇甫夜？！”家主眼睛眯了眯，看着眼前这个高大的男人，越想越可怕，忍不住颤声问道。

    如果真是皇甫夜的话，那可真就是太匪夷所思了，皇甫夜竟然敢直接闯进他们的岛上，进入他们的实验室，除了他们的疏忽大意，不得不说皇甫夜实在是办事效率太高，太让人意外了，安小琳简直不敢相信……

    