
    楚年还未说话，就听到家主怒喝一声，冷声说道：“你们一个个的，都把我当成死人还是吃干饭的废人？来呀，动手！”

    她话音落下，那些本就在伺机而发的实验室的人，一个个掏出敞亮的手枪对准安小琳几人……

    安小琳脸‘色’一变，楚年的‘胸’口也被那些敞亮的枪口给对上，他的面‘色’变得极其难看，整个人眉心都拧了起来，显得很是无奈。/>

    这一场战役和战争，楚年是被无辜牵连进来的……

    “那你以为，我是吃干饭的吗？”皇甫夜被那些枪指着，显然并没有丝毫焦灼不安的神情，而是眉心微微一挑，显得很是笃定。

    安小琳‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，一时间不敢说话。

    除了皇甫夜的笃定之外，说实话，她更加佩服皇甫夜的胆量。

    那些可是实实在在的枪，他长生不死，可是安小琳怕死啊……他不会是不被这种场面吓到，已经形成了某种习惯了吧？

    安小琳心里忽然生出一抹极度不安的感觉来！

    听皇甫夜那么一说，看着他那么镇定的神情，家主倒是没有直接命令动手了，而是下巴微微扬了起来，一脸诧异而又疑‘惑’的看向皇甫夜，好半晌，才轻哼一声，脸颊上带着一丝冷笑，然后慢慢的摇摇头，道：“看起来，你是有后招啊……一点都不怕的样子，而且……连我最衷心的一个楚年都收服了，你这是早就有预谋，现在的样子看起来是早有后招，你这一下一下的，让我很是意外啊……”

    楚年的眼睛也跟着慢慢眯了起来，皇甫夜却笑道：“这你倒是误会楚年了，他只是想救安小琳而已，没想到我会这样做。”

    家主跟着一声冷哼，然后慢慢的摇摇头，道：“你的意思也就是……楚年是被赶鸭子上架吗？不过，能够让他救安小琳，也是难得的很，看起来……你是早有准备！说吧，不然等我的人动起手来再说，岂非太迟了？你若是再不说想拖延时间……我的人，马上准备动手！”

    家主话音一落，那些举着枪的人，手指一动，只听咔嚓咔嚓几声响，全都已经上了膛，只要手指轻动，安小琳等几人就能变成蜂窝……

    安小琳也是有些焦急的看向皇甫夜。

    刚才那“哒哒哒”的声音越来越近后，就在他们说话这短短功夫的时间，那声音又已经远去。

    安小琳一开始以为是直升飞机，可是现在又远去了，是什么意思？难道皇甫夜根本没有后招，只是在吓家主吗？

    “刚才头顶直升机的声音，我相信大家都听到了吧？”果然，皇甫夜不慌不忙的问了一句话。

    家主和阿燕对视一眼，然后奇怪的说道：“是，我们听到了，那……又如何？”

    “那可不是来救我的！”皇甫夜又道。

    “那我就更不用担心了！”家主冷哼一声。

    “可是那飞机在你们这座玻璃房子周围都埋上了炸弹和鲸鱼的油，只要你们开枪……这个实验室，立刻就能毁于一旦！”皇甫夜似乎并不着急，缓缓而笑。

    “什么？”家主面‘色’一变，眼睛猛的眯了起来，然后又是愤怒又是诧异的看向皇甫夜，重重的吸了几口气后，冷笑道：“皇甫夜，你吓唬谁啊？若是爆炸了，这里毁于一旦，你们自己不也活不成吗？”

    “哦？那我们就来赌一赌，家主是觉得自己的命和实验室重要，还是毁了我重要？毕竟你的目的不是让我们死，不是吗？”皇甫夜‘唇’角勾勒，淡淡说道。

    “你……”

    家主哑口无言，愤怒无比的看着皇甫夜，一时间竟不知道如何反驳。

    “我堵你不敢！”皇甫夜面‘色’一变，立刻说道：“走。”

    “动手，别用枪。”家主立时间反应过来，脸‘色’肃然一变，眉眼变得十分的狠厉！

    周围那些本来拿着枪的人，立刻便用最快的速度把手里的枪安稳好，飞快的拿起身边的匕首、棍子、玻璃器皿就往这边冲来。

    眼下他们的人数居多，皇甫夜这边的人少之又少，安小琳开始暗暗担心，可还未反应过来，皇甫夜已经拉着她，只觉得腰上被一只大掌拦着，下一刻功夫，安小琳只觉皇甫夜脚尖一点，两人便已经腾空“蹭蹭蹭”的升了上去，速度之快，直让安小琳觉得头晕目眩，等反应过来的时候，两人已经落在外面大量的大麻作物田里了！

    安小琳惊讶的‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，简直不敢相信。

    刚才这……皇甫夜是直接抱着她跃起来那么高吗？

    正‘欲’多问，只见皇甫夜抓着她的肩膀，沉声说道：“快跑，千万不要回头！”

    “可是……”

    “快走，不要成为我的拖累就可以了！”皇甫夜的声音愈发的严肃。

    安小琳‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，到嘴的话语，硬生生的给憋了回去。

    还真是，一句话都说不上了，皇甫夜身手好，还能跳这么快，应该就是传说中的轻功了，可是跟电视上的又有点不大像。在这种危急时刻，她留下来，似乎真的没有太多的意义了，反而会成为皇甫夜的拖累，所以……她决定听皇甫夜的话，决定就拼命的往外跑去！

    “皇甫夜，你自己要小心。”安小琳大喝一声：“不，老公，你要小心，我在外面等你。”

    安小琳说着，飞快的往外冲去，跑了两步，就听到里面的家主大喊道：“阿燕，快去抓住安小琳！”

    安小琳本能的回头看去，只见阿燕果然往这边冲来，另外有两个实验室的工作人员也跟着一起冲了过来，皇甫夜面‘色’不变的迎了上去，安小琳看的比较匆忙，也没见他怎么动作，只是手迅速的伸出去，左右各一下，那两个人就倒了下去，正准备对阿燕动手的时候，一瞬间四个牛高马大的人冲向皇甫夜，皇甫夜似乎在跟唾沫纠.缠，不过看着那些人跟着一个个倒下去，安小琳松了一口气，皇甫夜这样的身手，只要他们不开枪，根本就没人是皇甫夜的对手！

    这样，安小琳就悄悄的松了一口气，心里便也没那么紧张了。

    她只是转过头，拼命的往那边跑去，并且在心里暗暗的告诫自己快一点，再快一点，千万不可以出错，一点差错都不可以出……

    安小琳的心“噗通噗通”的狂跳起来，拼命的跑着，眼看着就要跑出这座大玻璃房的时候，却听到阿燕的脚步声就像是在身后响了起来似的：“小姐，别跑，我不会伤害你，你别跑……”

    安小琳哪里肯听，只觉得阿燕肯定是要伤害她的，没命一样的拼命往前跑去，阿燕叹息一声，正‘欲’发火，却听到阿燕大喝一声：“小姐，站住啊！”

    阿燕还未来得及反应，手就被阿燕拉住，她猛力往前跑着，阿燕这么一拉，惯力让她往前冲去，手却被阿燕从身后拉住，安小琳只觉得往后一仰，手传来一阵痛，好像筋都要被人拗断了一般，便不敢再跑，回头有些恼怒的看了阿燕一眼，阿燕却是一声苦笑，跟着摇摇头，无奈道：“小姐，你别动！”

    “阿燕，你放我走！楚年都想清楚了，难道你还不知道吗？我知道你是个善良的人，跟我生母关系又好……”安小琳迅速的回过神来，决定对阿燕动之以情晓之以理：“燕姨，家主是个自‘私’的人，她不过是为了满足自己的死于，长生不老什么的，不过是给你们画的一个饼，根本就不现实的！”

    阿燕愣了愣，纠结的看着安小琳道：“小姐，你回去，我跟丽华一起帮你跟家主求情，她会原谅你的，可是你这一走……就没机会再回头了！”

    安小琳一声长叹，摇头道：“我妈也决定跟我一起离开这个岛上，燕姨，唯独你傻傻的还信那个‘女’人的话，你想想看，长生不老，这个岛的人越来越多，住的下吗？你们出去，能生存吗？外面的世界多美好，你们等于是被囚禁起来做奴隶，根本就没有人权。长生不老且不说能不能做到，就算做到了……难道你想看到这个世界大‘乱’吗？”安小琳看着阿燕的时候，神‘色’有些着急。

    阿燕愣了愣，明显是一脸错愕而又不解的看着安小琳，好半晌了，才缓缓的点点头，干吞一口唾沫，点头道：“小姐，你……你先跟我回去，其他的再慢慢说，家主也许会听的，这些……我不懂，带你回去，是我的职责！”

    看着阿燕那固执的样子，安小琳一声长叹：“燕姨，你带我回去，如果我就会死的话，你会在这个时候放过我吗？”

    阿燕错愕的看着安小琳，显然有些反应不过来。

    安小琳又是一声苦笑，无奈的对阿燕道：“燕姨，你信我的话，真的……我若是回去，必死无疑，她早就做好了这个打算，我本就是一枚棋子。这一次我准备逃，听她的口气是不惊讶，也许她知道，只是故意的，好找一个借口让大家知道我叛变，那么处置我就光明正大！燕姨，你是个好人，难道你要助纣为虐吗？”

    阿燕‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，正‘欲’说话，忽就听到一声颤抖的声音：“阿燕，放了我的‘女’儿！”

    