
    这声音一出，安小琳和阿燕两个人都同时看向玻璃房外的小路，小路上，站着一脸殷切而又着急的岑丽华，两个人似都有些意外，怔在那里，半晌阿燕才道：“丽华，你怎么来了？你……你先下去，我先带小琳回去，一会儿就……”

    “阿燕，等一下！”

    岑丽华立刻上前两步，忙跑到二人身前，焦急而又害怕的看着阿燕，担忧的说道：“阿燕，放了她！你带她回去，她真的会没命的！”

    阿燕显得很不相信，眉头紧紧的皱了起来，好半晌，才止不住的叹息一声，摇头无奈道：“丽华，我像你保证不会，家主会原谅她的，而且现在里面那么混乱……”

    “阿燕，总之小琳不能进去。”岑丽华已经走到两人面前了，十分笃定而又肯定的看着阿燕，严肃的一字字说道：“小琳若真进去了，那是必死无疑，你……你不能这么做，阿燕，我求你了！”

    阿燕的眉头拧的更紧了，一时间，竟是说不上一句话来。

    显然，她很疑惑。

    她一直是个很单纯而又没心机的人，被家主带在身边，家主刻意的收买她，她又跟随那么多年，必然心智都被蒙蔽了，大约是不敢相信吧！

    看着阿燕那个样子，安小琳也跟着一声叹息，道：“燕姨，现在没时间解释了，你若是还有一丝良知，信我们母女的话，那你就放了我，不然……我真的没活路了。”

    “可是……”

    “阿燕，你放了她，我……我留下来，若是她要为难你的话，一切都让我来承担好了！我会来解释，你相信我吗？若是我们误会了家主，那我亲自把小琳带回来，若是我们说对了，那么……你也不想看到小琳有事吧？”岑丽华一脸焦急的看着阿燕说道。

    阿燕皱眉沉思起来，对于岑丽华的话，她显得又是意外又是惊讶，半晌了，方才慢吞吞的点点头，有些不甘心的说道：“丽华，你说的话……好像是真的，看起来，我似乎无法拒绝你啊！”

    岑丽华苦笑一声，又跟着点点头，正色道：“阿燕，求你，放了她，我留下来，让你对她有一个交代！”

    “这不行……”

    阿燕还未说话，安小琳就率先否定了一句。

    她的否定，让岑丽华和阿燕都有些惊讶的看着她，大约是想不到，这种分明需要同意的话，她怎么就拒绝了？

    岑丽华在短暂的惊讶后，立刻又是一脸欣慰的看着安小琳，眨了眨眼睛，显得很是感动，淡淡一笑，立刻严肃而又高兴的问道：“小琳，你……你是在关心我吗？是不是觉得……怕我有危险啊？”

    看着岑丽华那高兴的样子，安小琳眉头皱的更紧了，一时间竟说不出话来。

    岑丽华那模样更是感动，微微一笑，眼睛眨了眨，泪水似就要跟着滚落下来：“小琳，你这么关心我，我就心满意足了，至少我知道……你哪怕没有原谅我，却也不恨我了！”

    这样的变故，让阿燕心里颇为触动，只是，就更说不出话来了，愣愣的看着他们，舔了舔嘴唇，半句话都说不出口。

    “你……总之，你不能留下来，若是我走了，你更会没命的！”安小琳看着岑丽华，颇为严肃的说道。

    这些年来，她一直在外面，家主还派人跟踪，对于这个岛上的人来说，岑丽华就是一个十足十的叛徒，现在若是安小琳跑了，她若留下来的话，那肯定就会更加的糟糕！

    还能不能活下来，这几乎不用问，以家主的心机和狠心，岑丽华是一点机会都没有了。

    所以，安小琳才会如此的担心，深深的自责。

    心里，忽然对她仅剩的一点抱怨和恨意全都消失不见了。

    或许，当年的她，真的有什么难言之隐，或许，她真的不是故意要抱怨安小琳的，或许……她也有太多的无奈和不得已，安小琳忽然觉得，自己是不是有点太狠心，其实这个生母，或许从某些方面来说，对她的感情还是挺深的。

    “小琳，你如果还当我是你生母，你现在就赶紧走，不然就来不及了，我们大家只会一起死。你的那个他，不是已经来救你了吗？妈妈这一生都没有机会跟最爱的人在一起，那么……你就一定要延续妈妈的梦想，你快点出去，追求你的幸福，你相信我，我不会死，等你们出去了，安全了，才有机会救我！”

    岑丽华说着，忽然上前一步，伸手死死的抱住阿燕，那神态模样，似乎没有一点要松手的意思。

    安小琳苦笑一声，一时间竟然说不出一句话来。

    “丽华，我不能这样……你，你不能让她就这么走了！”阿燕显得很纠结，大约潜意识的本能里，就觉得安小琳是不能逃串不能离开的，就想上前抓住安小琳。

    岑丽华却猛的上前一步，一下子死死的抱住阿燕，大声喝道：“你还不快点走？你难道想要大家一起被抓吗？快跑！”

    “我……”

    “小琳，不要辜负我这辈子唯一一次对你的牺牲，求你了！”岑丽华看着安小琳，几乎带着恳求的语气说道。

    安小琳的心忽然就是一动，半晌了，一句话都说不出来，然后跟着重重的点点头，沉声认真道：“好，好……我走！”

    她深深看了岑丽华一眼：“我若是逃出去，我一定会来救你！”

    说着，头也不回的上了阿燕停在一旁的电动车，没命的往山下开去！

    她的脑子里乱糟糟的，心里有一个声音在肯定的告诉自己，岑丽华，她必然是早就做好了这样牺牲的打算，大约是一开始就没决定跟安小琳一起走，而是打算出了意外，要把安小琳给救下来吧？

    安小琳的心里酸溜溜乱糟糟的，觉得很不是滋味！

    但是，她现在很明确自己的目标，那就是……一定要快速的跑下山，一定要快速的逃走，若不然的话，辜负了皇甫夜上岛来的救助，更对不起生母牺牲自己让她留下的精神！

    安小琳一路狂奔，大约岛上的人都还没准备好，所以基本没什么人阻拦，快到山下的时候，眼前有八个岛上的保卫兵冲了上来，大约是见到安小琳往前没命的冲，又或许是得了命令。

    安小琳心里暗暗想着该怎么办，但是硬闯，肯定是行不通的。

    这电动车的动力，就比一台女士摩托车强不了多少，她若是就这么冲过去的话，这些人，一定很快的就冲了过来抓住她的电动车，这样对她自己是很不利的。

    这么想着，安小琳吸了吸气，犹豫了一下，看着旁边一条小路，立刻往那边一拐就冲了过去。

    那些护卫兵冲过来要追安小琳，安小琳看他们距离还很远，拐到一处僻静地停下，毫不犹豫就把电动车往旁边的小悬崖推了下去，然后干脆往山上的小路绕去。

    这里的房子都起的很整齐，把车子推下去作为障眼法，再往山上跑，相信这个岛上没什么经验没见过世面的保卫军一定十分的“单纯”，所以，安小琳往山上跑去，相信他们一定不会想到。

    安小琳钻了个空子，飞快的往山上冲去。

    不一会儿功夫，就听到那些护卫军在大喊站住，安小琳更是往山上跑去，这个时候的房子里，人很少，大约大多数的人都去工作了。

    说实话，在这个岛上，真的很是无趣，这些人，每天都在做一些为了保持温饱的工作，根本毫无人性和兴趣可言，这些人……获得当真是可怜！

    安小琳在一处房子里停了下来，没多久的功夫，就听到有人高声喊道：“快下山，人根本就没跟车子在一起，也许跑了！”

    安小琳又等了一会儿，才悄悄的松了一口气，等人声彻底远去，才整理一下头发，挑了一条小路，笃定的往下面走去。

    越是慌乱，越是容易引人怀疑。若是碰见护卫军，就躲一躲，若是普通人，就家装不认识，安小琳相信，大多数的人，都还不知道发生了什么事。

    安小琳慢慢往山下走去，好在这个小岛对于房屋和道路的设计还是十分规矩整齐的，所以整个山下去，也就那么一条路，安小琳根本不会迷路。

    快到山脚的时候，安小琳便没有出现，而是躲在一处荆棘花旁边等待着。

    若是上面吩咐下来，加上刚才那些追逐的人，一定会在这里守株待兔，她不能轻易出去。

    她现在，就要等着皇甫夜才行！一切都见机行事，她现在的任务，就是让自己安全，不然就辜负了所有人！

    漫长的等待着，天色总算渐渐的黑了下来，安小琳躲在那里不敢动，一整天没有喝水没有进食，加上精神高度紧张，安小琳觉得很是不安。

    正有些把持不住的时候，忽然听到荆棘树的外面，传来一阵奇怪的悉悉索索之声，安小琳猫腰躲在那里，似乎能看见几道拉长的身影和几道粗重的喘息，不像是普通人的，这个时候，大多人都下班回家，也不会走这一条路，难道……又是护卫军吗？

    一种不祥的预感忽然袭了上来，让她拼命的屏住呼吸！

    若是此刻被发现，她的体力别说斗争，连跑都不够啊……

    