
    “现在听出来，会不会有点太晚了？”皇甫夜轻哼一声，手指微微一抬，那‘女’翻译就发出难受的声音，仿佛呼吸也变得极其艰难。

    安小琳注意着旁边的那些制毒的人员，想着要如何逃跑。

    头顶哒哒哒的声音，似乎越来越大，越来越大了……

    “皇甫夜，你真是好大的胆子，不过你以为……你就能这么逃走吗？异想天开！”家主忽然怒喝一声：“来人！”

    家主话音方一落下，那些本在实验室里面运作动作的工作人员，一个个都从桌子下、摆放东西的箱子里、口袋里、鞋子里等各种地方取出了自己的鞋子，每一个地方都是那么的不可思议，让安小琳不可思议！

    看他们这些人的架势，不用多问，也知道他们一定是早就准备好的了，只怕就算不是皇甫夜，就算是挣扎的中东男人过来，他们也会这样的防备。

    这么大的生意，带第一次合作的客人来取这样的货物，他们有些防备，也是正常的。

    怪不得安小琳进来的时候，就觉得这些人的动作格外的缓慢，只是当时安小璐就在身旁，她心里又想着皇甫夜在这边的事情，所以根本就没有注意到，现在想起来，才觉得很是不对劲。

    这些人，只怕早就埋伏好的。

    安小琳四处一看，躲在一处隐蔽的角落，左右环顾一圈，好像少了一个人，谁呢？

    对了，安小璐去哪里了？也像自己一样，躲起来了吗？

    安小琳眉头拧了拧，还未细想，就听到家主的声音嘲讽传来：“皇甫夜，你胆子不小啊，竟然敢闯到我们岛上来，这岂非是瓮中捉鳖么？别忘记了，你们的人，都围在山下，没有人能够救你的！”

    “是吗？那也不知道我被留在山下的那些人，已经攻缴了你们多少的人呢！”皇甫夜脸上丝毫害怕的神情都没有，看着家主，反而一脸可笑的神情，眼睛里毅然带着无比冰凉沉稳的神情，那笑容神‘色’，充满了嘲讽和冰凉，安小琳看着，莫名的，慌‘乱’的心，一瞬间就淡定下来，完全没了害怕的神情……

    皇甫夜这边的自信，加上头顶已经几乎临近的“哒哒哒”声音，安小琳几乎可以确定，皇甫夜，一定是早有计划，他一定是早就安排好了的，既然如此……安小琳根本就不必担心了。

    家主听了皇甫夜的话，又是几声冷笑，缓缓摇头，道：“看起来……你这是早就准备好了啊！”

    她说着，脸颊一转，眸光看向这边的安小琳，神情之中，带着几声冷凉的笑容和沉冷的笑意，轻哼几声，凉凉开口问道：“看起来……你是为了来救小琳的，是吗？”

    她说话的时候，神情十分的自然而又深邃，看上去，并没有很生气的样子，安小琳倒是不解了，眉头一紧，还未说话，就听到家主仰头狂笑了几声，然后看着皇甫夜，不无嘲讽和冷凉的说道：“皇甫夜，我还真是没想到，你对小琳的痴情，竟然已经到了这种地步，不过……小琳，你还真是让我意外，你不是说，你不喜欢他吗？不是说不会喜欢一个强要了自己身子的男人吗？看起来……事情并非如此呢，或许……真的是你欺骗了我吗？我心里好失望哟……你的生母还在岛上，而且，你还是我们岛上的人，果然是……‘女’大不中留啊！”

    听着她的话，安小琳稍沉默了一会儿，才是一声冷声，道：“看起来……你似乎对我这样的逃走，并不意外啊，是不是……其实你早就知道我会走？或者……你很希望这样的事情发生？”

    她的表情太奇怪了，带着愤怒和失望，却并没有太多的诧异，安小琳觉得很奇怪。

    “若不是皇甫夜把你带走，若不是你自己心有二心……你对这个岛上是这么特殊的存在，我怎么好太过虐待你呢？”她看着安小琳眼神中带着一丝神秘的笑意：“不过，你也不要得意的太早了，你以为……我真的没有牵制你的人吗？”

    “什么意思？”安小琳微微往后退了一步，看着皇甫夜已经缓缓摘下头上相对来说比较碍事的头巾，整个人的眉心都拧的很高，看着安小琳的时候，也显得很是愤怒。

    “小琳，别以为你跟岑丽华表面那么不合的样子，我看不出来，其实……我心里清楚的很！”家主的脸上，忽然带了一丝神秘莫测的笑容。

    安小琳的脸‘色’瞬间变得难看起来：“你……什么意思？难道……”

    “阿燕那么单纯，我便什么都没跟她说，可是你们母‘女’……我不得不防啊！”家主看着安小琳，脸颊上的笑容充满了嘲讽和冷意，那冰冷的神情，几乎要横溢而出……

    “家主，这……”守在一旁的阿燕，终于从诧异中回过神来了，很是意外的看向家主。

    家主缓缓点头，看着阿燕的眼神愈发的冷漠了：“阿燕，你还不明白吗？我想……你应该知道是怎么回事了吧？”

    “我，我……”阿燕吞吞吐吐，好半晌了，才止不住的干吞一口唾沫，点头道：“家主，丽华她，她……跟这个无关啊！小姐，你怎么能这样？你……不是决心留在岛上吗？”

    阿燕显得很难过，对岑丽华那边，更是着急。

    家主脸‘色’一沉，冷声说道：“岑丽华自然是抓起来了，安小琳在外面那么多年，最是心软，别看她表面不喜欢岑丽华，可是心里……谁知道怎么想的？就算真的不喜欢，以她的‘性’格，也绝不允许她的生母因为她在这个岛上受苦，小琳，我说的对吗？”

    她下巴微微一样，看着安小琳嘲讽问道。

    安小琳一声冷哼，缓缓摇摇头道：“你觉得自己很聪明吗？觉得自己万事都能够料到吗？我……”

    “我觉得，你们这个岛都要保不住了，还何谈什么威胁，何谈什么人质？”皇甫夜已经把身上累赘的东西都脱下，‘露’出一套干练的黑‘色’休闲衣服，他身后的保镖也是如此，扯去络腮胡的皇甫夜，脸上带着笑容，神情自然而又帅气，让安小琳的心，不合时宜的怦然跳动。

    “好大的口气！”家主听皇甫夜这么一说，脸‘色’微微一变，眯眼看着皇甫夜，却明显的不敢轻举妄动。

    “是我口气大，还是这一切都是事实……很快，我们就能够拭目以待了！”家主眼睛慢慢的眯了起来，凝视着安小琳，好半晌了，才是一声冷哼，不耐烦的说道：“仅凭你这么没有策划的心动，若是就能那么轻易将我们的人给灭了，那我们岂非太无用了？你当我们是吃干饭的吗？”

    “哦？你觉得我皇甫夜，是会说那种大话的人吗？”皇甫夜冷笑两声，跟着摇摇头，道：“你这样的暴君，把这个岛上的人都当成你的努力，你施的就是暴政，历代的神秘家族家主，为的就是满足自己的统治‘欲’，早就失了人心……”

    皇甫夜稍稍一停，看着家主充满了浓烈的嘲讽和笑意，摇头说道：“你觉得，失了人心的家主，我要捣破你们的岛屿，有多难呢？你觉得我的内应，又有多少呢？”

    皇甫夜说着，目光就落在楚年的脸上。

    家主脸‘色’一变，楚年的神情也不大好看，苦笑一声，颇为无奈的看着皇甫夜。

    皇甫夜难得在脸上绽开一抹笑容，不过那笑容，怎么看怎么的邪恶无赖：“楚年，你已经没得选择了！”

    “皇甫夜，我们说好了，让你的人‘混’在中东人里面营救小姐，你在外面接应，可是你竟然……把那些中东人也给得罪了，你……”楚年微微撤离了家主一步，显得很是无奈，有些生气的看着皇甫夜。

    皇甫夜笑道：“那个中东人正好很久以前得过我的恩惠，我根本没有动他的人，不然……我哪那么容易‘混’进来，说起来，留在山下我的人里面，有一部分还是这个中东人的人呢，不然也瞒不过你们。”

    他稍稍一停，面上的笑容消失不见，取而代之的，是无比的素颜和冷漠，看着楚年，一字字认真说道：“楚年，有句话我想提醒你的是……这个家主，根本不值得跟，你那么优秀，何况在外面见识过了‘花’‘花’世界，难道你真的甘心一辈子替她和先租留下来的暴政做一个听话的傀儡吗？或者你自己……有没有野心做这个岛的岛主，做这个家族的主人，让他们过上相对正常的生活，让他们的后代，能够接触到外面的生活和阳光呢？”

    皇甫夜的话，不仅仅是楚年，连安小琳也十分的惊讶。

    皇甫夜跟他的想法，竟然不谋而合。

    这个时候，安小琳已经往皇甫夜那边退去，靠近他，那两个身后的保镖和皇甫夜三人，不动声‘色’把她围在中间，安小琳心里一阵暖流闪过，不自觉就道：“老公，你跟我的想法竟然是一样，果然心有灵犀……”

    “老公？”皇甫夜挑眉，对安小琳忽然的称呼显得很是满意，跟着点头，笑道：“老婆大人也这么想就最好不过，万一你不同意，那可就难办了，楚年，你怎么说？”

    