
    那几条人影，慢慢的走近了，看上去，除了领头的那个人之外，其他的六个人，都显得牛高马大，其中的任何一个，只怕动一动手指头，都能把安小琳给撂倒了，安小琳心里不祥的预感愈发的浓烈了，心里乱糟糟的，莫名觉得不安。

    “管家，我们都找遍了，少奶奶不会是……出什么事了吗？”正当安小琳捂住自己的嘴.巴觉得不安的时候，忽然听到一句这样的话，熟悉的台词，熟悉的称谓，安小琳猛的放下捂着嘴的手，大着胆子，抬头望荆棘树的外面看去。

    称呼少奶奶的……是皇甫夜的人吗？

    还叫了一句管家……那么管家，就是福伯喽？

    安小琳心中一喜，看着前面为首的那个男人，身形或者外貌都很像福伯，虽然这个时候有点看不清楚，不过也没多大影响！

    皇甫夜的人来找她，称呼她为少奶奶，称呼管家，基本上错不了，这个岛上，哪里又会有什么管家？

    安小琳彻底的松了一口气，敌人都躲过了，等来了救援的人，她心里那股高兴之情，简直无法用言语来描述。

    但是，安小琳还是不敢大声，当即就小心翼翼的往那边问了一句：“是福伯吗？福伯，我在这里……”

    安小琳的声音很小，可是在这样寂静无人的地方，那些人一下子就听了出来，为首的福伯立刻一招手，对那边的人大声说道：“快点去，把她‘请’出来！”

    “福伯”忽然开口说话了？

    安小琳的脸色骤然巨变，猛然悲催的发现自己上当了……一种不祥而又不安的感觉慢慢袭了起来，还不待她多想，就骤然感觉到那一群人，猛然往这边冲了过来，安小琳吓的不轻，一点点的往后退去，心里觉得又是害怕又是担忧，整个人都哆哆嗦嗦起来。

    正胡思乱想，安小琳就觉得一阵狂风刮了过来，还未反应过来是怎么回事，就已经有人冲了上来。

    身旁的荆棘树，她多么害怕被刺到，可是这些人却毫无顾惜，那手就好像特别的厚一般，冲上来三两下就将荆棘树扯开这段，安小琳站起来本能想往外跑的时候，人已经被提着带了出来。

    “你们是谁？放开我！”安小琳勉强让自己镇定下来，挣扎着叫喊起来。

    可是这些人，听到安小琳的话，却跟没听到似的根本，只是板着脸皱着眉头，就像拎小鸡一样把安小琳拎到他们所说的福伯面前，然后才是一声清冷哼声：“队长，人抓到了！”

    昏暗路灯下，安小琳看到那个领头的人，倒是真跟福伯神态气质有那么几分相似，加上刻意的打扮和模仿，外貌上都跟福伯有八.九分的相似，安小琳几乎不敢相信自己的眼睛，也难怪她刚才会看错，这么的相似，怎么可能不看错呢？

    安小琳心里后悔不已，后悔自己刚才的疏忽大意，应该看看清楚才是，现在可好……竟出了这样的情况，可不就是糟糕了吗？

    “小姐，夜深露重，你怎么就一个人过来了？还是跟我们回去吧，夫人和家主都在等着您呢！”那个看起来跟福伯很像的，被他们称为队长的男人喊着笑容，充满嘲讽和冷笑，对安小琳低声说道。

    安小琳知道自己此刻只怕挣扎不过，犹豫了一下，便干脆不动，而是看着那个福伯，看着那个明显就像是领头人的男人，皱眉说道：“你们是故意假扮成福伯和皇甫夜那边的保镖，就是想引我主动现身，是吗？”

    那个所谓的队长，对着安小琳忍不住的一声冷笑，颔首笑道：“小姐冰雪聪明，若是我们不用点手段的话，只怕很难抓到你，就像白天的时候，那几个蠢货不就轻易被小姐撇开了吗？”

    安小琳下巴微微一扬，眼睛也眯了起来，显得很是意外，犹豫了好半晌后，安小琳才低声冷笑着问道：“你们想怎么样？难道你们不知道，这个岛马上就要变天了吗？难道你不知道，你们的家主，马上就要俯首称臣，也许命都没了吗？”

    他却似一点都不害怕安小琳的恐吓，而是清冷一声笑，跟着摇摇头，无奈说道：“小姐，你觉得这个岛屹立再次那么多年，难道真的那么容易就被别人公婆吗？若真是如此的话……那我们这些人，怎么还会有精力和精神来这里抓小姐您呢？难道小姐都没想过这些问题吗？”

    队长的话，让安小琳面色一沉，她还未说话，那队长显然是已经等的不耐烦了，面色一冷，对抓着安小琳的两个保镖说道：“把小姐带上山去，若是敢反抗的话，直接打晕好了！”

    安小琳听他这么一说，而且这句话分明就不是开玩笑的，忍不住的干吞了一口唾沫，再不敢多说一句话。

    她怕自己的挣扎和多言，真的会给这些人机会，若是打晕了自己，他们再带自己去哪里，发生什么事情，安小琳一无所知的话，那可一点都不美.妙。

    安小琳眼睛闭了闭，不敢再惹怒他们。

    如果他们还有精力来抓自己，并且刚才还说什么……家族和夫人在等？

    说的是家主跟岑丽华吗？如果真是如此的话，那是不是代表着……皇甫夜没有胜利呢？

    都已经这么久了，难道……皇甫夜也出事了吗？

    想到此处，安小琳心里的焦急和害怕更加的浓郁，忽然开始“噗通噗通”的狂跳起来。

    事情怎么可能这样？

    皇甫夜到这个岛上来了，他肯定还要很多的计划和后招，怎么可能这么轻易就落马了，这么轻易就被制服了？这不符合逻辑，这不现实啊……

    安小琳的心乱糟糟的，一时间完全不知道如何是好了，心里的悲凉和伤痛，更是无法用言语来表达。

    她被粗鲁的带上了电动车，然后车子比平时阿燕开的快很多的速度往上面冲去，安小琳眉头紧紧的皱了起来，对这一切，表示非常的无奈，更是不知道如何是好。

    她很害怕，害怕知道若是上去了之后，出现了变故，可该怎么办，可该如何是好……她心里开始暗暗的后悔，她不应该把一切的希望全都倾注在皇甫夜的身上，现在皇甫夜出了事，她简直束手无策，完全不知道如何是好。

    安小琳的心乱极了，脑子里迅速的想着待会要怎么办，该如何是好，可是任凭她如何的努力，那混乱纠结的脑子，就是想不出什么好办法，她的心，一瞬间就更加的混乱，安小琳的心里，生出一抹欲哭无泪的感觉，究竟该怎么办？

    正胡思乱想，忽然就听到有人高声说道：“队长，你看实验室，那里……那里有火光，是不是……是不是爆炸了？”

    这人的话，立刻引起了队长的注意，之间那队长眉眼紧紧的拧了起来，看了片刻后，方是倒吸了一口凉气，然后连连点头道：“是，是爆炸了，这……这是怎么回事？”

    电动车也跟着停了下来，安小琳更看到附近居住房子的人，全都从自己的居所走了出来。

    安小琳忽然想起，白天她下山之前，可是听皇甫夜亲口说过，那个玻璃实验室的旁边，可是埋藏着巨大的易燃物和丢了易燃炸弹在那里。

    现在这个时候爆炸，代表着什么？

    皇甫夜是赢了还是同归于尽了？

    如果是输了，家主这边的人赢了，那这个实验室附近就不可能爆炸。

    若是皇甫夜赢了的话，有可能。

    但刚才这几个抓自己的人不是说了吗？家主和岑丽华就在山上等着她，那有没有可能……家主已经逃了出来，而岑丽华被压.在那里做人质，等着抓到安小琳再去威胁皇甫夜，而现在的爆炸，很可能是皇甫夜点燃了，跟这个岛上的实验室和那些毒品同归于尽。

    若是同归于尽的话……应该不是皇甫夜自己，以皇甫夜的性格，他不会伟大的为了一个制毒的实验室就毁了这里，将这里点燃弄爆炸，那不值当。

    很有可能是……家主的人点燃实验室造成的爆炸，想要跟皇甫夜一起死！

    如果爆炸了的话……那皇甫夜，只怕真的是一点活路都没有了，他的身体都会被炸的粉碎……就算他是长生不老，身体都粉碎了，只怕也没机会再组合起来了吧？

    安小琳忽然觉得极度的害怕，禁不住的打了一个哆嗦，随着这几个抓她来的人，一起下了电动车。

    或许是生出了一些同病相怜和害怕的感觉，安小琳跟着他们一起下了电动车，这些人也并没有感觉到，只是一起目瞪口呆的看着实验室。

    正胡思乱想着，就感觉到不远处山顶的方向，涌下来一大批的人，而领头的一个身影，若隐若现的火光和路灯下，安小琳那么的熟悉，在那一刻，她的眼泪几乎要落下来了。

    皇甫夜，领头的男人，赫然就是皇甫夜！

    安小琳在几个保镖还未反应过来的时候，几乎是含泪冲了上去，大喊道：“老公！”

    那几个保镖被安小琳这么一声大喊，也似反应过来了，干吞了一口唾沫，都看着皇甫夜这个方向，显然一时间是没有反应过来的。

    