
    皇甫夜轻轻点头，为难道：“唔……死了！之前在争斗中，只是受伤，后来就在岛上抢救，刚福伯告诉我，已经不治身亡了！”

    安小琳脸色一变：“是你的人动手的吗？”

    皇甫夜眉头拧了拧，道：“怎么这么问？”

    “这个家族的家主，对燕姨很是依赖，而且燕姨忠心耿耿，家主不会因此而伤了她。”安小琳犹豫了一下，道：“之前是我生母用自己做人质替换了我，被燕姨带走了，如果你们救了我的生母，应该是你的人伤了燕姨。我之前以为……燕姨跟她，在，在一起。”

    安小琳眼睛红红的，心离恨是难受，说话的时候，言语也带着一丝哽咽。

    阿燕对她算不得很好，但是很真诚，在这次死亡中，安小琳有一部分很大的责任，所以……安小琳心里其实挺内疚的。

    更重要的是，岑丽华跟阿燕是非常要好的朋友，如果阿燕出了什么事的话，那么……安小琳相信，岑丽华必然也会十分内疚的！

    “她当时是跟你生母在一起。”皇甫夜的脸色变得凝重起来，对安小琳道：“不过……却不是我的人伤了阿燕的！”

    “那是怎么回事？”安小琳刚才问皇甫夜的话，也并没有质问的意思，只是心里很着急难过，当时脱口问出，就问出了这么一句话来。

    “老婆，你先坐好，听我慢慢说。”皇甫夜看着安小琳，神色一瞬间变得严肃起来，皱紧眉头，沉声说道。

    止不住的，安小琳深深的吸了一口气，睨着皇甫夜看了好半晌，才认真的说道：“好，你说吧，我听你说。”

    她的心里很难过，可更多的是担心岑丽华，替阿燕这样的好人感到惋惜，情绪倒是没有特别的激动。

    阿燕这种衷心的人，若是没有去世而是被收买的话，跟着安小琳，能给安小琳带来很大的帮助，更重要的是，如果跟岑丽华一起被救出去的话，以后岑丽华的生活，或许也就没那么单调了。

    皇甫夜轻轻颔首，不知是为了安慰安小琳，还是别的，习惯性的伸手在安小琳受伤的那只脚踝上轻柔的抚动着，对安小琳道：“你离开之后，我外面其实是安排了接应你的人，我本以为可以安心作战，谁知道，那个阿燕竟拉着你的生母回来了，我想……外面的人，一定是被家主早埋伏好，我们意想不到的人给抓住了，所以……我们打斗的就更加的着急了，当时我们人少他们人多，而且每个人的手上都有匕首，我虽然说的轻松，可是斗争起来却一点都不轻松。”

    安小琳想了想，皱眉看着皇甫夜，忍不住问道：“是不是……你的武功好，所以你才那么大胆的？”

    皇甫夜愣了冷，片刻后，像是明白过来安小琳的意思，便缓缓点头，道：“算是吧。”

    “然后呢？发生什么了？”安小琳连忙又问了一句，对于皇甫夜的武功和身手，她虽然很好奇的，但是眼下似乎并不是谈论这个问题的时候！

    “等我们支付了实验室的人后，便带着家主和阿燕，以及那个女翻译，还有两个主动投降的打手下去了家主的办公室，跟她谈判！”

    皇甫夜轻舒了一口气，道：“虽然当时很混乱，但是我们确实很轻松就赢了，这一次……我过来，你是不是很意外？”

    安小琳点头。

    皇甫夜遂自一笑，正色道：“正是因为这样，所以啊……我估计没人料到我会来，就算愿意跟我合作的楚年，他也以为我只是来救你而已，根本就没有想过，我就敢这么直接的冲过来了！我们赢就赢在这里。”

    安小琳不禁舔了舔嘴唇，看着皇甫夜缓缓一笑，正色道：“是吗？然后呢？”

    皇甫夜道：“我们到了家主的办公室后，就开始谈判，我们的条件很简单，放了她，但是她以后便不能控制这个岛，更不能研究什么长生不老和凤凰石的秘密了！”

    皇甫夜稍犹豫了片刻，皱眉说道：“可她自然是不愿意的，就算是假意松口也不愿意，还说……这个岛上，她的安保工作很好，每个人都十分的衷心，我根本不可能赢的！”

    安小琳听皇甫夜这么说，立刻忍不住的插嘴道：“既然如此……那你应该没有那么快就攻破这个岛了啊！”

    皇甫夜道：“有楚年帮忙，有什么不可以的？要知道，楚年是年轻一辈里最厉害的人选了，他几乎是默认的下一代的家主，再加上……我上船的时候，用了一些特殊的方法在某个保安的身上装了跟踪装置，我们下船不久……我的人，包括整个天堂岛的人，全都来了，所以……不要半天时间，这个岛上的安保系统基本就被制服，这里的普通百姓，根本不足为患，他们只是觉得很惊恐而已，至于他们的安抚工作，我则留给了楚年。而你们的家主，我就抓走了，打算稍后处置！”

    安小琳的点点头，简单的几句话，听起来应该是发生了很多的事情，不过皇甫夜这般的轻描淡写，看来覆灭一个这么神秘的家族，一个这么大的岛，对于皇甫夜来说，根本不是什么难事。

    皇甫夜心里暗暗的惊讶，想着这么多年来，神秘家族的人一直在暗中调查皇甫夜，而皇甫夜从来都没有想过覆灭他们，想来……以前一直留着他们的性命，大约是皇甫夜觉得没有意思，根本就没有那个覆灭的心思吧？

    而现在皇甫夜动了心思，下了狠手，这才多久时间？从策划到把这个岛一锅端，才花了多久的时间？

    不过，皇甫夜本身就不是常人，根本就不能用常人的心思来度量不是吗？

    安小琳轻微的松了一口气，沉默了好半晌后，才似想起什么似的，看着皇甫夜，颇有些不安的说道：“那阿燕呢？”

    皇甫夜惋惜的叹息一声，道：“让她跟你生母一起走，她不愿意，要留下来保护家主，好像她放走你，颇为内疚，她又觉得是家主的人，所以……要保护她到最后一刻，对于这样的人才，我本身就很欣赏，加上当时我们已经大获全胜，说实话，她的话，她的行为，根本对我们造不成任何的影响和妨碍，我就想着，说服她，慢慢来，而且……我觉得那个家主，对这个岛上的影响还是很大的，这个岛上的人那么多，我不想就一次性的把她给了解了，到时候万一楚年搞不定的话，那这个岛上的人安置是个大问题，总不能不管不顾了！”

    皇甫夜的分析，跟皇甫夜都是不谋而合，安小琳心里暗暗感动，轻轻点了点头。

    看来，皇甫夜并非那种冷漠无情的人，思虑的还是很周到的。

    安小琳也跟着点头道：“说的对，然后呢？”

    “然后……我们在劝说的途中，阿燕总是对家主不离不弃，身怕我们的人对她有什么伤害，一直都护在家主的身旁，后来在僵持中，我发现那个所谓的家主，似乎也在拖延时间，然后……我的人刚准备行动动手的时候，发现家主的人忽然有一批死忠的冲进来，我当时故意放水，想试试看她这样的人究竟有多少，让他们以为自己逃出去了，然后我就派人尾随，等发现他们所有的人之后，就跟上去争斗就行了，结果……发现他们的人，竟然半途把阿燕伤了，送去救治，我也就没告诉你，没想到……”

    皇甫夜的一番话，算是解释清楚了，安小琳的心里很乱，也很不是滋味。

    “竟然被家主的人伤害了？阿燕那么衷心，家主的人……连这都容不下吗？”安小琳眉头高高挑了起来，心里似乎十分的难受。

    皇甫夜又是一声无奈的叹息，凝视着安小琳，好半晌了，才缓缓摇头，颇为无奈道：“我想……她大约觉得被背叛了，很愤怒吧！毕竟若是那个时候阿燕把你抓了回去，我是一点胜算都没有了，所以她的想法……其实也很好理解的！”

    皇甫夜眉头微微一拧，看着安小琳颇为惋惜的说道。

    安小琳叹息一声，轻轻点头道：“你这么说……倒是也有道理！只是燕姨……真是个不错的人，不知道她知道了，会怎么样。”

    “老婆，你还不肯叫她一声妈吗？”皇甫夜给安小琳揉捏着脚踝的手忽然停了停，一脸不安而又惊讶的看着安小琳说道。

    安小琳怔了怔，便是苦笑一声，点头道：“我总是转不过心里的弯来，总觉得她对不起我，我的养母，对我才是真正的好。”

    “我这个人，一向对情感看的很寡淡，活了那么多年，实在是因为我的身边也没有什么值得相信和相爱的人，可是……我看的出来，你的生母，她或许有很多的无奈，但是对你的感情，应该不是假的，所以……其实有时候，很多事情，你也不必那么介怀，这样，你自己只会活的更累！”皇甫夜正色道。

    “可是，只要我一想起我那么想就被她抛弃，总是过不了心里那一关，而且……我总觉得，跟她感情好了，那我的养母呢？她在天之灵，一定会十分的难过吧！”安小琳对皇甫夜说道。

    