
    “嗯，没事了。”皇甫夜也大不朝安小琳的方向走来，眸光扫了一眼那些想追上来伤害安小琳的保镖。

    那几个保镖对视一眼，干巴巴的吞了一口唾沫，显然是一句话都不敢多说的。

    对于这几个人的表现，皇甫夜还是颇为满意，然后对身后的招手道：“全抓起来！”

    “是，主人！”皇甫夜身后的人，立刻跟着颔首符合。

    皇甫夜又是一阵的沉吟后，冷声说道：“若是有人反抗的，直接杀了。”

    皇甫夜不说这句话还好，这么一句话说出来，几个人都是干吞一口唾沫，硬生生的站在那里，眼神眸光里全都是恐怖的神情，根本就不敢前进。

    看着几人的样子，安小琳也跟着松了一口气，那神态模样，倒是放心了不少的感觉。

    她跟皇甫夜两人都在朝对方走来，快要走近的时候，皇甫夜伸手一捞，一下就把安小琳捞进怀里。

    他抱的很紧，虽然没有太多的言语，但是安小琳却能感觉到他的心跳和心疼。

    噗通噗通的心跳，忽然变得那么的动听。

    他的动作很大，似想极了安小琳，似要把她揉进骨头里，辗进自己的身体一般！

    安小琳也能够感受到他的思念和那种劫后余生的喜悦。

    她没有说话，闭了闭眼睛，这一刻，在皇甫夜的怀里，安静的享受着他给自己带来的感动和喜悦。

    安小琳的心，都快要化了。

    这一刻，她才那么真切的感觉到对皇甫夜的感情，才感觉到对皇甫夜的喜欢，已经深到这种地步。

    “没事了，老婆，一切都没事了。”大约是感受到了安小琳这种不安而又激动的神情，皇甫夜伸手，轻拍着安小琳的背脊，低声说道：“一切都已经处理好了，我们马上就可以回家了。”

    回家，这个词，从皇甫夜的嘴里说出来，安小琳第一次觉得，原来皇甫夜说话也可以那么的动听。

    看来很多事情，都是取决于那一刻的心情，男女之间的话语，也都取决于他们的感情。

    安小琳的心里，那种心塞和害怕的感觉，仿佛因为皇甫夜的一个拥抱，一瞬间全都消失不见了，充满了安全感。

    安小琳的脸颊带上了微笑，好半晌，才抬起头，一张娇嫩的脸颊看着皇甫夜，遂自笑了起来，道：“嗯，我不担心，因为我知道，只要有你在，我就什么都不需要担心。”

    听她这么一说，皇甫夜愣了愣，才微微颔首笑道：“嗯。好了，现在……等我来处理一下首位，你乖乖跟着我，别乱跑。”

    他的声音好温柔，就好像家长在叮嘱自己的孩子一般，可是安小琳的心里，一点都没有觉得他无礼，反而觉得他的霸道，是一种别样的爱意。

    这，或许就是感情变化带来的思想转换吧？

    若是换成以前的话，安小琳一定会觉得这个男人很太专治而烦恼！

    “把这些人，全都关押起来，交给楚年处置，至于要怎么做，就让楚年自己决定好了！”皇甫夜皱眉说道。

    “是，主人。”

    几个保镖迅速的被押走，皇甫夜又吩咐道：“现在少奶奶已经找到了，所以……把这个岛上的护卫军，全部都抓起来，不用顾忌，该处置的都处置了，该交给楚年的都交给楚年，然后通知福伯，让她带上少奶奶的生母到我们的船上去，一个小时后出发！“

    皇甫夜一向雷厉风行，这次的吩咐是又简约又有气场，皇甫夜的手下又是一向都听命习惯了，听皇甫夜这么一说，当即点点头，齐口同声道：“是，主人，您请放心吧！”

    皇甫夜这才跟着松了一口气，只带了四个人随行，拉着安小琳走了两步，安小琳因为之前在荆棘树下蹲了差不多一天，之前又被那些保镖给提出来了，这会儿被皇甫夜拉着往前走，皇甫夜又走的快，安小琳只觉得走的有些艰难，脚步也似跟着拖行一般。

    皇甫夜的眉头慢慢的拧了起来，睨着安小琳看了好半晌，才是不满的问道：“怎么了？”

    “呃……脚有点麻了，走慢点。”看着他那不耐烦皱眉的样子，安小琳有些心虚。

    果然皇甫夜的柔情，是持续不了多久的吗？刚才只是她一厢情愿的自以为是的温柔吗？

    安小琳有些失落，皇甫夜果然皱眉不满的说道：“真是麻烦，女人就是这样！”

    说着，他就忽的弯腰，二话不说，一下子就把安小琳横抱起来，飞快的往山下走去。

    安小琳惊呼一声，被皇甫夜抱起来的她，脸颊眼睛刚好看到身后的四个保镖，一瞬间，只觉得心里乱糟糟的，很不是滋味，更不知道如何是好，呜……

    忽然觉得好羞涩，脸好红。

    无奈之下，安小琳干脆把脸埋进了皇甫夜的胸口，声音就若蚊虫之声，低低问道：“老公，那，那个……我生母她，她没事了？”

    别的她不关心，皇甫夜有空了，自然会跟她说，现在这个岛上，她唯一关心的，也就是岑丽华了。

    “嗯，没事了。楚年也没事，其他的事情，我等有空处理好了，再跟你详细说，先回船上休息一下，我给你检查检查！”皇甫夜抱着他，大步上了电动车，低声说道。

    “哦。好。”安小琳紧贴他的胸口，上了车，他也没有放下自己，安小琳只觉得心噗通跳动的愈发狂乱了。

    到了初秋，夜晚的海边，海风吹来凉凉的，可是靠在皇甫夜的胸口，莫名就觉得十分的放松。

    电动车很快的送他们到了码头，下了车，安小琳任然是霸道的抱着安小琳上了船，上了他们的船后，皇甫夜方才是彻底的长舒一口气，左拐右拐，没一会儿功夫，身后就有保镖抢先一步，打开了一处拐角的大房间门，等皇甫夜抱着安小琳走进去后，又迅速的关上。

    房间里的气温，倒是一下子暖和了下来，也不知道是不是挨皇甫夜太近了，安小琳觉得温度一下子慢慢升了起来，很是不自在。

    皇甫夜倒是不急了，也不松手，抱着她，慢慢往洁白的床边走去，低头看着安小琳，笑容很是深邃，一双漆黑的眼瞳里，带着坏坏的笑容，问出来的话，却是一本正经：“有没有哪里受伤？”

    这样的眼神，配合着这种关切严肃的话，安小琳觉得有些不自在，吞了吞唾沫，差点被自己的口水呛到，安小琳却还是十分诚实的点了点头，认真道：“没，没哪里受伤，我，我……我就是一直躲在荆棘树下面，脚，脚有点麻了！”

    “那放你下来，我给你揉揉？”皇甫夜浅淡一笑，看着安小琳，笑容愈发的深邃认真了。

    安小琳舔了舔嘴唇，懵懵懂懂的点点头，皇甫夜便格外小心翼翼的，轻轻把安小琳给放了下来。

    柔.软的床榻在身下，安小琳一时间有些不安，更有些害怕，中觉得皇甫夜的眼神里，多了一丝丝的东西。

    “那，那个……真的已经都，都处理好了吗？没，没事了吗？”安小琳舔了舔嘴，低声问道。

    皇甫夜轻轻点头，笑道：“没事，老婆大人就放心吧。其他的……等处理好了，我再来跟你解释。”

    “哦。”安小琳点点头，又想起什么，忙问道：“你呢？没受伤吗？”

    “我也没事。”皇甫夜说着，就轻柔的把她脚上的鞋脱了下来。

    他垂头，看着她晶莹的脚踝都已经肿了，叹息一声，心疼道：“都红成这样，一定很疼很难受吧？”

    今天这种情况是要逃亡的，安小琳本应穿一双平底鞋，可若是她在今天这种穿礼裙的场合穿平底鞋的话，太突兀了，必然引人怀疑，后来太匆忙了，根本来不及换鞋，要丢掉鞋子光脚跑，显然更不现实，还好她的鞋子一直不是太高，不然这脚只怕就不是肿起来那么简单了。

    皇甫夜把她的鞋往地上一扔，皱眉心疼的看着那肿的都圆了的脚踝，轻轻吹了两口气，然后从旁边的抽屉里找出一个急救箱，从急救箱里拿出一瓶药油滴在安小琳的脚踝上，一排手指码了上去，轻柔的给她拿捏着。

    “呼……痛！”

    虽然他的动作已经很轻柔了，忽然的疼痛，还是一下子唤醒了安小琳已经麻木的双脚，忍不住咬唇痛呼一声。

    皇甫夜立刻缩回了手，有些心疼的看着安小琳，道：“忍着点，我给你揉一揉，不然明天更痛。”

    “唔……好吧。”安小琳咬着唇，死死的忍着。

    皇甫夜叹息一声，放轻了动作，小心翼翼给安小琳揉着，或许是做好了心里准备，加上他的动作确实轻柔，渐渐的，安小琳总算放松了一些，也没那么难受了。

    “身上没受伤吧？”皇甫夜看着安小琳，又问道。

    安小琳摇摇头：“身上都没事。”

    “那就好。”皇甫夜点头，叹道：“今天吓到了吧？”

    安小琳也没否认，很是诚实的点了点头，毕竟像她这种普通的女孩子，经历这种事情，还真是人生有史以来的第一次，而且当时可是实刀实枪的，她自然害怕。

    ps：想看肉.戏么？呵呵呵

    