
    看安小琳这个焦急担心的模样，兰海即刻意识到事态不对劲，当即点点头，飞快的转身就离去。

    岑丽华看安小琳这个样子，心里以为她是去找皇甫夜说毒品配方的事情，但见安小琳脸上那焦急不安的神情，又觉得有些不对劲，于是，就惊讶的看着安小琳，道：“小琳，是去找皇甫少爷说那个配方的事情吗？看起来……你好像很担心啊！”

    安小琳面色凝重，道：“妈妈，这个事情三言两语跟你也解释不清楚，等皇甫夜来了之后，我再跟你说。”

    “没事吧？”岑丽华感觉到了安小琳的不安，看着她的神情，知道自己现在不是多问的时候，却忍不住这么多问了安小琳一句。

    安小琳跟着缓缓点头，忍不住又是叹息一声，难受道：“希望没事。”

    岑丽华咬着唇，好半晌了，才是难受的叹息一声，对安小琳道：“别着急，不管什么事，都能解决，着急也没用。”

    安小琳知道岑丽华此刻是关心自己，说多了，只怕也没什么意义，只是轻轻点头，也没那个心情去应酬，只是颔首道：“我知道，你放心吧。”

    岑丽华看了安小琳一眼，欲言又止，这个时候，似乎说什么都不大合适了。

    等了一会儿功夫，皇甫夜就从外面匆忙走了进来，还未走进，就有些迫不及待的问安小琳道：“怎么了？出什么事了？”

    安小琳看着皇甫夜进来，迫不及待的招手说道：“你快来，出大事了！”

    “究竟怎么了？”皇甫夜显得很不解，皱眉问安小琳，说着，就转身去了安小琳的床边坐下，很是不解而又担忧的看着她。

    安小琳止不住长长吸了一口气，难受道：“皇甫夜，你刚是不是去忙了？”

    皇甫夜点头道：“对，我的人……我在善后，出什么事了，你快说吧！”

    安小琳跟着缓缓点头，又是无奈的一声长叹，好半晌，才勉强难受的说道：“皇甫夜，那，那个……你的人，可有发现安小璐？”

    “安小璐？对啊，她也在岛上！”皇甫夜的面色一变，似也是才想起这个问题似的，一脸凝重的看着安小琳，道：“之前一直顾着别的，想着这个岛上的人，倒是忘记了还有一个安小璐！”

    脑子里，忽然想起最后一次见安小璐的时候，是在山顶的实验室玻璃房子里，当时安小琳趁乱悄悄的隐匿起来，他们想着动手想着实验室的情况倒是没注意她逃到哪里去躲起来了，后来安小琳在躲藏，皇甫夜一直在对付家主和善后，根本就没把安小璐这么一个小角色放在心上，现在想来，才觉得各种不对劲，心里更是乱糟糟的，一时间不知如何是好了！

    沉默之中，安小琳整个眉心都高高的拧了起来，沉默了好半晌，才止不住的一声长叹，猛然就回过头，凝视着安小琳看了好半晌，才幽深的吸了一口气，跟着缓缓点头道：“小琳，我现在就让岛上的人去寻找一番，她孤身寡人，一个人应该逃不了多远吧？所以……说不定还有机会能找到！”

    安小琳也跟着一声叹息，摇头说道：“那也不一定，你要知道……她可不是什么省油的灯，更重要的是，她若是离开了，她手里可是有配方啊，若是出去的话，后果不堪设想！而且……我有点担心颜晨。”

    提起颜晨的名字，皇甫夜的眉心有些不悦的皱了起来，却也没有太多的不高兴，犹豫了半晌后，才缓缓点点头，面色凝重的看着安小琳，正色说道：“嗯，你放心吧，我会想办法的。”

    皇甫夜说着，就要站起来往外走去。

    安小琳叫住皇甫夜，道：“现在我们已经出发了，忽然回去只怕不好，不如……你让人联系一下楚年，问问楚年，让楚年的人查一查！”

    “我也是这么想的。”皇甫夜点点头，又看了岑丽华一眼，报以友好的微笑，半晌了，才轻轻点头，对安小琳道：“你好好休息吧，不管有什么事，一切都有我呢！”

    看着他那一张俊俏脸颊上的霸道和肯定，莫名的，安小琳的心，忽然变得放松下来，看向皇甫夜，忽然就展开一抹颇为放松的笑容，轻轻点头，颔首笑道：“嗯，你去忙吧。”

    皇甫夜离开后，岑丽华看着安小琳明显放松和没那么担忧的神情，又慢慢坐回安小琳的床边，欣慰道：“小琳，你果然找了一个好人！”

    看着岑丽华那放心而又满足的笑容，安小琳倒也觉得有些不好意思，脸色红了红，道：“我也只是运气好而已，说实话，当初……并没有想过，我也会跟他的关系那么好！”

    岑丽华看着安小琳，脸颊上全然都是欣慰感动的笑容，跟着轻轻点头，对安小琳正色道：“小琳，他的身份，你们之间的身份，他能这般待你，确实是真心相待，这一生……有这样的人跟你相爱，真的已经足够了！”

    安小琳的脸颊上，也满是向往和开心的笑容，跟着微微颔首说道：“我知道自己很幸运，曾经一开始跟他相见的时候，我一度以为自己的人生没有指望了，只是眼下……我真担心逃走的安小璐！

    “你同父异母的姐姐？”岑丽华道。

    安小琳跟着点点头，脸颊上带着一抹凝重之色，冷声说道：“是啊，当初……我的养母，便是被她筹划，跟她的母亲一起，害死了我的养母，这个仇……我不能不报。如果她这一次逃离不见了的话，那么以后……再想要抓住她，只怕就难了，更重要的是，我不想让她伤害我的朋友！她的丈夫，是我很好很在乎的朋友，所以……我才那么着急！”

    岑丽华也跟着一声叹息，难受道：“话虽如此，可有些事情，也不是你担心就能够挽回的，小琳，你别太着急了，一切都等有了结果再说吧，更重要的是……你现在自己的身体才最重要！”

    安小琳笑着摇摇头，道：“无妨。我受的只是皮外伤，很快就能够好了，很快回去天堂岛，就更无事了。”

    想到这里，安小琳便看向岑丽华，道：“你说的对，现在着急也没用，就等一等吧！”

    说着，她看向岑丽华，正色道：“我还没来得及问你，以后若是跟着我生活，你……愿意吗？”

    本来岑丽华年纪也不大，而且现在的生活还不够稳定，让她现在就跟着安小琳一起生活，似乎有些不适合，但是这种非常时刻，不在一起的话，可能不够安全。而且她无亲无故，安小琳不忍心看到她孤身一人，更重要的是……两母女才相认，安小琳也觉得，两人应该多培养一下感情才是！

    可毕竟这是她自己的决定，还没跟岑丽华说呢，她觉得，这是最起码的尊重吧！

    “我愿意。我当然愿意！”岑丽华迫不及待的，立刻就说出那么一句话来，安小琳有些惊讶的看向她，只听岑丽华立刻说道：“小琳，我求之不得，若是你不嫌弃我的话，我恨不能天天跟你在一起，好弥补这二十几年没有你在身边的缺憾，只是……”

    岑丽华说着，有些担忧的看向安小琳，略为着急担忧的说道：“只是，小琳，我若是跟你生活在一起的话，会不会不太方便啊？毕竟……皇甫少爷他，不是普通人，住的地方也不一样，我就怕跟着你们，会给你们带来麻烦，如果是这样的话，那我……”

    “不会的。”安小琳摇头，道：“皇甫夜跟我说了，不会介意，何况，他住的地方，就是一个巨大的城堡，若是不想见的话，一个月都碰不到一回呢，你怎会影响我们的感情？”

    岑丽华脸上充满了笑意，听安小琳这么说，才微笑着点了点头，松了一口气的样子，连忙道：“小琳，若是这样，那就最好不过了。”

    看着岑丽华那放松开心而又欣慰的样子，安小琳的脸颊上也满满都是笑意。

    “小琳，那你好好休息吧，我也去休息一会儿。”岑丽华站起来说道。

    安小琳点点头，岑丽华离开后，她小酣了一会儿，皇甫夜才推门进来。

    安小琳连忙问道：“怎么样了？”

    “人不在岛上了！”皇甫夜三两步走上前来，面色也显得颇为凝重的样子。

    皇甫夜这么一说，安小琳的脸色也变得不好看起来：“跑了？还是死了？”

    “楚年说，整个岛上的尸体和受伤的人他都清点了一遍，没有安小璐的踪影，我给他联系后，他又让人在岛上搜寻一遍，最后发现……安小璐可能说服岛上扑鱼的小船，带着她在我们最初起冲突的时候，就已经逃离了。”

    “那么早？”安小琳眉头皱的更紧了，犹豫了好半晌，才有些为难的说道：“若真是如此的话……那她可能已经到了！”

    “算算时间，应该到了！”皇甫夜道。

    安小琳眉头皱的更紧，整个人都显得很是烦躁不安，停顿了半晌后，安小琳才止不住的深吸了一口气，扭头看向皇甫夜，正色说道：“你拿电话给我，我要给颜晨打个电话！”

    