
    “唉！”

    皇甫夜又是一声叹息，沉默片刻后，才微微摇头说道：“老婆，我以为我活了千年，能够保护身边的人，可是……我差点让你受伤，你知道吗？你被带走的那一刻，我有多么无助愤怒，还好，我把你找回来了。”

    他看着安小琳，眼神里满是柔情蜜意，一只手掌，整个都握住安小琳的脚踝，安小琳只觉得一阵暖暖的感觉袭了上来，脚踝那肿麻的地方，或许是因为不过血，所以冷冰冰的，被皇甫夜的手掌这么一抚，便袭来一阵温暖的感觉，别样的舒服。

    屋子里，两人的周围，因为这柔情蜜意，莫名的就绕上了一层暧.昧气息……

    安小琳的脸莫名也跟着热了起来。

    “老婆，好一点了吗？”皇甫夜抬头，用手掌给她轻柔，抬头看了她一眼，笑的很是深邃。

    “嗯，好一点了。”安小琳点点头，有些不敢去看皇甫夜的眼睛，咬着唇，害羞的垂下头。

    皇甫夜一直在看着她，中觉得，皇甫夜的眼神里，有些不一样的东西，让她的心酸涩痒痒的，很是难受。

    “老婆。”

    忽然，皇甫夜唤了一声，打断了房间里的沉默。

    “嗯？”安小琳抬头，一下子看向皇甫夜，满脸不解的凝视着她：“怎么了？”

    皇甫夜俊俏的脸颊上，挂上了一抹笑容，轻轻一笑，低声道：“你是怎么回事？脸怎么那么红？”

    他明知故问，问出这句话的时候，脸颊的笑容愈发的深邃了。

    “没，没怎么，我，我有，有点热而已！”安小琳吞吐说道，说完这句话的时候，脸颊一瞬间羞的通红，格外动人。

    皇甫夜明知道是因为自己的眼神和轻柔的动作弄的她害羞脸红，却还是故意作弄着：“哦？热吗？我怎么一点都不觉得？”

    皇甫夜说着，就松开了给安小琳按着脚踝的手，大掌抚上了她的手臂，一双漆黑眼瞳就那般认真而又严肃的看着安小琳，轻声道：“小琳，你好像真的很热。”

    “唔……”

    安小琳唔了一声，皇甫夜说话的时候，灼热目光就那么定定的看着安小琳，安小琳只觉得脸颊烧红的更加厉害了，这种被注视的感觉，莫名让她心跳更加的快速，呼吸都有些困难起来。

    然后，安小琳便感觉到，皇甫夜的大掌已经袭向了她的领口，开始一点点的解散着她的衣服。

    “唔，你，你干嘛？”安小琳有些慌乱的捂住领口的纽扣，惊讶的看着皇甫夜问道。

    皇甫夜干笑两声，对安小琳道：“不干嘛啊，老婆不是热吗？我帮你脱一件衣服？”

    “我，我不要，你，你开，开一下冷气就好了，这，这是在岛上，我，我想，待会肯定会，会有人来禀告什么事情的，所，所以……还是不要脱了，好，好尴尬！”

    安小琳吞吞吐吐，一句话说完，自己都觉得自己快变成结巴了！

    皇甫夜唇角一勾，坏笑了一下，看着安小琳道：“老婆，不要那么胆小嘛，你放心吧，没人敢进来，岛上的事情都处理的差不多了，你母亲也安全了，楚年正在岛上收尾，所以……没人敢来，福伯知道，我……很久没见你了！”

    说着，衣领的纽扣解开，他忽然搂住安小琳，浅淡的吻，落在她的额头，然后凑近她的耳垂，低声呢喃着说道：“老婆，这么久没见，你不想我吗？你不想老公吗？嗯？”

    他说着话，慢慢的凑近安小琳，在安小琳的耳垂轻添了一下，缠.绵的吻，慢慢从脸颊落向唇畔，手也开始不规矩起来。

    安小琳身子不自在的扭动起来，觉得很是不安，可皇甫夜却没有停止，仿佛觉得她这样的扭动和拒绝，让他更加的心动。

    吻，深深的落下，封住了他的唇，安小琳的呼吸也变得困难起来，一下下的，仿佛要被他吞入腹中，无奈只得张开唇畔，任由他撷取口中的芬芳……

    安小琳就快喘不过气来的时候，皇甫夜才轻轻松开了她的唇畔，耳朵慢慢点咬到了她的耳边，低声一字字说道：“老婆，这么久不见……你知道我有多想你吗？我都快想的发疯了……”

    “唔，现在是，实在船上，你，你就不能等一等吗？”安小琳添了下嘴唇，吞吐说道。

    天知道她的心跳的多厉害，天知道此刻的她，也有那么的渴望亲密的动作。

    “老婆，难道你都不想我吗？我已经等不急了，怎么办？难道你……等得及吗？你一点都不想老公我吗？”

    “呃……”安小琳一时间沉默下来，竟是说不上话来。

    皇甫夜说的对，她骗不了自己的心，她比皇甫夜或许更加的思念！

    “老婆，我们可是名正言顺，别人不敢说什么，我不想忍了……”皇甫夜猛地倾倒，一下子压.在安小琳身上，深深浅浅的吻，一下子就落了下来，变得温柔而又缠.绵……

    安小琳轻“嗯”了一声，也不再拒绝，而是笨拙的迎合着皇甫夜。

    或许是因为她这小小的动作，虽然还不够娴熟，对皇甫夜来说，却是难得的鼓励，他唇畔一笑，绵长的吻缓慢落向锁骨，再往下。

    安小琳小腹就如被火烧一般，笨拙的弓起身子，迎了上去……

    一个小时后，皇甫夜意犹未尽的停了下来。

    看着怀里脸颊红扑扑的安小琳，觉得格外的满足。

    吻，在安小琳的额头落了下来，脸颊上，一直保持着幸福而又满足的笑容。

    这张俊俏的脸颊中是冰冷的，此刻带着这么温暖而又明媚的笑容，安小琳的心里更觉得暖洋洋的，看着他，就像看到最美的风景线！

    “老婆，原来你主动起来，竟然是这么刺激的感觉，唔……你以后要多主动，喂，你干嘛捶我？啊？干嘛打我……”

    皇甫夜看着安小琳调笑的说了起来，安小琳羞愤的举起粉拳开始捶打着皇甫夜，于是，这和谐的画风，忽然就开始变得异样起来……

    过了几分钟，门口终于响起敲门声。

    皇甫夜不慌不忙穿好衣服，看着焦急脸红的安小琳，脸上的笑意更浓了，等外面第二次敲门声响起，皇甫夜才懒洋洋道：“进来。”

    门被打开，走进来的是福伯。

    福伯的眼睛在房间里迅速的转了一圈，然后像是什么都没看到一般，脸颊上带着满足而又欣慰的笑容。

    看着福伯这幅了然的样子，安小琳更加觉得害羞，几乎恨不得埋进被窝里。

    心里这么想，安小琳也真的这么做了，立刻蒙起被子盖住了自己的头，心里觉得羞涩难耐，很不是滋味。

    “福伯，有事说吧，免得有些人要闷坏了！”皇甫夜一本正经，可是说出来的话，分明却带着淡淡的笑意，安小琳躲在漆黑的被褥里，心跳更加快速而又激动了……

    听皇甫夜这么一说，安小琳本来烧红的脸颊，此刻更像是要爆炸了一般！

    福伯静默无声的点点头，安小琳躲在被子里，也看不到他打了什么手势，耐心的等了两分钟，才听到皇甫夜叹息一声，道：“知道了，你去吩咐一声，马上开船。至于楚年……又是再联系便是。”

    福伯连连点头，然后安小琳就听到福伯远去的脚步声，便轻轻松了一口气。

    可是，安小琳一直就没听到关门声，也不好意思掀开被窝，想着福伯是不是还在门口打着什么手势，就安静的等待着。

    可是等了半天，却还是没有丝毫的动静，安小琳在被子里又门又热，几乎就快忍不住的时候，被我猛地一下被人掀开，安小琳吓了一跳，抬头一看，却是皇甫夜站在身旁，房门早就关了，哪里还有福伯的身影？全是皇甫夜在那里恶劣的笑了起来，静默无声中，带着捉弄的笑容！

    安小琳一下子就撅起嘴，生气的看着皇甫夜道：“哼！你捉弄我！”

    “哈哈哈……”

    皇甫夜仰头大笑起来，这还是第一次，安小琳见到皇甫夜那么真挚而又深邃的笑容，脸颊便微微一勾，道：“算了吧，下次不许捉弄我了。”

    “哦，我只是想哄你开心一下而已，我怕……”皇甫夜话说道这里，忽然停了下来，然后一脸为难的看着安小琳，似乎不好开口的样子。

    看着他这个样子，安小琳的心莫名咯噔一声，一股不祥的预感，慢慢慢慢的袭了上来，觉得很是不安……

    “怕什么？”安小琳眉头一皱，满脸奇怪的说道。

    “呃……你确定你现在心情很好吗？”皇甫夜挠了挠头，说道。

    安小琳心里隐约有不好的预感，忙问道：“怎么了？皇甫夜，你别这样，有事就快点说啊，你这样吞吞吐吐的，我更加害怕着急！”

    皇甫夜凝视着安小琳，看了半天，才叹息一声，道：“那我说了哦！”

    “你说吧。”安小琳点头。

    “那个……阿燕她……没了。”皇甫夜也没拐弯抹角，而是很直接的说了那么一句。

    “燕姨……死了？”安小琳猛的从床上跪坐起来，又是不安又是惊讶的看着皇甫夜问道。

    