
    皇甫夜的收彻底的停了下来，一脸诧异而又不敢置信的看着安小琳，奇怪的说道：“你为什么会这么想？”

    “怎么了？”安小琳眉头皱的很紧，皇甫夜的样子，让她有些奇怪，也让她有些不安。

    “我这样问你吧，你的养母，是真心对你好吗？”皇甫夜一股知心大哥哥的模样，看着安小琳，颇有些严肃的问道。

    安小琳愣了一下，缓慢点头，苦笑道：“自然是真心对我好了，你怎么忽然想起问这个问题？”

    “既是真心对你好……那么，你若是跟你的生母的感情好，你生母若也是真心待你的话，她岂非更希望你会跟生母关系好，她岂非乐见于此吗？”皇甫夜对安小琳严肃说道，不管是神态还是语气，都十分的认真严肃。

    安小琳一时间说不出话来，好班上了，才轻缓的点了点头，苦涩笑道：“对，你说的对，皇甫夜，真的吗？”

    皇甫夜看着安小琳的眼睛，也跟着点点头，道：“当然是真的了，你只是心里觉得对你的生母很内疚才会这样想，其实我说的话，你吃力也会这么想，对吗？”

    安小琳添了添嘴唇，缓慢点头，叹道：“你说的对，皇甫夜，或许……只是我过不了自己心中那郁闷纠结的一关吧，其实……她也并没有那么可恶的，对吗？”

    皇甫夜听她这么说，方才点头一笑：“嗯，说的对。那么……去见见她吧！”

    安小琳皱眉：“现在？”

    “哦，对，不能现在去！”皇甫夜想了想，展颜一笑，道：“你的脚上还有伤，现在去，当然不方便了，这样吧……你就，在这里等一会儿，我让人去请她过来，在这个房间里，你们母女有什么话，就好好说吧！”

    安小琳眉头皱的更紧，一时间有些退缩：“那你呢？你去哪里？要不……我们等回去了再说吧！”

    皇甫夜道：“船已经启动了，我有些事情要去吩咐，我们的人有伤亡，我得去处理好！”

    “船已经开啦？”安小琳有些惊讶：“我怎么一点都不感觉不到呢？”

    皇甫夜笑着摇摇头，正色道：“船很稳，感觉不到也正常，我把窗帘拉开吧！”

    皇甫夜一开始进来的时候，就打算好了要跟安小琳亲热，自然不会开窗户，现在要出去办事，把窗户打开，让安小琳看着窗外的风景，人的心情也能好一点。

    走过去，把窗帘拉开，安小琳果然见更加昏暗的月光下，两边都是越来越远的绿色植物，应该开出来一会儿了，还好这会月光还算不错，不然的话，只怕她什么都看不到了。

    皇甫夜道：“你在这里等一会儿，我去去就来。”

    安小琳点点头，看着皇甫夜的身影往外走去，又有几分害怕，忙伸手想要去拉住皇甫夜，眼神里带着一丝害怕和心虚……

    “怎么了？”皇甫夜眉头一挑，奇怪的看着安小琳道。

    “我……”

    “老婆，你可不像那么婆婆妈妈的人，今天这是怎么了？”皇甫夜皱眉，一脸不满的说道。

    “好吧，你去吧！”安小琳知道皇甫夜不是真的在生气，而是故意这样想要激安小琳而已，便点头说道。

    皇甫夜颔首，又折回来，在她的额头印下一个吻，低声柔和说道：“老婆，乖，没事啦！”

    安小琳这才点点头，也心安不少，等皇甫夜出去后，看着窗外的风景思索了一会儿，摆正神色，等了十来分钟的时间，门就敲响。

    “少奶奶，现在方便进来吗？”是兰海的声音，安小琳这才想起来，之前伺候她的小兰，她得跟皇甫夜打个招呼，让楚年给送出来，她很喜欢那个丫头。

    “嗯，进来吧！”安小琳压下心绪，对外面的人说道。

    房门被推开，果然如安小琳所料，兰海的身后，站着岑丽华，看上去，她的神情似乎也有些拘谨。

    安小琳想，她一定很期待跟自己的谈心，只是可能还不知道……阿燕的死吧！

    安小琳叹息一声，道：“兰海，端杯茶进来。”

    “是，少奶奶。”兰海一脸笑意，先给岑丽华搬了椅子在床边坐好，过了一会儿就端进来两杯茶，安小琳道：“你去门口守着，若是皇甫夜回来了，你禀告一声。”

    她怕自己脆弱的样子，让皇甫夜看到。

    兰海很是听话的点头。

    门关上之后，岑丽华才看着安小琳，关切道：“小琳，你没事吧？”

    “我很好，你呢？受伤没？”她当时把安小琳换了下来，带回去跟家主交代后，若是一点事都没有的话，安小琳倒觉得惊讶不可思议。

    岑丽华摇摇头，叹道：“我只是皮外伤，你没事就好，皇甫少爷说……你有话跟我说？小琳，皇甫少爷人真不错，跟传说中的一点都不像，人很有礼貌，英俊帅气还有能力，你这辈子有福气了，只是他的身体因素……不知道你们能不能长久？”

    看着岑丽华喜欢又担忧的样子，安小琳有些无奈的摇了摇头，这是不是就是传说中的丈母娘看女婿，越看越喜欢啊？

    “妈，我先要跟你说一件事情，这个待会再说。”安小琳对岑丽华道。

    “哦，好啊。你……你，小琳，你刚才叫，叫我什么？”岑丽华满脸惊讶而又不敢相信的看着安小琳，眼睛撑的很大，满脸都是不敢置信而又疑惑的神情，那双眼睛，一下子就变得通红，仿佛随时都要哭出来的样子。

    她大约也是才反应过来，这个时候，心里很是感动吧。

    “妈！”

    安小琳想通了以后对岑丽华的态度自是要好好相处的，所以她也不吝色叫一句妈，真觉无可厚非的。

    “小琳，你，肯叫我了？唉，唉！乖女儿！”她后知后觉的连忙应了两声，说完之后，眼泪便跟着往下流，那感动而又激动的模样，倒是看的安小琳有些不自在了。

    她，或者是真的也很关心安小琳的吧？

    安小琳微微一叹，对岑丽华道：“既然你肯以命救我，那么当年的事情……我决定不恨你了，以后，你就跟着我一起生活，当然了，至于我要不要喜欢你，还要看你以后的表现！”

    若是一开始就跟岑丽华好，安小琳也做不到，更觉得对不起养母。

    可是安小琳的话，已经让岑丽华很是感动了，她听了安小琳的话之后，跟着连连点头，又是惊讶又是不敢置信的连续点头，忙不迭的说道：“好好好，小林，你说什么就是什么，我都听你的，我都听你的，行吗？只要你不生妈妈的气，只要你别恨我，只要你别以后都不见我，你说什么我都同意！我以后一定会好好弥补你的。”

    看着她小心翼翼的样子，安小琳心里有些感动，道：“嗯。”

    “对了，小林，你刚才说有事要跟我说，你要跟我说什么啊？”岑丽华看着安小琳，低声问道。

    看她的样子，似乎十分的感动高兴，也似没想过安小琳会跟她说的事情，将会多么的糟糕。

    “阿燕她……”

    “她怎么了？”岑丽华看着安小琳严肃的语气和紧张的模样，心里隐约生出一抹不祥的预感，当即舔了舔嘴唇，有些害怕的问了安小琳一句。

    安小琳苦笑一声，无奈的点头说道：“燕姨她……没了！”

    “什么？”岑丽华脸色一变，一下子就从椅子上站了起来：“怎么会？她，她不是跟家主……回去了吗？”

    安小琳便吧事情大致跟岑丽华说了一遍，又道：“皇甫夜说了，会好好安置燕姨的尸体，你就放心吧，楚年也不会亏待燕姨，燕姨是个好人。”

    岑丽华眼睛红红的，眼泪跟着一颗颗的往下落，心里似乎颇为难过，点点头，道：“可怜阿燕一生都在为岛上服务，都为那个专职的长生梦服务，到最后却……小琳，这一次虽然牺牲不少人，可是也算是做了一桩好事，可怜阿燕……”

    “你放心吧，等岛上安顿好了，我就带你回来去给燕姨扫墓。”安小琳道。

    岑丽华心里很是难过，若不是之前因为安小琳那一句“妈妈”只怕她会更加难过吧！

    “嗯。”岑丽华点头，道：“对了，岛上的东西，你们都拿到了吗？”

    “岛上的东西？什么东西？”安小琳皱眉，一脸不解的看着岑丽华。

    岑丽华的眉头也是紧皱起来，奇怪的看着安小琳道：“皇甫少爷这次去岛上破了整个家族，难道不是为了那些东西吗？”

    “他只是为了救我，为了毁掉一个一直缠着他的家族而已，你说的是什么？”安小琳皱眉，更加不解。

    “配方啊！”岑丽华正色看着安小琳，道：“岛上的那些毒品的药方，难道你们不要拿那个吗？新型大麻的种植方法也就算了，可是毒品的配方，虽然实验室毁了，可是只要有配方，随时都可以再制作啊，若是流传在外，岂非很危险？那这次毁岛的意义何在？”

    安小琳听着岑丽华的话，想的不是那些配方，却是一件更加糟糕的事情，她顾不得跟岑丽华多说，立刻对外吩咐道：“兰海，马上叫皇甫夜过来，我有急事！”

    （ps：中秋节快乐）

    