
    皇甫夜道：“饿了吗？你中午没吃饭，都睡过头了！你的生母啊……果然是对你不错，在船上，也给你准备了美味。”

    安小琳有些意外的扭头看了皇甫夜一眼，沉声问道：“她准备了？”

    皇甫夜点头，道：“对啊，中午的时候，我比你先醒来，我也吃了，觉得真的很不错。”

    “哦？”能得到皇甫夜这样的夸奖，安小琳倒是颇为意外，皇甫夜自己的手艺很好，安小琳这样的手艺，在他面前也是差得很，都是不值一提的！

    皇甫夜点头：“虽然不如我的手艺，但是我觉得一个普通人能做到这种程度，比很多大厨都要厉害了，至少在我这里，我觉得还可以吃的下，我想……她是真的很真心待你。”

    聊的是吃的，皇甫夜忽然说出这么一句话来，安小琳倒是不解了，满脸诧异而又惊讶的看着安小琳，奇怪说道：“为什么忽然这么说？”

    皇甫夜严肃看着安小琳，正色道：“小琳，你或许不知道，但是我却很清楚，一个人……只有付出了真正的感情，想着把那些食物做出来给自己喜欢在意的人吃，才会有味道。”

    安小琳皱眉：“那你呢？”

    “我只是因为活了太长时间，对食物已经没了追究，嘴.巴越来越挑剔而已，跟她这种……境界上，完全比不上，她可要比我高明高尚多了！”

    皇甫夜的话，让安小琳满脸的惊讶，当即撑大眼睛，看着皇甫夜，半晌才道：“那我去吃吃看吧。”

    “我跟兰海吩咐一声，估计你那生母，会亲自送上来！”皇甫夜眼睛一闪，对安小琳道。

    “不必了，让她休息一下吧，估计昨晚……她也累得够呛。”安小琳道。

    皇甫夜点点头，吩咐了兰海去端饭菜来，扶着安小琳去浴室洗漱刷牙，然后又抱回来，在茶几旁坐好。

    安小琳笑道：“我又不是残疾人，你没必要这么照顾我的。”

    皇甫夜点点头，看着安小琳，沉声说道：“老婆，你会原谅你的生母吗？”

    “唔，为什么忽然问这个？”安小琳疑惑抬头，满脸不解的看着皇甫夜。

    皇甫夜眉头皱的更紧了，盯着安小琳看了好半晌，才是幽幽叹息一声，正色说道：“因为……我看的出来，我活了那么久，我真的看出来了，她是真心待你。而我更知道你是个重感情的人，有些事情，错过了，以后就没机会了！”

    安小琳抬头深深看了皇甫夜一眼，半晌，才轻微点了点头，颇有些为难的说道：“我明白你的意思了，皇甫夜，你放心吧，我……我已经决定了原谅她，不然，我怎会要她跟我一起生活？只是，至于我们的感情究竟能够深厚到什么地步，就要看我们以后的性格和感情的交流到什么地步了！”

    皇姑坟也点点头，表示赞同：“你这么说，倒也合情合理！”

    正说着，兰海就端了一个托盘进来，托盘里，放着一个大罐子，盖着盖子，安小琳却也能隐约闻到里面有人的鱼汤香味，安小琳吸了吸鼻子，看着另外几盘菜，都是海里的美味。

    皇甫夜道：“这些鱼都是补钙高的食物，她说你脚有轻伤，吃点这些鱼，是最好不过了。”

    安小琳微微一笑，颔首笑道：“我知道了。你就不用为她说话了！”

    皇甫夜先是一愣，随即摇头笑道：“你又胡说了，我这哪里是为她说话？我只是觉得……你们母女的感情若是好了，更好，不是吗？”

    “对啊，少奶奶，我也觉得岑夫人对你很是关心！我看她做菜的时候，可仔细了！”兰海也忙在一旁点头，因为不知道如何称呼陈丽华，所以兰海等这些下人，都是称呼岑丽华为岑夫人的。

    安小琳幽深看了皇甫夜一眼，也不说话，夹了一筷子红烧带鱼，果然鲜美可口，又没有腥味，很是美味，只是心里这么想，嘴上却也不说。

    “少奶奶，怎么样？好吃吗？”兰海忙问，说着，就解开装汤那个大碗的盖子，又给安小琳舀了一碗鳗鱼骨头和鱼胶的汤：“你再试试这个！”

    安小琳点点头，把汤接过放在收旁冷却，再尝了一口清蒸石斑鱼，更觉鲜美爽滑，很是可口，当即就忍不住点头，然后喝了一口汤，香浓美味，安小琳忍不住的眯起了眼睛，很是享受的舒了一口气，点头道：“唔……真的很好吃呢！”

    “少奶奶喜欢吃就好，岑夫人做了很久呢！”兰海忙说道。

    安小琳笑了笑，也没说话。

    安小琳吃过饭后，又跟皇甫夜去了船头甲板，刚才那些小小的群岛已经消失不见，此刻，穿身正蔓延在一片汪洋大海中，只觉得到处都是一片蔚蓝的海。

    “不多久，就能到天堂岛了！”皇甫夜道。

    安小琳轻轻点头，站了一会儿，因为太阳比较耀眼，就走了回来，简单收拾了一下东西，去看了岑丽华，两人聊了几句，安小琳有些生硬的夸了几句她做的菜好吃，岑丽华只是淡淡笑着，道：“你喜欢吃就好，这样我跟在你的身边一起生活，也总有点作用，不至于成为拖累你的负担！”

    安小琳愣了愣，这才长长的舒了一口气，跟着点头而笑，道：“你是我的母亲，任何时候都不会成为我的负担！”

    之前在神秘家族的岛上时，就算在私下的时候，安小琳对岑丽华的态度也是淡淡的，说出这样窝心而又让人感动的话，还是第一次，岑丽华当即就惊讶的撑大嘴.巴，满脸不可思议的看向安小琳，好半晌，才慢悠悠的吞了一口唾沫，点头说道：“嗯，小琳，你……你说的话，我都记住了。”

    看着岑丽华那感动的样子，安小琳心里忽然有些内疚，也有几分不是滋味。

    自己不过那么简单的一句话，她就能感动成这样，看来……心里，或许对安小琳，真的感情很深吧，只是心里害怕安小琳对她的恨和不谅解，所以一直不敢表现的太明显。

    或许，有些事情，她也很为难。

    就像皇甫夜说的，至少她对自己的感情，应该是真的吧？

    安小琳心里忽然闪过一抹喜悦，这种感情，已经很久没有了，这是一种非常奇妙的感受，就好像当年生母还在世的时候，她对生母生出的那种情愫。

    不管怎么说，安小琳都不会把岑丽华看的比自己的养母还要重要，可是现在这种感情，很奇妙，或许，这就是血脉相连的滋味吧！

    聊了没一会儿，兰海就来敲门，兴奋的说道：“少奶奶，马上就要到天堂岛了！”

    “是吗？”安小琳一脸的喜色，好半晌了，才轻微的点了点头，道：“妈，你在这里等着，我过去看看，待会会有人来接你，到了岛上，你跟着大家走就是，岛上比较乱，上面的人又不认识你，你可不要乱走。”

    “我知道了，你赶快去忙吧。”岑丽华对安小琳道。

    兰海扶着安小琳，往甲板的方向走去。

    她的脚本来也没瘦什么伤，只是疲累过度而已，现在休息了那么久，皇甫夜又给她揉了上好的跌打药，这会儿有兰海扶着，行走自如，完全没有任何的问题。

    到了甲板的方向，皇甫夜已经等在那里了，见到安小琳进来，忙招手说道：“过来吧！”

    安小琳站到他的身旁，看着前面若隐若现的一个大岛，在午后近黄昏的阳光下显得格外的庞大。

    以往的天堂岛，对于安小琳来说，简直如噩梦一般的存在，就如炼狱一样的令人恐怖。

    可是，没想到的是，现在的天堂岛，竟给了安小琳一种前所未有的奇妙感觉，就好像回家一般的安心和坦然畅若，安小琳觉得心里乱糟糟的，一时间竟有些不是滋味。

    “放心吧，很快就能见到颜晨了，他现在还是没事，也没什么异样。”皇甫夜以为安小琳是因为颜晨的事，便在她耳边安慰了一句。

    安小琳想的根本就不是此事，也有些心不在焉，根本就没注意皇甫夜言语里的异样和奇怪，只是笑着对皇甫夜道：“我不是在担心这个，而是在感叹，一个人的一生，真的会有许多的变化和奇妙的经历，就像现在……我竟然把天堂岛当成我的家，或者说……是我们的家……因为在我心里看来，这里就是我的归属，可是趁机的我……恨透了这个地方，你说……人生是不是很奇妙呢？”

    皇甫夜一怔，似是没料到安小琳会说这样的话来，当即就轻轻颔首，笑着说道：“小琳，你能这样想……我心里很是安慰。”

    安小琳这样想，就代表安小琳真的接受了他，把他当成一家人了！

    安小琳也伸手反搂住皇甫夜，青涩一笑，转过头，眸光深深的凝视着皇甫夜，笑容满面的说道：“走吧，我们可以准备下船了！”

    下了船，便有车子来接应他们，到了城堡后，皇甫夜先是把从神秘家族岛上带来的几个重要囚犯给关押起来，到上面带来的东西也收拾好，然后给还在那边岛上的楚年打了电话，嘱咐楚年要把那个叫小兰的女佣给送过来！

    