
    “你要找颜晨？”皇甫夜皱眉说道。

    安小琳点头，正色看着皇甫夜道：“你放心吧，我跟颜晨真没什么，只是这个时候……她一下船，必然第一个找的就是颜晨，还有颜晨的那个五哥……你不觉得颜晨现在很危险吗？”

    皇甫夜皱眉道：“当然。但是她或许知道你会通知颜晨，说不定……会去安家呢！”

    “我觉得她会找颜晨。她还不知道岛上的胜负，可是不管是谁胜负，我觉得，以她的性格，都会去找颜晨的，她不想颜晨对她有误会，她更不想颜晨这辈子都记着我。”

    “什么意思？”面对安小琳的话，皇甫夜显得很不了解，眉头紧皱起来，奇怪问道。

    安小琳连忙解释道：“她这辈子心心念念最爱的就是颜晨，现在出了这种事，不管我有没有事，她都要急着先去颜晨那里解释，她肯定不想看到颜晨因为我，对她有任何的误会，如果我真的有什么事的话，颜晨万一怪罪到她的头上，她的安排和牺牲，以及一切的一切，岂非功亏一篑了？你想想看……若真是如此的话……那从此以后，颜晨一辈子都记着我，她岂非会气死？”

    “你为何如何肯定？”皇甫夜更加不解了，眉头紧皱起来，更加奇怪而又不解的看着安小琳奇怪问道。

    安小琳说到此处，慢慢停了下来，面色凝重道：“因为她亲口跟我说，颜晨的心里还有我，她说……颜晨并没有忘记我！”

    安小琳在皇甫夜的面前，对颜晨的话题，尤其是甜蜜之间的感情问题，一向是避讳莫深，现在忽然说出这样的话来，不得不让颜晨感到一万分的奇怪，当即撑大嘴.巴，奇怪的凝视着安小琳，好半晌，才意外的摇头笑道：“你……今天怎么了？怎么这么的坦白！”

    安小琳也跟着一声叹息，为难的说道：“因为这个时候，我知道事态紧急，我不能再一个人扛着了，我必须要好好跟你说清楚才行，更重要的是……老公，我现在对你的心思不一样了，以前觉得自己对你的最多只是喜欢而已，可是现在我才发现，现在我才想通了，我对你的感情……已经深的连我自己都觉得意外了，所以……在你面前，我已经不会心虚，我已经无所顾忌，所以……我自然要告诉你实话啦！”

    安小琳的话，让皇甫夜心里十分的受用，脸颊上，不禁就绽开一抹颇为得意的笑容：“好吧，算你识相。你刚才说安小璐……”

    “她亲口跟我说过，颜晨嘴上说忘记我了，可是心里却一直都记着我，她心里恨极了！他说颜晨这么做，不过是自欺欺人，不想给我增添麻烦，更因为……颜晨觉得对不起她，或许，我想，都是因为她的手段吧，现在若是我没了的话，她不早早去找颜晨，又怎么进行自己的计划呢？”

    “她的计划？”皇甫夜皱眉：“她的目的不是让颜晨原谅她吗？她能有什么计划？”

    安小琳眉头皱的更紧了：“自然没那么简单了。她现在若真的去找颜晨了，必然只是为了让颜晨放松对她的警惕心，肯定是因为她的心里……打算慢慢实行计划，因为她要……毁了颜晨……”

    “那我倒是糊涂了，她不是最爱颜晨了吗？不是因为颜晨对你的感情，对你已经恨之入骨了吗？为什么又会想要毁了颜晨呢？这很矛盾啊，完全说不通呢！”皇甫夜眉头紧拧起来，显得很是不解。

    皇甫夜是个聪明过人的人，可是在感情方面，他似乎就有那么一点点的不开窍了。

    当即，安小琳就忍不住的长舒一口气，摇头说道：“哪有那么简单？若是那么简单，也就算了！若是她一辈子真心打算跟颜晨过，我也就不说什么了，可是她那个人，心胸狭隘，善妒恶毒，跟她那个母亲有的一拼，她曾亲口跟我说……得不到的就要毁灭！”

    “得不到的，就要毁灭？”皇甫夜也显得有些惊讶，一个柔弱女人，有这样的恶毒的心思本身就很奇怪，从安小琳的嘴里说出来，更加肯定了这样的事情，皇甫夜就更觉得惊讶而又不敢相信了，心里也是疑惑的很！

    安小琳轻轻点头，正色说道：“对，她亲口跟我说的，我想，她不是吓唬我，因为她确实有这个可能和动机。”

    安小琳稍微停了停，看着安小琳，沉声说道：“你那么聪明，看到安小璐是这个岛上制毒的配方师的时候，你想到了什么？”

    “你想要我说什么？”皇甫夜在她床边坐下，沉声问道。

    安小琳忍不住的吸了一口气，看着皇甫夜愈发的严肃：“她……她可是化学的博士啊，她一直隐瞒着大家，几乎无人知道这件事情，就连你，只怕也没有想到。那么……”

    “那么，你养母当年的颜料中放的那些化学毒药，就是……就是安小璐放进去的？”皇甫夜一下子明白过来，惊讶的看着安小琳问道。

    安小琳点点头，跟着长长一声叹息，难受道：“你猜对了，正是这样。”

    “这……也太恐怖了！”皇甫夜眉头拧的更紧，满脸的不敢置信。

    安小琳跟着点点头，面色也变得十分的难受：“是啊，若不是她的话，普通的人，阮静书如何会相信？就算相信，这种害人的事情，几个人敢做？做了只怕也不放心，怕被牵连吧！”

    “倒是看不出来，外表看上去柔若无依的安小璐，竟然是这么恶毒的一个人！”皇甫夜眉眼慢慢的拧了起来，显得很是意外。

    安小琳叹息一声，奇怪道：“我当时知道答案的时候，可比你更加意外呢！”

    “那现在……你打算怎么做？还是让我帮你想办法？”皇甫夜道。

    “先给颜晨打个电话，想办法让我跟颜晨联系上吧！”安小琳面色凝重的说道。

    这种情况，只怕别人说都没用，皇甫夜的办法最多也是派人去提醒颜晨，若是去阻止安小璐跟颜晨见面，显然已经来不及了，可是别人说的话，颜晨怎会相信？一切都不如安小琳亲自去说！

    皇甫夜想想也觉得安小琳说的有道理，就是深吸一口气，点头道：“好，我现在马上想办法联系上颜晨。”

    皇甫夜说着站起来，道：“你先别急，联系上了，我再进来给你接听电话。”

    “嗯。”安小琳点头同意。

    皇甫夜出去后，安小琳一个人躺在房间里，便开始了漫长的等待。

    总觉得，时间过得异常的缓慢，仿佛有长满了脚的爬虫正贴着她的肌肤一寸寸慢慢的爬过，让她那么的难受，煎熬的等到了半个小时，终于，皇甫夜走了进来。

    “怎么样了？”还不等他开口，一进来，安小琳就迫不及待的问道。

    “各种方法都联系不上，现在……我的人已经潜入颜家了！”皇甫夜对安小琳道：“你再等一会儿，稍安勿躁！”

    皇甫夜这么一说，安小琳就更加不解了，眉头皱的很紧，奇怪问道：“为什么要潜入颜家？”

    皇甫夜道：“颜晨手机打不通，公司电话也接不通，家里的电话推说他不在，我联系他那几个兄弟，都是各自有事或者不方便让颜晨接听，唯一他的五哥在家，只是……我不想打草惊蛇！”

    看起来，安小璐真的已经到了颜晨的身边，并且肯定已经说了什么吧？

    “既然找不到，我就让我在皇城的人潜入颜家，想办法让颜晨房间的电话响起来，而且会在适合的时机，正好让颜晨接听到，所以……你放心吧！”皇甫夜对安小琳道。

    看着皇甫夜的神情，安小琳还是忍不住的担忧，不过这个时候，似乎什么都不好多说了。

    安小琳想了一会儿，道：“那好，还要等多久？”

    “快则半小时，多则一小时，你放心吧！毕竟我的人赶往颜家，也需要一段时间！”皇甫夜道。

    安小琳轻轻的点头，跟着长长叹息一声，看着皇甫夜，颇为感动道：“谢谢你这么帮着我！”

    皇甫夜摇头道：“既然你跟我这么坦白了，我又怎能不帮你？何况……颜老爷子临死之前，我答应了他，会好好保护颜晨，让他坐稳颜家的当家人之位。虽然现在是他的感情出了问题，不过……我也算是对颜老爷子有个交代了！”

    皇甫夜的话，这才让安小琳彻底的松了一口气，并且对皇甫夜沉声说道：“唔，那太好了，我们就等着吧。”

    两个人在一起干瞪眼等待着，让安小琳更加觉得时间过的异常的缓慢，就仿佛过了一个世纪那么长，房间的门才被人敲响。

    福伯推门走了进来，废话不多说，立刻就打手势说道：“我们的人潜进颜家了，七少爷跟安小璐在房间里，我们的人已经趁机弄好了他们房间的座机，并且电脑黑客也开通了七少爷的手机，只等安小璐去洗澡或者上厕所的时候，就可以马上联系七少爷了！”

    皇甫夜点点头，正色道：“好，福伯，马上就去办！一等安小璐离开，马上联系颜晨。”

    安小琳咬唇不说话，这个时候，她其实担心，颜晨会不会有危险？

    