
    “小琳，你……这到底是怎么了？”听着安小琳的话，那边的颜晨，显得很是错愕而又不知所措，可怜兮兮一般，问了安小琳那么一句，显得很无辜而又错愕，‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，愣愣问了那么一句话。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    这边的安小琳，眉头紧紧的皱了起来，这个时候，任凭她心里多么的焦急，任凭她如猫爪一般的难受，却也三言两语解释不清楚，想了想，便道：“颜晨，你信我吗？”

    “我信你。”那边的颜晨，想也不想，立刻回答出那么一句话来。

    安小琳稍微沉‘吟’了片刻，‘舔’‘舔’嘴‘唇’，又忍不住问道：“那么……我再问你一句，你……还喜欢我吗？”

    安小琳问出这句话的时候，看了皇甫夜一眼，皇甫夜眉眼慢慢的挑了起来，不过，终究却没再多说什么，只是微微一声叹息，看着安小琳，沉默不言！

    安小琳见皇甫夜竟然没什么反应，心里松了一口气，同时也一脸感‘激’的看向皇甫夜。

    皇甫夜，这个时候，大约能够明白她问出这句话的本意吧？

    心里，微微感动。果然皇甫夜，还是跟她心意相通的！

    那边的颜晨，因为安小琳的话，显得很是意外，许久半晌，才有些迟疑的问道：“小琳，你……为何突然问这样的话呢？”

    安小琳心里更是焦急，此刻也顾不得解释那么多，而是紧赶慢赶的立刻又问道：“颜晨，你别管那么多，你先回答我，究竟是不是喜欢我？”

    “小琳，我已经跟你姐姐结婚了，我……”

    “颜晨，我现在不是要听你说这些，我也不是想要怎么样。我只想告诉你，你对我的喜欢，我很感‘激’，谢谢你能这么欣赏我，一个‘女’人能过被一个男人一直这么喜欢着，是一件很荣幸的事情。如果你相信我，如果你还喜欢我，那么……你记住我刚才跟你说的话，一定要照我的话做，我很快就会去找你，我保证……12小时之内，我就回去找你，好吗？今天天黑之前，你就能见到我了，你找个安全僻静的地方，到时候，我会跟你解释一切！”

    “那……好吧！”安小琳的声音和语气都是那么的严肃，颜晨显得有些意外，大约也明白安小琳的意思，知道事态严重，就没有拒绝安小琳的要求了。

    安小琳这才松了一口气，跟着缓缓点头，正‘色’说道：“既然如此……那你快些行动，记住了，不管是你五哥还是姐姐，都不要相信！除了那些绝对不可能背叛你的人之外，谁都不要相信，等我见面再跟你详细说，好吗？”

    “我知道了，小琳。”

    挂了电话，安小琳才长长的舒了一口气，发了一会儿呆，再看向皇甫夜的时候，发现他坐在那里，整个人眉心都拧了起来，显然有些奇怪。

    “怎么了？”安小琳隐约觉得有些不对劲，忍不住问了皇甫夜一句。

    皇甫夜眉心整个都高高的拧了起来，听安小琳这么一问，即刻转头看了她一眼，不由问道：“你觉得……这样提醒颜晨，对他来说，就安全吗？”

    安小琳不由幽幽的叹息一声，道：“不是没有别的办法了吗？”

    “我总觉得……安小璐没有那么简单！”皇甫夜说着，又看向安小琳，道：“但是，她一时半刻，应该也不会伤害颜晨才对，所以……你的担心，会不会有些多余了？”

    “呃……”安小琳愣了愣，当即就干巴巴的添了一下‘唇’畔，倒是说不上话来：“电话都已经打了，现在说这些是不是迟了？而且，刚才不是说好了跟颜晨通话吗？你怎么……忽然又这么想了？”

    皇甫夜跟着轻轻摇头，正‘色’道：“才想到这一点而已，我只是觉得，安小璐不会那么快让颜晨有事，若是颜晨怀疑的话，那她也太失败了，以她的‘性’格，要慢慢折磨颜晨才行。会不会……她故意给我们造成这种紧张的氛围，就像你刚说的，她知道我的实力，知道我们会胜利，胜利后，第一个想要联系的就是颜晨，担心她的安危，所以她早就已经挖好了坑，在那里等着我们，嗯？”

    “不会吧？”安小琳有些汗颜的‘摸’了‘摸’额头，思索了许久，才禁不住的一声长叹，摇头说道：“不过……你这么说，似乎也有一点道理。”

    皇甫夜点点头，沉声说道：“暂且先等一等，你这样提醒颜晨也好，以防万一，一切……都等颜晨见到你了再说吧。”

    “嗯，我也奇怪，到底安小璐用了什么手段，我能感觉出来，颜晨对她，一点怀疑都没有，真的……一点都没有！”安小琳眉头皱的很紧，道：“上次她用自己的孩子来冤枉我，都没有被颜晨怀疑，你说……她会不会也用自己化学方面的专业知识给颜晨下了什么毒，所以……颜晨根本就已经没有什么怀疑和抵抗的能力了？”

    “看武侠看多了吧？”皇甫夜怔了一下，然后伸手轻弹了一下安小琳的额头，笑容也变得深邃起来。

    安小琳遂自尴尬的笑了两声，道：“难道没这个可能吗？”

    “如果真能研究这种‘药’出来，安小璐早就已经名动天下，说不定已经被米国重金聘请做他们军队的利器了，她哪里还有时间跟你们纠.缠这些，想着情情爱爱的纠葛呢？”皇甫夜眉头翻了翻，很是不乐意的说道。

    安小琳一怔，跟着便轻轻点了点头，笑道：“好吧，我承认你说的有几分道理，那你让船快行，我想早点回去见颜晨，跟他把一切事情都说清楚。”

    皇甫夜跟着点点头，沉默了片刻，道：“船已经是最快的速度了，你呀，不要太过担心了，我会让我的人，极力保护颜晨的安全，我像你保证，在见到你之前，绝对不会让他有事，绝对不会让他被安小璐伤害，行吗？”

    安小琳这才松了一口气，立刻点头道：“好，这可是你说的，不能后悔哦！”

    “放心吧。”颜晨伸手，轻‘揉’了‘揉’安小琳的头发，道：“我出去吩咐一声，你收拾一下，等我回来，带你去外面看看风景。”

    “看风景？”安小琳有些意外，这个时候，还能提出出去看风景的人，只怕也只有皇甫夜一人了。

    皇甫夜缓慢的点了点头，正‘色’道：“嗯，看风景。这里一路上回去的风景，十分的优美漂亮，群岛环绕，你呀，就要放松一下心情！”

    皇甫夜说罢，转身就往外走去，也没等安小琳同意，看来，赏景的事情，他是已经确定了。

    安小琳无奈的摇摇头，也没多说什么，想着自己真是要好好放松一下，就起身洗漱了一下，没一会儿功夫，皇甫夜就回来，对安小琳道：“我已经吩咐下去了，颜晨不会有事，放心吧！”

    安小琳兀自松了一口气，皇甫夜犹豫了一下，就弯腰打横将安小琳抱了起来，一下子身子悬空，安小琳禁不住的低呼一声，然后伸手轻拍着皇甫夜的‘胸’口，道：“又来这招！”

    “你‘腿’还没完全好，别走动。”他凑在安小琳‘胸’口，笑道：“老公不就是为你效劳的吗？有什么不好意思的？”

    安小琳先是一愣，随即颔首笑道：“唔……说的对，那你以后就当我的苦力老公吧！”

    “自然没有问题！”皇甫夜眉头高挑起来，没一会儿，头顶传来一阵光亮，已经出了船头了，皇甫夜走到船头甲板中央，便停了下来，对安小琳道：“坐吧！”

    安小琳杯皇甫夜放在一张柔.软的雕‘花’木椅上，垫了厚厚的一层坐垫，很是舒服。

    椅子放在一张铺着碎‘花’桌布的圆桌旁，圆桌上，放着茶水和新鲜的糕点瓜果，倒是优雅。

    “看，漂亮吗？”皇甫夜指着前面的风景，笑着对安小琳道。

    这个时候，太阳正慢慢的升起，四处的光亮不算刺眼，海面洒着碎金的光亮，很是平静优美。

    而这里附近不远处，到处都是一个个小岛环绕，很是复杂漂亮，碧蓝的海水被刚冒出头的晨光照耀着，附近又是倒影的漂亮海岛，说实话，安小琳正觉得这里的美，不像人间，她几乎窒息。

    难怪皇甫夜不让她休息，要让她来欣赏，这样的美景，今天不看，只怕这辈子就没机会了。

    皇甫夜在安小琳身旁的椅子上坐了下来，随手递给她一个洗干净的果子，问道：“你现在知道，为什么神秘家族要把自己的地址选在那个地方了吧？”

    “因为那里气候适宜，土壤‘肥’沃，鱼虾丰富，而且……这里群岛环绕，若是陌生人来的话，根本就找不到，所以对于他们买卖货物，都十分的方便，他们就等于一个闭塞的世界了！”安小琳看着皇甫夜说道。

    皇甫夜跟着点点头，赞了一声聪明，然后又笑着对安小琳道：“所以啊……这里是真的很美，这附近的小岛，我看了看，野兽应该也不多，野果估计会很多，可惜这里离天堂岛太远了，不然倒是可以作为休闲度假的圣地，又或者……可以作为隐居之所。”

    安小琳忽然想起，皇甫夜可是长身之躯，两人在一起，可不就是要找个地方隐居吗？

    