
    不过……他们在分别前，被家族的人抓到的那个跟蒋小夏一起烧烤的小岛也很不错啊！

    “我觉得，天堂岛就很好啊，为什么我们还要找个地方隐居呢？”安小琳心里明白，却有意试探一下皇甫夜的心思，想看看他怎么说。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。/>

    皇甫夜转头，道：“你觉得天堂岛很好吗？”

    安小琳没有马上回答，而是皱起眉头，仔仔细细的想了半天，才缓缓点点头，正‘色’说道：“天堂岛虽然都是众罪犯聚集的地方，但是我觉得，岛上的每一个人，他们都特别的真诚。或者说……他们特别的真实！或者，他们当中，有罪犯，有不可饶恕的罪犯，但是确确实实的，都是真实存在。而且……他们对你都很衷心，出了什么事，他们都保护你，不是吗？”

    皇甫夜面‘色’变得冷凝，看着安小琳，沉声冰凉说道：“他们之所以保护我，那是因为……天堂岛若是没有了我，他们还想在那里安然无恙的生活，基本上不大可能，我若是都能侵犯，那这个岛上的人，每一个都可以轻易的被抓走了。并非他们重情重义，你明白吗？”

    安小琳没想到，皇甫夜竟然会说的那么严肃，暗暗有些后悔自己不应该说的那么的直白，当即眉头紧拧了起来，忍不住说道：“你说的话，纵然是有一定的道理，可是……他们应该多少还是顾忌你这个岛主，并非完全都是因为自己吧？你保护他们，他们这些人，最是讲情义了……”

    “或许也有这个原因吧，可是不管怎么说……他们的出发点，绝对不是我，你明白我的意思吗？”皇甫夜忍不住的打断了安小琳的话，或许这个时候，他并不想给安小琳任何希望吧，很多时候，希望，反而会摧毁一个人。

    安小琳眸光深深的看着皇甫夜，半晌，方才止不住的深吸一口气，跟着点点头，叹道：“皇甫夜，我知道你的意思了……”

    看着安小琳说完之后，垂头间那失望而又难受的神情，皇甫夜也略微的有些不自在，沉默了一会儿，抬头看着安小琳，正‘色’道：“老婆，你别生气了，我……我其实也有难言之隐，你知道吗？在天堂岛，我已经住了将近二百年了！”

    安小琳诧异的撑大嘴.巴，满脸不可思议的看着皇甫夜。

    怪不得总觉得天堂岛的城堡，已经那么的古旧，充满了古欧的英伦风格，原来，那房子，真的起了那么多年。

    一个人，在一个地方住了二百年，哪怕那里再安全，再风景如画，再气候宜人，他也是不想住了吧？

    安小琳幽深的吸了一口气，眸光深邃的看着皇甫夜，沉声正‘色’说道：“皇甫夜，我知道你的心思，住了那么多年，你一直以自己爷爷，父亲，儿子，孙子的身份出现……一定很难受吧？”

    “难受还是其次，这几百年来，因为假装成皇甫家族的人，找适合的孩子和老人来扮演年轻以及老去的我，我已经疲累不堪了……可是，我要活下去，这就是我唯一的希望和方法，所以……我并不难受。可是，问题是……随着时间越来越久，天堂岛的人越来越‘精’，或者说，这个时代的人，越来越‘精’，我怕总有一天，我会被人看出破绽！”

    “被人……看出破绽？”安小琳仿佛有些担忧，忍不住的，就重复了一句皇甫夜的话。

    皇甫夜缓缓点头，颇为难受的说道：“对，被人看出破绽。”

    他稍犹豫了一下，面‘色’愈发的凝重了：“你觉得，天堂岛那些人，现在表面上对我客客气气，可若是真被捅出来这种事情，他们还会对我那么客客气气，坦然自若的跟我相处吗？只怕……他们会想尽办法，甚至比神秘家族的岛主还要恐怖，想要研究我身上的不死秘密。”

    皇甫夜的话，让安小琳眉头紧紧的拧了起来，一时间，竟是说不出一句话来。

    安小琳的心，忽然变得‘乱’糟糟的。

    皇甫夜身上的秘密，又有谁会不心动呢？安小琳其实早就了解皇甫夜的话，只是听他亲口说出来，心里莫名更加觉得悲凉伤心而已！

    ‘乱’糟糟的心里，一时间竟不知道如何是好！

    “不用心里觉得同情我，我一点都不可怜，毕竟这些年……我都习惯了！”皇甫夜看着安小琳，苦涩一笑，然后在她身旁坐下，一双手，忽然郑重的牵起安小琳的手，严肃道：“只是，我现在有你，不一样了，我得考虑你的安全，不是吗？”

    安小琳缓缓点头，心里忽然无比的感动，嘴‘唇’蠕动了好几次，似想跟皇甫夜说话，可是，一时间却又不知道如何开口。

    停顿了许久，皇甫夜才转头看了安小琳一眼，低声说道：“小琳，你不会像她一样……知道了我的秘密，在年华老去的时候，想要离开我吧？”

    皇甫夜问的很认真，他口中的她，安小琳自然也知道是谁。

    安小琳反握住皇甫夜的手，也是郑重说道：“我不知道自己一辈子有没有勇气面对你，可是……我现在可以告诉你，我这一刻的心告诉自己，我永远都不会离开你，是永远。因为我知道……一个人孤独的老去，有多么的可怜。我不想说你‘前‘女’友’的坏话，可是，我觉得童婉姚的‘奶’‘奶’，实在太自‘私’了，她一个人把你丢吓，是最不负责任的做法，跟男人抛弃怀孕的‘女’人其实没多大区别，我是个负责任的‘女’人，我不会那么做的。”

    安小琳含笑的滑稽模样，终于让皇甫夜冰冷的脸颊上，有了一丝小模样，然后微微颔首，对安小琳道：“你若真能那么想，那就最好不过了。”

    “不过……你的体质，真的没办法改变了吗？”安小琳皱眉看着皇甫夜，颇为严肃的问道：“你不是有研究室吗？我想……你自己也活腻了吧？”

    这句话这么问出来，实在显得有些滑稽，可是这些话，明显是不得不问。

    皇甫夜听了安小琳的话，先是一怔，随即郑重其事的摇了摇头，沉声说道：“我的体质……我也不知道，我研究了那么多年，可是这是一个漫长的事情，我不知道什么时候有结果，也许是明天，也许是明年，也许……是一百年之后！”

    百年之后，安小琳早就已经化作一堆森森白骨了，哪里还有什么研究之言。

    安小琳眉头拧紧，道：“既然如此……我们就更加应该快点找到凤凰石！你不是逃避了那么多年吗？以你的实力，只要那凤凰石还存在天地间，我相信你应该就能够找到的，对不对？”

    “凤凰石……为何忽然说起这个？”皇甫夜皱眉。

    安小琳正‘色’说道：“一切的根源都来自于凤凰石，若是凤凰石找到了，研究出凤凰石的秘密，那也许你身体的秘密也会被破解！反其道而行，不是就可以了吗？等我们出去后，解决了安小璐的事情，就去找凤凰石！”

    皇甫夜点点头，正‘色’道：“看来我们还不能那么快毁了凤凰石。不过……至于安小璐，我想问你，你这一次是真的不会心软了吗？是真的决定报仇雪恨了，绝对不会后悔了吗？”

    安小琳正‘色’点头：“我确定不会后悔！从现在开始，我一定不会有一丝一毫的悔意，她之前还会让我有愧疚感，可是自从我怀疑生母的毒死她下的后，并且越来越确定后，我对她几乎恨之入骨，我甚至恨不得……将她噬骨吃‘肉’！”

    安小琳的话，让皇甫夜的眉眼深深的拧了起来，沉默了好半晌，才缓慢点头，正‘色’说道：“好，既然如此……那出去后，我让我的人，先全力帮你解决了安小璐，解救颜晨，然后……毁了他的五哥和那个酒吧的老板，然后，再一心一意的去寻找凤凰石！”

    安小琳重重的点点头，郑重其事的正‘色’说道：“好。”

    “欣赏这里的晨光美景吧，等上了岸之后……就会有汹涌大战等着我们呢，老婆。”皇甫夜说着话，可是手，却是紧紧的握住安小琳的手。 ，

    安小琳本来还一有些躁动不安的心，就在一瞬间，忽然安定下来，心里也觉得放松了不少。

    皇甫夜……能给她带来这般安详的感觉，她的心里，忽然放松下来。

    等到太阳完全升起来之后，皇甫夜怕安小琳会被晒伤，又很是自然的把她抱回了休息的房间，安小琳被皇甫夜抱着，靠在枕头上，很快就睡了过去，这一觉，一直睡到晌午才醒过来，安小琳醒过来的时候，皇甫夜正在身旁悠闲的看着书，若不是船有些微的摇晃，安小琳甚至会以为自己是在家里跟安小琳享受周末的休闲。

    “醒了？”皇甫夜笑问。

    “嗯，到哪了？”安小琳坐起来，问道。

    皇甫夜道：“马上就到天堂岛了，到了天堂岛之后，就做直升飞机，直接赶往皇城。至于颜晨……你放心吧，他一切都好好的没事呢！”

    安小琳跟着缓缓点头，也是松了一口气，正‘色’说道：“那就好。”

    