
    “怎么了？脸色不见好，反而越来越难看了，怎么回事？”见安小琳的脸色有些不大对劲，皇甫夜眉头紧皱起来，颇为难受的说了那么一句话。

    安小琳眉头拧的更紧了，眉眼之间充满了难受和悲伤的味道，沉默了好半晌，才幽幽的一声叹息，难受道：“老公，我现在有点担心颜晨的安危了！”

    听安小琳这么问，皇甫夜的眉心拧的更紧，满脸不解的看着安小琳，奇怪说道：“老婆，颜晨能有什么危险？你不是说，安小琳最爱的人是他吗？他怎么会有危险呢？唔……你这么说，我都要吃醋了呢！”

    安小琳不由的长叹一声，难受的摇头说道：“不是我胡思乱想，而是……真的有这个可能。”

    “你给我仔细分析分析！”皇甫夜现在没什么大事，而且看安小琳这个样子，这么的担心，放她一个人在这里，说实话，皇甫夜并不放心，既然如此，就干脆坐下来，等安小琳仔细说说好了，也能分散一下她的注意力。

    看着她那么担心，他心里虽然有些吃醋，但是更多的，却是为安小琳担心和不安！

    安小琳眉头拧的更紧了，睨着皇甫夜看了好半晌，才暮然一声轻叹，跟着点头说道：“嗯，你坐过来。”

    皇甫夜依言坐过去了一点。

    安小琳长叹一声，对皇甫夜道：“安小璐是个十分聪明的人，只怕在见到你的那一刻，她就已经了解这边的胜负了！不然……她当时也不会那么悄悄的逃出去，大约就是心里认定了你会胜利，所以才会赶紧逃出去，她实在太聪明了，知道你的实力，她知道我活下来的机率很大，可是……她又太恶毒了！”

    “我倒是糊涂了！”皇甫夜拧眉道：“她知道你活下来的机率大，她就算到颜晨那里搬弄是非，让颜晨相信了她的话，那颜晨自己……又会有什么危险呢？”

    安小琳跟着一声长叹，摇头说道：“你说的对，颜晨自己，或许不会有什么危险，可是，安小璐跟颜晨的五哥有合作关系啊，若是颜晨信了她的话，便也罢了，若是颜晨不信的话……你怎么知道安小璐会做出什么疯狂的事情来呢？安小璐曾亲口跟我说过，她得不到的东西，就一定会毁灭的啊！你说……我是不是该担心呢？”

    皇甫夜这才皱起了眉头，有些不安而又疑惑的看向安小琳，缓缓点头道：“对，你说的有几分道理，既然如此……那我催一催，让他们再想点办法，尽快让颜晨接听电话，你好提醒他两句！”

    安小琳点头：“嗯，好。”

    皇甫夜刚站起来，想了想，又坐了下去，伸手轻抚过安小琳的发丝，长叹一声，颇有些难受的说道：“别担心，你放心吧，我一定会帮你，会保住颜晨无事。”

    他稍稍停了停，看着安小琳，眼神变得郑重其事：“我知道你很在乎颜晨这个朋友，我知道你其实心里更是在乎安小璐，不想看到你这个唯一的亲人在这样的道路上犯错，一去不复返，所以才会这么做，是吗？”

    安小琳眉眼一闪，没有说话。

    心里，却是巨大的惊讶和感动。

    皇甫夜，竟然是那么的了解自己，竟然将自己的心思，分析的那么透彻，安小琳想要不惊讶，都难。

    心里对他.宠.爱自己的感情，更是感激的无以复加。

    只是这一切，用言语，皆是无法表达的。

    “嗯。”安小琳重重的点头，似乎已经没有适合的言语来表达她此刻的激动和感动了。

    皇甫夜走到门口，刚一伸手开门，福伯忽然伸手把门推开了，皇甫夜一看是福伯，当即惊讶的睁大眼睛，显得很是不解：“福伯，你……”

    “主人，机会来了，安小璐似乎去浴室洗澡了，我们马上就能接通七少爷的电话了！”福伯说着，拿了一个无线座机递给皇甫夜，急忙打着手势说道：“总机那边在想办法拨他们发房间的分机，如果打不通或者被阻碍了，马上黑客就能攻入七少爷的手机了，七少爷因为是颜家公司现在的ceo，所以手机攻破不是那么简单，需要一点时间！”

    皇甫夜点点头，显得对这个结果还是有些不满意。

    不过现在是在船上，就算是不满意，似乎也没有别的，更好的法子了！

    “福伯，你先出去吧，电话接通了，我让小琳跟他说，你就在门口等着，有什么变故和事情，你们随时听候吩咐。”皇甫夜面色凝重的说道。

    福伯立刻点点头，然后规规矩矩的去门口守着。

    皇甫夜转身进来，把那手掌大小的座机递给安小琳，递到她手里，面色凝重道：“你拿着吧，若是有什么事……你知道怎么做了么？”

    “嗯，我知道，你放心吧。”安小琳跟着点点头，好半晌了，才忍不住的一声叹息，看着皇甫夜，道：“老公，谢谢你。”

    “先等电话吧！”皇甫夜道。

    安小琳点点头，点了一下接听键，就安静的开始等待着。

    电话那端，忽然开始响了起来，显然是打过去给颜晨的电话，已经接通了。

    安小琳有些紧张的舔了舔嘴唇，开始等待着。

    不知道过了多久，电话那端，终是被人接起，仿佛等了有一个世纪那么长似的，那熟悉而又久违的声音，还是那么自然的温润响了起来：“喂，哪位？”

    安小琳忍不住的咻咻的吸了一口凉气，然后本能的看向皇甫夜。

    皇甫夜微微一笑，颔首对安小琳轻轻点头。

    安小琳吸了吸起，也跟着点了点头，沉默了好半晌，才幽深说道：“是我。”

    似乎有了皇甫夜的鼓励，她没那么激动紧张，人也变得镇定多了，对电话那端说出来的话，也镇定了许多，没有适才的紧张了。

    “是小琳啊！”那端的声音微微一愣，似乎显得很是意外，然后，声音跟着便压低下来：“小琳，你现在在哪里？”

    安小琳听着他压低的声音，就知道自己的猜测一定很正确。

    只是，这个时候，安小琳忽然一时间不知道说什么好了。

    之前一直想着要跟颜晨透气，听听他说什么，想想他究竟是怎么说的，可是现在，真的到了要开口的时候，竟然不知道如何说话了。

    之前一直担心他的安危，想着跟他通电话，完全没有想好，接通后，要说什么好！

    沉默了半晌，安小琳才止不住悠然一声叹息，对那边的颜晨道：“那个……姐姐呢？”

    “她在洗澡！”颜晨犹豫了一下，有些悲伤的说道：“她今天很伤心，也很难过，我……我知道，你们姐妹，又闹不愉快了，是吗？”

    颜晨用的是一个“又”，可是在这方面，安小璐没少在颜晨耳边吹耳旁风。

    安小琳心里觉得有些难受，十分的酸涩。

    吸了两口气，安小琳努力的让自己的脸上扬起一抹微笑，重重的呼吸了一声，对那边的颜晨道：“没什么，只是……颜晨，我现在说话不方便，今天经历了太多的事情，你知道吗？我差点就没命了！”

    安小琳故意把最严重的一面说给颜晨听，颜晨似乎显得很是意外，大约没有想到安小琳会这么说，沉吟片刻，道：“那你……”

    “你现在什么都别说，我跟你说话的时间特别的短，但是你一定要记住，颜晨，不管我接下来跟你说什么，你都不要怀疑，也不要跟任何人说，你放在心里，仔细的想一下，想想我说的话对不对，能不能够站住脚跟，有没有立场，好吗？”

    听安小琳这么说，听着她忧心忡忡的语气，颜晨似乎才感觉到了一丝丝的不对劲，沉默片刻后，才轻轻颔首点头道：“你说吧，我保证不会跟小璐说。”

    安小琳心里暗暗赞叹颜晨的聪明，确实如此，她之所以这么说，最主要的，就是不想让安小璐知道什么，让颜晨有什么危险。

    可是，他的五哥，才是那个可以真正对颜晨动手，对颜晨有伤害的人。

    安小琳觉得颜晨很危险，或许是安小璐隐藏的太好了，一个人能够隐藏一时，不算什么，像安小璐这样，隐藏的这么好，就有点让人意外，更让人有点恐怖！

    所以，正因为颜晨毫无防备，加上他那个恶毒的五哥，才是真正危险，让安小琳担心的地方。

    现在安小琳被困在船上，出不去，又不敢跟颜晨说的太直白太直接，这样的话，反而会加速他的危险，这不是安小琳想要的！

    想到此处，安小琳更是幽幽长叹一声，正色对颜晨严肃无比的说道：“颜晨，接下来我要对你说的话，十分的重要，不仅仅是姐姐，任何人都不能说吗，包括你最信任的人，知道吗？”

    “你说吧！”似乎意识到了事态的严重，颜晨忍不住沉声说了那么一句。

    安小琳严肃一字字道：“我找了你好久，一直接不上你的电话，我知道，一定是姐姐从中作梗，她不想让我联系你，至于原因……现在不方便说，也没时间说，只是你记住了，在见到我之间，我不管姐姐跟你说了什么，你记住，一定不要相信，然后，叫上最不容易背叛的人，好好保护你，等我来找你！”

    