
    颜晨嘴.巴撑的很大，满脸差异而又不敢置信的看着安小琳，好半晌，才干巴巴的吞了一口唾沫，不敢置信的问安小琳，道：“小琳，你……你是，说真的吗？”

    安小琳也跟着缓缓颔首，颇为无奈的一声叹息，摇头说道：“自然是说真的，这种事情，莫不是还会跟你开玩笑说假话不成？”

    “你说……皇甫夜，他，他长生不老？”颜晨脖子伸了伸，眼睛瞪的老大，错愕而又不敢置信的看着安小琳道。

    安小琳轻轻颔首，颇为无奈的说道：“对。”

    “这……这，小琳，长生不老，你知道这可是有多么的玄乎的事情吗？皇甫夜他……他怎么可能，他竟是……长生不老的人吗？”颜晨眉眼撑的很大，满脸不可思议的看着安小琳，一双眼瞳里，满是错愕和不敢置信，眼睛眨巴眨巴，觉得惊讶而又让人疑惑的！

    安小琳缓缓的点头，很是无奈，正色说道：“你难道没有发现，皇甫夜跟我们有些不一样的地方吗？”

    颜晨舔了舔嘴唇，难受道：“确实，我发现了。”

    “那你说说，他哪里跟我们不一样了？”安小琳忙问道。

    颜晨皱眉想了一会儿，正色道：“我觉得……皇甫夜他，他的想法，有很多就是不一样的！”

    “哦？”安小琳没有轻轻一挑，并没有插话的意思，而是看着颜晨，显然等着他继续说下去。

    颜晨淡然一笑，看着安小琳，神色之间变得无比的认真，然后对安小琳绽开一抹颇为得体的笑容，继续说道：“很小的时候，我就知道，爸爸的朋友很少，可是有一个人……他一直都有来往，而且，来往的还非常密切！那个人，我一开始以为是皇甫夜的父亲，后来……皇甫夜的父亲去世了，父亲也并没有怎么伤心，可是让我奇怪的却不是这个，而是……为什么爸爸能够跟一个比自己年轻那么多的人……也就是皇甫夜成为好朋友！”

    他说着，眉头皱的更紧了，想了半天，才恍然大悟一般，眉头高挑了起来，一脸已经知道真相的神情，忙笑着说道：“我知道是为什么了！”

    “哦？”安小琳挑眉，显得有些意外。

    颜晨跟着点了点头，显得十分的意外，对安小琳正色道：“是啊，小琳，你或许不知道，爸爸临死前，跟我说过什么话！”

    安小琳皱眉，他记得颜老爷子去世的那一晚上，她也在场的，当时，她脑子里胡思乱想的，根本就没有注意什么，只是有些恼怒和羞愤皇甫夜为什么会把她带道颜家来，为什么又会出现在安家求婚，其他的，她当时根本没想那么多，现在听颜晨这么一问，才恍惚觉得有些奇怪。

    当即就慢慢的皱起眉头，看着颜晨，好半晌了，才忍不住问道：“颜晨，你的意思是……你爸爸临死前，也许跟你说了关于皇甫夜的事情吗？”

    提起过世的父亲，本来还没从悲痛中完全醒过来的颜晨脸色就有些不大好看，听安小琳这么说，眉头当即皱的很紧，很是为难的叹息了一声，对安小琳幽深长远的说道：“小琳，爸爸当时死的时候，跟我说，这辈子留给我最大的财富，不是他的公司，不是他多年来积累的人脉，更不是他一生收藏下来的那些古董字画，而是……皇甫夜这个人脉！”

    “哦？”安小琳皱眉，觉得有些奇怪。

    “爸爸跟我说，千万不要得罪皇甫夜！我当时只是随口答应，以为爸爸是忌惮皇甫夜的势力，担心我莽撞会冲撞了皇甫夜，对我自己造成不好的后果，可是……现在我想来想去，应该说，现在听你这么一说，我终于知道是为什么了！”

    “那是为什么？”安小琳心里虽然大概知道他的答案了，却还是忍不住的多问了一句。

    颜晨深吸一口气，对安小琳一本正经道：“是因为……皇甫夜是个长生不老的人，而爸爸心里又很清楚他的实力和能力！所以，爸爸才把我托付给他，让他照顾我，扶持我坐稳我的地位，他告诉我跟任何人为敌都不要得罪皇甫夜，那是因为……一个长生不老的人，又如何是我能得罪的？这么说来，倒是说得通了！”

    看着颜晨完全信了的模样，安小琳放松了一口气，跟着缓缓点头，道：“这件事情……我不知道姐姐知道不知道，但是，颜晨，你五哥是知道的，或许，你五哥早就告诉了姐姐，姐姐在你面前假装不知道而已。”

    “如果说……皇甫夜真的有长身不老之躯，那促使五哥想要探寻，跟皇甫夜为敌，倒是有这个可能！”颜晨正色说道。

    他五哥那个人，最是贪生怕死，胆小怕事，却又阴险毒辣，所以，如果不是这种致命的诱.惑，五哥根本就不可能会敢跟皇甫夜这样的角色为敌！

    “你现在信我了吗？”安小琳听颜晨这么说，脸上带着喜色，身子往前倾了倾，一副认真而又严肃的看着颜晨：“颜晨，真的……你五哥就是为了长身，而姐姐……她不过是嫉妒你对我的感情而已！”

    安小琳忽然这么自白的一句话，让颜晨很是尴尬，当即，他的脸色就沉沉的阴了下来，显得很是难看！

    安小琳又忍不住的一声轻叹，道：“姐姐都告诉我了，她在你的面前，我不知道她会说什么，我也不知道她会怎么表现，但是你想想，若不是姐姐跟我这么说，我怎么知道你对我还……更何况，你觉得我这样的人，会为了一己之私，这么编造姐姐吗？冤枉你五哥吗？我会做这种损人不利己的事情吗？”

    “你若是为了自己，自然不会，可若是为了皇甫夜……倒不是没有可能！”颜晨脸色变得严肃起来，看着安小琳的时候，神色变化莫测，安小琳的心里更加着急，突突突的跳动起来，变得害怕而又焦急。

    这个时候，若是颜晨不相信她的话，那可就糟糕了。

    不只是她自己得不到帮助，就是颜晨……危险可就大了！

    她忽然想起皇甫夜的交代来，皇甫夜跟她说过，如果颜晨太过相信安小璐的话，就让她不要太执着了，让她先回去再说！

    现在看颜晨这个样子，他或许没有怀疑安小琳，但是他并不相信安小琳，更相信的人，是安小璐。

    因为在颜晨看来，安小琳做这一切，都是为了皇甫夜，都是为了维护皇甫夜！

    想到此处，安小琳的脸色瞬间变得难看起来，一时间，皱紧眉头，对颜晨道：“你……颜晨，你的意思是，我是为了皇甫夜才到你面前说这一番话，所以……你根本就不相信我，是吗？”

    颜晨脸色愈发的难看，皱紧眉头，沉思了半晌，才忍不住的一声长叹，对安小琳难受的说道：“小琳，很多事情……我也不知道该如何跟你说，但是……皇甫夜，真的是一个非常危险的人物，我并不想要你接近他。只是那是你自己的感情，是你自己的选择，何况……我也没有能力来保护你，我更有对小璐的责任！”

    说着，颜晨就缓缓的站了起来，看着安小琳，眼神之中，带着冰冷的凉意：“你知道吗？你来之前，你见我之前，小璐早就已经跟我说过了，她承认，她确实跟五哥有联系，并且跟我说……你也许会跟我说什么什么话，而小璐当时说的话，让我惊讶的很，却也不及你现在跟我说的那么惊讶！”

    “为什么？”安小琳显然很是不理解，奇怪的看着颜晨，一时间竟不知道如何开口了。

    颜晨长叹一声，有些艰难的摇了摇头：“为什么？小琳，难道你还不知道吗？你姐姐预料的，你会跟我说的话，就跟你现在说的这一番话，一模一样啊……也就是说，小璐的是真话！”

    “就因为她料到了我要说的话，所以你信姐姐？”安小琳脸色一沉。

    “也不是，只是……小璐跟我说了，她都承认了，她说……跟五哥确实有合作，可是这一切，都是因为皇甫夜和你，是找到长生石的关键秘密，她跟五哥合作，是逼于无奈，因为五哥也跟她的目的一样，她并不是跟五哥一起毁灭我！她已经跟我忏悔，跟我道歉了，我觉得……她的话，比你更有可信度！”

    颜晨说着，一双眼瞳，认真而又冷漠的看向安小琳，一字字严肃道：“小琳，为了皇甫夜这个异类，你已经深陷其中了，你真的不打算出来吗？我……我到底要怎么样，才肯帮你？”

    颜晨的眼睛里面，忽然是浓烈的悲伤！

    安小琳忽然愣住了。

    也有些生气。

    就因为，颜晨说的那一句话，说皇甫夜是异类。

    当然，这只是一个很小的起因而已，更重要的是……颜晨的话里话外，对安小琳的怀疑！

    “呵，呵呵呵……”

    安小琳没有说话，而是看着颜晨，忽然慢慢展开眉眼，开始疯狂的笑了起来。

    颜晨显然很是不解，整个人的眉心全都皱了起来，狐疑不解的看着安小琳，好半晌了，才是一声叹息，疑惑说道：“颜晨，我一直以为，你真的很喜欢我，我甚至还很内疚呢！”

    