
    “小琳，你这话是什么意思？”颜晨一双好看的眉头，有些错愕的皱了起来，显然对安小琳忽然的情绪很是不理解。

    安小琳转头睨了颜晨一眼，神色之中带着笑意，却也有着浓烈的嘲讽和冷漠，很是失望的看着颜晨，一字字冷漠说道：“颜晨，我一直以为你无缘无故的喜欢我，带给我温暖和帮助，又是我心目中的人，甚至你跟姐姐结婚了，心里还喜欢着我！”

    颜晨似还想说话，安小琳却苦涩一笑，缓缓摇头，示意他不要说，而是继续说道：“所有的人，尤其是我的好友蒋小夏，都以为你是我心目中的那个人，而我后来却喜欢上了皇甫夜……”

    她微微苦涩一笑，看着颜晨继续说道：“要知道，皇甫夜对我的感情，跟你的比起来，实在是相差太大了，我一度心里还是无比的内疚，总觉得你那么喜欢我，可我却无以回报，毕竟是自己倾慕过的人，我曾经还以为，你若是能喜欢我一点，对我多看一眼，我一定会感激涕零，一定会欢欣喜悦……可是后来我才发现，我根本就不喜欢这种感觉，甚至这种感情对我有了负担！”

    “可是，我曾经还是那么倾慕你，你是那么的善良……而姐姐又是我的亲人，我真的很想……很想跟姐姐的关系好一点，所以，姐姐对你的伤害，也是对你们婚姻的伤害，我……我所以一直不想看到这种事情发生，所以姐姐不管对我做什么，我都从来没有跟你说过，我只是想让姐姐反省，悔过，这样的话，或许你们还能重新来过，或许你们还能在一起。”

    越说，安小琳的声音越冷，看向颜晨的时候，已经带上了无比的冰凉和沉冷，凉凉接道：“但我做的这一切，似乎并没有什么作用，你还是相信姐姐，你任然是相信姐姐。如果说……你是嫉妒我喜欢皇甫夜的话，从感情的角度来说，其实还是可以理解的，没想到……你完全不是，你竟然信了姐姐的话，姐姐对你撒了那么多的谎言，可是你却还是信姐姐的话，这真的……让我怎么开口？让我怎么来劝说你呢？颜晨，你知道吗？你如果真的喜欢一个人，喜欢我的话，不管我说什么，你都会相信！而且姐姐做的事情，已经有那么多痕迹，很多已经那么的明显了！这样……是不是代表这，你根本就不喜欢我呢？是不是……我根本不需要内疚，也完全不需要担心你啊？因为只要你不喜欢我的话……姐姐也就不会针对我了！”

    安小璐对安小琳一切的怒火来源，皆是因为感情。

    以前是因为长辈的感情，因为安小琳的母亲，抢了她母亲的地位，现在，又是因为感情，因为安小琳抢了颜晨的感情。

    如果她发现颜晨对安小琳的喜欢只是一个笑话，或者根本就不存在的话……那么，安小璐是不是就会宽容多了，他的怒火，是不是就会不存在了？

    安小琳悠长的叹息一声，凝视着颜晨，神态变得冰凉而又冷漠！

    颜晨眸光慢慢的弥勒起来，看着安小琳的时候，十分的错愕不解，皱紧眉头，半晌后，才是禁不住的失笑，愣愣对安小琳，满脸不敢置信：“小琳，你……这是什么意思？你说，我不喜欢你？我对你的感情，是假的吗？”

    他那双黝黑的瞳仁里充满了错愕和忧伤，满脸不敢置信而又错愕的看着安小琳，仿佛这一切，都是一个充满了嘲讽的笑话！

    那双眼瞳的神色，稍稍一看，就能让人感觉出来他的悲伤，显然，他是受了极大的刺激。

    要知道，他那么的喜欢安小琳，跟安小璐结婚后，还对安小琳念念不忘，他心里那么的内疚，觉得自己不能跟喜欢的人在一起，觉得自己不能保护自己喜欢的人，更觉得自己……对不起痴痴等待和喜欢他的安小璐！

    可是，现在这一切，却被安小琳那么轻易的否定了，安小琳跟他说，自己的感情完全是假的，根本就不存在的，这样的话，对他有多大的伤害，安小琳不用想也知道。

    若是在几分钟前，她是绝对不敢看颜晨这样的眼神，她会觉得自己的心都被刺痛了，可是现在，看着颜晨这样的颜晨，觉得十分的可笑，一切的一切，就好像是一个笑话一般……

    安小琳眸光沉冷的凝视着颜晨，半晌，才慢慢的绽开扯出一抹冷笑，缓缓摇头，冷漠的说道：“是啊，颜晨，或许你对我的不是喜欢吧，一切的一切……只是因为，你那个可爱的表妹啊！是不是因为我的某些方面跟她的相似，所以……你对我才有好感？而这感情，只是因为我们的相似而已，根本就不是因为你们对我，对安小琳的喜欢吧？其实，你喜欢的是另外一个人，而我，恰巧跟那个人有点相似而已，很自然的成了那个人的替身，所以……就那么自然的，大家都以为你喜欢我！”

    颜晨满脸错愕而又不敢相信的看着安小琳，仿佛忽然被安小琳这么提醒，他自己都不敢相信，很是震惊！

    看着他这个申请，安小琳就愈发的肯定了。

    苦涩一笑，缓缓摇头，颇有些无奈道：“我说对了，是吗？”

    颜晨缓缓的摇摇头，显得错愕而又震惊，显然对安小琳的话很错愕，连他自己，都觉得不可思议……

    安小琳叹息一声，道：“不然，我安小琳何德何能，能得到学校所有女生心目中男神的喜欢？你对我的喜欢，还来的那么执着，因为那喜欢来自另外一个人，连你自己都忘记了的另外一个人，可是那个人却印在你的灵魂深处，哪怕你失忆了，哪怕你已经不记得那个人了，可是那感情和熟悉的感觉还在，可见……你对那人，感情有多深！”

    安小琳说着，面色变得无比的沉冷，看着颜晨，声音亦变得严肃而肯定，冷哼一声，对颜晨道：“颜晨，我相信你对我的感情是真的，可是你对我的喜欢却不是因为我，不然你怎会不信我？如果是那个人的话，你肯定就不会信姐姐了吧？”

    安小琳站了起来，看着安小琳，绽开一抹颇为歉意的笑容，缓缓摇头，冷冷说道：“我相信，姐姐若是知道了，她应该就不会再伤害你了，更不会再为难你了！所以……今天，就当我没来过，就当我什么都没跟你说过！”

    废了那么大的心思，原来一切都是白搭。

    “小琳……”

    看着安小琳转身欲走，颜晨显得有些不知所措，上前一步，想拉着安小琳的手。

    安小琳却早就预料到一半，缓缓缩回手，往后退了一步，目光淡漠而又冷静的看着颜晨，一字一顿：“颜晨，我只希望你不要跟皇甫夜和我为敌，像你父亲说的，就当是完成他的遗愿了！”

    安小琳说着，转身就往外走去。

    “小琳……”

    颜晨显然有些慌神了，慌忙就叫了安小琳一声。

    安小琳叹息一声，微微摇头说道：“颜晨，我没生气也没怪你，只是我说的话……你回去之后，好好的想一想吧，这一切……可不是我胡言乱语的，我说这一切，可是都有根有据的。只是，我们谁都不欠谁的，如果你跟姐姐的事情处理好了，如果……你不用跟皇甫夜为敌的话，那么以后，我们还是能够成为好朋友，毕竟，你是一个那么好的人。”

    安小琳的笑容有些勉强，凝视着颜晨，看了好半晌，才冷漠说道：“颜晨，等你想通了，还是可以再联系我，现在，我就先走了。”

    废了那么大的劲，安小琳见到颜晨，却只是说了那么几句话，听起来，似乎显得有些可笑，也有些无奈！

    可是，至少见到了颜晨，确认颜晨的安全后，至少她心里就放心了，以后就算有什么事，也不会内疚了，不是么？

    安小琳忽然放轻松了一些，凝视着颜晨，脸颊上的笑容也没那么勉强而是变得十分自然。

    颜晨看了看安小琳，嘴唇蠕动了好几次，似乎想说什么，却终究不知道如何开口。

    半晌，才默然的一声叹息，难受道：“好吧，小琳，那……你走吧，等我想一想，等我想好了，我再打电话给你，我再联系你。”

    安小琳轻缓的点了点头，冷声说道：“嗯。走吧！”

    安小琳出门，颜晨慢慢的坐回了刚才的椅子上，他的脸颊上，带着错愕和惊诧，显然对这件事情，显得很不理解。

    站在门口，安小琳又回头看了颜晨一眼，看着他那个失魂落魄的样子，有些难受的摇了摇头，不再停留，而是飞快的往外走去。

    这个时候，安小琳只身在这里是很不安全的。

    安小琳离开颜晨的保镖视线后，飞快的转身，然后迅速的把身上服务员的衣服给轻轻的解了下来，伸手刚把身上的衣物往垃圾桶一扔，身后便传来几声脚步声。

    她以为是福伯和两个保镖，回头正欲说话，却看到一张狰狞的笑脸，正带着得逞的笑容，往安小琳这边走来！

    