
    皇甫夜又不禁的伸手，一下子抓住安小琳的手，郑重其事的看着她，面色凝重道：“老婆，一定要小心，切不可做什么对自己安危不利的事情！”

    安小琳怔了怔，随即对皇甫夜展颜一笑，跟着轻微的点了点头，脸颊上，慢慢都是欣慰而又安抚的笑容，对皇甫夜浅淡笑道：“放心啦！我会好好保护自己。”

    说着，也不再多言，转身就往一旁走去。

    要知道，她跟皇甫夜的幸福生活才刚刚开始，斗败了神秘家族的人，让楚年重新整顿那个岛，眼看着就要开始研究凤凰石和长生的秘密，怎么能因为一个安小璐，就把他们的幸福生活全都毁于一旦呢？

    她毅然决然，在心里暗暗的告诫自己，一定，一定不可以有事！

    而且，安排的这么精密，只是来见一个颜晨而已，又能有什么事呢？

    安小琳轻缓的摇了摇头，心里觉得有些无奈，而且也很无奈和心酸。

    很多事情，不过是她的杞人忧天而已，只是，她觉得，皇甫夜交代的话，她要记在心里，有时候，危险真的会在你不注意的时候，悄然而至……安小琳不能冒险，更不能掉以轻心！

    想通这一点，安小琳深深的吸了一口气，不再思索别的事情，上了福伯告诉她的房间号。

    三楼的房间，名叫荷叶园的包厢，颜晨一个人在房间里等着，楼下的窗户和包厢的门口，站着他的两个门卫！

    上了三楼，有人准备好了服务员的衣服和一个托盘，安小琳迅速的套上那黑白相间的服务员衣服，随意的把头发挽了起来，然后把手机放到服务员衣服的胸口上，埋头，端着托盘就去了荷叶园的那个包厢……

    “什么人？”门口的保镖早就得了颜晨的吩咐，只是为了有人在附近观察惹人怀疑，就故意装模作样的问了一句。

    安小琳道：“我是来送茶的！”

    四个保镖对视了两眼，安小琳也飞快的看了他们一眼，果然，都是时常跟在颜晨身边的人，想来这些，都是他的心腹吧？如果安小琳没有猜错的话，这些人……应该就是颜老爷子生前留给他的，背叛颜晨的可能性很小很小！

    “进去吧。”其中一个对安小琳说罢，就伸手象征性的敲了敲门，然后把门推开，安小琳便埋着头，利索的走了进去。

    门被关上，安小琳立刻抬头，看向房间。

    房间里很是优雅，放着一张小桌子和几张椅子，周围放满了各色盆栽和布景，都不俗，却也一点都不华丽，房间里的窗帘是带着半透明的.乳.白色，上面有简单清雅的绣花，开着窗户，窗帘微动，而颜晨正倚窗站在那里，听到脚步声便回头看向这边，见识安小琳，便浅淡一笑，沉声说道：“小琳，你终于来了啊？”

    说着，脸上的笑容慢慢的扩大，那个模样，当真让人心驰向往，安小琳有片刻的失神。

    摇了摇头，甩掉脑子里的思绪，安小琳三两步就往前走去，把手里的托盘往小桌子上一放，对颜晨道：“你没事吧？”

    “我没事，听小璐说……你也遇到危险了，你没事吧？”颜晨往前走了两步，皱眉看着安小琳，显得很是担心：“先坐下再说。”

    安小琳也不客气，在那张古朴的桌椅前坐下，欲言又止。

    “你放心吧，这是我妈妈生前唯一从父亲手里接手的产业，没人知道，这里很安全！”颜晨似看懂了安小琳的心思一般，轻声说道。

    竟是他母亲的产业，怪不得经营的这般优雅动人，倒是难得。

    安小琳缓缓颔首，对颜晨道：“姐姐跟你说，我遇到了危险？她是怎么跟你说的？”

    “小琳，不是你说有话要跟我说吗？”对于安小琳的表现，颜晨显然觉得有些奇怪。

    在他看来，这个时候的安小琳，应该滔滔不绝的跟他解释和各种诉说，而不应该反问他才对。

    “颜晨，你先跟我说，姐姐跟你怎么说的。”安小琳需要判断安小璐撒了多大的谎言，更需要知道皇甫夜对这些事情，究竟知道多少！

    颜晨眉头慢慢拧了起来，但看着安小琳坚定的眼神，也就不跟他争执，想了想，正色道：“小璐跟我说，你跟皇甫夜在一起，遇到了一些仇家找你麻烦，被绑架到了一个岛上，阴差阳错她正好去那个岛上学习，见到你，本来打算想办法通知我们，谁知道皇甫夜忽然就冲过去岛上救你，打算把那个岛一锅端了，她趁乱逃了出来，一直都很是担心你，茶饭不思……”

    “她说，是因为皇甫夜的仇家，所以我才被绑架了吗？”安小琳眉心一跳，正色问道。

    颜晨点头：“是啊，不然……小琳，难道你自己会有仇家吗？唉……我早就告诉过你，皇甫夜是个危险的人，你要保护好自己！”

    颜晨说到后面，脸色变得凝重起来，沉着一张冰冷的脸颊，眼瞳看上去，分外的冰凉而又冷漠，甚至还带着一丝的愤怒和不甘！

    安小琳依稀记得颜晨的交代，可是现在分明危险的人是他，可是自己却不知道如何开口，心里有几分难受，有几分委屈，一时间，安小琳根本就不知道如何开口，不知道如何诉说……

    皇甫夜那么多的仇家，众所周知，安小璐先入为主，颜晨又那么信任她，自己要说起来，还真是颇为费劲！

    而且，最重要的是，颜晨那么关心她，心里又喜欢她，对皇甫夜本能的排斥，再加上他心里觉得安小璐是个弱者，觉得自己喜欢安小琳对不起安小璐，而安小璐越是关心安小琳，越是帮他说话，他的心里，会有一种盲目的信任和着急，这对安小琳，是很不利也很糟糕的一件事情！

    安小琳眉心紧紧的拧了起来，好半晌，才悠然的叹息一声，颇为无奈的说道：“颜晨，我不知道怎么跟你解释，只是……我想告诉你，姐姐在撒谎！”

    “她在撒谎？”颜晨皱眉。

    安小琳颔首，解释道：“我是被我的亲人抓走的，我的身世十分的复杂，这个以后再跟你解释，只是……皇甫夜是为了去救我，不是因为要去解决他的仇家！而姐姐……之所以会出现在那个岛上，并非机缘巧合，而是姐姐是那个岛上的制毒配方师，因为姐姐知道我在那个岛上……她针对的就是我，联系人，就是你的五哥！”

    “小琳，你知道自己在说什么吗？”饶是颜晨那么的喜欢安小琳，听到这般令人震惊的话语时，他的眉头也跟着紧紧的拧了起来，看着安小琳，满脸的不可思议，眼神里，隐约也有些一丝怒气和不解。

    这种事情，罪名可是很大的，而且对于完全不知道内情和真相的颜晨来说，实在是很不可思议又让人难以理解，他会这么的惊讶和不可思议，倒是也情有可原！

    安小琳却面色凝重的看着颜晨，一字一顿，显得格外的郑重其事而又严肃，沉声说道：“颜晨，你觉得我是那种会撒谎的人吗？你觉得，我会给姐姐安那么大的罪名吗？你觉得，我会编造那么荒谬的谎言吗？”

    颜晨嘴唇蠕动了好几下，沉默的看着安小琳，欲言又止，显然，他也很不知道如何回答安小琳的话。

    安小琳悠然一声叹息，继续说道：“颜晨，姐姐是个化学博士，你肯定不知道吗？”

    “怎么可能？小璐她……她立志当个物理学家的，她对生物有兴趣，对化学那些瓶瓶罐罐的死物完全没有什么兴趣的啊！”颜晨显然还是不敢相信：“而且五哥……五哥虽然讨厌我，但是，他……他怎么可能跟小璐联合？五哥只是想要我的公司而已，小璐不可能跟他练手，小璐跟我一样，最讨厌防备五哥了！”

    “如果说安小璐跟你五哥联合起来夺取你的公司，确实令人匪夷所思，安小璐那个人，自私自利，她不可能毁了自己的利益！”安小琳道。

    颜晨皱眉，对于安小琳的话，显然有些不喜欢。

    安小琳一双眼瞳却是眸光深邃的凝视着他，沉声严肃而又认真道：“颜晨，你想过没有？我为什么会说这种匪夷所思的事情？因为……这一切的根源，都是源自一件更加非死所思的事！姐姐她不可能跟你五哥联合夺取你的公司，可是……如果是因为什么长生不老呢？”

    “长生不老？”颜晨眉头拧的很紧，奇怪的看着安小琳，许久，才舔了舔嘴皮，奇怪道：“小琳，究竟是什么意思？五哥……我隐约听到五嫂说他总是奇怪的说长生不老，而且特别注意养生，却跟一个酒吧的老板过往甚秘，也不知道是什么原因！”

    “可不就是因为，他们要一起追寻长生不老吗？而那个长生不老的人……便是皇甫夜！”安小琳看着颜晨，坦然而又认真。

    这个时候，没什么好隐瞒的，颜晨也迟早都会知道，不如跟他实话实说，让他相信自己，反而更好！

    