
    等这一切忙碌的都快差不多的时候，皇甫夜才到房间，问安小琳：“你.妈的房间安排好了吗？”

    安小琳点头：“都安排好了，她已经去房间休息了，我也跟她说了，我马上要出门一趟，她的意思是……跟我们一起去。”

    皇甫夜道：“可以啊，估计这次出去，下次回天堂岛也不知道什么时候了，我们在皇城还有太多的事情，何况……你马上就要开学了，到时候不住皇城也不行，你们母女刚相认，还是住在一起好，今天安排的房间，等以后再回天堂岛的时候，给她住就是了。”

    “嗯，我也是这个意思。她反正也没什么行礼，让兰海去通知一声就行了，那我们呢？还有多久能出发？”

    皇甫夜笑道：“马上就能出发了！”

    “那走吧。”

    皇甫夜让福伯吩咐下去，简单的几句交代后，一行人就往停在高处平地的直升机走去，上了飞机，安小琳看和夕阳渐渐的往下落，已经快天黑了，心里隐约有些着急，只是面上没有表现出来，一直沉默着坐在那里，脑子里乱糟糟的，正在想着，若是待会见到了颜晨的话，应该说什么，应该怎么说！

    皇甫夜在一旁，也没说话，回头几次，看到她脸上那凝重的面色，微微叹息一声，便伸出大掌握住安小琳几乎捏成拳头的销售，安小琳心里就像忽的被人注入一股暖流，觉得异常的舒服，回过头的瞬间，看向皇甫夜，报以一丝甜美的笑容。

    在一旁的岑丽华，在直升机上虽然不方便说话，但见皇甫夜和安小琳那恩爱的模样，脸上也是绽开了一丝欣慰的笑容。

    能够看到自己的女儿和女婿这般恩爱的模样，说不感动也是假的！

    在飞机上煎熬的熬了快两个小时，总算到了他们皇城的城堡，安小琳迫不及待的下了飞机，交代兰海道：“兰海，你安排一下，让夫人住到最大的客房去，我跟皇甫夜要出去一趟。”

    直接下了飞机，还没来得及进屋喝一口水，安小琳就迫不及待的要去找颜晨了。

    上了车，安小琳就问皇甫夜，道：“颜晨出门了吗？在什么地方你知道吗？”

    皇甫夜轻轻颔首，道：“我的人，一直跟着他，他去了一个僻静的茶馆等着你，应该没事的，你放心吧。”

    “安小璐呢？”安小琳又忍不住的问了一句。

    皇甫夜道：“安小璐几分钟前发现颜晨有些不对劲，想要去找颜晨，不过……当然她找不到的，在她找到之前，你肯定已经见到颜晨了，她就算再知道颜晨的去向，也无用了。”

    皇甫夜稍稍一停，看着安小琳正色问道：“只是……你真的能够肯定，颜晨他……会完全信任你吗？”

    安小琳一瞬间变说不出话来了，眉头拧的的很紧，没有回答皇甫夜的话，而是反问道：“为什么……忽然这么问？”

    这个时候问这样的话，着实有点奇怪，而且还让安小琳想不通是怎么回事！

    皇甫夜禁不住的长叹一声，摇头无奈的说道：“颜晨对安小璐太过信任了，安小璐在此一定下了大功夫，要知道……颜晨因为她母亲的事情，所以十分的顾家和负责任，你想想……这样的人，怎么可能会轻易怀疑自己的妻子呢？而且因为对你的感情，他一直觉得很对不起安小璐！”

    “倒是个麻烦事！”安小琳眉头拧的更紧，沉吟半晌，才止不住的一声叹息，摇头说道：“不过……我相信颜晨是个聪明人，我没有骗他的理由，不是吗？”

    皇甫夜幽幽看了安小琳一眼，心里有些内疚的叹息一声，无奈道：“哼，这般惯性颜晨，你难道真不怕我会吃醋吗？”

    安小琳淡淡一笑，摇头无奈的笑了笑，伸手搂住皇甫夜的手腕，笑吟吟道：“我知道我老公大方得体，很是能够理解我的心意，所以……你绝对不会吃醋的，只要我做的不过火，不会侵犯我们的感情问题，对吗？”

    看着安小琳那般上路的跟自己说话，皇甫夜这才淡淡笑了笑，颔首说道：“说的对，老婆说的对，我的老婆呀，越来越聪明了！”

    听皇甫夜这么说，安小琳方才展颜一笑，跟着颔首道：“嗯，老公也很上道的嘛！这么聪明，一下子就能想到了！”

    看着她脸上许久未见的明媚笑容，皇甫夜忍不住的心念一动，倾身往前一倒，冰凉的吻一下子就落在她的眉心。

    安小琳有些谨慎的看了一眼前面正在认真开车的司机，羞窘的脸颊通红，嗔怪的看了皇甫夜一眼，羞怯道：“怎么总是改不了这毛躁的性子？”

    皇甫夜失笑，摇头对安小琳道：“美人在侧，我又何必那么拘泥形式呢？何况你是我老婆，我们都正式结婚了，老婆，你总是那么害羞，只怕也不好吧？”

    “你总是有道理！”安小琳转头，睨了皇甫夜一眼，脸上带着淡淡笑意。

    皇甫夜伸手，再次搂住安小琳的腰身，脸颊上全都是温润而又柔和的笑容，对安小琳声音浅淡沉声说道：“待会儿去见了颜晨后……记住我跟你说的话，若是颜晨他表现的对安小璐十分信任，却不好反驳你又很为难的样子，你要记住了……千万不要强行说服他，不然，只会达到反效果的，知道吗？”

    安小琳听着皇甫夜的交代，心中一动，轻轻颔首，点头颇为感动的说道：“我知道了。”

    这个时候，以皇甫夜的身份，还能够跟自己交代这些话，当真是仁至义尽。

    “躺在我肩膀休息一会儿，不定你们要谈到什么时候了。”皇甫夜拍了拍自己的肩膀，笑着对安小琳道。

    安小琳也跟着点点头，片刻后，方才忍不住回头看了皇甫夜一眼，低声道：“你待会跟我一起去吗？”

    “唔……我就不去了，免得到时候多有不便，万一我要控制不住自己的脾气发起火来，那可就糟了，你的计划就落空了，不是吗？”皇甫夜倜傥笑道，伸出手指刮了刮安小琳的鼻尖。

    安小琳被他的样子给逗笑了，捂着嘴.巴笑了一声，然后跟着摇摇头，无奈道：“什么时候学会了这油嘴滑舌的强调！”

    皇甫夜却一本正经的看着安小琳，皱眉说道：“怎么？你不喜欢这样吗？唔……看来福伯是骗我的。”

    “福伯？”安小琳无奈的抽了抽唇角：“这关福伯什么事儿？”

    皇甫夜装作痛心疾首的样子，摇了摇头，又是无奈又是生气的说道：“当然关福伯的事儿了，福伯告诉我，女人都喜欢男人甜言蜜语，怎么到了你这里……你却觉得你老公我油嘴滑舌，唔……这反差也太大了！”

    安小琳再次被她逗笑，捂嘴笑的肩膀都跟着颤了颤。

    看着安小琳这个样子，皇甫夜才微微一笑，似松了一口气的样子，笑吟吟道：“老婆，你笑成这样，我就放心了，看来……你对我，还是很喜欢的嘛！”

    安小琳绽唇一笑，正色道：“你是我老公，我既然决定喜欢你，当然要喜欢你的全部啊！不然……怎么跟你共度一生？”

    “共度一生？”这个话题，对于皇甫夜来说，有些沉重，他禁不住的伸出手，轻轻握住安小琳的手，脸颊上，慢慢都是感动和激动之色，好半晌了，才轻微一声叹息，正色对安小琳道：“老婆，你放心吧，不管经历什么……我只有一个要求，不要背叛我，跟我一直走下去，直到一方生命的终结！”

    安小琳心里也是无比的感动，缓缓的点了点头，看着皇甫夜，动容道：“嗯，我答应你。”

    十指紧紧的扣在一起，安小琳的手，穿插在皇甫夜的掌心里，安小琳从来都没想过，她这一生，竟也会收获如此温暖的爱情。

    车子呼啸而去，从后面的窗户，可以看到两个依偎在一起的身影，依偎的那么紧，相依相恋，让人动容……

    不知道不觉，车子驶向了颜晨早就已经到了的那个茶馆里。

    皇甫夜命司机把车子停在一处隐蔽的地方，车子停稳，安小琳也坐直了身子，皇甫夜看着安小琳，郑重其事的交代道：“茶馆里早就安排埋伏来我的人，你一个人进去，不要害怕也不要紧张，基本上不会有什么事，就算有事，我的人也会保护你。”

    “你在这里等我吗？”听皇甫夜这么一说，安小琳忽然有一种紧张兮兮的感觉，心里更觉乱糟糟的不知如何是好了。

    “我想……如果颜晨的五哥真的跟安小璐联合起来的话，他也许待会会出现，我在这里观察，保证不会有人进去打扰，更不会让你们有事！”皇甫夜说出这句话的时候，神色愈发的凝重认真了。

    半晌，安小琳才悠然的叹息一声，跟着缓缓点头，舔了舔唇畔，有些紧张的说道：“我怎么感觉有点害怕啊？”

    皇甫夜失笑，摇头说道：“不必紧张，有老公保护你，定不会出什么事的。”

    安小琳心中一暖，即刻放松下来，吸了一口气，点头道：“那好吧，我下去了！”

    