
    这个人，眉宇间给安小琳一抹熟悉的感觉，再看他的穿着年龄以及身后的两个保镖……安小琳忽然明白过来。

    反应过来的安小琳，反倒是不怕了，眼睛慢慢的眯了起来，镇定的看着那个人，声音清冷而又冰凉：“如果我没猜错的话……你应该是颜晨的五哥吧？”

    身后还带着两个高大的保镖，她倒是奇怪了，福伯和她带来的保镖呢？皇甫夜一再交代，而且福伯的警觉性还那么高，他也能够过来，能够到安小琳这里来，难道是……出事了？

    “安小姐？闻名不如见面，果然美的很呢！”被安小琳这般看着，他倒是也不着急，一双眼瞳冰凉而又冷漠的睨着安小琳，眼瞳紧紧的拧了起来，眼神之中带着一抹森凉的冰冷，那神态模样，一看上去，就能感觉他眼神之中的冷意和不怀好意。

    安小琳的脸色一时间也很是不好看，眸光冷冷的睨向那边，眼神也变得冰冷起来，冷冷说道：“是吗？这种方式见面，可真是特别！”

    “虽然是在这种场合，可是安小姐也一下子就认出来我是谁，果然……皇甫夜和七弟看上的女人，果然不简单呢！”他看向安小琳的时候，眼神之中竟是带着一抹冰凉而又嘲讽的味道，那神态，分明是十分的不解和嘲讽，更带着一丝丝的……贪婪！

    安小琳忽然又一种不好的预感，不动声色的，悄悄的往后退了一步。

    “你想干什么？”安小琳眼神变得警惕起来，看向他们的时候，眼神亦变得冷漠异常！

    他的眼睛慢慢的弥勒起来，对着安小琳，禁不住的绽开一抹冷笑，眼神中的嘲讽和冷漠之意，让安小琳看的愈发的明显！

    不知不觉中，安小琳的眼瞳慢慢的眯了起来，沉默了好半晌，才止不住的轻叹一声，颇为无奈道：“我想干什么，安小姐那么聪明，不如来猜一猜？或者……我想，我要干什么，你应该也猜想的吧？”

    安小琳眼神一冷，凉凉看向那边的皇甫夜，声音沉冷而又冰凉的说道：“我不知道你想要干什么，不过……我倒是看的出来，你不怀好意！我的保镖就在附近保护我，皇甫夜也就在外面等着我，难道五少爷以为，你这个时候……就能够为难我不成？”

    安小琳的脸上带着嘲讽和冰凉的讽刺，五少爷看着安小琳，却让人看不出来他的心思，他的眼睛轻轻眯了起来，安小琳几乎不用问也可以想见，这个人，一定是在心里打着什么坏主意了。

    安小琳眼睛眯的很紧，嘴上虽然说着这些威胁这他的话，可是新里，却是一点底都没有的，忽然的，安小琳生出一抹极度不详的预感，一种强烈糟糕的感觉，慢慢袭上心头，让她无法言说的痛……慢慢袭向安小琳，让安小琳慢慢开始觉得害怕起来！

    “安小姐莫非以为我这样的人，是被吓一吓就可以解决的吗？”五少爷脸颊上嘲讽的笑容愈发的明显了，看着安小琳，禁不住的一声轻哼，然后轻微的摇了摇头：“皇甫夜他是很聪明，也是很厉害，可是现在……他自身或许都难保，至于你的几个保镖……早被我们的人引开，我们的人做的并不明显，引开的地方也不远，不过是离刚才你跟七弟见面的地方十来米而已，等他们发现是被我们引开的时候……就刚好看到他们的主人有危险，你说……福伯那么衷心的一个人，那两个保镖更是如此，他们又怎会眼睁睁看着自己的主人有事，却什么都不管的，你说呢？”

    五少爷的话，让安小琳的脸色一瞬间变得十分的难看，冷冰冰的凝视着皇甫夜，好半晌了，才止不住的一声冷笑，深吸一口气，眉眼神态都变得十分的难过，好半晌了，才止不住的一声长叹，颇为难受的说道：“皇甫夜自身难保？难道五少爷又以为我这样的人，是随便吓一吓就能够解决的吗？”

    学着他刚才的话，安小琳脸颊带着一丝冰冷的笑意，看着五少爷说话的时候，也是带着十分冰凉而又冷漠的感觉。

    蓦然的，他的眼睛，紧紧慢慢的眯了起来，看着安小琳的时候，十分的冰凉而又冷漠，好半晌了，才嘻嘻哈哈的，慢慢展开一抹沉冷的笑容：“安小姐是很聪明，可是……如果皇甫夜被征服的人盯上了呢？”

    看着五少爷面上阴狠而又毒辣的笑容，安小琳忽然的生出一抹不详的预感来。

    她脸色微微一变，一脸难受而有冷漠的看向五少爷，冷声问道：“你这句话是什么意思？”

    “是什么意思，难道不是很明显吗？我已经向政府单位举报，说皇甫夜是长身不老之躯，是极度危险人物，而且我还列举了十分充分的证据，所以……现在的皇甫夜，已经成为众矢之的了！”五少爷脸颊上带着的笑容愈发的浓烈，一脸得逞的笑容，就那么嚣张的看着安小琳。

    安小琳的脸色变得十分难看：“你混蛋！”

    皇甫夜若是被政府部分的人知道了身份和身体的秘密的话，那么……他们一定会不惜一切的代价，抓住皇甫夜，回去研究，甚至公诸于众。

    那么，就算皇甫夜有再大的能力，也不可能轻易的去跟政府部门的人为敌，跟他们为敌，皇甫夜就算能够跟皇城的人抵抗，可是……他也不能抵抗！

    因为那可不是一个神秘的家族那么简单，会有更多有兴趣的人牵涉进来，只要想想，安小琳就会觉得心里十分的害怕和担心。

    事情，竟已经闹到了这种地步。

    “安小姐，如果你现在不想受伤的话，不如跟我一起走吧？”五少爷看着安小琳，带着得意和得逞！

    安小琳面色一冷，凉凉的睨着五少爷：“如此看来……你们是跟着颜晨一起来的喽？”

    “自然。若不是七弟的话，在这种非常时刻，我们想要抓到你落单的时候，只怕比登天还难！”他微微一笑，年龄比颜晨大了几岁，没有颜晨的帅气，可是更多了一丝成熟的感觉，只是这成熟之中，带着让人厌恶的算计和冷漠！

    安小琳慢慢的吸了一口气，凝视着他，好半晌了，才止不住的一声叹息：“姐姐是知道颜晨出来了？所以……你们还有合作，是吗？”

    五少爷点点头：“当然了，在共同的利益面前，再有矛盾的敌人，也都是浮云，也都随时可以合作的。更何况……我已经答应安小璐了，只要她跟我合作，让我成功探到皇甫夜不老的秘密，那么以后颜晨的公司……我就绝对不会跟她争夺，甚至还比帮他们一起抢夺！”

    安小琳的面色一冷，忽然变得极其害怕而又着急。

    安小璐和颜晨对长身不老不感兴趣，五少爷有。

    如果他达到了目的，颜晨的公司，他根本就已经不再稀罕了！

    怪不得，她会如此顺利见到颜晨。

    这一切，他都太操之过急了。想起之前跟颜晨说的一番话，想起颜晨对自己的劝慰，安小琳不由叹息一声的，道：“是我太心急了，千算万算，竟然算漏了这一点，竟然忘记了……颜晨也会被蒙蔽，跟着你们一起骗我！”

    “说起来，安小姐莫怪了，他之所以这么做，一切皆是因为关心安小姐呢，所以……你也不必太伤心了，毕竟无敌都是为了你好，本意并非伤害你！”五少爷说着，又上前一步，此刻的他，已经完全倾身到了安小琳的面前，邪恶而又冰冷的强大气场，让安小琳不由的倒吸了一口凉气，变得冰冷而又害怕。

    怎么办……

    她现在，在劫难逃！

    五少爷凑近安小琳之后，似乎也不想再跟她过多的说话，眉眼一抬，示意两旁的保镖凑近安小琳，然后眉眼之中带上一抹冰凉笑意，冷哼一声，无比森凉的感觉慢慢袭了过来，只见他的脸颊上，带着一丝无比冰冷的感觉，止不住的轻哼一声，凉凉开口说道：“安小姐，跟我们走吧！我保证一时还不会伤了你，可你若是一味的逃避想要逃开隐瞒的话……就休怪我不客气了！”

    安小琳脸色忽然一变，十分的难看而又冰冷，一瞬间，甚至不知如何是好。

    “动手！”五少爷见安小琳眼珠子乱转，也怕触了什么意外，一招手，身后的两个保镖，就慢慢的欺了上去！

    安小琳面色一变，一双眼睛灵动的看向身后的地方，忽然像是发现了什么一般，大声喊了一句：“皇甫夜，快来救我！”

    安小琳的一句乱喊，让他们的脸色一下子就变得难看起来，忙转头往后面看去。

    毕竟，皇甫夜是什么人啊？

    他若是真的这么快就挣脱了别人的钳制，也不是没有可能……所以，他们才会那么害怕紧张的往后看去！

    看着他们那紧张害怕而又着急的模样，安小琳忙趁机往旁逃去，可是他其中一个报表竟然异常的敏锐，并未上当，从安小琳出声开始，就一直在森冷的凝视着安小琳，等安小琳往这边一逃，立刻上前一步，飞快的抓住安小琳的手臂！

    