
    他看着颜晨，似乎很温和的样子，一字字道：“这些事情，五哥会帮你解决的，女人嘛……我知道她们的心思，你不要顺着她们了，不然的话……苦的可是你自己呢！而且，现在把她抓起来，等到皇甫夜投向后，等到结果出来后，也许她就不会怨你，反而会感激你，这样……不是很好吗？”

    七少爷的声音很温和，带着淡淡的吸引力和说服力。

    说实话，就算是安小琳，听到这样的声音这样的话，也是颇为动心的，更别说颜晨了。

    果然，本来就不信任皇甫夜的颜晨，听到七少爷说出这样的话来，当即脸色就是一边，深吸了一口气，然后慢慢的点头，颇为难受的说道：“七哥，可是……小琳她不想跟你们走，你放了她再说。”

    “五弟，我不是告诉过你了吗？小璐也跟你说了，这个女人，现在是因为心里喜欢皇甫夜，所以才会向着她，等到皇甫夜解决了以后，她慢慢看清楚现实也就好了。”

    七少爷说着，上前一步，凑到颜晨的耳边，故意压低声音，可是那声音，却刚好可以让安小琳也听到。

    只听他在颜晨耳边低声一字字道：“颜晨，难道你还不知道吗？这女人啊，向来最是口是心非了，你若是来点强硬的，时机成熟再霸王硬上弓什么的……她就是你的人了，不管身体还是心，男人嘛，左拥右抱很正常，到时候只要不让她超过小璐的地位，小璐不会有意见的！”

    这样的话语实在是下贱无赖，周围的那些人似也都听了出来，脸上全带着调笑而又嘲讽的笑容，显然对安小琳的话，充满了讽刺和讥笑。

    一听这样的话，安小琳的脸色瞬间阴沉了下来，变得极为难看。

    再看那些男保镖脸上的神情，安小琳更是气不打一处来。

    颜晨是个很有修养的人，而且对安小琳确实还是有很深厚的感情，不管这些感情是因为什么，但这感情，都是实实在在存在的！

    颜晨当即就是眸光一沉，转头冷冷的看了七少爷一眼，声音也变得冰凉异常：“七哥，你知道自己在说什么吗？”

    说罢，他就后退了一步，看着七少爷的眼神更冷了。

    七少爷却是调笑的摇了摇头，对颜晨笑嘻嘻的说道：“七弟，别装了，我知道你喜欢这个女人！”

    “五哥，我再说一遍，把小琳放了，你没看到她很不高兴吗？”颜晨似也生气了，面色一沉，看着七少爷的时候，说出来的一句话，格外的冷漠而又冰凉。

    七少爷面色慢慢的冷了下来，好半晌了，才止不住的叹息一声，看着颜晨，也显得很不高兴：“七弟，别敬酒不吃吃罚酒，哥哥这是为你好，你若是不领情的话，走开就是了，让我来处理，别再这里碍手碍脚的！”

    七少爷说着，对着那些保镖打了一个颜色，显然那些保镖都是他带过来了，只听他冷冷对颜晨说道：“好了，我也不跟你多说了，你们，都把安小姐带回去吧。”

    他并不打算再理会颜晨，转身欲走，转身的时候，还轻拍了一下颜晨的肩膀，似乎在安慰颜晨一般，故作轻松的说道：“好了，哥哥要走了，你待会也早点回去吧。”

    这态度就是强硬的敷衍了。

    安小琳显得很不悦，眉头跟着一皱，还未说话，颜晨那里就已经先发上脾气了。

    他转身，一下子伸手，重重的拍在五少爷的肩膀上，声音也变得格外的冷漠：“五哥莫走，把话说清楚。”

    “颜晨，你究竟还要哥哥说什么啊？”五少爷眉头皱的很紧，显得很不愉快的样子。

    颜晨的眼睛微微一眯，好半晌了，才止不住的一声叹息，沉声说道：“五哥，把小琳留下。她刚才跟我说了一番话，我想来想去，觉得很对不起她，如果这一次她真的因为我而出事，我这辈子都不会安心的。”

    五少爷显然很是意外，没有立刻离开，而是缓缓的转过头来，有些不敢置信的看着颜晨，大约他的话，让他感到很惊讶吧！

    颜晨也跟着缓缓点了点头，半晌了，才是不由的一声叹息，难受道：“五哥，我从来都没求过你什么事，我现在求你一次。你如果还顾念我们的兄弟情，如果你心里还有爸爸的话，卖我一个面子，就当我欠你一个人情，以后若有什么事，我一定会还给你的。”

    颜晨的话，让安小琳有些惊讶，五少爷更是不敢相信。

    颜晨在颜家一向是高高在上，跟几个兄弟都是不合的。

    他那几个哥哥，有那么两三个为了表面上的面子，为了照顾颜老爷子的感受，有时候还会表面跟颜晨打好关系，可是现在……听了颜晨的话，她的心里，莫名的特别不是滋味。

    颜晨若是这么低声下气求着五少爷，不说他的面子和尊严问题，就说这个人情……以后若是还起来，还真是道不明说不清了，安小琳的心里，隐约生出一抹不详的预感来。

    半晌了，五少爷的眉头才紧皱起来，好半晌，才忍不住的一声叹息，摇头对颜晨说道：“颜晨，你这话是什么意思？你为了一个女人，一个不喜欢你的女人，这么求我，还要我卖你面子？”

    “五哥，别说那么多废话，只要现在放了小琳就好！”颜晨转身走到钳制住安小琳的保镖旁边，声音清冷而又冰凉的说道：“放开！”

    那两个保镖是五少爷带来的人，听的自然是五少爷的话，眼睛不由自主的看向五少爷。

    五少爷深深的吸了一口气，好半晌才轻缓点头，颇有些无奈的说道：“七弟，我不可能这么做。抓住安小琳，便是唯一抓住皇甫夜的方法吧，抓住皇甫夜……我便能够长身不老，我不可能为了你的一个人情，而放走这么好的机会。”

    他的声音，这一次，很低很低，只有颜晨能够听到，只听他一字字冷漠说道：“哪怕你把整个颜家给我，现在的我……也不稀罕！”

    五少爷的话，让颜晨的脸色跟着一瞬间就沉了下来，变得十分的难看。

    安小琳的心，也跟着沉了下来。

    听颜晨五哥的这意思……也就是说，完全没的商量了。

    “那就休怪我不要客气！”颜晨似也看出了他五哥的意思，当即面色一冷，大喝一声：“来呀！”

    颜晨身后不远的地方，走过来四个人。

    “把安小姐带走！如果有人阻拦的话，不管是谁，都不用客气！”颜晨看着自己的几个保镖，脸色一下子就变冷了，声音也是异常的冰凉沉默。

    看来，颜晨是打算如果五少爷不肯放过的话，要动手了呢！

    五少爷的脸色一瞬间也变得难看起来，似乎也意识到了颜晨的决心，当即面色一沉，冷冷的说道：“既然如此……那大家也不用客气，马上把安小琳带走，不管是谁阻拦，也都不要客气！”

    “是！”

    两伙人齐声应是，颜晨面色肃然道：“速战速决！”

    这种时候，他跟五少爷的人力悬殊很大，显然不适合真正的打斗，只能智取，只能快点把安小琳就走。

    他话音一落，安小琳就趁人不备，忙垂头一口狠狠的咬在抓着她的保镖都上，那动作速度之快，简直无与伦比的快。

    “啊！”

    保镖大喝一声，安小琳忙趁机猫腰，一下子就躲了过去，串到颜晨和他其中一个保镖的中间。

    她身材比较瘦小，所以这些身手好又没防备的保镖，倒是没防备她这般轻松的就躲开了，一个个的脸上都带着愤怒之色，想要再追上去，却被颜晨身边的几个保镖密不透风的给围了起来。

    虽然颜晨身边的保镖只有四人，但是四个人都是颜老爷子留下来的，不管什么事情，全都是听从颜晨的吩咐，所以颜晨一句话，他们就算死，也是要护着安小琳周全的。

    所以，安小琳一这么聪明的凑过来，他们一个个的，全都密密的护着安小琳，根本就不给安小琳留丝毫的余地和机会！

    正胡思乱想，就听到身旁的颜晨沉声说道：“五哥，你真要与我为敌，若是我出了什么事，只怕你跟那些股东和颜家的其他几位兄长都不好交代吧？到时候……大家都会以为，你是冲着我的身份伤了我，不会相信我是为了保护一个女人，五哥难道现在就能找到长生不老的法子吗？如果不能的话……这件事情的后果，我相信五哥应该比我更加清楚吧？既然如此……五哥还是低调一点，不要惹是生非的好，不知道五哥觉得……我说的对不对呢？”

    颜晨的话，让五少爷的脸色一瞬间就沉了下来，满脸不悦的凝视着颜晨，好半晌了，才止不住的森冷一笑，道：“七弟还是那么好口才，跟你那个妈一样，怪不得你们娘两都能那么哄的老爷子高兴！”

    说着，五少爷的脸色蓦的就是一沉，声音也变得愈发的冷漠了：“不管你心里是怎么想的，有一件事情，我都要提醒你一句。现在……不管是什么事情，都已经无法阻碍我抓到安小琳的心思，因为要追求长生的话，安小琳，是现在离我最近的希望了啊！”

    