
    安小琳的脸‘色’肃然一沉，看着五少爷，还为说话，就听到颜晨声音清冷的说道：“五哥果然好大的口气啊，既然如此……那好吧！”

    他的声音悠然变冷，声音也跟着沉冷下来：“来呀，既然五少爷如何都不肯相让，那我们也不必客气，动手！”

    他的话音一落，包括那个酒吧老板在内的众多保镖，一下子就往前冲了过来，将安小琳在内的六个人，全部都团团的围了起来！

    “冲出去！”

    颜晨冷着一张脸，冷冰冰的吩咐了一句。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    安小琳就站在他的旁边，一脸惊讶的看着他那个惊才绝世的脸庞，惊讶的无以复加，一双眼瞳冷冷的瞪了起来，让安小琳都是满脸的不敢置信！

    她从来都没想过，颜晨的脸上，竟然也会出现这么冷漠冰凉的神情。

    他总是脸上带着温润的笑容，不管看到谁的时候，都是笑的客客气气的，让人不敢置信的温和和柔润。

    哪怕是对别人的时候，就算没有对安小琳的温润，也绝对没有这般的凶悍冷漠。

    现在这样的神情，当真让安小琳惊讶，惊讶的不敢相信。

    颜晨……竟也会有这样冷漠的时候！

    随着他的一声令下，挡在安小琳左侧的一个保镖，也是整个周围保镖最薄弱的一个地方，那个保镖，猛的一下冲上前去，手脚并用，前面防备的两个保镖大约没想到他是用这种方式慌忙的往前冲来，他飞起手脚并用的袭了过去，一瞬间，眼前的两个保镖，一下子就倒了下去！

    而身后的另外三个保镖，像是有了某种默契一样，虽然人少，虽然第一个出手的保镖身手奇快无比，那么短的时间里，其他几人，包括颜晨在内，像是商量好了似的，一下子就往那个缺了的豁口冲了过去，安小琳感觉到颜晨的手一下子伸过来，重重的牵住安小琳的手，脸颊上，带着无比沉冷而又冰凉的神情，那冷飕飕的神情，让安小琳变得惊讶无比，一时间竟说不出半句话来。

    安小琳镇定神‘色’，随着颜晨，躲避着那些保镖的出手和攻击！

    还好，这些人都顾忌着安小琳和颜晨，虽然出手又狠又快，可是他们竟没有一个人使用抢，只有几个人拿了匕首出来。

    可还有一点对安小琳他们这方有力的，便是这条长廊的位置十分的窄小，再加上颜晨他们这几个人夹在中间，所以非常的拥挤。

    这样，也就导致了五少爷的人，根本就不能一下子全都涌过来，只能五六个人一起挤过来追赶，其他的人，包括那酒吧老板和五少爷自己，都只能在后面不远处望着干巴巴的着急！

    看着这样的情况，安小琳微微一笑，脸上方带着一丝自得的神情，倒是颇为放心。

    只是奇怪的是，颜晨为何会救她。

    按照之前两人的谈话和今天事情的进展，颜晨就算不主动伤害她，也不可能为了救安小琳，跟他的五个为敌，实在奇怪的很！

    安小琳的眉心紧拧起来，看着颜晨的保镖跟五少爷的保镖开始没命的打斗了起来，心里暗暗有些着急起来。

    不得不承认，颜晨的保镖，不管是身手还是动作，都十分的利索强悍，而五少爷的保镖相对比较起来，就没那么的强悍了。

    再看他们的默契和冷静的样子，安小琳不难判断，这些人，必然是颜老爷子给颜晨留下来的‘精’英！

    再一看这些人的样子，安小琳心里更是暗暗的肯定，他们只要颜晨一句吩咐，只怕随时都愿意去死。

    可现在问题是，安小琳担心他们能撑到什么时候。

    就算再好的身手，也禁不住五少爷的人这般打斗啊，安小琳的眉眼慢慢的拧了起来，心中生出一抹极度的害怕和担忧，一时间，竟完全不知道如何是好。

    安小琳心里‘乱’糟糟的，她可不想就这么被抓了，现在的她，心里更担心皇甫夜，究竟去了哪里！

    “退到楼梯口那里，你就马上逃走！”正胡思‘乱’想，安小琳被颜晨的一句话就这么打断了，声音虽轻，却刚好让安小琳听的一清二楚！

    安小琳脸‘色’微微的一变，错愕的看向颜晨，显然不大明白他为什么忽然会说出一句这样的话来。

    看着安小琳错愕的眼神，颜晨苦笑了一声，跟着摇摇头，无奈说道：“没什么，是我对不起你，是我连累连你，我只是在做自己该做的事情而已。”

    颜晨的话，让安小琳惊讶的同时，也慢慢的收敛了自己的惊讶之‘色’。

    颜晨他是不是忽然想通了什么？

    不过，她此刻的麻烦，确实是颜晨带来的，若是颜晨真的决定救安小琳，安小琳但凡还有一点机会，就要去找皇甫夜，只要皇甫夜现在安然无恙的话，救颜晨，只是小菜一碟而已！

    飞快的下了一个决定，安小琳不动声‘色’的往那边楼梯的方向看了一眼，然后跟着轻轻点头。

    安小琳的一个小动作，却在瞬间被围剿在他们前面的一个保镖给看到了，那个保镖一挥手，大声喊道：“快，去楼梯那里拦住，安小琳会从那里逃走！”

    听见他的声音，安小琳暗暗后悔，颜晨几人更是脸‘色’一变，相互之间通了眼神，然后飞快的往那边挪去。

    五少爷的保镖也从那边挪去，一边前行一边阻碍，有人受伤有人倒下，也有五少爷的人补上，不过短短几分钟的时间，对安小琳来说，却像过了很久很久一样，急的就像热锅上的蚂蚁，开始团团转了起来。

    颜晨的保镖，忽然一个就倒了下来。

    安小琳吓了一跳，其中一个举着匕首的五少爷的人，就要像安小琳刺过来，安小琳的脸‘色’瞬间一变，这个时候，真是无力回天，想要逃都没地方逃。

    眼看着那把雪亮的匕首下一刻就要刺到安小琳的‘胸’口，安小琳的脸‘色’瞬间变得更加的难看，脸‘色’当即沉沉的冷了下来，一种极度不详和不甘的感觉慢悠悠的袭了过来！

    完了，这一次，真的完了。

    安小琳慌‘乱’中往旁边退了两步，心里更是暗暗的感叹，只怕这一次，命都要‘交’代在这里了。

    正胡思‘乱’想，却觉得手臂一下子被人推了一下，脚下一个踉跄，下一刻功夫，整个人就从那边恍恍惚惚的冲了过来……

    “啊！”

    几声尖叫传了过来，安小琳却只听到一个声音虚弱的对她喊道：“小琳，快，快逃走……快！去找皇甫夜！”

    那声音断断续续，显得那么的有气无力！

    安小琳脸‘色’瞬间就变得难看起来，一时间，竟是不知道如何是好！

    也不知道什么时候开始，安小琳方才慢悠悠的转过头，凝视着颜晨看了好半晌，才禁不住深吸一口气，转头狠狠的推开拦在前面的两个保镖，没命一样的往楼下走去！

    那一刻，也不知道哪里来的力气，或许是人在面对死亡的时候，身体的潜能都会被无限的‘激’发吧。

    她竟然一时间用力，两个保镖，全都被她给狠狠推了下去！

    她没命似的往下跑，身后的人都开始大喊起来，却被颜晨虚弱的声音盖过：“你们，拼死守住楼梯，任何人不得下去，全都给我守着小琳的安危！”

    “……”

    一瞬间，现场的气氛变得浓烈起来，这些人，开始面面相觑！

    安小琳不知道楼上发生了什么，她只知道颜晨为她挡了一刀，她的眼睛里，唯有颜晨后退倒下时，雪白的衬衣上那腥红的血液和冰凉的黑光匕首……

    安小琳的脑子里，忽然‘乱’糟糟的，竟完全不知道如何是好了……

    她只知道没命的跑，找到皇甫夜就好了，更要跑到安全的位置，不能对不起颜晨为她挡的那一刀。

    她心里只是更加的奇怪了。

    为什么……颜晨竟然会为她挡道，他究竟怀着怎么样的心态，竟然肯为安小琳……挡刀？

    他不是不喜欢自己吗？

    他不是喜欢的是一个连自己都忘却那么多年的影子吗？

    那他现在……也是因为那个影子吗？

    安小琳不敢多想，甩掉脑子里的思绪，深吸一口气，转过身，拼命的往前面冲去，只是在心里默默的告诉自己，快一点，再快一点……千万不要出事，千万不要给别人一丝一毫一点的机会……

    心里默默的祈祷着，安小琳飞快的跑着，正胡思‘乱’想的时候，一下子就飞快的往前冲去……

    “嘭”一声响，安小琳完全没看，拐角的地方，脸一下子就碰到一个冰冷坚.硬的‘胸’膛！

    安小琳吓了一跳，慌‘乱’的抬起头来，错愕的看着眼前的那个人，吞了一口唾沫，才慢慢的放心下来……

    “怎么了？”

    他伸手扶着安小琳，脸颊上全然都是担忧而又惊诧的神情，看着安小琳，上下打量一边，抓着安小琳的手臂也是那么的紧，似乎身怕安小琳会因此而有什么事一般，担心的模样，让人不敢置信！

    安小琳慢悠悠的吸了一口气，凝视着眼前的人，眼眶一下子就红了起来，心酸无比的说道：“我……老公，呜呜……你终于来了，你没事吧？”

    