
    五少爷和另外一个保镖也反应过来，大喝一声，安小琳觉得自己还未往前走了两步，就能够感觉到有人从身后慢慢的走了过来，眼神中的冷意和冰凉，一瞬间也变得极其的恐怖和害怕！

    “倒是狡猾！快点，把她带走！”

    五少爷的脸色变得难看起来，想起刚才的事情，差一点点就上当，安小琳差一点点就逃脱了，现在还是一阵的后怕，并且暗暗的有些责怪安小琳的狡猾。

    “是，五少爷！”两个保镖其口同声的应了一句，拉着安小琳往前走去，前面的位置，安小琳被这两个保镖扭着往前走去。

    这是一条小小的过道，过道拐了个弯，就是一条长廊，长廊之中，竟站着无数个保镖，而为首之人，赫然是在酒吧里面见过的那个老板，也就是传说中那个冷漠狠辣的雇佣兵！

    安小琳脸色一变，瞬间沉了下来。

    亏得她刚才还那么紧急的想要逃跑，想要快点离开这里，可是现在看来……这一切，似乎都是一个冰冷的笑话，真是让人意外的很！

    安小琳面色变得难看起来，沉默了好半晌，才悠然叹息一声，慢慢的转过头，冷冰冰瞪了五少爷一眼，脸色也变得极其的难看，声音更加是冰凉的无以复加：“五少爷倒是动静不小啊，不过你这么大费周章把皇甫夜抓走，又安排人抓我这么一个女人，有什么意义？”

    五少爷还未答话，那酒吧的老板就往前走了两步，眼神之中冰凉的笑意就更加的明显了，禁不住的冷哼了一声，看着安小琳的时候，更是充满了嘲讽和冷意，眼神之中的讥笑和狠辣竟让安小琳不由暗暗一阵的发憷。

    “安小姐在紧急时候，果然是没有多么的聪明呢……你说话也真是特别的好笑，你以为，真的会跟政府部门报告皇甫夜的事情吗？若是那一群人都知道了的话，那……我们哪里还有机会拿到凤凰石？哪里还有机会研究皇甫夜的不死秘密？看来……安小姐聪明是聪明，可是太过感情用事了，在遇到紧急情况的时候，果然就没有想象中的那么聪明，更没想象中的懂事了呢！”

    看着那酒吧老板的神情，听着他说的话，安小琳眼中不禁闪过一抹冷意，眼睛慢慢的眯了起来，带着无比的森凉和冷漠，好半晌了，才止不住的深吸一口气，凉凉说道：“既然皇甫夜没事，那你们……也想异想天开的抓住他？简直是在找死！”

    “难道安小姐忘记了，自己是个很好的人质吗？”酒吧老板脸颊上的笑容和阴狠愈发的明显了，看着安小琳的时候，充满了冷漠和冰凉的森森之笑，那神态模样，实在让人意外，更是让人不敢置信！

    安小琳的脸色微微一变，一瞬间，竟不知道该如何反驳他的话了！

    眼神之中的冰凉和冷漠笑意慢慢收敛，取而代之的，是无比冰凉而又阴狠的冷意，安小琳的心里，忽然变得无比难受起来！

    眼神，慢慢的拧了起来，好半晌了，安小琳才止不住的幽声一叹，冷冰冰的说道：“你们究竟是什么意思？别以为我不知道你心里在盘算什么，别以为我不知道你们在做什么打算。”

    “是吗？如果安小姐真那么聪明，又怎会落到现在这种地步，又怎会被我们抓到呢？”五少爷插画说道。

    安小琳眼神中带着一丝丝的恨意，眼睛慢慢的眯了起来，愤恨之感，愈发的浓郁了。

    “哈，哈哈哈……”几个人，凉凉的笑了起来，好半晌了，才看着安小琳，无比冷漠的说道：“安小姐，有时候……做人不要太过天真了，却也不要太过精明了，要知道……我们可是很诚心的，你难道不想要长生不老吗？只要跟我们合作，假意做我们的人质，皇甫夜被抓住了，对大家都好！你现在向着皇甫夜，可是皇甫夜那样的人，皇甫夜那样的身份，迟早有一天，他会成为众矢之的……所以，你真的没必要这么执着呢！”

    安小琳面色一冷，一瞬间，竟是一个字都说不出口。

    他们的话，不得不承认的是，确实有那么几分的道理。

    这可怎么办，这可……如何是好呢？

    安小琳忽想起什么一般，冷哼一声：“你们也太异想天开了，神秘家族的人，你们也都知道吧？他们之前也是想要给我来做人质而已，可是结果呢？我想你们应该也知道，现在那个家族，已经被一锅端，他们的家主……已经沦为阶下囚，生命都没了吧？”

    酒吧的老板和五少爷对视一眼，忽然哈哈的笑了起来：“安小姐拿我们跟一个女人比较，不知道我们应该高兴，还是应该生气呢？不过……安小姐，我们想奉劝你一句，事情可没那么简单！走！”

    他们的话，让安小琳隐约担忧，可不知道是他们已经不耐烦了，还是真的需要离开了，几个人一招手，便立刻有人转身往这边走去，已经开始准备离开安小琳了，每个人的脸颊上，都带着冰凉的笑意和得逞的微笑！

    安小琳心中一阵的慌乱，脑子里正胡思乱想的时候，忽然听到身后有个错愕而又不解的声音传来：“你们是谁？五哥？是五哥？你怎么在这里？”

    熟悉的声音，完全没有跟安小琳说话时候的温和，而是充满了冰凉的感觉，这神态语气，让安小琳都觉得彻骨寒冷！

    “我的好弟弟，你难道到这里来的时候，不知道安小琳就在这里吗？不知道我会过来吗？”本来准备离开的五少爷皱了皱眉，不悦的看了那身后的保镖一眼：“七少爷怎么还没离开？你们是怎么办事的？”

    听了五少爷的话，安小琳心里微微的错愕惊讶，同时也算明白过来是怎么回事！

    按照他们的话来说……这一切，颜晨一开始或许并不知道吗？

    如果是这样的话，那现在，安小琳兴许还有救！

    “五哥，究竟是怎么回事？小琳，你不是要走了吗？怎么还没离开？”颜晨从人群中走了过来，走到安小琳设变，装作生气的样子，实际却是在询问。

    看着他眼神里的关切之意，安小琳心里微微的感动，同时也算是明白过来颜晨的心思！

    “我正准备走的时候，就碰到了你的五哥，他打算把我带走！”安小琳说着，跟着又转头故意朝着颜晨说了一句，声音也显得格外的冷漠，故作气愤说道：“颜晨，我那么的信任你，你怎么能……你怎么能跟你五哥一起合起伙来，想要把我抓走呢？”

    安小琳是故意这么说，一来是为了激怒颜晨，二来……也是为了试探一下颜晨！

    果然，颜晨听了安小琳的话之后，脸色就变得分外的难看，眉头也跟着紧紧皱了起来，一脸不可置信的看着安小琳，跟着摇摇头，颇为无辜的说道：“小琳，我并没有啊，我……我不知道他们会跟来，我更不知道他们会来抓你啊！”

    “是吗？那你的好五哥，可不是这么说的！”安小琳面色一沉，道：“我就算拆穿了你，我还是相信你的为人，你总不可能恼羞成怒，对我做出这样的事情来吧？”

    说实话，其实对颜晨说出这样的话来，似乎多多少少的都有些残忍，有些过分，可是现在是危机时刻，是非常时刻，安小琳若是不这么说的话，兴许自己的安全都很难保住，所以……安小琳才大着胆子，说了那么一句话出来。

    可颜晨的脸色，当即就冷冷的沉了下来，转头睨了五少爷一眼，又看向安小琳，道：“小琳，看起来，这其中是有什么误会的，不过……你放心好了，我绝对不会让你受委屈的！”

    安小琳嘴唇动了两下，还欲说话，可最终，却还是慢慢的停了下来，没有继续再言语的意思了。

    又停了一会儿，安小琳才缓缓转头，睨了颜晨一眼，声音也是愈发的冷漠了：“若是如此，那就最好不过了，我现在需要回去，不然待会皇甫夜若是找过来的话……有些话，只怕就说不清楚了，到时候误会起来，对大家都不好，你觉得呢？”

    颜晨心里有些不是滋味，不过安小琳的话，他似乎又不好反驳，只好苦笑一声，点点头，颇为无奈的说道：“对，小琳，我知道你的意思。”

    说罢，他就看向五少爷，声音又是冰冷又是无奈，凉凉开口说道：“五哥，这究竟是怎么回事？为什么小琳她……会被你抓起来？赶快放了他，我信小璐，说你改了，说你是别有原因，可你现在做这种事情，让我在小林面前怎么做人？”

    五少爷却是一脸嘲讽而又好笑的摇了摇头，对颜晨苦涩一笑，正色说道：“七弟，你确定吗？这可是小璐亲自交代我这么做的，如果我要是放走这个女人的话……只怕，以后再想要抓住皇甫夜，就不大可能了，你如果真的是为了这个女人好的话，你就不应该让我放走他，你若是不忍心的话，让哥哥我来啊！”

    