
    “我没事了，被人摆了一道。”皇甫夜面色愈发的冷凝，握着安小琳的手臂，只觉得她的手臂都跟着在瑟瑟发抖，十分害怕的模样，抬起头看向皇甫夜的时候，一脸的委屈，泪水早就模糊了双眼，可怜兮兮的看着皇甫夜。

    看着她这个样子，皇甫夜的心里一阵疼痛，就好像被什么东西狠狠的扎了一下心口，看着安小琳，眸光倏然变得异常冷漠起来。

    “谁欺负你了？跟老公说！”皇甫夜什么都没说，森冷问了那么一句话。

    那么冰凉的声音，听在安小琳的耳朵里，安小琳的心，一瞬间就安定了下来，也没那么担心了……

    委委屈屈的看向皇甫夜，皇甫夜从口袋里掏出手帕给她擦拭眼泪：“乖，别哭，告诉老公，老公给你出头，还有，你受伤了吗？”

    温柔的动作，柔和的声音，让身后跟着皇甫夜的一众保镖都异常惊讶，唯独福伯脸上带着欣慰的笑容。

    主人终于找到自己的归属了！

    “我没受伤，你……快去，救人，楼上，颜晨替我挡了一刀，快去，一定要把他救下来，呜呜……”安小琳哭的伤心欲绝，愈发的难过了。

    看着她这个样子，皇甫夜不由长长吸了一口气，半晌了，才跟着恍惚点头，颇为难受道：“放心！”

    说着，他也不再多问，而是一挥手，看向那边的福伯，冷声说道：“听到少奶奶说的话了吗？”

    福伯点头，那些保镖也跟着颔首，再不停留，而是往楼上，飞快的冲了上去！

    看着那些冲上去的保镖，留下来的，只是一小部分，安小琳却任然不安心，忙对皇甫夜道：“让你的人再上去一些吧，我们这里是很安全的，不必留这么多人在这里。”

    她想了想，眼睛里面都蓄满了泪水，看着皇甫夜，眼泪跟着涛涛的落了下来，看着安小琳，更是流泪不止，可怜兮兮的说道：“上面五少爷的人，一个一个都十分的强悍野蛮，我怕你的人……救不出颜晨就糟糕了！”

    听了安小琳的话，皇甫夜眉头这才紧拧，也意识到了失态严重，又一挥手，冷道：“留四个人在这里即可，其他全部上去救人！”

    “是，主人！”

    那些保镖不敢多言，互相看了两眼，留了四个身手最好的在身边。

    皇甫夜的保镖，一个个都是强大而又厉害的，所以……留四个在这里，加上皇甫夜本身自己也是身手强大，所以根本就不用担心在遇到袭击的事。

    看着那些人上去了，安小琳稍稍松了一口气，可眉眼间还尽数都是害怕和担忧，显得很是不安。

    这里是茶楼拐角的院子，院子里，放着漂亮的荷花，装着褐色的缸子里，院子的中间是石板的路，院子中央放着一套十分漂亮的藤椅，看上去很干净，皇甫夜就扶着安小琳往那边的藤椅走去，等她坐下来，才迫不急待的问道：“到底怎么回事？你……是不是遇到袭击了？”

    安小琳轻轻点头，脸上带着无比难过而惶惑的神情，几乎一下子就要哭出来一般，眼中的神情和错愕，让皇甫夜都觉得心惊疼痛。

    她断断续续大概把事情讲了一遍，说道最后，又是难受又是悲伤的样子，眼泪更是吧嗒吧嗒的落，隐约还有了一些悔意。

    看着她这个样子，皇甫夜的心里，莫名的很不是滋味，皱眉看着安小琳，好半晌了，才是慢悠悠的叹息一声，颇为难受的说道：“别哭了，是不是……心里在后悔，不该跟颜晨说那一番话？”

    安小琳点头：“若是他有什么事，我会内疚一辈子的，其实我当时没必要说那些话，只要听跟你的，感觉他那么相信姐姐，我就自己离开好了，完全不需要跟他说那一番话，他刚才替我挡刀，说不定就是因为我的一番话而心里内疚，你也知道……颜晨是个重情重义的人！”

    尤其是，当初在地洞的时候，安小琳主动留下来，要陪着颜晨共生死的时候，那样的牺牲，只怕对于颜晨来说，就更加的愧对安小琳。

    所以安小琳提出这样的话后，他为了心中那一点愧疚和歉意，就这么傻傻的牺牲，也不是没有可能啊！

    安小琳的眉头沉了起来，心里觉得乱糟糟的，很不是滋味。

    “别想那么多，当时的情况……你也是为了颜晨好。”皇甫夜不想指责安小琳，这个时候，受了惊吓被吓到的安小琳，最需要的，就是皇甫夜的安慰了。

    “希望颜晨不要出事什么事才好。”安小琳坐在那藤椅上，十分的不安，一双手，开始不安的相互搓动着，显得很是彷徨而又惶惑的样子，看的出来，对于颜晨出事的事情，她的心里，十分的内疚不安……

    皇甫夜一下伸手握住安小琳的手，脸颊上带着颇为无奈的笑容，却是十分认真的说道：“没事的，老婆，我保证，如果你离开之前他还活着的话，现在就不会有事。毕竟……五少爷就算再怎么手段狠辣，也不敢在这种时候，就要了颜晨的命！”

    皇甫夜说的很认真，看着安小琳的时候，眼瞳之中，似乎带着一丝丝的保证。

    安小琳稍稍的松了一口气，错愕而又不敢置信的看着皇甫夜，疑惑的问道：“真的吗？”

    “真的，我保证。”皇甫夜道。

    他的话，让安小琳稍稍的松了一口气，输了一口气，点头笑道：“若真是如此……那就再好不错了。”

    皇甫夜拍了拍她的手背，叹道：“放心吧！”

    安小琳轻舒了一口气，看着皇甫夜，心里却愈发觉得不安，半晌，才皱眉问道：“你怎么会离开的？你怎么了？没，没事吧？”

    皇甫夜叹息一声，却是跟着摇摇头，颇有些无奈的说道：“我没事，你放心吧，只是……五少爷的人，假扮成政府的人，我吓的不轻，后来一想觉得不对劲，他那么想要抓到我，那么想要凤凰石，怎么可能把这种事情告诉政府？于是我又回来了！他估计也是知道骗不了我多久，所以就想着抓了你做人质，没想到那么快……我又给回来了。”

    安小琳却是一阵的后怕，脸色有些苍白的摇了摇头，无奈的说道：“不，老公，你不知道，若不是颜晨及时赶到的话，只怕……我早就已经被他们抓走了！”

    “是吗？”颜晨也显得很不放心，眉头微微一拧，难受的看着安小琳。

    安小琳跟着点了点头，长长一声叹息，难受道：“是。”

    颜晨又是幽幽的叹息一声，沉默了好半晌，才转过头，一脸错愕的看着安小琳，好半晌了，才是止不住的一声长叹，难受的说道：“小琳，差点让你有事。”

    他握着安小琳的手，忽然变紧，眉宇间的着急和紧张之色，让安小琳心里愈发的不安不解了，那么悲伤的感情，让安小琳觉得沉重。

    “老公……”

    听着皇甫夜的称呼都变了，安小琳隐约觉得有些不对劲，禁不住的问了一句。

    皇甫夜眉头慢慢的拧了起来，道：“没什么，只是……我以为自己已经足够强大了，可是……我还是有保护不了你的时候，而且这样的时候，太多太多了。”

    看着他那个难受的样子，安小琳心里隐约生出一抹不详的感觉，忙道：“老公，你不必内疚，我……”

    “我知道你不会怪我。”皇甫夜又是长长一声叹息，一双眼瞳凝视着安小琳，好半晌了，才止不住的一声长叹，皱眉看着安小琳，颇为难受的说道：“只是，我觉得，我更加需要强化自己的能力，更加需要……提升保护你的能力，不然若是有一天……我来不及了，或者你真的遇到了不能解决的事情，后悔我都来不及了！”

    听着皇甫夜的话，安小琳的心里觉得感动而又惊讶，握住皇甫夜的手：“你有这样的心思就够了，命运总是这么多的波折，但是，只要我们的心在一起，就什么都不怕了，哪怕是死亡和空间的距离！”

    “只要心在一起，就什么都不怕了？”皇甫夜的身子一颤，牵着安小琳的手，有些错愕不解的看着安小琳，眼神中，带着微微的愣怔和出神，那神态模样，让安小琳觉得心中微动。

    “嗯，只要我们心在一起，就不再害怕。只要我们不再害怕，那么……不管什么时候，我们都能够在一起，哪怕我们已经走散了，你说呢？”安小琳握住皇甫夜的手，眼神是那么的认真，充满了渴望和严肃。

    皇甫夜微微一愣，点了点头，正色说道：“对。小琳，你……说的对，既然如此，那好吧，不管什么时候，我都信你的话，这可好？只要你不背叛我，只要你不离开我……”

    安小琳沉声一笑，点头道：“我保证。”

    皇甫夜伸手搂住安小琳，可是安小琳却抬起头，担忧的看上楼上，想要皇甫夜的人快点下来，告诉他，颜晨已经无事了。

    像是能够感应到安小琳的背上和不安似的，皇甫夜伸手轻拍了拍安小琳的肩膀，淡淡一笑，正色安慰道：“你放心吧，不会有事。”

    