
    颜晨跟着无奈的点了点头，眼神显得很是无奈：“是。签了合约，当初……你也知道，我心里有你，觉得很对不起她，想要对她负责，想要给她一些安全感，加上她后来又怀孕了，为了让她安心，我就让律师制定了合同，合同的内容清楚的写着，若是我主动提出离婚或者感情出.轨的话……我的所有财产，她占80%，而我……只有20%……”

    “这么多？”安小琳显得很惊讶，同时也同情的看向颜晨，觉得他太天真，也太单纯了！

    颜晨缓缓的点了点头，看着安小琳，颇为难受说道：“是啊，当时只是觉得自己对不起她，签了这样的合同，或许她会好受一点，我自己心里也过意的去，而且……因为爸妈的感情，给了我一些不好的回忆，所以……我是打算，慢慢忘掉你，跟她结婚了，就要一辈子在一起，这一生都不离不弃不会忘记，根本就没打算过离婚的。”

    “可是现在……她也不知道有没有什么证据让人相信，更重要的是……她应该不会主动提出离婚了！”安小琳对颜晨道。

    颜晨点点头，叹息一声，难受的点头说道：“是啊，这……可就麻烦了！”

    安小琳皱眉不说话，颜晨缓缓的抬头看了安小琳一眼，半晌，才止不住的一声长叹，颇为难受的说道：“不过……若是她不再恨我，以后可以好好生活，给她分我的财产，我倒是不在乎，我的钱，反正花也花不完，可是……问题是，我怕她会想着报复，想要我的那些钱，跟我其他的几个哥哥合作！”

    颜晨的话，让安小琳不安的皱起眉头，点头道：“很有这个可能！”

    颜晨点点头，无奈说道：“爸爸临死前千叮咛万嘱咐我千万不要保护好公司，不可以让我的几个哥哥有可趁之机，爸爸觉得他们心术不正，不是管理公司的料！若是安小璐拿着我的财产跟他们合作，或者把我的股份卖给他们，那么我疑惑……就不再是颜家的ceo管理者，这样……爸爸在天之灵，也不会原谅我的！”

    “我可以帮你啊！”门口，皇甫夜已经走了进来，一只手侧插在口袋里，站在那里，如沐春风，显得优雅而又动人。

    安小琳眉眼慢慢的拧了起来，显得颇为意外。

    皇甫夜竟然主动说这样的话？

    皇甫夜转头看着安小琳，看着她脸上的神情，似看出了他的心思一般，淡淡一笑，摇头说道：“我只是看在颜老头的份上，再加上……你们的感情解决了，我也少了麻烦，心情愉快，自会如此！”

    安小琳跟着松了一口气，缓缓点头，心里也跟着舒了一口气。

    没一会儿功夫，颜晨便是缓缓回头，凝视着安小琳，看了好半晌，才止不住的悠然一声叹息，无奈说道：“可是……这种事情，白纸黑字，你要怎么帮我？”

    “在皇城这种地方，还没有我皇甫夜解决不了的事情，当然……一切，你都要听从我的安排和指挥，不能有异议，不然的话……我不能保证自己还能帮你多少？”皇甫夜神情变得严肃起来。

    颜晨怔了一下，随即立刻点点头，严肃的说道：“你若能帮我，我自然愿意。”

    “现在，最重要的是，你养好伤再说！”

    颜晨跟着点点头，道：“小琳也累了，我在这里没事，我的助理待会就会过来，吃过早餐，你们回去吧，小琳，你要好好休息，这次我差点连累你，你看你，黑眼圈都出来了！”

    安小琳怔欲说话，却听到皇甫夜黑着脸说道：“颜晨，我这第一个条件……就是你要离我的老婆远一点，不许打她的注意！”

    “……”颜晨无语的看向皇甫夜。

    “……”安小琳也是无语的看向皇甫夜。

    接下来的几天，颜晨都在医院里面一心养伤，他的伤口，还差那么一点点就会伤到胃部，据医生说，如果当时再深入一分的话，颜晨胃出血又没有马上救治，而是在那里跟那些人打斗，一定会有生命危险的！

    想到这里的时候，安小琳亦是一阵的后怕，只觉得心都噗通噗通的狂跳起来。

    好在，现在是没事了。

    安小琳每天去看颜晨，待一会儿就走。而每次一去……皇甫夜都会跟在她的后面，美其名曰保护她，安小琳比谁都知道，他是怀疑颜晨会打自己的注意呢。

    安小琳心里觉得好笑，却也没有多眼，只让皇甫夜跟自己一起去，这样也不会有什么误会，这样更省心。

    至于酒吧的老板和五少爷，问皇甫夜是怎么处理的，他总是神秘失笑，无奈之下，安小琳只好去问福伯，而抚.摸神秘的看着安小琳，告诉他，那两个人，被扔到有鲨鱼的海滩被咬伤了腿和腹部，然后又扔到海水里泡了两天两夜，最后……被扔到黑市赌场困起来斗兽！

    黑市赌场斗兽便是把人关在笼子里，然后放最凶猛的畜生进去，让人和兽斗起来，看着人在里面苦苦挣扎的样子取乐。

    在天堂岛，胖笑佛那些人，就是最喜欢玩这类的游戏，只要一想起来，安小琳就觉得害怕，甚至还会忍不住的哆嗦连连……

    到了第五天的时候，颜晨的伤口虽没完全愈合，不过却可以出院了，安小琳去接颜晨出院的时候，却见他面色异常的凝重，并没有想象中出院应有的开心和快乐，让安小琳很是意外，当即更是把眉头皱了起来，显得意外而又惊讶！

    “怎么了？”安小琳感觉到了颜晨的异样，忍不住上前一步，连声问道。

    “小琳，有一件很奇怪的事情。”颜晨本坐在床沿上发呆，听了安小琳的话后，蓦然抬起头，有些错愕的看向她，脸色也不大好看。

    “怎么了？”看着颜晨那样子，安小琳心觉不好，忙忍不住的问了一句。

    颜晨缓缓的转头，眸光幽深的看了安小琳一眼，颇有些担心惊讶的说道：“那个……小璐跟我提出离婚了！”

    “她提出离婚了？”安小琳显得很是惊讶，一脸错愕的看向皇甫夜。

    皇甫夜缓缓点头，又是意外又是惊讶的难受说道：“是啊，你说……这是不是很奇怪呢？”

    “怎么可能？”皇甫夜也在那边紧紧的皱起了眉头，心里觉得意外的很。

    “我也觉得不大可能。”颜晨道。

    安小琳跟着点了点头，意外而又惊讶的说道：“以安小璐的性格……你跟我不到那种凄惨后悔的地步，她是不会善罢甘休的，走之前还放出了狠话说一定会毁了我，不会让你好过，可是为什么……现在忽然提出这样的要求，时候要跟你离婚？是在奇怪的很，我都觉得……有点不可思议！”

    颜晨也是连连点头，又是意外又是哑然的奇怪说道：“是啊，确实很不可思议……你说……这究竟是怎么回事？难道她……真的觉得跟我在一起没指望，真的想通了？”

    “不可能。安小璐那样的人，不会甘心，何况……那是80%的财产，她几辈子都花不完了，更是安家财产总和的多少倍？她不会这么放手！”皇甫夜皱眉：“她一定……有什么阴谋！”

    “难道她……捏造了什么我们出.轨的证据吗？”安小琳虽然觉得荒谬，虽然皇甫夜也在这里，却还是忍不住说了那么一句。

    因为出了这个，她实在想不到别的可能了！

    皇甫夜眉头紧紧的皱了起来，然后跟着摇摇头，有些不敢置信的说道：“这……不大可能吧，我觉得，事情……应该没那么简单呢！”

    “那是怎么回事？”安小琳眉心也跟着紧皱起来，怎么都想不通。

    安小璐是不是背后有高人指点？安小琳总觉得，她处事越来越诡异，越来越不同寻常，越来越高明了，不用多说，一定又是假借离婚有什么阴谋吧？

    只是她的阴谋是什么，眼前这么聪明的几个人，竟然没有一个猜想的到，没有一个能反应过来，实在奇怪的很，实在意外惊讶的很！

    “这不可能，我们并没有发生什么，她怎么抓到？”颜晨忙摇头，看着皇甫夜，尴尬的笑了一声。

    安小琳道：“她说了离婚，说了什么时候签字吗？”

    颜晨道：“她说，等我出院了，身体舒服了，找个适当的实际，我们找个地方坐下来谈一谈，看看怎么个离婚法！会不会是……她觉得斗不过我，知道我有皇甫夜帮忙，所以决定多要求一点，也不想什么百分之八十了！”

    “如果她真是个聪明的女人，这样示弱的方法跟你心平气和的谈，是最好的。我相信，你会同意！只是……安小璐是个聪明的人，却喜欢钻牛角尖，而且……聪明有余，却阴狠异常，所以……你一定要小心！”皇甫夜面色凝重的说道，就连他，也觉得对安小璐眼下的做法很是不放心。

    颜晨这才缓缓的点了点头，沉默了好半晌，才慢悠悠的点头，禁不住的叹息一声，颇为无奈的说道：“你说的对，既是如此……那等她约见了我，跟我见面的时候……我再看看，她究竟要做什么吧！”

    