
    就算是安小琳这个外行，医生不是很明显的话，安小琳却也听的清楚明白，完全知道医生的意思了。

    医生看着安小琳一脸担心，面色下沉的样子，说实话还是有些担心的，想了想，道：“小姐，你放心吧，一般这种情况，都不会有生命危险，最多是住院的时间长一点而已。”

    “真的吗？”听医生这么说，安小琳倒是松了一口气，眉心慢慢拧了起来，任是觉得不放心。

    医生跟着点点头，连忙说道：“是啊，所以……小姐，你放心吧，总之人是保住了的！”

    安小琳也跟着点点头，沉声说道：“医生，你若是骗我，我可是会找你麻烦的！”

    医生一脸着急的伸手擦了擦额头的汗水，显得很是担心的样子，干吞一口唾沫，看着安小琳，显得很是着急无奈，然后，跟着摇摇头，无奈说道：“那，那个……小姐，我，我只能保证我尽力，别的不敢给你保证。”

    “好了，老婆，你再吓这个医生，他就不敢给颜晨治疗了！”皇甫夜转头看了安小琳一眼，有些漫不经心的说道。

    安小琳这才反应过来什么，呃了一声，有些尴尬的点头笑道：“既然如此……那好吧，医生，你尽力，不然的话……”

    “小姐，我知道了，我知道了，你安静一点好吗？”医生连声说道，忙打断了安小琳的话，身怕再说下去，对自己的工作会有严重的影响。

    安小琳有些无趣，讪讪的住嘴，皇甫夜倒是没那么担心，或者说，颜晨的这点伤，他根本就不担心，看着安小琳这样的神情，反而是不厚道的笑了起来。

    看着皇甫夜这个样子，安小琳忍不住的翻了翻白眼，轻哼一声，却碍于医生在场，似乎也不方便说什么。

    看着安小琳憋屈的样子，皇甫夜这边却笑的更欢了。

    看着皇甫夜这个不正经的样子，安小琳更是生气，伸手不解气的拧了一下皇甫夜，狠狠的瞪了他一眼，喃喃说道：“皇甫夜，你就不能严肃一点吗？”

    皇甫夜一脸正色的说道：“我哪里不严肃了？我明明那么的严肃，你看我真诚的小眼神，多么认真！”

    安小琳被他滑稽的样子逗的没了脾气，睨了他一眼，便端坐那里看着医生抢救的样子，一言不发，不再啃声。

    皇甫夜看着安小琳的样子，知道这个时候，自己似乎也不宜多说什么，便端坐在那里，凑近安小琳，握紧安小琳的手。

    本来还有些担忧的安小琳，被皇甫夜这么一握手，倒是放心了一些，没了之前的紧张，开始漫长而又焦急的等待。

    过了没多久，救护车总算是到了医院，安小琳至此，心里也算是放松了一些。

    匆忙下了车，病床被推进了手术室里面，医生一边走一边交代着迎上来的几个护士一些注意事项和要准备的东西，或许因为这个医生在医院技术好，地位也高，所以吩咐的话，那些护士听的都是十分的仔细认真，更是连连点头保证，一点都不敢敷衍。

    看着这几个医生护士的样子，安小琳乱糟糟的心，总算安定了一些。

    很快的，颜晨就被推进了手术室，安小琳和皇甫夜被拦在外面，医生和护士匆忙来回走了几趟后，手术室的门就被关上了。

    皇甫夜拉着安小琳在手术室门口一处长椅上坐了下来，转头看了两眼，对安小琳低声说道：“不必担心，有些事情……不需要勉强的。”

    安小琳有些忧心忡忡的点了点头，颇为难受的说道：“嗯，我知道，你放心吧……”

    看着安小琳这个样子，皇甫夜一副欲言又止的模样。

    “怎么了？有什么话要跟我说吗？”看着皇甫夜这个样子，安小琳恍惚觉得有些不对劲，立刻忍不住的问了一句。

    安小琳缓缓点头笑道：“我们两个人之间，何必那么的生疏？有什么话的话，跟我直说好了！”

    皇甫夜皱眉，想了想，道：“我是怕说了……你会不高兴，影响你的心情。”

    本来颜晨受伤，安小琳就已经够烦闷的了，若是现在还让她知道这些糟心烦心的事儿，只怕安小琳更加的烦闷。

    安小琳听皇甫夜这么一说，面色一沉，犹豫了片刻，叹息一声，沉声说道：“是这样吗……那好吧，有件事，我确实要跟你说说清楚。

    “嗯？何事？”安小琳忙道：“别吞吐的让我更着急！”

    “好吧。”皇甫夜点头，认真的看着安小琳，一字字问道：“我是想问你，你打算……通知安小璐吗？毕竟颜晨受伤，她是颜晨的妻子，若是有些需要签字的地方，你我可是都不能签字的！再一个……除了安小璐之外，颜晨就没有亲人了！”

    皇甫夜的声音很轻，说的是一件事实，可是不知道为什么，安小琳在听到这句话的时候，心里一阵悲凉的感觉一闪而过。

    颜晨……竟然也已经沦落到了这样的地步，受伤躺在这里，可是唯一一个能签字的人，却是那个心心念念，随时都想要他性命的妻子，何其可悲，何其可怜！

    安小琳忽然觉得，颜晨真的很悲哀，至少比起她这个已经很可怜的人来说，一点都不会幸运。

    然而……

    “不，我不打算通知安小璐。”安小琳十分肯定的说道：“如果她自己收到消息赶过来，我也不好赶走她，我不方便做这种喧宾夺主的事情，可若是……若是她自己不知道，我不会通知她的。”

    安小琳的脸色瞬时间沉了沉，看着颜晨，十分的肯定而又认真，一字字说道：“要知道，这样的通知，不如不说，颜晨根本就不需要安小璐那种虚假式的任何关心，你觉得呢？”

    皇甫夜淡淡一笑，颔首说道：“我没什么觉得不觉得的，只是你既然这么想，那我就支持你，就这么简单！”

    皇甫夜有些意外，大约没料到安小琳会这么说，当即惊讶的看她一眼，好半晌了，才缓缓点头，颇有些难受说道：“你这么说……倒也有几分道理，既然如此……那好吧，就不通知。”

    “不知道手术还有多久！”安小琳垂头看了看时间，再看了一眼墙壁上任然显示“手术中”的字样，心里更是有些着急。

    皇甫夜不由的翻了翻眼皮，叹息一声，道：“才进去多久？未免太过心急了！”

    安小琳苦笑一声，看着皇甫夜，却没说话。

    皇甫夜拍了拍自己的肩膀，对安小琳正色说道：“躺在我这里睡吧，你都没怎么休息，这手术不知道进行到什么时候。”

    “可是我不放心！”安小琳担忧的皱眉说道。

    皇甫夜叹息一声，摇头说道：“你又不是医生，就算不放心，还能帮助颜晨做手术不成？”

    安小琳眼睛黑了黑，瞪了皇甫夜一眼。

    皇甫夜笑了笑，对安小琳笑道：“你放心吧，有我在这里，我会处理，若是真有什么事，我再叫醒你，可好？”

    安小琳皱眉思索了一会儿，半晌才缓缓的点点头，有些无奈的说道：“既然如此……那好吧！”

    “睡着吧！”皇甫夜拍了拍自己的肩膀，强行把安小琳摁在肩膀上。

    安小琳也不挣扎，动了动脑袋，找了一个舒服的姿势，就在皇甫夜的肩膀上，安小琳的睡了过去。

    看着安小琳已经疲累的眼睛慢慢闭上，皇甫夜才是慢慢的绽开一抹笑容，心里也放松了不少。

    迷迷糊糊的，不知道等了多久，安小琳感觉有人在注视着自己，而且目光似乎十分的热切，睡梦中的安小琳，惊的一下子睁开了眼睛，猛的往旁边看去，发现竟是颜晨一双温润的琥珀色眼瞳，正殷切无比的看着她，让她十分奇怪诡异。

    “颜晨，你……你醒了？我怎么在这里……”安小琳十分的惊讶，一下就坐了起来，错愕而又不解的看着颜晨，一时间，竟完全不知道如何是好。

    “我手术做完了，我的麻药也过去了，现在在病房，你就躺在休息用的沙发上，委屈你了！”颜晨看着安小琳说道，声音虽然有些虚弱，可是说出来的每一个字，每一句话，都是十分清晰的，倒是让安小琳颇为惊讶。

    安小琳这才站了起来，有些尴尬的摸了摸额头，错愕的看着颜晨，笑吟吟说道：“我怎么睡着了？明明在手术室门口等着你的，怎么就睡着了，皇甫夜呢？他说好了叫醒我的，怎么不叫醒我？”

    “他出去打电话了，已经天亮了，说是让家里的人送点吃的过来，你醒了好吃。”颜晨笑看着安小琳，好像什么都没发生一样，对安小琳道：“皇甫夜对你……是真的很好呢！”

    安小琳有些错愕，看着安小琳，甚至有些不敢置信，好半晌了，才忍不住的说道：“颜晨，你这么说……没事吧？”

    “你以为我脑子也受伤了，才说这样的话？”颜晨苦笑一声问道。

    安小琳摇头，有些尴尬的摸了摸额头。

    颜晨叹息一声，温和的看着安小琳，正色说道：“我是真的觉得皇甫夜对你很好，之前……是我被蒙蔽了，小琳，我现在才看清楚了很多事情。”

    