
    颜晨被安小璐的眼神那么一看，思索了半晌，似乎颇为惊讶，可是最终……却是轻柔缓慢的点了点头，难受道：“或许是吧，小璐……小琳她说的，有几分道理！”

    “不，不可能！你是骗我的，你是故意这么说的，对不对？”安小璐摇头喃喃的说着，一双眼瞳显得无比的悲凉而又忧伤，缓缓的摇摇头，好半晌了，才止不住的一声长叹，更加难受一般的看着安小琳，为难说道：“这一切……根本就不是如此，你完全是为了自己的心里过意的去，所以才故意这么说的，根本就不是觉得对不起我，对吗？”

    安小琳又是一声长叹，一时间，竟是半句话也说不出来了。

    “安小璐，你永远都是那么的执迷不悟，死不悔改！”安小琳脸色一沉，冷冷的看着安小璐，道：“这种事情，别人为何又要骗你，骗了你，莫不是还有什么好处不成？”

    安小璐面对安小琳的教训和骂声，动了动嘴皮，竟不知如何是好。

    心里，更是乱糟糟的，有些慌乱的惊愕……

    是啊，她从来都没想过，自己也会有今天，更没想过……这样的分析和教训她的人，竟然会是安小璐。

    而她……竟然一句话都反驳不上，何其的可笑，何其的悲哀？

    “我不知道你为什么骗我，但是……我心里很清楚的知道，你绝对……绝对不会让我好过的，对吗？”颜晨看着安小璐，脸颊上，带着一丝苦笑：“你知道吗？喜欢一个人，并非如此，而是希望他能够幸福快乐，这是一句人人都知道的话，可是能做到的，少之又少，多半的人，都会报复，当然了……若是有一天，等你发现的时候，你才知道，自己的感情原来一点都没有白付！”

    他说出这句话，看向安小琳，显然这句话，是说给安小璐听，更是说给安小琳听的。

    两个女人的眼神，一下子错愕难耐，都是有些异样而又不解……

    颜晨……他看来是真的想通了！

    “小璐，不是我要在你面前故意说这样的话为难你，而这一切……都是我最真实的感受，你知道吗？其实……在最开始的时候，在你刚发现我的感情的时候，我多么的希望，你可以吃吃醋，我多么的希望……你可以生个气，我多么希望你可以跟我诉说你的难过和愤怒，可是……你没有！”

    颜晨眉头慢慢拧了起来，显得很是无奈而又烦闷，长叹一声，继续无奈说道：“其实……在这种时候，作为一个女人，你不是应该生气，不是应该伤心，不是应该难过的吗？可是你没有，你表现的那么的大方，我甚至在你的眼睛里面，都看不到一丝丝的愤怒和惊讶，这……这是为什么？难道真的是因为你太爱我了，难道真的是因为……你太过大度了吗？不是，不是的……一切的一切，根本就完全不是如此呢……”

    颜晨苦笑一声：“我一开始很内疚，也觉得很对不起你，可是总觉得有哪里不对劲，等我反应过来的时候……才恍惚惊讶的明白，这一切……只是让我很无奈，让我觉得很可笑而已，你……或许你，根本就不在乎我，我心里好失落，我越是失落，就越是想在对小琳的感情有所依赖……”

    “够了！”

    颜晨的话，不知道何时，已经让安小璐泪流满面，她不停摇头，看着颜晨，显然很是难过，也很是悲伤。

    看着她那个难过的样子，安小琳的心里也是十分的难过，不由长叹一声，摇头说道：“若是早知道这样的话……又何必这么执着呢？”

    “你闭嘴！”

    安小璐似乎很生气，看着安小琳，森冷的呵斥了一句。

    安小琳苦笑一声，摇头颇为无奈，却是真没有再多说一个字！

    安小璐继续缓缓摇头，整个人都显得意外而又难过，悲凉伤心的看着颜晨，又是难受又是痛心疾首的样子：“你为什么不说？你为什么不告诉我？”

    “我说？我要怎么说？告诉你？告诉你什么？我自己知道现在才想通，我又怎么告诉你呢？”颜晨说着，便是一阵苦涩的笑容，缓缓摇头，无奈道：“一切的一切，不过是因为你的心境而已，你最爱的人，其实是你自己，并非是我！你做的一切，都是想要我回心转意，想要我喜欢你，想要自己幸福有个好归属，跟我……跟颜晨这个人，根本就没有关系！”

    “不，颜晨，不是这样的，根本不是这样的……”安小璐显得很是难过，一边摇头一边喃喃说着，似乎显得很是伤心难过的样子：“你不要听小琳胡说八道，她那是在嫉妒……她是在嫉妒我们，你知道吗？你相信吗？”

    “到了这个时候，你任是死不悔改，还在这样说小琳，小璐……我颜晨真是瞎了眼，怎会喜欢你，怎会对你内疚？”颜晨无奈说道，显得有些失望难受。

    安小琳看着他们的争吵，有些难受，有些悲哀。

    这一对夫妇，其实他们会走到今天这样的地步，很大一部分原因，都是因为他们自身的原因，他们自己……其实也有很大的错，并非某一个的全责，可是他们现在却开始互相指责，这样，或许就是感情破裂，谁都不想负责的吧！

    忽然的，安小琳觉得，他们的感情，似乎有些单薄，似乎并没有她想象的那么坚定。

    或许他们自己都没有意识到，或许他们自己都以为自己也是无与伦比的恩爱吧！

    这样也好，这样的话，以后谁都不用埋怨谁，谁也不会埋怨谁了！

    安小琳深深的吸了一口气，看着颜晨，道：“不要太激动了，不然对伤口不好。”

    “你住嘴，要你在这里装什么好人啊？”安小璐忽然转头，狠狠的凝视了安小琳一眼，眼神之中，带着无比冰凉的神情，那神态模样，说不出的愤怒和恼恨！

    安小琳眉头慢慢的拧了起来，一时间，竟是说不出话来了！

    安小璐咻咻的吸了几口冷气，慢慢转头看向安小琳，道：“这一切……都是拜你所赐，只是安小琳，你记住了，我一定不会放过你的！”

    她猛然的站了起来，三两步就走到安小琳的身边，一双眼瞳，充满了仇恨和冰凉的冷意，就那么悲愤而又惊讶的看着安小琳，眸光无比阴冷的说道：“安小琳，你不要得意的太早了，我一定会毁了你的。”

    颜晨皱眉，正欲说话，安小琳却看向他，微微摇头。

    现在的安小璐被拆穿，已经失去了理智，现在跟她说什么，显然是很不理智的，也容易激怒她，不如等她说几句，解了气，早点离去更好。

    颜晨见安小琳摇头，也不好再说什么，吸了一口气，慢慢点头，终究是什么都没再说。

    安小璐慢慢的凑近安小琳，凑近她的耳边，在她耳边低声呢喃，一字字轻声说道：“安小琳，别以为有两个男人保护你，你就什么都不怕了，别以为皇甫夜护着你，你就天下无敌了，我会让皇甫夜……亲手毁了你的，一定！到时候……你便追悔莫及！”

    安小璐凑到安小琳的耳边，一字字说出那么一句话的时候，安小琳禁不住的生生打了一个哆嗦！

    她的声音，充满了恨意和冰凉，安小琳一时间竟是半句话都说不出口，更是不知道如何是好了……

    心里，乱糟糟的，只觉得一切的一切，都那么的糟糕。

    她的话语里，带着那么浓烈的恨意和冰冷，安小琳不明所以，却也是忍不住的生生打了一个哆嗦！

    好恐怖的话语，看来她对自己的恨意十分的明显，已经把从颜晨那里得不到的东西，一切的一切，都转移到安小琳的身上了，对安小琳的恨意，已经说不出的浓烈了……

    安小琳瑟瑟打了一个哆嗦，无比的悲凉和浓烈的恨意慢慢袭了过来，一瞬间，无法言说的痛，慢慢袭来……

    这一生，跟安小璐，都没有办法和好了。

    安小琳不再理会安小琳，转身，脚步飞快的离开了这里……

    看着安小璐离开的背影，安小琳心里有些不是滋味，叹息一声，转头看向颜晨，道：“你……不是不相信我吗？”

    “五哥那里都已经说的那么明白了，我都已经那么清楚知道自己和你……都是被背叛了，如果我还什么都不做，什么都不知道的话……岂非太愚笨了？”

    安小琳怔了正，这才跟着点头：“你能那么想……就最好不过了！只是你跟姐姐以后……”

    “只怕……等我们伤好了以后，我要跟她打官司了！只是这官司……就有点麻烦了！”颜晨眉头拧的很紧。颇为难受的说道。

    “哦？这是为什么？”安小琳显得很不解，错愕的看着颜晨。

    颜晨浅淡一笑，摇头说道：“因为……我在跟她结婚的时候，签订了一些对她很有利，对我自己却没好处的合约！”

    “你们结婚的时候还签了合约吗？是什么合约？”安小琳显得很惊讶，颜晨跟安小璐结婚，竟然会签合约？

    