
    “嗯。希望如此。”安小琳点头道，就这么有些虚弱无力的靠在皇甫夜的怀中，开始安静的等待着。

    楼上的打斗声渐渐的大了起来，然后又慢慢的小了下去，安小琳一直觉得心有不安，一直都在慢慢的等待着，不知道过了多久，忽然听到有人高声说道：“主人，七少爷受了重伤，五少爷被我们拿下，他的保镖如何处理？”

    皇甫夜冷冷说道：“带下来再说。”

    至此，安小琳总算松了一口气，立刻离开皇甫夜的怀抱，看着那边的人，一时间，竟不知道如何是好。

    等了片刻功夫，安小琳就转头看向那边的人，慢悠悠的，眉头也是拧的很紧，半晌了，皇甫夜才止不住的悠然一声叹息，转头深深的凝视着安小琳，半晌了，才是苦涩一笑，摇头说道：“没事，只要还活着，就能救活。”

    安小琳也跟着点点头，等了片刻功夫，就见呼啦啦的一群人，全都走了下来。

    天空变得乌压压的，虽然天已经黑了，可是那乌压压的样子，让人沉闷，而且十分的闷热。

    或许是因为心里焦急，再加上一点点的闷热，就汗流不止，更是让人闷热烦闷。

    看来，马上就要有一场大雨了。

    正想着，就听到那边有人高声说道：“主人，人都带下来了！那些保镖在后面的院子，七少爷被我们抬着下楼梯，比较慢，这两个人……主人看要如何处置！”

    说着，就推了两个人到皇甫夜的面前，正是五少爷和酒吧的老板！

    皇甫夜的眉头紧紧的拧了起来，安小琳也是面色不善，两个人都是一同盯着在地上的那两个人，眼里有着愤怒和仇恨的目光……

    “哈，哈哈……皇甫夜，没想到千算万算，我竟然算漏了自己的弟弟，好，很好！这一次，算你赢了！我无话可说，要打要杀，悉听尊便，快点动手吧！”五少爷看着皇甫夜，嘻嘻哈哈的笑了起来，显得很是错愕和不解。

    看着他这个样子，安小琳眉头慢慢的拧了起来，心里觉得十分的不是滋味，一时间更是不知道如何是好！

    颜晨，对啊，颜晨若是没来，他早就已经抓住了安小琳，那么就凭皇甫夜再大的能耐，也不可能那么轻易的就这么解决了，有人质在手，这两个人又是那么的势在必得，安小琳的成功率，显然会是很低很低的。

    安小琳满脸不悦的皱起了眉头，心里面噻噻的，觉得很不是滋味。

    “小琳，别急。”皇甫夜看着安小琳，脸上竟带上了淡淡的笑意，只是这笑容，怎么看，怎么带着一丝喋血的味道。

    看起来，眼前这两个人，接下来，一定会十分的凄惨。

    安小琳眉头慢慢的拧了起来，忽然觉得，有些同情面前的这两个人了！

    皇甫夜的话，脸上的笑容，他一个平时那么少笑的人，自然让人十分的不安，那两个人，禁不住的打了一个哆嗦，十分的不安而又着急。

    “皇甫夜，你……你打算怎么样？我告诉你，你别想着杀了我们就高枕无忧了，我们料到了可能会出现这样的下场，我们只要出事……你的事情，将会被公诸于众，只要我们死了，你也活不成！”

    酒吧的老板看着皇甫夜，语气声音都十分的森冷。

    也是，这才是正常的表现吗！

    他们两个人，那么的追求长生不老，又怎会舍得死呢？又怎么会敢死呢？这完全就不现实的！

    皇甫夜淡淡一笑，跟着轻摇摇头，道：“是吗？那你说的……是那个乞丐，还是你的家人，亦或者……是五少爷的那些红颜知己？”

    皇甫夜不慌不忙的话，让就把的老板眉头一下子紧紧的拧了起来，一脸错愕而又不敢置信的看着皇甫夜，吞吞吐吐的说道：“什么？你，你……你都，查到了？你都，知道了？”

    皇甫夜轻哼一声，脸颊上，带着嘲讽而又冷漠的笑容，跟着轻轻颔首，摇头说道：“你以为，有什么事情，会是我不知道，会是我不敢做我的吗？”

    他面色一沉，显得十分的愤怒，本来被压着跪在地上，听了皇甫夜的话，挣扎着就要冲上前去，跟皇甫夜拼个你死我活的！

    他刚动作了两下，还未站起来，就被皇甫夜两个高大魁梧的保镖给压着摁了下去。

    半晌，皇甫夜的脸颊上，才带着一丝丝森凉的笑意，半晌了，微微颔首，摇头说道：“你们真是异想天开，真是太过天真了……不过，不管怎么说，我都要提醒你们一句，死，没那么简单。至于你们早就安排好的那些人……自然也是救不了你们了，所以……就等着死亡吧！”

    皇甫夜面色一冷，凉凉说道：“先把他们带回去做最初级的折磨，等确认七少爷的伤势后，再去慢慢招呼他们！”

    皇甫夜一下子站了起来，对福伯说道。

    福伯得了命令，忙点点头，然后挥手对那些保镖打了几下手势，那些人，分明都能够了解皇甫夜的心思了，微微颔首，迅速的一下子站了起来，不过片刻功夫，就飞快的转身带着两人离开。

    “走吧，去医院，救护车应该已经到了。”皇甫夜起身，牵着安小琳的手，正色说道。

    他的人，这点办事能力还是有的，他很自信。

    安小琳点点头，面颊上，也跟着松了一口气，沉声说道：“嗯，我知道了，走吧。”

    现在最重要的，就是颜晨的伤势，怎么处罚他们……确实并不着急。

    看着安小琳面颊上的目光，皇甫夜脸色也有些不大好，叹息一声，牵着安小琳的手继续往前走去，只是抬头看了一眼天空，喃喃说道：“看起来……马上又要有一场大雨了！”

    安小琳皱紧眉头，一眼不发，确实一个字都没有多说。

    没一会儿，救护车就来了，福伯要上去陪护，让安小琳跟皇甫夜坐他们自己开来的车，说是会舒服一点，可是安小琳却想陪着颜晨，亲眼看着他的伤势。

    福伯见安小琳那么坚持，也就没有勉强，最后，皇甫夜也跟着安小琳一起上了救护车。

    上了救护车，检查一番，听了心率，虽然情况比较紧急，不过医生说，颜晨受的是外伤，最主要的是手臂上的刀伤，胸口和腹部背部这些地方都没有什么大碍，所以……应该没有什么太大的影响。

    听了这样的话，安小琳才微微的松了一口气，算是放心了一些。

    “不过……”医生的一句话，让安小琳的目光，立刻又被吸引过去了，忙看着问道：“不过什么？”

    “这个伤口很深，我们暂时还不能确定伤到血管和重要的内脏没有，只能肯定的告诉你，这位先生，他没有被人打成内伤！”医生颇为严肃的说道。

    一瞬间，安小琳的眉头紧紧的皱了起来，表示很是担忧而又无奈。

    颜晨的伤势，伤在腋窝下面快要接近胃部的位置，希望不要太严重了……

    他脸上额头的伤口，只是轻微的皮外伤，一点点的淤血和青色的伤，并没有那么严重，只是别的，安小琳就有些不敢肯定的。

    可不管怎么说，她的心里，都是希望颜晨能够快点好起来，这样的话……她也能够安心一些，放心一些。

    正胡思乱想，安小琳就感觉到一旁的皇甫夜伸手，轻拍了拍她的手背，以示安慰，好半晌了，才听到她慢悠悠的叹息一声，沉声说道：“没事。”

    安简单的两个字，却让安小琳的心，一下子就放松了一下。

    是的，没事。

    命运有时候，会做它最好的安排。

    看起来惊险无比，可是都有他的轨迹和倾向，也许很快的，就会没事了，也许很快的，一切都会成为过去式了。

    安小琳脸颊上的担忧，慢慢的放松了下来，转头看了皇甫夜一眼，好半晌了，才沉声悠然说道：“嗯，一定会没事的。”

    忙碌的医生显然没听明白也没弄懂两人的意思，看看安小琳，再看看皇甫夜，抬手擦拭着额头流下来冰冷的泪水，颇有些担忧的说道：“不能说没事了啊，这位病人的情况还是挺严重的，我现在只能做简单的止血处理，回去医院后，还在照片子，看看内力伤成什么养了，然后再想办法处理。”

    安小琳和皇甫夜，竟是相视一眼，开始笑了起来，然后两个人同时看向医生，其口同声道：“医生，你放心吧，安心救治就好。”

    医生狐疑的看了两人一眼，也不敢多说，继续埋头开始工作起来。

    他是最好的外科医生，本来在医院好好的坐着手术，才开始没多久，忽然被人请了出来，说是大院长亲自吩咐让他去接一个重要的病人，马上就去。

    不管这个病人是谁，医生心里都非常清楚的知道，这一定是个非常重要的病人，所以……他现在一定都不能够丝毫的怠慢，不然到时候，可有他受得了！

    医生匆忙的处理过后，血却止的并不是很好。

    看着这个样子，就连安小琳这个外行，眉头也是担忧的皱了起来。

    如果简单的处理止不住血的话，那就只能说明伤口颇深！

    