
    小琳在他的病床旁坐了下来，有些错愕的看着颜晨，对他这样的豁然开朗，显得有些惊讶。

    颜晨淡淡一笑，点头说道：“是真的。小璐和五哥骗我，我一直以为我是喜欢你的，是为你着想的，现在才知道自己那么的自私，那天被你点醒，才意识到自己的错误。”

    颜晨这般温润温和的跟她认错，加上他又为自己挡了一刀，这个时候，就这么躺在这里，倒是让安小琳有些错愕惊讶，甚至不敢相信。

    颜晨微微一笑，脸上是春风般的笑容，含笑对安小琳认真说道：“小琳，你现在相信，我是喜欢你的吗？”

    忽然又提起这个话题，安小琳有些不自在的皱起眉头，显然并不愿意回答。

    颜晨苦涩一笑，对安小琳正色道：“若不然的话……我怎会为你挡刀，你说呢？”

    “颜晨，你现在身上有伤，就不要胡思乱想这些有的没的了，最主要是好好养好身体，其他的一切，都等日后再说。”安小琳显然不愿意继续这个话题，对着颜晨苦涩一笑，淡淡说道。

    颜晨也跟着一愣，半晌了，方才摇头，颇有些无奈的说道：“小琳，我没事，我只是皮外伤而已，伤口都已经缝合好了，倒是跟你的那些误会……我心里一直耿耿于怀，所以……”

    “我已经不在乎了。”安小琳转头看了颜晨一眼，道：“只要你安然无恙，我们还是好朋友。”

    “不。”颜晨却是一脸认真的睨着安小琳，一字字认真说道：“小琳，让我跟你说说我的心里话，好吗？”

    看着他带着渴求而又认真的目光，安小琳无奈，只好缓缓点了点头，认真说道：“好吧，既然你都这么说……那你有什么话，就直说好了。”

    颜晨眉头紧紧的拧了起来，也不再犹豫，看着安小琳，声音幽幽的：“其实我自己也不知道，什么时候，竟对你生出了感情，等到发现的时候，竟已经那么的深刻了，我想……应该是在地洞我们两个人相依为命的时候吧？或者……是在公安局救你的时候，看到你那无辜害怕而又惶惑的眼神时，触动了我内心最真实的保护欲和隐藏的感情……”

    “你也知道，我一开始，对于那个人……我根本是不记得的。”颜晨叹息一声，接着说道：“或许最开始的感情，就是因为对那份感情和记忆的亲密，可是后来……你的温柔，你的善良，你的隐忍和孝顺，一切的一切……都让我那么的欣赏，都让我那么的喜欢。所以……我对你的感情，是因为妹妹而起，却又不全是因为妹妹，或许有很多是因为她，也加上我对小璐不足的渴望，对她的内疚，才造成我之前对你的态度。”

    他稍稍一停，看着安小琳，思索了好半晌，才认真道：“昨天晚上，你跟我说的那一番话，你那么的生气，我深深的反省了自己，甚至觉得自己是那么的过分，那么的不可思议，可是想来想去……我都觉得，你还是没错，毕竟很多很多事情……都是我不对，都是我的错……好像，我对你的感情，或许真的没有那么多，没哟想象的那么厚重。”

    他笑了笑，对安小琳释然一般说道：“不过，这样也好，若真有这样的感情，那么……对你也不是负累，我自己也没那么难过了。”

    安小琳看着颜晨的眼睛，看着他认真的模样，心里忽然生出一抹感动的神情，正欲说话的时候，却听到病房门忽然被人推开，一道冰冷的声音，凉凉的传了过来，带着冰冷的讥笑，只听那人一字字冷漠说道：“好一段至深之情，真好啊！”

    颜晨和安小琳具是有些惊讶，都是有些错愕的望过去，果然见站在门口的，不是别人，正是许久未见的安小璐……

    颜晨和安小琳对视一眼，半晌了，颜晨方才浅淡的笑了一声，看着门口的人，却未说话。

    安小琳也是欲言又止。

    “怎么？你们两个人看到我，看到我这个明媒正娶的妻子，是不是应该有一些惊惶和惊讶的表情？为什么你们反而能够那么的……淡定呢？你们是有多不要脸？”安小璐走了进来，一张娇美的脸颊上，带着狰狞而又嫉恨的表情，上前一步，整个人都因为愤怒而变得扭曲起来，那样的神情，安小琳简直不敢跟其直视。

    “小璐……”颜晨皱了皱眉头，忍不住的唤了一声。

    安小璐走进来，一双眼瞳仇视的看着安小琳，伸手，“嘭”的一声把门给关上了，声音之大，显然预示着眼下的她，正有着无边滔天的怒火。

    安小琳眉头慢慢的拧了起来，看着安小璐盯着自己的眼神，默不作声，始终都是一言不发！

    “安小琳，好啊……你真是好啊……”她缓缓点头，脸颊上，带着嘲讽而又充满了冷意的笑意：“我的老公受伤，你在这里守着，口口声声说不喜欢颜晨，不稀罕颜晨，你现在又在做什么？怎么？从岛上出来一趟，死里逃生，才看清楚自己的内心是吗？那么你的老公呢？那个皇甫夜，他不在乎的吗？”

    安小琳面色一沉，一脸冷漠的看着安小璐，禁不住深深的吸了一口冷气，眼神之中的冰凉和冷意，看上去，亦让人胆战心惊！

    安小璐一愣，大约是没想到，安小琳的眼睛里面，竟也能够看到这样的神情。

    “安小琳，你走开！”安小璐收敛自己的情绪和眼里的惊讶之色，转过头来，对安小琳就那么森冷的说了一句话。

    安小琳轻哼一声，一双眼瞳盯着安小璐愈发的冰冷了：“你是个什么东西？也有资格对我颐指气使吗？颜晨受伤，还不是因为你？不怕告诉你，我已经把事情都告诉颜晨了，你也不必装了！”

    安小璐的眼睛里面，一下子出现了一抹慌乱，像是才意识到自己的失态一般，然后就那么慌乱的看向安小琳，一时间，似不知道如何是好一般。

    安小琳的眼睛里面，带着淡淡而又冰凉的笑意，看着安小璐，幸灾乐祸一般。

    而颜晨看向安小璐的时候，眼里却带着浓烈的失望和不敢置信，似乎很意外在安小璐的眼睛里，竟会看到这样的神情表现。

    “小璐，你……你不是很在乎小琳吗？你不是说，她是你唯一的妹妹，不管她做了什么，你都……你都不会怪她的吗？”颜晨显得很是错愕，一双眼瞳死死的睨着安小璐，似一时间不知如何是好一般！

    “既然你都已经信了她的话，既然你都确定了我的为人，那么又何必在装模作样？”安小璐的仇恨像是一下子就被转移了一样，扭过头，深深的看着安小璐，好半晌了，才忍不住的缓缓而笑，摇头难受的说道：“我真的……从来也没想过，颜晨，你那么的爱我，可是，你竟然也会爱上别人！我更没想到，在你的面前，我也会有那么狼狈的，演不下去的一天！”

    她往前走了两步，看着颜晨，一字字埋怨道：“可是这一切，都是因为你……都是因为你对我的始乱终弃，我才会变成这样的啊，你难道敢说，自己一点责任都没有吗？”

    安小璐的话，让颜晨怔住，答不出话来了。

    而安小琳也是看着安小璐，错愕的不知道如何是好！

    那冰凉而又冷漠的神情，让她整个人的眉心都高高的挑了起来，那么的错愕而又不知所措，那么的悲凉而又忧伤……

    安小琳舔了舔唇畔，看着安小璐那悲凉的神情，忽然觉得有些悲凉，甚至有些同情她。

    安小璐之所以会变成今天这个样子，说到底了，其实颜晨他自己……也是有一定的责任吧？

    不然的话，光凭安小璐自己，又怎会如此的愤怒悲凉，又怎会那么的忧伤难受呢？

    安小琳的眉心慢慢的拧了起来，好半天之后，才幽幽转头，苦涩一笑：“所以，你现在的报复，是言不由衷，是苦不堪言，是被逼无奈吗？”

    安小璐狠狠睨着安小琳：“不然呢？”

    “你的母亲是无辜的，你也是无辜的，我们都是该死的，是吗？”安小琳道。

    安小璐点头：“自然如此。”

    “安小璐啊安小璐，你简直被仇恨蒙蔽了眼睛！你知道吗？你跟你的母亲，本都可以有个很幸福的家！安楚怀虽然不是什么好东西，但是这么多年来，有姜秋兰的重视，阮静书在安家的地位高高在上，安楚怀根本就不敢得罪她！至于你……若是你真的像表面的那么大方得体，开朗豁达，颜晨根本就不会喜欢别人！或许你表面掩饰的很好，可是你的内心是空的，颜晨是个正常的大活人，他能够感觉到！他那么爱你，那么喜欢你，可是在你身上总是没有真切的感觉，自然会找熟悉的感觉，自然会移情别恋了！”

    安小璐被安小琳那么一提醒，显得很是错愕，有些惊讶而又不敢置信的看向颜晨，眼睛里，还带着询问的神情。更有巨大的悲伤和错愕！

    