
    “已经留了一部分了？”安小琳愈发的惊讶，看着皇甫夜，很是不敢置信！

    骨灰这种东西，还能留吗？

    皇甫夜点头，说道：“征求过楚年的意见，大部分的骨灰已经埋起来，至于现在拿过来的这些……如果我没猜错的话，应该是陪葬一些东西的，拿过来，算是给你们娘两一个念想，想起阿燕的时候，也可以看一看这些东西了！”

    原来如此。

    安小琳的心里，微微感动，转头看了皇甫夜一眼，心念一动，点头道：“原来如此。”

    皇甫夜看起来暴躁，喜怒无常的一个人，没想到，竟也有这么温和细心的一面，安小琳心念微动，觉得很是感动。

    “你.妈还在里面吗？”皇甫夜看了眼里面，问道。

    安小琳点点头，正色道：“嗯，妈说了，想跟燕姨单独说几句话，大约是不想让我听到，所以……我就先出来了！”

    安小琳说着，伸手抓住皇甫夜的手臂，脸颊上，也带着一丝丝的笑容，正色道：“妈说了，让我出来，好好谢谢你！”

    “唔……还是岳母明事理，可是你明明就没怎么谢谢我嘛！”皇甫夜看着安小琳，说话的时候，是一脸的严肃认真。

    安小琳怔了一下，随即摇头笑道：“好了，别贫嘴了。”

    “那我们在这里等岳母，还是……先上楼去？”皇甫夜看着安小琳，眼珠子故意乱转的样子，看的安小琳心里觉得十分好笑。

    当即轻嗤一笑，摇头说道：“我妈说了，让我先回去，不必等她！”

    “哦。那走吧！”皇甫夜牵着安小琳，似乎急不可耐就要往楼上走进，靠近安小琳，一边在她耳边低声呢喃的说道：“老婆，我真的好想你了，这些日子太忙了，唔……我都没碰过你呢！”

    他凑近安小琳的耳边，喝出来的气息，都带着淡淡的暖意，安小琳只觉得脖子痒痒的，就好像被一根羽毛请拨撩动一半，那神态模样，格外的动人心弦！

    安小琳跟着慢慢的点头，好半晌了，才轻轻抬头看了安小琳一眼，脸颊上的笑容亦是愈发的明显：“大八天的，这还是在自己的院子，你真的不知道羞吗？”

    皇甫夜一下子搂住安小琳，脸颊上的笑意愈发的明显了，带着她，就继续往屋子里面走去，一边走，一边在安小琳耳边低声诉说道：“就是因为在自己的院子里，才不用怕羞啊，我又不是在外面，又是不是在无人的地方，干嘛要那么注意啊？”

    安小琳呵呵的笑了两声，躲着皇甫夜的“骚扰”，却也没拒绝，跟着她一起上了楼。

    上了楼，皇甫夜却没有在他们的主卧停下，而是带着安小琳径直上了屋子的天台。

    安小琳颇有些不解，一想到某些不纯洁的可能，看着皇甫夜的时候，脸色就更加的羞红了，吞吞吐吐的说道：“你……你带我去天台干嘛？这，这光天化日的，我，我可不跟你在天台，那，那个……”

    看着安小琳窘迫的一张脸颊，说出来的话也是吞吞吐吐的，一瞬间，皇甫夜就忍不住的仰头大笑起来，看着安小琳的样子，似乎觉得十分可笑一般，哈哈哈的说道：“老婆，看来……你已经被我培养的十分可爱了哦！不过，你放心吧，你老公我就算再禽.兽，也不可能这么不顾及你的感受，带你去楼上，是带你去看一样东西的。”

    “哦？看什么东西？”安小琳这才松了一口气，不过看着皇甫夜的眼时，还是带了一丝丝的防备和谨慎。

    “唔……还是那句话，去看了，你就知道了！”皇甫夜笑了笑，对安小琳正色道。

    “又卖关子！”安小琳睨了他一眼，上了天台，皇甫夜便蒙住安小琳的眼睛，在她耳边低声呢喃一般的笑道：“先别睁开眼睛哦……等到啊……我说好了的时候，再睁开！”

    听着他神秘兮兮的语气，安小琳心里觉得好笑，却也没多说什么，跟着点了点头，笑着说道：“那好，我等你一会儿。”

    等了片刻功夫，皇甫夜牵着安小琳的手，慢慢的往那边的方向走过去，安小琳眼睛被他捂着，一只手伸过来，小心翼翼的牵着安小琳，走了没几步，皇甫夜就在她耳边低声说道：“好了，老婆，可以睁开眼睛了！”

    安小琳蓦然一下的睁开眼睛，看着眼前的景象时，惊的撑大嘴.巴，一脸不敢置信，完全不敢相信的样子！

    “这……这是……你移过来的？”看着眼前绿油油的一片，安小琳不敢相信的问道。

    皇甫夜点头：“是。我听楚年和小兰说，你很喜欢那个岛上的植物以及种出来的菜，我让人研究了一下，是因为那里的土壤和水质的关系，我已经整个把你住的那个院子的土坯产过来三米高，种菜应该是够了，至于水……每个几天，就会有我的人，去岛上运他们的水送过来，专门浇灌了，给你一个人吃！”

    安小琳错愕的撑嘴，不敢置信的看着皇甫夜，觉得惊讶不已！

    土豪啊土豪，你为了博取自己的老婆一笑，是不是也太任性了？

    从哪买远的岛上直接铲了三米高的土过来，而且要一直从那岛上运水过来浇灌，浇菜？

    这种奢侈的行为，安小琳简直不敢相信，甚至以为是自己的错觉……

    怎么可能，这……简直太不可思议了！

    “怎么了？”看着安小琳一脸错愕不敢置信的模样，皇甫夜微微一笑，似乎早有准备，故作不解的看着安小琳。

    安小琳这才回过神来，转头，满脸不敢置信的看着皇甫夜，道：“你……这是把我住的那个地方的菜全部给弄过来了？”

    皇甫夜点头：“我算了一下.体积，可以可以放在天台上，如果放在下面的土壤里，只怕有些不合适，这里为止高，能受风，而且冬天夏天的时候，搭棚防寒遮阳都非常适合，喜欢吗？”

    “我很喜欢。只是……皇甫夜，你确定为了我说的一句喜欢吃的菜，就这么大费周章，遮阳……真的好吗？”安小琳惊愕的看着皇甫夜，直到现在，都不敢相信这一切都是真的！

    皇甫夜淡淡一笑，看着安小琳，轻轻摇头，颇为无奈的说道：“老婆，你这是什么话？”

    “我很高兴，可是就是觉得太麻烦太奢侈了！”安小琳以为他没听明白自己的话，忍不住的，又问了那么一句。

    皇甫夜却是摇了摇头，正色说道：“不麻烦，也不奢侈。我有这个能力，这么点事情对我来说，只是举手之劳，根本不耗费九牛一毛而已，既然能博取你的喜好能让你一笑，为什么不做？人一辈子太短，要及时行乐，你是我的老婆，我要把我能给你的最好的，全都给你！”

    他说的那么认真，不是那种深情款款的表白，而相识认真的诉说。

    听着他的话，安小琳惊讶的一瞬间竟是说不出半句话来了！

    这样的男人，这样认真的话……安小琳的心，若说自己不感动，那绝对是骗人的！

    如果说接小兰来只是贴心，把燕姨的灵位接来只是懂安小琳，那么现在把菜地移过来……绝对是把安小琳往天上.宠.的节奏啊！

    安小琳忽然踮起脚尖，一下子拥住了皇甫夜，眉眼之间，全都带着淡淡的笑意和浓浓的自信。

    “皇甫夜。”

    趴在皇甫夜的耳边，安小琳轻声唤了那么一句。

    “嗯？怎么了？”皇甫夜显得很自信，淡淡笑道。

    “你知道吗？你是我的初恋！”安小琳没头没脑的，忽然说出这么一句话来。

    “那又如何？”皇甫夜不解了，甚至还苦笑一声，这是来跟他追究，她不是皇甫夜的初恋吗？

    安小琳却异常的认真，一字字严肃说道：“人家都说……初恋都会无疾而终，因为初恋不懂得经营感情，有太多不确定的因素！”

    “然后呢？”皇甫夜浅笑，继续问道。

    “可是初恋却是最刻骨铭心，最纯粹的爱情。”安小琳说着，深深的洗了一口气，接着说道：“而我的初恋，遇到了一个能够共度一生的人，而且还对我那么好，我真的好幸福！”

    她趴在皇甫夜的肩膀上，惦着脚尖，这一次，真的流出了感动的眼泪。

    不为他给自己虚荣的.宠.，便是因为他对自己那一份肯用的心！

    “我不过是……唔……”

    皇甫夜还未说话，薄唇就被一张红润漂亮的红.唇给悄悄的封了起来，安小琳，竟是主动的吻着皇甫夜。

    “小琳，你，唔……表现不错……”皇甫夜先是错愕的想要说话，安小琳却吻的愈发的用心认真了，辗转着，虽然笨拙不够娴熟，却足够的热情似火！

    这样的神情之吻，皇甫夜竟是惊讶的很，甚至不敢相信。

    安小琳也有一天，会这般主动的亲.吻上来。

    他幽深的眼慢慢一闭，享受着这难得的待遇。

    可是安小琳的吻总是没有进步，他眸光深邃，一时间忍不住，拦住安小琳的腰，反客为主，浓烈的亲吻开始绽开，绿油油的一片天台，种植着各色菜色，两个漂亮的人在这般拥吻，如此旖旎的画面，让人羡慕而又惊艳！

    