
    皇甫夜的‘吻’，那么的狂热霸道，几乎要将她整个人都吞如腹部，‘揉’着她的背脊，那么的热烈而又深沉，似乎想要把安小琳都‘揉’进自己的骨头里，想要跟她融为一体！

    这样的感情，让安小琳渴望而又害怕，刺‘激’而又新鲜……

    皇甫夜拖着她的腰，搂着她的肩膀，热烈的亲.‘吻’让她根本没有时间遐想，甚至连呼吸都变得忙碌起来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    皇甫夜拥着她，慢慢一点点的往楼下走去，往他们自己的卧房走去。

    一路上，碰到的保镖和‘女’佣，看到男‘女’主这样的画面，便退避三舍。

    或者从第一个看到的人，就悄悄退出，通知后面的人全都避开，所以一路上，根本就没遇到什么人。

    而安小琳，此刻无比的动情，根本就忘记了这些。

    之所以主动献‘吻’，并非是因为应皇甫夜的要求要做什么以身相许，而是感觉到他对自己的好，情致所动，有心而发，完全没有丝毫的勉强和做作！

    进了房‘门’，“嘭”一声，皇甫夜的脚一踢，飞快的就把房‘门’给关上，而且还带着安小琳的身体，慢慢的旋转，往‘床’的方向移去！

    安小琳似乎感觉到了要发生什么，任由皇甫夜拖着自己飞快的往那边移去，心中的感情浓烈到了极致，一点都没有反感，反而心里生出一股无比的渴望，更希望这样的事情……快一点发生。

    柔.软的‘床’，就这么贴在了身后。

    安小琳一下子倒了下去，身下是柔.软的被褥和‘床’畔，身上是坚.硬如铁的皇甫夜的‘胸’膛……她忽然觉得自己都快醉了，‘迷’‘惑’了，忽然觉得自己，马上就要沉醉了。

    一切，都发生的自然而然。

    身心从未有过的愉悦，从来也没想过，这种事情，竟然也会那么的愉快，那么的……酣畅淋漓！

    结束的时候，安小琳已经累的睡了过去，‘迷’‘迷’糊糊不知道睡了多久，醒过来的时候，皇甫夜已经离开，旁边的枕头上，有一张纸条。

    绽开一看，是熟悉的字眼，皇甫夜留下来的，上面清晰的写着：“老婆，我出去办点事，你醒了就下楼去吃东西，我给你做了面，岳母大人给你熬了‘鸡’汤，你刚才很累，需要补补！”

    最后一句话，让安小琳本来的感动变成了羞涩，轻哼一声，却不敢否认心里的高兴和快乐，脸上带着淡淡笑意，伸了个懒腰，在‘床’上赖了几分钟，就起‘床’清洗一下身体，洗漱一番，下楼去。

    厨房里，‘鸡’汤还在小火煨着，岑丽华跟安小琳一起走进去，笑着对安小琳道：“汤都准备好了，面是皇甫少爷亲自给你做的，临走之前，还炒了盖码放在一旁，我现在就给你做？”

    面是一条条的细丝，又长又匀称，洒了面粉，面条是淡淡的黄颜‘色’，大约是加了‘鸡’蛋。

    至于岑丽华所说的盖码，便是皇城这边的地道话，就是在粉面上面现钞的料，就像各种小炒一般，煮好面粉，直接炒了浇上去，新鲜美味，爽口动人！

    皇甫夜给她炒的码子，好像是香菇杂酱，这种码子放的越久越香，倒是想的周到，想起他为自己做的事，心里更是感动。

    安小琳便点点头，对岑丽华笑道：“嗯，那好。”

    岑丽华便烧水，把‘鸡’汤加了点盐，搅拌几下关火，盛了满满一大碗出来，水一开，就把面条放下去，拿了一根又长又大的筷子在那里搅拌，一边搅拌一边赞道：“皇甫少爷这样的人物，竟然肯为你做面条，做饭炒菜，小琳，你真的找了一个好男人！”

    安小琳心里觉得甜丝丝的，却故意装作好笑的样子，掏了掏耳朵，笑着说道：“妈，最近听这些话，听的耳朵都快起茧子了！”

    岑丽华回头，等了安小琳一眼，脸上却也带着.宠.溺的笑容，笑容满面的说道：“就你这小丫头主意多，妈说你，是为了你好，想要你好好珍惜，知道吗？”

    “知道知道。”安小琳忙点头。

    那面条在水里一翻滚，过了几十秒，差不多就可以起锅了。

    自己做的面条，就是这么细软易熟。

    岑丽华却是一脸认真的睨着安小琳，一字字严肃而又认真的说道：“小琳，妈知道你们年轻人都不喜欢听?嗦，可是……我还是想说一句，虽然皇甫夜少爷对你那么好，可是我怎么觉得……你对他，也没做什么特别多的事情啊！”

    安小琳眉眼黑了黑，有些错愕不解的看着岑丽华，无奈说道：“妈，你是我亲妈吗？你真的是我亲妈吗？你不是应该帮着我说话呢吗？”

    岑丽华失笑，被安小琳的样子逗笑，伸手一点，点在安小琳的额心，睨着他们，笑容也变得真挚随心起来：“小琳，妈是说真的，你可要放在心上！”

    岑丽华一边说着，利索的给安小琳把面条捞了起来，显得苦口婆心的样子，一根根的面条先是飞了一边冷水，再放进滚烫的‘鸡’汤里，看上去晶莹剔透，十分的‘诱’.人动人，安小琳看着，馋虫都被勾了起来！

    “知道了知道了。”安小琳看着岑丽华把码子浇上去，急不可耐的端过去餐厅胡‘乱’伴了两下，就跟着吃了一大口，然后做出一脸夸张的神情，诧异的说道：“唔……好吃呢，妈妈下的面条真好吃！”

    “那是皇甫少爷做的面条炒的码子好吃！”岑丽华笑道。

    安小琳却一本正经的拍起了马屁：“当然不是了，那是因为妈妈煮的‘鸡’汤好喝！”

    岑丽华被她的样子逗笑，掩‘唇’笑出了声：“什么时候变得这么油嘴滑舌了。”

    吃过面条，安小琳在楼上天台上逛了两圈，捡了两个西红柿和一条黄瓜下楼让兰海洗了，坐在房间阳台窗户的吊篮上轻轻晃动，一边吃着西红柿，一边看着手中的图画等物，心里说不出的惬意和高兴，总觉得十分的悠闲自得！

    正悠闲翻看着手里的图画，不知道什么时候，忽的听见手机震动了两声。

    先看完手上看着的那一页书，才慢慢的下来拿起手机一看，来电显示竟然是颜晨。

    忙翻开信息一看，只见上面显示着短短的一句话：到万豪酒店的总统套房来，小璐要跟我谈一谈，还说要你当面对质！

    后面，就没有下文了。

    安小琳拿着手机，皱着眉头想着这句话究竟是什么意思？

    颜晨这话的意思是，安小璐还是拿他们两人的关系大作文章，而颜晨肯定是否认了，安小璐不相信，想要安小琳去当面对质的吗？

    去不去呢？究竟是不是自己猜想的那样？

    安小琳犹豫了一下，就拿出手机，飞快的拨打了颜晨的电话。

    电话那端传来嘟嘟的忙音，根本无人接听！

    安小琳疑‘惑’的又播了一边，电话却是关机了。

    看来，颜晨是不方便接电话，或许接了，会让人误会。

    也是啊，这个时候接了电话，若是真的有什么事，他可是很方便跟安小琳通气的！

    安小璐那么聪明甚至可以说是‘精’明的一个人，又怎会看到这种事情发生而置之不理呢？

    安小琳一下子就回过神来，跟着点了点头，好半晌了，才悠然叹息一声，又播了皇甫夜的电话，皇甫夜的电话关机，转了留言信箱，信箱里说他现在在开会，有事稍后再打。

    安小琳就想，自己还是去一趟的好，若是不去的话……安小璐只怕更加肯定她就是心虚，更加肯定她是不敢过去吧！

    安小琳想到此处便坐不住了，飞快的起身换了一件衣服，拿上包包就出‘门’。

    出‘门’的时候，为了安全起见，怕那边有什么陷阱，让福伯给她配了四个保镖，把‘玉’静还随身带在身边。

    若是真的有什么事，这么几个人，足够保护安小琳知道皇甫夜来救她！

    当然，这种情况，不可能有什么事。

    现在的安小璐，也是强弩之末，不可能再有什么别的本事，最多就是晚点小心眼，耍一点‘阴’谋诡计而已，别的……只怕她已经没有这个能力了吧？

    想到此处，安小琳悄悄的松了一口气。

    上了奔驰豪华型的保姆商务车，安小琳坐在第二排，‘玉’静在一旁给她‘揉’着手臂，道：“少‘奶’‘奶’，我们要去哪里啊？”

    安小琳道：“去见颜晨，帮他一点忙！”

    “哦，主人知道吗？”‘玉’静忍不住的问了一句。

    安小琳跟着摇摇头，道：“他不知道，我打他电话，关机了！”

    “哦，应该也没事，我们带了那么多人。”‘玉’静道。

    安小琳点头，对身后几个保镖，道：“约的是万豪酒店的总统套房，到时候……你们守在楼梯电梯楼各自两人，有人要对我怎么样，也逃不走，‘玉’静就跟我一起进去，在酒店‘门’口等着我，就可以了！”

    这样的安排，确实很安全，万无一失！

    而且万豪酒店的总统套房锁在的楼层非常高，总不至于从窗户逃出，那些保镖就跟着点了点头，道：“知道了，少‘奶’‘奶’！”

    安小琳这才松了一口气，点头道：“那就这么说定了，司机，开快一点！记住了，如果我不来，谁来都不要开车。”

    "

    "

    