
    安小琳看了皇甫夜一眼，见皇甫夜默不作声的点头，安小琳也跟着点点头，颇有些无奈的说道：“嗯，眼下……似乎也只有如此了！”

    除了这样，已经没有更好的办法了，总不能直截了当的走过去，然后问安小璐，究竟想要做什么吧？

    除非安小璐脑子傻了，不然又怎会多说什么？

    颜晨点点头，却一直蹙紧眉头，显得很不高兴，那模样，似乎也颇为郁闷。

    看着颜晨这个样子，安小琳心里乱糟糟的，颇有些不是滋味。

    只怕，颜晨心里对他们并没有完全的信服，也没有完全的信任，更不知道这样的事情……应该要如何处理，所以才会如此吧？

    只是他现在跟安小琳的关系虽然已经好了，却终究没有以前的随意很亲昵，有很多话，他也不方便跟安小琳说不是？

    “颜晨，若是有什么事的话，一定要第一时间告诉我们！”安小琳看着烟尘，伸手轻拍了拍他的肩膀，郑重其事道：“很多事情，你一个人解决不了，何况……一人计短不是吗？”

    颜晨愣了一下，大约没想到安小琳会交代这样的话，心中微微感动，当即就严肃的轻点了点头，正色说道：“嗯，我知道怎么做了，小琳，你放心吧。”

    “还是养身体重要！”安小琳伸手，轻拍了一下颜晨的手臂，这边便有颜晨的助理拿着东西，一行人就往楼下的车库走去！

    上了车，安小琳送颜晨到了颜家的门口，道：“我就不进去了，颜晨，有事记得电话联系。”

    这种时候，安小琳若是去到颜家的话，似乎多少有些不方便，所以……还是不要进去的好！

    “嗯，你自己也要小心，我怕小璐她……会趁人不备，找你麻烦！”颜晨正色交代着，看着安小琳的时候，脸颊上带着丝丝的内疚，显得很是不安。

    大约在他看来，现在安小琳的麻烦，安小璐的改变，都是他带来的吧！

    看着他脸上竟隐约有了悔意，安小琳也略微的安心了一些，摇头说道：“颜晨，我们是好朋友，这些话，以后就不要说了。”

    颜晨抬头看了皇甫夜一眼，颇为严肃的说道：“好好照顾小琳！好好保护她！”

    “哼，我的老婆，我自会操心，管好你自己吧。”对于这种完全不讨喜的交代，皇甫夜十分肯定的说出了自己心中的不爽。

    颜晨眉眼黑了黑，看了安小琳一眼，安小琳对着他绽开一抹无奈而又歉意的笑容，安颜晨这才点点头，无奈的离开了。

    等颜晨离开后，皇甫夜看着他的背影，任然是一脸不高兴的哼了一声，冷冷的说道：“自身难保，还担心别人的老婆！”

    “好啦。”安小琳转头看向皇甫夜，道：“没看出来，堂堂皇甫大少爷，竟是那么小气的人，说出去，没的让人笑话！”

    皇甫夜眉头慢慢的眯了起来，看着安小琳十分的认真，忍不住的轻嗤一声，颇为无奈的说：“在这种事情面前，不管是谁，都是一样的！莫非你想让我像安小璐那样的大度，然后……”

    “好了好了，你赢了！”安小琳无奈的摇摇头。

    皇甫夜这才绽开一抹笑容，吩咐司机开车，并且搂着安小琳的胳膊，脸颊上也带着浓烈的笑容，对安小琳一字字正色说道：“走，回家，我给你安排了惊喜！”

    “哦？什么惊喜？”看着他那个神秘的样子，安小琳不禁失笑问道。

    “待会你就知道了，急什么？”皇甫夜挑眉笑道：“惊喜在家里呢！”

    看着他那故作神秘的样子，安小琳好笑的摇了摇头：“唔……看来现在你是越来越神秘了，不过我倒是真好奇了，究竟有什么惊喜？”

    “待会就知道了！”皇甫夜伸手，让安小琳靠在自己的怀里，压低声音说道：“先靠着，休息一会儿。”

    “嗯。”安小琳轻嗯了一声，言语声音低低的，皇甫夜听着，心中一动，垂头在她的额心落下一个吻，声音低低的说道：“老婆，终于可以跟你在一起了……”

    安小琳点点头，没有说话，心里却在想着皇甫夜长生不老的事情。

    长身不老对她来说太遥远了，本来以为，皇甫夜的长身体质可以得到改善，可是这么久以来，根本就没有任何的进展。

    至于凤凰石……等处理了安小璐的事情，就不再逃避，一心去找凤凰石！

    然而，凤凰石，真的可以找到吗？找到了，就真的可以改变皇甫夜的体质吗？

    如果都不行呢，或者就算都找到了，也研究不透彻，还是这样的结果呢？

    难道真的要忍受安小琳已经白发苍苍的时候，皇甫夜还是一个年轻的少年吗？

    安小琳没有想过逃避，只是想着那样的画面，整个人都觉得不安……

    “在想什么呢？”皇甫夜感受着躺在自己怀里安小琳的安静，忍不住的问了一句。

    “没，没什么……”安小琳恍惚的抬起头，忙不迭的否认道。

    皇甫夜音乐觉得有些不对劲，可看着安小琳的样子，忽然意识到自己多问的话，似乎也没什么意义，犹豫了一会儿，就沉默下来，便是一言不发了。

    安小琳也没再多言，而是重新靠在皇甫夜的胸口上，转过头，看着车窗外呼啸而过的风景出神。因为刚才的事情，她的心烦意乱，已经让她完全彻底的忘记了待会皇甫夜要给她的惊喜！

    慢慢的到了山湾的别墅，安小琳慢悠悠的站了起来，心里乱七八糟的，心绪有些混乱，一时间乱糟糟的心，不知如何是好。

    “下车吧，不开心的事情，都别想了，我说过了，不管发生什么事情，都有我呢！”车子还未停稳，皇甫夜就抓着安小琳的手，神色认真，说话的语气也格外的认真，看着安小琳，一紫紫认真说道。

    安小琳愣了愣，半晌，才轻轻的点了一下头，大约她方才的心思，皇甫夜也已经猜到几分了吧？不然的话……又怎会说这样的话出来呢？

    “下车！”

    皇甫夜不再多言，只是握紧安小琳的手，笑着对她说道。

    这样的话语，这样的他，就好像给了安小琳无形之中的力量而已，安小琳的心，忽然放松了不少。

    下了车，安小琳还未回过神来，就听到有人高声说道：“小姐，终于看到您了！”

    听着熟悉的声音，安小琳抬头一看，就见他们别墅的门口，站着一个熟悉的身影，正是小兰。

    “小兰，你……你怎么来了？”安小琳颇为惊讶，上前两步，就要去牵住小兰的手！

    小兰比安小琳更快的上前两步，一下子就握住安小琳的手，道：“是楚少爷送我来的，他让我以后都好好的伺候你！”

    看着小兰激动而又高兴的样子，安小琳愣了愣，好半晌才轻微点了点头，沉声道：“我知道了，小兰，那你……以后就在这里安静住下，我待会让我的女佣兰海给你交代一下家里的规矩，你们名字差不多，我相信……你们一定会合得来的！”

    小兰连忙点点头，笑看着安小琳道：“嗯，小姐，你放心吧，我可以的。”

    等小兰下去后，安小琳脸上便有了浓浓的笑模样，转头看了皇甫夜一眼，脸上的笑容愈发的深邃了，淡淡一笑，正色问道：“这就是你跟我说的惊喜吗？”

    “不然呢？”皇甫夜笑问。

    “谢谢你啊，我很高兴。”安小琳由衷说道。

    “这就很高兴了？那如果我给你看了另外一样东西……你岂非感动的要以身相许了？”皇甫夜眉头紧紧高高的挑了起来，看着安小琳的时候，认真而又严肃。

    安小琳愣了愣，好半晌，才轻缓的点了点头，笑着说道：“那你赶紧拿出来吧，而且啊……你怎的这么不要脸？说话就不能正经一点吗？”

    “唔……我说话还不够正经吗？跟自己的老婆，要那么正经干嘛？”皇甫夜黑了黑脸，对安小琳似真似假的说道。

    “好吧！”安小琳叹息一声，道：“那你给我准备了什么惊喜，快点拿出来吧！”

    “唔……好！”皇甫夜点点头，正色说道：“那你赶紧的，跟我过来吧！”

    安小琳点头，正欲走，皇甫夜伸手，一下子就牵住了她的手，脸颊上，更是带着浅淡笑容：“老公牵着你！”

    简单的一句话，就给安小琳带来了无比大的惊喜和喜悦。

    有一个人，时刻想着你，念着你，担心着你，总想着给你惊喜，给你温暖，去哪里都要牵着你的手，这样的人……这样的事，岂非是很幸福的呢？

    皇甫夜执起安小琳的手，牵着她往房子旁边的一栋小一点的楼走去，这里平时放的是一些不常用的，也不太方便摆出来的古董和珍玩，皇甫夜带安小琳在那门口停了下来，安小琳倒是更不解了。

    “到这里来干嘛？莫非……你是又想送我什么古董珍玩，还是……什么漂亮的首饰吗？”安小琳挑眉，不解的看着皇甫夜。

    皇甫夜摇摇头，颇为严肃的说道：“自然不是这些俗物！这样的东西，怎能给我的亲亲老婆惊喜呢？我知道你的为人，要晓之以情，对不对？”

    