
    安小琳嗤笑一声，失笑的看着皇甫夜，颇有些无奈的说道：“你这话说的……怎么文绉绉的？今天是怎么了？”

    “唔，待会你就知道了，只是现在……还需要等一个人！”皇甫夜一脸神秘的对安小琳说道。

    “哦？等什么人？”安小琳眉头微微一挑，疑惑的看着皇甫夜道。

    皇甫夜失笑，一脸认真而又严肃的看着安小琳，沉声说道：“你.妈。”

    刚才还浪漫的一句话，忽然因为这两个字而有些煞风景，安小琳更是不解了：“跟我妈有什么关系？”

    “别问了，几分钟都等不了吗？已经让人去请她老人家了！”

    “好吧。”安小琳无奈的耸耸肩，道：“那就等一会儿好了。”

    皇甫夜脸上这才带着笑容，点点头，道：“嗯，那就等一会儿吧！”

    没几分钟，岑丽华果然就走了过来，上前两步，有些不解的看着他们问道：“怎么了？急急忙忙叫我过来，可是有什么事？”

    看着她的样子，安小琳倒也是万分不解，当即眉头紧紧拧了起来，凝视着皇甫夜，道：“我也不知道什么事！”

    “进来吧！”不到最后，皇甫夜显然是不打算揭晓谜底的。

    母女两人对视一眼，都是含笑摇头，不一会儿功夫，皇甫夜就将这较小屋子的大门给打开了，看着安小琳，伸手一笑：“进去吧，一进去，就看到了。”

    “你不进去？”安小琳狐疑道。

    “我就不进去了，这种场合，不大适合我，我在外面等你们！”皇甫夜道。

    安小琳虽然心中狐疑，但看皇甫夜那神秘兮兮的样子，想来是真的有什么惊喜等着给自己，犹豫了一下，就轻轻点了点头，转头对岑丽华道：“妈，那我们进去看看吧！”

    岑丽华也是点头：“嗯，进去吧。”

    两人慢慢走进去，屋子里的光线还算好，只是刚从外面光亮再走进屋子，屋子的窗户又未开，还是有些视线不好。

    母女两人站在一起往里走去，走的不快，岑丽华在安小琳耳边笑着问道：“怎么回事？我怎么觉得……女婿好像是要给你什么惊喜啊？”

    安小琳摇摇头，有些无奈的说道：“说是要给惊喜，只是这惊喜是什么，我还真是猜不透呢！”

    “不管是什么，一个男人肯对你用心，这就足够弥足珍贵，别的都不要奢求了！”岑丽华看着安小琳，十分认真的说道。

    安小琳愣了愣，半晌，才缓缓的点了点头，颇为无奈的说道：“好吧，妈，你是岳母娘看女婿，越看越喜欢，对吗？”

    岑丽华眉头拧了拧，认真的看着安小琳，正色道：“这不叫越看越喜欢，妈妈说的都是实话。”

    说着，她牵着安小琳的手，动容的说道：“小琳，妈妈离开了你那么多年，你不知道，妈妈现在好不容易跟你相认，我比谁都希望你幸福，所以啊……我是看不得你受一点点委屈的，若是你受了委屈……我第一个为你出头！”

    说着说着，岑丽华的眼泪都落了下来。

    安小琳略微的有些惊讶，皱了皱眉头，这么几句话，岑丽华就说哭了？

    也太容易多愁善感了吧？

    心里略微动容，安小琳忍不住的对岑丽华说道：“妈……你不必那么感动的，我……”

    “不是，小琳，你看！”

    岑丽华打断了安小琳的话，摇晃了一下她的手臂，指着前面的一处桌子上放的一块木偶和一个罐子说道。

    “妈，你先听我说完，我知道你对我很内疚，可是你不要动不动就那么容易……”

    “不是，小琳，我没因为跟你说话哭，我说，你快看看前面啊！”岑丽华这一次的声音严肃了一点，手指一直指着前面。

    安小琳也有些许的惊讶和疑惑。

    看起来，岑丽华真的不是因为跟自己的一番话，所以才说的感动起来的，那她是为了什么？

    她的眼睛都没看向安小琳，而是看向手指的前方！

    安小琳心中的惊讶和诧异，就愈发的明显了，半晌了，才猛然转头，看了岑丽华一眼，舔了舔嘴唇，禁不住的干吞一口唾沫，顺着她手指的方向，慢吞吞的看了过去……

    果不其然。

    眼前，放着的，竟然是一个新做的灵位。

    灵位旁边，放着一个褐色干净光亮的骨灰坛。

    而灵位上面写着的名字……赫然竟是阿燕！

    “这，这是……燕姨的灵位？”安小琳眉眼高高的挑了起来，表示很是不解和惊讶。

    岑丽华点点头，眼泪更是跟着涛涛落下，显得很是感动也很是惊讶，眼泪吧嗒吧嗒的落，似有什么事情，是极难开口一般……

    “这……就是皇甫夜给我的惊喜吗？”一瞬间，安小琳似反应过来什么一般，颇有些惊讶的说道。

    岑丽华则跟着点了点头，叹息一声，正色说道：“很明显是他给你的惊喜啊！”

    安小琳愣了愣，好半晌了，才轻微的点了点头，心中滑过以沫浓烈的感动。

    皇甫夜对她，果然是好。

    小兰，只是一个很小的惊喜而已，而真正为她做的，让她安心高兴的事情，就是把燕姨的灵位给放进来。

    这是放古董的地方，放灵位……还是第一次，毕竟皇甫夜自己做假的那些灵位，可都不再这里的！

    安小琳心里飞快的滑过感动和一丝丝的心绪，一下就明白过来皇甫夜的意思。

    阿燕……多多少少，是因为她的事情，才会去世的。

    现在，皇甫夜把阿燕的灵位弄进来，无非就是想让安小琳的心里舒服一点而已，让她安心而已！

    皇甫夜，是真的为她着想，尊重她，看重她！

    所以，皇甫夜才会这么的费尽心思，皇甫夜才会这么的为他安排。

    看着燕姨的灵位，心里有些难受。

    可是想着皇甫夜为她做的事情，就好像被灌注了浓烈而又甜蜜的蜜糖一般，那么的感动，那么的心酸，她甚至无法言说自己这莫名其妙的快乐！

    皇甫夜，是真的对她好，是真的对她那么的用心……

    “小琳，先别说别的，拜一拜你燕姨吧，这骨灰……应该是她的不错了！”岑丽华一句话，打断了安小琳的遐想。

    安小琳点了点头，一下子回过神来，伸手取出插在那里的香点燃，自己拿了三支，给了岑丽华三支，两人解释诚心拜了，拜完之后，岑丽华方才转头看向安小琳，正色说道：“小琳，你先回去吧，好好歇歇皇甫少爷，我想跟阿燕单独说几句话。”

    安小琳知道岑丽华有些话不想让自己听到，就点点头，走了出去。

    出去的时候，皇甫夜正倚在一颗金桂树下，手插在口袋里，听到安小琳的脚步声，慢慢抬起头来，问道：“拜好了？”

    安小琳点点头，看着他头顶的金桂树，笑道：“今年的桂花开的真早！”

    仿佛是一.夜之间，一场秋雨过后，桂花就悄悄的开放了，早上起来的时候，便能问道幽香的桂花味，让人心旷神怡。

    这一刻，皇甫夜站在金桂树下，端的的是俊美动人，无与伦比的动人。

    她想，或许自己的心里，真正的喜欢喝接受了皇甫夜，所以才会这样的喜欢他，这样的欣赏他的“美色”吧。

    安小琳心里，忽然生出一抹奇怪的情绪来。

    “嗯，就跟我说这个？”皇甫夜站直了身子，三两步走到安小琳面前，脸颊上带着浅淡的笑容，似笑非笑的看着安小琳道。

    “那你还想怎么样？”安小琳往前走了两步，在他身前停了下来，脸颊上，有着羞涩的神情，浅淡的说了那么一句话。

    “想要你以身相许，不知道可以不可以？”皇甫夜展颜一笑，看着安小琳，说出这句话的时候，显得格外的认真严肃！

    安小琳面色一下子就红了起来，有些嗔怪的看了皇甫夜一眼，轻哼一声，似在责怪他的无聊和无奈，跟着摇摇头，无奈说道：“以身相许，我不早就是你的人了吗？”

    他伸手，一下子把安小琳揽入他的怀中，搂着安小琳的腰，另一手伸出，勾住安小琳的下巴，迫使她跟自己对视。

    “怎么？恶少调.戏良家少女……不，少妇？”安小琳挑眉，洋装不满的看着皇甫夜。

    皇甫夜怔了一下，随即仰头哈哈的笑了起来，道：“老婆，你能再好笑一点吗？”

    “告诉我，怎么想到把燕姨的灵位和骨灰弄过来的？”安小琳神色严肃了一些，问皇甫夜。

    皇甫夜淡淡一笑，摇头说道：“没什么，只是觉得这么做了，你一定会感动，你一定会高兴！看来……我成功了！只要心里想着你，我就自然而然的，知道你需要什么，知道你喜欢什么，不是吗？”

    安小琳愣了愣，半晌了，才轻轻点头，含笑道：“老公，你果然很了解我！”

    “那你决定今晚好好表现吗？”皇甫夜笑容满面的说道。

    安小琳嗔怪的看了他一眼，犹豫了片刻，才叹息一声，道：“只是……把燕姨的骨灰带过来……我想，燕姨对家主忠心耿耿，这辈子都不想离开那个岛，我们这么做……会不会有点强人所难？”

    皇甫夜摇头笑道：“别这么说，因为……我在那个岛上，已经留了一部分的骨灰了！”

    