
    她这般兴奋大声的言语，让颜晨眉头慢慢的拧了起来，显然不知道她的意思，微微一顿，却又继续着自己亲.吻的动作。

    安小琳挣扎了两下，大声道：“颜晨，你停一下，我想到办法通知我的保镖了！”

    颜晨却丝毫停顿的意思都没有，仿佛未听见安小琳的话一样，嘴唇深埋在她的颈弯，卖力的吻，正在浅淡慢慢的进行着，一点一滴，无比踊跃……

    安小琳愈发的不自在，轻扭动着自己的身子，吞吞吐吐说道：“颜晨，你……你松开我，不要这样，我可以想办法通知我的保镖，你马上就会获救，你马上就会没事了！我们不能这样，我们不能上了安小璐的当。”

    颜晨的动作再一次微微一顿，停在那里，抬头，眸光深邃幽然的看了安小琳一眼，片刻后，竟是发出一阵嘲讽的笑容，看着安小琳，眸光幽深而又认真的说道：“可是……小琳，我并不觉得上当有什么不好，反而，我期待这么一刻，已经多久了？小琳，我开始对你的感情确实是因为表妹，可是后来……我喜欢的是你，我早已经忘却那个人了，只是我心里糊涂而已，为什么我要勉强自己娶了小璐，为什么我不奋力追求你？你对我的不喜欢，或许只是因为我当时的逃避……只是因为我娶了小璐，对我感情的压抑，只要我当时稍微执着一点，也许今天……并不是这样的结局，你就根本不会压抑，根本感受不到皇甫夜对你的好，也许……我们已经在一起了，对吗？”

    在安小琳的耳朵旁，他热热的呼吸袭来，说着那么惑人而又动摇人心的话。

    安小琳觉得自己的心，是那么的鉴定。

    可是她的身体，却被这样的骚扰，弄的动摇难耐，仿佛有一双无形的手，正拿着一根羽毛在轻撩拨弄她的心口，让她那么的无奈，让她那么的难受。

    安小琳的身子，开始不自在的扭动起来，不知道是自己的身体起了反应，还是被颜晨感染了，她的呼吸也开始变得热了起来，就连她自己，也能够感觉到这种异样的区别，开始咻咻吸着凉气，心里的焦急，愈发的浓郁了。

    “小琳，你难道还不明白吗？我根本就不想获救！”颜晨在安小琳的耳边，热热的吻一点点的落了下来，跟安小琳说出来的话，也带着缠.绵悱恻的鉴定。

    安小琳的心，不禁往下一沉。

    或许此刻，她最大的敌人不是安小璐，安小璐现在已经把一切都安排好了，就躲在外面焦急的瞪着看戏，可是，安小琳已经想到了法子通知自己的保镖，自己救自己。

    然而，颜晨他根本就不想获救，或许这个药，只是一点点的催发而已，只是激起了他骚动的心而已，现在的激动，不过是他的本意，是被激发起来的本意！

    一想到这一点，安小琳瞬间觉得整个人都不好了。

    她现在最大的敌人，竟然是颜晨。

    颜晨若是不愿意，颜晨若是意志不够坚定的话，那么不管她做什么，都是无济于事，都是白搭……

    现在这个房间，只有她跟颜晨两个人，若是颜晨不愿意，她根本就不可能获救，她根本就没办法通知外面的玉静和那几个保镖！

    她方才想的太简单了，她最应该通知的不是外面那些保镖，而是想办法……让颜晨意志坚定一点，那就足够了！

    安小琳心烦意乱，眉头紧紧的皱了起来，一时间竟不知如何是好……

    颜晨的吻，已经密密麻麻的不能再密，他一手压着安小琳的双手，高高的举过了头顶，另一只手……已经开始轻解安小琳的纽扣。

    此刻的颜晨，完全听不进任何言语，一心一意，只想要占有安小琳！

    意识到这一点之后，安小琳开始心惊胆战，变得极度的害怕！

    她慌忙的转过头，对颜晨焦急说道：“颜晨，求你，别这样，你不能这么对我，我……我不愿意，我不想这样，颜晨，你放开我……”

    “小琳，你是喜欢我的，你的身体是诚实的，你待会就会知道了，现在……不要克制自己的欲.望，不要压抑自己的感情，我知道……你心里一直有我！我们弯弯曲曲走了那么多的弯路，已经没有多少时间了，我们现在就勇敢的在一起，不要害怕任何人的言语和不同意，你……不要再挣扎了！”

    颜晨似乎十分的肯定，亲.吻间，断断续续的说了那么一番话出来。

    安小琳心一沉，暗道不好。

    看颜晨这个样子，是已下定决心，根本就没有转圜的余地。

    安小琳愈发着急。

    颜晨的手指轻巧解开胸口的纽扣，露出白皙的肌肤，他的亲.吻落到锁骨，安小琳身子就像被电流袭过，又是难受又是焦急，眼泪几乎都要落下。

    颜晨稍稍一停，眸光看到心口雪白的肌肤，眸光一阵幽暗深沉，半晌，方才深深吸了一口气，抬头看向安小琳，温柔一笑，道：“小琳，你放心吧！这辈子我会对你好，皇甫夜能给你的，我都会给你，皇甫夜不能给你的，我也会给你，我会把你放在心尖上，我会把你当做我的唯一，所以……就这么勇敢的接受这一切吧！”

    颜晨说罢，吻又待再次落下。

    “颜晨，我会恨你的！”

    安小琳忽然安静下来，躺在颜晨身下，一双眼瞳就那么幽冷的看着颜晨，冰凉的泪水一点点的落下，说出来的话，也变得异常冷静，凉凉的凝视着颜晨，一颗颗的泪水吧嗒吧嗒落下，看着颜晨的眼神，一点点愈发冷漠了。

    颜晨的动作就那么滞在那里，仿佛有些不可置信，那布满红晕的脸颊，蓦然闪过一抹冰凉，就那么疑惑而又不解的看着安小琳，满脸都是诧异和不解：“小琳，你……你这话，是，是说真的？”

    “你觉得我的样子像是在跟你打情骂俏的笑话吗？”安小琳语气愈发的冷漠了，只是觉得无力而又无助，眼泪静默无声，流的愈发的汹涌了。

    “小琳，你……你别这样，求你了，别哭！”颜晨一时间有些慌乱，混沌的眼神，似乎也清晰了那么两分。

    安小琳眼神却任是冷漠无比，凉凉的哼了一声，看着安小琳声音愈冷：“我没有怎么样，只是有些事情……颜晨，我不说，你自己就应该要清楚，应该要想的到，不是吗？”

    “什，什么意思？”

    “颜晨！你此刻若是非要勉强我，那我也阻止不了。我只是一个女人，体力上是抗衡不过你的。但是我之前一直还抱有希望，因为在我看来，你是个好人，你是个理智的人，你绝对不会勉强我，不会勉强我做不愿意做的事情。可是……现在想来想去，我竟觉得……这一切，都像一个可笑的笑话！我那么相信你，我以为你一定不会勉强我，哪怕你吃了药，哪怕你的身体再难受，你也不会从心里想要我勉强你，你来吧！”

    安小琳眼神愈发的冷漠，一副破罐子破摔的样子，四肢一摊，一副予取予求的模样，森凉冷哼一声，干脆闭上了眼睛把头一歪：“你来吧，我就当是被人强了好了！我想，如果皇甫夜知道，一定会心疼我，可怜我，要不了多久，便会原谅我了。这种情况……我完全被逼，谁也控制不了！”

    这幅样子，反而让颜晨一时间怔在那里，没有了动作。而是撑起双手，不再压住安小琳的手，就那么抬头看着安小琳，眼神愈发的疑惑不解，眉心都紧紧的拧了起来，悲凉而又忧伤的看着安小琳。

    等了许久，预期的亲.吻和羞辱并未到来，半晌，安小琳才缓慢的睁开眼睛，然后回过头，一脸不解的看向颜晨，颜晨就在自己的面前，身子被双手撑着，悬空立在半空，那么疑惑而又不解的看着安小琳，像是十分的疑惑，就那么深深的打量着安小琳！

    安小琳不解的皱了皱眉：“怎么？你还不开始吗？”

    “小琳，你就真的那么讨厌我，一点也不喜欢我吗？”颜晨看着安小琳，大约是因为这样的不解和憋着的火气，脸颊愈发的红了，一双俊美的脸颊，变得愈发的诱.人，此时此刻，只怕任何一个女人，都愿意自动献身，更别说被他这般的撩拨逗弄！

    而安小琳却异常的冷静，一双眼瞳就那么凉凉凝视着颜晨，说出来的话，也变得异常冷锐冰冷，无比严肃：“颜晨，我不是讨厌你，这跟讨厌不讨厌没有关系。不爱，并不代表着讨厌。我早就跟你说了，我对你的倾慕，只是因为以前对你形象和性格的欣赏，只是少女对自己初恋的轮廓完善而已。可是这根爱，完全没有关系。我后来仔细的想了想，如果没有皇甫夜，如果从一开始你追求我而不是姐姐的话，我会不会喜欢你！后来……我竟然否认了！”

    颜晨眉眼慢慢一眯：“怎么可能？”

    颜晨这样的人，学校里的哪个女生，又会不心动呢？

    可笑，实在可笑之极！

    说出来，只怕更没几人相信吧！

    