
    “唔……那我真的好害怕，好惶恐哦！”安小璐故作惊讶的耸了耸肩膀，然后回过头，一脸可笑而又嘲讽的看着安小璐，仰天狂笑了几声，笑声猛的止住收敛，转过头，凉凉的看着安小琳，就好像听到了什么极好笑的笑话一般：“你以为你这么几句话，就能够把我吓住，就能够恐吓我么？”

    安小琳面色一沉，看着她，一时间竟是无言以对！

    安小璐在外面忽然发出古怪的嘻嘻哈哈的笑声。

    半晌了，才慢慢的回过头来，从那打开的门缝里，看着安小琳，一字一句，声音都充满了嘲讽：“我不知道皇甫夜对你感情究竟有多深，我也不知道皇甫夜对你的感情到底.宠.溺到了什么地步，但是我相信，任何一个男人，对于这种事情，应该都是没有办法容忍的吧？”

    她微微一顿，脸颊带着笑意，眉宇间的愤怒之火似乎更加的浓烈了，那一脸的嘲讽和冰凉之意堪堪袭来，让安小琳禁不住的瑟缩一下，带着无比冰凉的冷意和寒气，忍不住的打了一个哆嗦，只觉得无比的恐惧……

    有时候，一个女人的愤怒和嫉妒之意，竟然这般的浓烈明显，几乎让安小琳害怕，几乎让安小琳不敢置信……

    安小璐，看来是真的愤怒无边，想要至安小琳于死地啊……

    安小琳整个眉心都高高的拧了起来，知听安小璐继续说道：“安小琳，我想……你在这个时候，一定明白一件事情吧？”

    安小琳一边回头看了眼一脸难受的颜晨，只见他十分的难受，整个人陷入十分抓狂的状态下，伸手死死的拧着身上的衣服，开始拼命的纠结、扭动！

    那神态模样，当真说不出的吓人！

    看起来，他真的很难受，难受的只怕都已经快忍受不住了！

    “你到底想说什么？安小璐，你快点放我们出去！”安小琳已完全没了耐心，十分愤怒的呵斥一声，转过头看着门缝外面的安小璐，声音清冷而又冰凉的问出那么一句话，带着滔天的怒意！

    “我其实并不想说什么的……只是你刚才说的那番话，有些太可笑了，让我疑惑，所以我才忍不住要告诉你，解释一下你的话！”

    安小璐不慌不忙的，跟安小琳的抓狂和着急形成了无比鲜明的对比。

    好半晌了，安小琳方才从外面慢悠悠的转过头来，凝视着安小琳看了好半晌，才幽幽一声叹息，沉声说道：“你那么聪明，自以为自己那么的厉害，可想刚才的话，错漏百出啊！你说，皇甫夜对你的感情是真的，他不会要你性命，可是你想又何曾想过，有哪个男人，能够忍受这种屈辱之事？而皇甫夜的滔天.怒火……又有谁能够忍受的住呢？”

    安小琳眉眼一瞬间沉了下来，竟是答不上话。

    “小琳，我，我好难受……救救我，你……你快点过来，救救我……”颜晨的声音里，带着无比的沙哑和难受，对安小琳说出那么一句话，抬头看过来的时候，迷离的眼神，潮红的面色都让安小琳惊讶不已，当即就生生打了一个哆嗦，心中不详的预感浓烈升了起来，无比的绝望油然而生！

    安小璐已经做好了万全之策，已经有了全盘的计划，一切的一切，她显然早就已经安排好了，既然如此，那么安小璐，又何以会让她轻易出去？

    只怕是不能出去了，就算要出去，也没有那么容易！

    安小琳知道，自己不能够掉以轻心，自己就算真的要出去，也要慢慢的想办法，一步步来，不然的话……只怕没那么轻易出去！

    “颜晨，你先等一下，你要先忍住，一定要忍住啊！”安小琳回头看了颜晨一眼，一双眉毛紧紧的皱了起来，看着颜晨的时候，带上一抹焦急之色，当下便是低声好言的安慰了一句。

    颜晨在那边，一听到安小琳的声音，却愈发的焦急难耐了，一双眼瞳如盛开的琉璃一般，就那么凄楚可怜，微波动人的看着安小琳，整个人都显得那么的可怜而又心焦。

    看着颜晨这样的神情，安小琳本来还淡定的一颗心，忽然变得害怕焦急起来，这可如何是好？

    看颜晨这个样子，就算是忍着，只怕也坚持不了多久，而且若是一直忍着的话……安小琳觉得也不大现实，难道……安小璐还会给颜晨吃没用的药吗？

    安小琳心里愈发着急，可一时之间，她却也不知道该如何解决！

    现在，唯有快点想办法尽快出去才行……或者，想办法让外面的人进来也可以！

    可是，要怎么办？要怎么办？

    越是混乱的想着，混沌的脑子就越是想不到猜不透。

    越是想不到，就越是着急，眼下更是不知道如何是好了！

    安小琳脑子乱糟糟的，一时间，竟不知道如何是好……

    眼下这种情况，许多的事情，似乎都变得糟糕起来！

    “怎么？是不是……颜晨就要忍不住了？呵呵呵……我的药，果然厉害得很呀！”安小璐捂着唇开始娇笑起来，笑的花枝乱颤，似乎十分的开心！

    安小琳的眉心一瞬间紧紧的拧了起来，对外面的安小璐道：“安小璐，看来你今天是不会放我出去了，不过我要告诉你的是……你刚才有一句话，说的很对！”

    听着安小琳的语气，似是下定了决心，安小璐的眉头忽然慢慢的拧了起来，显得很是意外也很是惊讶，好半晌了，便是忍不住的问道：“哪句话？”

    “你说，皇甫夜的怒火，没有人能够承接的了，既然你毁不了我，就让皇甫夜毁了我，是吗？”安小琳问。

    “是，是又如何？”因为安小琳的话，莫名的，安小璐觉得有些心虚。

    安小琳又是一声长长的冷笑，缓缓颔首，沉声说道：“那你觉得，你就能够承受皇甫夜的怒火吗？我告诉你，我若真跟颜晨有个什么，第一个死的人就是你！你这么自私的人，我相信……你应该不会舍得死吧？”

    安小琳说罢，不等安小璐答话，不等她多眼，一伸手，“啪”一声重重的把门给关上，再也不看向安小璐了！

    就算会发生什么，她也不会让安小璐在外面看笑话。

    回头的同时，安小琳也被眼前的景象惊的不轻！

    眼前的房间被布置的漂亮而又动人，床榻和地面的地毯上，还撒着漂亮而又鲜红的花瓣，光是这样的布景，再加上顶上迷.人的红光，看上去，就让人脸红心跳！

    安小琳的心，一下子就慌乱不已，一时间，竟不知道如何是好。

    这种时候，她该如何自处，改如何阻止颜晨呢？

    “啪.啪.啪！”

    门口，传来一阵阵敲门的声音，安小璐在外面，显得很是着急，可是安小琳心里却清楚的很，安小琳知道，这个时候，一定是安小璐在那里焦急的敲门，想要开条门缝看里面的情况吧？

    她自己精心安排的一场好戏，又怎么能不看看清楚，就这么算了呢？

    她的心里，一定十分的不甘心，十分的不舒服吧？

    安小琳把门反锁上了，她在外面抓狂，自然也是情有可原！

    “小琳，救救我，小琳，你来了……快，来救救我，我，我好难受……我，我就快要爆炸了，我，我真的……好难受，唔……我快不行了！”颜晨扭动着，安小琳的思绪被打乱，看了一圈四周，只觉得危机感，就在这么一瞬间，堪堪袭了过来，让她觉得无比的害怕而又难过。

    “颜晨，你……你别动，让我想想，让我想想办法！”安小琳往后退了一步，看着周围，混乱的脑子里，思绪缥缈的想着办法，就想着，待会儿要怎么办，要怎么才能够让守在外面的玉静以及那些保镖知道她现在的危险，明白她现在的处境……

    颜晨迷迷糊糊的，却已经完全忘记了危险和自我，从床榻上，缓慢的爬了起来，一双白皙的俊脸，此刻充满了异常的红晕，一团酡红可疑的留在那里，让人生出混乱的疑惑。

    安小琳的心，一下子开始狂跳起来，“噗通噗通”，似被颜晨的模样感染，似被他的模样吓到！

    “颜晨，你，你别乱动，我……我不能帮你，颜晨，你清醒一点……啊……”

    安小琳忽然大叫一声，颜晨不知道何时，整个人就已经扑了过来，一双猿臂紧紧的拥住安小琳的腰，让安小琳扭动都变得困难起来……

    更让她觉得糟糕难受的是……颜晨竟然，一身滚烫，烫的吓人……

    看起来，颜晨吃了安小璐的药，已经起了作用，而且那药……一定十分的厉害！

    安小琳的脸色一瞬间变得难看起来，想要挣扎，可是拥住了她的颜晨，就像一瞬间拥住了什么难的的宝贝一般，那么的着急难受，根本就不肯松手。

    他的脸，从后面胡乱的凑了过来，滚热的唇，就已经开始焦急的寻找安小琳的脖颈……

    “颜晨，不行，不能这样，你……你快去洗个冷水澡清醒一点，颜晨，你不能这么对我！”安小琳也不知道哪里来的力气，奋力想要把颜晨狠狠推开！

    