
    “我自己告诉自己这个答案的时候，也觉得有几分好笑，也觉得不可思议，可是这就是真正的答案。”安小琳道。

    “那是为什么？”颜晨不死心的问了一句，眼睛里面，有着浓烈的不敢置信和悲伤，看着安小琳，更是满脸的狐疑，仿佛安小琳的话语，根本没有丝毫的说服力，就那么疑惑而又深沉的凝视着安小琳，眼睛里面的欲.望和浓烈的渴求，似也慢慢的降了下去！

    看着他这个样子，安小琳并没有丝毫的放松，心里任然是无比的谨慎，冷冷的凝视着颜晨，一字字森冷说道：“或许……在别人看来，你是学校每一个女孩子心目中的男神，你是每一个女孩子最爱的颜老师……若是你追求学校里的任何一个女孩子，只怕没有不成功的！”

    颜晨的眼睛微微一眯，看着安小琳，苦涩一笑：“那为什么你不会？”

    “颜晨，这不是一个可笑的事情，这是事实。我仔仔细细的想过了，我喜欢皇甫夜，而没有在你的身上浪费自己的感情，没有深陷下去，并非因为我别无选择，并非因为我看中姐姐，不想介入姐姐的家庭！”

    安小琳眸光深邃凝视着颜晨，深深吸了一口气，无比认真严肃道：“这一切……都只是因为，皇甫夜，才是真正适合我的那个人，不然……我又怎会喜欢上一个强要自己身体的人呢？”

    “也许我今天强要了你，你也会喜欢上我，也说不定呢！”颜晨声音有些颤.抖，又是失落又是难受的看着安小琳说道。

    安小琳却是一声长叹，连续摇头，苦涩笑道：“不，你错了。颜晨，你或许是一个很好的梦中情.人，若是跟你结婚，一定是一辈子充满了惊喜和浪漫，无忧无虑的……可是，那跟关在笼子里的金丝雀，又有什么区别呢？”

    “以皇甫夜的实力，他的女人用关在笼子里的金丝雀来形容，似乎更加好吧？”颜晨苦笑一声，面上的容颜更加的苦涩难懂，晦暗至深！

    安小琳却摇头：“不。跟他在一起，生活有惊又险，有难过有悲伤，有惊喜也有失望，生活不就是应该这样多姿多彩，而不是永远只有浪漫和幸福围绕吗？若真是那样的话，又怎么还能感受到喜悦？而皇甫夜，正因为他活了上千年，所以对于感情和家庭，哪怕是亲情……他反而比旁人更加的珍惜，因为看多了生死，虽然麻木，不轻易动情，却也看重感情，更加的懂感情！”

    安小琳稍稍一停，看着颜晨的时候，神情说不出的严肃认真。

    她深深的吸了一口气，凝视着颜晨，一脸正色说道：“颜晨，你或许不知道……皇甫夜他有多么的优秀。或许在外人看来，皇甫夜只是一个暴戾、霸道、强势、手段狠辣的男人而已，可是只有我知道，他有多么的优秀，你们这些外人，从来都只是看到他的缺点而已，无人看到他的优点……”

    “优点？你口口声声说皇甫夜的优点，他到底有什么优点？权势滔天？富可敌国？帅气逼人？”颜晨看着安小琳，眼神愈发的不解了，整个人的眉心整个都高高的拧了起来，看着安小琳，幽深的叹息了一声，颇为难受的说道：“小琳，这一切的一切……我都有啊！我唯一缺的就是长生不老，除非……你想从皇甫夜的身上，探寻这样的秘密？”

    在安小琳的身上，颜晨似乎已经极力的隐忍，眉眼之间满脸都是难受而又悲哀的神情，看着安小琳，说不出的悲凉而又忧伤……

    安小琳眼神也是深深的凝视着颜晨，止不住的一声长叹，对颜晨正色说道：“或许……你说对了，就是因为他的长身不老吧！”

    “他的长生不老？”颜晨眉头高高一挑，满脸疑惑而又惊讶的看着安小琳，禁不住的长叹一口气，眉头皱的紧紧的，奇怪说道：“小琳，难道你也是这种肤浅的人吗？可是为什么，在我所了解的你看来，你就是那种……对长身不老，完全没有兴趣的人，你应该，不是那么肤浅的人才对啊！”

    看着颜晨奇怪而又疑惑的眼神，止不住的，安小琳跟着苦涩一笑，然后无奈的摇摇头，凝视着颜晨，无比认真的说道：“不，我喜欢他的长生不老，并非想要跟他一样长生不老，并非想要探寻他长生的秘密，而是……他的长生不老累计下来的东西，让我欣赏他、爱慕他、喜欢他！这才是我对他死心塌地的原因！”

    “什么意思？”颜晨显得很不解，眉头皱紧，看着安小琳问道。

    “这还不明白吗？我并非贪图他的长生，并非想要探索他长生的秘密，我只是……只是因为他的长生经历带来的阅历，让我觉得生活充满了滋味，丰富了眼界；因为他的长生，不想将就自己的胃，所以有一手炒菜的好手艺；因为他见过太多，懂得太多，所以生活中的情趣，是常人无法理解也跟常人不一样的东西；这一切的一切加起来……他就像是一本百科全书，什么都懂，什么都明白。我不懂的，我不明白的，他都可以教我，他都可以告诉我，他聪明、睿智、懂事、重感情，而且懂的那么多那么多的东西，我为什么不喜欢这样的男人呢？我为什么要放弃这样的男人，而喜欢一个虚化的梦中情.人呢？”

    安小琳的话，让颜晨怔在那里，就连她自己，也是深深的怔在那里，完全说不出话来了！

    连她自己也觉得奇怪不已，也觉得不可思议。

    原来，她的心里，竟然喜欢皇甫夜，已经到了这种地步！

    若不是今天说出来，甚至连她自己都不知道，她对皇甫夜的感情，竟然深厚到了这种地步！安小琳都觉得不敢置信，安小琳甚至都不知道，皇甫夜的身上，竟然有这么多的优点。

    现在说来说去，才警觉，皇甫夜真的有这么多的优点，而她竟然没有一个字是说错的！

    颜晨彻底的怔在那里，看着安小琳，许久，才缓缓的吸了一口气，叹息一声，疑惑的看着安小琳，充满了悲凉和不解：“小琳，这是……你的真心话？你不是为了气我？一切都是真的吗？”

    安小琳面色变得严肃起来，看着安小琳，眉心拧的很紧很紧：“颜晨，你觉得我的样子看起来像是开玩笑的吗？”

    颜晨眉头深深的拧了起来，半晌，才慢悠悠的吸了一口气，苦涩笑道：“小琳，我……”

    “我要说的话，都已经说完了，如果你还是坚持要对我做什么，那你就快点来吧，不要磨磨蹭蹭的了！”安小琳闭着眼睛，把心一横，头歪了过去，脸颊上都带着绝望和悲凉，完全没了刚才的心思。

    颜晨要怎么做，一切的一切，都听天由命好了。

    “如果我对你做了，你真的……会恨我，是吗？”颜晨又问。

    安小琳再次慢慢睁开眼睛，转过头，看着颜晨，眼神定定的，苦涩一笑，跟着缓缓点头，苦涩笑道：“对，我会恨你，恨之入骨……而皇甫夜，你觉得一个这么有智慧的人，他除了心疼我之外，就是给我报仇！难道还会让安小璐得逞，会让你我有机会再一起吗？就算有……颜晨，我永远都不可能跟你在一起！”

    安小琳的眼睛，就那么深邃而又认真的睨着颜晨。

    这一刻，她多么的希望，颜晨能够谅解她！

    她之所以那么大胆，并非因为真的豁出去了，而是……她在赌！

    她在赌，颜晨会听信她的话，她在赌，自己在颜晨心中的位置到底有多重……

    只要颜晨还在乎她，只要颜晨的心里还有她，那么……她或许就能赌赢。

    颜晨的脸色已经红的异常，那么难受的看着安小琳，显然，他的隐忍，已经到了一种极限！

    他的身体，他身体里面的渴望和欲.望，显然已经到了一种极限，一种一触即发的极限……

    安小琳就那么安静的看着她，安静的等待着。

    心里，已经变得无比的悲凉而又难受，安小琳的心，此刻是多么的害怕而又孤独。

    身怕颜晨下一刻就真的对自己动手……

    安小琳的心，忽然变得乱糟糟的，又是紧张又是焦急！

    现在的一切，都是看颜晨，看颜晨一念之间的决定，只要他的心念稍稍转动，便能够带来无限的改变和动摇！

    安小琳缓缓转头，眸光深深凝视着颜晨，半晌，方才止不住的苦涩一笑，低声道：“颜晨，你究竟想要怎么样？”

    下一刻，颜晨便是慢慢的站起了身，缓缓转过头，一双眸光，就那么冷凉的凝视着安小琳。

    然后，他的身子慢慢站了起来，看着颜晨，眸光凉凉的凝视着安小琳。

    看着颜晨这个神情，安小琳顿时心中一喜，却又不敢肯定，还是那么躺在那里，看着颜晨，淡淡笑道：“颜晨，你……你这是……”

    “小琳，你都这么说了，我又怎么还能勉强你？你知道……我宁愿自己死，也不愿意看到你受一丝丝委屈和痛苦，在地洞里的时候，我就愿意用自己的性命换你的，那是一种本能，何况现在的我，对你感情已经更加的深了……”

    