
    “是，少奶奶！”司机也连声应是！

    安小琳总算松了一口气，车子开的又平顺又稳当，没一会儿功夫，就到了万豪门口，几个人下了车，在安小琳的安排下，跟前台通气后，直接上了总统套房的楼层。

    下了电梯，几个保镖不用安小琳吩咐，就各自在电梯和楼梯口守着，安小琳暗暗点头，拐个弯走进总统套房，刚伸手敲门，门却自动开了，没关门？在等她吗？

    安小琳正奇怪，就听到里面传来声音，似乎颜晨在跟安小璐争执。

    “玉静，在门口守着，我喊起来了，你就立刻进来，知道吗？”安小琳有些焦急，看向玉静，沉声吩咐道。

    “知道了，少奶奶，你放心去吧！”玉静连忙说道。

    安小琳点点头，推门走了进去，进去把门关上，却留了个心眼没锁上，怕万一有什么事，玉静也好第一时间冲进来。

    总统套房不是酒店普通的房间，一走进去，便是一件巨大的浴室，浴室旁边是条走廊，走廊里嵌入一个大鞋柜，也不知道这种地方做那么大的鞋柜干什么。

    鞋柜的另一边，是巨大的客厅，客厅里摆放着柔.软的沙发，还有大阳台，大阳台上摆着茶几和四张舒服的小矮凳，阳台的左侧是个多功能娱乐房，右侧便是大大的卧房了！

    安小琳听着声音像是从卧房里面发出来的，皱着眉头，慢吞吞的走了进去，还未走近，就听到颜晨有气无力的说道：“你……安小璐，你这个女人，究竟给我吃了什么？为，为什么……我会那么的难受？”

    安小琳眉心一紧，脚步放缓下来，又把自己的高跟鞋脱下，踩在总统套房的地毯上，静默无声，可是她却不知道，主卧的一闪衣柜门开着，衣柜门上有一面玻璃，正对着她……

    “晨，这可是我亲自为你研发的男性之药啊，怎么样？吃了之后，是不是很兴奋，是不是很爽啊？”安小璐咯咯的娇笑起来，只是那笑容，让人怎么听怎么的毛骨悚然！

    禁不住的，安小琳生生的打了一个哆嗦，脚步停在那里，想继续听他们说什么。

    男性之药？

    安小璐为什么要给颜晨喂这种药？难道是……

    正想着，就听到颜晨断断续续的，果然开始咒骂起来：“你……你休要异想天开，安小璐，我就算死，也不会碰你，我跟你之间已经完了，我不爱你了，你这么做，根本没有任何的意义！”

    颜晨难受的嗯啊起来，说出来的话，也是断断续续的，并且显得十分的难受，显然，他已经在极力的忍耐了！

    安小琳愈发害怕，想着解决之道，却忘记了，要在第一时间大喊出声让她的保镖进来救人……

    “是吗？可是……晨，这可是我亲自研发的药，没有解药，不知道多少人求之不得的想要问我买这些药，可是你偏偏就那么不稀罕！”

    安小璐似乎很失落，装模作样的叹息一声，难受的说道：“可惜啊……这药你吃下去，若是不跟女人消了火的话……只怕你会被这热热的气流给冲破，以后都不能……呵呵呵，你是男人，懂我的话吧？”

    “那我也不会要你，我宁愿叫一个收钱的小姐！”颜晨沉着脸说道，只是声音愈发的有气无力，听起来，就十分的难受。

    不用多问，他一定忍的极其难受。

    忽然的，安小琳有些于心不忍。

    这个安小璐也真是，这种时候，都要谈离婚了，还做出这样的事情来，莫不是对她有什么好处，难道还能让她跟颜晨复合不成？

    “我知道你不愿意碰我，但是我给你用这个药，可不是为了我自己呢！”安小璐莫名的一句话说完，忽然握着嘴咯咯咯十分愉悦的笑了起来，只是那笑声，真的就像老巫婆的笑声一般，令人毛骨悚然！

    颜晨的脸色也冷冷一变，笑了两声，就像是有什么好笑的笑话一般：“你就别异想天开了……小琳？她怎么会来？”

    “如果我说……我已经给她发了信息，如果我说……她已经到了，离你寸步之遥呢？”安小璐说话，忽然一双手，如闪电般，迅速的抓住了安小琳的手臂，把安小琳牵扯了进来。

    完全没有防备的安小琳，一下子踉跄的险些跌倒，看着房中的情景，才明白过来，她为什么能够那么轻易的抓到自己。

    心里正暗暗的后悔，安小璐却如鬼魅般退了出去，然后又把主卧的那扇门，飞快的关了起来。

    安小琳脸色一变，忙去拍门：“安小璐，你疯了？快放我出去！”

    “你叫吧，我知道你带了人来，只是……你也真是够傻的，这总统套房隔音效果那么好，又怎会让你门口的那几个保镖听到呢？何况你现在还没关进主卧里了，他们更是听不清楚呢！”安小璐把门反锁，只开了一条小缝，对安小琳道：“接下来，我就要看好戏了……我说了，我会让皇甫夜亲自毁了你，你说……他如果看到自己的女人，跟自己最讨厌的情敌有一腿，你跟颜晨会怎么样呢？他还会原谅你吗？哦，对了，房间里，有很多摄像头，不过你们找不到，颜晨……估计看到你，也没那心思去找了吧？而且……我在外面的门缝里，还可以帮你们拍照、录音呢！”

    听着安小璐的娇笑声，安小琳简直恨之入骨，恨不得下一刻就将安小璐噬骨吞肉，一口给咽下去就好了！

    “你……你休想得逞！”安小琳一时间竟有些词穷了。

    这个时候，对安小璐说什么，显然都已经不能够恐吓到她了，安小琳忽然觉得很无助！

    她回头间看了颜晨一眼，只觉得眼神的眼神异常的迷离，一张俊美白皙的脸颊，也带着异常的红坨，看的人心惊胆战。

    看来，颜晨的药，已经开始发作了！

    安小琳心中，忽而生出一抹不详的预感来！

    若是这个时候，安小璐下定决心把她跟颜晨关在这里的话，那她几乎等于是回天乏力，根本无心也无力反抗，唯一靠的，就是颜晨自己的抵抗力了，若是安小琳自己想要反抗的话……颜晨这么一个大男人，安小琳显然不是他的对手！

    一双眼瞳紧紧的拧了起来，凝视着安小琳，看了好半晌，方才深深的吸了一口气，对颜晨声音清冷无比的说道：“颜晨，你……你先别激动，我想想办法，我再想想办法！”

    安小琳在门口转来转去，看着颜晨在床榻上无助无奈而又痛苦的打滚，心里别提多着急难过了。

    可是她的一句话，却让门口的安小璐听的清清楚楚，她呵呵的仰头笑了一声，然后转过头来，眸光深邃的看了安小琳一眼，这才带着一丝冷漠而又冰凉的笑意：“安小琳，你别想了，不管你现在说什么，我都不会放你出来，不管你做什么，这扇门……没有我，也是打不开的，至于你的保镖……他们是不会听到你说话，哦，对了，说起来，我得去把门悄悄的反锁上才行！”

    安小璐说动就动，不一会儿功夫，又转身回来。

    对比安小琳的匆忙，安小璐现在的镇定，倒是显得优雅多了！

    “安小璐，你这个疯子，你这么做……到底对你有什么好处？就算我跟颜晨真的怎么样了，你难道还能有什么利益可言不成？你快放了我们出去，大不了你有什么条件，提就是了！”

    安小璐没有说话，却在外面嘻嘻哈哈的笑了起来，似乎很是高兴！

    眼看这种情况，一抹不详的预感忽然跟着浓烈的升了起来，今天的安小璐，显然是没有那么好对付。

    平时的她已经够难产了，可是今天的安小璐……倒像是被打了鸡血一样，只怕轻易解决不了。

    “利益？条件？”她笑够了，忽然一下子止住了笑容，然后跟着面色就是一冷，声音也变得嘲讽冷漠起来：“我根本就不需要利益，我需要的是你们死！至于条件……安小琳，我的条件其实很简单，我想让颜晨心里只有我，我想要颜晨从来都没有爱过你，这样……你可以做到吗？”

    安小璐的话，让安小琳一下子就闭嘴了！

    这怎么可能做到？

    她根本就没忘财物方面想，让她提条件，竟然提出这样的条件，安小琳更觉糟糕。

    不过……

    “你想要我们死？安小璐，你觉得这样幼稚的手段，我们就会死吗？”电光火石间，安小琳的脑子里飞快的滑过一丝什么异常的感觉，一下子，似明白过来什么一般，深深的吸了一口气。

    她之前不是说，她毁灭不了她，有皇甫夜保护的她，那就让皇甫夜亲手来毁了她吗？

    安小琳的脸色，一瞬间变得难看起来：“你以为，皇甫夜对我的感情是假的吗？就算他会不要我，也不会要了我的命，这样，只会成全了我跟颜晨而已，而至于你……这一切的始作俑者，你觉得皇甫夜会放过你吗？”

    安小琳面色一沉，声音愈发的冷漠了：“只怕到时候……死的那个人，会是你！”

    