
    或许是安小琳太过用力过猛，又或者是眼下的颜晨完全没有防备，被安小琳这么重力的一下推却，让安小琳禁不住连连的往后连连退去，下一刻的时候，竟是往身后倒去……

    几个踉跄，他没有稳住，而是坐在铺满鲜花瓣的地毯上，然后他抬起头，有些错愕的看向安小琳，明显的，不知道要如何是好。

    “小琳，你……你别推我！”

    他错愕抬头，看着安小琳的眼神愈发的迷离了，大约连他自己，也不知道自己在说什么了吧？

    安小琳的心里，一阵的难受，一时间，竟不知道如何向他开口，更不知该如何诉说心中的苦……

    “我，我没推你，颜晨，你……你去洗个冷水澡，先想想办法，好不好？我们不能这样……我们不能上了安小璐的当，不然的话……我们就完蛋了，颜晨，不能这样，真的不能这样……”吞吞吐吐的，安小琳说了许多话，看着颜晨的时候，心里更加的心酸难受，几乎不知如何是好，更不知如何自处……

    颜晨看着安小琳，眉眼紧紧的皱了起来，他似乎有些不大清醒，看着安小琳的时候，也看不大清楚一般。

    只是他的眼神，却是异常的迷离，凝视着安小琳，看了好半晌，他方才咧唇慢慢一笑，摇头晃脑，似乎有些难受，吞吞吐吐说道：“小琳，我……我也不想的，但是我真的好难受，我现在……现在就像被猫爪一样，我都快疯了……”

    他伸手，缓缓的抚了自己的脸颊，滑向唇畔……

    那么一个无辜的动作，在此刻看来，却充满了诱.惑一般，无比的动人。

    安小琳眉心一跳，一种不祥的预感，慢慢的袭了上来。

    颜晨慢慢又站了起来，脸颊通红，眼睛也有些泛红，看着安小琳，那样的眼神，让安小琳感觉可怕，却分明让安小琳清晰的感觉到他眼瞳里的隐忍和难受……

    他慢慢走近安小琳，一字一顿，无比认真对安小琳道：“为什么要忍？小琳，为什么要让我忍呢？难道……你不喜欢我吗？你……会讨厌我吗？”

    安小琳一怔，无奈的叹息一声，摇摇头，却浑然不知道如何解释。

    “我们好不容易有了机会……为什么不在一起？小琳，我知道你是喜欢我的，我知道你对我是有感觉的，只是我跟小璐结婚了，你生气了……加上你跟皇甫夜结婚了，在你看来，我们之间，根本已经没有机会在一起了，所以……所以你才拒绝我，你才骗我，告诉我说，你根本就不喜欢我，对吗？”颜晨一步步的走进安小琳，那样的眼神，说不出的迷离而又动人，疑惑不解的看着安小琳，奇怪不已的说道。

    安小琳先是一怔，随即，长长的叹了一口气，摇头对颜晨道：“颜晨，并不是这样，你听我的话，先去洗个冷水澡好吗？”

    安小琳并不知道药究竟有多厉害，但是知道绝对不轻。

    她不知道如何才能够让颜晨停下来，但是她知道，冷水，一定可以让颜晨有暂时片刻的清醒！

    她的眉眼皱的很紧，好半晌，眉眼才慢慢拧紧，半晌了，才止不住的一声叹息，摇头说道：“小琳，你……你，你救救我，洗了冷水也没用，只会让我待会更加的难受……若是没有你帮我，我会受不了，我会死的……小琳……”

    颜晨一步步逼近，这一次，他似乎不急了。

    只是那双眼瞳里，透着强烈的想要占有的光芒，让安小琳森然打了一个哆嗦，觉得无比的害怕……

    她分明能够清晰的感觉到，颜晨对她那浓烈的渴望。

    这样的感觉，让她害怕，让她焦急！

    “颜晨，不，不行……我们想办法逃出去，我们想办法联系人，我的保镖就在外面，只要我们出去了，我们就有办法，现在，要先想办法出去，颜晨，千万……千万不要着急，不要激动，好吗？”安小琳吞吞吐吐的往后退，舔了舔嘴唇，看着颜晨，完全不知道怎么办了。

    她一步步的往后退着，背脊，已经碰到了冰凉的墙壁，当即忍不住的深吸一口气，一时间，竟已完全不知如何是好！

    身后是冰冷的墙壁，墙壁上面，便是窗户，她已经退无可退，可是颜晨，已经到了她的面前。

    颜晨上前一步，灼热的气息袭来，安小琳心跳紊乱，他的双臂，一下子伸出，慢悠悠卡在安小琳跟他之间，脸颊上的笑容，愈发的明显了！

    “颜晨，你让开，我要想办法逃出去！”近在矩尺的颜晨，第一次让安小琳有了这种强烈的压迫感。

    一直以来，颜晨给她的感觉都是温润如水，都是一动不动的出现在她的面前，可是现在，竟然是这幅样子，让安小琳感觉害怕，让安小琳感觉心惊胆战的……

    听了她的话，颜晨唇角忽然慢慢绽开一抹笑容，然后垂头，凑近安小琳，脸颊的笑容愈发明显了，一字一句，愈发的严肃认真，咧唇一笑，道：“小琳，既然小璐这么安排，那我们就勇敢的在一起吧。人生短短数十载，可不是谁都像皇甫夜那么长生不老，何必太过为难自己？何必要压抑自己的情绪？我们不如放纵一次，接受命运的安排吧？”

    “命运的安排？”安小琳愣了愣，抬头，不解的看向颜晨。

    颜晨缓缓点头，对安小琳认真说道：“对，命运的安排。如果不是命运的安排，我们怎会兜兜转转，到了最后，还是要在一起？这是命运的安排，注定了……我们是要在一起的！”

    安小琳彻底的愣在那里，看着皇甫夜，一时间，竟不知道如何开口了。

    这个时候，安小琳竟不知道该如何反驳颜晨。

    颜晨眼睛亮晶晶的，看着安小琳，眼睛眨巴眨巴，眉梢眼角，显得那么愉快。

    见安小琳发愣，颜晨忽的垂头，红.唇就要印在她的唇畔。

    安小琳一下子反应过来，脑袋一歪，颜晨一个落空，温柔的吻，落在她的脸颊。

    “颜晨，你走开！我们不能就这么上当，不能这么如了姐姐的意！我要逃出去……”安小琳大声对颜晨说道。

    颜晨却伸手，一下子拦住安小琳的腰，在她耳边说着话，热热的呼吸，就这么悄然传了过来。

    他那么用力的拥住安小琳，安小琳根本丝毫不能动弹。

    在安小琳的耳边，他一字一顿，认真说道：“小琳，你知道我有多喜欢你吗？这一刻……我已经等了很久了！小璐虽然给了吃了不该吃的东西，不过既然她把你安排进来，我其实是很感激很期待的……”

    颜晨一双猿臂滚烫难耐，就那么死死的扣住安小琳的腰，道：“不管皇甫夜是谁，这一切，就让我们一起来面对吧！”

    他弯腰，把安小琳抱了起来，安小琳慌乱挣扎，放在窗台上一盒酒店特质的小小火柴，就这么落了下去。

    电光火石间，安小琳脑子里似飞快的滑过一抹什么东西，但是却快的抓不住。

    还未反应过来，颜晨已经弯腰将她抱了起来，就那么紧紧搂住她的腰，让她丝毫不能动弹！

    安小琳双手伸手，死死的撑住自己的胸口不想跟颜晨靠近，一边拍打着，几乎带着哭腔道：“颜晨，你快点放开我，你……你不能这么对我，唔……放开我！”

    她的力气，在颜晨胸口的拍打对他来说就好像挠痒痒一般，此刻的颜晨，对于这样的拍打，更是看成了打情骂俏的舒服。

    安小琳整个眉心都紧紧的皱了起来，一时间竟不知道如何是好了……

    “小琳，就当救我，行吗？”颜晨轻轻把安小琳放在柔.软被褥上，在她耳边，低声呢喃说了那么一句话。

    “不要，我不要……颜晨，放开我，你快点放开我，我不接受，我反抗……我恨你，我讨厌你……”安小琳一边挣扎拍打，一边难受的说着。

    颜晨深深吸了一口气，整个人，就已经栖身压了上来，安小琳根本丝毫动弹不得。

    他伸手，身为男人本就有优势，这个时候的他，更像是力大无穷一般，轻易伸手，就将安小琳给紧紧的拥住。

    安小琳几乎说不出的难受，整个人都变得愤怒而又不安。

    凑近安小琳，颜晨的吻，从脸颊慢慢落到锁骨，一手伸手，将安小琳的双手给举到头顶，两腿紧紧压住安小琳的腿，让她丝毫动弹不得。

    这一刻的颜晨，竟然还用上了计谋。

    看来，开始的那一次，只是他的药力和蛮力。

    而这一刻的颜晨，已经完全知道了要如何克制安小琳，他的心里，只怕已经下定决心不再克制自己。

    想到此处，安小琳的心里一阵的绝望。

    安小琳一边躲避着颜晨的吻，转过脸，焦急而又绝望的看向那边的窗户！

    颜晨的吻，密密麻麻落在她的脸颊脖颈，慢慢滑向性.感的锁骨。

    他已经不再说话，已经一言不发，只是安静的等待着。

    安小琳绝望转头，看向窗台那边的时候，刚才沌塞的脑子，像是一下子反应过来什么一般，猛然一点，立刻点头说道：“我，我想到了！”

    