
    “这一切……若不是我的话，就不会发生，你也不会受那么多苦！”皇甫夜道。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    安小琳苦涩一笑，摇头说道：“当然不是，这一切都是我的家族带给我的，从我一出生开始，这些矛盾就存在的，跟你……根本就没有多大的关系，所以你无须自责。”安小琳看着皇甫夜的时候，分外的认真。

    皇甫夜心念一动，点头笑道：“果然是个不一样的‘女’人，不过不管怎么说……我是你的男人，就应该好好保护你！”

    说着话，他的眸光微微黯淡：“你就负责跟你的朋友去玩乐聊天吧，至于幕后的那个黑手……等我把她好好的揪出来，我倒是好奇的很，更想看一看，他究竟是何方神圣？”

    皇甫夜的话，让安小琳眉眼不安的慢慢挑了起来，她的神‘色’之中，似带着一抹不甘和悲戚。

    她不过是一个普通的穷家‘女’而已，可是自从跟皇甫夜相识的那一刻起，她的人生，似乎都在发生着翻天覆地的变化，许多的事情，不是她能控制的，她却不得不默默承受着。

    眉眼之间，眼睛慢慢的眯了起来，安小琳心中那莫名的不安，是如何都压不下去一般。

    可她不想再跟皇甫夜多说，就在身旁，皇甫夜伸手轻拍着她的背脊，说不出的柔和，似在安慰着她的情绪，不让她有丝毫的害怕和担忧。

    不知过了多久，安小琳在皇甫夜的怀中，因为疲累和担心，加上车子又在摇摇晃晃，不一会儿功夫，她就睡了过去。

    ‘迷’‘迷’糊糊，似没睡着多久，就感觉车子停了下来，睁眼一看，原来不知何时，已经到了两人住的房子了，安小琳恍惚的睁开眼睛，正‘欲’站起来的时候，皇甫夜便在她耳边低声说道：“睡吧，老公抱你上去休息，待会蒋小姐来了，我再叫醒你。”

    “唔……好。”安小琳点点头，不一会儿又跟着‘迷’‘迷’糊糊的睡了过去，皇甫夜方才松了一口气，然后抱着安小琳，脚步稳健的下了车，往楼上卧室走去。

    安小琳在卧室‘迷’糊的躺了一会儿，又缓缓醒了过来，已是没了睡意，眼睛慢慢睁开，凝视着身旁的皇甫夜，道：“姐姐呢？在楼上吗？”

    皇甫夜点头：“已经关起来了，那个酒吧的老板我送走了，这种人……不值得你动手，不过安小璐……你以后没必要叫她姐姐了！”

    安小琳缓缓点头，眉宇之间闪过一抹恨意：“她这般小小年纪，竟然就已经这么恶毒，说实话……我倒是叶很意外。”

    “最可恶的，或许就是安楚怀，你想怎么惩罚他？”皇甫夜道。

    现在的他们，似乎已经可以为所‘欲’为，似乎已经没有敌人可言了！

    安小琳道：“他已经残废了，这辈子也没什么指望。不过……安小璐的下场，倒是要让阮静书知道，只要她知道的话，一定会失落绝望，痛不‘欲’生，那到时候……让她知道是安楚怀害的她跟安小璐如此，你说……会不会很‘精’彩呢？”

    看着安小琳眼睛里面一闪而过的狡黠光芒，皇甫夜愣了一下，微微摇头说道：“是很‘精’彩，看来我的蠢‘女’人，现在变得比以前聪明一点了，嗯，应该是受我的而影响，对吧？”

    看着皇甫夜眼里的笑意，安小琳不禁摇头失笑，睨了皇甫夜一眼，笑道：“知不知道羞啊？怎么什么都是你的功劳？”

    皇甫夜伸手握住安小琳的手，严肃而又认真的凝视着她，一字字严肃说道：“老婆，你以后要站在我的身边，必须要有能够承受一切的能力和资本，所以……你明白我的意思吗？”

    安小琳沉默下来，心里有些悲戚。

    以后？

    她在皇甫夜的身边，也不知道有多少年！

    “你打算怎么惩罚安小璐？”皇甫夜看着安小璐，状似无心的问了那么一句话。

    安小琳先是一怔，然后慢慢的回过头，凝视着安小琳看了半晌，才不住的摇头叹道：“我还没想好，不过……这一次，她玩的有些过火了，我会好好教训她，只是现在累的很，想先见见小夏，等颜晨身体一切都恢复了再说吧！”

    皇甫夜点头：“嗯。”

    正说着，就听到外面传来一声汽车的鸣笛，皇甫夜扭头看了安小琳一眼，道：“蒋小姐应该是已经到了的！”

    安小琳点点头，对皇甫夜道：“嗯，那我下去吧！”

    “不是累了么？在这里好好休息吧！我去请蒋小姐上来，然后上来看看安小璐被关的结实不结实！”皇甫夜笑道。

    安小琳心念一动，她一直以为，像皇甫夜这样有身份有地位的男人，一定就是那种高高在上的，只是在外面指点江山，翻手为云覆手为雨，绝对不会为一个‘女’人被牵绊了，可是现在看来，似乎并没有这样的意思。

    相反，皇甫夜十分的体贴她，除了有点霸道之外，对她，真真是一万分的好，安小琳几乎都没想过，皇甫夜对她，竟也会好到这种地步，好到让她都觉得惊讶感动的地步！

    不管什么事情，都替她安排好，处处为她着想，遇到这样的男人，倒也算是她的幸福！

    皇甫夜不待安小琳说话，就在她的额心落下一个‘吻’，转身往楼下走去。

    安小琳起身整理了一下衣服和头发，将真丝睡衣的披风披上，没一会儿，就听到急.促的脚步声，接着，‘门’口传来两声敲‘门’声，明显只是蒋小夏意思意思的敲了两下，下一刻，刚一转头，就看到蒋小夏已经到了‘门’口。

    向来文静温婉的她，此刻的脸颊上也带了一丝慌‘乱’和焦急，雪白的百褶裙上，带着一丝散‘乱’，看着安小琳，三两步走了进来，满面尽是焦急和无奈，苦涩一笑，无奈说道：“小琳，你可算是回来了！”

    “我回来了，安然无恙！”安小琳知道她担心自己，不用多问，就这么开‘门’见山的说了一句，然后招手叫她过来，道：“小夏，过来坐！”

    房间里的沙发上，蒋小夏紧紧挨着安小琳坐在一起，一双眼瞳更是无限的笑意：“都没事吗？”

    说着话，一双眼瞳上下打量着安小琳，似乎很不放心，似乎身怕自己一眨眼，安小琳就会有个什么事似的。

    安小琳缓缓点头，笑容满面道：“我真的没事，你放心吧！”

    蒋小夏上下打量过安小琳后，一再确认她真的无事，方才是彻底的松了一口气，然后跟着点点头，无奈道：“嗯，那就好。小琳，你不知道，这些天，你没有消息，生死未卜……我都快担心死了。”

    安小琳先是愣了一下，随即摇头笑道：“你放心吧，我怎么会有事，难道你忘记了，我很聪明的吗？何况，有皇甫夜的避讳，我更不会有什么事啊，难道你忘记了，皇甫夜是什么人吗？”

    蒋小夏愣了一下，随即点头道：“你说的对，是我多虑了！不过……那岛上是什么地方？那么的危险，吃人不吐骨头的，而且那个家主，本身也不怀好意，你一个人在岛上，先把我们一家三口送了出来，我那么对你，你还……我又怎么可能会放心呢？”

    看着蒋小夏这个样子，安小琳不由的心念一动，叹息一声，笑容之中也带着一丝苦涩，微微摇头，颇有些无奈的说道：“你放心吧，我已经没事了，再说那些都已经成为过去，再说也没什么意义了！”

    蒋小夏这才点点头，眼睛里面已经有了泪意，伸手将脸颊的泪水擦干，抬头看向蒋小夏，道：“小琳，我看皇甫少爷似有些不高兴，怎么了？是不是有事？”

    安小琳叹息一声，道：“别提了，差点被安小璐摆了一道，现在……她已经被抓了起来，就在楼上，我还在想，要怎么才能让她痛不‘欲’生，为我养母和自己报了仇！”

    看着安小琳眼神之中一闪而过的恨意，安小琳眉头紧紧的拧了起来，一脸不解而又错愕的凝视着蒋小夏，好半晌了，才是止不住的一声叹息，无奈说道：“小琳，你都是这么说了，看来……她是真的做的很过分，不过，你们不是刚回来吗？她怎有那能耐再陷害你？”

    “利用颜晨啊，以颜晨的名义约我出去！”她眉头微微一拧，沉声说道：“若不是颜晨的话……我又怎会上当！”

    “原来如此！你没什么事吧？”蒋小夏立刻不安的接着问了一句。

    安小琳摇摇头，松了一口气，无奈道：“我没什么事，你放心好了！”

    “那就好。”蒋小夏道：“至此……你们的仇怨，也算到此结束了。”

    安小琳道：“嗯。这些事情，算是到此结束了吧！可是……还有些事情，我是怎么都想不通的！”

    “怎么说？”蒋小夏忙道，心里也隐约明白这次安小琳叫她过来的意思。

    安小琳犹豫了一会儿，道：“小夏，你觉得……我们还能找到长生石吗？能找到那个地宫吗？”

    “小琳，为何突然问这话？”蒋小夏心里忽然生出一抹不详的预感，立刻问道。

    "

    "

    