
    其实不用多问，安小琳几乎就已经可以知道颜晨究竟是怎么回事！

    他必然是药力发作，此刻已经完全忍受控制不住自己了。

    安小琳心里乱糟糟的，一时间，竟不知如何是好。

    之前实心里憋了一口气而已，而现在，若是再要他对颜晨说出那一番狠厉的话，再跟他气势汹汹的对峙，安小琳只怕已经鼓不起那个勇气了啊。

    “小琳。”颜晨凑近安小琳，低低的唤了一声，眉眼之中带着浓烈的恨意和悲愤，唇角微微一勾，带着愤怒和悲凉。

    “嗯？”安小琳又往后退了退，却忘了身后是冰冷的墙壁，秀柔的背，碰到冰冷的墙壁，一阵瑟瑟寒意，让安小琳禁不住打了一个哆嗦，一瞬间变得无比难受起来……

    “我……我好难受……”颜晨微微挣扎着，看着安小琳，眼神之中带着渴求和绝望，仿佛极度难受，往前倾身，慢慢的凑近安小琳，热热呼吸也悉数喷在安小琳面颊耳垂，眉眼之中更是无数的难过和悲凉：“我……我快受不了了，我……我快崩溃了，小琳，我，我该怎么办……救救我，好不好？救我……我等不了了，只有你能救我……”

    颜晨一边说着话，身子一边不停痛苦扭动挣扎着，那么悲凉而又痛苦的看着安小琳，全身的血液，似都在一瞬间变得沸腾起来！

    “颜晨，你忍一忍，马上就有人来救我们了，我们不是说好了吗？你……你不能碰我……”安小琳一点点往后退去，看着颜晨，神情之中的悲凉和痛苦之色，更加的明显了！

    “我等不了了，小琳，你，你的法子……还不知道能不能够引来救兵，就算能够引来救兵，也不知道要什么时候，你……你快点救救我，我……真的好难受，我……我快要爆炸了……”颜晨的身体开始不住的扭动起来，看着安小琳的时候，一切的一切，似乎又要回到刚才了，安小琳心里一阵的无奈绝望。

    “小琳，你……你别动，一会儿就好，求你……”颜晨凑近安小琳，吻就要落下。

    安小琳心里一阵的绝望，正酝酿起了全身的力气，想着等颜晨的吻落下来的时候，她一击就要袭上去，好奋力推开颜晨。

    可是下一刻，手还未伸出去，颜晨就已经堪堪伸出手，安小琳伸手预备推出去，房门的方向，忽然传来一声巨响，像是有人大力的把门踹开一般！

    忽然，便听到有人怒吼的声音传来：“滚开！”

    颜晨的动作生生的顿住，又是不解又是疑惑的回头望去，见到门口，赫然站立着皇甫夜，只见他一脸怒容，就那么森冷而又冰凉的往这边看来，那喋血冰凉的模样，不禁让人心惊胆战！

    “皇甫夜，你……你怎么来了？”颜晨似有些惊讶，而安小琳也从刚才的惊讶害怕和愤怒中回过神来，嘤的哭了一声，还不待几人回过神来，一下子，便朝着皇甫夜冲了过去！

    皇甫夜张开双臂，将安小琳紧紧搂在怀中，轻拍着她的背脊柔声的安慰道：“没事了，老婆，没事了，我在这里，我会保护你的……”

    安小琳虽未被颜晨碰到，可是此刻听到皇甫夜这般安慰的话，心中的酸楚和难耐便是一瞬间就袭了上来，依在颜晨的怀中，呜呜咽咽的哭了起来，神色之中带着无比的冰凉和可怜的绝望，让人心疼之极！

    “没事了，真的，没事了……”皇甫夜轻拍着安小琳的肩膀，温柔如水的安慰着。

    安小琳的情绪这才渐渐的平息下来，收敛了哭声，可是看着皇甫夜，却浑然不知如何是好！

    好半晌，安小琳才慢悠悠的抬起头，一双眼瞳疑惑而又清凉的看着皇甫夜，道：“先把颜晨送去医院，他被安小璐喂了药！”

    皇甫夜眉眼一深，并没有照安小琳的话做，而是回头对跟在身侧的福伯说道：“让酒店找两个干净的家世清白的女孩子来，立刻！”

    福伯颔首，静默无声的离开。

    “皇甫夜，我不需要女人。”隐约中，颜晨似带了一丝怒火。

    安小琳也有些不安的看着皇甫夜，皱眉道：“那个……这样怕是不大好吧？”

    皇甫夜安抚似的看了安小琳一眼，然后转头对颜晨颇为不悦的说道：“若是没有女人的话，只怕你就自身难保，这东西已经深入你的骨髓让你兴奋起来，没有女人光靠药和科学手段是解决不了的，你若是想以后自己就这么废了，我也不想花这个钱给你买姑娘！”

    “……”颜晨答不上话来了，因为皇甫夜忽然的到来，此刻本来头脑就有些不清晰的他，会觉得是皇甫夜破坏了他的好事，所以这般的愤怒，对皇甫夜说出这样的话来，也算是情有可原，很是正常。

    可现在听了皇甫夜的话，方才知道事态的严重，只怕自己拒绝，还真的有点不大现实！

    “好了，我们先走吧，其他的事情……等回去再说！”皇甫夜愤怒的站了起来，看着安小琳的时候，声音又冷了那么几分。

    安小琳点点头，跟着长长的吸了一口气，一时间，竟也不知怎么才能解决这种麻烦。

    安静的等待了一会儿，安小琳方才回头看了一眼，对颜晨道：“颜晨，你先在这里，有什么事，等过后再说！”

    颜晨也无奈，还欲再说什么，皇甫夜已经扶着安小琳的肩膀半抱着她往外走去。

    看着安小琳的背影，颜晨的眼神中，闪过一丝悲凉的无奈。

    原来，不知道什么时候，这个女人，已经离他那么远，已经到了他无法触及的地步。

    安小琳被皇甫夜拥着往外走去，总统套房偌大的厅内，玉静正压着安小璐扣在沙发上，身后是几个保镖，脸上都带着惶恐，玉静的脸色也是很不好看。

    见到安小琳出来了，玉静方才是松了一口气，忙凑上前来，看着安小琳，满脸的不安，连声问道：“少奶奶，你……你没事吧？”

    安小琳跟着摇了摇头，无奈道：“我已经没事了。”

    “呼……那就好！”玉静松了一口气，狠狠压了一下被她扣住绑起来的安小璐，道：“可恶的女人，待会看我怎么收拾你！”

    玉静压着安小璐的手，安小璐被她压的疼了，呜呜的发出一些难受的声音，仿佛恐怖至极一般！

    安小琳的眉眼处，散发着森凉的寒意，眸光一冷，倏然变得寒凉起来，转过头，一双眼瞳森冷而又悲凉的看着被压制住的安小璐，只感觉她双手都在挣扎着，整个人都变得一脸难受起来。

    只是，她的嘴.巴上，被玉静塞了一块不知道哪里来的臭袜子，那袜子本来应该是白色的，只是此刻都已经有些变色了，灰黑的颜色，似根本就看不出本来的样子，安小琳站的那么远，也能闻到那腥臭的味道，当即不禁皱紧了眉头，一脸难受的看向安小璐，连她自己，都是几欲作呕，更别提安小璐自己了。

    看着她那一脸难受险些呕吐出声的样子，安小琳不禁站远了些，道：“玉静，你们把她带回去，先关起来，等我把事情都忙完了，再亲自来惩罚她！”

    玉静和皇甫夜听安小琳这么一说，都显得有些惊讶。

    安小琳是何其温润如水的一个人？忽然说出这样的话来，实在让人惊讶而又不敢置信呢！怎么都不敢相信，她竟会这般的愤怒，实在奇怪的很！

    “看来，这一次你是真的被惹怒了。”附到安小琳的耳边，皇甫夜的声音极其低弱微小，显得很是无奈。

    安小琳苦涩一笑，回头看了皇甫夜一眼，颇为无奈的说道：“兔子也有咬人的时候，先回去吧，边走边说。”

    皇甫夜点点头，一行人上了车，皇甫夜搂着她在高档的保姆车上坐好，安小琳才有些疲累的靠在皇甫夜的怀中，低声问道：“你怎么来了？”

    声音有些沙哑，却带着后怕和余惊，显然对皇甫夜刚出现的事情，显得很庆幸。

    安小琳莫名的叹息了一声，回头幽幽的看了安小琳一眼，颇为无奈的说道：“我像你那么傻的话，早就不知道死多少回了，一听到你被约出来，便立刻赶来，果不其然，还是上当了。幸好我来的及时，不然的话……后果不堪设想！”

    皇甫夜有些后怕的说了一句，稍稍一听，又伸手轻抚着安小琳的背脊，半晌了，才柔声说道：“我刚好经过下面的时候，捡到你扔下来的纸团，我差点把那酒店都给拆了，幸好你没事。”

    安小琳想来也觉得惊险无比，不由伸手轻轻搂住皇甫夜的腰，后怕的说道：“我好害怕，好害怕自己跟颜晨……这样，你要是不要我了，怎么办？”

    安小琳在皇甫夜面前一向是强势而又没有耐心，虽然表面柔弱，却固执的很，倒是第一次，在皇甫夜的面前，展示这样的温柔和别样的一面，皇甫夜有些惊讶，心里也闪过一丝窃喜。

    