
    千百年来，这还是第一次，在一个女人的身上，他竟出现了这样的感觉，这感觉，让他心中一阵的窃喜，莫名高兴！

    或许，自己喜欢的女人，对自己这般的温柔依赖，对任何一个男人来说，都是一种高兴和欢喜吧，皇甫夜不例外，他自是不能免俗的！

    皇甫夜眉眼紧紧皱了起来，好半晌了，才莫名的一声叹息，抬起头，眸光深深的看着安小琳，好半晌才止不住的叹息一声，无奈说道：“我永远都不会不要你的！”

    说着话，转头看向安小琳的时候，眼神之中带着浓烈的认真和严肃。

    安小琳倒是微微一愣，有些诧异的看向皇甫夜，显然不明白，皇甫夜为什么会说的那么肯定，几乎是想也不想，就脱口而出的话语。

    安小琳的眼神，皇甫夜似也能够读懂，微微一笑，看着安小琳正色说道：“你是我的老婆啊，你是我最爱的女人，你若受了委屈，我只会心疼你，帮你出头，我又怎会不要你呢？”

    看着皇甫夜的神情，安小琳心念微动。

    他是那么的认真严肃，一切的话，说的那么认真而且理所当然，看着安小琳，一切的一切，仿佛都尽在言语间，仿佛已经不用多说！

    安小琳眸光紧紧的拧了起来，看着安小琳好半晌了，才不由的轻舒一口气，点头说道：“我信你。”

    有一个这样的男人，活了上千年，可是面对安小琳的时候，他的感情依然是那么的浓烈，还是那么的真挚，安小琳的心口，就如被人灌入满满的蜜糖一般，说不出的甜蜜和忧伤。

    忧伤的是，不知道他们这样甜蜜的感情，又能坚持多久，能坚持到什么时候！

    似乎跟皇甫夜在一起之后，就没有那种顺水顺风的时候。

    安小琳点点头，从来都没想过，自己也会有那么幸福的一天，只是现在接受到了这种幸福，只觉得全世界都围绕着自己转，她无法想象，若是跟皇甫夜没有了感情，没有了这么相爱的一天，可如何是好？

    或许，人在逆境之中进入幸福的生活很容易，可再转到辛苦的生活，却没那么容易简单了！

    “不管发生什么，一切有我，只要跟在我的身边，享受我的庇护就可以了，明白吗？”皇甫夜看着安小琳，眸光深邃而又严肃认真。

    他的话，没一字句，都那么的严肃认真，说的那么的深刻而又严谨，安小琳听着，眉眼之中也散出了冰冷的光芒，只觉得这一切，都是那么的理所当然！

    显然，他说这一切都是认真的，绝非玩笑。

    看着皇甫夜眼神之中那冰凉的神色，安小琳眉眼不由慢慢的拧了起来，凝视着皇甫夜看了好半晌，才止不住的苦笑一声，叹道：“干嘛这样的神情？”

    “没什么，只是觉得……心里乱糟糟的，总觉得有些不安！”甜蜜过后，现实带来的烦躁和不安在她心里留下了颇为躁动的忧伤，所以，心神才会这般的不宁！

    安小琳眉眼皱的更紧，沉默片刻后，才长长吸了一口气，颇为难受的说道：“没什么，只是有些事情，觉得很难解释，似乎三言两语，也并不能说清楚似的。”

    “不是刚刚脱离危险吗？为什么又会觉得……这般的心神不宁呢？”皇甫夜有些奇怪的看着安小琳，刚把她救出来，为何又会有这种感觉呢？

    安小琳摇摇头，说道：“没什么，总觉得有些不安……或许，因为最近发生了太多的事情吧，待会见到小夏了，也许就好一点了！”

    “嗯，我现在就安排人去接一下蒋小姐！”皇甫夜道。

    自从上次在那个幽静的小岛上，三人烧烤野餐安小琳被抓走之后，真的没过过一天清净自在的日子，现在，好不容易从神秘家族的岛上逃了出来，现在安全了，颜晨这边也安全了，安小璐的真面目，这一次，算是彻底的看到了，至于五少爷……安小琳觉得，这一次的事情，应该也暴露出来！

    她，应该可以去安安心心跟蒋小夏聊一聊，之前若是有什么不快和误会，这一次，也都可以尽数解除了。

    正胡思乱想，脑子里又想起什么，问皇甫夜，道：“那个酒吧的老板，和五少爷……怎么样了？”

    “酒吧的老板被我抓住了，至于五少爷……我现在还没对他下手！”皇甫夜正色说道。

    “哦？那是为什么？”安小琳回头，满脸不解的看着皇甫夜，眉眼之中，带着不解和疑惑。

    皇甫夜皱了皱眉头，看了前面的司机一眼，前面的司机正面不改色的开着车，就好像什么都没听到一半，只听皇甫夜对安小琳沉声说道：“我觉得……五少爷可能没那么简单，这么大的事情，应该不是他一个人就能做主的，或许……他还有别的人，在给他出谋划策！”

    “你也这么想？”安小琳转头看着皇甫夜，颇为惊讶。

    车子里面很安全，安安静静，之前的思绪，也一下子就回了脑海，无线的怀疑和疑惑，一下子全都冲进了脑海里，安小琳短的是疑惑不解！

    他慢慢的点点头，正色说道：“是。我心里一直就有这么一个疑惑，所以……”

    皇甫夜似想起了什么，扭过头看着安小琳，一脸奇怪的说道：“你也这么想吗？”

    安小琳跟着点点头，正色道：“嗯，我也这么怀疑。那个五少爷……虽然阴险狡诈、口蜜腹剑，但是他应该没有这么高的智商和深思熟虑的做法，我觉得……不是他能够想象的到的，所以……我也在想，他的身边，是不是有什么高人在指点！”

    皇甫夜转过头，看了安小琳一眼，搂在她肩膀上的手，轻轻拍了拍，显得很是高兴，笑容满面道：“不愧是我皇甫夜的妻子，果然聪明过人，我总算知道，千百年来，我为何对你情有独钟，对你总是有不一样的想法了！”

    安小琳一愣，看着皇甫夜，好半晌才苦笑一声，摇头笑道：“怎么？你这是在夸奖我吗？”

    “唔……我的老婆，难道不值得夸奖吗？”皇甫夜笑道：“我是说真的，老婆，你确实很聪明！”

    安小琳眸光凝视着皇甫夜，深深看了一眼，半晌才止不住的叹息一声，无奈道：“好了，我们先说正事，你觉得……若五少爷真的有人指点的话，那会是谁呢？”

    说起来，对这一点，安小琳也是疑惑的很，满心都是不解和疑惑。

    什么人，能够驾驭的了五少爷，又是什么人，跟他们有这般的深仇大恨！

    “我不知道他幕后的人是谁，之前我倒是没想过，有人敢跟我皇甫夜为敌！”皇甫夜声音浅淡，不过说出来的话，却隐含着无比的狂拽和霸道。

    他浅淡一笑，摇头说道：“只是现在才出现这样的人，我觉得很奇怪，倒是没仔细调查清楚呢！”

    安小琳眉头慢慢拧紧，沉默了好半晌，才缓缓回头看着安小琳，奇怪的说道：“那么……你有什么想法？”

    安小琳此刻的话语有点奇怪，安小琳总觉得他留了什么后招，不然的话，他的神态举止，不可能那么奇怪呢！

    “我觉得，那个幕后指点五少爷的人，或许根本就不是冲着我来的！”皇甫夜沉声严肃的说道。

    “哦？”安小琳倒是有些奇怪，颇有兴趣的看向皇甫夜。

    皇甫夜轻缓点了点头，认真而又严肃说道：“我觉得，这个人的目的……或许是颜家，或者说，更像是颜晨！”

    “为什么这么想？”安小琳眉头皱的很紧，奇怪的对皇甫夜道。

    皇甫夜苦涩一笑，认真的对安小琳道：“我觉得没人会这么想不开，要跟我为敌，而且这个人的行事作风……分明就是冲着颜家来的，只是把我牵扯其中，只是无奈之举而已。只是……我很好奇，究竟是什么人跟颜晨或者颜家有这么大的深仇大恨，不惜跟我为敌，竟然也要毁了颜晨，你说……是不是很有意思啊？”

    “唔……”安小琳皱眉，沉默了好半晌之后，方才轻轻输了一口气，点头道：“说的有几分道理，既然如此……那我们，现在要怎么办？”

    “五少爷那边，我暂且放任他，反正酒吧的老板已经落网，我倒要看看，五少爷要如何东山再起，总之……这一切，你就别管了，让我来处理就好！”皇甫夜正色对安小琳道。

    安小琳心中滑过一丝感动，点点头，很是感动的凝视着皇甫夜，道：“嗯。”

    “别想那么多，经历了那么多……好好休息吧！”皇甫夜伸手，一下把安小琳搂紧在自己的怀中，声音低喃而又温和，沉声说道：“都是我带给你这一切痛苦，你就……别难过了，一切都等待我的安排吧，有什么事，让我来处理好了！”

    听着皇甫夜的话，安小琳心中的感动和纠结一划而过，又是难受又是感动。

    她在皇甫夜的怀中，微微抬头看向皇甫夜，声音沙哑而又悲哀，颇为难受的说道：“这怎么关你的事？怎么能怪你呢？”

    