
    “总是有一种不祥的预感，总觉得会有大事发生！”安小琳缓缓的转过头，凝视着蒋小夏道：“皇甫夜的身体，我很担心。”

    “担心？你不是应该担心自己的身体吗？”安小琳忽然的话语，显然让蒋小夏觉得很奇怪，皇甫夜是长生不老的身体，有什么好担心的？

    相反是安小琳自己，这样的身体，才更应该值得担心吧？

    安小琳眼神之中的忧虑之‘色’更加明显了，缓缓转过头，就那么幽幽的看着安小琳，禁不住的又是一声长叹，无奈道：“小夏，我总觉得……皇甫夜长身不老的体质，是没有办法改变了的！”

    “你们打算改变吗？非改变不可吗？”蒋小夏也收敛自己的神‘色’，颇为认真的问道。

    安小琳犹豫了一下，也不再否认，跟着便是无比认真的点了点头，颔首道：“我觉得皇甫夜是非改变不可的。”

    蒋小夏眉眼之中现出一抹狐疑，凝视着安小琳看了好半晌，才眸光幽深说道：“难道长生不老，真的那么痛苦吗？”

    安小琳看着蒋小夏，不禁绽开一抹苦涩笑容，摇头无奈道：“并非如此。小夏，或许你我都不知道长生的痛苦，只觉得长生不老是件幸福的事情，可是我们却不知道，一个真正能够长生不老的人，身边的亲人和朋友一个个的死去，甚至可能是他的爱人，最亲爱的孩子……一个个的离他而去，这种无力感，有多么的痛苦！”

    说着，安小琳跟着又是长长的吸了一口气，一双眼瞳幽深无比的凝视着皇甫夜，好半晌了，才止不住痛苦无边的说道：“你可明白我的意思？”

    蒋小夏似乎有些被安小琳的话给震惊到了，听了她的话，方才缓慢的点了点头，悠然叹息一声，点头道：“我知道了，小琳……说实话，你若是不跟我提的话，之前，我根本就没想到这些，现在你这么一说……我才恍惚醒悟过来，这长生不老，或许看上去，并没有表面那么幸福！”

    “可不是吗？”安小琳苦涩一笑，摇头道：“以前不知道为什么他总是板着脸，相识久了，才渐渐的知道。现在更是清楚不过了，何况……现在我们的感情越来越深，他根本不想抛下我，一个人独自存活！有时候……生存，比死亡需要更大的勇气！”

    安小琳的话，让蒋小夏的眉心都深沉的拧了起来，好半晌了，才止不住的一声长叹，无奈摇头叹道：“说的是，毕竟我们都只有短短几十年的寿命，我们每一个人都渴望长生不老，所以……对于着随时都会丧命的事情，根本就不了解，倒也是情有可原……不过，我觉得，最重要的，还是他不忍心抛下你吧？”

    蒋小夏说话的时候，眉眼之中带着淡淡的羡慕和深沉的忧伤，想来，是因为心中对皇甫夜的感情，所以才会这般吧！

    想到此处，安小琳心里有些不是滋味，心里也暗暗后悔，不应该在蒋小夏面前说这样的话。

    “小琳，你不必如此。”看到安小琳的神情，蒋小夏一下就回过神来，似明白了安小琳的意思，立刻就安慰道，说着话，一声长长叹息，看着安小琳的眼神，也带着淡淡的忧伤和强烈的不安：“我本就不该有那样的感情，本就是我不懂得克制自己，我们以后还要做一辈子的好朋友，若是你总这样的话……那我可如何有脸面面对你？”

    “小夏……”安小琳忙不安的叫了蒋小夏一声，心中滑过一抹内疚。

    “小琳，你以后就以平常心待我吧，该怎么样还怎么样，我过段时间也就忘了，或者找到适合自己的人时，也会忘了，若是你一直这样对我，我以后……倒是不敢再来了！”蒋小夏看着安小琳，笑容之中，带着一丝丝的苦涩。

    看着她那个认真的样子，安小琳知道她是真心诚意，想着以后两人的‘交’往还长久的很，若是此刻就这般如此的话……以后两人见面，确实尴尬的很，当即只好轻轻颔首，点头说道：“小夏，我知道了。”

    “小琳，只要你不怪我，我就很感‘激’了，至于我那点本就不该有的感情……你以后还是别提了，可好？”蒋小夏看着安小琳，笑容愈发的深邃无奈。

    安小琳不住的叹息一声，这才认真的点了点头，苦涩道：“好，我保证，以后都不提了，可好？”

    蒋小夏这才点头，满面的笑容，道：“嗯。那……我们再说说你刚才的话题吧！”

    安小琳点头，道：“不瞒你说，皇甫夜他有个研究室，名义上是在研究长生不老，可是实际上……他是为了研究出他身体长生不老的秘密后，再反其道而行，改变身体的组织，让他自己的身体……变成一个正常人！”

    蒋小夏的脸‘色’也跟着变了变，神‘色’变得难看起来，苦涩一笑，跟缓缓点头，无奈道：“或许一直渴望变成正常人，跟你感情一深厚，就更加的渴望了。小琳，你很幸运，遇到了一个这么好的男人，不管遇到多少的苦难和痛苦，可身边若是一直有一个这样的男人疼爱你，我觉得……不管做什么，一切的一切，都是值得的！”

    安小琳点头，神‘色’变得坚定：“对。只要能够永远的跟他在一起，那一切……都足够了！小夏，你要帮我！”

    安小琳说着，伸手紧紧握住蒋小夏的手臂，道：“我一定要快点找到地宫，找到凤凰石，研究出凤凰石的秘密，然后……解开长生之谜，毁了凤凰石！”

    安小琳的雄心壮志，蒋小夏缓缓的点了点头，道：“好，回去……我就让爸爸帮帮忙！”

    “蒋教授？”安小琳道。

    蒋小夏跟着点了点头，正‘色’说道：“对。爸爸对皇甫少爷一向都很尊重叶很维护，若是可以的话……我相信爸爸肯定是很愿意帮忙的。而且……现在那么多人已经知道皇甫少爷的秘密了，不如我也告诉爸爸，这样的话……爸爸肯定能帮上忙的！”

    “可是……蒋教授这样的人，又怎么舍得毁了凤凰石那样的东西？”安小琳摇头说道。

    对于蒋教授来说，凤凰石那样的东西，具有重大的发现，是有历史意义的存在，他又怎会舍得把凤凰石毁了，又怎会跟着安小琳他们一起疯狂呢？

    蒋小夏看着安小琳莫测神秘的笑了笑，无比认真说道：“小琳，如果我跟爸爸说，只是去找凤凰石，找秦朝时期的地宫，并且……研究出皇甫少爷长生不老的秘密，解开这个神秘的原因呢？”

    “你的意思是……”安小琳心中一动，看着蒋小夏，却有些不敢确定。

    蒋小夏笑容之中的狡黠之意愈发浓郁，眉眼带着一丝淡淡笑意，对安小琳缓缓点头，颔首正‘色’说道：“是……小琳，你想想看，以我爸爸对文物的痴‘迷’，他若是知道了这个消息的话，还会多想吗？爸爸不管是阅历还是这方面的人脉都非常的专业，而且很多，帮助我们，那是事半功倍，等到找到了，等到研究出来了，我们再过河拆桥……爸爸虽然对文物痴‘迷’，可也不是什么糊涂之辈，若是知道我们的想法后，必然也不会怪我们，你觉得呢？”

    蒋小夏眼中的笑容和说出来的话语，让安小琳很是心动，禁不住的，安小琳就跟着点了点头，沉声说道：“你说的对，小夏，既然如此……那我们就这么办吧，只是希望到时候，蒋教授不要生气才好！”

    蒋小夏道：“爸爸是个开明懂事的人，就算生气也无妨，不是还有我呢吗？所以，你放心好了！”

    听着蒋小夏的话，安小琳脸颊上不由带了一丝笑意，跟着缓缓点头，沉声说道：“好，小夏，那就这么办，一切都听你的！”

    蒋教授若是帮忙的话，自然是事半功倍了，而且蒋教授他们那一队专业的人里面，也是最先发现“钥匙”和凤凰石的秘密，研究起来，必定更快，再加上皇甫夜这里有人脉，他们的研究已经不再阻碍重重，更不会有什么人生危险，岂非完美？

    “既然你没事，那我现在就回去，回去跟爸爸说，小琳，你知道吗？我已经迫不及待了！”蒋小夏看着安小琳的眼瞳中，都泛着明亮而又充满兴味的笑容。

    看着蒋小夏那样明媚而又充满兴趣的神情，安小琳这才跟着缓缓点头，面颊上，全然都是止不住的笑意。

    看来，文物对于蒋小夏来说，或许比许许多多的东西都还重要吧，安小琳觉得，自己之前对蒋小夏的怀疑，是否有些严重。

    有些人爱钱，有些人爱权利，有些人便是爱美人或者奢侈品，可是像蒋小夏这样的人，守着的，便是自己心中的爱好，只要心地不坏，没有走上歧途，便是好的。

    只要蒋小夏心地不便，她跟安小琳之间，便能是永远的朋友！

    蒋小夏已经站了起来，看着安小琳时，已经是迫不及待的神情了，她缓缓靠近安小琳，道：“那我先走了，不过……还有件事劝你一句！”

    "

    "

    