
    颜晨已经缓缓的站了起来，一双眼瞳就那么深邃而又忧伤的看着安小琳，仿佛已经充满了悲凉和痛苦……

    他明亮漆黑的眼睛那么的忧伤，看着安小琳的时候，就好像充满了痛苦和绝望，一下下的往后退，缓慢的摇头，又是忧伤又是悲凉的看着安小琳。

    光是那双眼睛里面的悲凉和痛苦之色，让安小琳看着，她也是那么的痛苦也绝望，心，似乎也被那一双眼瞳感染，心里一丝酸涩和难过，跟着就是一闪而过……痛苦和绝望，也跟着临近而来。

    颜晨慢慢的站了起来，一点点的离开了跟安小琳的距离，已经不再辗压她的身上，就那么痛苦而又绝望，悲凉而又忧伤的看着安小琳。

    “小琳，这辈子渴望不到你的爱……我便不再奢求，看起来，我就算奢求，只怕也没什么指望了，既然如此……那我就蓦然离开，等着有一天，等着你想通了，等着你来到我的身边再说吧！”颜晨笑容愈发的苦涩，缓缓摇头，半晌，才一脸悲凉而又痛苦，说道：“可是不管怎么样，至少……我不能让你恨我啊！若是你恨我的话……我又怎么能安安心心的过完下半辈子呢？”

    颜晨的话，让安小琳的眉心慢慢的拧了起来，心神之中，竟带了一抹悲伤和内疚之色。

    看着这样的颜晨，她忽然觉得很是心疼。

    颜晨，其实是个好男人，只是对她错付了感情，只是跟她不适合。

    说起来，颜晨对她的感情之所以会这样，她自己也有一定的责任，不可推卸的责任！

    若不是她的态度，给了颜晨一种错误的感觉，让颜晨有了误会，怎会越陷越深？

    她早就应该认清自己的感情，早就应该跟颜晨说的清清楚楚，今天这个结局，她要付很大的责任！

    “颜晨，那你……”等颜晨彻底的站了起来，安小琳也是愣愣的站在那里，看着颜晨，满脸的内疚不安，一时间，竟是不知道如何是好一般。

    看着她这个样子，颜晨不由深深吸了一口气，摇头说道：“小琳，你起来吧。”

    安小琳点点头，站起来，忙整理好了自己的衣服，并且后退两步，走到窗台边，有些警惕的看着颜晨，内疚的小声说道：“颜晨，那你……你怎么办？”

    看着颜晨酡红的脸色，安小琳的眉心整个都高高的拧了起来，变得十分的不安。

    颜晨的药效还在，可要怎么办才能解除呢？

    颜晨依然站在那里，扭头看了安小琳一眼，苦涩一笑，眼神之中，任然带着无比冰凉的痛苦和难受之意……

    “小琳，你刚才不是建议我，去洗个冷水澡冷静一下吗？”颜晨苦笑一声，看着安小琳，开玩笑一般的说道。

    这个时候，他竟还有心开玩笑。

    安小琳苦涩一笑，道：“那……那你去吧。”

    “嗯，我先去，你刚不是说有办法通知你的保镖吗？我先去淋个冷水澡，等我出来，你再告诉我那个法子是什么，可好？”颜晨苦笑一声，对安小琳说道。

    安小琳点点头，待颜晨进去洗手间，待洗手间淋水的声音响起时，才转身在酒店房间的床头柜上，找到一个小小的留言簿。

    一般酒店的床头都会留有一个留言薄和一支铅笔，这里果然也不例外。

    安小琳松了一口气，忙拿起纸币，在上面写了一句话：总统套房出人命！

    她一口气写了好几张，没一张留言纸上面都写了三句，分开撕开，捏成十来个团子放在手心里。

    等她昨晚这一切，颜晨也已经从浴室里走了出来。

    他披着浴袍，肩膀上搭着一根毛巾正在轻轻擦拭着，微卷的发丝还在滴着水珠，看上去俊美无双的一个人，格外的诱.惑动人，安小琳不禁心念一动，一时间心思电转，竟不知如何是好了。

    “小琳，准备的怎么样了？”颜晨看着安小琳，低声问道。

    他的脸色好看了一些，面颊也没有之前那般惑人的红晕了，安小琳这么看着，心思稍微放松了一点点。

    “准备好了，你看！”安小琳拿起一个纸团递到颜晨面前，笑着说道。

    颜晨缓缓点头，凝视着安小琳，从她受里接过纸团展开一开，方才是无奈的苦涩一笑：“你这……也说的太严重了吧？”

    安小琳干笑两声，伸手抓了抓自己的头发，有些不自在。

    她分明感觉到，颜晨的脸色瞬间正常后，现在又开始慢慢的恢复，而颜晨，他似乎在极力的忍受着什么，他的身体，都开始打着哆嗦。

    这样的秋季，洗冷水澡，是很难受的一件事情，尤其是他的体温还这么高的情况下，碰到冷水，就更加的冰凉，也亏得他能忍受。

    若是不能忍受的话，待会若是失控了，那可如何是好……

    安小琳心里很是担忧，万一要是颜晨待会控制不了，还是强行要跟她……那可如何是好？

    安小琳的心里更乱了，更觉不安而又难受！

    “这些纸丢下去，不知道有没有人捡到，就算有人捡到，不知道是扔进垃圾桶还是会打开看看，所以……我还是写的严重一点的好，确保有人看到之后，就一定会来救我们，这样不是很好吗？”安小琳苦涩笑道，看着颜晨说道。

    若是她的保镖看到这样的话，就一定会过来救她的啊！

    安小琳这才跟着点点头，颇为无奈道：“是，小琳，你说的对。既然如此……那你扔吧，我来写，再写多一点！”

    颜晨别开目光，他的眼睛，甚至已经不敢跟安小琳对视。

    安小琳点点头，笑容之中也带着苦涩，笑道：“那好。走吧。”

    安小琳知道，颜晨是不敢看自己，怕万一一个控制不好，又会出事。

    颜晨的心思，她怎会不明白？

    她不再多说，转身往窗户那边走去，拿着纸团一个个的往下丢！

    这就是她的注意，写字条丢下去，通知下面的人。

    甚至不用说，颜晨就已经知道她的心思。

    这样的酒店，这样的套房有东西丢下去，一定会有人重视，只要有人打开，她就会获救！就算没人打开，她一直不停的丢，下面的人，也一定会注意，一定会发现异样。

    安小璐千算万算，就算再聪明，再紧密，也不可能事事都算的那么清楚明白！

    想到此处，安小琳不由松了口气，心里亦觉放松不少！

    一个个的纸团有秩序的丢了下去，安小琳回头，却见颜晨写字的手都在哆嗦，似乎很难再进行下去一般。

    想着自己刚才的话，想着平时颜晨的温柔和好，想着他对自己的恩情，一时间，安小琳竟然十分的内疚，这一切……她要负多大的责任啊？

    “颜晨，让我来写吧，我的字肯定比你的漂亮！”安小琳上前一步，看着颜晨淡淡笑道。

    她不想让颜晨太过尴尬，所以才说出那么一句话，只是不想让颜晨下不来台而已。

    “嗯，那，那你来写吧，我……我平时签了那么多的文件，还没人说我字不好看呢，就，就你挑剔！”颜晨立刻放下手中的笔，开玩笑的说了那么一句话。

    可是说这句话的时候，都吞吞吐吐的，说了许久才说完。

    看来，这么一句话，他也需要花费很大的力气。

    安小琳想，他一定很难受吧！

    看着他隐忍难受的样子，安小琳的心，忽然也是十分的不忍。

    “颜晨，你到旁边坐着，休息一下，喝口水吧！我来写，我写字很快的，这一次我多写一点！”安小琳又忍不住的说道。

    颜晨忍的难受，这种气氛下，很是尴尬。不过，她跟颜晨走到这一步，还能心平气和的说话，倒是也不容易！

    颜晨眉眼高高的拧了起来，对安小琳缓缓点头，然后转身，往那边休息的地方转身走去，好半晌了，才慢慢转身离开，等颜晨坐好，安小琳便拿起那纸币写了起来。

    可是这便签纸并不多，就那么几张，还写了四页一共十二份就没有了！

    安小琳把那些纸条撕下来，捏成一团，数了数，吸了一口气，走到窗台边，从来不信神佛的她，这个时候竟然举起纸团对着天空不存在的唯物说道：“神啊，保佑我吧，快点让人捡到我的纸团吧！”

    安小琳展开眉心，一个个的将纸团尽可能仍在不同的地方！

    扔在同一个地方，或许可能被其中一个清洁工一次性的给扫走了，可是仍在不同的地方，被人捡到的可能性就会打一分啊！

    一个个的扔完，安小琳才松了一口气，转过头的瞬间，却见颜晨不知道什么时候已经凑到了他的面前，只见他的脸颊，又跟适才一般的嫣红，有些痴痴的看着安小琳，眉眼中尽是苦楚和悲凉。

    看着他这个样子，安小琳禁不住的打了一个哆嗦，忙往后退了一步。

    可是她的身后，就是窗户下面的墙壁，碰到了秀柔的背，传来一阵阵生涩的疼痛，禁不住的，安小琳倒吸了一口气凉气，变得十分难受起来……

    “颜晨，你，你怎么了？”看着颜晨看着自己的眼神，安小琳有些不安的苦笑一声，问道。

    