
    安小琳倒是怔了一下，随即脸上带着浓烈的笑容，跟着缓缓摇头，端的是一脸的认真，笑容深邃的说道：“那倒不至于。”

    “我知道，你不敢！”安小璐看着安小琳的眼睛，眼神之中，带着一抹愤怒和嘲讽，唇角眉梢之间，带着一抹冰冷而又森凉的冷漠：“在这里弄出了人命，你跟皇甫夜就会被注意。或许皇甫夜很容易就能将这件事情遮盖了，但是皇甫夜跟你不一样，他无坚不摧！可是你只是个普通人，你不能被人注意，加上现在又是关键时刻，你们跟五少爷等人合谋，酒吧老板被抓了，而五少爷却安然无恙，你不想被人抓住任何把柄，所以……你不敢是吗？”

    对安小璐的话，安小琳几乎不为所动，就那么慢悠悠的等她说完，眉梢眼角之间，端的是沉稳冷漠。

    安小琳眉宇之间慢慢的拧了起来，并没有说话，安小璐看着，似有些不满，半晌，眉头才慢慢拧了起来，道：“你怎么没反应？”

    “你说完了？”安小琳眉尾微微一挑，话音一落，玉静就从外面进来，手里拖着一包东西，仍在安小璐身旁，发出一声巨大响声，安小璐似有些害怕，禁不住的打了一个哆嗦，看着她这个样子，安小琳的眼睛慢慢的眯了起来，看着安小璐的样子，心里觉得有些嘲讽可笑，忍不住的再问了一句，道：“看起来……你知道的事情不少啊！”

    不知道酒吧老板和五少爷背后的那些勾当，她又知道多少，更不知道，五少爷背后的人……她会不会知道。

    安小琳忽然对自己的惩罚有了兴趣，也来了神！

    说不定，能从安小璐的口中，撬出一些什么秘密！

    “呵……别指望我会告诉你！”安小璐也不傻，似看出了安小琳的心思一般，冷笑一声，凉凉说道。

    安小琳似也不怒，反而只是淡淡一笑，对安小璐道：“我没指望告诉你，也没打算要你的命，并非因为我顾忌什么，只是不想弄脏了这里的地方而已。你好像到现在还不清楚，我安小琳，到了今时今日，究竟是什么身份地位一般……”

    安小璐的脸色微微一变，显然安小琳的话，给她带来了很大的冲击！

    现在的安小琳，说话做事，大方得体，对于她的话，对于她的态度，显然是完全不在乎的。

    就好像一个强大的人，对于一个比她低弱微笑太多的对手，完全不放在心上的那种漠视的态度，这种态度和感觉，让安小璐觉得很不爽！

    可如今，她已经无力反抗！

    她本以为，安小琳会被自己弄的身败名裂，本以为皇甫夜会愤怒，本以为没了皇甫夜的庇护，安小琳接下来就会如蝼蚁一般，可是精心策划了那么久，明明皇甫夜被羁绊住了，明明一切都安排的那么天衣无缝，可是为什么……为什么安小琳一下子就被救了？

    她觉得很不甘，也觉得很不可思议！

    一切的一切，她还来不及反应过来的时候，就已经完全被颠覆了。

    现在看着站在自己面前自己恨之入骨却完全无法反抗的女人，她恨得牙痒痒，却无可奈何！

    安小琳似也不再纠.缠，她本还以为，安小琳会就刚才的话题求一求她，哪怕好奇多问几句也好，可是她就好像没听到或者已经完全忘记了安小璐之前说的话一般，根本就丝毫都没放在心上。

    只见安小琳从椅子上慢慢的站了起来，然后又慢慢的蹲了下去，凑到安小璐的面前，指了指玉静刚仍在地上的那一包东西，一字字奇怪的问道：“你知道这里面，是什么东西吗？”

    安小璐的眼睛朝着那包东西撇了两眼，眼神中闪过以沫慌乱，吞了吞唾沫，不由问道：“是，是什么？不管是什么，又，又不关我的事！”

    安小琳睨了安小璐一眼，娇美而笑：“怎么不管你的事？这里面，可都是你的杰作啊！”

    “我，我的杰作？”安小璐吞吞吐吐的，不由干吞了一口唾沫，有些害怕的看了安小琳一眼，道：“你，你难道又把那些画，拿，拿过来？”

    看样子，不像啊。

    而且……

    “都已经过了那么多年了，你以为我制的毒有多么的厉害，到现在还有那么好的效果吗？异想天开，我不会好怕的，哈哈哈！”

    安小璐有些癫狂的笑了起来，对这件事情，似乎根本就不在乎，看着地上那一堆的东西，似乎也并不像那些画！

    放在安家之前挂在阮静书和姜秋兰房间的画都已经被毁了，就算安小琳自己留了一部分，可是眼前这堆东西，看形状和模样，就不大像，所以……安小璐心里才觉得无所畏惧，才觉得并不害怕！

    安小琳冷笑一声，并没有对安小璐的话有过多的表示，只是觉得有几分可笑而已，而后一双眼瞳，愈发认真的凝视着安小璐，神色之中，仿佛带着一丝丝的冰冷之意，凉凉开口问道：“安小璐啊安小璐，你还真是异想天开！你难道以为……你那点毒，别人就研究不出来吗？”

    “你什么意思？”安小璐眉宇慢慢的拧了起来，不解的看着安小琳，并且看着安小琳的时候，开始觉得不安。

    安小琳眼神里面的东西，开始让她觉得害怕，开始让她觉得不受控制……

    这种恐惧，开始无比浓烈的袭击而来，让安小璐，简直无所适从！

    “我的好姐姐，你莫非是那种觉得自己的才华无人能及，天下无敌？难道你不知道……你的那点雕虫小技，别人是很容易解开的吗？”安小琳蹲在安小琳的面前，眉眼之间尽数都是嘲讽和冰冷的笑意，紧接着，一声声的冷哼又是冲击而来，让人无所适从！

    安小琳眼神之中浓烈的笑意愈发明显了！

    慢慢展开一抹得逞的笑容，轻哼一声，神色中充满嘲讽和不屑：“你难道不知道，有钱能使鬼推磨吗？姐姐的那些药房，过了那么多年，虽然还是很先进，可是……早就已经被我们的人解开，并且经过改良和加工，现在……都堆在这里，放在一些特殊的化学器皿上，待会儿一解开……就会挥发的更快，会让姐姐更加清楚明白的知道，你自己的那些药，到底有多么的厉害，到底会令人多么的痛苦而又惊讶了。”

    安小琳的话音落下，安小璐的神情之中，一瞬间带上了浓烈的恐惧和惊讶，一双眼瞳那么不可思议的看着安小琳，眉眼之中是深深的恐惧和害怕，就好像看到了什么极度恐惧而又疑惑的事情，满脸都是不敢置信和疑惑惊讶！

    “你……安小琳，你打算，打算……打算对我做什么？”安小璐是这些毒药的制作人，没有人能够比她更清楚这些毒药的药性和厉害，所以，她的脸色在一瞬间变得十分的难看，直到这一刻，她的脸颊上，才真正的有了痛苦和悲凉之色。

    “我并不打算对你做什么，只是以其人之道还治其人之身而已，很简单的一个对付人的法子。”安小琳脸颊开出妖冶绚烂的花，在安小璐面前蹲着，一双眼瞳就那么深邃无比的凝视着安小璐，一字字嘲讽无比的说道：“姐姐也知道，我表面上看起来那么的善良，那些恶毒的对付人的办法，我根本就想不到，所以……就只好用这种最蠢最原始的方法，姐姐觉得，我这个方法好不好的呀？”

    安小璐眼睛慢慢的眯了起来，看着安小琳的时候，带上一抹无比的愤怒和冷意，似乎恨不能将安小琳碎尸万段！

    “你觉得很生气吗？你觉得很害怕吗？”安小琳眼神认真的看着安小璐，很是严肃的问出那么一句话来。

    安小璐的眉头慢慢一拧，凝视着安小琳看了好半晌，才叹息一声，无奈说道：“你干脆杀了我吧！”

    安小琳摇头说道：“当初我妈妈多么无辜，我还那么小……可是你就能够跟阮静书下那么毒的手，难道当时你没想过我们有多么可怜无辜，有多么悲惨绝望吗？现在我们不过是拿你当年的手段还给你而已，难道你从来都没有想过，有朝一日，你也会落得如此下场吗？“

    安小璐看了看安小琳，一时间，竟是一句话都说不出口！

    是啊，当时，她到底想过没有？

    她好像从来也没想过，自己也会有这样一日！

    她是那么的自信，把安小琳和她的母亲，向来就是视作完全无所意义的贱人而已，怎么现在……又会觉得害怕呢？岂非觉得可笑，岂非觉得可悲！

    “安小琳，你就是想要我说出五少爷背后之人是吗？你是故意吓我的，对吗？你不可能对我这样做的，你不可能……”安小璐看着安小琳，一字一句，都在哆嗦颤.抖。

    说实话，她从来都没想过，自己也会有那么一天，更没想过，自己会变得这么的悲哀！

    这些化学毒药有多么的厉害，她不是不知道，可是……心中的慌乱和害怕，就如野草一般开始疯狂的滋生！

    