
    自己制的毒，唯有她自己知道有多么的厉害。

    不然，当年安小琳的养母又怎会被慢慢折磨致死，甚至连医院也检查不出缘由？

    因为这些毒，本身就是无解的！

    这样的毒素一旦进入身体之后，根本就是没有办法拍出来的，这可不是什么武侠片，吃一颗解毒丹就能够解决的事情。

    毒素一旦进入人的体内，对人的内脏器官以及细胞血肉已经造成了实实在在的伤害，肌肉坏死和损伤已经造成了，所以……这是真正的回天乏术！

    当初她为了防止被安小琳的母亲发现，可是下了大成本只去了一点点放在那些颜料里面，就是怕被发现了，功亏一篑，做的一切都白费了。

    可是现在，一切的一切……马上就要报复在她自己的身上，这样的惶惑和恐惧，让她怎能不着急，让她怎能不悲伤？

    更多的却是害怕，对死亡的害怕，更有绝望，对自己以后人生的绝望！

    似乎，她真的彻底的完蛋了，再也没有办法翻身，再也没有办法再去抗衡安小琳！

    安小琳在她的面前，已经成了一个真正的神，一个让她也无法抗衡反抗的神！

    不，怎么会？怎么可能？

    这种翻天覆地的变化，让安小璐十分的不安，更多的，却形成了一种悲凉的愤怒！

    “我的好姐姐，你怎么不说话了？是不是自己制作的东西被人研究出来你觉得很生气，觉得自己其实也没那么聪明，有些失望？”安小琳凑近安小璐，一字一顿，悄声笑道。

    安小璐的思绪猛的一下就被打断了，抬头错愕的看了安小琳一眼，舔了舔嘴唇，一时间，竟不知道如何回应安小琳的话！

    安小琳所说的每一个字都那么的正确，都是一针见血，她如何反驳？她根本没有能力反驳！

    心慌意乱，一双眼瞳看向安小琳的时候，忽然带上了祈求：“安小琳，你……你不会真的要我的命吧？我知道，我知道一些秘密，我知道五少爷要跟谁在一起合作，你放了我，你放过我，我告诉你，好不好……”

    “看来你是真的怕了！”看着安小璐那祈求的慌乱无助的样子，安小琳才淡淡说道。

    至此，她的脸颊上，也总算有了一些比较正切的笑容：“安小璐，你知道吗？我还以为……你这辈子都不会难过，这辈子都不知道痛苦二字怎么写了呢！”

    “你不会不答应吧？安小琳，如果你不答应我的话……错过了，以后可就没有机会了，我就不会再告诉你了！你自己若是去查，根本就查不出来哦！”安小璐看着安小琳，尊严已经被焦急的求生意识给完全淹没了。

    看着她，安小琳的唇角慢慢绽开一抹笑靥，好半晌了，才轻缓点头，唇角更是勾勒出一抹浅淡笑容：“你刚才不是很有志气吗？不是说……绝对不会把真相告诉我吗？怎么现在，忽然又这么说了？”

    安小琳眉眼慢慢的挑高，看着安小璐，止不住的一声猖狂冷笑，跟着连连摇头，唇齿间的冷笑之声，几乎横溢而出：“安小璐啊安小璐，你这般的费尽心机，殊不知……我根本就不想要你告诉我，我也根本就不稀罕！”

    安小琳蓦地站了起来，看着安小璐是那么的高高在上，神情之中也充满了嘲讽和冰冷：“你别忘记了皇甫夜是什么人，只要我们想要调查，不管多么艰难，都是可以实现做到的，相反你……又能知道多少呢？五少爷机敏狡诈、口腹蜜剑，岂是你这样被仇恨和嫉妒冲昏头脑的人能够抗衡的？想想你真是可怜，如此的异想天开，简直愚蠢之极！”

    安小璐脸色一变：“你真的打算置我死地，不是吓吓我？”

    “你觉得我有那个时间吗？”安小琳往后退了一步，在适才玉静拿来的椅子上坐了下来，看着安小璐的时候，神色之中冰凉的冷意愈发的明显了，禁不住的冷笑连连，摇头说道：“安小璐，看来你还是没有完全认输，还是没有完全认清自己的立场呢！你难道以为，凭你那么高高在上的身份，只要你稍微求我两句，我就不得不同意，我就一定不会再对你做什么了，我就一定会感恩戴德感激涕零是吗？”

    安小琳的声音蓦然一停，看着安小璐的时候，神情之中充满了无比的嘲讽：“你真是天真，异想天开！玉静，来，让安大小姐知道知道，什么叫做绝望，什么叫做走投无路！”

    安小琳一招手吩咐，玉静立刻点头应是，弯腰去拿放在编织袋里面的东西。

    看着玉静的动作，看着安小琳的神情，安小璐似才意识到安小琳是在说真的，至少这一刻，是绝对不开玩笑，绝对要至她死地的。

    恍惚之中，安小璐仿佛感觉到了死亡的到来。

    她彻底的慌了！

    “小琳，你……你放过我，放过我，好不好？”安小璐这才缓缓抬起头，神色之中的悲凉，也总算有了一些求人的姿态：“是我不对，是我犯贱，你……你饶了我，你大人不记小人过，你放过我这个贱人好不好？是我不懂事，是我……一切都是我不懂事，你从现在开始放过我，好吗？求你了，小琳……小琳！你不是很在乎亲情的吗？你不是把我当成真正的姐妹吗？现在证明你的时候到了，只要你放过我，我以后一定把你当亲妹妹，绝对不会再伤害你分毫了，好不好？”

    安小璐一边说，一边瞥见玉静的动作。

    玉静做事又快又准，手丝毫不停留，听着安小璐的哀求，头也不抬，只是继续着手上的动作！

    安小璐愈发的害怕了。

    她知道，这一切，玉静是没有办法控制的，唯一能够控制的人……其实就是安小琳。

    只要安小琳一声令下，只要安小琳说一个停字，绝对就没有人敢再对她动手了。

    对，是这样，一定就是这样的。

    所以，她开始惶惑的看着安小琳求饶。

    可是安小琳设色冷漠，完全不为所动的样子。

    她更加的害怕，一种不祥之感缓慢却又迅速的萦绕在她的心头，让她完全不知如何是好！

    这……该怎么办？一切的一切，究竟该如何是好？

    “小琳，是我犯贱，是我异想天开，是我不知好歹，我知道……你不可能喜欢颜晨，有皇甫夜那样的男人在，你又怎么会喜欢颜晨呢？一切都是怪我，怪我不懂得珍惜颜晨，让他走上喜欢你的不归路，我不应该怪你，小琳，求你……原谅我，好吗？”

    安小璐开始字字句句的求饶，似乎直到了这一刻，她才是真正的害怕惶惑了！看着安小琳，几乎不知道如何是好一般。

    看着她这样冷漠的神情，安小琳唇角这才绽开一抹得意而又肃杀的冰冷之情，唇角的笑容更是慢慢浓烈的绽开，不知道多久，安小琳才长舒一口气，转过头，凝视着安小璐，慢慢问道：“就在几个小时之间，我求你的时候，你是怎么做的？”

    安小璐噤声，回答不上来。

    这样的话语，她是真的回答不上来，似也不知道如何回答一般。

    “哈，哈哈……”安小琳仰头，眉宇间的冰凉和冷漠之意，亦是更加的明显了！

    “安小璐，若是今天你的计谋成功了，你毁的是什么你知道吗？那对一个女人来说代表的是什么，你又知道吗？你既然那么狠心，就应该想到，若是你落魄的那一天，也无人会同情你！”安小琳声音愈发的冷。

    安小璐看着安小琳，更是一句话都说不出口。

    她该如何回答安小琳，她该如何对安小琳诉说？她……心慌如麻，一时间竟不知如何自持！

    说实话，她真的从未想过自己落魄的时候会不会有人同情！

    在她看来，她高高在上，自己的计划，更是天衣无缝！

    可是谁知道会出意外，谁知道皇甫夜的实力竟会那么恐怖，在她完全没有防备的时候，就这么跑了过来，久了安小琳！

    她根本始料未及，所以现在面对安小琳的反问，她只是觉得一切都是那么的可笑而又荒唐！

    “哈，哈哈……”安小璐忽然仰头狂笑起来，就好像听到了世间最好笑的笑话一般，仰头狂笑几声，笑容忽然又顿住，看着安小琳的时候，更是带着一片荒芜而又冷漠的绝望之意！

    “安小琳啊安小琳，看来我不管说什么做什么，都是徒劳无功，你都不会放过我了，是吗？”安小璐看着安小琳，眼里那浓烈的哀求之色，一点点的消失不见，取而代之的，是一片冰凉绝望的恨意！

    安小琳缓缓点了点头：“似乎已经很明显了，不是吗？”

    安小璐点点头，看着安小琳的神情透着无比的阴毒狠辣：“好，你动手吧！但是你记住了，安小琳……你若是今日把我弄死便也罢了，若是还让我有一丝生还的机会……我定会将你剔骨食肉！”

    安小琳漠然的站了起来，冷冷凝视着她：“拭目以待，尽管放马过来吧！”

    