
    一心那时候的阮静书，并不知道她已经有了一个那么好的男朋友，四大家族之一的七少爷，颜晨，所以想要撮合她跟那个权势滔天的男人，皇甫夜在一起。

    那时候的她，眼里一心只有颜晨，又怎会愿意？想了法子的拒绝，更被阮静书的话给洗了脑一般，更加害怕担心！

    阮静书说，皇甫夜要跟安家联姻是事出有因，势在必行，而安家那么多的女孩子之中，就没有人比她更适合了，所以……她便是那个最佳的人选，只要不出意外的话，皇甫夜老婆的位置，非她莫属。

    那时候的安小璐，信以为真，还一度的担心若真是被看上了，可如何是好！

    所以，当她看到柔弱而且漂亮的安小琳之后，就觉得嫁给皇甫夜，或许她是最好的人选。

    安家其他那些本家的堂姐妹，人人对她羡慕不已，但那都只是表面而已，那些人背地里是如何嫉妒她，她心里非常的清楚，她更加明白若是本家中任何一个人跟皇甫夜联姻，以后她的地位，包括父母的地位在安家，将会一落千丈，那些人，平时表面看起来对他们尊重不已的人，此时必定会奚落不已，落井下山，想一想，都会觉得十分的不安痛苦！

    所以，当她第一眼看到安小琳的时候，便觉得这个无依无靠无权无势，表面上看起来无比老实的同父异母的妹妹，是个好人选。

    好操控，不敢怎么样，再加上……放在眼皮底下，总好过远在天边！

    所以有意无意的，在安小琳被阮静书刁难的时候，她总是会在暗中帮助安小琳，一来获取安小琳的好感，二来……便是让安小琳出众，吸引皇甫夜的注意。

    而她一向都是虚伪的装模作样习惯了，所以，那个明显就没见过世面的所谓的妹妹，不过几面见下来，就已经彻底的被她收买，完全的被她收服！

    现在想起来，还觉得一切都是那么的可笑，一切都是那么的让人悲戚！

    那时候的安小琳不管有多么的单纯，亦或是跟她一样的扮猪吃老虎，可是深思熟虑老狐狸一般的皇甫夜，绝对是早有预谋，绝对是在一开始的时候，想要迎娶的对象就是安小琳。

    皇甫夜那样的人，亏了她还费尽心思的想要规避躲开，可笑的是，人家完全没有那个意思！

    或许就从那一刻开始，她跟安小琳之间的身份和地位，就在悄然发生着变化，潜移默化的，已经在默默的改变着了，让人无法取代的改变……

    不知不觉，她获得皇甫夜的青睐，成为皇甫夜的未婚妻，她本以为松了一口气，庆幸的以为自己的目的达到，可是现在想来想去，觉得一切就像一个笑话那么可笑！

    在皇甫夜将她纳为未婚妻的时候，颜晨似乎早已经对她情有独钟！

    她的母亲，抢了阮静书的男人，她，抢了颜晨！

    一切的一切，似乎冥冥之中早就已经注定好了，早就已经朝着最开始的那个方向发展，一切的一切，已经完全不受她的控制……

    现在想起来，只觉得一切都如个笑话一般，让人痛苦，让人痛不欲生，让人只觉嘲讽而又可笑……

    “哈哈，哈哈哈……”安小璐忽然开始狂笑起来，就好像听到了世界上最好笑的笑话一般，笑着笑着，她的声音蓦然停止，一双眼瞳阴鸷的看着安小琳，眼神的冰冷和阴凉，带着森冷无比的感觉，她凉凉的开口问道：“安小琳，你赢了，你竟然赢了！”

    安小琳微微皱眉，一双眼瞳便是不满的看着安小璐，禁不住的苦笑一声，摇摇头，声音也充满了嘲讽：“从始至终，我从来都没想过要跟你挣个输赢，是想把你当成我最渴望却总是得不到的亲人，可惜……你太不懂得珍惜，一而再再而三的将我视作仇人，你又何必呢？”

    安小璐听着安小琳的话，一双眼瞳森凉的看着她，充满了冰凉和冷漠的笑意。

    奈何，她那么仇恨的凝视着安小琳，可安小琳的眼睛里，竟是一片的蓦然和冰凉，仿佛，她根本就不在意的冰凉！

    她那么的仇恨，将她视作仇敌，恨不得将她蚀骨吃肉，可偏偏安小琳看着她的时候，竟是那么的冰凉冷漠，就像什么都没看到一般，就像完全都不在意的冰凉和冷漠，一下子沉沉袭了上来一般……

    这是对她的一种漠视，对于充满仇恨的她来说，简直是一种羞辱！

    安小璐眼神中的冰凉和冷漠一瞬间袭了上来，心中那种无力而又冰凉的感觉，简直是无法言说的痛苦！

    安小琳，或许从来都没把她当做敌人。她却觉得自己高高在上，现在想来，倒是可悲可笑的厉害，她简直不知如何是好！

    森凉的冷意，就那么沉沉的袭了过来，安小琳只觉得慌乱辱骂，就好像被完全蚂蚁啃噬咬过，无法言说的痛，慢慢从心尖袭来……

    “说吧，你想怎么样！既然我输了，我也无话可说！”安小璐冷冷说道。

    玉静从房间角落里，搬来了一张椅子让安小琳坐下，安小琳舒舒服服的躺了下来，好整以暇般看着安小璐，声音愈冷：“看起来，你并没有丝毫的悔意啊！”

    安小璐一怔，眼神之中冰冷的笑意也更加的明显了：“悔意？我为什么要有悔意？这一切，我心甘情愿！你.妈抢了我的男人，你抢了我的男人，我没有将你千刀万剐，那是我没油能力，现在……你想动手，那就动手好了！”

    安小琳忽然大笑两声，充满了嘲讽和悲凉的凝视着安小璐，道：“所以……当年混在那些颜料里的化学毒药，便是你放的了？我的母亲，就是你害死的了？”

    她的声音倏然变冷，就好像有冰冷的风从窗户灌了进来，淋在她的身上，让她瑟瑟发抖，森凉不已！

    安小琳，这么一个温和的人，眸光一变，竟然也会有那么森冷的时候，实在让人意外的很，更是让人不敢置信，安小璐以为这一切，都是她自己的错觉……

    “是又如何？”安小璐禁不住的强硬说了一句，一来是因为她的自尊和颜面让她不得不承认，二来……便是安小琳那森凉冰冷的眼神，让她根本就不敢否认！

    这样的眼神，让她感觉害怕。

    “你一次次的迫害我，到了最后……甚至不惜毁了女人最为珍贵的名誉也要毁了你得不到的爱情，这一切……你真的一丝丝后悔都没有吗？”安小琳直起了身子，在椅子上，就是那么不可置信而又惊讶的凝视着安小璐，满目都是惊讶和不敢置信的神情！

    安小璐跟着缓缓点头，沉默了好半晌，才是止不住的点头说道：“你说对了，我还真是……没有一丝丝的后悔，一丝丝都没有！哈，哈哈……”

    后悔，又有什么意义？

    她知道安小琳是个心软的人，可是这一次，没有人比她更清楚，安小璐，只怕是绝对不会再放过她了！

    “很好。”这般的执迷不悟，安小琳一双绝美的脸颊上，已经覆上一层无比冰凉的寒意，森凉的看着安小璐，道：“既是如此，那我就让你感受一下这样的痛苦，让你感受一下绝望的滋味！不然，你会以为别人受的苦都是理所当然！”

    安小琳说罢，就转头看向玉静，道：“去，把你放在门口的东西都拿进来。”

    “是，少奶奶。”玉静立刻颔首，就那么森凉的说了一句话，片刻功夫后，又堪堪转了过来，更加冰凉冷漠的袭来，无与伦比的冰凉铺天盖地的压了过来。

    安小璐这一刻才警觉自己的失言，心中更是冷漠而又害怕，一时间竟完全不知如何是好！

    “你，你……你想要干什么？”安小璐有些吞吐的看着安小琳，禁不住的问了一句。

    安小琳垂头，看着她脸颊上的害怕和惶恐之意，嘴角慢慢的蔓延上了意思笑意，勾唇一笑，缓缓摇头冷笑道：“你不是不害怕吗？你不是认输吗？你不是无所顾忌吗？现在……问来，又有什么意义呢？”

    安小琳眼神之中闪过一抹狡黠的锐光，森冷而又冰凉的说了那么一句话！

    安小璐的眼睛里，慌乱之中闪过一抹不易察觉的害怕，舔了舔嘴唇，倔强道：“别以为有皇甫夜罩着你，你就真的可以无法无天！颜晨是个负责人的男人，你把我抓来，等他醒悟过来……一定会来找我，你……你逃不掉的！”

    “是吗？如果你真的对颜晨那么自信，为何还会做出这么一出出让人可笑的事？不过……就算颜晨会来，那又如何？你觉得他会跟我计较吗？还是你觉得，到了此刻，在会介意颜晨上门找过来吗？”安小琳的冷笑愈发的森凉冷漠了！

    安小璐干吞一口唾沫，无边的恐惧慢慢的袭来，褪.去了愤怒的恐惧，现在才知道有些事情，是多么的让人感觉害怕！

    安小琳的怒火，她显然已经无法抗衡！坦然承受，似乎成了唯一的解决之道！

    “你……你难道想要我的命不成？”安小璐不由往后退了一步。

    