
    “嗯？什么事？”听蒋小夏这么一说，安小琳倒是有些奇怪的问了一句。

    蒋小夏苦笑一声，对安小琳正色道：“便是你姐姐的事。”

    “安小璐？提她干嘛？小夏，你总不会是为她求情吧？”安小琳看着蒋小夏，有些无奈的苦笑了一声。

    蒋小夏一愣，随即睨了安小琳一眼，颇有些无奈的说道：“你想什么呢？我只是想劝一下你，不希望你不开心而已，她是什么东西，我又怎会为她求情？”

    安小琳淡淡一笑，道：“我也就开个玩笑，瞧你急的！你放心吧，为那样的人生气还不值当，我现在都已经将她完全抓住制服，只要想办法怎么折磨她才能让她痛不欲生，就足够了！”

    虽然是玩笑的一句话，可是那眼里闪现而过的恨意，竟是让蒋小夏瑟瑟的打了一个哆嗦，虽然那眼神中的神态，完全不是对着她。

    或许，真的不一样了。

    从安小琳跟皇甫夜开始的那一天起，她的人生就注定不一样，她就已经注定了，不能再那么平凡！

    “你记住别气到自己就可以了，为那样的人，不值当！”蒋小夏伸手，轻拍了一下安小琳的手臂，笑容满面的说道。

    “你快点回去通知蒋教授吧，有消息第一时间通知我！”安小琳笑着牵起蒋小夏的手，跟蒋小夏往外走去。

    蒋小夏道：“放心吧，肯定不到晚上，就有好消息了！”

    两人一起下楼，安小琳送蒋小夏走后，才转身回了卧房。

    房间里，皇甫夜不知道何时已经坐在那里等候着，见安小琳来了，才抬头笑问：“蒋小姐走了？”

    安小琳点点头，道：“嗯，走了。你有话跟我说？”

    皇甫夜的样子，明显就是在这里等着她了！

    皇甫夜点头道：“没什么话，只是问你，什么时候上去教训教训安小璐？如果今天不去，我就让人给她弄晕，免得吵到你休息！”

    “不，我现在就去。”安小琳道，眉目慢慢的眯了起来，恨声说道：“现在是她最害怕，最恐惧，最愤怒的时候，这个时候不去……明天再去，就没那么有意思了！”

    她现在就去，明天也去，天天去，让她的愤怒和恐惧无边的蔓延，折磨她一段时间再说！

    想起安小璐的所做所为，安小琳觉得，她简直就跟一个恶毒的老虔婆差不多，现在想一想，都觉得愤怒无边。

    一笔笔的仇，一份份的账，再加上妈妈的一条命，和这一次的仇怨，安小璐简直千刀万剐也在所不惜！

    “嗯。颜晨那里……已经没事了！”皇甫夜压抑着自己的嗓子，咳嗽了一声，有些尴尬。

    毕竟颜晨“解决”的方法，似乎有些那么难以启齿。

    说起这个，安小琳也觉得很是羞涩，脸颊红的厉害，转过头，竟不知道如何开口。

    “你可以上去折磨折磨安小璐了，以往总是不忍心，这一次……她为鱼肉你为刀俎，所以……可以为所欲为了！”皇甫夜眉眼深深的看着安小琳说道，说话的时候，眉宇间带着一丝浅淡的冷意，就那么一闪而过，端的是冰凉冷漠。

    “嗯，那么……我现在就上去看看好了！”安小琳的眉宇间，带着丝丝淡淡冰冷的凉意。

    皇甫夜缓缓一笑，点头说道：“嗯，那你就赶紧去吧，若是有事……”

    “不会有事，让玉静跟着我，带两个保镖去，要做什么，让他们执行就行了！对她……我再不会心慈手软！”安小琳眼中闪过凉凉而又冰冷的寒意。

    皇甫夜一直注视着安小琳的神情，听她这么说，脸颊上方是带着一丝笑容，点头道：“你能那么想，最好不过了，福伯那边……有点消息，我要跟他谈，你自己玩，别太过火在这里弄出人命就好。若是想弄……带去天堂岛，更安全！”

    其实就算弄出了人命，以皇甫夜的实力，轻易也是能够解决，只是，皇甫夜并不想这样，不想要安小琳在现在就受到注意。

    他知道被人瞩目的滋味，他只想要安小琳做个平平凡凡的人！

    安小琳似看出了他的心思一般，不由心念一动，感激他事事都未自己着想的心思，便是动容凝视着皇甫夜，笑容满面说道：“我知道了，你放心去吧。”

    皇甫夜点点头，牵着她的手，一起出了门口，道：“你先上去吧，门口就收着保镖，我下去让玉静过来！”

    “嗯。”安小琳点头，看着皇甫夜转身下楼的身影，心里有些许的奇怪和狐疑。

    皇甫夜的神情，似乎真的有点奇怪！

    他说找福伯谈一点事情？难道是什么重要的事情吗？

    甩了甩头，甩掉脑子里的思绪，不管怎么样，不管是什么事情，安小琳相信，皇甫夜一定都能够非常妥善的处理好，她现在最重要的，就是想想看怎么折磨安小璐就够了！

    想到此处，安小琳眉眼之中闪过一抹冰凉的冷意！

    “少奶奶。”

    到了阁楼之上，关押安小璐的那个门口，守着的两个保镖立刻颔首，恭谨的像安小琳问好。

    皇甫夜跟在身边的重要之人，一直都是知道皇甫夜对安小琳有多么的看重，所以对于安小琳，他们向来是十分的尊重！

    安小琳轻轻颔首表示对他们的赞同，沉默了一会儿后，道：“把门打开！”

    “是，少奶奶。”其中一个人上前就要去开门，另外一个人凑到安小琳的面前，颇有些担忧的说道：“少奶奶，里面这个疯女人并没有被关死，您可要小心一点，不要让她伤了你。”

    安小琳点点头，仿若不在意一般，冷笑一声，道：“放心吧，我知道，她不过是强弩之末而已，对我还造不成什么伤害！”

    保镖却任是不放心的对安小琳低声道：“话虽如此，可少奶奶还是小心一点为妙。”

    “嗯。”安小琳点点头，不再多言，眉眼之中多出一抹讥萧的冷意，片刻功夫，门就被打开，玉静正从后面急匆匆的跑了上来，见门已经打开，方才长舒一口气，三两步上前，一脸担忧的说道：“少奶奶，我陪您一起进去吧。”

    安小琳点点头，眉眼之中冰凉的冷漠之意更是明显，对那两个保镖道：“不用关门，你们且在门口守着，若是有什么事的话……立刻进来！”

    那两个保镖以为安小琳说的是她若出了什么意外，他们两人便要立刻进去，当即也不再多想，立刻就点点头，笑道：“是，少奶奶您放心吧，我们一定会竭尽所能，不会让您出一丝一毫的状况的！”

    安小琳也不解释，跟玉静一起走进了屋子里。

    阁楼的房间光线不好，只有墙壁上一展昏黄的壁灯点着了，照在安小璐的脸颊上，让她整个人显得滑稽而又可笑。

    就这么片刻的功夫，她整个人似已经变得萎靡不振，面孔眼瞳憔悴的都不像样子了。

    安小琳冷哼一声，对玉静道：“去，把窗户打开。”

    这窗户是特质的，一般人是打不开的，为的就是被关押在这里面的人，一个想不通跳下去！

    玉静自然是早有准备，被安小琳这么一吩咐，立刻三两步上前，不一会儿功夫，外面的光线，一下子就被照耀进了这昏暗的房间里来，安小璐整个人的眼光全都是不安的眯了起来，伸手挡住了忽然照射进来的强光，似乎不能适应一般。

    看着她这个滑稽的样子，安小琳一时间觉得可笑而又可悲！

    一个可怜的人，必有可恨之处。

    她若非这般阴险毒辣、心肠狭隘，也不至于落魄到今天这种地步！

    慢慢的，安小璐似已经适应了光线，放下了拦着眼瞳的手，一双眼瞳眯的更紧了，看向站在自己面前的少女，一身浅紫长裙，身姿摇曳，漂亮动人，那么高高在上的站在那里，跟半年前自己在安家见到她的时候，模样大相径庭！

    虽然安小琳脸颊上并没有什么特殊的表情，可是在安小璐看来，就觉得她高高在上一般，就觉得她神圣不容侵犯一般！

    这个女人，为什么她的身上，竟有着如此吸引人的气质，那般的高贵优雅，让她不服气都不行？

    可是她眼神中的愤恨，心中的不甘在一瞬间油然而生！

    不知道什么时候，安小琳从那个可怜的、完全没有任何地位的野种变得这么的高高在上，连她，都到了需要仰望的地步！

    为什么？

    她不过是个贱人生的小贱人而已，为什么会有那么大的区别？

    是什么时候，一切都开始转变了？是什么时候，颜晨那样的男人，也将目光移到了她的身上，她是那么的害怕，她以为自己可以控制一切，可是事情似乎越来越糟糕，糟糕到了一种她已经无法控制的地步了！

    是从……皇甫夜出现的那一刻开始吗？

    是从皇甫夜说，要跟安家联姻的那一刻开始吗？

    可笑的是她当时还严词拒绝，不愿意嫁给皇甫夜，当时的她，就想法设防的去避免，险些跟阮静书闹翻了起来！

    