
    如果皇甫夜发怒火还没有放弃那个人，那么你还有一线的希望，可若是当皇甫夜彻底的放弃了这个人的时候……你就已经完全没了希望，没了活路！

    所以，福伯才会如此的害怕，没有人比他更清楚，被皇甫夜放弃，代表着什么！

    纵然是不怕死的福伯，也害怕的瑟瑟发抖。

    他知道皇甫夜的雷霆之怒，知道皇甫夜一旦发火，无人可以抵挡，更知道眼前的皇甫夜，是有多么的危险！最重要的是，他们祖祖辈辈欠了皇甫夜的恩情，他想要留在皇甫夜的身边尽心尽力的伺候，而不想让皇甫夜一个人努力，一个人奋斗！

    他想要陪在皇甫夜的身边，知道自己的生命走到尽头放回休止！

    看着福伯那哀求的样子，想着老死去的老福伯临死前的交代，他滔天的怒火，竟然慢慢的熄灭下来！

    福伯似感觉到了皇甫夜的安静，有些错愕的抬头，满脸不敢置信的看向皇甫夜。

    皇甫夜脸颊上，遂自带上一抹颇为古怪的笑容，道：“罢了！小琳肯定是不想看到你受到惩罚，到时候必定会想尽法子过来求情，不过……只此一次，你下次若是再犯错的话……我必不轻饶，你可明白？”

    皇甫夜看向福伯的时候，声音和语气以及神情，更是说不出的冰凉冷漠！

    福伯禁不住生生打了一个哆嗦，忙不迭的点头。

    “说说看，还有什么别的信息！”皇甫夜脸上恢复那一贯的清冷和冰凉，看着福伯的时候，神情更加的冷漠了。

    福伯凝视着皇甫夜，思索了片刻后，才微微点头，打着手势说道：“主人，那个人……没有任何的信息，不管我们如何调查，只能查到五少爷几个不同寻常的通话记录，通话记录的来电显示是陌生的号码，是新买的没有身份登记的卡片，以前自是从来没跟五少爷联系过的。可这个人是谁……我们查不到，没有录音内容，没有固定的定位信息，每一次，都是在人流繁多的商场附近，我们掉了监控，也查不出什么端倪，都只是一些普通人而已。”

    “能够这般教唆五少爷的，绝对不是普通人！”皇甫夜沉声说道。

    福伯点头，跟着继续打着手势：“主人说的是，可是……我们查不出什么，想来想去，应该只有一个可能！”

    “什么可能？”皇甫夜眉眼一沉，立刻问道。

    福伯深吸一口气，道：“这个人……应该是在暗中蛰伏了很久，并非才出现的人物，说不定……早就有了目的和打算以及筹谋！”

    听了福伯的话，皇甫夜的眉心整个都高高的拧了起来，满目狰狞而又不敢置信的看向他：“早就有了预谋？福伯，你为何会有这种想法？”

    福伯看了看皇甫夜，止不住又是一声叹息，好半晌了，才忍不住慢悠悠的叹息一声，无奈的摆手说道：“主人，我觉得这个人……是早有预谋，早有计划，不然的话，又怎会给你我一个这么大的意外呢？更重要的是……主人想过没有，这个人，能够这么悄悄躲避我们的侦查，必然是对我们了如指掌，而且……我觉得，这个人，并不想正面跟我们起冲突！”

    “为何这么想？”皇甫夜皱眉，这一点，他是想过，可是福伯也这么想，就证明对方的意图是很明显的，既然如此，不如直接问一问福伯心里为什么会这样想吧！

    福伯凝视着皇甫夜，继续说道：“主人难道没想过吗？这个人，为什么会跟我们为冲突？如果他的目的是我们的话，就应该直接跟安小璐联手，而不是那么大费周章的去跟五少爷联手，跟五少爷联手，目的昭然若揭，就是想对付七少爷，您觉得呢？”

    福伯的话，让皇甫夜十分的赞同，当即就点了点头，沉声说道：“你说的有几分道理。看来……这人的目的果然是颜家，是颜晨！只是……若真是如此的话，那么……福伯，这个人应该也会知道，若是他的目的是颜家或者颜晨的话，迟早有一天，还是会对上我的啊！”

    如果这个人目的存在已久，不是一时半刻忽然星期，如果他的目的真的就是颜家或者颜晨，那么这么久以来的筹谋观察，应该知道皇甫夜的目的，更应该知道皇甫夜就是护着颜晨的，若是要跟颜家为敌，就得先过了皇甫夜这一关！

    颜老爷子临死之前对皇甫夜的交代和托付，在这皇城之中，只怕无人不知无人不晓！

    “若老奴的猜测没错的话，那么这个人……必定也是知道的。”福伯沉吟了片刻，一双眼瞳认真的凝视着皇甫夜，继续打手势说道：“这个人，似乎也在极力的避开我们，不想跟我们为敌，所以在指点五少爷的时候，特别的小心。”

    “我想……他并非是想避开我们，既然知道要对付颜晨躲不开我，他就不会避开。他之所以会这么的小心翼翼……只怕是因为不想暴露自己的身份那么快的被窝查到！”

    “是吗？”福伯停顿片刻，才挥舞着手，赞同的看了皇甫夜一眼，点头说道：“还是主人聪明，那我们现在……”

    “既然对方隐藏的那么好，现在算是彻底消失了吗？”皇甫夜问道。

    福伯连忙点头：“对，现在算是彻底消失了。”

    皇甫夜又是一阵沉默，好半晌，才缓缓点头，深吸一口气，道：“好。既然如此……那我们也从长计议，好好在暗中观察，等到对方逼不得已露出马脚的时候再说，现在……先缓一缓好了！”

    “可是……主人，这个人，极其危险，如果现在我们缓一缓的话……”

    皇甫夜跟着摇摇头，无奈的说道：“福伯，你是觉得自己越来越厉害了，敢质疑我的话，忘记了，你的错，我还没原谅你吗？”

    听着皇甫夜冰冷的话语，看着他脸颊上已经没什么耐心的神情，福伯禁不住的面色一变，连忙摇头摆手，表示自己不敢。

    看着福伯认错的样子倒是颇为真诚，皇甫夜的眼睛慢慢一眯，方才不住的轻哼一声，跟着点了点头，沉声说道：“福伯，你能这么想……就最好不过了，但是有一件事情……我要提醒你一句。”

    “主人请说！”福伯忙打手势说道。

    “这个人，我们逼的紧的，只会打草惊蛇让他藏的更深，甚至就此消失不见，以后我们若是在找起来，就麻烦的很，不如现在装作查不到就放弃的样子，让他放松警惕，一边跟踪着五少爷，等到适当的时机……等他露出马脚，我们再一网打尽，你可明白？”皇甫夜声音清冷，说这么一番话，显然已经是在耐着性子，并没有太多的耐心！

    福伯连连点头，忙不迭的保证道：“老奴知道，老奴知道，主人您就放心吧！”

    这厢里，皇甫夜才跟着点头：“好了，我去看看小琳，你改忙什么就去忙吧！”

    看着皇甫夜一下子站了起来，福伯方才松了一口气，跟着连连点头。

    出了书房，皇甫夜径直去了卧房，安小琳正安静的躺在那里，沉睡之中的容颜，也带着淡淡的忧愁，一对漂亮的黛眉蹙了起来，睡梦之中，似乎也有什么不开心的事情正在萦绕着她，让她无法释怀一般！

    皇甫夜轻轻把门关上，小心翼翼走到床榻便，伸手轻抚过安小琳的发迹，轻叹一声，道：“笨女人，你不应该这么忧思匆匆，你应该快快乐乐才对，这一切的痛苦，大部分都是我带给你的，既然如此……那我就还你一点，给你一点快乐吧！”

    他冷声说完，蓦然的长吸一口气，给安小琳轻盖了盖属于深秋的薄被，拿起手机，转身就去了阳台拨打电话。

    “皇，皇甫少，少爷，是，是您老人吗？”电话那端接道电话的人声音无比激动的反问出那么一句话，似乎接到皇甫夜的电话，是一件无上荣耀和激动的事情一般！

    皇甫夜点点头，端的是冷漠异常：“你们所里还有空位吗？”

    “呃？”电话那端的人愣了一下，似乎有些反应不过来：“其实是没有的，不过……如果皇甫少爷需要的话，我们可以……”

    “这样，你记一下，明天让这两个学生去你们所里实习上班！”皇甫夜打断对方的话，声音愈发的冷漠。

    “是是是，皇甫少爷您请说，请说！”

    皇甫夜报了名字后，又挂了电话。

    回到房间里，光线下，安小琳任然还是安静的躺在那里，丝毫没有动摇，仿佛一切的事情，都无法对她造成任何的影响一般，她永远都是那么的安静沉默，默不作声……

    皇甫夜看着她沉睡中安稳的容颜，没有说话，仿佛一切，都没有发生过一般。

    过了一会儿，皇甫夜也脱了鞋子，合衣在安小琳的身边一同躺了下来，并且伸手轻抚过安小琳的背脊，眉眼之中带着冰凉的冷意和深沉的冰冷之色……

    睡醒之后，安小琳知觉得全身都放松下来，惆怅的心情也好了许多。

    