
    人就是这么简单，一顿好吃的，好好的睡一觉，许多的事情，便是迎刃而解，便是无人能再为难你！

    安小琳深吸了一口气，沉默之中，转头看着人，不知道不觉中，手不知何时已经默默的伸了出去，伸手轻抚过皇甫夜的脸颊。

    真是好俊俏的一张脸颊，五官分明，俊朗神韵，看上去，便让人无端的心跳加速。

    这样一张俊美的脸，当真脸上帝也会嫉妒吧！

    “好看吗？”

    不知道何时，他的眼睛已经睁开，一双眼瞳里含着丝丝小姨，看向安小琳，低笑着问了一声。

    安小琳眉头慢慢的拧了起来，好半晌了，却完全不知道如何回答！

    这人，问的那么认真，虽然知道他的容颜确实生的还不错，可是这般开门见山的问了出来，实在是不要脸的很哪！

    “好看，真好看。”安小琳脸上带着笑意，倒是颇为配合的说了一句。

    皇甫夜的脸颊上，亦是带着浅淡而又明媚的笑容，跟着缓缓点头，姿容秀美，很是动人心弦。

    “老婆喜欢就好。”他说着，伸手将安小琳一下搂紧怀中，脸上的笑容更是明媚明显，半晌后，才是止不住的笑容满面，道：“老婆，你明天要去学校了吧？”

    安小琳皱眉，开学已经有很长一段时间了，她只是简单的让蒋小夏去报个到，并没有去过学校。

    不过现在他们的课程很少，落下来的，蒋小夏都有给她送笔记来，所以去不去，也没多大的影响，现在的安小琳，相信也没哪个不开眼的教授会给她记下什么不好的影响！

    安小琳眉眼紧紧的拧了起来，道：“怎么了？最近那么多的事情……我不大想去呢！”

    “哦，没什么。只是刚才进来之前，听到阁楼上的安小璐，似乎叫的很是凄惨，才想起你们是一个学校的，就随口问问。”

    “是吗？”安小琳皱眉问道，说实话，看起来，皇甫夜似乎很想让她去学校读书的样子呢！

    皇甫夜连连点头，笑道：“自然是真的，我还能骗你不成？不过……老婆，你若想去就去吧，家里也没什么重要的事情，我都会给你解决的，现在就剩下五少爷的事情了，我不想把他处置的太快，想引出他身后之人即可，所以现在我们一切都要从长计议，莫要让他背后之人起了疑心，你觉得呢？”

    皇甫夜的话，虽让安小琳总觉得有哪里不对劲，可想来想去，似乎也没什么值得反驳的地方，当即就只好点头同意，道：“既然如此……那好吧，我明天就去学校上课，正好跟小夏聊几句。”

    让蒋教授帮忙的事情，肯定已经有了结果，蒋小夏就算会在电话上跟她说明情况，说的也是不清不楚，不如见面直接说来的痛快！

    “那个……楼上的安小璐似乎很凄惨，楼上那两个保镖，力气大的很，你要不要上去看看？”皇甫夜看着安小琳，眉眼之中带着一丝丝的笑意，忍不住的问道。

    安小琳心突的跳动起来，有些防备的看了皇甫夜一眼，道：“算了，我讨厌安小璐的很，对于这种凄惨的事情，我知道就好，没兴趣去看的。”

    “唔……可是他们的声音，真的好大哦，老婆，这……可怎么办呀？”皇甫夜慢悠悠的移到安小琳的身侧，有些心不在焉的问道，显然心里是渴望的很。

    看着他那个样子，安小琳禁不住掩唇一笑，失笑一般的摇摇头：“醉翁之意不在酒，老公莫非是……”

    “唔……老婆，之前在船上，我还没有尽兴，你又这么坏，要这么惩罚安小璐，我是个正常的男人，忍不住也是正常的！”

    皇甫夜一边说着，伸手抱着安小璐，安小琳几乎能够感受到他身体的温度和火.热，当即便是不安的扭动了几下，一时间不知如何是好。

    安小琳没有直接回答皇甫夜的话，而是一脸认真的凝视他，忍不住的问道：“有句话我想问问你，你老实回答我就好。”

    “嗯，老婆大人快问吧，我保证知无不言言无不尽！”皇甫夜忙保证似的举起手，连声保证说道。

    安小琳又是轻巧的点了点头，看着皇甫夜的时候，眉眼中有丝认真：“老公，你会不会觉得我这么对自己同父异母的姐姐，有些太过恶毒了？”

    她问出这句话的时候，声音中带着清冷和恨意，并没有丝毫心软或者内疚的样子。

    看着安小琳这般的表情，皇甫夜才松了一口气。

    这样的安小琳，才是他喜欢的，才是他奢望的。

    他不想要看到一个柔弱无疑的老婆，更不想看到一个心软成事不足败事有余的老婆！

    不过，当一张白纸开始慢慢受到世俗的欺负而变化的时候，会有这样的迷茫，也是情有可原。

    皇甫夜决定开导开导安小琳，当即就点头认真说道：“我不觉得老婆你有多么的残忍或者恶毒！”

    “哦？你当然是向着我了！”安小琳低声说道。

    皇甫夜却跟着摇头，神色之中满满都是认真和严肃，看着安小琳的时候，愈发的认真谨慎了，一字字说道：“老婆，你是我最疼爱的人，我骗谁也不会骗你。安小璐这个女人，心狠手辣，恶毒无比，当年害你的母亲，现在一步步对你的逼迫，她是想一步步的毁掉你，毁掉你的母亲，毁掉你们所拥有的一切，再来要了你们的性命，你不过是对她小惩大诫，又怎么算的上恶毒？要知道，她若是没有你的维护，只怕今时今日……换成是我，我就不会这么的放过她，她至少不会这么轻松就过关了，只会死的比现在更惨一百倍，一千倍！”

    安小琳眼睛一亮，看着皇甫夜，等他继续说下去。

    皇甫夜轻缓点头，对安小琳苦笑一声，跟着点头说道：“要知道，若是你不对她狠一点，受伤害的就是你自己，你现在……不过是在自我保护而已，你明白我的意思吗？”

    安小琳怔了怔，随即对皇甫夜缓缓点头，正色说道：“我知道了，老公，谢谢你。”

    “哦？谢我什么？”皇甫夜浅淡一笑，对安小琳正色问道。

    安小琳璀璨一笑，颔首说道：“谢你这么的维护我，谢你这么无条件的帮助我！”

    皇甫夜伸手，一下翻身握住安小琳的手，道：“你是我的女人，你若想做什么，不管对错，我都会跟你一起错下去，不管你做什么，永远都要记住，你的身边，还有一个我！”

    安小琳一瞬间，很是动容。

    皇甫夜看着安小琳，姿容愈发的认真，一字字认真无比说道：“加入全世界背叛你，我就跟你一起报复全世界！不管你是对还是错，我都永远站在你的身后，做你的后盾！”

    坚定的话语，就如钟鸣一般在安小琳耳边嗡嗡响起，触进了她的心里。

    这是最美的誓言，这是最动听的甜言蜜语。

    或许没人这么承诺，没人这么哄女孩子，可是安小琳听到这样毫无道理甚至野蛮霸道的话，便觉得心中无比的动容喜悦，一切的一切，似从某个地方慢慢的袭击升了过来，变得无比欢欣。

    她的眼泪，毫无征兆就落了下来，她感动至极，哭的泣不成声。

    不是难过，不是悲哀，而是高兴，喜极而泣。

    曾几何时，对于感情已经完全失望绝望的安小琳又何曾想过，她竟也能拥有如此真挚诚恳的感情。

    她只觉感动不已，只觉全世界都似在围绕着她转换飞舞，她快乐的几乎想要尖叫，快乐的几乎想要宣告世界，让每个人都知道她的快乐和幸福……

    皇甫夜紧紧的搂着她，在她耳边低声呢喃道：“傻老婆，老公不过说这么两句话而已，你又何必这般喜极而泣，泣不成声？”

    安小琳眉眼一下子红了起来，扭头责怪似的看了皇甫夜一眼，声音似若蚊鸣，轻哼一声，颇有些不满的说道：“你又在笑话我！”

    “我没笑话你，我是心疼你。从此以后……老婆眼里只能满面笑容，不能再掉一滴眼泪！”

    皇甫夜保证是的说完，就垂下头，在安小琳流泪的脸颊上，一下下一点点的亲.吻，根本不容安小琳丝毫的挣扎和逃脱，只觉得无比的幸福满满都袭了上来，身体变得渴望而又期待，不再拒绝她的亲人，而是微微扬起下颚，开始主动迎合他的吻……

    皇甫夜心中一动，无比的感动慢悠悠袭了上来，搂住安小琳的身子，只觉安小琳的腰一下躬了起来，迎合着他的动作……

    皇甫夜满面笑容，心中巨大的喜悦和激动燃烧怒放着……

    曾几何时，这个单纯而又毫无经验的女人，竟然也开始慢慢懂得用这种方式来迎合他，来回应他。

    虽然是那么的生涩，动作虽然是那么的单调，可是在他看来，这……便是最幸福的事情。

    屋子里，旖旎片刻升起……

    不知疲倦的两人再这一刻彻底的放松、放纵自己身体的欲，不停的进行着亲密的动作，直到天黑，再到天明……

    