
    她已经在安小璐的身上上了那么多次当了，若说一次两次，还可以说自己天真纯洁没有防范，可若一次一次放过安小璐，让她再来陷害自己，那就只能说明安小琳愚蠢了。

    安小璐听着安小琳这般的回答，更是气的七窍生烟，却完全没有办法阻止安小琳脸上那张狂的自信和冰凉的神情！

    一时间，安小璐只觉绝望而又悲凉，冰凉之意油然而生，一时间竟是不知如何是好！

    她真的没希望了！

    玉静已经拿出了那些东西，是一块块特质的化学海绵，海绵之上，被泼了浓重的油彩，看上去五颜六色，几大块拼在一起，格外的刺目！

    安小璐明白那些东西的厉害，身子开始不由自主的打起哆嗦了，无比的害怕，说不出的惶惑恐惧！

    “好好的享受吧！”安小琳站了起来，转头看着玉静，笑道：“哦，对了。门口那两个保镖，一直跟着主人，忠心耿耿，向来辛苦的很，而皇甫夜对自己的属下治疗的很是严肃，那两位保镖先生，只怕很久没有碰过女人了吧！”

    安小琳的话，安小璐明白是什么意思，玉静自然更是明白。

    两人脸色具是一变，只是安小璐是恐惧的变化，而玉静因为没有结婚，则是不好意思的脸色魏红，却是老老实实的点头说道：“少奶奶说的是，您的意思是……”

    “你这些海绵上面不是包了薄膜吗？你毕竟是个女孩子，若是要把这层薄膜解开，万一碰到那些化学颜料，肯定会让你手指的皮肤变得粗糙无比，那就可惜了！那可不是你平时强身练武起的老茧，去都去不掉，所以……让那两个人来解开这层薄膜吧！”安小琳说的云淡风轻，若是眼下有个完全不明世事的人走进来，甚至可能会以为，安小琳是在关心自己的佣人，想要好好招待自己的姐姐呢！

    “是，少奶奶，您还有什么吩咐吗？”玉静已完全明白安小琳的意思，可是说话的时候，却还是故意转头看了安小琳一眼，神色之中带着冰凉的寒气。

    安小琳冷笑一声，跟着缓缓颔首，笑容之中冰凉的意识愈发明显：“安小璐身上这套衣服丑的很，让我看了觉得很是碍眼，让那两个保镖撕下那薄膜的时候，先把她的衣服撕下来！”

    “少奶奶，这只怕不好吧？”玉静看着安小璐变得苍白无助的眼神，早就明白安小琳意思的她，脸颊上带着一抹若有若无的笑容，淡淡颔首笑道：“那两位保镖可是正常的壮年男人，少奶奶让他们做这种活计，他们那么久没碰女人……”

    “皇甫家里，最最不会苛待的就是有功劳的人，既然他们那么辛苦，那就告诉他们，不必忍受！想来这位安大小姐被她的丈夫嫌弃那么久，一定是很久都没有同房了！那两位保镖有的是力气，应该可以好好让她享受一番！”

    说出这样的一番话来，安小琳亦是面不改色心不跳，转过头，对玉静冷声说道：“好了，你让他们进来便是！”

    “是，少奶奶。”玉静立刻颔首，垂下头的瞬间，嘲讽的看了安小璐一眼，愚蠢的女人，得罪安小琳，以为会有什么好下场吗？

    安小琳不过是心软，她一旦开始疯狂地报复，那是任何人……都无法招架的恐怖！

    安小璐心中的害怕和恐惧就像无边的藤蔓一样开始疯狂的滋长蔓延，无尽的恐惧和害怕不停的袭扰着她的安宁……一时之间，她猛然抬起头来，错愕而又惊悚的看着安小琳，声嘶力竭的喝到：“不行，安小琳，你……你不能那么对我，我……我恨你！我会恨你！我要将你蚀骨吃肉，碎尸万段！”

    “希望你到了明天早上……还有那么好的经历！”安小琳若有所指的看了一眼安小璐的胸口，淡淡笑道：“唔，我倒是没发现，安大小姐的身材，真是不错的呢！”

    安小琳不再逗留，往外走了出去！

    无力的安小璐身体像是忽然被人注入了无限的力气一般，猛然之间冲了上来，看着安小琳，变得无比的惊悚和恐惧，龇牙欲裂，一双眼瞳仿佛要恨得瞪出眼球：“安小琳，我要杀了你，我早就应该杀了你，不应该留着你的呃命……”

    她本打算留着她慢慢折磨，看着她在自己的抓下可怜求生，本还打算留着有几分外貌的她来吸引皇甫夜的注意不至于让她嫁给那个外界传言喜怒无常的天堂岛岛主！

    可是当她意识到一切已经不受自己控制的时候，似乎完全已经来不及了，来不及了……

    怎么办，她要怎么办？

    根本就无计可施，她已经完全没有办法再控制！

    藤蔓已经沿着扭曲的方向开始疯狂的滋生漫长，她已经无法控制，已经无可奈何……

    也不知道什么时候，安小璐恍惚从外面回过神来的时候，一切的一切，早已蔓延飞快生长！

    玉静，已经从身后冷静的把安小璐给拦截起来，眼神之中的冰凉之意更加明显：“安大小姐，好好享受接下来的待遇吧！就不要在做无谓的挣扎了，因为那样……只会让你显得很可笑，只会让你看起来就像一个可笑的笑话！”

    玉静的话，让安小琳气急败坏，几乎忍不住的打起了哆嗦，那害怕而又恐惧的神情，一下下的从脑海中满满萦绕升了起来，一时间，竟似完全不知如何是好！

    她就那么眼睁睁看着安小琳走了出去，对她的怒吼和呵斥完全的置若罔闻，就好像什么都没听到一半，更加冰冷的声音，一下下从脑海里升了起来，让人无法理解的痛！

    “安小琳……你就算弄死我，你也不会有好下场的，那个人……他无所不知无所不能，他一定会让你们全部都毁灭，一定，一定……”

    安小璐在后面慌不择言，一字一句的，说出那么冰凉而又讽刺的话语出来！

    安小琳的眉眼慢慢拧了起来，却没有再多说，只是走出门口，对那两个莫名兴奋的保镖说了一句：“不必客气，好好的放纵一回，主人那里，我自有交代！”

    “是，多谢少奶奶！”两个人对视一眼，连忙颔首称是。

    看着两人的神情，安小琳看了玉静一眼，道：“你交代他们几句就去忙吧，我下去休息一下。”

    “是，少奶奶。”玉静点头，也没有多问。

    因为她看的出来，虽然用这种极端的方式报复了安小璐，但是安小琳，明显不怎么高兴，这种方式……或许并不是她想要的，并不是她理想的！

    她知道，少奶奶是个心软之人，她只是想要有个真正的亲人能够跟她相亲相爱，而非这种高高在上的报复。

    玉静不由长叹心中，咽下心中的难过和悲凉之情，倒是也没再多说什么。

    安小琳这厢下去房间休息后，只觉得整个人都疲累不堪，长长的吸了一口气，便躺下去睡觉。

    而这边的书房里，正在跟福伯交谈的皇甫夜，亦是面色凝重！

    福伯站在皇甫夜面前，战战兢兢，显得很是害怕。

    皇甫夜发火的时候，谁都看的出来，可是这一次皇甫夜的怒火更是盛大蹊跷，福伯只觉前所未有的惊恐和害怕，一时间，竟是完全不知道如何是好一般。

    “花费了那么多人力物力，时间也不少了……竟然一点消息都没查出来？”皇甫夜手中把.玩着一支玉质造成的毛笔，看着福伯森冷的问了一句，似是还有些不大相信，也觉得有些不可思议。

    福伯虽然害怕，却也不敢否认，连忙点点头说道：“是，主人，我们……我们真的已经尽力了！”

    看着福伯打着手势的手似乎都在颤.抖着，安小琳的心里就更加的害怕了！

    一时间，亦不知道如何是好一般。

    皇甫夜沉吟了下来，眉眼之中带着无比冷凉的森寒之意。

    “福伯，看来老福伯去世之后……你这个管家当的是越来越退步了！不是说青出于蓝吗？这么点事情你都办不好，是不是不想在这里当管家？或者……我是不是应该找个合适的人，把你给替换了？”皇甫夜的愤怒一下子隐藏起来，而是看向福伯，声音愈发的冷漠冰凉！

    皇甫夜的怒火让人害怕，可是皇甫夜这般平静的话语，让福伯更是恐惧！

    福伯当即就忍不住的打了一个哆嗦，忙打着手指挥舞着，有些焦急的语无伦次说道：“不，主人，我，我不敢有那个心思，只是……只是这一次真的有点特殊情况，老奴已经尽力了，您……您千万不要生气，千万不要换掉我！主人，除了我之外……还有谁，谁又能够让主人您满意呢？”

    皇甫夜倒是也不着急，脸上的怒容跟着隐了下去，可是这个模样，倒是让福伯更加的害怕！

    有时候，皇甫夜的怒火，代表着发出来就好了，可是这般的默不作声，或许他已经打算放弃某一个人，那么下场就是……

    