
    “小琳，你终于来了，我差点以为你会迟到！”蒋小夏迎了上来，看着安小琳的时候，脸颊上是一脸欣慰而又得体的笑容。

    安小琳摇摇头，面颊上的笑容愈发深邃：“没事了，我们去教室吧，边走边说。”

    蒋小夏点点头，牵着安小琳，一起往前走去。

    安小琳和蒋小夏作为三大校花之一，两个人手牵手在学校里面招摇过市，引来许多同学的侧目，蒋小夏便牵着安小琳走了一条比较僻静的小璐，等到了人烟稀少的地方，安小琳才转头看了蒋小夏一眼，忙不迭的问道：“怎么样了？蒋教授答应了吗？”

    蒋小夏立刻点点头，脸颊上的笑容愈发的深邃了，笑容满面的看着安小琳，笑吟吟说道：“当然答应了，有我出马，爸爸能不答应吗？”

    蒋小夏是蒋家的独生女儿，平时本就得.宠.，加上聪明听话又懂事，在蒋家的地位是很高的，再加上这本身又是蒋教授自己感兴趣的事情，所以蒋小夏稍稍那么一提，蒋教授就立刻答应了，断没有否认的道理。

    听蒋小夏这么一说，安小琳方才松了一口气：“那就好，蒋教授不答应，我还不敢跟皇甫夜说呢！”

    “你放心吧，这么大的事情……又是这种专业的事情，我一定会帮忙的，就算皇甫夜少爷再强大，多一个人，不也多一份希望吗？”蒋小夏笑吟吟的看着安小琳说道。

    安小琳眉眼一挑，看着蒋小夏低声笑容满面说道：“岂止是一分希望？以蒋教授在这方面的造诣和人脉，简直如虎添翼，事半功倍！”

    蒋小夏遂自一笑，道：“别皱着眉头，我知道你在担心什么。”

    被蒋小夏点破，安小琳皱着的眉头即刻就松开了，有些不可思议的看向蒋小夏，奇怪的说道：“是吗？你知道我在担心什么？”

    “当然知道！”蒋小夏立刻点头说道，说道的时候，眉宇间的笑容，让安小琳十分的欣赏，并且觉得欣慰至极！

    蒋小夏眉眼高高的挑了起来，睨着安小琳，笑吟吟说道：“你就是在担心，担心爸爸若是知道了，会不会生气，还担心……这样的欺骗，会不会不好，毕竟爸爸是个学者，学校里面，大家都很尊重他的教授！”

    蒋小夏不愧是自己唯一的闺蜜，分析起来头头是道，把安小琳的心思剖析的那么清楚明白。

    当即，安小琳就忍不住的点了点头，笑道：“好吧，我承认，你说的很对，既是如此……那你觉得，我该如何解决才好呢？”

    蒋小夏却是无奈的摇了摇头，又是一声长叹，无奈的睨了安小琳一眼，低声说道：“这种事情，根本就不需要解决！”

    安小琳方一皱眉，蒋小夏立刻说道：“你且听我说完，你想想看，爸爸本身对于这样的研究就热衷的不得了，再加上……你跟皇甫少爷对我们家都有莫大的恩情，就算爸爸知道了，又怎会觉得是在欺骗他？爸爸很尊重皇甫少爷，一直想要报答你们两次的救命之恩，这一次……就算我说出实情，爸爸也会同意的，只是我不想说，多一事不如少一事！”

    蒋小夏的话，让安小琳不住的点头：“你说的对。”

    似乎经历了天堂岛的事情之后，蒋小夏真的变了，整个人都变得不一样了，不过这也的改变，让安小琳很清楚的知道，蒋小夏已经从那个懵懂不知的少女，从那个没有经历过风雨的温室花朵转变了，变得更加的懂事，更加的现实，更加的清楚外面的险恶和悲剧了！

    蒋小夏这样的改变，反而让安小琳松了一口气。

    两人一同走进教室的时候，发现教室的门里面，大家都聚在一处窃窃私语，似乎很是兴奋的谈论着什么，连她们这两大校花过来都没看到，直到两人走进了教室，才有一个眼尖的同学看到，然后教室里的人，都是目光怪异的看着她们两人。

    安小琳和蒋小夏对视了一眼，都从对方的眼里看出了疑惑。

    怎么回事？

    她们两个脸上没有什么奇怪的东西啊，更没有什么特殊的事情啊，为什么大家要用这种奇怪疑惑的眼神看着她们？真是奇怪的很！

    今天既不是愚人节又不是万圣节，他们是不是有点夸张了？

    “安小琳，蒋小夏，你们去一趟教导主任的办公室吧！”其中一个同学被大家簇拥着上前，是个男同学，很羞涩的青春痘脸，看着安小琳和蒋小夏的时候，一开口，脸就红了，脸上的青春痘也更加的明显了。

    安小琳和蒋小夏又是一眼对视，愈发的疑惑不解：“教导主任的办公室？有什么事吗？”

    教导主任可是学校里出了名的严格，大家都大学了，谈恋爱在她面前也要躲躲藏藏的，平时查大家回宿舍和逃课的情况更是勤快的跟什么似的！

    一般被她抓住，都不会有什么好事。

    大家刚才聚在一处，说的就是这个事情吧？

    “你……你们去了，就知道了，总之，是出大事了！”那个青春痘被大笑笑着，当即面色严肃起来。

    可是他脸上的严肃，却让安小琳和蒋小夏看成是为她们担忧了，两人更是对视一眼，害怕的很。

    不会……不会是蒋小夏替安小琳报道，次次上课点名帮她应一声还帮她代做作业，手抄笔记本的事情被发现了吧？

    以那教导主任的性格，要是被发现，她们两人就完了，哪怕蒋教授作为校长去讲情面，她恐怕都不会通融！

    “是啊，你们快去吧，去晚了可就糟糕了！”另外有个同学也符合着说道。

    她们当然知道教导主任的厉害，去晚了，只会更加的糟糕，曾经就有这么一个经历，一个跟校董有点关系的男同学以为自己不去教导主任拿他没有办法，谁知道最后硬生生被教导主任把事情搞大，开除学籍！

    她们都独到研究生这个地步，还有一年多就毕业了，实在是没有必要闹的那么严重！

    安小琳和蒋小夏无奈对视一眼，都从对方眼中看到了绝望，好半晌，两人才是对视一眼，安小琳颇为无奈的说道：“去吧，多也躲不过，去了再说。”

    蒋小夏点点头，道：“嗯，去吧。”

    背后的同学一个个都目不转睛的看着她们，看她们的眼神中，有着同情和可怜。

    可是这样的眼神被安小璐和蒋小夏看成了同情，以为大家不过是在同情她们两人即将要面对的事情，心里也破不是滋味，只是一时间，两人却也不知道如何是好……

    出了教室门口，等下了楼，走到了僻静处，安小琳才在蒋小夏的耳边低声说道：“小夏，你别难过，待会……我们见机行事，若是有什么事的话，你把一切的责任都推到我的头上就可以了！”

    蒋小夏一脸不赞同的皱眉，颇有些担忧的看着安小琳，跟着摇头无奈说道：“那怎么行呢？小夏，这……这是我的事情，是我作弊了……”

    “怎么是你作弊？你还不是为了我好？待会让我一力承担，不然两个人一起扛的话，只会两个人一起受罚！”安小琳道。

    “不行，要扛也让我来扛。小琳，你母亲去世的早，我见过她无数次，我比谁都清楚，她多么希望你学业有成，多么希望看到你毕业！”蒋小夏十分坚毅的说道。

    蒋小夏这么说，让安小琳的心里飞速的滑过一抹感动，好半晌了，才止不住的一声叹息，摇头无奈的看着蒋小夏，道：“话虽如此，可是我母亲已经过世了，可是你的父母健在，他们对你寄予厚望，你不能让他们失望。”

    “可是……”

    “你是天之骄女，你是蒋教授和师母的希望，是学校里每一个老师教育孩子或者学生的榜样，所以……你不能承担这些责任，你更不能被开除学籍！”安小琳站在那里没有继续前行，看着蒋小夏的时候，神色十分的认真严肃，神色之中的悲凉，说不出的忧伤浓郁。

    “那你呢？小琳，不行，我不能为了自己就那么自私，我……”蒋小夏不同意，慌忙的还欲再说些什么。

    安小琳却是无奈的摇了摇头，看着蒋小夏，又是一声长长的叹息，颇为无奈的说道：“小夏，就这么定了！你这不叫自私，本身就是因为而起，我是皇甫夜的妻子，我不稀罕这份工作，也不稀罕这个学位！我妈都已经不在了，所以……我不需要向什么人交代，你就去吧，你若不去，我才真正的不安心。”

    “小琳，可是……”蒋小夏愈发的不安了。

    安小琳苦笑一声，跟着摇头一叹。对蒋小夏无比认真的说道：“好了，别担心了，我自有分寸！我以后若是想研究的话，皇甫夜家里那么多的古董文物，我多的是寄回研究。而且……我若想听课，还是可以听课，那个教导主任只能开除我的学籍，难道她还能阻止我来听课不成？”

    “话虽如此，可小琳……我真的还是不放心呢！”蒋小夏一脸焦灼，看着安小琳的时候，几乎眼泪都要流出来了。

    