
    天亮的时候，皇甫夜悄悄起床给安小琳禽.兽炖了一盅燕窝，然后放在保温罐里，早早去了实验室。

    安小琳醒的时候，皇甫夜已经出门，甜蜜蜜的喝了燕窝，在岑丽华欣慰的眼神下，去了学校。

    上了车，安小琳便给蒋小夏打了一个电话，两人约定在学校门口见面后，安小琳就挂了电话。

    身旁的玉静，在安小琳耳旁禀告着：“安大小姐果然身娇肉贵的，禁不住那两个保镖的折腾，又或者是受不了这样的羞辱，昨晚凌晨三点多的时候……从您让我打开的小窗口跳下了！”

    玉静的话，让本来波澜不惊的安小琳一下子抬起头来，有些错愕不解的看向玉静，惊讶的说道：“你说什么？安小璐她……自杀了？”

    玉静看着安小琳惊讶的样子，倒是云淡风轻的点了点头：“确实是自杀了，不过这个女人……惜命的很，也是狡诈的很，她这么做，一切不过是为了逃命而已，她当时好像几次逃到窗口，看到楼下有一颗金桂树散开了巨大的扇形叶子，所以她心念一动，在被折磨的受不了的时候，便从上面跳了下来，她是想着一次来拜托那两个保镖的折磨，顺便受了伤的话……您也不暂时不用那些化学颜料去折磨她，她就可以先去一趟医院，从长计议，再谋以后！她想的倒是周到！”

    听着玉静的一声轻哼，安小琳转瞬一想，便明白过来是怎么回事，看起来，安小璐还真是胆大妄为，异想天开！

    “昨晚你怎么不叫醒我？”安小琳眸光一辆，问玉静。

    玉静脸色一红，有些窘迫的干咳的一声，然后说道：“呃……本来昨晚打算去请示一下您跟主人，可是走到门口的时候，那个……想着少奶奶跟主人一定都是熟睡，为这样的一个人，不值当打扰你们，所以……我就自作主张，没有叫醒二位！”

    玉静的话，让安小琳一时间愣在那里，脸颊也是羞囧的异常红润！

    这玉静的意思不言而喻，可不就是昨晚听到她跟皇甫夜那个什么嘛！

    唔……人家是两个保镖好久没碰女人，折磨安小璐也就算了，可是皇甫夜一个人，呜……她真的快没脸见人了。

    看着安小琳脸颊上的羞怯之意，玉静笑眯眯的解释道：“无妨。主人也是很久没有，咳……那个，很久没有女人在身边了，少奶奶不必介意，我们来说说安小璐的事情吧。”

    听着玉静为自己解围的话语，安小琳方才松了一口气，跟着颔首道：“嗯，后来呢？怎么样了？你们是怎么处置的？”

    玉静沉声说道：“我下去的时候一检查，发现她手骨脱臼了，脸上和脖子上还有小腹上都有不同程度的刮伤，不过不是很严重，许是那棵金桂树真的很大，挡住了她，没摔死。倒是可惜那一树火红的金桂被毁的差不多了，叶子落了不少，花朵更是掉了大半，看上去光秃秃的，很是不协调，只怕以后想要欣赏……也没得看了！”

    听玉静这么一说，安小琳摇摇头，一个人辉煌的时候那么高高在上不可一世，可是当她落魄的时候，竟然连一颗金桂树都不如，当真可悲可笑，若是安小璐知道了，不知道会何等的难过，心里不知道会何等的悲伤！

    不过这一切，都是她咎由自取，与人无尤！

    “那后来呢？她的伤势是怎么处理的？送去医院了吗？”安小琳忙问道。

    “自然是没有的！”玉静摇摇头，眸光之中狠绝的意味更加明显了，看了安小琳一眼，道：“那两位保镖是主人身边得力的住手，少奶奶第一次对他们施恩惠，怎么能就那么算了？何况安小璐的都只是一些小伤，死不了！”

    对于别人来说，对于习武的玉静来说，这样的伤，可能真的不足挂齿，就好像被蚊虫叮咬了一般。

    可是对于安小璐来说，对于那么骄傲又不可一世的安小璐来说，这些伤，只怕足够她疼痛难忍了！

    何况她一向爱惜自己的容貌，脸上脖子和小腹被刮伤，肯定会留下疤痕，她不得急死难过死吗？

    安小琳看向玉静，玉静似看出了安小琳的心思一般，跟着缓缓点头，认真的说道：“少奶奶猜的不错，我就是故意这么做的，这个女人这么毒，对少奶奶做了那么多过分的事情，我若是不让她吃点苦头，她就不知道天高地厚！现在……可好了，她倒是乖乖的了！”

    “她会吗？”安小琳有些怀疑，安小璐那个人，总是死都不甘愿的样子，现在会乖乖的吗？倒是奇怪的很！

    玉静点点头，苦涩一笑，道：“她不会又能怎么样？我们三个当时捂住她的嘴带了上去，不想惊动少奶奶跟主人，带上阁楼之后，简单个她的外伤处理一番后，也没包扎，只防止她不要失血过多马上死了就成，然后我就出去睡觉了，那两位保镖……精力很好，一直到安小璐嗓子都哑了，连声求饶，哭的眼泪都快干了，他们看在露水一场，给安小璐接了骨，只用一块木板子固定，并且跟安小璐说，如果她在哭哭喊喊，就把她手上固定用的木板子撤了，再把她的伤口撕裂，安小璐大惊失色，是一句话都不敢再多说了。现在老老实实的躲在阁楼里，眼神涣散，经过这一.夜……她死也死不成，挣扎也挣扎不了，还能如何？”

    安小琳这才缓缓点头，道：“早如此，她当初又何必那么阴毒呢？”

    玉静苦笑一声，点头道：“是啊，不过有些人就是这么执迷不悟，不见棺材不掉泪的那种！”

    “好了，先关着她吧，等磨她两天，再送去天堂岛关起来，等查出背后之人……再抓她去祭奠我养母之坟！”

    玉静点点头，对安小琳的吩咐显然不会丝毫之意。

    安小琳又犹豫了一下，转头看着玉静道：“对了，这几天，就不要让别人再去碰她，你偶尔去敲打敲打她，吓唬吓唬她就够了！”

    玉静有些意外的看了安小琳一眼，奇道：“怎么？少奶奶您……心软了？”

    安小琳摇摇头，苦涩笑道：“并非我心软了，只是毕竟是颜晨的妻子，颜晨也要脸面。何况……杀人不过头点地，这种事情，让她受到教训和应有的惩罚即可，没必要以此作为折磨她的手段。”

    对一个女人天天施以这样的刑罚，似乎有些残忍。

    何况也要看在颜晨的面子上，就算颜晨现在已经跟她反目成仇，可是只怕没有任何一个男人，愿意看到本属于自己的女人，被人这般欺辱吧？

    玉静点了点头，深深看了安小琳一眼，道：“我知道了，少奶奶您放心吧！”

    她看着安小琳的时候，眸光有些意外。

    安小琳这样的女人，进退有度，大方得体之中又游刃有余，刚柔并济，果然是个不一样的女人，主人看上的女人，果然是不一样的！

    也唯有少奶奶这样的女人……才能够配得上主人那样的男人！

    玉静将这一切都放在心上，半个字都没有多言，只是沉默之中带着冰凉的萧寒之意，冷若冰霜，一言不发！

    到了学校之后，安小琳就交代玉静道：“你先回去吧，待会下课了，再来接我便是！”

    “少奶奶，我还是陪您一起进去吧，我就在教室门口，保证不打扰您，为了安全起见……您别拒绝我！”经过这么多次的意外和事故，玉静对于安小琳的安危已经十分的在意，也不可能再像之前那么粗心大意了。

    安小琳摇摇头，道：“不必了，我这是去学校上课，又不是去干嘛，带着一个保镖像什么样子？何况……现在已经太平了，没人会对我怎么样，那些人不会傻到自己来找死！更重要的是……玉静，如果真的有人对我不利，就你一个人，也保不住，所以……放心好了。”

    如果以后一直都要这么紧张兮兮神秘兮兮的话，那么以后生活是不是都不能如常进行了？若真是如此的话，可真是糟糕的很，还不如不要跟，光明正大！

    玉静听了安小琳的话，觉得若真是这么一直跟下去的话，以后的生活，只怕也是真的不能如常进行了，确实对大家都有不利，当即便点了点头，道：“那好吧，少奶奶一切小心，切记不管发生什么事情，您自己的安全都要放在第一位！”

    安小琳跟着点头，脸颊上的笑容也愈发的深邃了：“我知道了，你放心吧！”

    下了车，安小琳老远就看见蒋小夏不知道何时已经站在门口，秋天的天气，她身穿一条灰绿色的拽地长裙，姿容秀丽，白色的针织衫在秋风落叶下，显得格外的飘飘欲仙。

    幸好，幸好那么美好的一个女人，还没有被污染，安小琳虽然清醒自己的改变，可有时候想回来，却十分怀念以前的自己，只是已经过去了的，回不去了，是再也回不去了……

    安小琳心乱如麻，见蒋小夏发现自己，便忙绽开一抹笑容，说连心神，迎了上去！

    