
    “那真是太荣幸了，如果可以有机会去皇甫家看看那些文物的话……我们会更感荣幸的！”副局长连忙接下安小琳的话，笑容满面的说道。

    安小琳先是愣了一下，然后脸上便是有些尴尬的笑容，这个副局长，还真是够直接的啊！

    副局长看到安小琳脸上为难的神情后，先是愣了一下，随即干笑两声，摇头说道：“那个……真是对不住啊，安小姐，我只是随口说一说，如果不方便的话，也没什么的。”

    安小琳倒是也没有给他打包票说没问题什么的，只是点点头，有些尴尬的笑说道：“如果有机会的话再说吧。”

    两个人离开后，直到上了车，蒋小夏才说道：“呼，来之前觉得不可思议，现在去的时候……才知道一切都是皇甫少爷的手笔和杰作，这样看起来的话……也就可以理解啦！”

    安小琳道：“是啊。皇甫夜出手，能不真实吗？”

    “小琳，现在我们进了文物局，我觉得……更多的，可以调查地宫的消息了！”蒋小夏面色变得严肃了一点，对安小琳道。

    “是啊。文物局里面那么多的高手，而且……还有那么多的资料，可比在网上查到的那些靠谱多了，我觉得我们几乎可以予取予求了！”

    蒋小夏也点点头，道：“之前那个让警犬去循着味道找地宫的方法虽然可行，却也有点不靠谱，就好比大海捞针一般，我觉得……我们需要改变一下方向，找到更多更靠谱的线索去重点一个地方找！”

    安小琳点头，道：“现在有蒋教授，皇甫夜，你和我三管齐下，我就不相信，一个两千多年前的人的智慧会超越我们，让我们如何都找不到！”

    两千多年，积累了那么多人的智慧和知识，若是再找不到的话，真的只能说明她们的时运不济了！

    蒋小夏跟着点头，正色说道：“你说的对。小琳，既然如此……那我们明天早点来，我觉得我们要想办法进办公室后面的文物所找线索！”

    安小琳道：“可是后面的文物所……我们轻易哪能进去？那里可是重要的工作人员进去的，你觉得我们可以轻易进去吗？更重要的是……如果我们进去了，也不能乱逛吧！”

    就算有皇甫夜的关系，可是那么重要的地方，她们资历尚浅，只怕不能进去！

    蒋小夏也是惆怅的点点头：“是啊，所以……我们回去得好好想想。”

    一时间，车子里面沉默下来，气氛也有些不大好。

    过了没多久的功夫，只见蒋小夏忽然一拍脑门，一脸已经想到的样子连连点头道：“啊，我想到要怎么办了！”

    “怎么办？”蒋小夏和安小琳对视一眼，连忙问道。

    “你说……我家里那么多的文物，那么多不怎么喜欢了，或者已经快要过气的，甚至有些都不怎么用的文物……虽然价值连城，可是对我们没有意义，若是捐到文物馆的话……”

    “若是捐到文物馆的话……他们一定很有意义，那么你就可以提出要求，进去那里面看看了！”蒋小夏眼睛一亮，笑着说道。

    安小琳缓缓点头，道：“如果我捐个几千万上亿的文物，又是特殊含义……比如文物馆没有，外面已经失传的东西，再跟他们交易说我想进去文物馆里面学习一段时间，我想……应该不会拒绝吧？”

    就等于把那些重要的文物她们要去展览一段时间，那几千万上亿的捐赠文物，就等于是花钱买的门票了……

    蒋小夏吞了一口唾沫，惊讶神情的看着安小琳道：“小琳，你……你真是……你真是太土豪了，土豪，我们来做朋友吧！”

    蒋小夏故作滑稽的样子，惹得安小琳失笑，摇摇头，道：“待会我回家去挑一挑，看看有什么是外面失传，但是对我们本身又没什么特别意义的。”

    “嗯。”蒋小夏点点头，一脸期待的看着安小琳。

    先送蒋小夏回了学校，车子才载着安小琳回了家。

    到了家里，皇甫夜还没回来，安小琳也不在意，迫不及待的就进了家门，先喝了一杯水，放下包包，也不多等什么，直接就去了藏文物的后面的那栋楼去。

    这里的文物不多，不过挑一件出来捐给文物馆，应该是不难的。

    而这个“不多”，对于普通的豪门大家族来说，也是十分难得，望尘莫及！

    “安小璐今天怎么样了？”进了储藏室，安小琳一边找着东西，一边回头问跟过来的玉静。

    玉静稍微犹豫了一下，道：“她不吃不喝，似乎想绝食！”

    “绝食？”安小琳皱眉，翻找的动作稍微停顿了一下后，也没在意，继续寻找着，脸颊上的笑容也是更加的明显好笑了：“她不是很惜命，不是很怕死吗？怎么……才寻思自杀不成，现在又想着要绝食吗？”

    “她之前似乎指望着颜家七少爷会来找她，可是等了那么久，七少爷似乎杳无音讯，根本就没来过，她肯定很失望，觉得自己没了希望，所以……大概觉得活着也没意思了吧！”玉静对安小琳说道，说话的时候，神色之中带着一丝淡淡的嘲讽，显然对于安小璐的遭遇，并没有丝毫的同情和可怜的意味。

    安小琳愣了愣，好半晌才缓缓点头：“说的也对。既然如此……那现在就把她送去天堂岛，她爱绝食，从现在开始水都不要给她喝，我倒不信，她真能把自己饿死！”

    “万一她真的……”

    “不会的，相信我，就这么去办吧，若是她不求饶，求饶求的不够真切动人的话，也不要给她喝！”安小琳眼里闪过一抹冷光，就不再说话，而是继续寻找这适合的文物。

    看着安小琳这个样子，玉静不由添了一下嘴唇，心里觉得有些意外。

    看起来……安小琳似乎是真的下定决心，似乎真的对安小璐颇为生气。

    不然以她的性格，不会说出这么决绝让人意外的话来！

    也是，一切都是安小璐咎由自取，自寻死路，根本怨不得旁人！

    “你现在就去吧，我自己在这里找一找，等找到了，我再叫你过来帮我取出来，包起来！”安小琳道。

    “是，少奶奶，那您一切小心，有事再叫我们，我让兰海在门口守着。”玉静道。

    安小琳点点头，也没在意。

    现在的她，已经完全吧自己当做这个家里的女主人，想做什么，有什么要求，都是很自然的随口吩咐，她知道，皇甫夜不会阻止她，更不会这点权利都不给她，拿点文物而已，又怎会不同意呢？

    安小琳相信，以如今她跟皇甫夜的感情，哪怕她要把这些东西都给砸了取乐，皇甫夜也不会不同意，也不会不满吧！

    这么想着，安小琳垂头一笑，眉宇间的笑容也带着淡淡的生涩和羞怯。

    什么时候，她竟对自己那么自信，或许是因为跟皇甫夜的感情，让她有了这么大的改变吧！

    正胡思乱想，安小琳的脚下不小心踢到一个盒子，那盒子是藏青的颜色，看上去颇为古朴，上面布满了灰尘，甚至还有几丝可见的蜘蛛网了。

    平时这个储藏室外人轻易是不能进来的，除了福伯偶尔来打扫整理之外，别的佣人根本就不能进来，怕万一磕着碰着就损失大了。

    何况这些文物，也不适合天天来打扫的！

    正想着，安小琳就弯腰捡起那个藏青的盒子，那盒子的外面好像是被绒布包裹着，硬壳的盒子，做工似乎也颇为精致，安小琳心念一动，伸手就把这精致的盒子给小心的打开了！

    看到里面的东西时，安小琳的眉眼之中飞快的滑过一抹惊诧和不敢置信！

    好漂亮的玉冠啊！

    碧绿如湖泊的颜色，清澈透明，通透无比，这可不是上好的蓝田玉吗？安小琳隐约记得，这个玉，在一本历史书上有记载，发现的很早，纪律的年代却不早，珍贵难寻，到了明朝期间倒是不少，可遗留下来的并不多。

    在明朝之前，几乎少之又少，这种东西可是有价无市，在文物馆也极少展览，可这东西对于人类发现玉石的年代又十分的有价值！

    “是什么年代的呢？”安小琳小心翼翼的穿了一个手套，仔细的拿起那块玉佩在灯下展览了一番，才有些失望的说道：“好像没记载，没文字，光凭肉眼只怕看不出来！”

    但是看这个盒子，应该是年代挺久远的了，光看这个盒子的造型和样子，安小琳就可以断定，应该是在明朝之前！

    这个玉冠因为体积不大，安小琳平时光研究那些挂在墙上的画，摆在厨房的碗碟都已经够她研究的了，所以这个储藏室，她本身也很少进来，加上之前跟皇甫夜的感情并没有现在这么的深厚，她也不觉得自己可以随意进去皇甫夜的储藏室！

    所以这个玉冠，她倒还是第一次见到。

    既然一时间查不出来，安小琳就先把她拿出去，这么一个玉冠，也做不了装饰，没什么意义，可是对于文物局来说却大不相同，待会问问皇甫夜可知道来历，明天就拿去文物局，或者等研究出年代和出处再拿去文物局！

    