
    安小琳有些不安的看向局长，吞吐问道：“那个……局长您是不是有话要问我？”

    副局长笑容满面，回头看向远去的玉静，问道：“那个……安小姐，这个，是您丈夫家里的保镖保姆吧？”

    “呃……”安小琳愣了一下，干笑两声：“您放心吧，这些都不会影响我的工作的！”

    蒋小夏也忙在一旁帮着解释道：“是啊，小琳在我们学校的识货，可是非常刻苦的学生，一定都不会耽误我的工作，所以……您就放心吧！”

    局长更是连连摇头，笑着说道：“两位精英不用那么着急，我不是那么一丝，我自然知道安小姐的丈夫不会影响您的工作了，您丈夫只会给您的工作带来帮助啊！记得有空帮我给您丈夫带句问好，我知道他对文物也是非常爱好，甚至曾经给我们局里捐过文物……”

    副局长的话，不用再多说下去，安小琳和蒋小夏也知道是怎么回事。

    悬着的心，总算放了下去。

    安小琳应征了自己心里的猜测，蒋小夏也不用担心事情给黄了！

    若是皇甫夜的关系，只怕这个局里的人对她们客气，也是理所当然。

    而她们之所以会那么轻易接纳安小琳跟蒋小夏，只怕也是因为曾经皇甫夜的捐赠，和期望他以后的捐赠吧！

    不过皇甫夜文物那么多，倒是也不在乎。

    “那个……副局长，既然您都知道了，我也就不隐瞒了，只是这件事情……我希望您还是不要告诉局里其他的同事好，我不想大家带着有色眼镜看我们，您觉得呢？”安小琳试探的看着副局长。

    副局长连连点头：“这是自然，这个除了我跟局长之外，绝对不会有第三个人知道，绝对不会影响你们的工作，你们放心好了！”

    “那就好。”安小琳松了一口气。

    不过按安小琳的心里，隐约有些不是滋味，不像蒋小夏那么的高兴！

    还以为人家真的是看上她的学习成绩好，所以才对她不一样，可是现在看来，还是靠皇甫夜的关系。真的不管做什么事情，都需要关系，倒不是她矫情，而是在一个强大的爱人面前，有时候，希望自己也是强大的，被认可的，优秀的，这种情绪是很正常，也足矣理解的！

    正胡思乱想，一旁的蒋小夏伸手轻撞了一下安小琳的腰，脸颊上的笑容也愈发的明显：“小琳，你怎么回事？怎么失魂落魄？发生什么事了吗？”

    “没有，在想一点事情。”安小琳说道。

    蒋小夏抬头看了一眼正在前面匆忙行走的副局长，埋头压低声音轻笑了一声。

    安小琳眉头微微一拧，不解的看着蒋小夏道：“你笑什么？”

    蒋小夏唇角的笑容愈发浓郁了，一双眼瞳就那么认真而又严肃的凝视着安小琳，沉声正色说道：“我知道你在想什么，之前跟我一样，兴匆匆的以为自己被选上了，结果发现是皇甫少爷的功劳，心里有点失落，是吗？”

    听蒋小夏这么一反问，安小琳的眉头慢慢拧了起来，颇有些不满的睨了蒋小夏一眼，道：“既然知道，你还问我？这不是故意奚落我吗？”

    蒋小夏摇头失笑：“好啦好啦，我知道你心里怎么想的，可是……这些事情，有时候也不是三言两语就能决定的，文物局跟别的地方不一样，我们虽然因为皇甫夜的关系进来了，可是我们的学习专业成绩确实在学校也是拔尖的，所以在学校不是无人怀疑吗？更重要的是……如果以后我们在这里混不下去，工作也没什么出色可言的话，那么……他们还不是要开除我们吗？难道你以为文物局，真的会留两个废物吗？”

    听蒋小夏这般开朗的劝慰着自己，安小琳满脸的不解之色，眉眼也跟着微微的皱了起来，奇怪的说道：“小夏，你是说真的吗？”

    “当然是说真的了，小琳，你什么时候变得这么优柔寡断，变得这么玻璃心了啊？”蒋小夏掩唇一笑，看着安小琳的神情，颇有些好笑的意味。

    安小琳垂头一叹，摇头道：“好吧，是我多想了。”

    两个人跟着局长走进了一家比较古朴的餐厅，餐厅里面，似早就有人准备好了，迎接了他们，带去了一间比较优雅僻静的包厢，包厢不大，却雅致干净，落地玻璃还可以看见另外一面的公园的人工湖泊，倒也算是惬意。

    “二位，你们喜欢吃什么菜，就尽管点吧！这里的招牌菜是烤鱼，还有小龙虾、香辣螃蟹、牛蛙等时下年轻人流行的菜色，我们文物局的几个老头子也赞不绝口呢，你们来点菜吧！”副局长说着，就把服务员递过来的菜单送到安小琳和蒋小夏的面前，一脸的笑意。

    安小琳和蒋小夏对视一眼，轻缓的点了点头，也不再推辞。

    既然是皇甫夜给他们安排的工作，这个副局长对他们那么的客气，其实是很正常的，如果她们两人自己扭扭捏捏的话，反倒显得不够大方了，不如一切都坦然接受，反而来的更加的痛快！

    看了一会儿，安小琳又细心的问了副局长可有什么忌口，还有会来多少同事，大概都有什么喜好后，才点好了六个菜！

    副局长一看菜单，皱着眉头摇摇头，安小琳和蒋小夏对视一眼，有些奇怪的说道：“怎么了？是不是有副局长不吃的菜？”

    副局长摇头说道：“倒也不是，只是……这菜也太少了，招待二位能力那么出色的新人，这点菜是在丢脸！”

    副局长也不等安小琳和蒋小夏回答，大手一挥，就点了几个菜，凑成十个，寓意十全十美！

    刚点完菜，包厢的门口走进来两个三十出头的年轻人，两人看上去都干净清秀，充满了书卷气息的感觉。

    “副局长！”两人异口同声打着招呼。

    副局长点点头，笑着说道：“你们来了？快点过来，快点过来！我给你们介绍。”

    一番介绍后，安小琳和蒋小夏才知道这两个人是文物局里面最年轻的精英，是从地方上特地选拔过来的，年轻有为，实力也很强，模样看上去也算是帅气了。

    安小琳和蒋小夏有些无奈的对视一眼，真不知道那个秘书是怎么想的，副局长让她叫两个年轻人好聊得来，她就叫了这么两个单身男人来，以为这是男人之间的应酬，需要“美色”吗？

    不过也知道这都是这个圈子的套路，也就没有拆穿。

    一餐饭下来，因为对方三个人都十分的热情，安小琳和蒋小夏也不矫情，吃的倒也算是宾主尽欢，那两个年轻的男精英看到副局长对安小琳和蒋小夏那么的尽心尽力热情周到，更是对他们客气不已，吃到最后，还留下了联系方式！

    吃过饭稍作休息喝了茶，几个人就散步走毁了文物局，副局长亲自带着安小琳和蒋小夏两个人熟悉了一圈文物局的环境。

    文物局是真的很大，前面移动恢弘大气的房子，全部就是办公室，办公室的后面，还有一个四合院的院子，院子的四周都起了庞大的建筑物，这些屋子里面都摆放着重要的文物，一般人是进不去的，就算在这里上班的员工要进去，也必须要自己的工作卡和两位局长的指纹才能进去。

    果然是皇城的文物局，对这些重要文物那么认真的保护，就可见其重要性了！

    末了，副局长看着安小琳和蒋小夏笑着说道：“不知道二位走了一圈，看上哪个办公室了？除了局长的办公室，就算是我的办公室，也没有问题啊！”

    安小琳和蒋小夏笑道：“副局长，真的不用了，您看看有哪几个办公室是没人用的，给我们挑一个视野比较好的，我们两个人公用一个办公室就可以了，不需要这么麻烦，毕竟我们是新来的人，如果太过特殊了，只怕别的同事心里会不服气，心里有怨气，到时候我们在这里上班也是不好混啊！”

    听着安小琳连“江湖上”的话语都说了出来，也不好再坚持多说，当即就点点头，笑着说道：“果然不愧是皇甫夜少爷的妻子，就是大气，就是跟别人不一样，那……我来想一想啊！”

    局长皱着眉头想了半天，道：“三楼吧，三楼中间的一件办公室最大视野最好，而且空气好，楼层不高不低，最适合不过了！”

    这个文物局一共有七楼，所以楼层太高爬的辛苦，太低了空气和视野都不好，三楼是最适合不过，加上文物局人不多，办公室却大，所以稍微有点地位官衔的都是一人一间，其他的，最多也就三四人一间，很是宽裕，根本就没有那种大公司大家再一起办公的景象！

    “那请副局长带路吧。”

    副局长把两人带到了后面，又把钥匙和电脑密码分别交给两个人，才道：“二位，我也算是功德圆满了，明天你们就可以来上班了，以后你们的公司……也不会为难你们的。”

    安小琳跟着缓缓点了点头，道：“副局长，真的谢谢你了，改天有机会的话……我会让我老公请您跟局长吃一顿饭的。”

    