
    安小琳缓缓摇头，苦笑一声，继续认真说道：“没什么不放心的，小夏，你记住了，只有这样才是最好的选择！不然你若是有什么事，蒋教授一怒之下不肯帮我们调查了怎么办？”

    “小琳……”

    蒋小夏急的眼泪都快落下来了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    蒋小夏安慰似的摇了摇头，苦涩一笑，开玩笑一般的对蒋小夏道：“不要哭啦，瞧你，鼻子都哭空了！我不怕那个教导主任，她就是找不到男朋友，火气大，所以才对我们那么严厉，我都嫁出去了，就算你承认了，她肯定也会把事情牵扯到我的头上，得不偿失，既然如此……不如就让我来承担一切的责任好了，你说呢？”

    “……”

    蒋小夏眨巴眨巴眼镜，看着安小琳的伸手，眼神之中出现一丝丝的惶‘惑’，显得很是害怕，却又不知道如何是好一般。

    “小夏，你怎么不说话？”安小琳的眉头挑了挑，又问了一句，也是当时一时兴奋想要安慰蒋小夏，所以脑子一热，根本就没有多想，更没反应过来蒋小夏的意思。

    “小琳，那个……你的身后……”

    蒋小夏很是尴尬的指了指安小琳的身后，神‘色’之中也带着一丝不安和焦急。

    慢吞吞他的，安小琳似终于反应过来什么一般，‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，干吞一口唾沫，有些不可置信的慢慢的向后看去，果然……她的身后，站立着一个让学校所有学生都未知恐惧的人——教导主任！

    她穿着黑‘色’的西装，白‘色’的衬衣，头发梳理的整齐有序，一丝不苟，带着一副黑框的眼睛，明明才四十不到的年纪，看上去，就像五十岁的中年‘妇’‘女’，显得格外的严肃老气，大约是已经听到了刚才安小琳的话，所以脸‘色’十分的难看！

    安小琳有些尴尬的嘿嘿笑了两声，看着教导主任，颇有些无奈的说道：“那，那个……主任，你也在这里啊？今天的天气真是，不，不错呢！”

    教导主任显然没有心思跟安小琳谈论这个，更不会轻易就被安小琳转移了话题，当即脸‘色’一沉，看着安小琳的神情就愈发的冷漠了：“安小琳，不要以为我没有听到你刚才在说什么！”

    教导主任说话的时候，声音很大，一双眼瞳瞪的很大，愈发显得严肃恐怖。

    安小琳再次吞了吞唾沫，无言以对，这个时候否认，似乎也否认不了，反而会更加引起她的怒火，想着反正自己都要被开除了，安小琳这才叹息一声，摇摇头，状似惋惜的说道：“那个……主任啊，既然你都听到了，那我……那我也就不隐瞒了，我其实都是为了你好，你看，您年纪也不小了，到现在连个男朋友都没有，所以你皮肤才会那么大，脾气才会那么大，其实你长的还是不错的，如果有爱情的滋润……稍微打扮一下，你一定会是我们学校‘女’老师数一数二的长相……我知道不应该背后说你，可我说的都是实话啊……”

    “安小琳！”

    教导主任大约做梦都没想到，安小琳竟然会说出这么一番话来，当即有是错愕又是惊讶，甚至有一种被羞辱了的错觉！

    看着她这个样子，安小琳身怕她怒火中浇烧到无辜的人，身子往旁边侧了侧，挡住了她看向蒋小夏的目光，继续说道：“主任，既然都被你抓到了，你想怎么样，就快点说吧，不管蒋小夏的事，是我‘逼’她的……所有的一切，都记在我一个人名下，你要记大过还是直接开除，尽管来吧！”

    “安小琳，你会不会太自‘私’了？”那教导主任瞪着安小琳看了半天，才忽然惊呼一声，说出那么一句让人意外而又惊讶的话来。

    安小琳眉眼慢慢的拧了起来，显得有些意外：“什么意思？”

    “这么好的事情，你竟然想着一个人去，难道你跟蒋小夏不是最好的朋友吗？我还以为你是个很善良的学生呢！”教导主任显得很严肃。

    安小琳更加不解了：“这么好的事情？怎么主任以为我们辛辛苦苦读书，就是为了这个吗？我们都不容易，你不要因为你个人情绪，将我们一个个都推出去！”

    “辛辛苦苦读书，你们历史文物系的不是为了这个，还是为了什么？”教导主任又忍不住的问了一句。

    显然，安小琳跟她的话，都有些牛头不对马嘴，两个人说的话，似乎根本就不是同一件事情！

    安小琳和蒋小夏都觉出一些不对劲来，异口同声问道：“主任，究竟是怎么回事？”

    “哼！你们以为是什么事？”教导主任显得有些生气，抚了抚自己的黑框眼镜，不满的看着两人。

    “难道不是主任您要惩罚我们，开除我们吗？”安小琳有些意外的看着教导主任，声音低弱的问了一句。

    “开除你们？我为什么要开除你们？”教导主任思索片刻后，似才明白什么，恍然大悟一般：“你刚才说我坏话，就是以为我会开除你？安小琳，我会给你记过的，等你毕业的时候，会记入学分中！”

    “呃……”

    “主任，究竟您找我们是什么事啊？”蒋小夏还是比较冷静的，忍不住的问了主任一句话。

    主任眸光深深的看了蒋小夏一眼，任然是一脸的严肃：“有好事。”

    “什么好事？”安小琳忍不住再问一句。从教导主任口中听到“好事”这两个人，似乎有些让人意外，有些让人不敢置信呢！

    “你们……被文物局的人选上了。”教导主任虽然严厉，可是对于这种事情，还是很欣慰的，脸上的怒容也隐去不少，对安小琳和蒋小夏正‘色’说道：“你们以后……就不必时刻来学校上课，重要的活动和大型公开课来听一听就可以了，可以直接道文物局直接去实习上班了！”

    “什么？我们……可以去实习上班了？还是，还是文物局？”安小琳和蒋小夏对视一眼，简直不敢相信。

    若真是这样的话，那刚才的话，也就能对上了。

    也是，历史文物系的学生，又有哪个不想去文物馆上班的呢？这可是他们的终极目标啊！

    历史文物馆招新人特别的严格，因为里面需要的人并不多，能进去的，都非常人，像他们这种还在实习就进去皇城的文物局，简直闻所未闻！

    “嗯。文物局的人亲自打电话来，说是最近事务繁忙需要两个新人，正好看到我们学校，你们两个人的成绩都是拔尖的，就让我通知你们一声，今天就过去登记报道拍照，明天开始上班。”教导主任平静的说着，脸‘色’还是那么严肃。

    “哇，小琳，你听到没有，我不是在做梦吧？文物局，文物局耶，而且我们明天就能去上班了，真的……做梦一样，你，你掐我一下，要是爸爸知道了……一定高兴的很！”蒋小夏‘激’动的握住安小琳的手，那一脸动容的样子，显然十分的‘激’动和惊讶。

    安小琳也很是高兴很是兴奋，跟着连连点头。

    也难怪刚才那些同学都有些语无伦次，神情古怪了，这种事情，可不就是奇怪惊喜的很吗？

    教导主任在一旁，蹙起眉头，故作不耐烦的说道：“你们两个……究竟做好准备没有？究竟想好了没有？明天究竟能不能去上班？”

    “没问题没问题，我们现在就去，主任，我们现在就去！”蒋小夏‘激’动的牵住主任的手，安小琳甚至大胆的抱了主任一下，牵着主任高兴的说道：“主任，你真是太可爱太漂亮了，你是我见过的最漂亮的老师！”

    “走，小夏，我们现在就去拿学生证，马上去文物局！”安小琳笑道。

    说着，也不管身后的教导主任，匆忙往外走去。

    “喂，你们的介绍书不要了？”教导主任说道。

    安小琳又回头从主任手上拿过资料，深深的躬身一礼，有种的说道：“主任，谢谢您了！我们以后有了成就，一定不会忘记你的！”

    说着，就拉着蒋小夏，飞快的往那边走去！

    看着他们离去的背影，教导主任一个人在那里嘀嘀咕咕的说道：“真的很漂亮吗？真的太严肃了吗？真的需要打扮一下摘掉眼镜去谈个恋爱吗？哎呀……好羞涩啊！”

    这边蒋小夏和安小琳却不知道教导主任一个人在身后嘀嘀咕咕的说什么，走了几步，江小小爱先打电话让‘玉’静马上把她的学生证和身份证送到学校‘门’口来接她，然后跟着她一起去了蒋家，拿蒋小夏的证明。

    蒋教授不在家，蒋师母听说两个人都被文物局的人看上而且还招了进去，高兴的不得了，连声说道：“太好了太好了，你爸爸若是知道一定会很高兴。你们快去快去，千万别耽搁了，小夏，妈妈准备好吃的，你跟小琳晚上一起来吃。”

    “知道了，妈。你再拉着我的话，只怕我的报道就要迟到了，就黄了！”蒋小夏看着蒋师母笑‘吟’‘吟’说道。

    蒋师母似才反应过来，连连点头，忙不迭的说道：“是是是，瞧我这个记‘性’。好了，走吧，快点去，千万不要迟到了！”

    "

    "

    