
    蒋小夏和安小琳相识一笑，自己刚才可不就是那么激动吗？

    两人迫不及待的往校门口走去，到的时候，等了不过几分钟，玉静就开着车来了。

    听到安小琳在电话里那焦急的语气，虽然不知道发生什么事情，但是知道安小琳一定是很着急，所以也没多问，拿上东西，就让司机两个人急匆匆的赶来了，当时也没多想。

    “走，去文物局！”还未上车，安小琳就对玉静说道，跟蒋小夏两人在而是坐上了车尾的后排。

    两个人上了车后，蒋小夏和安小琳也开始渐渐冷静下来。

    “小夏，你有没有觉得……有些不对劲啊？”安小琳率先开口，疑惑的问蒋小夏。

    蒋小夏疑惑沉默了一会儿，才缓缓的点头：“好像是有点不对劲，感觉好不真实，你说……不会是假的吧？我们不会是在做梦吧？”

    “做梦到不至于，假的更不可能！要是别人通知我们倒也算了，教导主任通知我们，那绝对不可能有假消息！”安小琳正色说道。

    蒋小夏也跟着缓缓的点了点头，对安小琳正色说道：“小琳，你说的对，可是……想来想去我们两个成绩虽好，但是也不至于前无古人吧？”

    安小琳摇头，心里却隐约猜测到了什么，转头对蒋小夏道：“等我们去了再说吧，万一真的是正好有空缺，需要实习生呢？”

    能在皇城文物局工作的人，可不是地方性的普通小局子，随便一个大学生就能进去，这里能进去的，一个个可都是精英啊，所以……能进去的人，绝对都不简单！

    既是简单的人，自然就有傲气，所以很多的事情，他们都不愿意沾手去做，就会交给像安小琳他们这样的实习生，但若有事情需要做，却没有适合的人，在学校里面挑选人，也不是没有可能。

    若要挑选人，她们两人专业成绩自是数一数二，挑上他们，倒也没有什么好奇怪的了！

    “那我们先去报到再说吧。”蒋小夏显得颇为紧张，捏着手，似乎怕事情黄了。

    安小琳道：“放心啦，肯定可以的。”

    她心里隐约猜测到了什么，如果猜中了……这次的事情，十有八.九黄不了！

    开了近一个小时才到文物局，蒋小夏一路上很是不安，问安小琳司机不会走错路吧，问文物局不会没什么人吧，又问安小琳他们的实验室以后多久才去一次，若是他们上班了，可不就是没有多少时间了吗？

    安小琳都一一回答，第一次见到蒋小夏这么失态的样子！

    看来，很多人，为了自己的理想，都可以化身狂魔，都可以变身成那个跟常人印象人完全不一样的样子。

    正想着，车子已经停下，车门被玉静打开，她上前两步，看着安小琳和蒋小夏笑道：“少奶奶，蒋小姐，文物局到了，需要我们陪你们进去吗？”

    安小琳还没说话，蒋小夏就跟着连连摇头说道：“不必不必，我们若是带着人进去，像什么样子？人家会觉得我们娇生惯养，不是干活的料！”

    看着蒋小夏那一脸认真的样子，安小琳无奈的摇摇头，好吧，蒋小夏这一次，还真是够认真的，看来她是对这个职位志在必得！

    “你们在这里等着吧！”安小琳对玉静道。

    玉静点点头，蒋小夏忙整理一下自己的衣服和头发，拉着安小琳问道：‘小琳，怎么样怎么样，我这样子，有没有什么问题？”

    “没有没有，最是漂亮不过，动人美丽，挑不出一点错！”安小琳笑道。

    蒋小夏睨了安小琳一眼，轻啐一口：“好了，进去吧。”

    两个人转身看向文物局偌大的草坪和恢弘大气的门，都一时间肃然起敬！

    果然不愧是高大上的部门，瞧着这大门就不同凡响！

    “小琳，走，我们进去，镇定一点，别被人笑话了。”蒋小夏道。

    安小琳笑睨了蒋小夏一眼，摇头说道：“你呀你呀，你自己镇定就好了！”

    蒋小夏知道安小琳是在笑话她，干笑两声，一起往大门走去。

    穿过两道喷泉和一个花园还有一片大草坪，总算上了台阶，进了文物局的大门！

    大门口守着两个保安，蒋小夏忙不迭的从包里想要取出证明给他们看，那两个保安却忽然弯腰当对大门里走出来的人行李问好：“副局长好！”

    副局长？

    是一个看上去颇为学问的老者，五十多岁的年纪，头发有些花白，一身西装正气凛然，带着一副无边框的眼睛，更增添了一份书卷文化气息！

    安小琳和蒋小夏对视一眼，正想着是要深入的自我介绍一番，还是点头问好免得给人留下溜须拍马的印象时，却见那副局长没理会那两个保安，而是朝着安小琳和蒋小夏走了过来，手跟着伸过来：“哎呀，你们两位精英终于来了，没有在门口等吧？若是等了的话，就是这两个保安的不是了，我一定处分他们！”

    两个无辜的保安听副局长这么一说，无奈的对视一眼，天知道他们根本就不认识什么精英，发生什么都不知道，怎么就要被处分了呢？

    “……”

    而安小琳和蒋小夏更是对视一眼，蓦然站在那里，一时间根本就不知道如何回答。

    这位副局长在说什么？那么热情的笑脸是对谁呢？那个人真幸运啊！

    她们见副局长朝自己的方向走过来，便转头往身后看去，然而……却是什么都没看到，身后空空如也，根本没人，那是怎么回事？

    两个人的眉头又紧蹙起来，再看向副局长，见他的手已经伸到安小琳和蒋小夏面前：“怎么？两位精英是不是不想跟我握手啊？”

    “不是不是！”安小琳和蒋小夏一再确认，才知道副局长是在跟自己说话，受.宠.若惊的同时，两声否认！

    “不是就好，欢迎你们！”副局长跟安小琳和蒋小夏各自握手手，道：“局长出去办事了，实在没办法迎接你们，所以你们报道和填资料，就让我来吧，你们快跟我进来，先填资料报个到，我再请你们吃个午饭，下午就带你们转一个圈，在局里面熟悉一下，再让你们选一个喜欢的办公室，明天就可以正式上班了！”

    “……”

    听着局长热情的话语，两个人更是不知道说什么好。

    蒋小夏甚至开始有些不安了。

    这怎么跟高高在上的皇城文物局传言完全不一样？

    副局长亲自迎接带她们填资料报道，还请吃饭，还办公室任选？

    不是错觉吧？

    “小夏，进去吧！”听副局长这么一说，安小琳心里愈发的笃定是怎么回事，伸手在蒋小夏面前晃了晃，笑容满面道。

    蒋小夏似才回过神来，吞了口唾沫，连忙带你头：“好好好，进去吧，进去吧！”

    这副局长还真是态度谦和温顺，带着她们两人先去填了资料，核对信息，又是端茶又是洗水果的，在两人填资料的时候，在一旁说道：“哎呀，二位真是不好意思，这资料确实有点复杂，不过你们随便填一填就好了，都是程序上的东西而已，你们不必太放在心上。”

    副局长那谦和的态度快让她们不自在了，却也不敢马虎，认认真真的，把资料给一一填好，再等文员核对资料后，果然已经到了中午。

    “走吧，二位精英跟我去吃饭吧，下午再来熟悉熟悉局里的布局，挑选办公室！”副局长笑着对文员秘书说道：“去，叫两个年轻的男女同事过来陪这两位新来的实习生一起去吃，大家才好聊的来！”

    文员秘书一脸懵逼，这是几个意思？什么时候实习生地位这么高，这么吃香了？

    可怜她在这里兢兢业业做了那么多年，小气的局长从来都没请她喝过一瓶水，更别说这种待遇了！

    愤愤不平的上去叫人，安小琳和蒋小夏这边也是有些不安，连忙说道：“副局长这是哪里话，您这么辛苦，应该让我们请您吃饭才是！”

    “那怎么行？你们是新人，我这一把年纪哪能蹭你们学生的饭钱，不行不行，必须我请，你们不让我请，我跟你们急啊！走吧，这附近就有一家不错的粤菜馆，女孩子应该都吃的清淡吧？走，我们走路过去，待会其他的同事，肯定能找到我们的！”

    安小琳和蒋小夏对视一眼，似乎也不好拒绝，都连忙点头同意了。

    副局长便在前面领头，领着两人往那边走去。

    “副局长，这文物局很大啊，里面同事多大不多？”安小琳试探的问道。

    “不多。不过你们以后来了……肯定会热闹的！”副局长说了一句，安小琳还为答话，就听到后面有人匆忙追了过来，在喊安小琳少奶奶。

    安小琳回头看去，见是玉静，安小琳便道：“你们先回去吧，我要去吃个饭，下午还有事，到时候我自己跟小夏回去就好了。”

    人前，玉静自是很听安小琳的话，忙道：“那我就先回去了。”

    等玉静离开几步，安小琳和蒋小夏去看局长的神情，本以为他睡一脸不高兴，谁知道他的脸上全都是笑容，竟是一脸神秘兮兮的看着安小琳。

    