
    皇甫夜虽然总是说记不住自己的亲人，记不住他们的模样，可是安小琳心里很清楚明白的知道，他其实都记得，只是不想记得，不想让自己难过而已。

    而他自己收藏的这些文物，有些是有人相赠，有些是购买的，有些是意外所得，有些是机缘巧合自用物品，虽然多不胜数，但是每一件东西的出处和来历，甚至价值，皇甫夜都一清二楚。

    说实话，若是皇甫夜去他们文物系当教授的话，蒋教授都要靠边站！

    所以上次她跟颜晨说，皇甫夜是一本百科全书，所以自己才会倾慕喜欢他，这话一点都不假，说的可全都是真的，肺腑之言！

    这样的男人，经过了时间的沉淀和雕琢，已经是任何人无法取代的智慧和聪明，安小琳真的觉得自己可以跟皇甫夜再一起，是一种庆幸！

    除了他的地位和权势之外，安小琳能够在他的身上，能够学习的东西真的太多太多了，多的她都觉得意外，多的她都觉得不可思议！

    安小琳小心翼翼的把玉冠用手套请擦了一下，盖上盒子，把盒子上面的灰先吹了吹，再用鸡毛毯子轻扫干净，捧着盒子小心的走了出来。

    说到颜晨，她也真是有些意外。

    本以为颜晨药性解了之后，一定会要来一趟的，就算不是为了安小璐，至少也要跟安小琳表示两句歉意，可都两天时间了，他那边一点消息都没有，也没有联系安小琳，正是奇怪。

    他应该也没什么事，若是有事的话，皇甫夜一定会告诉自己的！

    正想着，走进主人楼大厅的时候，听到身后传来皇甫夜的声音：“老婆。”

    “嗯？”安小琳回头，见皇甫夜手里拿着车钥匙和公文包，一副刚“下班”的的样子，看着这张再平常不过的画面，莫名的安小琳心念飞快转动，就好像有什么东西飞速的飞舞滑过一般，十分镇定安宁……

    她也有家了，老公下班回来，她在家里等着。

    这再平常不过的画面，在安小琳看来，缺觉得无比的幸福，无比的庆幸！

    她一定会幸福，一定会一直幸福下去，一定不会像妈妈那样的结局……

    脸上带着无比浓烈的笑容，安小琳迎了上去，一手紧紧抓着盒子，一手搂住皇甫夜的手臂，就那么自然而然的踮起脚尖，在皇甫夜的唇边落下一个吻：“老公回来啦！”

    看着安小琳这般亲昵自然的动作，皇甫夜先是怔了一下，随即脸上带上无比自然的笑容，跟着就是深沉的点了点头，脸颊上的笑容也更加的明显了：“嗯，回来了！今天怎么那么高兴？”

    安小琳挽着皇甫夜的手，两人就像平常的夫妻一般往沙发上走去，坐了下来，皇甫夜便把手中的公文包往旁边一丢，伸出长臂拦住安小琳的肩膀，笑看着安小琳，似乎在等着她回答。

    安小琳道：“今天老公帮我找了一份那么好的工作，我当然高兴了！”

    她一边说着，就把手中拿着的那个盒子放到沙发前面的茶几上，怕自己不小心给摔了，玉这种东西可是经过的很，轻易摔不得。

    皇甫夜的脸色，一瞬间就变得难看起来，眼光死死盯着放在茶几上的那个盒子！

    安小琳的脸色微微一变，莫非……这东西，触及皇甫夜什么不好的回忆了吗？

    安小琳暗暗有些后悔，后悔自己的自作主张，后悔自己的冲动，可现在既然都已经拿出来，要是再放回去，似乎显得有些尴尬多余。

    犹豫了一下，安小琳便看向皇甫夜，低声说道：“这是我在储藏室找的，打算明天捐给文物局！”

    “哦。”皇甫夜难看的脸色慢慢的恢复了一些正常，只是跟安小琳说这些话的时候，脸色还是特别的难看。

    “你……老公，你怎么了？”安小琳有些不安的看向皇甫夜，看他这个申请，分明就是有些不对劲呢。

    “没什么。”皇甫夜摇了摇头，道：“只是……这个东西，是故人相赠，看到了，有些感触，所以才说了那么两句而已！”皇甫夜神情平静下来，语气也十分的平淡。

    之前看到皇甫夜那个样子和表情的时候，安小琳心里还想，是不是他的某个旧情.人相赠，现在听他说的那么云淡风轻，应该就不是了，安小琳稍稍放心了一些，只是故人……什么故人？

    安小琳正想问，就听到皇甫夜声音浅淡的说道：“你为什么要拿东西去捐给文物局？他们为难你吗？”

    皇甫夜虽然没有生气或者低落，但是神情看上去倒是颇为低落的样子，安小琳有些害怕他生气，便是不由添了添嘴唇，摇头说道：“自然没有，他们怎么敢为难你的人？”

    看着安小琳那故作谨小慎微的样子，还有可以迎奉他的话，心情似乎好了一些，慢慢的点点头，脸颊上的笑容也变得明媚动人起来，当即不由苦涩一笑，摇头说道：“那是为什么？”

    看着皇甫夜脸上的神情，莫名的安小琳觉得有些不是滋味。

    沉默了好一会儿，才微微摇头说道：“我想要去他们的文物馆看那些不让人轻易进去的文物，可是我跟蒋小夏才进去，就算是你的人，他们也不会轻易放行，所以……我想捐个东西给他们，换个十来天的来去自由权。”

    “那里面的文物很多吗？你想要，我可以弄一些到家里来！”皇甫夜拦着安小琳的肩膀，一只手轻轻拨弄着安小琳的头发把.玩着，心思似乎藏的很深，安小琳根本就猜不出来的感觉。

    “呃？那倒不用！”安小琳愣了一下，心里默默的想着，土豪说话果然不一样，就是那么的大气滂沱啊！

    “我对立面那些文物并不是十分感兴趣，反而想去看看里面的资料和一些特殊的官方记录，你知道，很多东西，都不会公布，网上也找不到的！”安小琳对皇甫夜道。

    皇甫夜颇为赞同的点了点头，道：“你说的对。所以……你就找到了这个？”

    “我并不知道这个是你故人相赠，只是觉得这个小巧，而且那么漂亮的蓝田玉，似乎还是明朝之前的，我想……给他们，他们一定十分喜欢，那么我的要求，肯定就顺理成章的会答应了！”

    安小琳稍微沉默了片刻，看着皇甫夜认真说道：“其实……我想去找资料，并非是好奇，而是想多找出一些关于地宫的消息。”

    “辛苦你了。”皇甫夜伸手摸了摸安小琳的后脑勺，脸颊上带着.宠.溺的笑容，伸手又轻拍了安小琳两下，摇头笑道：“是我这些年一直在回避自己的问题，没有去寻找，若是我早早就开始寻找，也不会是什么难事，不至于你现在那么操心！”

    安小琳眉目一扬，笑着说道：“那只能证明你这些年来，遇到的最优秀的女人就是我，心动之下想要跟我一起到白头，我应该感到自豪才是啊！”

    皇甫夜被安小琳故作滑稽的样子逗笑，跟着点点头道：“好好，你说的都有道理。”

    安小琳看了一眼放在茶几上的盒子，笑道：“如果……如果这个是你朋友相赠的话，我还是不要捐出去好了，我再去找一个。”

    说着，安小琳就要起来把东西放回来。

    皇甫夜一下伸手捞住她，道：“等一下！”

    “嗯？”安小琳回头，有些不解的看向皇甫夜。

    皇甫夜苦涩一笑，淡淡摇头，道：“不用那么着急，这个……是我朋友相赠没错，可也不是不能送出去，你送出这个去，他们肯定十分想要，就算不想不答应你的要求，看在这个玉冠的份上，也不得不答应。”

    “可是……”

    “放心吧，我不是那么的玻璃心，不是一点点小事就会难过的人，这个……是我朋友馈赠，可是里面储藏室的东西，很多绝世孤本都是朋友相赠，取了这个，不舍得那个，不如就拿这个，无妨！”皇甫夜不在意的说道，可是安小琳分明看的出来，他的眉眼间，带着一丝丝的失落和难过。

    “真的吗？”安小琳有些怀疑的看着皇甫夜。

    皇甫夜即刻点了点头，无奈笑道：“自然是真的，难道老公的话，你也不信了吗？”

    “我信！”安小琳跟着点了点头，沉默许久后，才缓缓转头看向皇甫夜，道：“那我真的拿了啊！”

    皇甫夜又点头。

    安小琳看的出来，他虽然心有不舍，却不是不肯，说让安小琳拿走的话，也绝对是真的，看起来，她要真把这个拿走的话，倒也是无可厚非，皇甫夜是说认真的，她若是不拿，反而显得矫情，显得皇甫夜玻璃心了。

    这么想着，安小琳就跟着顺应的点了点头，道：“那我就拿了，谢谢老公。”

    安小琳说着，又在皇甫夜的脸上印下一个吻。

    皇甫夜脸上渐渐的有了笑意，伸手轻刮了一下安小琳的鼻尖，笑意盈盈，满面笑容：“老婆，不用跟我说感谢，你记住了，以后这个家里，你就是主人，你想要做什么，就可以做什么，你想要拿什么，就可以拿什么！今天我只是有些回忆往事而已，心情不佳，你不必在意。”

    