
    “哦。”安小琳点点头，看来皇甫夜是真的心情不大好，不然也不会这么跟她说出来了，心里颇有些不是滋味，甚至还有几分难受的感觉，乱糟糟的，很不是滋味。

    她想问问皇甫夜究竟是怎么回事，可明显又看的出来，皇甫夜并不愿意多说，于是……也不好再多问，只好闭嘴不言。

    “老婆，我在外面吃过饭了，你自己随便吃点，我先上楼去书房了。”皇甫夜道。

    “好。”

    安小琳点头，也不好多问。

    皇甫夜想跟他说的时候，自然会说，她问了，也没意思，反而会引起他的伤心事，让他心里更加的难过。

    等皇甫夜上楼，安小琳也拿着盒子上了楼，仔细的把盒子外面的灰尘给清理干净，再把里面的玉也小心的用专业的丝绸布给擦拭干净，打开盖子，放在那里静静的观赏着。

    是一个很漂亮的蓝田玉，通透明亮，没有一丝杂质，在明朝之前有这样的玉，是很难得的。

    只是……这个玉，究竟是什么来历，什么年代，安小琳却不知道。

    若是皇甫夜肯告诉自己就好了，也省的她要自己动手去找寻。

    可看皇甫夜那个样子，明显是没有心情的，既然如此……还是等她明天有空了，再去找资料，看看到底是什么时候的玉好了！

    安小琳叹息一声，正想着，就听到敲门声，安小琳道：“进来！”

    进来的人是兰海，三两步走到安小琳身旁，眉眼之中带着一丝淡淡的异样，对安小琳奇怪说道：“那，那个……少奶奶，七少爷来了，你要见吗？”

    “颜晨来了？”安小琳皱眉，转头看向兰海，犹豫了一会儿，道：“他在哪里？我去见一见！”

    “在客厅等着，那个……玉静说，飞机出了点故障，安小璐还没被送走，七少爷来会不会是……要通知主人吗？”兰海又问。

    他们都知道皇甫夜去了书房，皇甫夜一般只有心情不好或者有事的时候才会去书房，所以一般没什么大事的话，是没有人敢去打扰的。

    安小琳摇了摇头，皇甫夜本来就心情不好，这种事情，还是不要去打扰他的好，当即就摇了摇头，沉声说道：“别去了，我自己下去看看。”

    如果颜晨真的想要带安小璐回去，她也不是不同意的。

    兰海点头，不敢多言，跟安小琳一起下了楼。

    楼下的颜晨，正自然舒适的坐在沙方上，一手斜倚在沙发的扶手上，一手拿着一本皇甫夜落下的古书正在津津有味看着，气色和神态看上去似乎都挺好的，穿的衣服也十分的整洁干净，完全不像想象中颓废落寞的样子，安小琳倒是有几分意外。

    上前去，安小琳正欲出声，看出入神的颜晨似才反应过来，抬起头看向安小琳，脸颊上带着一抹笑容，问道：“小琳来啦？”

    安小琳点点头，道：“嗯。来了，你……来找我吗？”

    颜晨点头，道：“自然是找你，难不成还是找别人吗？”

    安小琳犹豫了片刻，没说话，只是再沙发上坐下，看了一旁的兰海一眼，道：“七少爷不喜欢普洱，去换碧螺春，我有话跟七少爷说，你们倒了茶，就全部退下！”

    “是，少奶奶！”兰海即刻点头，不敢有丝毫的犹豫。

    看着兰海离去的背影，安小琳才问颜晨，道：“你身体没事吧？都好了吗？”

    安小琳的文化似乎有些太过直白了，颜晨虽然已经大方得体的没有什么事了，但是也不至于那么若无其事等安小琳文化都觉得无妨。

    当即脸色有些尴尬的抽动了两下，看着安小琳的时候，神色之中带上一抹窘迫，道：“没事了，当天就已经没事了，那个……皇甫夜虽然混蛋，但是想的那个办法，确实是个好办法！”

    听颜晨这么说，安小琳也觉得颇为尴尬，笑了两声，点头道：“嗯，那就好，你身体一切没事就好，我之前还怕……你身体会留下什么后遗症！”

    “她虽恨我，虽想让我身败名裂，不过似乎想留着我的身体让我慢慢受折磨，并未打算让我不得好死，所以……那药虽然厉害，本质上，只要那一天的药性过了，便是安然无恙，所以你放心好了！”

    听着颜晨的话，听着她认真的话语，安小琳方才是松了一口气，点头道：“嗯，那就好。你今天来……可是来让我放了姐姐的？”

    安小琳的话，让颜晨不解的皱起了眉头，奇怪说道：“为何会这么问？”

    安小琳唇角抽动了两下，道：“不是吗？”

    “她在你这里吗？”颜晨似才想起来，有些眼熟的问了安小琳一句，不过神色并未见什么异样，反而问的十分的认真！

    安小琳缓缓点头，沉默了好半晌后，才默不作声的点头，有些凝重的说道：“她在我这里，不过……我已经对她施以惩罚，她昨天差点……”

    “行了！”颜晨忽然伸手，打断了安小琳的话，看向安小琳认真说道：“小琳，你不必跟我解释，我都知道了。”

    安小琳有些讶异的看向颜晨，本以为他的目的就是这个，本以为他来就是为了听这个，可颜晨换的打断，倒是让安小琳有些惊讶，更是有些不知所措了：“颜晨，你……”

    “你放心吧，我没事。”颜晨摇了摇头，深深看了安小琳一眼，半晌，方才忍不住的叹息一声，沉声说道：“她的事情，以后跟我无关了。”

    安小琳有些惊讶的看向安小琳，似是怎么都没想到，颜晨会说出这么一番话来。

    就算颜晨恼怒安小璐的背叛，可是不管怎么说，安小璐也是他的人，毕竟安小璐走到今天的地步，他也有一定的责任，怎么就忍心这么抛下安小璐不管了？安小琳反倒是有些不理解了！

    面对安小琳的不理解，颜晨的眉头拧的更紧，皱着眉头，沉默了半晌，方才是不由的叹息一声，道：“她名义上好歹是我的老婆，似乎想来想去，我都不应该对她那么绝情，是吗？”

    安小琳毫不掩饰的点点头：“确实如此。”

    “你很奇怪，为什么我会不理她了，是吗？”皇甫夜眉头高高挑了起来，看着安小琳的时候，神色愈发的奇怪了。

    颜晨不像那种那么狠心的人，哪怕把安小璐带回去不理不睬的养一辈子他也不介意，怎会忽然就像忘记这么一个人的存在似的！

    颜晨不住的长叹一口气，一双眼瞳认真无比的凝视着安小琳，不由长长叹息一声，正色说道：“我如果告诉你，她跟我的五哥不清不楚的滚床单了，你会不会觉得很惊讶？”

    “不，不会吗？”安小琳不敢置信的撑大嘴.巴，错愕的看着颜晨。

    她是怎么都没想到，安小璐的身上，竟然还会发生这种事情。

    她可以阴险毒辣，她可以毫无人性，但是她是一个那么那么爱颜晨的人，她又怎么会……又怎么可能，身体上背叛颜晨呢？

    她爱颜晨几乎已经到了疯魔的地步，虽然那感情有点奇怪，虽然那感情有点让人无法接受，可是喜欢就是喜欢，安小琳怎么都想不通，口口声声那么爱颜晨的她，怎么会跟一个相对外貌性格条件都差那么多的……五少爷！

    想一想，安小琳都觉得恶心！

    “是不是觉得很惊讶？”颜晨似早料到了安小琳会有这样的神情，不由苦笑一声，神色之中带着淡淡的嘲讽和错愕。

    安小琳跟着轻轻的点了点头，沉默了好半晌，才是止不住的一声叹息，无奈道：“是很惊讶，她怎么会……这怎么可能？颜晨，会不会搞错了！”

    虽然明知道颜晨不可能把这种事情搞错，但还是觉得不可置信，当即就是惊讶无比的问了颜晨那么一句。

    颜晨微微一笑，笑容之中带着无比的苦涩和无奈，摇头道：“我不会搞错，这就是事实，她……倒也并非是因为喜欢五哥，而是想跟五哥合作，所以不惜出卖自己的身体，这样看起来……是不是就不足为奇了呢？”

    颜晨的话，让安小琳止不住的连连点头：“这样说，似乎就解释的通了，五少爷他……姚姐姐跟他发生关系，才跟姐姐合作？”

    颜晨点头，面若寒霜，毕竟说这种事情的话，任何一个男人都不会觉得太开心，更不会觉得面上有光吧！

    只见颜晨脸色难看，转头对安小琳道：“五哥倒也不是真的看上了安小璐，只是五哥那个人，向来机敏多疑，他是不可能轻易相信小璐跟他合作，在五哥看来，小璐这么轻易同意跟他合作，说不定是我故意安排的局，想要陷害他的一个局！”

    安小琳眉头拧的更紧了，好半晌，才止不住的无奈说道：“那么……你的意思也就是说……五少爷之所以这么做，都是为了试探姐姐，是为了感受她的诚意，是吗？”

    颜晨无奈点头：“就是为了试探她的诚意，看她是不是真心合作。而这样用身体证明的方法……是一个背叛自己老公的女人唯一的证明方法！”

    