
    颜晨的话，倒是让安小琳一时间说不出一句话来。

    这样的解释合情合理，可是听起来，却有显得那么的荒诞无稽！

    安小璐竟然为了跟五少爷合作，想要毁了安小琳和颜晨的未来，竟然出了那么恶毒的手段，倒是闻所未闻你，让人不敢置信！

    真正是敌伤一千自损八百的不要命打发，完全是没有必要的！

    可是，她确确实实那么做了！

    安小璐对安小琳的嫉恨到底有多深，对颜晨的恨和奢望到底有多浓？

    安小琳不知道，安小琳只知道，安小璐的感情太过激烈，恨也太过极端，是常人无法理解的思想，到头来，她却毁了自己，这一切，真的值得吗？

    就算当初让她报复成功了，与她来说，难道有何好处可言？果然女人的嫉妒心是最可怕，也是最奇怪的东西！

    正胡思乱想，安小琳就听颜晨说道：“她所做的一切……不过都是因为太爱自己了，她的爱是那么的自私，自私的让我惊讶，自私的让我不敢置信。她口口声声那么爱我，可是她跟五哥躺在一起的时候，难道就不爱我了吗？她只是为了保护，为了占有，为了拥有一个我这样的男人而已，对我的感情，只是一个最最微不足道的原因！”

    听着颜晨苦涩的话语，安小琳竟是无法反驳，完全说不上反驳的话语来。

    颜晨的一字一句，说的都是那么有道理，她该如何反驳，该如何说不是？完全没有任何的理由和机会啊！

    心里一时间乱糟糟，很不是滋味。

    这件事情的始末，似乎已经无法解释，无法说清楚了，但是身为这件事情的主角之一，安小琳觉得自己有无可推卸的责任。

    “颜晨，不要难过，我……我表示很遗憾！”安小琳看着颜晨正色说道，再多的话语，她也说不出口，似乎更不知道怎么说了。

    颜晨却立刻认真的摇了摇头，颇有些严肃的看着安小琳道：“小琳，不必这么说，也不用表示遗憾，我已经不难过了。”

    颜晨说的很认真，声音也十分的平淡，安小琳倒是有些意外，不敢置信的看着颜晨，似乎不敢相信，颜晨会把这样的话，说的那么的云淡风轻！

    颜晨却分外的认真，不由点了点头，神色凝重的对安小琳道：“小琳，有时候，有些事情有些人，是我们无法控制的，如果无法控制的话……还要去难过，那就太不值得了，那是不懂得珍惜自己。如果连自己都不珍惜自己，又如何让别人来珍惜你？她既做出这等事情，想要将我的一切都毁了，她根本就不爱我！没有一个人，会对自己心爱之人，做出这种事情！”

    颜晨稍稍停顿了片刻，继续对安小琳说道：“如果她根本就不爱我的话，那么……我为什么还要内疚呢？她都不爱我，那我根本就没有对不起她，正好……我们可以算是两不相欠，我已经让律师想办法单方面的把离婚证给办了，她从此以后，已经跟我再无瓜葛，所以你想要对她怎么样，都是你的事情，跟我无关，我也不会关心。”

    “颜晨，你……唉！”

    看着颜晨这个样子，安小琳心里难过的很，止不住的一声长叹，心里也颇为无奈。

    安小琳跟着摇摇头，神色十分认真严肃的说道：“颜晨，有些事情不是你我一句话就可以改变的，更是身不由己。你如果心里难受，就一定要说出来。”

    颜晨却是神色清明的看着安小琳，眼神中的神态和表现，竟让安小琳有一种错愕的陌生感，就好像刚见到他时，那么的纯真没有杂质。

    “小琳，你相信我，我真的不难过，一点都不难过，你难道不觉得，为这样的一个女人难过完全不值得，还很可笑吗？”颜晨看着安小琳反问道，笑容神情都十分的固执。

    安小琳嘴唇蠕动了两下，一时间亦说不出半句话来，跟着缓缓点了点头，认真说道：“你说的对，有些事情……确实就是如此，既然如此，那以后就不要再提此话题了！”

    “那你今天来是……”安小琳不解的看向颜晨。

    这个时候，日落西山，天色都已经完了，他忽然造访，不是为了安小璐，那是为了什么？

    他的到来和目的，让安小琳感觉奇怪，更让安小琳觉得疑惑！

    颜晨就那么深邃而又浓烈的看着安小琳，苦涩一笑，摇头说道：“我难道就不能来看看你吗？”

    “呃……”安小琳这才反应过来，颜晨眼睛里面看着她的神情，还带着一丝丝淡淡情意，只是没有之前的那么浓烈，也没有之前的那么明显，相反，是让安小琳不敢置信的平静和深邃。

    这样的眼神，倒是让安小琳坦然多了。

    “当然可以。那你今晚，就在这里吃饭吧！”安小琳道。

    颜晨点点头，抬头往楼上看了一眼，问道：“他呢？”

    颜晨问的，自然就是皇甫夜了。

    安小琳稍微犹豫了一下，淡淡一笑，正色道：“他在书房，今晚不会下来吃饭了。”

    “那倒好，我跟你两个人吃饭，我才喜欢！”颜晨开玩笑似的说道。

    纯粹的玩笑，带着一丝调侃，安小琳反倒安心许多。

    这样的颜晨，才是一个正常的颜晨，才是一个让她不会惊讶的颜晨啊！

    安小琳过去厨房吩咐了一声，说半个小时候开饭，又回来，颜晨正拿着佣人送过来的碧螺春在悠闲喝茶，等安小琳坐下，放下手中的茶杯，认真看着安小琳，一字字正色说道：“之前的事情……跟你说一声对不起！”

    安小琳抬头，不解的看向他。

    颜晨又是浅淡一笑，很是无奈的摇头：“所有的一切……我都跟你说对不起，希望以后，我们还能是朋友，纯粹的朋友！”

    颜晨的话说的那般的坦然动人，安小琳不住的心中一动，跟着点头正色说道：“好，纯粹的朋友，君子之交。”

    此生能有颜晨这般的挚友，安小琳觉得很值得，甚至觉得自己赚到了。

    颜晨便是失笑：“以后若有什么用的着的地方，尽管吩咐。而现在……我想你需要劝皇甫夜一句，把我们之间的嫌隙暂且放下，抓住五哥的把柄，并且……把他背后的人，给揪出来！”

    颜晨这般清醒的话语，倒是让安小琳有些惊讶，当即眉头就深深的皱了起来，凝视着颜晨看了好半晌，才幽声一叹，道：“你都知道了？”

    “我若是不振作，或许不知道，或许会被小璐蒙蔽，可是我现在很庆幸，所以……这点事情，还是瞒不过我，而我更相信，你跟皇甫夜，肯定都更加的清楚，是吗？”

    安小琳愣了一愣，跟着缓缓的点了点头，沉声说道：“你说的对，确实如此。”

    “所以这段时间……我们还是需要合作。我先来跟你道歉，然后……你跟皇甫夜说一说，如果他不排斥跟我继续合作，对之前的事情可以不计较的话，那就请他有空的时候约我一下，我再跟他详谈！”

    很多事情，安小琳并不清楚，跟皇甫夜详谈，是最适合不过了。

    安小琳不由点了点头，正色道：“行。那就这么决定了。”

    听安小琳这么一说，颜晨方才松了一口气，跟着缓缓点头，正色道：“小琳，你能那么想，就最好不过了！”

    安小琳道：“放心吧，皇甫夜不是那种小气之人，这种正事，他不会看个人情绪，会看失态发展进展！”

    听着安小琳那般自信肯定的断言皇甫夜那种男人的为人和行事作风，颜晨有些惊讶，心里也是说不出的难过。

    脑子里，忽然想起那天在酒店被安小璐喂药后，安小琳跟自己说的那一番话。

    她是真的很喜欢皇甫夜，心里是真的把皇甫夜当成唯一的男人，这一点，绝对是毋庸置疑的！

    颜晨的心忽然觉得乱糟糟的，很不是滋味，心里更是心慌意乱的完全不知道如何是好。

    心酸的同时，却也觉得替安小琳觉得开心。

    或许，这才是真正的喜欢，不像安小璐那种疯狂的想要报复和占有的心态！

    颜晨脸上强扯出以沫笑容，而安小琳，根本就看不出来，或许，也是不想看出来。

    “那就好。小琳，看到你这么幸福，我也就放心了，就好像看到妹妹……也是一样的幸福！”颜晨苦涩一笑，对安小琳道。

    安小琳轻轻颔首，对颜晨绽开一抹更是甜蜜的笑容。

    喝了几杯茶，两人闲聊几句，颜晨说着以后对公司的打算和策划，以及要如何把几个哥哥手中的权利给抢过来。

    字字句句，都那么的精明干练，决断独裁！

    安小琳有些意外，这样的颜晨，那么的自信，就好像一个真正的天之骄子，按照他的说法，看着他现在的姿态，安小琳相信，他的那几个哥哥，接下来，绝对不是他的敌手！

    安小琳想，以前的颜晨，或许更加的侧重自己的私人生活和家庭，对公司和争权夺利并没有太大的兴趣，而现在……他似乎是真的放下了，更多的，是想把自己的重心转移到事业上面！

    