
    所以，才会那么的雷厉风行，姿态独到。

    若颜老爷子临走的时候颜晨就是这样的状态的话，那么……根本就不必多说，颜老爷子也根本就不需要把颜晨托付给皇甫夜帮忙了！

    这一切，都是造化！

    安小琳心乱如麻，沉默了好半晌，才缓缓转头看着颜晨，眼神中多了一丝不一样的欣赏。

    这样的颜晨，侃侃而谈，真正符合安小琳心目中那自信的天之骄子的神态模样，让安小琳觉得惊讶，让安小琳觉得不敢置信！

    到了吃饭的时候，安小琳请颜晨去了餐厅，开了一瓶香槟跟颜晨边吃边聊，酒足饭饱，两人举着最后一杯酒，安小琳由衷的对颜晨说道：“我相信你以后一定会大有作为，颜晨，我相信你！”

    颜晨也是苦涩一笑，跟着缓缓点头，颇为无奈道：“好像说的我现在一事无成！”

    安小琳先是一愣，随即失笑，举起酒杯，跟颜晨重重的干了一杯，颜晨脸颊上带着笑容，也跟安小琳举杯同庆！

    吃过晚饭后，安小琳才想起皇甫夜还没吃饭，心里暗暗有些懊恼，跟颜晨一时聊的投契，倒是忘记他知不知道颜晨过来，有没有饿，需不需要现在就吃饭！

    她悄悄的路过皇甫夜的书房，看见下面的门缝传来光亮，里面静默无声，她在门口等了一会儿，里面任是什么都没有，片刻后，才听到翻书的声音。

    安小琳这才松了一口气，点点头，不再多言，蹑手蹑脚的往他们休息的卧房赶去。

    洗漱过后，安小琳就着灯光看了一会儿那蓝田玉的玉冠，想了想，拍了个照片发给蒋小夏，让她找找资料，或者给蒋教授看看，能不能找出是什么年代的。

    等了一会儿，还是没见皇甫夜回房，想来这个玉冠还真是不简单，引起皇甫夜那么伤心的过往，到现在还没过来，说不定今晚他就要歇在书房了。

    安小琳叹息一声，不再等候，自己脱了鞋袜上了床，改好被褥，想着明天还要上班得休息好，不一会儿功夫，就响起了均匀微弱的呼吸声……

    不知道过了多久，安小琳似已经睡了很久，迷迷糊糊听到开门的声音，睁开眼睛挣扎的看了一眼，皇甫夜不知道何时在身旁躺了下来。

    她翻了个身，皇甫夜就已经将她搂入怀中，下巴抵在她的头顶，声音带着一丝沙哑淡淡说道：“老婆，你睡着了吗？”

    身后的皇甫夜紧搂着她，似乎不打算松开的样子，安小琳不由的心念一动，睡意也在一瞬间消失不见了。

    “醒了，怎么了？你饿不饿？我去给你下碗面条吃，好不好？”安小琳声音柔和的说了一句，对身后的皇甫夜，说话是那么的小心翼翼，充满了试探和询问。

    皇甫夜确实苦笑一声，摇头说道：“不必了，老婆煮的面条那么难吃，唔……我才不要吃。”

    安小琳微微皱眉，心中同时又觉得可笑，点点头，无奈道：“好吧，那睡吧。”

    “我想跟你聊聊天！”皇甫夜抱紧她的腰，那么的用力缠.绵，似乎要把安小琳揉进怀里一般，似乎这样的拥抱，给了他极大的安全感一般，他在安小琳耳边，低声呢喃的说道：“老婆，我本来心情很不好，想要一个人静一静，可是……不管我是看书还是练字，以前那么有效的方法，现在似乎都不管用了，不管我如何的镇定努力，脑子里，总是想着你，想着我可爱的老婆。”

    听着皇甫夜的话，安小琳不由一笑，声音也带着一丝丝的沙哑：“真的吗？”

    “当然是真的，老婆，我……我真的好想你，现在的我，跟以前不一样了，不再是孤独一人，而是有了你的陪伴了，你说……是不是很神奇呀！”皇甫夜低弱一笑，声音也带着淡淡笑意。

    安小琳跟着点了点头，笑容之中也带着无比的深邃和沉重：“你说的对，现在我们是一家人，是一个整体了，不管做什么，我们都可以在一起了，你都不再是一个人了，老公，你说是吗？”

    “嗯。我想跟你聊一聊……我的过去！”皇甫夜搂着安小琳，宽阔的背脊刚进被窝的时候还是冷冰冰的，这么一会儿功夫，似乎已经变得十分的暖和，他在安小琳的耳边，低声呢喃的说出那么一句话来，似带着一丝别样的情绪，默默的，也仿佛下了什么决定一般！

    安小琳不由心念一动，沉默了好半晌，才是止不住的一声长叹，半晌，便是默默安慰着安小琳，心中的苦涩和悲哀，也变得异常难懂：“我想跟你说说，那个蓝田玉冠的事情。”

    皇甫夜的话，让安小琳心念一动，心中也带着一丝渴望和期待。

    说实话，对于蓝田玉冠的事情，安小琳是十分期待的，也非常想知道，玉冠究竟有什么来历，如果皇甫夜肯跟她实话实说的话，呢真的是生了不少的功夫和时间！

    “嗯。”安小琳压下心中的惊讶，淡淡说道：“我很想知道呢。”

    皇甫夜轻微的点了点头，一阵沉默后，便漠然说道：“这个玉冠，是秦始皇送给我的！”

    “是他送给你的？”安小琳颇为惊讶，他料到这个玉冠不简单，可是从未想过，这个玉冠竟然来历那么不简单，只是，秦始皇送的玉冠，又不是一个女人送的，皇甫夜为何那么的惆怅？

    似乎有些不对劲，安小琳对玉冠的来历，当即也是更加的好奇了！

    “是他送给我的。”皇甫夜缓缓点了点头，又是一阵的沉默过后，皇甫夜的心神似乎愈发的难受了，转过头，缓缓看着安小琳道：“小琳，你们看过那么多的电视、、野史，应该都知道，秦始皇的出生不怎么好吧？”

    “那是真的吗？”安小琳忙问道。

    “真假不重要，重要的是……一开始的时候，秦始皇的地位真的不高，也不受人重视，而我……是他唯一的好朋友！那个时候的商人地位不高，可因为我皇甫家太过富有，而且做的都是皇商，地位自然不一样！他或许是被人教唆要跟我做好朋友，好用极其男支援他争夺帝位，可是……另一方面，我缺也清楚的知道，我们两个人的性格，是真的十分的投契，所以……我们成了无话不谈的好朋友！”

    皇甫夜的声音沙哑之中带着一丝丝的忧伤：“那个时候……我还不知道自己有长生不老的体质，只知道自己被雷电劈中，以为自己命大不死，必有后福，而皇家孩子的接近，我也是在刻意的经营！慢慢发现，嬴政果然跟别的皇家孩子不一样，他胆大心细，很有野心，曾经跟我说，他要一统七国，那样的豪情壮志，我以为他不过是孩童戏言，没想到……他竟然真的做到了。”

    “然后呢？”安小琳就好像听故事一般，只觉得津津有味，听皇甫夜这么一说，又立刻止不住的再问了一句。

    “就在他说出这番话的时候，我便告诉他，如果他想要一统七国，那我一定站在他的神碧昂帮助他！只是他以为我跟他年龄相仿，不知道我已经有沧桑阅历！他很珍惜我们的兄弟情，便不头上戴的玉冠赠送给我，说我们是一辈子的兄弟，就像玉冠一样，人在玉在，人亡玉毁！我当时知道，这是他身上最贵重的东西了，自然不敢拒绝，接了过来！后来……我们一步步的实现了，他的伟大目标，实现了。”

    皇甫夜又吸了一口气，接着认真说道：“等他彻底成功的那一刻，我的身边已经没有亲人，而他，虽然跟我没有血脉之亲，却是我最亲近最信任的人。都说帝王无情，不喜欢盖过他的人，可是他对我，却是真正兄弟之情，我便……把自己的秘密，选了个时机，告诉了他！”

    “你告诉秦始皇了？”安小琳颇为惊讶，不敢相信那是怎样的兄弟情深，皇甫夜才会把那么惊人的惊天秘密给说出来。

    皇甫夜缓缓的点头，眉眼之中透着一丝丝的认真和严肃，当即便是一生叹息，正色说道：“是啊，我告诉他了。因为那时候的我们意气风发，我想要跟他一起长生不老，想要跟他一起永久统治这大好山河！

    皇甫夜的话一字一句，一字一顿，安小琳听着，确实肃然起敬。

    她想，那么多的传言说秦始皇想要长生不老，找遍单方，看来一切不假，而传言出来那些荒谬的办法，只怕是秦始皇为了掩人耳目而放出来的假消息，可是追求长生，却是真真实实存在的！

    “可是他没有成功……我告诉他，我被雷电击中，被一块古怪的石头砸中，从此以后，我就变得不一样了，我甚至还把那块我又爱又恨的石头给了他！他惊为天人，对我的兄弟之情更加的震中，可是从此以后……他便醉心长生，不理朝政，甚至还建了一个庞大的地宫，把自己平生所得之宝物，全都藏进了地宫里，包括那块凤凰石！”

    