
    安小琳沉默着，没有多说一个字。

    “起地宫的人，全部都是他的暗卫，他们一个个的……在地宫落成之后，相继死去，成了祭奠地宫的魂魄，从此以后，无人知晓地宫的位置，就连我……也不知道！慢慢的，我们发生了争吵，争执，我说他，他不再相信，反而多疑又容易愤怒，甚至还问我，是不是自己拿着长生不老的法子并不告诉他，想看他的笑话，等他死的那一天，我便夺了他的帝王之位，一个人永享富贵！”

    皇甫夜的话十分的平静，可是带着丝丝的颤音，听着他的话，安小琳莫名的一阵难受，心里就好像被雷电击中，异常不舒服！

    唯一的亲人，最最信赖的亲人竟然这般如此，换成是任何人，只怕都难以接受，都会痛彻心扉，更何况已经失去那么多亲人，脆弱不堪的皇甫夜！

    想起来，安小琳都觉得心痛不已，心绪紊乱，完全不知该如何是好！

    “我不知道如何回答他，只是我们大吵一架，从那以后……我们便疏远了。他再召见我的时候，说的也是客套话，问的多半都是关于长生和凤凰石的事情！渐渐的，我意识到了自己的错误，知道自己不应该跟他说出长生的秘密，更不应该把凤凰石交给他，那样……或许是害了他！不是每一个人，都能像我这么坦然的面对这种完全不稀罕的事情！他的地位跟我不一样，立场跟我不一样，倒是我……思虑欠周，险些害了他啊！”

    皇甫夜的声音带着无比的难受，似乎很低落。

    安小琳心里也跟着似被什么堵塞住了一般，很不是滋味。

    这个时候，她甚至不知道如何安慰皇甫夜。

    这种情况，皇甫夜似乎无计可施，似乎别无他法！后悔，却也不能如何，只能眼睁睁就那么看着。

    “好在他还算顾念兄弟情义，没有对我赶尽杀绝，只是最后的数年时间，一直都在研究长生不老的事情，对于别的……他似乎已经完全没有兴趣，只是醉心长生。他甚至还给我灌酒，逼问过我，我一次次的保证，他才知道，我真的没有藏私，可从那次之后，他知道死……才召见过我一次！”

    安小琳心中一颤，怪不得这么多年，皇甫夜一直不想去碰触地宫和凤凰石的秘密。

    皇甫夜继续说道：“他到死，也没研究出凤凰石的秘密，也不知道如何长生不老，却把大部分的财富都藏在地宫里，藏的那么的深……那个时候，没有现在先进的装备，一切都只是试探的找寻答案，不知道为此牺牲多少人，浪费多少财力物力，当时的人民……怨声载天，只是这件事情，我用了一些手段，把它从历史上抹去了！”

    安小琳有些惊讶，当时在西部国家一个小网站上查到的，可不就是有一段秦朝的历史被抹去了吗？当时还奇怪谁人有那么大的手笔将历史抹去，现在想来，却也知道是怎么回事了！

    正想着，皇甫夜抱着安小琳的手更加的收紧了，似乎在害怕着什么一般，继续无奈苦涩的说道：“他到死的时候召见了我一次，见我的第一句话就问我，可不可以把长生的秘密告诉他！他很平静，我当时也十分平静，告诉他，我所有的秘密，悉数掌握在他的手中，唯一不在的，是我对他的兄弟之情！当时他沉默了许久，然后才默默的说，他找不到长生的秘密，他好害怕死后冰冷无依一个人，还告诉我……怕死后没有人照顾，所以才贪恋长生。他舍不得身前的荣华富贵，舍不得自己打下的江山拱手让人，哪怕那些人，是他血脉至亲的儿子和孙子……他还告诉我，他最最舍不得的，是看着我一个人好好活在世上，对他的王位是一种威胁！”

    安小琳愈发难受。

    皇甫夜叹息一声，道：“直到死的那一刻，他才知道，我不会对他造成威胁，他才知道，一切都是天意不可强求，才知道这么多年来，一直浪费了那么久的时间去寻找完全不属于他的长生，把生命和时间都浪费了，他应该跟我把酒言欢，应该弄孙为乐，可是等他明白过来的时候……一切却都已经完了，你说，是不是很可笑？”

    安小琳叹息一声，确实很可笑，可是又有什么办法？后悔，根本就已经来不及了，人之将死，还有什么资格后悔呢？

    “他告诉我，地宫的地图，被藏在隐蔽的地方，问我想不想知道，还告诉我，如果我想要的话，他可以把地宫的财富拱手相让，但是想让我替他好好看护他嬴政的子孙后代……我答应替他看护，但是不要他地宫的财富，我告诉他，凤凰石是长生石，却也是绝命石，害人不浅，既然他已经藏起来了，那就让凤凰石彻底的藏起来，免得出来遗祸人间！他当时愣愣的看了我半天，才缓缓点头，说都是他错了！然后撒手人寰！”

    皇甫夜稍微停顿了片刻，道：“后来，我替他看护子孙，可不得不化妆潜伏，而他的子孙，并不像他一样的尊重我，只是急于给自己抓权培养势力……我只好归隐乡田默默保护，知道他的子孙一代代的无可救药，我才结束了自己的那个诺言……可是对于凤凰石，我一直都是避讳的，不想寻找！那时候的温玉君也建议我去找到地宫，找到凤凰石研究出身体的秘密，可是我不想……直到这些年孤独将我侵蚀，我才决定……开展研究所，找到凤凰石，我要变成一个正常人！”

    原来如此。

    每一个人都有自己的故事，而皇甫夜，活了两千多年的人，他身上的秘密，似乎格外的多，甚至要比任何人都要繁多！

    “所以看到玉冠的那一刻，所有往事的思绪全部都涌现上来，我心情不好，才会如此。”皇甫夜说了一句话，算是对自己的话，做了最后的总结。

    安小琳缓缓的点了点头，道：“我知道了。既然如此……那么重要的有纪念价值的玉冠，不如还是留着，给你做个念想也是好的，你觉得呢？”

    皇甫夜却跟着摇摇头，无奈道：“不必了。都那么多年过去了，既然决定要放弃，那就彻底的放弃，既然要决定过正常人的生活，那过去的一切都要屏弃，既然这个东西对你有用，你就拿走吧！免得放在我这里，让我看到的时候，反而心绪良多，惹人烦闷。

    安小琳轻轻叹息一声，道：“既然如此，那我就拿走了。”

    “那拿过去的时候，若是别人问你，你便说是我祖先早就买先的一块玉佩，传说是秦朝时期，究竟是哪一年的，不得而知，他们会想办法去调查！”皇甫夜道。

    “嗯，我知道了。”安小琳点头。

    有皇甫夜的这一番话，确确实实的，省下安小琳许多的心思。

    安小琳一下翻身，轻轻搂住皇甫夜的腰身，在他耳边低声呢喃的说道：“皇甫夜。”

    “嗯？”忽然那么郑重其事连名带姓的唤了一句，皇甫夜倒是有些不自在了。

    “从此以后，你都不再是一个人，你都有我陪伴，我们一定要研究出你身体的秘密，让你跟我一起到白头，可好？”安小琳看着皇甫夜，声音说不出的认真严肃。

    那么小小的一个人，说出那么认真的一番话来，皇甫夜忍不住的心念一动，跟着点头说道：“好，老婆，这是你说的，不许反悔！”

    安小琳跟着郑重点头，一脸认真：“绝不反悔。只望老公万一青春永驻，可别嫌弃我鸡皮鹤发便是！”

    “自是不会！”皇甫夜执起安小琳的手，保证似的说道。

    安小琳心念一动，脸颊上绽开笑容，颔首说道：“说出来，心里有没有舒服一点？”

    皇甫夜点点头：“嗯。小琳，你会不会觉得，我就是一个异类？会不会觉得，自己跟我有太远太多的距离，无法跨越的沟.壑和距离？”

    安小琳先是一愣，随即笑着摇头说道：“自然不是了，我觉得你对我来说，是个特殊的存在，是个可以依靠的人，是可以榨取的百科全书，是我终生都不想放弃的温暖的家！”

    一字一句，轻言细语，却说的那么的认真严肃。

    皇甫夜愣了片刻后，竟是不知道如何回答。

    安小琳的话，就如最好听的梵音，堪堪撞进皇甫夜的耳朵里，就如最好听动人的情话，让皇甫夜心动不已，却也放心不已，这么多年的期待，似一瞬间也得到了释放一般！

    紧拥住安小琳，将她的脑袋轻压.在自己怀里，皇甫夜的声音沙哑之中带着一丝保证，低低说道：“小琳，上天果然把最后的，留到了最后，能碰到你，是我这荒唐一生最好的礼物！”

    安小琳喂喂你一笑，偎在他的怀里，满满都是感动和幸福。

    “不过……老婆，刚才是不是颜晨来过了？”皇甫夜忽然问道。

    “呃……”安小琳语结，温暖浪漫的画风开始慢慢转变起来，变得奇怪。

    