
    “好好好，我不笑，那我……不如自己坐车回去，你们先回去吧？”蒋小夏说着，笑看安小琳一眼，转身就走。

    看着蒋小夏转身欲走的样子，安小琳一时间焦急，忙伸手拉住蒋小夏，有些焦急的说道：“小夏，别走嘛！我们送你一起回去，又有什么关系？”

    蒋小夏却坚持摇头：“不要啦！我可不想吃‘狗粮’！”

    听着蒋小夏这滑稽好笑的话语，安小琳无奈的摇摇头，却也不好再坚持，只好颔首说道：“好吧，既然你都这么说了……那就自己去吧，明天我早点去接你。”

    蒋小夏“嗯”了一声，点点头，不再留恋，很快就走了过去……

    看着蒋小夏转身离开，皇甫夜才招手说道：“老婆，上来！”

    安小琳点点头，无奈上了车，等车门关上，车子发动，皇甫夜才伸手，自然而热的把安小琳搂入怀中，道：“怎么样？上班感觉好吗？”

    “嗯，还不错，不过你怎么来接我了？”安小琳道。

    “老婆大人第一天上班，当然要来接你啦！请你去吃饭，怎么样？”皇甫夜笑着说道。

    “嗯，好啊，我们去吃什么？”安小琳道。

    皇甫夜笑了笑：“去外面吃吧，外面有气氛一点，现在好像很流行吃什么海鲜混锅，我们去吃那个吧，都订了位置了！”

    海鲜混锅？

    安小琳笑了一声，一时间反应过来：“那么高档上的食物，怎么被你说的像去吃大排档一样？好吧，走吧！”

    皇甫夜口中的海鲜混锅，就是现在年轻人十分流行去吃的海鲜大咖，是一个椭圆长长的铁锅，下面有各种配菜，上面则铺排摆放整齐的各种海鲜，鱼虾蟹全都齐全，十分受欢迎的！

    “蒋小姐……没什么事吧？”皇甫夜想着刚才蒋小夏临走时那别扭尴尬的样子，禁不住的问道。

    “嗯？为什么这么问？”安小琳皱眉看向皇甫夜。

    皇甫夜笑道：“我可不许再有人伤害你，如果蒋小姐不能控制自己的感情……你以后还是少跟她来往！”

    安小琳一怔，随即摇头说道：“没有啦，小夏脸皮薄！你放心吧，她不会对你有什么想法了，你呀，就少臭美了！”

    面对安小琳的话语，皇甫夜倒是没别的心思，反倒是一副松了一口气的样子，点点头，道：“那我就放心了，老婆，我心里只有你……我可不想别人对我打什么不该有的注意……”

    “……见过臭美的，你这么臭美的还是很少见！”安小琳道。

    一路上，两人说说笑笑的，倒是颇为轻松。

    到了海鲜酒楼，安小琳和皇甫夜径直进了一家包厢，因为天色已经很晚了，早就吩咐好了，所以才坐下没多久，菜就已经上来了。

    安小琳看着满满一大锅，笑道：“我们两个人，吃的完吗？”

    皇甫夜道：“本来是预备了蒋小姐和玉静的份，可是蒋小姐走了，玉静也不肯来，只好我们多吃点！”

    安小琳点头，看了看上面排放整齐的对虾、小龙虾、香辣蟹、鲍鱼、扇贝、生蚝等各色鲜美的海鲜，不由舔了舔嘴唇，道：“唔，我先去洗个手，还别说，真的好饿了！”

    今天中午就在局里面吃了那么一个盒饭，还只是匆忙的吃了两口而已，能不饿吗？

    皇甫夜点头，安小琳转身进了包间的洗手间，可是没两分钟又转身走了出来，皇甫夜便是不解的看着她：“怎么了？”

    “里面的水龙头坏了，可能服务员没注意，我出去洗吧！”安小琳道。

    皇甫夜皱着眉头，似乎有些不悦，道：“我陪你一起去。”

    安小琳怕他发脾气迁怒了无辜的服务员，当即就摇头说道：“不必啦！我自己去就可以了，又不远。”

    “我还是陪你一起去吧，这种公共洗手间人流复杂，有很多喝醉酒的男人。”皇甫夜很是霸道的说道，说完之后，也不管安小琳同意不同意，就带着安小琳转身出了洗手间。

    安小琳心里滑过一抹感动，心里说不出的滋味。

    皇甫夜虽然霸道，可是说出来的话，却像一抹暖流从安小琳的心尖滑过，让安小琳十分的感动，安小琳一时间，竟不知道说什么好了。

    “走吧，免得待会儿回来，菜都冷了！”皇甫夜牵着安小琳的手，继续往前走了一步，脸上的笑容也是愈发的深邃了。

    安小琳淡淡一笑，颇有些无奈的笑了一声，跟着颔首说道：“那好，走吧。”

    两人一起去了洗手间，正出来的时候，却刚好碰到隔壁包间进去的一对情侣，本来安小琳是没注意，可是看到那个熟悉的红.唇，安小琳倒是愣了愣，干脆直接站在了那里。

    皇甫夜见安小琳站住，也没看前面，只是问安小琳道：“怎么了？”

    安小琳看了看前面，脸上带着一丝笑意，道：“没什么，遇到熟人了。”

    她话音落下，那对本欲匆忙的情侣也停了下来，那个男人的手更是下意识的从女人的腰上放了下来，而且这个男人的头上还带着一个黑色的鸭舌帽，看起来神神秘秘的样子。

    “哟，这不是小安嘛，真是巧啊！”站在对面的人，不是别人，正是今天在文物局里面跟她不对付的陈霞，安小琳上下打量了一下她身旁那个年过五旬的几乎可以做她父亲的男人，应该就是她口中的副市长了。

    那个男人有些不乐意，可陈霞执意不走，伸手捅了一下那个男人的腰眼，并且一双眼瞳上下打量着皇甫夜，被皇甫夜的容貌惊呆了片刻后，便是一脸嫉妒的看着安小琳！

    这么帅气的男人，气场那般的强大，再相比她身旁的这个男人……就有些拿不出手了！

    陈霞身旁的男人似乎欲走，无奈停了下来还被陈霞捅了几下腰眼，当即不满的抬起头，正欲出声说话的时候，却发现站在自己面前的男人……竟然是皇甫夜？

    他当即惊讶的撑大嘴.巴，沉默了好半晌，才不住的舔了舔嘴唇，干吞一口唾沫，颇有些无语的说道：“这……这不是，皇，皇甫少爷吗？”

    皇甫夜本来清冷的眼睛也慢慢的眯了起来，在几人之间来回巡视一圈，似乎音乐明白过来什么一般，轻轻颔首，颇有些不悦的说道：“副市长原来也在这里！”

    “是是是，皇甫夜少爷，那个……我有点不方便，不如进来说话，如何？我已经定了包间了，不知道您肯不肯赏脸一起吃？”副市长一改刚才的神态，神情变得无比的谄媚。

    而一旁的陈霞，似乎察觉到了什么一般，心里开始觉得不安。

    可是仔细想想……又觉得有了底气。

    这个人只要不是市长和市委书记，就没人能够压过他这个副市长，看这个男人年纪轻轻，应该不是当官的，最多就是个富豪而已，没什么值得害怕的！

    这么想着，陈霞的腰背挺直了一些，脸上的害怕也消失不见，取而代之的，便是满脸的不知道哪里来的自信……

    副市长看着她这个样子，气的差点当场吐血！

    “没空！”皇甫夜想也不想，直接拒绝，就想拉着安小琳往自己的包间走去。

    在场几个人都是愣了一下，尤其是陈霞，大约是怎么都没想到，竟然还有做生意的，敢直接拒绝了副市长，当真是闻所未闻，她今天倒是真长见识了！

    而那副市长却丝毫没有生气的样子，反而还是一脸惶恐的说道：“那……那个，皇甫少爷，既然都来了……”

    “是啊，老公，既然都来了，不如一起吧，副市长身边这位女伴，是我的同事，今天还跟我有一点误会，不如一起吃个饭，也好把误会解除了，我刚去上班，希望跟同事关系处好呢！反正我们交了那么多的菜也吃不完，多两个人，还热闹一点，如何？”安小琳笑看着皇甫夜，眉尾轻轻一挑，就说出这么一句话来。

    “既然如此……那好吧，要一起吃，就去这边，我菜已经点好了，不来滚蛋！”皇甫夜说着，搂着安小琳的肩膀就往刚才的包间走去。

    陈霞脸色一白，看向副市长，见副市长的脸色有些肃然起敬，心下奇怪，却不敢多言！

    聪明的她，已经察觉到了一些不对劲。

    而副市长的肃然起敬，其实是对安小琳的。

    只要是认识皇甫夜的人，谁又不知道皇甫夜是个喜怒无常十分暴戾的人，只要决定了的事情，是任何人都改变不了的，可是眼下……一个女人，长相虽美，却也没到那种绝色倾城的地步，怎么随随便便的一句话，竟然就让皇甫夜就这么妥协了？

    有余对安小琳心里的好奇，一时间倒是没注意她刚才的称呼。

    安小琳则是抱着一种看陈霞出丑的心态，跟皇甫夜一起走进了包间。

    以后若是她要一直在文物局上班的话，同事们都这么排斥她跟蒋小夏也不是个办法，相反制服这个陈霞，让她知道自己跟蒋小夏的身份不简单，倒是个不错的办法。

    如果连她都恭恭敬敬了，那么其他的那些人，还能来找他们的麻烦吗？

    