
    “送，送给局里？可，可以吗？”两个人对视一眼，双眼之中带着颤.抖和惊讶，满脸的不敢置信和疑‘惑’，简直不敢相信自己的耳朵一般。

    “可以是可以啦……不过，我若是跟老公说就这么白送了，他可能会以为……我在这里过的不如意，可能会以为我是被你们‘逼’迫的，这样的话……只怕会生出什么误会，就不大好了，你们觉得呢？”

    局长和副局长对视一眼，立刻点头说道：“小安说的对，说的对，那你的意思是……要怎么样，才可以捐给局里，又不让皇甫少爷他老人家生气呢？”

    安小琳果然装作一副深沉思索的样子，好半晌了，才是为难的开口，道：“那个……我只是提个建议啊，我只是觉得这种方法可行啊，局长和副局长暂且听一听，如果你们觉得不合适的话，也就算了，你们看……可以吗？”

    局长和副局长对视一眼，都从对方的眼神之中看到了一丝奇怪，这安小琳听起来，似乎别有要求啊，到底是想干什么呢？

    一阵的沉默后，局长拍案下了决定，道：“小安，看在你这么有诚意的份上，那么……如果有什么要求的话，你不如就明说好了，你想要我们怎么样？或者说……你有什么条件？直接告诉我们，我们若是能答应，一定不会推辞！”

    无缘无故的，把这么珍贵的东西就这么白白的捐给他们，又怎么可能一点条件都不谈，就这么白白相送呢？完全不现实的嘛！

    安小琳的眼神之中，闪过一丝狡黠和睿智，点头笑道：“那个……二位局长，我这边看到后面的三栋建筑，听说里面放了很多收藏的绝版文物，是那种都不能轻易展览展示的文物？”

    安小琳的眼神，让两位局长眼睛有些不安的眯了起来：“是啊，可是小安，你现在还没权限进去哦！”

    “捐了这个蓝田‘玉’冠，也没权限进去吗？我……我只是想跟我的好友蒋小夏一起进去，看看里面的东西，见识见识，保证不会让人知道，更不会破坏里面的规矩，只要给我们一个月……不，半个月的时间就可以了，我们就不再进去了。”安小琳连忙说道。

    “这样啊……”局长和副局长对视一眼，似乎显得很为难：“小安啊，这个……似乎不合规矩啊！”

    “不合规矩，可是我赠了那么大的东西，难道……你们愿意‘花’钱买吗？还是……不打算给我任何报仇，就直接拿走？”安小琳笑着说道，仿佛开玩笑一般。

    “不是不是，自然不是这样的！”两个局长连忙摇头说道，沉默一会儿，道：“可是……小安，你只能进去一两次，半个月，不合规矩，别人若是知道了……”

    “我们可以等大家都下班了，晚上再进去，我们真的只是求贤若渴，就只是想要了解一下里面的东西！你们也知道我们都是新人，如果什么都不知道的话，在这里很难立足的……”安小琳看着局长心动的样子，立刻说道：“局长您也知道，像我这样的资源，若是局里就这么没了，放弃了的话，真的很可惜是不是？我家里还有好多好多文物呢……”

    安小琳的这一番话，彻底的将两个局长的心全部都打动了，当即就是对视一眼，一拍即可，点头说道：“好吧，小安你说的对，这种情况……我们觉得你提的要求确实十分合理，那么……就这么决定了，我们就给你们半个月的权限！但是半个月一过，你们再进去……就要按照规矩来了，跟大家一样的，你们可愿意？”

    安小琳和蒋小夏目的达到，哪里还有不同意的道理？连连点头：“局长说什么就是什么！”

    局长大约以为安小琳真的同意了，心里还想着她好说话，脸上不自觉就带了一丝笑意，跟着连连点头，道：“那就好，小安啊，哎呀，我们局里面能够找到你，真是够幸运的啊！”

    安小琳脸上也带了一丝笑容，便是很谦虚的点了点头，脸上的笑容愈发的明显了，笑‘吟’‘吟’的说道：“局长说的哪里话？这些都是我应该做的，应该做的，呵呵！毕竟在这个局里面，我也可以学到很多东西的嘛！”

    局长眸光深深的看了安小琳一眼，一时间，也没有再说话。

    局长和副局长都没有再说话，而是眼神认真的开始互相打量着那个‘玉’冠，满眼都是惊喜和狂喜。

    安小琳和蒋小夏耐心的等了一会儿，见两位局长完全还没有放弃的意思，而是在那里认真的等待着，稍稍心念一动，安小琳便笑容满面问道：“两位局长，这个……是不是应该放到里面收藏起来，然后让局里面几位工作出‘色’的同事一起来看一看，研究一下啊？”

    局长被安小琳这么一提醒，才恍然醒悟过来，道：“对对对，我现在就去放，你，你去，叫秘书叫三五个人进来！”

    “为什么又是我去？”副局长被吩咐，显得很不爽。

    局长一脸严肃的说道：“因为我的官衔比你高啊！”

    “你……老头子，早知道之前升级的时候，我就不让着你了，哼！”副局长气匆匆的往外面走去。

    安小琳和蒋小夏对视一眼，眼神之中都带着笑意。

    可局长愣是像没有看到一半，拿着那个‘玉’冠，一个人开始贪婪的观看浏览起来，根本就没有顾忌什么局长不局长的，看着他这般随‘性’的样子，安小琳心里倒是颇为佩服。

    在这样的国企单位，地位身价是很高的，可是他们两个人还能那么的随和，保持着自己最初对文物的喜爱和追求，倒是难得的很！

    安小琳希望自己跟蒋小夏到了老的时候，还能那么的纯粹，而不是被市侩和现实沾染了一些不必要的东西。

    见安小琳失神‘乱’想，这边的局长就转过头看了安小琳一眼，脸颊上毅然带着笑意，问道：“小琳，你怎么了？”

    “没怎么，局长，我跟小夏也能一起进去吧？”安小琳问道。

    局长立刻点点头，道：“当然可以了，这个……待会给你们发放半个月的‘门’禁卡，他们一个个的肯定不服气，我现在就得带你们一起进去，待会儿啊……找个说辞！”

    听局长这么一说，安小琳倒是彻底的松了一口气，里面的文物馆收场了那么多的文物能够大开眼界就算了，那些记录的资料，说不定真的对他们找到地宫有什么帮助。

    而蒋小夏也隐约提过，当时蒋教授得到这个消息，便是从文物局里面穿出来的，所以现在……安小琳是真的很想快点进去看看，看看里面究竟有什么文物宝物！尤其是要找到关于地宫的一切。

    在办公室里等了不到十分钟，副局长就带着几个人过来了，显然对于这件事情，他心里是十分着急，一进来，就不放心的看了一眼盒子的蓝田‘玉’冠，见那‘玉’冠安静的躺在那里，方才微微的松了一口气。

    局长将那盒子盖了起来，道：“各位，这个盒子里面，装着一件某位富豪新娟的秦朝文物，现在我们就要进去文物馆里面，用专业的一起和资料鉴定一番，大家跟我们一起来吧！”

    局长说完，副局长就把两章‘胸’牌卡递给安小琳和蒋小夏：“这是昨天下午让秘书加急搬出来的，你们都带上吧！”

    副局长一共带来了五个人，三男两‘女’，有一个男的，是昨天跟他们一起吃饭的其中一个，之前还深深看了安小琳一眼，好像是姓赵。

    听完副局长的话，几个人都点头，可其中一个模样娇美的‘女’人就有些不满的看了安小琳和蒋小夏一眼，不悦的说道：“局长，这两个实习生也要跟我们一起进去吗？”

    她把实习生两个字，说的特别的大，好像身怕别人听不到一般！

    “对，你有什么意见吗？”局长沉声说道，声音也是十分的严肃。

    “哦，我倒是没什么意见，只是……这两个人，是实习生，只怕在这里上了很久班的那些元老会有意见呢，局长，到时候大家说你偏心就不好了，若是说这两个妹妹有什么关系，就更不好了，你说呢？”那个‘女’人瞄着红.‘唇’，也是奇了，这样的‘女’人，竟然还能在这种文物局淳朴的地方上面，倒是奇怪。

    “这两位虽然是实习生，可是今天捐赠的这件文物，便是她们两个人牵的线，捐赠的老板，是她们的朋友，她们求了好久对方才决定过割爱，这样，你还有什么意见吗？”局长手里拿着那个装蓝田‘玉’冠的盒子，有些严肃的看向那个‘女’人问到。

    那‘女’人愣了一下，有些不甘的添了一下嘴‘唇’，然后跟着摇摇头，道：“是她们介绍的人？”

    局长沉声说道：“这种话难道还有假吗？她们刚来上班，就带来了那么大的功劳，谁还敢有意见？”

    “不敢不敢，这都是应该的！”局长的话音刚落，那个‘女’人倒是也识时务，立刻改口说道，只是看向安小琳和蒋小夏的眼神，带着严重的不满。

    "

    "

    