
    “唔……老婆，好像你们还相谈盛欢的样子，是吗？”皇甫夜微微拉开一些与安小琳的距离，有些迫不及待的问道。

    “呃……”

    画风已经完全变了，安小琳根本就招架不住的感觉。

    “别以为我不知道，哼！为什么吃饭的时候不叫我？是不是不想要我去打扰你们？”皇甫夜似乎还来劲了，弯腰看着安小琳，黑暗中，他那一双漆黑锐亮的眼神就那么深深看着安小琳，欲语还休。

    “……是你自己说不想吃晚饭的！”安小琳彻底无语了。

    “哦？我说不吃就不吃，你也信啊？哼！”皇甫夜显得更不高兴，莫名吞吐的说了一句。

    安小琳快崩溃了：“唔……你想吃你可以自己下来的啊！”

    “你不叫我，我怎么知道你的心思？万一你不想我去，想跟颜晨单独吃饭许久呢？”皇甫夜的话语里，充满了浓浓的醋意。

    一时间，安小琳在风中凌乱，简直无言以对！

    皇甫夜啊皇甫夜，你这究竟是几个意思啊？她分明就没有那么想的嘛，呜呜……

    刚才的浪漫和温馨，一瞬间都在风中消失，不复存在，面对喋喋不休完全跟平时冷酷形象不符合的皇甫夜，安小琳只想落荒而逃，根本就不想再继续留下来！

    “老婆，我前几天请了个算卦的师傅，是个很厉害的人，我认识很多年了。”皇甫夜忽然说道。

    “那又如何？”对于皇甫夜忽然的跳脱，安小琳觉得无可奈何，忽然似有些跟不上了。

    “他给你算了一挂。”皇甫夜道。

    “有话快说！”安小琳禁不住的眉头一抬，都快说不出话来了。

    “他说……我的老婆，八字带煞，旁人无法接近，所以你以后少于人亲近，尤其是男人。”皇甫夜说的煞有其事，越说越认真。

    “那个……天色不早了，我好累，不如我们早点休息吧！”安小琳快哭了，谁来救救她啊？

    “嗯，老婆，你记住了吗？”皇甫夜不甘心的追问。

    “我记住了，你放心吧！”安小琳面不改色的保证道。

    皇甫夜似才松了一口气，跟着点了点头，满脸认真的说道：“那就好，那睡吧，老婆，明天早上我起来给你下面。”

    “好……”

    第二天一早，皇甫夜的情绪果然好了很多，真的起床亲自给安小琳下了面条，吃完面条，安小琳抱着那个藏青的绒布盒子，往文物局赶去。

    到了文物局门口，蒋小夏刚好下了出租车，见到安小琳过来，忙三两步上前，道：“小琳，怎么样？找到了吗？”

    安小琳四周看了一圈，神秘的跟蒋小夏说道：“找到了，是一块秦朝的蓝田玉，你看！”

    安小琳说着，小心的把盖子给打开，给蒋小夏看了一眼。

    露出蓝田玉冠的那一刻，蒋小夏不由眼睛一亮，十分惊讶的说道：“哇，真的，真的是蓝田玉耶！”

    安小琳点点头，正色说道：“当然是真的了，这种事情，还能骗你不成？来，我们现在就带进去，局长和副局长，肯定会把通往后面的门禁卡给我们的。”

    蒋小夏也点头，道：“他们若是舍得这么好的蓝田玉，我倒是算他们厉害了。”

    安小琳转头看着蒋小夏淡淡一笑，正色道：“小夏，别说那么多了，我们赶紧进去吧！”

    蒋小夏点头，两人进门的时候，碰到昨天那两个一起吃饭的男同事，他们身边还跟着一个女同事，几个人都是非常热情的跟安小琳和蒋小夏打了招呼。

    虽然他们不知道安小琳和蒋小夏究竟是什么来历，不过年纪轻轻还没毕业就能来实习，并且副局长亲自请客招待，那么热情的待遇，用脚趾头也能想像到她们的身份地位必定不凡，所以他们这般的讨好上前，也属正常，情有可原！

    正胡思乱想，就听到身后传来副局长的声音：“小安，小蒋，你们都来了？”

    叫的是安小琳和蒋小夏的称呼。

    几人回过头，跟副局长打招呼问好，看着副局长身旁一个德高望重头发全白的六旬老者，安小琳便道：“这位想来就是局长了吧？”

    “久仰久仰！”

    一番寒暄问好后，几个年轻的同事都去上班了，其中一个男同事临上楼前，还回头看了好几次安小琳，眼神似乎有些太过火.热，安小琳心里好笑，也没在意。

    “小安，你手上拿的是什么东西啊？看起来好像很古朴的样子！”副局长和局长的办公室都在最舒适的三楼，四个人便一起慢悠悠的往楼上走去。

    “哦，没什么，昨晚回家的时候，在库房里翻到一件秦朝的蓝田玉，家里灯不大好，时间也不多，我就打算拿过来局里跟两位局长一起赏识一下，也好带给我的好朋友蒋小夏看一看。”

    安小琳云淡风轻，装锁无所谓的样子说了一句。

    两个局长就在一时间，忽然变得激动不已，不由互相对视了一眼，神情之中慢慢都是惊讶和不敢置信：“你……你是说真的？小安，你……你没有跟我们开玩笑吧？”

    安小琳苦笑一声：“真正事情开什么玩笑啊？还是两位局长觉得我拿不出来这样的东西？”

    “怎么会怎么会？来来，小安，快，快到你办公室看看！”

    看着两位局长紧张兮兮的样子，安小琳心里好笑，想来他们也真的是对文物痴迷，看两人这个神情表现，就可见一斑！

    上了楼，进了安小琳的办公室，两位局长便迫不及待的把安小琳手里的蓝田玉给拿了过来，蒋小夏忙把门关上，看了一眼蒋小夏，两人眼中都不约而同的带上了笑意。

    局长和副局长小心翼翼的把盒子打开，忙习惯性的招手：“手套，手套！”

    安小琳也不介意，从旁取出两双手套各自递了上去，两个老顽童迫不及待的把手套给穿上，相互对视一眼，才迫不及待想要去拿。

    “我先拿，我先拿！”副局长忙道。

    “当然是我先拿，我是你上司，你等一下！”郑局长一脸严肃的开始用身份压人。

    副局长无奈的抽动了几下唇角，只好讪讪收手，眼巴巴的看了安小琳一眼，脸上的笑容更加尴尬。

    安小琳只好报以柔和的笑容，道：“无妨，一会儿就可以给副局长看了！”

    局长立刻点头说是：“就是，都一把年纪还那么着急，还不如小安她们这些年轻人。”

    “……”副局长无语，也不知道谁着急，真是够够的了。

    局长拿着那漂亮的玉冠左看右看，啧啧称奇：“真是漂亮，真是好干净通透，这要是拿出去卖……几个亿是随随便便的！”

    “是吗？快点给我看看，给我看看！”副局长在一旁焦急不已，几乎已经忍不住的抓耳挠腮了！

    “瞧你那点出息！”局长回头睨了副局长一眼，似乎颇为瞧不上的感觉，也不看看最着急的人是谁。

    副局长这个时候也根本就不在意这些，从局长手里把玉佩接了过来，细细打量一番，才忍不住啧啧称赞道：“果然是好东西……真是闻所未闻，见所未见！小安，这个东西……若说是明清时代我倒是不惊讶，但是你刚才说……是秦朝的吗？”

    副局长说着，把手里的玉冠小心的放进了锦盒里，那神态模样，似乎身怕自己一个不小心，就会把东西给毁了一半。

    安小琳道：“是秦朝时期，可是具体是什么年代，被谁用过，出自哪里，我倒是不知道，还想请教二位。”

    “这个……我们凭一时肉眼观察，也是断不出来的！”副局长沉默了片刻后，才缓缓转头看向安小琳，道：“这是如何得来的？”

    安小琳便照着之前皇甫夜交代她的话，点头说道：“这个啊……是我老公祖传的，传了很多年，以前机缘巧合买的，也不知道是不是好东西，随手仍在库房里了！你们也知道，他们是商人，不懂这个，昨天我偶然发现，问我老公，才说可能是秦朝的东西，我查了一些资料，应该是秦朝没错，其他的，就不知道了，这不今天想要带过来，给大家一起观摩观摩！”

    “暴殄天物，真是暴殄天物啊！”局长和副局长听安小琳这么一说，具是痛心疾首很是惋惜的样子。

    这么好的东西，这么有价值的东西，就被皇甫家的人随手仍在库房里，这是有多可惜啊，这是有多土豪啊啊啊……

    “可不是吗？可我老公就是个商人，不懂这些呢！”安小琳似笑非笑。

    “小琳啊，不知道……皇甫少爷可不可以把这个东西借给我们呢？这个……可是很有研究价值的，秦朝的蓝田玉……啧，这种质地的，还是第一次出现呢！”局长双眼一亮，看着安小琳，颇有些厚颜无耻的味道。

    安小琳淡淡一笑，想了一会儿，跟着慢慢点了点头，笑道：“这个……倒不是什么难事，反正放在我们家，也没什么用，在这边，我也是可以研究的。甚至送给局里，都没有问题，这种东西……卖点钱而已，也不能装饰，不能佩戴，对我们没什么意义呢！”

    