
    “哟，看来小姑娘你也是有来头的，你这么问……意思是想跟我比试比试，看看谁的后台更硬是吗？”陈霞满脸不屑的看着安小琳，看来也是听懂了安小琳的话。

    安小琳眉头轻轻一挑，也是毫不畏惧的看向她，轻哼一声，冷然说道：“你就当我是有来头的人好了，告诉我……究竟是什么人，竟敢这么嚣张。”

    安小琳看着她犹犹豫豫的样子，稍微停顿了一会儿，脸颊上的笑意，愈发的明显刻意了：“哟……老姐姐你不是不敢说吧？”

    这个女人打扮的这么花枝招展，分明就是十分爱惜自己的容貌和年龄，听的安小琳这么说，自然十分的气氛，脸色也变得十分的难看，一双眼瞳凝视着安小琳，见安小琳一次次的逼问，便冷笑几声：“不怕告诉你们，这副市长……可是我的好朋友！”

    “副市长？”安小琳冷笑，还当是什么了不起的人物，何况……好朋友吗？

    “老姐姐，是好朋友，还是好床友啊？”安小琳不屑的冷哼一声，捂嘴笑道。

    “你……”陈霞似是不敢置信的看着安小琳，大约是没想到，听到副市长的名头，她还这么毫无惧色，竟然还对她说出那么过分的话来，当即心里惊讶疑惑，旋即转念一想，脸颊上又带着一丝颇为得意的笑容。

    “小姑娘，你这不是在吓唬人吧？或者你来说说，你有什么来头？”陈霞看着安小琳脸颊上的笑容，带着一丝淡淡的得意，大约是以为安小琳是故意在吓唬她。

    也是，如果有比副市长还牛的头衔的话，安小琳为什么不直接说出来，而是这般扭扭捏捏的藏着掖着，让他们去猜测呢？

    正胡思乱想，却听安小琳跟着有是一阵的冷笑，一双眼瞳嘲讽的看着陈霞，道：“我们也不用在这里争了，既然你不是真心想带我们参观这里，那你现在就可以走了，我们自己来参观吧！至于我的来历……你可以今天晚上去问问副市长。”

    看着安小琳那淡定自若的样子，陈霞倒是有些着急了，狐疑的看了安小琳一眼，眼神中带着害怕和不甘心，一时间，似不知道如何是好一般。

    安小琳又是慢悠悠的笑了笑，脸颊上的神情愈发的明显，更是充满嘲讽一般：“不过，老姐姐，我劝你还是要快点，过了今晚……不知道副市长的头衔，是在，还是不再！”

    安小琳相信，要皇甫夜摘掉一个副市长的头衔的话，也是轻而易举，完全不再话下吧？

    可是听了安小琳的话，陈霞脸上的神情一瞬间变得十分的难看，看着安小琳，满目的不敢置信，到嘴的话，也是不敢多说了！

    安小琳能够说出这么一番话来，就代表着，她必然是来头不小的！

    陈霞虽然胸大，但是不代表她无奈，安小琳的话，她隐约还是听出了一些端倪和不对劲，心里音乐生出一丝害怕来，可是这个时候，却像骑在老虎背上的人，根本上下不得，心里乱糟糟的，更是不知如何是好……

    “小夏，我们自己去看看吧，让老姐姐在这里好好想想。”安小琳云淡风轻的说道。

    可她越是这么云淡风轻，云霞就越是生气怒火，这怒火就像火烧一边，几乎烧灭她的理智！

    一口一个老姐姐，她气的都快打哆嗦了。可是安小琳还是一副浑然不觉的样子，脸上的笑意，很是明显，陈霞气急败坏，却又无可奈何！

    安小琳和蒋小夏离开，在这个打听里大概的转了一圈，待把到处的情况都看了一遍之后，方才悠然松了一口气，走到人多的地方，他们已经打开了仪器，各种仪器也都找了出来，厚厚的一摞资料，更是堆放整齐，就放在一旁巨大的办公桌上面。

    安小琳和蒋小夏对视一眼，脸颊上都带着淡淡的笑意，过了片刻功夫后，安小琳看这一起都准备的差不多，快要动手的时候，才转头对副局长道：“局长，让我们来找资料吧，我们是新人，那些动仪器和检测的事情，就留给你们做，我们就来找资料，做新人应该做的事情就好了。”

    “嗯，那好。小安，小蒋，你们两个很懂事啊！”局长点头说道，看了一眼那边愤愤不甘走过来的陈霞，道：“还不快点过来？”

    局里面的人都知道陈霞的身份，除了两个局长之外，都是给几分面子的，陈霞觉得有些丢脸，可是这个时候，又不方便多说什么，只好慢吞吞的走过去，满脸都是不高兴和愤怒。

    安小琳和蒋小夏这个时候也没心思多言，她们想来这里的主要目的，就是冲着秦朝的资料和秦朝的文物来的，之前她们逛了一圈，就是想确定具体的位置，一点时间都不耽搁，等到没人的时候，两人就好好研究。

    现在有了光明正大的理由看秦朝的资料，自然是高兴不已。

    两人认真的翻阅，那边拿着放大镜、检测仪、分析器等各种先进的仪器开始检测起来，而安小琳和蒋小夏则是不为所动，开始认真的翻阅着资料，几乎可以说是一字不落，完全没有那种争分夺秒，想要一下就知道答案的意思。

    对于那块玉冠，她们两人已经完全清楚是什么来历，蒋小夏纵然不是那么的明白，却也大概知道，何况现在重要的不是玉冠，自然是不感兴趣。

    那边扶着设备的陈霞不敢的往安小琳和蒋小夏这边看来，看到两人认真的模样，心中更是不甘又是不忿，却完全不知道如何是好……

    一番的忙碌，下来，只是吃午餐的时候大家出去外面的办公室匆匆吃了几口盒饭，然后又回来开始研究，就连之前为难她们的陈霞也认真起来。

    看起来，这里面的几个人，不管是有关系还是真正的精英，大家对文物，似乎都是真正的痴迷，安小琳在心里蓦然的想着这么一句话。

    一直忙到天黑，局长和小赵商讨一番后，才是确定下来。

    “你们那边有消息吗？”几个人看向安小琳，问道。

    安小琳和江小小爱把整理的资料拿了出来，只有野史上一些只言片语的记录，而且这些记录还不是真正的历史，似乎是有人记录下来的民间传言，是从别的秦朝文物研究和判断，然后记录在文物局的。

    不过不管怎么说，有了这些证据，加上他们的研究，还是足够了的。

    “如果没猜错的话……这块玉佩，应该是秦始皇时期……应该说，是秦始皇还没登记之前的产物！”局长下了个决断，对大家说：“那个年代的蓝田玉，而且还是这么好的质地，可是十分难得，各位，大家有幸再此见证，可是非常难得的，我明天再去上报，另外找一些专家再鉴定一番，另外多找些资料，相信到时候，应该就可以确认了！”

    在场的人，都是松了一口气的感觉。

    副局长看了看时间，已经很晚了，便道：“今天时间不早了，大家早点休息吧，等出了官方的结果之后，到时候会通知大家的！”

    大家便将手上的东西一一放归原位，准备回家。

    蒋小夏和安小琳这边的资料最是繁多，又重，两个女孩子搬运，便显得有些吃力。

    跟她们一起吃过饭的小赵摆好自己手上的东西后，就过来帮着安小琳和蒋小夏一起搬运，脸上带着腼腆羞涩的笑容，看着安小琳的时候，眸光深深。

    安小琳一下子就明白这个小伙子的意思，三十左右的年纪，年轻有为，文凭又高，还是这么好的单位上班，说起来，应该有很多选择，不知道为什么对安小琳有意思。

    安小琳心里默默的想，大约人家是觉得自己年轻刚毕业，所以还是单身，又跟他在一个单位，所以才有意思吧，看起来，她真的应该找个机会，跟她说清楚才行！

    收拾完东西，就各自回家了，小赵临走前似乎想对安小琳说什么，可待安小琳眸光璀璨看着他的时候，他的脸颊又闪过一幕不一样的情愫，似乎不好多说，旋即有垂下头，没有跟安小琳多说什么。

    看着他这个可爱的样子，安小琳心里觉得好小，说不定人家小伙子忙着学业和工作，还没谈过恋爱呢，看来自己更应该找机会跟人家说清楚，免得生出什么误会！

    安小琳跟蒋小夏一起往外走去，拐了个弯，到马路对面的一颗大树下面上了车。

    早上来之前，就跟玉静说好了在这里接，她不想要皇甫夜来接她的豪车太过耀眼，招摇过市，给别人留下不好的印象。

    刚上了车的后座，却发现皇甫夜不知道何时已经站在那里，看着安小琳，一脸笑容：“老婆，上班辛苦了！”

    安小琳没料到他会来接，脸一红，看向一旁的蒋小夏，蒋小夏脸上带着笑意，调笑道：“唔……看来我成了电灯泡，是不是应该早点离开呢？”

    “小夏，不许笑我！”安小琳眉头一皱，瞪了江小小爱一眼。

    