
    局长又轻咳一声，转头认真的说道：“她们两个人才来上班的第一天就有这么大的功劳，所以我跟副局长商议了一番，一致决定给她们自由进出文物馆里面藏物室半个月的时间的权限！她们很是懂事，我要给长一点时间，她们都不愿意，还说为了不影响别人的工作，要等大家下班了再进去，现在我决定，白天让她们自由进去，如果谁还有意见的话，可以向我递交辞职书！”

    局长的这一番话，就有些严重了，大家面面相窥，一时间竟是不敢说话，不敢多言！

    安小琳和局长也跟着对视一眼，心里闪过一抹喜悦。

    如果真是这样的话，那倒是好了。

    安小琳还得感谢这个多嘴的女人，若不是她的话，局长还不会轻易的就改变主意！

    而且局长忽然说出那么严重的话来，也没人敢再提出异议了！

    “好了，既然大家都没有意见的话，那现在我们就一起进去吧！”副局长看着局面颇为尴尬，为了打破僵局，就在一旁说了一句。

    几个人对视一眼，一时间都是不敢说言，忙点头称是，一行人，一起下了楼，往后面的几栋房间走去。

    下了楼，往后面四合院的院子走去，先一个个的点了门禁卡，一个人一卡一门禁，等都进去后，局长便带着大家往左侧的房间走去。

    这四合院的院子里面种着花木，两旁的走廊上，都是厚厚的防弹玻璃，被擦的一层不染。

    安小琳想，这里面的防伪警报一定很高，昨晚皇甫夜还问她，如果想要什么的话，就给她弄过来……也不知道，他是打算怎么弄！

    不过大神说话，有时候就是这么的天马行空让人意外不已，现在想起来，安小琳都觉得不可思议！

    走过走廊，进了左侧那栋房子的大厅！

    进大厅的时候，必须要有密码，正副局长的门禁卡以及三个以上的员工门禁卡。

    安小琳看着这般警备森严的地方，心里暗暗觉得好笑。

    像皇甫夜的家里那么多的文物，可是他都随意放出来做摆设，却也从来没人敢过去偷抢，皇甫夜果然不是一般的人物！

    他可不会按照规章制度和法律程序来走，他是按照自己的心愿和喜好来走！

    进了大厅，两侧两旁放着的，都是用放单玻璃盒子装起来的各种文物，有很多都只是在照片和书上见过，有些甚至闻所未闻，但是下面都有着文字介绍！

    安小琳看着，心里暗暗的想，这些东西，很多都是有研究价值，却不方便展示出去的，所以放在这里，一些普通人，甚至是他们这些专业的学生都完全不知道！

    正想着，又见走在最前面的局长停了起来，在一个大玻璃门前停了下来，点了卡和密码后，玻璃门就打开，里面一些专业的仪器和设备，就更加的清晰了！

    这是一件偌大的房间，出了中央摆着的专业仪器之外，四面都是放着一个个大大的书架。

    书架上，放着一排排的蓝色塑料公文袋，全部都是各色资料，最下面的两行书格子，便是放着书籍。

    这里的书摆放的十分整齐，加上又是同一种类型，所以颜色和外形看上去都大同小异，这么大的地方，这么多的书架和书籍放在起来，看上去倒是颇为震撼。

    其他几个人应该都是来过不止一次，倒是也不稀奇，倒是安小琳和蒋小夏就好像刘姥姥进大观园一样，十分好奇的张望着。

    几个人都见怪不怪，试想他们之中的哪个人第一次进来的时候，不是这般的好奇惊讶呢？

    “小赵，你带着她们参观一下，告诉她们那些是能动，那些是不能动的，我们先准备开仪器和找秦朝的资料，等你们参观完了，也就可以一起研究了！”副局长看着安小琳和蒋小夏的神情，便是很开明的说道。

    “好的。”那个跟他们一起吃饭的叫做小赵的年轻男孩笑着说道，似乎还很乐意的样子。

    之前对他们有点意见的那个女同事眼里闪过一抹嫉恨，随即笑道：“哎呀小赵专业知识那么强，还是找资料开设备的好，我来带两个妹妹一起参观看看吧，大家都是女孩子，也好有共同语言啊！”

    她三十岁的样子，穿的花枝招展，在这个清雅的大厅里面，真是闲的有些不大合适。

    可是她自己好像根本就没有丝毫发现异样，安小琳和蒋小夏对视一眼，不禁暗暗皱眉。

    “那好，快去快回！”副局长是个小老头子，对于女人之间这种勾心斗角的战争根本就不理解，听她们这么一说，当即就赞同的点了点头。

    安小琳和蒋小夏对视一眼，也不好拒绝，人家只是对她们表现出来一点点的不喜欢而已，要是拒绝的话，似乎显得有些不大友好呢！

    “来吧，两位妹妹，跟我过来！”她似乎显得特别的热情，招手对安小琳和蒋小夏说道。

    两人对视一眼，也没有拒绝，跟着就往前面走去。

    想来她就是嫉妒安小琳和蒋小夏两人得到格外的青睐，可得到青睐，她也不能怎么样，就只能这般干巴巴的看着，带两人去看，最多只是想争取表现、奚落两人一番而已，也没什么好奇怪的，根本不必害怕担心！

    安小琳和蒋小夏便牵着手，一起往那边走去。

    走到僻静的旁边，那个女人一面走一面给两人介绍，带到那边开仪器和找秦朝资料的几个同事都听不到他们说话后，这女人才停了下来，站在那里不动。

    蒋小夏一时间并未察觉，而是停在一堆资料前问道：“这里的资料都没写名字，是怎么回事啊？是哪个朝代的资料呢？”

    那个女人却没回答，反而是轻哼一声，显得很不屑。

    蒋小夏皱了皱眉，往这边看来，显然是有些错愕不解的。

    安小琳却将那个女人的神情看的一清二楚，当即就忍不住的轻哼一声，道：“这位姐姐，是你睁着抢着要带我们来参观的，现在问你，你又不出声，这是什么意思？莫不是以为我年轻好糊弄吗？”

    “怎么？那你现在想去跟局长还是副局长告密，说我的不是吗？”她脸颊上，带着一丝丝不屑的冷笑，眼睛在蒋小夏和安小琳之间来回转了个圈，接着有是一声不屑的冷哼响了起来，颇为鄙夷的说道：“真不知道你们两个是怎么想的，觉得自己是什么东西？竟然也大胆的像我呼呼喝喝，你们知道我是什么人吗？”

    这个女人，说话真是不客气。

    安小琳正想着，就听她压低声音说道：“别以为你们有几分姿色，靠着身体就能够上位，我告诉你，这个文物局里面，若是有我陈霞在的一天，就没你们两什么事！真是不要脸的东西，别以为自己就飘飘欲仙了，我带你们过来，可不是想要讨好你们，是警告你们收敛一点，不然怎么滚出这文物局的都不知道！”

    蒋小夏面对这个女人这般恶毒不要脸的话语，气的脸颊通红，满目都不是滋味，想反驳，奈何她向来是个温润如水的女孩子，面对这种恶毒的诅咒，实在是不知道如何自持！

    “怎么？还想冲上来跟我动手怎么的？”陈霞把声音提高了几分，看着蒋小夏，有恃无恐的样子。

    蒋小夏还未说话，安小琳便伸手轻拦住蒋小夏，对她微微摇头示意，阻止她继续前进，可是脸上的嘲讽和冰冷之意，却是愈发的明显了！

    蒋小夏看着安小琳这个神情，想着她现在跟以往是大不相同，就干脆停在那里，看着安小琳出发！

    安小琳的脸颊上，带着几分森冷的笑意，上前两步，看着蒋小夏的神情愈发的冷漠了，几声轻哼，才止不住的森凉语气问道：“你又是个什么东西？竟敢在我面前呼呼喝喝，我倒要看看你是什么角色，能把这进了文物局的人随便赶出去，你莫非……有三头六臂，还是这文物局是你家开的？老姐姐，说话之前也要拍一拍自己的老脸看看有没有这么大，啧啧……瞧你人老珠黄，不会是嫉妒我们年轻貌美吧？”

    安小琳平时很少说这么恶毒的话，第一次遇到这种职场上的恶毒同事，嘴.巴自然也不会客气。

    听着安小琳跟平时大不相同的说话风格，蒋小夏不禁捂嘴偷笑起来，仿佛觉得十分有趣。

    可看着安小琳这个样子，蒋小夏乐的不行，当场眉头就皱的很紧，一副十分不满的样子，好半晌了，才满不在乎的轻叹一声，颇为无奈的说道：“哟，嘴.巴还真是十分犀利！看不出来，现在还没毕业的女孩子，竟然嘴.巴已经这么厉害了，倒是让我刮目相看啊，不知道你的嘴.巴做别的事情，厉害不厉害？是不是凭着嘴.巴进的文物局啊？”

    听着这般下流恶毒的话语，饶是安小琳也是脸色一变：“你是什么东西？竟敢这般的嚣张！我倒是好奇了，你究竟有什么来头，说出来，也好让我见识见识！”

    