
    所以，才会有借着皇甫夜“威名”的想法！

    进了包间，关上门，皇甫夜拉着安小琳很是自然的坐了下来，淡淡说了一句，道：“吃吧！”

    副市长见皇甫夜这般平静的姿态，一时间倒是有些拿捏不准了，看看这个，又看看那个，一时间竟不知道皇甫夜心里是怎么想的，只是战战兢兢的坐了下来，看了看桌上，又笑道：“那个……吃海鲜没有酒多没意思？不如我去叫两瓶红酒吧，这个海鲜酒楼似乎有82年的拉菲！我去买，我去买！”

    “我老婆说了，吃这种香辣口味的海鲜，就是要配啤酒，我已经叫了，待会儿服务员就会送冰啤过来！”皇甫夜冷冷说道，显然并不领情。

    他已经拿起筷子，夹了两只小龙虾和一只大对虾到自己面前，优雅的带上手套，慢吞吞的开始剥了起来，只当陈霞和副市长不存在。

    刚才安小琳一说有误会，皇甫夜就知道，自己这个可爱善良的老婆，一定是在单位里面受欺负，受委屈了，而她刚才那一番表现肯定是想要自己替她出头。

    以安小琳的性格，如果不是无可奈何不会轻易搬出自己，那他现在还能不好好表现一番，惹安小琳的欢心吗？

    副市长马屁拍到马腿上，干笑两声，道：“呃，是我自作聪明，待会我先自罚三杯！”

    安小琳便客气的说道：“吃吧，都开始吃吧！”

    皇甫夜也不理会几个人，剥了虾肉，就送到安小琳的碗里：“吃吧，上了一天班，累坏了吧？这么晚还没吃饭，看来你们的局长对下属不好，不知道他是不是当腻了，不想当了！”

    皇甫夜的话云淡风轻，陈霞和副市长的脸色都是一边，还来不及说话，陈霞就是脸色一变，道：“这位先生好大的口气啊，不知道您尊姓大名……”

    “闭嘴！你有什么资格知道皇甫少爷的名字？”皇甫夜眼睛淡淡一撇，还未说话，这边的副市长就已经出声呵斥，打断了陈霞的话。

    陈霞愣了一下，一时间不知如何是好，干添了两口唾沫，跟着点点头，无奈说道：“可是，副市长，他……”

    “闭嘴！我让你闭嘴你没听到吗？”副市长显然开始着急，并且音乐觉得自己的面子受到了威胁。

    陈霞干吞一口唾沫，一时间不知道说什么好。

    看着陈霞吃瘪的样子，安小琳心里暗暗好笑，却也没有拆穿她。

    又等了一会儿，服务员上了啤酒，副市长忙争着去开酒，自己连喝三大杯，直说自己不懂事。

    等他喝完了三杯啤酒，皇甫夜又拿了一只螃蟹过来轻轻优雅的给安小琳挑着里面的肉，那模样优雅好看的令人发指，只见他眼皮抬也不抬，声音浅淡的问道：“那个……不是听说，我的女人，跟你旁边那个女人有误会吗？关你什么事？嗯？”

    皇甫夜的声音不但，说的那般轻柔缓慢，可是副市长一听，脸色当即一边，立刻站了起来，哪里还敢坐着喝酒吃菜，只是一脸焦急的说道：“是这个女人不懂事，竟然还妄想跟我告状说单位有人欺负她，既然是皇甫少爷的人，那就一定是这个不懂事的女人的错，皇甫少爷，您想怎么了了这事，一切都听你的好了！你说怎么样，才能消气，我就怎么做。”

    “那就得问问我的女人了！”皇甫夜看了旁边小口喝着脾气看戏的安小琳道。

    副市长这次终于听清楚了皇甫夜的称呼，眉眼一挑，一瞬间反应过来，当即便是不可思议的看向皇甫夜，继而又看向安小琳，满脸诧异的说道：“那个……这位就是……就是安家的二小姐，皇甫少爷您的……老婆吧？”

    陈霞这种身份的人不知道，但是副市长自然是一清二楚的，毕竟皇甫夜跟安小琳结婚的时候，声势浩大，又不是偷偷摸摸的。

    “嗯。”皇甫夜慵懒的答了一句。

    副市长脸色一阵的巨变，忽然就生气气来，转头看了一眼旁边的陈霞，怒气升了上来：“小陈，这个就是你说白天在文物局里面那个……跟你不对付的实习生？”

    陈霞脸色微微一变，她刚刚明明添油加醋说了一遍，还说那个实习生对他这个副市长也完全不放在眼里，怎么这么一会儿功夫，这个男人就说是……说是跟她不对付的实习生了？

    “副市长，您看……这个女人她……”

    “陈霞，这样，你先跟她道个歉！你先跟安小姐道个歉，要有诚意一点，然后我们再想想看，怎么弥补安小姐！”副市长一下就打断了陈霞的话，根本丝毫不容商量的意思。

    陈霞当即就是一脸不敢置信的看向副市长，整个人的眼睛都惊讶诧异的瞪大了：“您……您说什么？让我跟她道歉？”

    她从十八岁就开始跟着这个男人，没名没分整整十二年，他……从来还没让自己受过委屈，就算是自己被他老婆抓到的那一刻，他都是想着自己的，怎么现在竟然为了这么个黄毛丫头让自己道歉……

    这，这怎么可能？

    陈霞不敢置信，满脸错愕而又惊讶的看着副市长，整个人的眼睛都错愕惊讶的瞪大眼睛！

    “小陈，你是没听到我的话吗？”副市长在人前，对年轻一点的人，一般都是称呼姓氏，所以对陈霞的称呼，倒是也不奇怪。

    “你……你说什么？你是……说真的吗？”陈霞更加错愕的瞪着副市长，一双描绘精致的眼睛，似乎随时都要流出眼泪一般！

    副市长的眉头拧的更高了，当即就是一脸认真的点点头，沉声说道：“我当然是说真的了！怎么？小陈，我的话，你也不听吗？”

    陈霞嘴唇蠕动了几下，看着安小琳又是不敢又是愤恨，可是奈何副市长人就在这里，她想说什么，不敢说，心中有什么不甘和不满，也不敢表达出来，唯有就那么悲伤愤怒的看着安小琳，僵持着不知道怎么办才好。

    安小琳神情淡淡的，这个时候，只怕换成任何人，都不会心甘情愿的像她道歉吧？

    安小琳的脸颊上，带着淡淡的神情，睨了陈霞一眼，淡淡道：“算了吧，我看陈姐姐似乎也不愿意，既然心不甘情不愿的，现在强行让她道歉，只怕会更加让她心生怨恨和愤怒，这样……以后我跟陈姐姐的误会会更深，反而得不偿失，还是缓一缓再说吧，等陈姐姐真的意识到了自己的错，再说吧！”

    说起来，她其实还真没对这个女人做过什么，她对自己莫名的恨意，倒让安小琳有些莫名其妙，更不知道怎么回事。

    这样想起来……安小琳倒是觉得，自己还挺冤枉的！

    陈霞并没有因为安小琳的话而有什么感激的神情，而是一脸的愤怒，看看这个，又看看那个，最后便是一脸不甘的说道：“你无非就是仗势你的老公，我知道你不是真心为我求情，这个世道就是那么的不公平，没有什么对错可言，你不如就直接告诉我，你老公是什么人，这样我也好心服口服！”

    她这一番话，倒是说的实在，安小琳反倒对她有几分刮目！

    这话虽然说的那么现实，却是实实在在的大实话，安小琳心里清楚的很，这都是大实话，只是大多数的人，不敢说出来，也不愿意说出来而已！

    安小琳看了皇甫夜一眼，对他做了一个眼神，皇甫夜跟着轻轻点头，一面转过头，看了副市长一眼，道：“那你就告诉她好了，不然这得闹到什么时候，还能不能好好吃饭了！”

    副市长有些惊讶的看了安小琳一眼，传言说皇甫夜跟安家联姻只是为了开海运运输公司而已，那个私生女肯定不得.宠.，很快就会被抛弃。

    可是现在传言看起来并不可靠，安小琳那么的受.宠.……根本就不是那么回事儿嘛！

    想到此处，想着陈霞差点就得罪这么一个人，不禁冷汗淋漓，吓的差点出了一身的冷汗。

    “谢皇甫少爷开恩，谢谢，谢谢！”他连声道谢，知道皇甫夜是看在安小琳的面子上格外开恩，不然以他的地位性格，怎么可能那么好说话？

    当即转过脸一脸愤怒的看了陈霞一眼，道：“过来。”

    陈霞很少见到副市长这个样子，心有不甘，也很是不情愿，却终究不敢反抗，干吞一口唾沫，添了下嘴唇，慢慢靠拢过去，在陈霞耳边低声说了几句话。

    陈霞的眼睛越撑越大，直到副市长完全把话说完之后……陈霞一双眼瞳才死死的撑大，“咕嘟”一声勉强吞了一口唾沫，又是惊讶又是不可思议的看向皇甫夜，疑惑不解而又惊讶万分的说道：“这……这是真的吗？”

    副市长面色一沉，冷冷的看向陈霞：“小陈，你真是越来越不懂事了，这种事情还会骗你吗？你现在是在拿我的前程和你自己的命在说话，你还不知道错吗？”

    副市长一番话说的就有些严重了，可是陈霞一点都不觉得他的话严重，当即脸色一变，连连点头，不停的连连点头：“我，我错了，是我不好……”

    