
    想到此处，安小琳彻底的松了一口气，飞快的吃了两口早餐，就往外面已经发好的车上赶去！

    上了车，安小琳才迷迷糊糊的又睡了一会儿。

    到了办公室后，陈霞一早就来了，见到安小琳，拿了两个盒饭过来：“小安，给你吃的！”

    陈霞对安小琳挤眉弄眼，显然是暗示安小琳，自己不会泄露她的身份：“还有一分是小蒋的！”

    幸好这里没其他同事，办公室就蒋小夏和安小琳，蒋小夏在路上，也听到安小琳的话了，便也不再惊讶。

    安小琳笑道：“我吃过了，陈姐姐，你自己吃吧！”

    “吃过了？那好吧，中午我们一起吃饭，好不好？”陈霞不死心的道。

    “如果没事的话，就一起吃好了。”安小琳也不想拒人千里，有了这个陈霞，可以省去很多麻烦。

    “嗯，那就好。”陈霞连连点头：“你们待会要进去里面的文物馆看吧？那你们早点去忙，到了中午，我打电话给你，提醒你出来吃饭哦！”

    说着，还不等安小琳说话，似乎怕安小琳拒绝一般，飞快就走了出来。

    安小琳点点头，看着陈霞这风风火火的样子，也不好说什么。

    “小琳，看来皇甫少爷的名字真的很好用呢。”

    安小琳无奈的点点头，道：“对啊，真的很好用，可就怕有时候……好用过头了！”

    蒋小夏道：“坦然接受吧，你的命运注定了就是这么的不平凡。”

    看着蒋小夏滑稽的样子，听着她的话，安小琳不禁垂头一笑，道：“知道了，就你厉害，就你知道的多，行了吧？”

    蒋小夏淡淡一笑，眉梢眼角，全都是浓烈而又高兴的笑容。

    两人简单收拾一番，就去了后面的文物局，昨天下班前局长把密码告诉了她两，并且把跟副局长两个人的门禁卡也交给了安小琳，可以说，是对她们绝对的信任！

    若不是这次进去是为了找到凤凰石，是为了有利于人类的神情，说起来，安小琳还真是有些内疚不安。

    安小琳和蒋小夏刚一下楼，就碰到了小赵，小伙子脸色很红，看到安小琳，递过来一个饭盒和一杯豆浆：“小安，给你买的早餐！”

    安小琳一愣，还未说话，小赵就已经噔噔噔的跑了，看那脸红的样子，就觉得特别的可爱。

    蒋小夏似笑非笑的看着安小琳，笑道：“小琳，看来你在这里很受欢迎啊，才这么一天功夫，一早上就收到两份早餐，还有男有女，我想不羡慕都不行呢！”

    安小琳失笑：“你说的都是什么啊？乱七八糟的！”

    蒋小夏失笑：“好啦好啦，不笑话你了，不过以后……我们都可以不用在家里吃早餐，哈哈！”

    “走吧，这个小赵……看来我要快点找个机会跟他说清楚！”安小琳忙道。

    自己一个已婚妇女，她可不想耽误人家啊。

    蒋小夏点头，道：“这种事情，确实早点说清楚好！“

    安小琳点头，颇有些无奈：“可不是吗？”

    两人一起往后面走去，径直就去了昨天那个玻璃门的大厅里面，熟门熟路找出昨天看的关于秦朝的资料，开始认真的观察寻找起来。

    她们现在要快点找出一切跟地洞有关的只字片语。

    在外面历史书上找不到的，网站上找不到的，可是这里的官方，都有很大的可能会找到，所以……安小琳和蒋小夏，都抱了很大的希望！

    两人这么一找就是一上午，只是收获不大，反而是安小琳，不管是站着坐着还是边走边看，那肚子怎么都觉得不舒服，腰也酸的很，就好像有什么正在缓缓下坠一般，十分难受！

    到了中午的时候，安小琳收到一条信息，是小赵发来的，问她：“小安，中午能一起吃个午餐吗？”

    安小琳一想，这正是一个机会，好好跟小赵说清楚，免得到时有什么误会，就尴尬了。

    当即就立刻回信息过去：“好的，中午在附近找个咖啡厅，一起吃饭。”

    挂了电话，就对蒋小夏道：“中午你去跟陈霞吃饭吧，我约了小赵！”

    “啊？你真约他啊，你不怕皇甫少爷……”蒋小夏有些错愕的看向安小琳。

    安小琳无奈的摇摇头：“就是怕环股份也生气，所以我才要早点跟这个小赵说清楚，也免得到时候连累人家！”

    “唔，那你去吧，不过陈霞面对我，估计要失望了。”蒋小夏笑道。

    安小琳摇头道：“你放心吧，她不敢，知道皇甫夜的身份，你以为谁都能那么淡定啊？”

    “那倒也是！”蒋小夏点点头，两个人把资料收好，洗好手，一起往外走去。

    蒋小夏看着安小琳，今天虽然化了淡妆，但是整个人的皮肤状态和整个神态似乎都不怎么好的样子，当即就皱眉说道：“小琳，你怎么了？今天好像有些乖乖的，不舒服吗？”

    安小琳点头道：“可能快来大姨妈了，肚子难受的很！”

    “嗯，待会喝点热咖啡，别喝冷的，你以前来也没那么难受吧？这还没来，就痛上了！”蒋小夏担忧的说道。

    安小琳道：“可能是昨晚吃多了海鲜，肚子才会不舒服吧！”

    陈霞叹息一声：“要不你下午回去休息吧？”

    安小琳点点头，无奈说道：“待会儿看看吧，如果还是一直不舒服的话……我跟小赵吃过饭，就回家好了！”

    蒋小夏点头，忧心忡忡看着安小琳。

    安小琳笑着摇头，说道：“放心吧，我没事。”

    安小琳点点头，也没多说什么。

    出了文物馆被保安检查过两人身上都没有任何带出来的可疑物后，安小琳就直接赶往跟小赵约好的咖啡厅。

    到的时候，小赵早已经坐在那里，西装笔挺，见安小琳来了，忙伸手打着招呼，十分热情的样子，安小琳走过去，有些虚弱的坐了下来：“小赵，你来了？”

    小赵点点头，道：“嗯，来了。小安，你要吃什么？”

    说着，就把菜单推到安小琳面前，安小琳随意看了两眼，道：“几天没胃口，就吃个焗土豆喝杯热咖啡好了！”

    “要吃沙拉吗？这里的沙拉出了名的好吃！”小赵热情的介绍到，一般女孩子对沙拉这种不会发胖的东西都会有好感，而这里的沙拉，又是招牌菜。

    “不用了，现在天气渐渐冷了起来，我老公说女人吃这么寒凉的东西对胃和身体都不好，还是吃点热的好！”安小琳笑着说道。

    小赵显示本能的点了点头，好半晌，才是错愕不解的看向安小琳，半晌了，才干吞了一口唾沫，惊讶而又不敢置信的看着安小琳，奇怪道：“小安，你……你说什么？你，你老公？是你对男，男朋友的称呼吗？”

    看着小赵变了的脸色，似乎十分的可爱，不过安小琳心中多少还是有些不忍，微微摇摇头，难受的说道：“不是呢，是我真的老公哦，怎么可以叫没结婚的男朋友做老公呢？呵呵！”

    “小安，你，你……你结婚啦？”小赵的脸色愈发的难看，不可置信的看着安小琳，对于安小琳的这种话，显然是不大相信的！

    安小琳点点头，道：“是啊，我已经结婚好几个月了，我都还没毕业呢，呵呵……是不是太早了啊？”

    安小琳故作不懂的样子，深深的刺伤了小赵：“这……这还真是早，真是，意，意想不到啊！”

    小赵十分的尴尬，拿起水杯大喝一口，仿佛十分难受的样子。

    安小琳道：“小赵你呢？”

    “我？我还没女朋友呢！”小赵的眼神里，带着一丝失落。

    “哦，那你今天约我来，不会是……想要打听我好朋友蒋小夏的爱好吧？她也没男朋友呢！”安小琳见小赵尴尬的样子，于心不忍，于是就把蒋小夏搬出来做了垫脚石。

    小赵先是愣了愣，随即点点头，笑容愈发的尴尬了，笑了两声，才点头道：“是，是啊……我觉得小蒋很不错呢，原来真没男朋友啊！”

    安小琳点头：“嗯，你们可以多了解一下，万一合适呢！”

    安小琳确实觉得小赵不错，也只是随口一说，成不成是一回事，至少小赵这个时候，就没那么尴尬了。

    小赵点头，菜很快松了上来，小赵有些食不知味，吃了几口，安小琳愈发觉得肚子不舒服，脸色也变得难看起来。

    小赵看出来了，忙问道：“小安，你怎么了？”

    “我……我好像有些不舒服，小赵你慢慢吃吧，今天这顿我请了，我就先走了。”安小琳捂着肚子，扔下几张红钞才一旁的服务员，自己则捂着肚子，到门口打车去了！

    看着安小琳几乎落荒而逃的身影，小赵有些微的失落，在他看来，安小琳这就是故意在逃避他，故意的落荒而唐，心里……就更加的难过了。

    这么好的女孩，怎么就嫁人了呢？

    小蒋吗？人是不错，也漂亮，可是跟小安比起来，怎么就缺少了一点什么？是灵气吗？是真挚吗？说不清楚，总之喜欢小安这种类型的人，相比很难对小蒋动心吧！

    小赵一个人在那里挫着牛排，胡思乱想的想着。

    