
    安小琳自然不知道小赵的心思，离开后，匆忙拦了一辆出租车，直接就往附近一家医院赶去。

    她心里隐约有些怀疑，不敢去大医院，免得引起皇甫夜的怀疑。

    皇甫夜会知道她跟小赵吃饭，但是肯都不可能知道她去医院吧……他现在，也没必要派人跟着自己了。

    去了医院，挂了急诊，急诊科看了几眼之后，就对安小琳道：“去看妇科吧！”

    安小琳点头，想着肚子疼多少根妇科有关，就又去挂了妇科。

    妇科医生这个那个一堆检查下来后，也没给安小琳开止疼药，只让安小琳在那里等着。

    安小琳纵然心中再怎么不满，也不好多说什么，只好在哪里干干等了半个小时，才有护士叫她进去。

    医生是个慈祥的阿姨级别人物，拿着安小琳的检验单左看右看之后，才把眉头紧紧皱了起来，颇为不满的说道：“安小姐，你这个……吃了什么不该吃的东西没有？”

    安小琳想了想，道：“昨晚吃了海鲜。”

    “什么海鲜？”医生的脸色有些不大好。

    安小琳道：“小龙虾啊……虾啊……螃蟹啊，还有生蚝什么的。基本上能吃的海鲜都吃了！”

    看着安小琳那个样子似乎一点回忆都没有，一声便有些生气，更有些恨铁不成钢，皱眉说道：“安小琳，孕妇怎么能吃这些东西呢？这些东西都是寒凉之物，是大忌啊，你是一口都不能吃的！真的是……幸好你来的早，运气好，应该是吃完海鲜后，喝了姜茶吧？”

    昨晚在饭店吃完后，却是喝了姜茶去腥，只是……医生再说什么？孕妇？

    “我给你开点安胎的药还是打一副吊水的安胎针？药的话，如果你孕吐严重就很难吞下去，如果打针，就很快，打完针之后，你就可以回家了，但是这个礼拜都要尽量多休息，多卧床，千万不要乱动，知道吗？”医生苦口婆心的交代道。

    安小琳还是不敢相信，舔了舔嘴唇，一脸错愕而又惊讶的看着医生，不敢置信的重复问了一句，道：“医生，你……你能再说一遍吗？你说我……我怀孕了？”

    医生先是一愣，然后有些疑惑的看着安小琳：“这位安小姐，你不知道自己怀孕了啊？”

    安小琳摇摇头，心绪紊乱，吞吐说道：“我不知道啊，我真的不知道呢……”

    医生看着安小琳那样子，不知道她是高兴的懵了，还是怎么回事，便有些担忧的说道：“安小姐，你……真的没事吧？”

    安小琳忙又摇摇头：“没事，可是……医生，我跟我老公都有避孕的，怎么会怀孕呢？”

    “避孕也不一定能百分之百避啊！怎么？你们不打算要这个孩子吗？”医生皱眉问道：“如果不打算要的话……现在就可以做手术了，很方便的！”

    “不是不是。”安小琳摇摇头，道：“我……我也不知道，我要回去跟老公商量一下。”

    孩子……竟然有孩子了！

    可是皇甫夜说过，他这辈子都不想要孩子。

    因为他不想再失去最重要的人，因为不想再白发人送黑发人了！

    因为承受不起失去孩子的那种锥心之痛！

    可是孩子有了，现在就不要吗？不要……他就不会难过，至少难过只是几天功夫，没出生的孩子，根本就没感情啊！

    “既然如此……那我先给你打个保胎针吧，你看行吗？”医生道。

    安小琳点点头：“也好，我先想想。”

    医生给她开了单，安小琳交了钱后，就去领药吊水。

    在吊水的地方，到处有孩子和老人，乱糟糟的很是拥挤，安小琳一个人坐在那里，脑子里乱糟糟的很不是滋味，心绪也有些不拧，一时间不知道如何是好一般……

    可是她，很多事情，确实无法控制的。

    比如怀孕。

    这可是皇甫夜最不想发生的事情了。

    可是，又有什么办法呢？她根本就没有办法控制啊，他们已经那么小心了，可是还是怀上了！

    冰凉的药液输进血管里，流遍了全身，安小琳觉得自己身体全都变得冷了起来，想着医生交代的话，想着皇甫夜的神情……

    如果自己告诉他怀孕了，他一定会很愤怒的吧！

    该怎么办？

    不要这个孩子吗？

    安小琳一时间说不上来的感觉，对这个孩子，也有着说不清道不明的情绪！

    可是，她没有办法控制，也没有办法左右自己的思想。

    所以，只好就这么呆呆的等待，说不定……皇甫夜那么聪明，他自己会发现呢？

    忽然希望皇甫夜更加的无所不能，更加的无所不知，更加快的……知道自己一切一切的事情！

    叮铃铃……

    电话铃声尖锐的响了起来，一下子打断了安小琳的思绪，她拿起手机一看，发现来电显示是蒋小夏，莫名的，竟然松了一口气。

    接了电话，安小琳便连忙问道：“小夏，是你啊？怎么了？”

    蒋小夏微微叹息一声，有些无奈的说道：“小琳，你电话一直关机那么久了，小赵一个人回来，说你要去医院，说肚子疼，你……你究竟怎么了？一直打你电话又打不通，我差点问皇甫少爷，怕你出事！”

    安小琳一下回过神来：“你没告诉他吧？”

    “还没有，可是……小琳，你究竟在哪里啊？”蒋小夏担忧不已的问了一句。

    “我……我在医院，小夏，你过来一趟，呜……”安小琳几乎快哭了出来，那边的蒋小夏似乎也显得很是担忧，听到安小琳的哭声更是焦灼害怕，忙问道：“小琳，你怎么了？你别哭，在哪个医院，快点告诉我！”

    安小琳忙报了医院的地址，道：“我在输液这里，你记住了，不要告诉任何人我在医院，就跟局长说……你要回家那点资料，一会儿再回去上班！”

    “好，好，我知道了！”蒋小夏虽然不知道怎么回事，但是心里很清楚的知道，安小琳的话，一定要听，一定要照做。

    安小琳也是跟着松了一口气。

    挂了电话，蒋小夏边忙按照安小琳的话做了，去跟局长汇报，然后去文物局门口打车直接赶往安小琳报的地址，不一会儿就到了那里，在输液室的角落里，找到了安小琳。

    蒋小夏十分着急，三两步就上前，走到安小琳面前，更是急不可耐的说道：“小琳，总算看到你了，你怎么了？怎么输液了？上午还好好的！”

    蒋小夏说着，眼睛不由的看向安小琳的小腹，想起什么似的：“你肚子不舒服？来大姨妈啦？”

    可是来大姨妈，也不用输液那么严重吧？蒋小夏一时间有些转不过弯来了！

    “唔……小夏，我，我怀孕了，呜……”安小琳几乎眼泪汪汪的，看着蒋小夏，眼神十分的无奈，几乎要哭出声来了。

    “怀孕？”蒋小夏眉眼一挑，先是愣了愣，随即脸上带着无比浓烈的笑容，一脸喜色的说道：“小琳，你怀孕了，那不是很好吗？恭喜你啊，皇甫少爷知道了，一定很高兴，他都没有亲人，这可是他血脉相连的亲人啊！”

    蒋小夏的声音有点高，周围的人都像两个漂亮的女孩子看过来，安小琳却愁眉不展，蒋小夏似乎意识到了自己有些失态，便等大家眼神都没有看过来的时候，才微微笑了笑，压低声音问安小琳：“小琳，怎么了？你不高兴吗？”

    安小琳苦笑一声，十分无奈的说道：“小夏，皇甫夜他，根本不想要我怀孕，他早就跟我说过，不想要孩子！”

    “为什么？”看着安小琳不安而又愁眉苦脸的神情，蒋小夏意识到了一些不对劲，皱眉问道。

    安小琳脸颊的苦涩笑容愈发明显了，几乎带着哭腔说道：“他不想要白发人送黑发人，所以……在改变身体体质恢复正常人之前，他是不可能要孩子的！”

    而皇甫夜要唤回正常的身体，这，几乎比登天还难！

    就像对普通的人来说，长生不老，也是那么的不可思议！

    蒋小夏一时间怔在那里，满脸错愕的看着安小琳，似乎不知道如何安慰，更不知道如何开口了！

    安小琳脸上苦涩的笑意愈发的明显了，好半晌，才微微一叹，对蒋小夏道：“小夏，我明明已经很小心了，可是，可是……我还是怀孕了，怎么办？我该怎么办？唔，呜呜……”

    “小琳，先别哭，你先别哭啊……”蒋小夏一脸着急的看着安小琳，可是自己脸上的神情却更加的着急，说实话，一时间，她也不知道怎么好了。

    这种状况，完全是在意料之外，完全不知道如何是好。

    再说了，蒋小夏对这种事情完全没有经验，看着安小琳着急又心慌如麻，更是不知道怎么办了！

    “小夏，我……我现在不应该告诉他，我要想一想，想一想怎么办！”安小琳有些慌乱的说道。

    蒋小夏的眉头拧了拧，对安小琳道：“你……打算生这个孩子吗？”

    “啊？”对于蒋小夏压低声音的话语，安小琳竟是一时间不知道如何反应，有些错愕的看了蒋小夏一眼，不知如何回答。

    