
    安小琳眼睛微微一眯，看向这边的陈霞。

    陈霞忙站了起来，脸色一瞬间变得惨白，又仓皇焦灼的站了起来，三两下就走到安小琳的面前，神情变得十分的难看！

    走到安小琳身边的时候，安小琳几乎能够感觉到她的脚都开始哆哆嗦嗦的抖动起来，仿佛变得十分的害怕而又无助。

    “小，小安……不，安，安小姐，都是我不好，我……我之前有眼不识泰山，得罪了您，对您不礼貌，您……您可千万不要怪我，求您原谅我，不然的话，我可没有活路了！”陈霞说话的时候，声音都在哆哆嗦嗦的，这些年来，一直跟着副市长的她，倒是第一次感觉到了这种悲凉和绝望，仿佛自己已经完全看不到未来和前途以及光明了。

    今天她的一切，都在安小琳的手里，安小琳说一句……她便能活，安小琳再说一句……她便是个死啊！这一辈子，或许就这么完了。

    人家安小琳不屑，跟她动一动手指就好了，可是她呢？便宜的可是副市长的老婆啊……

    “陈姐姐，你之前可不是这么说的啊！”安小琳淡淡笑道，手里拿着一杯啤酒晃动。

    陈霞忙扇了自己一个耳刮子：“是我不懂事，之前是我嘴贱，安小姐，安妹妹……你那么好的一个女孩子，一定不会忍心看到我就这么完了，之前是我不懂事，我这狗眼真是瞎了，我着猪脑子怎么也没想到，你竟然……竟然是皇甫少爷的老婆啊，以后我一定以你马首是瞻，你要我做什么，我就做什么！”

    安小琳犹豫着，想着自己该说什么好，陈霞则以为安小琳心有不甘，还没消气，立刻又打了自己一嘴.巴：“以后在文物局，我一定帮你清除障碍，保证大家对你都友好不已！像安妹妹有这么大的来头还这么低调，竟然还被我这贱嘴奚落却还这么淡定的，真不是一般人，我算是服了，安妹妹，您一定要原谅我，你要我做什么都可以，要不……我跪下来！”

    安小琳能够感觉到她的真诚和焦急。

    也是，如果换成陈霞有自己这么大的来头，只怕她不知道会有多么的嚣张。

    嗯，看起来，自己是真的很低调呢。

    安小琳这么想着，就伸手扶住陈霞，笑着摇摇头说道：“不必跪了，这都什么年代了，还下跪。陈姐姐，今天的事情就这么算了，我只希望你以后不要找我麻烦就是了。”

    听安小琳这么一说，陈霞和副市长都松了一口气，副市长更是忙不迭的点头，连声说道：“那是自然，那是自然！安小姐放心吧，就算我们有天大的胆子，以后也不敢再找您的麻烦了。”

    安小琳道：“既然如此……以后大家都是同事，抬头不见低头见，坐下吧，就这么算了，疑惑我们好好相处便是！”

    听安小琳这么一说，知道这事情就算这么揭过了，都是松了一口气，至此，陈霞和副市长两人才坐了下来，开始陪着安小琳和皇甫夜用餐。

    只是两个人虽然在用餐，却也是心有不安，总是担心安小琳和皇甫夜会不会又一个不高兴发火了，伺候的十分小心。

    尤其是皇甫夜那张冰山脸，冷冰冰的，让人看着心生害怕，也不敢太过谈笑风生。

    吃过饭后，副市长抢着去买了单，并且说晚上要请安小琳和皇甫夜按摩桑拿唱歌宵夜一条龙。

    看着这官场作风，安小琳不由摇了摇头，看向皇甫夜，皇甫夜本就不想去，看到安小琳皱紧的眉头哪里还能不明白她的意思？即刻点点头，沉声说道：“那就不去了，看起来，我老婆似乎没什么兴趣，而且这么晚了，早点回去休息吧。”

    “那……皇甫少爷，不如去轻松一点的，让陈霞陪安小姐去美容按摩？我们去洗脚敲背？”副市长看皇甫夜这阴晴不定的脸，任然觉得有些不放心。

    皇甫夜轻哼一声，摇头说道：“不必了，你们若真有那个心……放在心里，不要欺负到我的女人头上就可以了！”

    副市长连忙擦了擦汗，连声说道：“不敢不敢。”

    “那……改天，改天再约，好不好？”副市长连忙说道。

    皇甫夜犹豫了一下，看着副市长道：“不必了，我既然说了不计较，日后就不会因此此事给你难看，你把我皇甫夜当什么人了？”

    副市长至此才彻底的松了一口气，连连点头道：“是是是，是我小人之心，皇甫少爷您慢走，您慢走……”

    看着皇甫夜和安小琳运去，副市长才彻底的输了一口气。

    “陈霞！”他直起了背来，叫唤陈霞的时候，声音也带着一丝沉重的浓烈。

    “亲爱的……”陈霞忙谄媚的走了过来，声音中带着一丝娇嗲的意味，副市长，是最吃这一套了！

    “你以后给我小心一点，若是再在文物局得罪刚才那个女人……神仙也救不了你，你如果做不到的话……我们就此分道扬镳，别怪我不顾念这十几年的感情。”副市长面色十分的凝重，第一次，老奸巨猾的他，在外人面前说出那么直接毫不拐弯抹角的话语。

    陈霞愣了一愣，好半晌了，才止不住的叹息一声，点头委屈说道：“我知道了，之前是我有眼不识泰山，现在都知道真实身份了……我会那么不开眼吗？你以为我陈霞真实傻的吗？”

    副市长这才点点头：“以后要好好讨好她，若是能跟这个女人做朋友……以后我就会官运亨通！说不定你还能被扶正！”

    “真的？”陈霞眼睛一亮，对安小琳唯一的一点怨念和不忿也是消失不见了。

    副市长缓缓点了点头，声音也变得格外的沉重凝重：“是真的。如果世界上有人能改变你我的命运……就是这个人！”

    “我明白了……”

    上了车，皇甫夜看着神情淡淡的安小琳问道：“好吃吗？”

    “嗯，还行，香辣入味，海鲜也很新鲜。”安小琳道：“听说现在外面很多死蟹死虾卖给客人吃，看来是假的哦！这次的海鲜我能吃出来，十分的鲜甜！”

    皇甫夜淡淡一笑：“这是我的店子。”

    “……”她有些无语，啥时候自家有这么好的店子，她竟然不知道！

    也怪不得了，老板过来吃饭，能不新鲜，能不好吃吗？

    “下次还来。”皇甫夜道：“没人知道我是幕后的老板，不管谁来，都是这么新鲜，所以这里才能门庭若市！”

    “怪不得，你挺会做生意啊。”安小琳笑道。

    “我自然会做生意了，我本就是商人出身。”皇甫夜笑道。

    安小琳缓缓点头，皇甫夜又转头看了她一眼，眼神之中似有不解和疑惑，奇怪的问道：“你……怎么就这么算了？”

    安小琳道：“陈霞只是说话难听，为人嚣张了一些，本性不坏，不然的话……副市长怎么可能跟她在一起那么多年？更重要的是……我以后在文物局里面，需要一个她这样的人帮我遮挡风言风语，我自己就不用去应酬了。”

    皇甫夜点头：“也是，有她在，你跟蒋小姐在那里上班，可以省去很多麻烦。”

    安小琳点头。

    皇甫夜伸手揉了揉安小琳的秀发，不解的说道：“不过……去上班，真的那么好玩吗？”

    “嗯？”安小琳不解看向皇甫夜。

    皇甫夜失笑，微微摇头说道：“在家里当少奶奶不好吗？”

    安小琳摇头，只是说道：“还是出去的好。”

    人家在家里当家庭主妇，至少还有个孩子可以照顾伺候，她呢？每天都在家里混吃混喝吗？连个孩子都没有，现在想起来，就觉得无奈而又无语！

    跟皇甫夜再一起，也不知道这辈子，还有没有机会生孩子！

    安小琳有些失望的摸了摸自己的小腹，却没说话。

    两人回去后，也不知道是不是吃多了海鲜一下子不适应，安小琳睡下之后一直觉得肚子不舒服，还以为是闹肚子，半夜起来上了两次厕所，确实什么都拉不出来，第二天早上去上班的时候，气色也不大好。

    皇甫夜出去的早，倒是没发现她的异样。

    玉静看着她脸色难看，吓了一跳，问道：“少奶奶，你怎么了？”

    安小琳摇头道：“没什么，觉得肚子坠坠的，有点不舒服！”

    “是不是列假要来了？”玉静一边给安小琳端着早餐，一边仿若无意识的问道。

    安小琳摇摇头，道：“好像不是这个日子，咦……”

    说到最后，咦了一声，总觉得哪里有些不对劲。

    “怎么了？”玉静听安小琳的声音，不由好奇的问了一句。

    “没什么，去备车吧，我吃早餐很快的。”安小琳道。

    玉静也不好多说什么，点点头就走了出去。

    可是心里，确实奇怪的很。

    安小琳自己也是觉得有些奇怪。

    她的例假，好像迟了十来天了，之前因为学习紧张，加上经常熬夜写论文，所以列假也是时常不规律，可是自从妈妈去世后，她的作息规律，身体也正常了，这次怎么会晚呢？

    不会是……

    不可能不可能。

    她最近一切都很正常，能吃能睡，也没有呕吐那些妊娠反应，怎么可能是怀孕呢？

    