
    “也许人家在别的地方有什么更好的发展了吧！”蒋小夏随口说道，看向安小琳，道：“小琳，走吧，我们进去文物馆去。”

    安小琳点头，跟蒋小夏一起往里面走去，可是心里，却慢慢的滑过一抹狐疑……

    小赵昨天才跟她一起吃饭喝咖啡，从未说过搬迁之事，怎么忽然就搬迁了？

    真是奇怪的很！

    安小琳心里，忽然生出一抹奇怪而又荒唐的想法，只是这想法没有得到证实，她也就没跟蒋小夏多说，两人一天又泡在文物馆里面。

    这么一天下来，任然是毫无收获，不知道是不是因为安小琳的心里压力大，还是知道自己怀孕之后，有些心烦意乱，她总觉得全身都很不舒服，整个人都变得十分的疲累，脑子也是乱糟糟的，完全不知道如何是好一般。

    可是越是这样，就越觉得心烦意乱，越觉得找到资料是全无希望……

    也不知道怎么想的，只觉得一瞬间，什么事情都变得不顺，一切的事情都在跟她作对似的……

    “小琳，你怎么了？脸色好像很不好的样子！”下班前，蒋小夏揉了揉酸痛的脖子，上前两步问安小琳。

    “没什么，只是觉得有点心烦意乱而已。”安小琳眉头皱的很紧，想了半天，才缓缓转头看向蒋小夏，道：“下班了，我们走吧！”

    蒋小夏点头，回到家，皇甫夜还没回来，安小琳觉得腰似乎有点酸，不敢乱动，喝了一杯水，就去床上躺着了。

    也不知道是不是怀孕容易累，躺了没一会儿，安小琳睡了过去，兰海中途来看了一次，见安小琳在睡觉，也就没有叫醒她，等到安小琳睡醒的时候，天已经黑了，看看时间不过晚上七点不到，冬天快来了，天也黑的特别的早。

    莫名的，安小琳就有些多愁善感起来，刚爬起来准备去穿鞋子，门被打开，露出一丝光线，熟悉高大的身影站在门口，皇甫夜已经回来了。

    安小琳便把床头的等打开，看向皇甫夜勉强一笑：“老公，你回来啦？”

    皇甫夜点点头，道：“嗯，回来了，老婆。你怎么了？听兰海说你晚饭都没吃睡着了，有哪里不舒服吗？”

    皇甫夜走进来的时候，神情颇为严肃，看着安小琳，一脸认真的问道。

    那个神态模样，显然不是安小琳轻易就能糊弄过去的。

    “没什么不舒服，就是忽然工作，工作量大，太辛苦了，所以累的！你不知道，我一天要看多少资料呢！”安小琳鼻子皱了皱，有些不满的对皇甫夜说道。

    皇甫夜先是愣了一下，随即摇头笑道：“那就别去上班了。”

    “不行哦，我一定要找到资料找到地宫才行！”安小琳似想起什么一般，抬头看向皇甫夜：“你吃过晚饭了吗？”

    “还没有。”皇甫夜搂着安小琳的腰，道：“我们一起下去吃饭吧！”

    安小琳点点头，嗯了一声，道：“去吃吧。”

    两人吃饭的时候，安小琳也是心不在焉有一口没一口的吃着，不知道是不是知道自己怀孕了，心里作用在作祟，安小琳总觉得胃口不佳，吃什么都觉得不是很香的感觉。

    “老公，跟你说个事儿。”安小琳忽然想起小赵的事情，看向皇甫夜问道。

    “嗯，什么事？说吧！”皇甫夜道。

    “那个……昨天跟我喝咖啡的同事，一.夜之间举家搬迁，好奇怪哦！”安小琳拿着汤匙有以下没一下的拨弄着，神态疑惑而又不解的看向皇甫夜说道。

    皇甫夜先是一愣，随即脸上绽开一抹颇为得意的笑容，睨了安小琳两眼，笑着问道：“唔……是吗？我之前不是跟你说过，请了高人给你算命，你八字带煞，也只有我这样命硬的人才扛得住，所以啊……你以后少跟人喝咖啡吃饭，免得祸害人家！”

    “……”

    “快点吃饭，待会菜都凉了！”皇甫夜面不改色，若无其事的给安小琳夹了一筷子菜。

    心里却想，福伯办事效率还是很快的，上次的事情还是就这么算了，以后继续重用！

    而皇甫夜的神情，安小琳哪里又能看不出来他的心思？不禁眉眼一挑，跟着轻哼一声，看着皇甫夜无奈的摇摇头，也没说话。

    吃饭吃到一半，安小琳忽觉下.体有些不舒服，一阵热流用处，忽然生出一抹不好的感觉来，还来不及说话，就觉拿筷子的手一软，整个人眼前一黑，就这么失去了知觉。

    等到再次醒过来的时候，安小琳发现自己正躺在雪白的病床上，入目便是白.花.花的一片，她一阵的慌乱，本能的伸手户主自己的肚子，一脸难受，还未说话，就听到岑丽华惊喜的声音传来：“小琳，你醒了？”

    安小琳这才转头，发现岑丽华和皇甫夜都坐在一旁打盹，大约是在等着她醒！

    安小琳点点头，没有回答岑丽华的话，一双眼瞳，却是难过而又悲伤的看向皇甫夜，眉眼之中的古怪和悲凉之意，就那么浓烈而又迅速的穿了过来……

    她只是想看看，皇甫夜是什么神态。

    她进了医院，是怎么进的，为什么进的，她都不知道，可是她知道，皇甫夜一定已经知道她怀孕的事情了。

    皇甫夜面无表情，走上前两步，看着安小琳急切的眼神，似有不忍，便淡淡开口道：“孩子没事，你放心吧！”

    岑丽华也跟着点点头，道：“你这孩子，也是有够粗心的，自己怀了孩子都不知道吗？你刚才劳累过度，见红晕倒了，幸好来的及时，不然孩子就保不住了！”

    安小琳这才放下心来，却没说话，只是一双眼瞳，就那么幽静的看着皇甫夜，皇甫夜面若寒霜，没有刻意的冰冷，却也没有平时对安小琳那般的温顺和体贴。

    岑丽华看看安小琳，又看看皇甫夜，似乎明白过来什么一般，似乎能够感觉到萦绕在两人之间古怪的情绪一般，心里也是乱糟糟的，不知道如何是好！

    “那个……小琳醒了，我去打点热水，然后吩咐女佣送点粥过来吃，顺便再叫一声过来一趟，你们……好好聊一聊，我要晚一点才能回来。”岑丽华很是体贴的说完这句话，转身就走了出去。

    安小琳抬头看了皇甫夜一眼，见他眉目紧皱，等房间的门关上了，才叹息一声，道：“我才知道两三天，我知道你不想要孩子，可是……这是个意外，我还没想好要怎么跟你说，所以……才没有开口，并非有意隐瞒！”

    皇甫夜再这种情况下知道了，她若不解释清楚的话，只怕很糟糕。

    皇甫夜依然没有说话。

    安小琳的心思有些难受，停顿了好半晌，安小琳才缓缓的转头看了皇甫夜：“我知道你不想要孩子，可是我……我们还能再商量商量吗？”

    皇甫夜没说话，而是拉了一张椅子，在安小琳病床旁边坐了下来，一双眼瞳就那么幽深而又自然的看着安小琳，道：“你想要这个孩子，对吗？”

    安小琳咬着嘴唇，一时间，半句话都说不出口，更不知道如何开口诉说。

    “我没有想要这个孩子，可是我也没想过要放弃，我还没有想好，毕竟是一个生命，不能这么草率就做了决定！”安小琳下意识的说道。

    皇甫夜安静的等安小琳说完，慢慢一声仓皇叹息，又是无奈又是悲凉的说道：“可是你知道自己怀孕之后，第一反应就是瞒着我，也就是说……你的潜意识里，孩子是应该留下来，而我的想法，是不对的，是跟你不合的！你或许并非有意要隐瞒我，但是那是你心底最真实的想法，是吗？”

    皇甫夜的话，让安小琳嘴唇紧紧的咬了起来，似完全不知道如果是好一般。

    皇甫夜那么的聪明，眼光那么的犀利，将她的话分析的那么对，简直一语中的！

    可是，她要怎么回答？要怎么反驳皇甫夜？

    皇甫夜的话说的对，她却不知该如何回应！

    正胡思乱想，皇甫夜的手，一下又抓住安小琳的手：“所以你这几天才那么急着拼命想要去找资料，找到地宫，改变我的体质，因为我的体质改变了，就能留下这个孩子了，是吗？”

    “那是留下这个孩子唯一的办法！”安小琳无奈的苦笑一声，看着皇甫夜的时候，有些悲哀的说了那么一句话。

    她只是不好说，除了这个办法之外，她真的别无他法，真的不知道如何是好……

    皇甫夜一双眼瞳深深凝视着安小琳，半晌了，才清幽的点了点头，很是无奈的说道：“你说的对，所以……其实在你的心里，还是很估计我的想法，在你看来，我的想法，比留下孩子重要，是吗？”

    安小琳一愣，皇甫夜这样的逻辑也不是不对，只是她却不知道该如何回答。

    皇甫夜的脸上，染上了一抹狂喜之色：“对你来说，我才是那个最重要的，是吗？”

    安小琳不好反驳，却是干巴巴的点了点头，道：“算是吧！”

    “我就知道，小琳，我就知道……”皇甫夜显得很高兴。