
    安小琳先是怔了一下，随即笑道：“跟同事一起吃饭，怎么了？”

    皇甫夜只是眸光幽深的看着安小琳，眼瞳之中，蓦然缓缓的闪过一抹不悦之色，却也没有深做研究的意思，见安小琳目光有些闪过，眼底闪过一抹神色，飞快又消失不见，只是含笑对安小琳道：“哦，上班累不累啊？”

    安小琳点点头，道：“累啊，挺累的，怎么了？你今天好奇怪哦！”

    心里暗暗的想着，皇甫夜不会是已经知道了什么事情吧？所以才这么问自己吧？这么想着，心里就更加的担忧了，一时间竟不敢多说什么。

    “哦，没什么，只是好奇随口问一句，怕累到我的老婆而已！”皇甫夜说着，伸手揽过安小琳，脸上并没有什么过多多余的神情。

    安小琳方才微微松了一口气，心里想着，皇甫夜应该是不知道的吧？

    如果知道的话……他也不会那么若无其事的跟安小琳说话了。

    这么大的事情，又是皇甫夜的经济，以他的性格，一定就是暴跳如雷了！

    皇甫夜搂着安小琳的肩膀，靠在后面的沙发上，有些漫不经心的问安小琳道：“你怎么忽然想到要去文物馆里面看资料？很急吗？”

    安小琳就是等着他问这句话，便是想要把自己心中一些小想法告诉皇甫夜而已，当即点了点头，沉声说道：“看资料，我想早点找到地宫的位置所在……”

    “为什么忽然那么急？”皇甫夜有些不解的看向安小琳，显得很奇怪。

    安小琳稍停顿了一下，正色对皇甫夜道：“因为我害怕时间过的太快，我害怕一直找不到，我不想一个人就这么老了，所以……”

    “所以，你想快点找到位置，找到地宫的所在，是吗？”皇甫夜眉头微微一扬，正色看着安小琳问道。

    安小琳不由点点头，叹息一声，无奈道：“是啊，所以……我想快点找到，文物局里面的资料是官方的，外面找不到，这是个好机会，拿玉佩的时候，我跟你说过，你忘记了？”

    “我记得，可是我没想到，你会这么拼，你看你，脸色都差了！”皇甫夜道。

    “没事，可能一时间这么忙碌有些不习惯，之前放暑假，休息了那么久！”安小琳脸上扯开一抹勉强的笑容。

    “嗯。”皇甫夜淡淡的应了一句，那平静的眼神，似乎在思索什么一般，可是安小琳看着，却看不出什么端倪，心中只觉得奇怪不已，却也没有多言，便是一句话都没有多说。

    两人就这么沉默的在房间里面坐了半晌之后，皇甫夜似才想起什么，道：“老婆，你先去楼上洗澡换套舒服点的衣服，我上去书房吩咐福伯一点事情，待会我去叫你下楼来一起吃饭，可好？”

    皇甫夜的话，让安小琳不由点了点头，脸颊上的笑容也愈发深邃明显了：“好啊，你去忙吧。”

    正好安小琳现在有些心绪不佳，很多事情，需要自己独立想一想，撸一撸自己的思绪。

    上了卧房休息，安小琳洗漱过后，换了衣服，便坐在房间阳台的摇椅上，看着外面的风景！

    正直深秋，桂花树满园飘香，坐在阳台上，便能闻到四处飘来的桂花香，香味涌动，四处飘逸，安小琳听着，便觉得躁动的心虚，似乎也好了一些。

    可惜了，她现在坏了身孕，并不能吃桂花，不然这个季节的桂花晒了泡茶或者制作一些桂花搞点，搜是不错的选择！

    坐了一会儿，皇甫夜就敲门走来进来，脸上似带着一丝笑意，跟之前出去时的样子大相径庭，完全不一样了。

    安小琳自然是看出了他神态眉宇间的变化，眉眼微微一挑，看着他奇怪不解的问道：“怎么了？看起来好像很高兴的样子！”

    皇甫夜的眉毛微微一扬：“这么明显吗？”

    安小琳点头：“是挺明显的。”

    “呃……没什么啦，只是……处理了一些事情，解决掉了一些麻烦，所以心情比之前好了一点而已。”皇甫夜笑着走上前，牵住住在摇椅上安小琳的手，脸颊上的笑容也是十分的明显，笑意更是深邃浓郁：“走吧，下去吃饭了，一些小事，不必放在心上，并不重要的。”

    安小琳听皇甫夜这么一说，也没怀疑什么，不由就是点了点头，浅淡笑道：“嗯，那走吧。”

    两个人下楼吃了晚饭，又去院子里散了散步，安小琳等皇甫夜去了书房之后，就上了天台顶楼露天的阳台上坐着，看着从神秘家族岛屿搬来的那些菜，心绪晃动，倒是没有片刻宁静的时候……

    “怎么了？”不知道何时，岑丽华走到安小琳的身边，低声问道：“我看到你盯着这颗西红柿已经看了十来分钟了，出了什么事情，这么失落这么无聊？”

    安小琳回过头，看着岑丽华苦笑一声，无奈道：“都被你发现啦？”

    岑丽华不置可否的点头：“显然，被我发现了！”

    “唉！”安小琳不动声色，又是一声长长叹息，好半晌了，才止不住无奈的说道：“我……没什么，一些工作上的事情很难解决，加上……我担心皇甫夜的身体，想要他快点恢复正常而已！”

    岑丽华在安小琳的身旁一道坐了下来，听了安小琳的话后，止不住的跟着叹息了一声，无奈说道：“有些事情……是不可以勉强，更不可以强求的，既然都已经到了这种地步，就什么都不要想，该怎么样，还是怎么样，一切都顺其自然就好了，可好？”

    岑丽华的话，让安小琳一时间愣在那里，好半晌，才止不住悠然的叹息一声，缓缓点头说道：“嗯，妈妈说的对，我会让自己尽量不胡思乱想。”

    岑丽华又是一声叹息，伸手轻抚过安小琳的发迹，心痛的说道：“可怜我的孩子，从小就命运多舛，不知道要到什么，才能安安稳稳安享太平啊？”

    安小琳先是一怔，随即摇摇头，苦笑道：“妈妈，我相信很快了。老天爷不会太不公平的，有时候好人也需要有一点回报，不是吗？”

    岑丽华跟着缓缓点了点头，笑容也变得深邃起来：“你说的对，小琳，妈妈希望那一天可以快点到来，妈妈愿意用余生所有一切的幸福和拥有的所有，来换取你的幸福！”

    她的话很平静，说出那么一番话来，却像是在说一件再平静不过的事情一般。

    安小琳微微愣了一下，看向岑丽华，看着她认真的神情，好半晌，才止不住的叹息一声，无奈说道：“妈妈说的对，我以为你抛弃了我，可是……实际上，你是很关心我，我知道……我就知道，妈妈最爱的人，永远是自己的孩子！”

    安小琳无心的忽然一句感触，说出来之后，自己也是觉得有些奇怪，就好像有一种奇怪的牵引似的，她不由伸手轻抚着自己的小腹，心虚又变得慌乱起来。

    岑丽华牵着安小琳另一只手，淡淡一笑，点头说道：“妈妈知道，因为迟早有一天，你也会跟我一样，成为一个最幸福的最爱孩子的妈妈！”

    “我吗？”安小琳一愣，转头有些无奈的看了岑丽华一眼，却是没有说话，只是颇为无奈的摇了摇头，心绪也跟着移动起来。

    她的心，那么的慌乱无助，很多的事情，都不是三言两语可以说清楚的，她必须要安静一点再安静一点，淡定一点，再淡定一点！

    为母则强，为了孩子，至少她现在应该要努力坚强一点，不能再做一个回避的人了。

    这么想着，安小琳的心思果然放松了很多，不一会儿功夫，似福至心灵一般，也没之前的压抑和无奈了：“妈妈，谢谢你。”

    “嗯？为什么谢我？”岑丽华显然不大明白安小琳的意思，便是奇怪的问了一句。

    安小琳的脸颊上，笑容愈发的深邃了，笑容跟着缓缓升了起来，道：“没什么，只是跟你一番谈话，让我想通了很多本来想不通的事情而已！”

    “想通了就好！”岑丽华淡淡一笑，看着安小琳笑容深邃，缓缓点了点头，正色道：“不管怎么样……你都记住了，妈妈永远在你身后！”

    安小琳便是一愣，深深的看了岑丽华一眼，止不住的点头，道：“我知道，我也相信你。”

    “好了，天色不早了，现在晚上的气温越来越低，你早点回去休息，早点回去睡觉吧！”岑丽华拍了拍安小琳的肩膀，笑着说道。

    安小琳微微一愣，便是点头说道：“好，妈妈也早点休息。”

    母女两人一起下楼，进了房间，相安无事的过了一晚上后，第二天一早去上班，安小琳便听到陈霞传来一个爆炸性的新闻。

    “小赵忽然辞职了，今天一大早匆忙的递交了辞职书之后，就走了！”陈霞神秘的看着安小琳，道：“听说他们举家搬迁，真的好奇怪哦！”

    “是吗？怎么这么突然？”安小琳也觉得有些不对劲，就是奇怪的问道。

    “我也不知道啊……他们一家人在这里都住的好好的，忽然就搬迁了，而且他们一家人在皇城都有很好的工作呢，真是奇怪的很！”陈霞道。

    