
    蒋小夏缓缓点了点头，道：“对，什么都没找到……”

    她说完之后，似乎有些不甘心，呢喃的继续又说了一句，道：“怎么会？怎么可能……那么大的文物馆，有那么多资料，怎么就是找不到呢……”

    “也许一切都是命运的安排吧！”安小琳心里十分的失落，可是事到临头的时候，她竟然格外的坦然，一切对于她来说，似乎都已经不再重要，更是没有那么艰难了！

    人在面对困境的时候，一切的事情，将会变得坦然，坦然接受这一切的一切！

    “小琳，你……你，你真的想通了？”蒋小夏看着安小琳，颇为错愕！

    安小琳是这个事情的当事者，应该比她更加着急，怎会那般的坦然呢？

    安小琳无奈点头，道：“对。慢慢来吧，如果没有办法找到，我也勉强不了。”

    蒋小夏还想说什么，却听到玉静来报说：“少奶奶，外面有个客人，说想要见您！”

    安小琳皱眉：“什么客人？”

    不会是陈霞吧，最近一段时间，她老是过来找安小琳谈天说地，似乎真的把安小琳当成了亲密的闺蜜友人一般。

    “是……一个五十左右的中年妇人，生得慈眉善目的！”玉静脸上带着一丝怀疑，不会是想要来招摇撞骗的人吗？

    “如果是不认识的人，就算了吧！”蒋小夏回头，有些无奈的说了一句。

    安小琳却跟着摇摇头，道：“等一下，她可有说什么？”

    “她没说，只是告诉我……她是项链的主人！”玉静道：“很奇怪，少奶奶，要不我把她打发走吧？”

    安小琳一时间也觉得很是奇怪，当即就点点头，道：“嗯，打发走吧，我现在没精力应酬不相干的人！”

    玉静刚一走，安小琳的脑子电光火石间，似飞快的闪过一抹什么东西似的，一下子就回过神来，忙缓缓转头看了安小琳一眼，道：“玉静，你去把她请过来，她……她是颜晨的阿姨，是颜晨生母的姐妹！”

    玉静狐疑的看了安小琳两眼，道：“真的吗？”

    安小琳道：“对，就是她。”

    玉静不敢多说，看安小琳那焦急兴奋的样子，自己自己多说无益，就立刻转身往那边飞快的走了过去。

    玉静走后，蒋小夏更是奇怪的看着安小琳道：“你认识颜晨的阿姨？”

    安小琳道：“我不认识，不过她曾经寄卖过一条项链，我去给安小璐买结婚礼物的时候，机缘巧合买了下来，她竟然会来找我……倒是奇怪了！”

    安小琳心里隐约想起上次皇甫夜说的那个幕后之人，后来便是彻底的消失了，完全找不到踪影迹象。

    既然如此……这个女人，不会就是那个背后的人吧？

    除了她，安小琳还真是想不到再有他人了！

    正想着，门口传来脚步声，玉静的声音传来，道：“夫人，您进去吧，我家少奶奶就在里面等着您！”

    老夫人点了点头，走了进来，蒋小夏和安小琳看了过来，却见是一个十分秀气优雅的妇人，穿的简单清新，身上却流淌着无与伦比的美丽和大方，保养的很好，打扮的干净利落，至少安小琳是看不出来，她究竟多少岁了！

    “夫人请坐。”安小琳做了起来，淡淡道。

    “安小姐，我是来跟你单独说几句话的！”她坐了下来，也不客气，开门见山就对安小琳说了一句话。

    安小琳愣了愣，点头道：“那好，老夫人请坐下说吧！”

    老夫人点了点头，眸光凝视着安小琳，等蒋小夏和玉静离开后，才道：“实话说了吧，我是颜晨的姑姑，也是上次教五少爷跟你们为敌的人……”

    “果然是你！”安小琳皱眉，却是不解：“不过……既然是你，你为什么要来告诉我，为什么……又找上门来承认？你为什么要对付颜晨？”

    安小琳有太多的不解，所以一口气，问了许多个问题！

    老太太神秘一笑，看着安小琳的神情愈发怪异：“没什么，只是因为这一切……都是颜晨父亲的安排！”

    “颜老爷？”安小琳十分的惊讶，那个垂暮的老人，为什么要这么安排，颜晨不是他最爱，最看重的孩子吗？

    老夫人似看出安小琳的心思，缓缓点头，看着安小琳，颇为无奈的说道：“姐夫只是想让晨儿成长起来，而现在……我成功了，所以，我想要功成身退。奈何我只是一个有点小聪明的老太太而已，根本招架不住你们这般的寻找，虽然我隐藏的再好，可我不想我的生活受到打扰，所以……得知你们在找一件‘宝贝’，我便上门找了上来！”

    安小琳十分惊讶，当即脸色也跟着微微一沉：“夫人既然势单力薄，又是如何得知我们在找‘宝贝’的？”

    夫人苦笑一声：“姐夫是皇甫少爷最好的朋友啊，他自然知道。他跟我说……如果有一天，晨儿得罪了皇甫夜，就让我来说这句话！而现在晨儿似乎因为你，没有开罪皇甫少爷，相反皇甫少爷的势力一直在寻找我，我只好把这句话……拿来做人情了！”

    “夫人请说！”安小琳变得凝重起来。

    想起那个老头临死前精锐的目光，他可是温玉君的哥哥啊，果然不是个简单的人！

    “他让我问问皇甫少爷，为什么……这些年，一直住在天堂岛！”老夫人看着安小琳，开门见山的说了那么一句话出来。

    安小琳眉头紧紧拧了起来，还想再问，老夫人已经站了起来：“我的话……就这么多了，安小姐若是想要找到地宫的话，就只有去找皇甫夜问问是怎么回事，别的，我都不知道，只希望以后你们不要来打扰我的生活，至于晨儿……不要让他知道我来过，免得引起他幼时间的伤心事。”

    安小琳无言以对，只好点头说道：“好，夫人，我答应你！”

    老夫人点点头，这才松了一口气，只见她再次转过头，凝视着安小琳看了好半晌，才是清幽一叹，无奈道：“安小琳，祝你以后好运。”

    老夫人走后，安小琳跟蒋小夏简单的说了几句，便急匆匆的让玉静打电话叫皇甫夜回来。

    她总觉得颜晨阿姨带来的这句话，一定是跟地宫和凤凰石有关的。

    这是女人的第六感，很准的第六感！

    不到一个小时，皇甫夜果然就匆忙赶了回来，安小琳连忙问皇甫夜，道：“这些年，你为什么一直住在天堂岛？”

    安小琳突如其来的话，让皇甫夜有些回不过神来：“为什么忽然问这个？”

    安小琳道：“你先回答我！”

    皇甫夜点了点头，犹豫了一下，思绪似陷入了久远的回忆当中，沉默了好半晌，才缓缓转头看向安小琳，颇有些无奈的说道：“当年……嬴政临死前，我拒绝他告诉我地宫的位置好，他便告诉我，南边有岛，名为天堂，很事宜居住，让我如果在这时间过的累了，带着他的骨灰，一起到那里去隐世避难，后来……我便渐渐把自己的势力发展到那里，造就了现在的天堂岛！”

    “原来如此，原来如此……这话，你是不是也跟颜老爷说过？”安小琳又迫不及待的问道。

    果然有些事情，真是当局者迷。

    皇甫夜跟着又点了点头：“对。”

    “皇甫夜，找到了，找到了……”安小琳的眼睛，亮的惊人，一下子伸手，紧紧的抓住皇甫夜的手臂，道：“你派了那么多警犬四处搜寻地宫的味道特殊所在，却把警犬撤离天堂岛，殊不知……天堂岛，就是地宫所在之地啊！”

    皇甫夜满脸不敢置信的看着皇甫夜，错愕而又惊讶：“你……你是说……”

    安小琳缓缓点头，便把刚才听到的话，跟皇甫夜说了一遍：“绝对错不了，你去天堂岛看看吧！”

    皇甫夜立刻站起身来，道：“好，小琳。你在这里……好好养胎，我会留下人来保护你，至于天堂岛……等我回去找到了，再回来通知你。”

    安小琳一下子抓住了将欲离开的皇甫夜的手，正色说道：“好，不过……你记住了，找到的时候，一定要跟我一起进去，我要跟你一起拿到凤凰石，我的体质不是特殊的吗？不是凤凰石对我的伤害很小吗？让我去拿，去把凤凰石拿出来，我要跟你一起到白首。”

    皇甫夜认真点头，道：“嗯。”

    皇甫夜走后，安小琳又让司机去接了蒋小夏回来，说出来的话，更是激动万分。

    另一边，安小琳联系了颜晨和楚年，安排着其他的事宜。

    天堂岛的人虽然个个惧怕皇甫夜，可是关于地宫和凤凰石的事情太过庞大，这样的利益，能够引来无数的魑魅魍魉，安小琳不想冒险，她必须要把所有的实力全部都联合凝结起来，保护好地宫，地宫的一切可以不要，但是凤凰石……一定要拿到，研究出凤凰石的秘密，然后将其毁之！

    好在颜晨和楚年都跟安小琳或多或少的有纠葛和恩怨，安小琳的话，他们自然是欣然同意！

    而平时斯文优雅的蒋小夏，在听到这一切的消息后，也是蠢蠢欲动，就如一头蛰伏的狼……

    