
    蒋小夏苦笑一声，无奈道：“你心里是怎么想的？如果你并不打算要的话……你打算尊重皇甫夜，顾忌他的感受，那就没什么好顾虑的，孩子还才一个月吧？以现在的医术不会对身体有多大的伤害，也本身就没感情，可是你现在这么纠结，除非……你的心里，就想要这个孩子，是吗？”

    蒋小夏的话，让安小琳连连摇头：“不，不是的，不是这样的……”

    “真的不是吗？可是怎么在我看来……你的潜意识里，就是这么想的？小琳，你真的不是这么想的吗？”蒋小夏看着安小琳。

    安小琳说不出话来了。

    是啊，或许她的潜意识里，就是这么想的。

    不然的话，她为什么会难过，为什么会那么的纠结。

    若是跟皇甫夜的立场一样，她又何必想那么多，又何必估计那么多？

    心里乱糟糟的，安小琳又是心慌又是着急，好半晌才看向蒋小夏：“那如果我真的很想要这个孩子，怎么办……”

    皇甫夜不能同意，怎么办？

    难道跟皇甫夜拧到底？去求他？晓之以情动之以理？

    还是等孩子大了，皇甫夜下不了手让她打胎再去告诉她实情？可皇甫夜又不傻！

    “小琳，我觉得你首先要想清楚，是不是要这个孩子。如果不要很好办，如果要……你想好了怎么面对皇甫少爷吗？”蒋小夏问。

    安小琳犹豫了片刻，想了好久，才愣愣的转头看向蒋小夏，道：“如果……如果我说，我什么都没想好，我最想要的是留下这个孩子，是皇甫夜主动希望我留下这个孩子，有没有这个可能？有没有这个希望？”

    蒋小夏愣了好半晌，才是不由的苦涩一笑，慢吞吞的说道：“小琳，这样的话……就只有一个办法了！”

    听蒋小夏这么一说，安小琳倒是一脸的喜色，连忙看向蒋小夏问道：“真的吗？那……有什么办法？小夏，你快点告诉我，有什么办法可以做到啊？”

    蒋小夏不由苦笑一声，颇有些无奈的说道：“很简单啊其实！只要……皇甫夜变成一个正常人，他不就会同意了吗？你怀孕，他会比任何一个人都高兴，不是吗？”

    蒋小夏的话，让安小琳一时间怔在那里，陷入了深深的思绪当中！

    是啊，只有这样的方法，可以让皇甫夜同意生孩子，希望生孩子！

    可是，蒋小夏和安小琳都非常清楚的知道，要想让皇甫夜变成一个正常人，那得有多难？有多么不现实？

    两个人对视一眼，似乎都看透了对方的心思一般，安小琳一下子颓废的低头，丧气的不再说话。

    看着安小琳这个样子，蒋小夏不由皱了皱眉，道：“小琳，你打完点滴，要休息吗？”

    “医生让我尽量卧床，少活动，还有，不能……那个，同房！”安小琳道。

    “呃……我是说，你能去文物馆找资料吗？”蒋小夏有些窘迫的说道。

    安小琳点点头：“我可以斜卧在休息的椅子上啊。”

    蒋小夏呀=跟着点了头，沉默了好半晌，才止不住的低声说道：“既然如此……那我们就去找资料吧，看看短时间内，能不能找到解开的方法，如果可以的话……孩子就可以留下来，如果不可以的话……孩子和皇甫夜，你就只能选择一个！”

    选择皇甫夜，自然是不能留下孩子，若是选择皇甫夜的话，安小琳只怕就会失去皇甫夜了……

    安小琳跟着缓缓的点头，沉默了好半晌，才止不住的难受说道：“既然如此……那，好吧，就这么决定了！快点打完点滴，我们现在就回去。”

    “嗯。”蒋小夏点头，奇怪的看了安小琳两眼，道：“小琳，你怀孕了，怎么不吐啊？电视上不是怀孕的女人老是吐吗？”

    安小琳道：“我也这么问医生，医生说我才怀孕，还早，而且……每个人反应不一样，有些人就是老吐，可是有些人却一点反应都没有，根本就感觉不出来自己怀孕了，所以……我也不知道我这个情况属于哪一种了！”

    “这样啊……如果不吐，那就最好不过了，不会被人发现！”蒋小夏伸手轻拍了一下安小琳尚且平坦如旧的小腹，道：“能不能出生，就要看这个孩子的造化了，你呀，一定要乖，这样你.妈和你干嘛就能快点找到资料，让你快点出来了……”

    蒋小夏的话，让安小琳有些哭笑不得，却也不好反驳。

    蒋小夏睨了安小琳一眼，垂眸一笑：“我这不是让你开心点吗？”

    安小琳心中一阵感动，道：“小夏，谢谢你！”

    “你我之间，何必说个谢字？”蒋小夏挑眉。

    安小琳心里颇为感动，打完点滴，两个人便一起回了文物局，真是一分钟都不耽搁。

    或许是因为安小琳怀孕了的原因，所以今天的蒋小夏对安小琳特别的照顾，先给她倒了温水放在一旁，让她在休息的地方斜斜躺好，抱了几本资料放在一旁，道：“你就躺着看，不舒服了就说，千万不要逞强，一切都以身体为重，不管要不要这个孩子都是！还有，我听说，孕妇不能不高兴哦！”

    “知道了。你去那边看吧，现在主要就靠你了！”安小琳心里滑过一抹感动，看着蒋小夏笑着说道。

    蒋小夏点点头，道：“嗯，你有事就叫我一声，自己千万不要乱动，要听医生的话，知道了吗？”

    “知道了啊，怎么感觉你越来越啰嗦吗？”安小琳笑着说了一句。

    这个时候，不想要蒋小夏担心，知想自己更坚强一点，也好让蒋小夏心无旁骛的查资料，这样，才会事半功倍！

    蒋小夏点头，道：“我们差资料吧，既然是秦始皇时期的……我们就查秦始皇之后的，秦始皇当盛世时期的……”

    蒋小夏一边查着，一边嘀嘀咕咕说道。

    安小琳心中感动，也埋头认真看着资料。

    她安安静静的躺在那里，看着手上的资料，而蒋小夏则在一旁忙碌个不停，一边看着资料，一边看着手上查询到的东西，一边坐着记录，两个人均是有条不紊的进行着，丝毫不见慌乱和异动。

    只是过那么一会儿，蒋小夏就会回头看一眼安小琳，细心的问一句，身体可有什么不舒服的？

    安小琳都摇头说没事，等蒋小夏连续问了几次之后，安小琳便是无奈的叹息一声，摇头说道：“小夏，你别把我想的那么脆弱啦，我真的没什么事呢！”

    蒋小夏听安小琳这么一说，当即便是长舒了一口气，道：“好吧，我相信你，但是小琳，你若是有哪里不舒服，一定要说出来，不要逞强，你就算不在意这个孩子，也要在意自己的身体！”

    在蒋小夏看来，这个孩子会不会留下，都是一个未知之数，所以才会说出那么一句话来。

    蒋小夏先是愣了一下，随即点点头，笑容之中也满满都是苦涩的味道，点头说道：“嗯，你说的是。”

    她的手，不由摸向尚且平坦并且没有一丝隆起的小腹，心绪完全，一时间不知如何是好。

    不在意吗？

    不，这个孩子，是一个小小的生命，她在意，她很在意！如果可以的话，她希望倾尽一切把他留住。

    可是现在……她的一切是皇甫夜，她真的有必要为了一个只是胚胎的孩子跟皇甫夜分道扬镳吗？

    或者……如果真的无计可施，如果真的找不到让皇甫夜变得正常的法子，她倒是可以试一试跟皇甫夜好好商议，留下这个孩子……

    虽然这个几率小的可怜，但是只要有一线希望，她倒真是可以尝试一番，不是吗？

    安小琳和蒋小夏就这样查了一个下午，确实一无所获，晚上的时候回家，安小琳也是心不在焉的躺在保姆车的后座上，看着她的情绪不佳，玉静有些奇怪的问道：“少奶奶，您怎么了？看起来好像心情很不好的样子呢！”

    安小琳回头看了玉静一眼，便是一声苦笑，道：“没什么事，今天工作太劳累了，所以想躺一躺。”

    蒋小夏在一旁打着掩饰道：“你呀，就是这么拼，玉静，你可要好好照顾你吗少奶奶！”

    玉静点头道：“知道啦，蒋小姐放心吧！”

    蒋小夏这才轻轻点了点头，只是面颊上的担忧和焦灼之色，却是那么的明显，好在玉静转头给安小琳倒茶去了，倒是没有察觉！

    先送蒋小夏回了学校的宿舍楼，安小琳才回了家，到了家里，皇甫夜已经在客厅里面坐着了，脸色有些不大好，见安小琳进来，才稍微收敛了一点神情，淡淡问道：“回来了？”

    “嗯，回来了。”安小琳不由的点了点头，沉默了好一会儿，才止不住的抬头看向安小琳，道：“今天都去忙什么了？”

    “没什么，呃……就是跟蒋小夏在文物馆里面看资料和文物，我想……早点找到地宫的位置！”安小琳说着，在皇甫夜身旁坐了下来。

    “中午在哪吃的饭？”皇甫夜又问，一双眼瞳就那么深邃的看着安小琳，似乎格外的密切。

    