
    皇甫夜莫名的高兴让安小琳很是意外，也是奇怪不已，当即眉头紧紧的拧了起来，凝视着安小琳看了好半晌，才止不住的一声叹息，道：“你可知道，我此生最在乎的并非什么荣华富贵长生不老，我之所以不敢恋爱不敢有孩子，除了怕失去的痛苦之外，更多的……是我不想没人重视我，没人把我看得最重要……”

    皇甫夜的一字一句，让安小琳的眉心都蓦然皱了起来，仿佛显得很是意外和惊讶，一时间竟不知道如何回答皇甫夜的话！

    她的心，慌乱如麻，一时间甚至不知道如何是好！

    心里乱糟糟的，就像千万只蚂蚁在啃噬，不为自己，为了皇甫夜的话。

    皇甫夜的话，让她陷入了深深的思绪和心疼之中，就好像有一把尖锐的刀，正在刺着她的心脏一样，让她那么的难受，让她难受的甚至开始痉挛……

    皇甫夜那般与众不同的人，却对安小琳说出那么不一样的斐然话语……

    他的渴望，确实那么的渺小。

    “所以……”

    “所以，你能这样想，我受.宠.若惊，欢欣喜悦！”皇甫夜看着安小琳，握着她的手，说出来的话，是那么的郑重其事。

    安小琳心中蓦然一动，看着皇甫夜的时候，神色之中也带着淡淡的喜悦：“可是，我们的孩子……”

    “小琳，告诉我，你真的想要这个孩子，是吗？”皇甫夜看着安小琳问道，神色那么的认真，似带着无比的严肃一般。

    安小琳忽然心中一动，禁不住的点点头，认真而又严肃的看向皇甫夜，禁不住的倒吸了一口气凉气，更是认真严肃说道：“只是觉得……我们应该对这个生命负责而已，就只是那么简单的想法而已。”

    安小琳心中难受，声音也带了一抹哽咽，看着皇甫夜，难受说道：“可是……我不想你难受，我更不想违逆你的意思，所以……你明白我的想法吗？”

    听安小琳这么一说，皇甫夜便是深深的吸了一口气，禁不住的点头道：“我知道，既然你能那么为我着想，而我为什么不能迁就你，迁就你……保下我们这个可怜的孩子呢？”

    “你……你说真的？”安小琳蓦然感动，看着皇甫夜，眼睛晃动的厉害，一时间，竟不知道如何开口，如何回答他的话了！

    皇甫夜跟着缓缓点了点头，心思之中的无奈和悲凉也是更加的明显了：“自然是说真的，难道你以为……老公还会骗你不成？”

    “我知道不会，我知道老公不会！”安小琳的眼中，慢慢都是感动和激动之色。

    “你为我着想，我便为你着想，更何况……这是我的孩子，是我血脉相连的亲人，多少年……没有这种美好的意外发生了！”皇甫夜说着，不禁伸手摸向安小琳尚且十分平坦的小腹。

    有时候，不管你下了多么严肃认真的决定，可是当事情真的出现在你面前的时候，你或许又不会那么想了，你或许又会改变自己的思绪和想法了……

    就像现在的皇甫夜，可不正是如此的吗？

    “那你的意思是……”安小琳心里激动，又是惊讶又是高兴的看向皇甫夜，眉眼之中，带着深深的不敢置信和疑惑。

    皇甫夜的脸颊上，带上了一抹前所未有的认真；“小琳，这个孩子，你生下来吧！既然是老天爷的礼物，我没有资格抹杀！”

    “可是……”

    “我现在跟你一起努力，争取快点找到地宫，找到凤凰石！”皇甫夜认真握住安小琳的手，道：“实验室有很大的进展，一切只要找到凤凰石……将会水到渠成！我要跟你一起努力，不再逃避，这样便会事半功倍！”

    安小琳轻缓点了点头，凝视着皇甫夜看了好半晌，才认真说道：“可是……若是不成功呢？”

    若是不成功，皇甫夜岂非终有一天还是要忍受失去安小琳和孩子的痛苦吗？

    这件事情，成功率很低，周期更是无比的漫长缓慢！

    如果有一天成功了，也不是没有可能，只是这个成功……却不知道要等到何年何月，也许一辈子……都没有这种实现，也许用眼，都不会再出现这种可能！

    所以安小琳才觉得心慌意乱，心乱如麻，一切的一切，万一有一天全部化成泡沫，那该如何是好？那该怎么才能消化？

    现在有了希望，待到将来绝望的时候，岂非更加的不可思议，更加的让人痛彻心扉？

    “会成功的，只要我们一起努力，一定会成功的！”皇甫夜说着，伸手一下握住安小琳的手，神色也变得严肃认真起来，他看着安小琳，一字字无比严肃说道：“小琳，只要我们一起努力，就没有什么不能成功的。如果……如果一定不能成功，如果不管我们付出什么努力都没有办法成功的话，那么……等到你老死的那一天，我就跟你同归于尽！孩子……让他当是我们双双一起老去的父母！”

    皇甫夜的话，让安小琳耳朵嗡嗡的响了起来。

    当即又是惊讶，又是不敢置信的看着皇甫夜，好半晌，才不由的舔了舔嘴唇，满目都是诧异和震惊以及不敢置信。

    皇甫夜……他竟然会有这样的决定！

    为了安小琳，为了他们共同的孩子。

    安小琳觉得不可思议，安小琳觉得惊诧无比！

    殉情，这个只有在电视或者上才会看到的字眼，才会听到的词语，竟然在这个时候，在皇甫夜无声平静的诉说下听到了，于安小琳来说，真是无比的惊讶和诧异，她完全的不敢相信，完全的惊讶不已……

    皇甫夜，究竟还要带给她多大的惊喜和冲动，究竟还要带给她多少的欢欣和喜悦……

    一时间，所有的激动和惊讶，似乎全都消失不见了，她缓缓的转过头，凝视着皇甫夜，脸颊上，带着璀璨而又不敢置信的笑容，那么浓烈而又充满变数：“我……我知道了，皇甫夜，谢谢你，真的，谢谢你……”

    安小琳的脸颊，带着无比激动的泪意，从未想过，此生，会有个男人，这般的爱她！

    而这个男人，还是那么的特别。

    “既然命运做了这样的安排，那么就一定有它的道理，既然如此，我们又何必强行改变，就让一切顺应自然，该怎么样……就怎么样吧！我们不要挣扎，也不要试图改变！”皇甫夜看着安小琳，悠然说出那么一句话来，声音低声的置若罔闻，安小琳听着，耳朵似也在嗡嗡作响，完全无与伦比的痛……从心绪之间传了过来，慢慢抵达心灵。

    皇甫夜握住安小琳的手，道：“那你出院后，好好休息，好好保护我们的孩子，一切的事情，都让我来主力承担，我一定会在最短的时间内，找到凤凰石！”

    听着皇甫夜那般认真严肃的词语，安小琳一脸的感动，禁不住的连连点头，一双眼瞳也是深深的凝视着皇甫夜，深深的吸了一口气，不住点头说道：“好。”

    安小琳忽然想起什么，皱眉道：“那你现在可以告诉我，小赵一家人，是被你弄走了的吧……”

    “……老婆，今天天气不错，待会等你打完点滴，我推你出去走走吧，哦，对了，医生说你见红了，这个礼拜都要绝对卧床，不能乱动，这是先兆流产的迹象，你以后可不能太辛苦了！”

    皇甫夜根本不正面回答安小琳的话，而是在转移着话题，想要分散安小琳的注意力。

    “……”

    “还有啊，你以后都不能太劳累了。”皇甫夜再安小琳身旁坐了下来，伸手轻揉了揉安小琳的头发，微微一叹，对安小琳正色说道：“我听人说，十红九男，意思就是说怀孕前三个月见红的，多半是男孩。唔……你这个应该是男孩，到时候肯定像我这么器宇轩昂，潇洒倜傥！”

    ……皇甫夜什么时候这么迷信了？

    在医院住了两天，安小琳就回家休息。

    这七天她要绝对卧床，皇甫夜决定要这个孩子之后，便是格外的小心伤心，安小琳的一切活动，都被皇甫夜严令禁止，每天躺在床上除了吃就是睡，除了上厕所之外，一切都不能起来，洗澡都是皇甫夜打水就着她躺在床上给她在身上擦洗一下，让安小琳很是无语！

    不过无语的同事，心中也隐约有感动。

    等她休息的差不多了的时候，蒋小夏便来他们居住的山湾婚房探望，看上去，蒋小夏的情绪似乎不大好，似乎很是失落难受的样子。

    看着蒋小夏这样，安小琳心中有少于不安，不由皱眉说：“小夏，怎么了？”

    蒋小夏淡淡道：“小琳，你身体怎么样了？孩子……没事了吧？保住了吧？”

    安小琳连忙点头笑道：“保住了，已经没什么大碍了，你……怎么了？看上去很不高兴的样子！”

    “我……已经把文物馆里面所有的资料，全都找了一遍！”蒋小夏沉声说道。

    “但是……你什么都没找到，是吗？”看着蒋小夏的情绪和面色，安小琳便什么都明白过来了。

    