
    这种如此具有历史代表意义的时刻，如此重大的东西，秦始皇时期的地宫，地宫里面的凤凰石……光是这些名称说出去，不知道就能够吸引多少的人为之疯狂，蒋小夏现在站在这个位置的巅.峰和顶尖的位置，这一切……对她来说，无益是具有巨大的吸引力和影响的！

    一切的一切，她都希望快点发生，她不再是那个文静的教授之女，她现在是个疯狂痴迷的文物迷！

    而安小琳，则是从那个痴迷的文物爱好者，变成了指点江山的少女。

    那么的有条不紊，将每个人的职位和安排，都规划的那么好，包括还不完全知道实情的蒋教授！

    楚年倒是颇为惊讶，微微沉吟了片刻后，才看着安小琳，笑容亦是慢慢变得深邃起来，轻轻点头，眉头挑了起来，道：“果然不愧是我们家族的血脉，果然不愧是皇甫夜看上的女人，果然不一样，聪明睿智，跟一般的女人，大不相同！”

    听着楚年这般的夸赞，安小琳微微一笑，颔首说道：“楚年，我是不是要多谢你的夸奖呢？”

    楚年先是一愣，随即点了点头，道：“不必了，不过……小姐的安排，我定然严格执行，绝对会守住你说的那个地方，不会让任何人有机可趁的！”

    安小琳这才松了一口气，轻轻颔首，高声说道：“那就好。”

    颜晨这边也是对安小琳绽开一抹颠倒众生的笑：“我会阻止一切的媒体和官方发现和报道这些事情，但是……官方这边的干预，我阻止不了多久，只能尽力给你们拖延时间！”

    “你放心吧，拖延时间就够了，等我们自己出来，皇甫夜不是能够阻止吗？”安小琳道。

    颜晨点点头。

    蒋小夏道：“那么我……会带着爸爸，会说服爸爸一起跟你去地宫，不过……小琳，我还想带上局长和副局长，你看……可以吗？”

    “带上他们两？小夏，他们的专业知识是够强的，只是……我们认识他们不过几天时间，不像蒋教授，可以被你的感情钳制，万一他们要凤凰石捐出去或者想要马上公主与众……我根本就没有办法控制！”安小琳面色凝重的说道。

    现在，皇甫夜一个人去天堂岛，要找到地宫的位置，要把一切的障碍都扫除，若是天堂岛里的人有二心，那一个个的都是穷凶极恶之徒，安小琳可不敢保证，皇甫夜就能够那么轻易的出来！

    所以，她现在要做皇甫夜背后的女人，将一切的一切都安排的有条不紊，不能出一丝差错。

    不能帮皇甫夜太大的忙，也一定不能给皇甫夜带来太多的麻烦……

    所以，一切不可靠的人，她都不敢相信，不敢乱用。

    蒋小夏却是面色凝重的看着安小琳，一字字正色说道：“这些天你不在局里面，我跟局长和副局长接触，发现他们跟一般当官的人不一样，只是痴心自己的专业和爱好而已，所以，小琳，我觉得他们值得信赖。而且……局长和副局长两个人都是非常开明之人，将凤凰石毁了，我觉得他们应该是愿意的，不会有别的想法，到时候……只需要我们动之以情晓之以理就可以了！”

    “可是……”

    “小琳，你相信我，我相信自己的直觉，万一到时候他们不愿意的话……我们将两个老头子关起来，禁锢他们的自由，不是很简单的事情吗？”蒋小夏又对安小琳说了一句，看来说服之意很是明显。

    安小琳愣了愣，跟着缓缓点头，道：“小夏，你说的对，那就这么办吧！”

    听着安小琳同意，蒋小夏方才松了一口气：“那我就去办了。”

    “我也要回去安排一番！”楚年跟着站了起来，等他们两人都离开之后，颜晨才慢慢的站了起来，看着安小琳不由轻叹一声，颇为无奈的说道：“小琳，你现在字的身体最重要，不要太过操劳了，你就安心的躺在这里坐着，指点江山就可以了，千万不要动手，不要动，知道吗？”

    “我知道了，颜晨，你快些去操办吧，你五哥……以后不会是你的麻烦了！”安小琳应了下来，反应卧床休息，也就剩下这么一两天了。

    颜晨本来准备走，听安小琳这么一说，倒是颇为惊讶的看向她，道：“哦？小琳，你为什么这么肯定？”

    安小琳神秘一笑，眸光深深的看了颜晨，道：“因为我神机妙算，帮连你啊，总之你放心好了！”

    之前还以为是五少爷为了隐藏身后的人做的障眼法，可现在看来，分明就是真的穷途末路无可奈何了！

    颜晨看着蒋小夏脸颊上飞扬的神采，微微一愣后，才轻轻点头，道：“好，我信你你的话，我知道该怎么做了，小琳。”

    安小琳微微一笑，跟着轻轻颔首。

    等颜晨离开后，安小琳脸颊上的笑容，才蓦然停了下来，唤道：“玉静！”

    玉静立刻走了进来：“少奶奶，有什么吩咐？”

    “天堂岛上，可有传来什么消息？”安小琳立刻问道。

    玉静摇摇头，道：“还没有，少奶奶，怎么了？”

    “有消息的话，第一时间告诉我。没事别来打扰我，我要好好休息！”安小琳说道。

    安小琳的话，让玉静愣了片刻之后，才跟着恍惚点点头，笑道：“知道了，少奶奶。”

    现在安小琳最需要的就是好好的休息，不然她若是有事的话，还需要别人来操心她，所以根本就不适合。

    睡了没一会儿，就听到电话响了起来，蒋小夏兴奋的声音传来：“小琳，局长和副局长答应我们一同前去了，还有……爸爸的两个挚友，也答应跟我们一起去！只是我都没告诉他们是要去什么地方，只说皇甫夜少爷发现了一个神秘的文物现场，要大家一起去，让他们暂时不要告诉别人，不要泄露出去。”

    “他们都信了吗？”安小琳问。

    蒋小夏立刻点头道：“以皇甫少爷的威名和影响，他们自然相信了！”

    安小琳这才松了一口气，点头道：“那最好不过，小夏，你让大家都准备好，随时等我的通知，等皇甫夜那边消息一传来，我们马上就要过去了！”

    “知道了，小琳，你自己好好休息吧。”蒋小夏道。

    要知道，现在他们这些要下如地宫的专业人员，可是这件事情当众最重要的人了，所以……自然是要格外的看重！

    到了晚上的时候，皇甫夜打来电话，说是天堂岛的地宫位置已经找到，他的属下和一伙人起了异心，只是天堂岛大部分的人还是向着皇甫夜的，所以……很快的，那一伙人已经被灭了，现在皇甫夜已经让人开始探索找仪器挖找地宫的入口了。

    听到这个确定的消息，虽然被皇甫夜说的那么的云淡风轻，可是安小琳知道，那一定……一定十分的惊心动魄，她按捺住心地的蠢蠢欲动，问皇甫夜道：“那你什么时候来接我？”

    皇甫夜道：“地宫的入口不是那么简单，你休息好，明天早上，拿上我书房的钥匙，在家门口等我！”

    “嗯。老公，你要小心。”安小琳忍不住的叮嘱了一句。

    那边的皇甫夜，却显得异常的激动，不由深深的吸了一口气，对这边的安小琳沉声说道：“小琳，我的实验室已经做好准备，有了凤凰石……他们很快就能研究出我身体的体质，我很快……就能变得跟你一样了！”

    安小琳彻底松了一口气，心中的甜蜜和快乐也在慢慢的萦绕着，说不出的快乐和雀跃：“老公，我期待着那么一刻！”

    挂了电话，安小琳吃过晚餐后，很快睡了过去。

    本来以为会激动的难以入睡，可是当真正的失态来临的时候，安小琳只想快点休息，只想休息好，这样的话……就能够早点见到皇甫夜了，就能够早点进入地宫，早点探寻凤凰石一切的秘密了！

    睡醒之后，安小琳第一时间给蒋小夏打电话，召集了所有要去地宫的人，那边又打电话给颜晨和楚年确认事情，待一切都安然无恙之后，安小琳才彻底的松了一口气！

    “很快直升飞机就要来了，我们去那边楼上的天台吧！”安小琳道。

    他们住的这栋楼顶，已经被皇甫夜搬运过来的菜给完全遮盖了……

    正胡思乱想，安小琳就听到玉静兴匆匆的走了过来，对安小琳道：“少奶奶，主人的直升机已经来了！快点过去吧，还有三分钟就到了。”

    安小琳点点头，道：“走吧。”

    一行人跟着安小琳往前走去，蒋教授有些狐疑，问安小琳道：“小琳啊，皇甫少爷这是在哪里发现了大宝藏啊？快点告诉我们吧，我都等不及的想要知道了！”

    安小琳跟着摇摇头道：“蒋教授，待会儿去了……你们就知道了，你放心吧，保证一定不会让你们失望，一定会让你们大吃一惊的！”

    “真的吗？”蒋教授蠢蠢欲动。

    副局长也凑了上去，连忙对安小琳说道：“小安，你不会是把我们骗去菲律宾卖了吧？”

    