
    一个个的箱子被打开，里面装着的，竟然只有寥寥数十箱财务，而且多半还是铜器，那个年代，冶炼金银或者打磨玉器的技术太不成熟了，甚至还有些箱子里面放着的是耕种的工具！

    看着这里面的一切，环股份也忽然对嬴政肃然起敬！

    他统一七国，一同文字，最最看重的，便是这些！

    他想长生，并非贪恋荣华富贵，而是不舍得打下来的大好江山拱手让人！

    哪怕是他的子孙，他也不放心……

    千年来的心结，就在一瞬间，忽然被解开了。

    他的好兄弟，没有让他失望！

    “小琳，去拿吧，在那里！”皇甫夜忍着痛把几个尖锐的小箭取了出来，面色苍白，看着那边的盒子。

    安小琳点点头：“各位，你们去外面躲一躲吧！”

    “你们去吧，我就不去了。”皇甫夜道。

    “可是……这个凤凰石的反噬和异常的磁场，你也许会受不了！”安小琳道。

    凤凰石的磁场，能让人瞬间毙命，那个桌子下面奇怪的一些小白石头和灰粉，安小琳不用问也知道，便是送凤凰石的人的尸骨灰尘……

    “小琳，你体质特殊，如果我不可以的话……你也受不了。如果要死，我们一起死！”皇甫夜异常严肃的看着安小琳，不容分说。

    安小琳微微动容，忽然绽开一抹笑容，点头道：“好。”

    大家都被两人的感情感动，蒋小夏一脸不舍的上前两步：“小琳，你一切小心……”

    安小琳点头：“如果我们出不来了……皇甫夜所有的文物古董，我就送给你了，你帮我安排好皇甫夜的人，照顾好我妈妈！”

    “嗯。”蒋小夏点头，被蒋教授拉了出去。

    众人在外面，全都阻止着随时想要冲进去的蒋小夏。

    “小夏，别去，这一切……或许老天都有安排！”蒋教授死死的拉着蒋小夏。

    蒋小夏一脸的泪意，却又无可奈何……

    他们在外面等待着，安小琳似乎跟皇甫夜说了一句：下辈子，我还要嫁给你。

    然后，便是她沉重的脚步声，然后……便是打开盒子的声音，然后……便是安小琳惨叫的声音。

    蒋小夏忍不住的想要冲进去，蒋教授连忙握住她的手，沉声说道：“小夏，你若进去，一切都会功亏一篑！”

    “是啊，不能进去！”

    接着，又是皇甫夜的怒吼声……

    痛苦和怒吼混淆在一起，蒋小夏泪流满面，却又无可奈何……

    蒋教授痛苦的捂着蒋小夏的耳朵，不让她去听，不让她知道……

    可是里面的喊叫，一声声的，变得更加凄厉，不知过了多久，最终……归于平静！

    等了一会儿，众人进去的时候，只看到璀璨夺目的红光，一颗蛋大的圆形红珠躺在那里，而她……便是不省人事！

    一旁的皇甫夜，奄奄一息，眼睛里面，全是愤怒：“快点救人……”

    一年后。

    医院里，平静的躺着一个苍白的人儿。

    蒋小夏如今已经是文物局的主任，早早过来在病床旁放了一束百合，看着旁边忙碌办公的男人说道：“皇甫少爷何必那么匆忙？小琳若是知道了，一定很心疼你的！”

    皇甫夜淡淡一笑：“人生苦短，短短数十载，不努力可怎么行？等小琳醒了，我还要跟她环游世界，得多赚点钱啊！”

    蒋小夏失笑：“你皇甫家的钱都够花半个地球的人了，怎么会不够环游世界？”

    皇甫夜笑了笑：“这些钱，可要留给我们以后的孩子，唔……我打算生够一个足球队，我皇甫夜的孩子，肯定很会花钱才对。”

    蒋小夏笑了笑，看着病床上的安小琳，叹息一声，道：“小琳，你听见没有？你再不快点醒来，哪里有时间生够一个足球队？岂非要生到老啊？”

    一年前，他们在地宫里，安小琳受到反噬，昏迷不醒直到现在。

    而凤凰石，最终在三个月前研究成功，并且实验室根据凤凰石给皇甫夜身体做出的改变，研究出了一种药，只要皇甫夜每天服用一粒，便能变成正常人一般的老死，而凤凰石在研究出来后，已经被辗成了粉末！

    这颗凤凰石……唯有一个秘密，便是它的来历。

    究竟哪里来的，无人知晓，只是有人大胆断言，并非地球之物！

    只是究竟是什么，已经没人深究，那般害人的东西，毁了更好，粉末，也被扔入大海！

    只是现在，唯一等待的，便是安小琳的苏醒。

    “她会醒来的，对不对？”蒋小夏看着病床上的安小琳，一日比一日消瘦，皮肤白的透明，没有任何的淤血和伤口，可是她偏偏就是不醒来，只能靠氧气和营养液维持生命！

    皇甫夜终于合上了面前的笔记本电脑，深深的看了安小琳一眼，道：“她是在生气呢……怪我没能保护好我们的孩子！”

    孩子，倒是真正的没了。

    蒋小夏一阵沉默：“等小琳醒过来，你们就会有孩子的。”

    皇甫夜苦涩一笑，点头说道：“对，她会醒过来，等她气消了，自然也就醒过来了。”

    蒋小夏不再说话，看了安小琳一会儿，就转头出去。

    皇甫夜继续若无其事的办公。

    这个医院的独家vip病房，已经被他承包了，已经变成他工作的场地了！

    正当他开完一个视频会议去喝水的时候，恍如不闻的，像是看到安小琳的手指动了一下。

    他再仔细看去，安小琳的手指还是那么平静的在那里，一动不动。

    皇甫夜苦笑一声：“看来是我眼花了！”

    这一年来，他无数次的眼花，出现这样的场景，可没一次是真的。

    他继续去电脑前看文件。

    知道自己的生命只有短短几十年，皇甫夜忽然觉得紧迫，不管做什么事，都很紧迫。

    更重要的是……安小琳醒来，他要花费全部的时间陪伴他，所以现在要把所有的工作，都安排好！

    “老公……”

    皇甫夜办着公，听到有人低弱沙哑的声音传来，那么的微不可闻，仿佛微风一吹，随时都会散掉！

    皇甫夜掏了掏耳朵，也没看别的地方，只是自言自语苦笑道：“看起来……我不只是幻觉，还幻听了！”

    “老公……”

    声音再一次传来，这一次，声音似乎大了一点。

    这一下，皇甫夜来神了。

    眉头紧皱起来，不由的往安小琳那边的方向看去。

    只见病床上的安小琳，眼皮微微动了动，然后又合上，似是适应不了光线。

    “老公，难受。”又说了一句，这一次，皇甫夜确确实实看到安小琳的嘴唇都在蠕动了。

    发出来的声音沙哑难听，又那么的弱小，可是……皇甫夜却说不出的狂喜，只觉得这声音，就像天底下最美.妙的梵音一般，激动人心，扣人心弦，让他忍不住的狂喜，忍不住的欢欣雀跃，他都快要蹦跳起来了！

    心中的喜悦和惊讶，让他连忙奔向安小琳，握住她的手臂，却裂开又放松，似乎怕碰坏了她一般：“老婆，你……你醒了，你终于醒了！”

    安小琳反复睁眼闭眼几次，等彻底的适应了光线，才看向皇甫夜，淡淡一笑，无奈点头：“醒了，我睡了很久吗？”

    “嗯，很久，很久，久的就像一千年一样！”皇甫夜激动无比的抓住安小琳，就好像抓住了世间最美好的事物一般。

    “小琳……你知道我等这一刻……等了多久吗？”皇甫夜铮铮男儿，竟是险些落下泪水。

    安小琳不由哭笑一声，摸了摸自己的小腹，似是明白什么，却只是问皇甫夜：“成功了吗？我们成功了吗？”

    皇甫夜看着她懂事的样子，心中一酸，更加心疼，点了点头，激动无比：“我们成功了，从此以后……我也变成跟你一样的人了！”

    “真的吗？”安小琳一喜，忙问了一句，可巨大的喜悦和刚醒过来的却说了那么多话，干涸的喉咙，开始剧烈的咳嗽起来。

    “老婆，我给你倒水！”皇甫夜手忙脚乱倒了一杯温水给安小琳，安小琳喝下，才舒服了一些，还是不放心：“真的成功了吗？”

    皇甫夜点头：“真的。”

    “那就好，那就好……”她连连点头，不问过程，不问原因，只是心里，却带着无比的欢欣和喜悦，高兴的简直说不出话来。

    下一刻，她却是一脸的惆怅：“可是……我们的孩子……没了，是吗？”

    她强忍这泪水，可是脸颊通红的样子，却让人更加的心痛心酸。

    她一直是个好女人，懂事的女人。

    皇甫夜忍住心头的难受，连连点头道：“嗯，孩子没了，可是……我们以后还可以生啊，可以生许许多多的孩子！”

    “老公，我身体没事吧？”安小琳转头，问皇甫夜。

    皇甫夜立刻点头：“没事，只要你醒了，就没事了！”

    安小琳松了一口气，道：“那我们回家吧。”

    “你很着急吗？”皇甫夜笑问。

    “嗯，着急，着急回家生孩子。”她伸手楼主皇甫夜：“我想告诉你，我真的好喜欢孩子。”

    皇甫夜点头，热烈的笑了起来：“走，现在就回家生孩子。”

    于是……皇甫夜，成了皇城超生第一人……

    他们的生命，有了终点，不再是长生。

    可是他们的幸福和爱，却没有止境！

    （全文完。）

    -----------------

    ps：呼，终于结局了。虽然有不如意，虽然有艰难，虽然有瓶颈，虽然有不完美，可是，总算是完了。打下全文完三个字的时候，小月真的很凝重，也很感动，更多的，是不舍！总之，千言万语，汇成两个字：谢谢。谢谢大家一路来的支持，谢谢还能跟文跟跟到这里的宝宝们，期待小月的新书吧，休息一段时间，再开。应该不会很久！爱你们，深深鞠躬！

    