
    “……您老能正经一点吗？”安小琳有些无语。

    几人一起上了楼之后，直接上了天台上面，两家直升机就飞了上来！

    “好好好，快点去吧，我迫不及待的想要去呢，好想快点知道哦……”副局长退让着安小琳，一起上了飞机后，安小琳跟皇甫夜坐在一起，几个人，两家直升飞机，刚好。

    “安排的不错。”皇甫夜眼睛里面带着赞赏，一双手，握住安小琳的手，微微的绽开了一抹笑靥。

    安小琳所做的安排，没有一个是跟皇甫夜商议过的，全部都是自行安排，可见她安排的这么有条不紊，井井有条，环股份也觉得意外的同时，也觉得十分的欣慰。

    安小琳，果然会带给他无限的惊喜。

    这样的惊喜，让他觉得十分的惊讶，就好像发现自己买了多年的股票忽然一.夜之间暴涨而起，价值连城，这样的感觉……十分的怪异，带着一丝丝的惊喜，让人无可厚非的惊喜不信。

    直升机上，不方便说话，几人都知道接下来的工作必定十分的辛苦，于是一个个的都闭目养神，待到两个小时一过，直升飞机便缓缓的停了下来！

    “这是哪里……”

    蒋教授下了飞机后，第一个疑惑的问出了声。

    “是啊，好漂亮的地方，可是怎么那么眼生呢！”局长跟副局长站在一出，也是惊讶不解的问道。

    看着这些人的疑惑，安小琳唇角带笑，微微摇了摇头，正色道：“几位，你们可听说过天堂岛？”

    局长和副局长还是一脸懵懂，可蒋教授显然明白过来什么，脸色微微一变：“这是皇甫少爷的居所？是那个……没有法律存在的天堂岛？也是……恶魔岛？”

    局长和副局长的脚步忽然一停，都是诧异的看着安小琳，蒋教授的两个朋友，也有些意外。

    皇甫夜脚步站住了，回过头看着几人，道：“不瞒众位，我今天要带大家来找的，便是秦始皇留下的神秘地宫，目标便是凤凰石……小琳和小夏已经那好了钥匙，准备好了地宫的地图，里面的机关我们都已经悉数知道，地形图也知道的一清二楚！所以……如果各位好奇想要进去的话，就进去好了，如果不想进去的话……现在离开，我皇甫夜会让直升飞机把几位送到各自的家门口，保证一根毫毛都不会少的！”

    皇甫夜的话音落下，几个人才是面面相觑，互相凝视了一眼，副局长先反应过来：“这……这话可是真的？”

    地宫和凤凰石的事情，在蒋教授说出那把神秘钥匙的时候，在场的这些人，就已经心知肚明了，所以对那地宫的事情，自然是清楚的很，环股份也一说，他们就明白是什么意思了。

    “自然是真的，我这点飞机的燃油费，还是出的起的！”皇甫夜点头说道。

    “我不是问这个，我是问……那个地宫的入口，在你这岛上？”副局长上前一步，抓着明知故问的皇甫夜的手。

    皇甫夜跟着缓缓点头，一脸的严肃认真：“自然是真的，难道这种事情，还有假不成？”

    这在场的几个人，全都是面面相觑，好半晌了，才止不住一声长长的吸气声，皆是此起彼伏的惊讶，已经完全忘记了别的事情，只是相互看了两眼，道：“走，走！这种事情，充满了好奇和惊讶，怎么会是假的呢？”

    “是啊，皇甫少爷是什么身份，又哪里有那个闲情逸致骗我吗呢？走吧走吧，现在就赶紧过去吧！”

    “皇甫少爷，入口在哪里？快点带我们去，我们已经迫不及待，等不及了！”

    “……”

    安小琳和蒋小夏有些无语的看着这些老顽固，他们这是什么意思啊，刚刚还在谈论这里是不是天堂岛，现在呢，就想着要快点去地宫的入口了。

    而皇甫夜，一副了然的样子，招手道：“车子在哪！”

    福伯为首，立刻来了三四台车子，车子很快的带着众人去到道路的尽头，然后在岛屿上最荒芜便宜的东面停了下来，皇甫夜看着一处稍微起伏的高山，指着山腰说道：“就在那里，入口！就在那个地方！”

    “车子上不去，那我们快点爬上去吧！”

    “走吧走吧，老蒋，我们走前面。”

    “老头，你行不行啊？”

    几个老头子忽然变身老顽童，开始你一言我一语的说了起来，而且一个个的，都显得十分的兴奋。

    安小琳和蒋小夏以及皇甫夜都十分的无奈，走在后面，看着几个老头渐行渐远的身影，安小琳忽然幽声说道：“希望一切都可以成功……”

    蒋小夏也跟着缓缓点头，道：“是啊，希望不要再出什么错了……”

    皇甫夜牵住安小琳的手，那么的认真，看向安小琳，保证似的说道：“放心，一定会成功的。我皇甫夜想要做的事情，一定会成功，没有不成功的！”

    听着皇甫夜这般狂妄嚣张的话语，不禁叹息一声，摇摇头，道：“有没有人告诉你，你很嚣张啊？”

    “有没有人告诉你，你老公很帅啊！”皇甫夜笑看着安小琳说道。

    安小琳正欲发笑，正在努力往上爬的蒋小夏却是禁不住的苦笑一声，摇头无奈说道：“哎呀，这把狗粮……吃的我可真是够呛的啊！你们能别再洒了吗？”

    安小琳和皇甫夜对视一眼，不再说话，只是相扣的十指更紧，往山腰走去。

    山腰处，守着无数的人，其中胖笑佛和福伯站在一起，站在那里，看着安小琳，笑容满面的说道：“少奶奶来了，主人来了！”

    “嗯，进去吧。”皇甫夜点头，领着他们，蔓延往下面走去，下面的路，已经被开阔，虽然不够平坦，不过入口处，倒是还算挺宽敞的！

    安小琳一行人，福伯又带了二十个保镖跟在后面，一行人往里面走了十来米，终于看到一道巍峨的大铜门，起的气势滂沱，让人惊讶不已！

    安小琳四周看了一圈，一时间竟是说不上半句话来了，更是不知道如何是好了！

    面对这样宏伟的建筑，安小琳能够感觉到历史的宏伟和巍峨，竟然有了一种不忍亵渎的感觉！

    “钥匙打开这道门……我们就可以进去了。”皇甫夜面色凝重的说道。

    安小琳点点头，拿出那把曾经无数人为之疯狂，甚至叶改变了她命运甚至一生的钥匙。

    平淡无奇的钥匙，安小琳拿了出来，犹豫了一下，交给皇甫夜：“一切从你开始，便由你开门吧！”

    皇甫夜的话，除了蒋小夏之外，几乎无人能懂。

    皇甫夜点点头，从安小琳手上接过钥匙，将门打开……

    哗啦啦铁器的声音沉沉传来，地宫的门一打开，一股沉闷的黄土气息浓烈传来。

    几个人都是经验丰富的老手，每个人身上都背了滤氧器，一个个早就已经戴好，等了一会儿，皇甫夜道：“走吧，我跟蒋教授走前面，小琳和小夏跟后面，二十个保镖垫后，其他人一一跟在后面，不管发生什么事情，记住了……不要走散，里面的机关更是不要轻易碰触，不然的话……性命难保！”

    众人皆是连连点头，上次安小琳跟颜晨去到地洞的事情险些丧命，大家都有耳闻，而这些人也不是第一次进入地洞这样的文物现场，只是可能没那么久远或者恢弘而已，但是安全问题，还是很清楚的！

    安小琳的面色也变得凝重起来，因为地宫的地形图和机关是她们两人发现的，她们两个跟在皇甫夜的身后，开始认真的比对和观察地宫的图形，小心翼翼的避开里面的机关，在路上的机关，也不敢轻易晃动。

    可饶是如此，等走到一半的时候，也牺牲了五个保镖！

    至此，众人的神色才是愈发的凝重了，也知道秦始皇设置这个地宫，并没有想象中的那么简单和好驾驭！

    为了自己的生命，一个个的，都心照不宣的知道，要小心小心再小心！

    因为每个人都知道，若是出了事的话，不只是自己，还会连累身边这些至亲好友！

    在剩下三分之一路程的时候，又牺牲了两个保镖，在一处较为偏僻的拐角处，听了下来，皇甫夜面色凝重的看着众人道：“各位，接下来的路……还是要小心一点，马上就要到了！这里是无人管辖的天堂岛，所以待会儿……找到的金银珠宝，珍奇古玩，各位都可以拿走，尽数分割，我皇甫夜，一样不要！”

    皇甫夜的话音刚一落下，就听到局长皱眉说道：“不是……我们的目的不是凤凰石吗？”

    “凤凰石，有话在前，各位谁都不能拿走！”皇甫夜面色一寒，神情声音忽然变得无比的认真严肃。

    “皇甫少爷，这个……这个文物，可不是某一个人的，我们拿出来研究，可不就是为了大家吗？不能够被其中一个人占有！”副局长也严肃说道。

    “是啊，我们来……可不就是为了凤凰石吗？”

    