
    一个个的，都开始争执起来，显然不愿意赞同皇甫夜的话，而且对于皇甫夜要把凤凰石据为己有这件事情，似乎显得十分不满和愤怒。

    安小琳转过脸来，跟众人对视一圈，才颇不满的说道：“这个长生石，又叫催命石，各位可知道？”

    几个人面面相觑，蒋教授带来的一个友人点头说道：“我们知道。”

    “蒋教授，我怀孕有喜了，你还不知道吧？”安小琳看向蒋教授忽然问道。

    这个时候，安小琳问出这样的话来，显然是有些不合时宜的，不过蒋教授还是跟着点了点头，道：“我还不知道呢，小琳，恭喜你了。”

    安小琳又点了点头，道：“各位可知道，凤凰石不是普通人能够解除的，它被装在玉石盒子里面，密不透风，等拿出来的一瞬间，它的气息是会催命，听说放石头进去的人……死了不少，而经过研究，我的体质，倒是特殊，方可以拿到凤凰石一试！”

    “不会有危险吗？小琳，你怀孕了！”蒋教授似乎有些动容。

    安小琳面色严肃道：“如果我不去拿，贸然的打开，那么……大家都会一起死！”

    “可是……纵然如此，我们也可以直接拿着玉石的盒子离开，等到了研究所，再慢慢想办法打开！”副局长道。

    “各位都是文物界有头有脸举足轻重的人物，不用我多说，各位想想看，这样的长生石一旦出现了，试问……这天底下，还有谁人愿意冒险，愿意失去这样的长生石？还会放在那里慢慢等待，或者……不顾一切的去争夺抢走？还是在场的各位谁认为自己有那个能力……能够保证凤凰石的秘密不被外协，不为人所知呢？”这一次，安小琳没有说话，说话的是皇甫夜！

    “小琳冒着生命危险去拿，如果不对劲……会盖上盖子，如果没问题的话……她会取出来，等凤凰石安全了，带回去……我打算，将其毁之！”皇甫夜似乎还嫌大家的震惊不够似的，又那么云淡风轻而又沉重无比的说了一句话。

    几个人都是面面相觑，此起彼伏的倒抽气声冷冷响了起来：“灭了凤凰石？

    “毁了长生石？这可是人类的希望和科技的大进步！”

    “是啊，这怎么能毁？简直是荒唐！”

    “对，我们是来研究凤凰石，不是来毁了凤凰石，当着千古罪人！”

    一行人开始一言一语的争执起来。

    “既然如此……那我们将各位带到此处，你们就自己进去吧，免得待会起了争执，我们会受到牵连。至于接下来要怎么办，你们自己看着办，凤凰石拿出后，你们要怎么保护凤凰石，怎么让这个世界上的强者都不互相抢夺以至于乱套，你们都自行决定吧！”

    皇甫夜说着，一副毫不在乎的样子转过头，牵着安小琳的手：“老婆，我们走吧。蒋小姐，你走吗？”

    蒋小夏点点头，看了蒋教授一眼，似乎很是失望：“我跟你们一起走。”

    “小夏，你……”蒋教授显得很意外。

    蒋小夏道：“爸爸，我不想这个世界乱套！长生不老？皇甫少爷便是长生不老之人，他现在一心想要变成正常人，各位觉得，长生不老是好事也无可厚非，可是长生不老少是来自一块石头，而并非感冒药那么普遍，多少人会争夺？人人长生不老，这个世界上，哪里又有那么多的资源？你们这些老头不过是想青史留名而已，根本不是什么为了人类的科学和发展！爸爸，我对你很失望！还有两位叔伯，我也对你们很失望。”

    蒋小夏说着，转身就走，甚至比皇甫夜和安小琳走的更快。

    “等一下……”

    蒋教授忽然叫住了几人。

    安小琳三人本就不是真心离开，听蒋教授这么一说，立刻又转过头来。

    “那个……我觉得，你们说的对！”蒋教授忽然松口。

    几个老顽固你看看我，我看看你，一时间也不好多说什么，都跟着点头，道：“既然如此……那我们就进去，总要让我们看看凤凰石，研究出来后，总要让我们知道是个什么东西，让我们参与吧？”

    “这个没问题，我相信爱在场几位都是德高望重的文物大咖，绝对不会言而无信！”皇甫夜吸了一口气，道：“只剩下三分之一的路了，走吧！”

    一行人，慢慢的往前走去，终于，到了一闪巍峨的青铜门前，这个门，比之前的大门小了不少，可是那个锁孔，还是那个锁孔。

    “大家小心一点，这个门一打开……里面便会有万剑射来。”安小琳道。

    皇甫夜点点头，犹豫了一下，阻止要前行的保镖：“让我去，我能凌波微步，大家躲开一点，我不会有事！”

    几个人面面相觑，剩下来还活着的十几个保镖更是一脸感动。

    他们是皇甫夜豢养的死士，皇甫夜能够这般的为他们这想，是他们想象不到的！

    “一切小心！”安小琳上前一步，抓住环股份也的手。

    她知道，这个时候说什么都没有用，皇甫夜决定的事情，也不能改变，更重要的是……这个时候，每一个人的命都变得弥足珍贵，每一个人的生命都是平等的！

    安小琳不能够说出那种让保镖上去，让皇甫夜退下的话。

    一行人分辨站立在门的四周，不敢站远，怕射箭的方向从门的两边射来，那么他们也很容易着道。

    等众人站好后，皇甫夜才吸了一口气，道：“各位，记住了，不管发生什么，千万不要被这些利剑给射中，不要妄图救我，你们只会给我增加负担！”

    这句话看似是对大家说的，其实也就是对安小琳一个人说的。

    安小琳不敢反驳，叹息一声，咬着唇，一言不发！

    “好了，就这么决定了，各位，我要开始开门了！”皇甫夜深吸一口气，把那把神秘的钥匙一伸手，就这么丢进了面前的钥匙孔里。

    只是这把钥匙不再是那种传统的扭动，而是直接把钥匙扔插.进去之后，钥匙就像忽然被里面的门给吞噬了，发出“咕噜咕噜”奇怪的声音后……蓦然门一开，皇甫夜纵身一跃，逃脱了门内射出来的利刃，可那锁孔处的钥匙孔忽然弹出三支细小的利剑，弹在了他的胸口。

    他大惊下侧身逃开，却被射中有件的肩胛骨，幸好他轻功厉害，一下逃开，不然必定会被里面一声声破空的利刃射成马蜂窝！

    皇甫夜艰难的倒在一旁，安小琳和蒋小夏扶着他，看着他的脸色有些发黑，安小琳面色难看到：“这东西有毒！”

    那屋子里面，嗖嗖射出来的箭起码成千上万，安小琳听着心惊胆战，简直不敢相信自己的耳朵。

    皇甫夜眉目一紧，缓缓点头：“毒已经过了千百年，何况……我的细胞生长速度惊人，就算有毒有伤，也要不了我的命，最多受些痛苦而已，大家稍安勿躁，等会……等到里面的箭全部设完之后，我们再进去，千万不要急！”

    他比谁都知道，嬴政是个多么小心的人，如果没有完全的把握，进去，便是个死字！

    看着皇甫夜身上的伤口，一个个的都面面相觑，皆是不敢多言！

    等了将近一个小时，那些箭才彻底的停了下来。

    而门的对面，那两面墙，竟是被射成了马蜂窝，密密麻麻的箭插在一起，显得十分滑稽可笑。

    “快些进去，这里的箭太多了，我怕待会这洞臂会倒下！”皇甫夜道。

    安小琳点点头，跟蒋小夏还有两个保镖扶着皇甫夜一起走了进去！

    到了这里面，是一间恢弘大气的大厅，跟之前的地洞不一样，这里放着无数的书架子，而书架子上面，竟然放着无数的记载，书架的下面，放着一个个的箱子。

    最中央上座的位置，放着一个已经布满灰尘的小盒子，完全看不出原本的原色，小盒子放在一张粗大的桌子上，所以才十分的打眼！

    众人以为打开这里必然是金碧辉煌，无数的金银珠宝，没想到……竟然会是这等场景，都是有些惊讶！

    “我知道了……他放在这里的，都是书籍，大家看一看，里面肯定记载着种植和各种药书、兵书，下面那些箱子……有可能是……种子！”

    大家都面面相觑，蒋小夏率先过去，在第一个书架找了目录和标号给皇甫夜看。

    皇甫夜看了之后，连连点头：“果然是种植方法、炼器方法、医术、兵书！”

    “啊，这里的东西都空了！”有人打开箱子，是空的。

    另外一个人打开，也是空的。

    一连打开好几个，才有人惊讶说道：“这里面是酒……可是已经干了！”

    “这里有蜂蜜！”又有人说道：“不过都变了，好臭！”

    “这里，这里好像是稻谷……保存的最好，但是也已经腐烂不看了，只能看出灰尘的大概样子！”

    “啊，我终于找到宝物了，这是……这是金子，不过……下面都是铜币，秦朝的铜币！”

    