
    “咳咳咳……”

    嘴里咳嗽之中，秦羽枫再次将目光看向了手里的这一枚丹药。

    元气丹，在天澜城来说，算是相当不错的丹药，寻常的弟子不要说是服用，就算是想要见识一下都很难。

    在秦家之中，直系族人每月可以得到五枚元气丹，其中核心的子弟会更多，而外族的子弟只有天赋上好之辈才会一月一枚。

    “为了弄死我还真的是下了血本啊……不过，这一枚元气丹的毒素不足以让我死，恐怕还会接着送来！”

    秦羽枫的心思转的很快，他现在没有别的选择，身体上的伤势已经扛不住了，必须得借助于丹药来化解。

    “杨旭身为炼药师，给我下毒恐怕不会引起别人的怀疑，但是你去下毒给别人也许会成功，给我的话，根本不可能！”

    说话间，秦羽枫直接将丹药塞进了嘴里，丹药入口即化，瞬间化作了一股暖流，顺着喉咙充盈到了全身各处。

    就像是秦羽枫所说的，别人无法消除这毒素，但是他作为炼药大师的弟子，有着上万种方法可以解毒。

    “终于有机会可以修炼这一部绝學了！”

    感觉着体内这热流越来越恐怖，秦羽枫的脸上却露出了兴奋的神色。

    龙鳞霸神诀！

    古老的绝學功法，那是无数的强者为其打破脑袋都得疯抢的无上功法。

    传闻这功法乃是太古时期的诸神之王流传下的绝學，当初秦羽枫机缘巧合之下得到了这一部绝學却无法修炼。

    因为那个时候的他已经过了二十岁，想要修炼这绝學，必须得在二十岁之前，空怀无上绝學却无法修炼，这也是秦羽枫最为痛苦和无奈的事情。

    “传闻这龙鳞霸神诀修炼的时候，肉身将会得到恐怖的淬炼，比起任何的一种炼体功法都要恐怖，并且生成有形的龙鳞，演化在体内，每一片龙鳞那就是一道龙之力，最后三万六千枚龙鳞全部生成，将会缔造出无上的霸神之力于体内……霸神乃是诸神之王，诸生之主，今天就让我见识一下吧！”

    秦羽枫的脸上越来越兴奋，但是他的眼睛却带着冰冷的清明，心中默默念诵着龙鳞霸神诀的每一个字，流转于心田之中……

    “啪啪啪……”

    当这口诀开始随着秦羽枫的心神开始运转的时候，顿时一股霸道的能量仿佛从天地之间灌顶而入一般。

    疯狂的朝着秦羽枫的天灵之中开始灌顶而下。

    方圆十米之中，甚至在这一刻凝聚成为了一片黑洞般的存zài，空气流动都变得滞涩起来。

    一个又一个的漩涡在他的周身形成，随后开始逐渐的壮大起来，整个的茅草屋里已经是狼藉一片。

    在这莫大的压力之下，甚至连桌子都被生生的绞碎！

    “喝！”

    秦羽枫狂吼一声，眼神如电，随后双目闭合，身体内部，那元气丹的药力被生生的淬炼起来。

    元气丹可以补充一个人的元气，淬炼周身，恰好是秦羽枫现在所需要的，倘若是一般的丹药，根本不足以支撑秦羽枫现在的消耗，但是高等的丹药却又会让他虚不胜补。

    “杨旭，这是天让你死，你费劲了心机要杀我，却没想到自己将是作茧自缚！”

    秦羽枫的心神如电，快速的耐住性子，不断的吐纳……

    “嘶嘶嘶……”

    仿若间过去了一年又或者是一年乃至十年，时间慢慢的消失之中，骤然间的秦羽枫的体内传出了阵阵惊人的撕裂声。

    彷如雷鸣，又如蛇鸣……

    “心如冰霜，天地崩裂而不惊！”

    心中怒吼，秦羽枫面容如镜，不急不躁，慢慢的归纳元气，将元气丹的效果，一丝都不曾放弃掉。

    热！

    越来越热！

    渐渐地，秦羽枫的身体内部仿佛有一条火龙在怒吼，在咆哮，强烈的温度让他的身体在眨眼之间便被汗水浸湿了。

    剧痛，无法想象到的剧痛传出！

    “噗……”

    秦羽枫一口鲜血喷洒出来，强烈的剧痛让他不由自主的颤抖起来。

    他的经脉天生的堵塞，寻常的功法根本不能破开，但是这龙鳞霸神诀既然带着一个“霸”字，由此可见其中的霸道姿态有多么的恐怖。

    随着这功法的运转，秦羽枫的经脉分明就是被霸道无比的打通，这种感觉不亚于肉身被撕裂的味道。

    火热的气流越来越恐怖，而这个时候，那元气丹开始发挥效果了，这药力比起高等丹药也许不如，但是却恰恰适合现在的秦羽枫。

    “开！”

    舌绽如雷，秦羽枫的双目骤然睁开。

    “嗤……”

    两道恐怖的神芒迅速的化作两道雷蛇一般在这虚空之中扭曲，随后消失。

    “轰”

    也就在这一瞬之间的时刻，秦羽枫的体内所有的堵塞之处无不被强行的打通，随后周身流转，无一处不美妙，无一处不是如琉璃无暇一般，没有丝毫桎梏阻碍！

    “噗”

    秦羽枫张口一动，一块拳头大小的黑色鲜血随即被他吐出，其中腥臭无比，落到了地上发出阵阵刺耳的腐蚀声，升起一片黑烟、

    “好霸道的龙鳞霸神诀，不愧是太古时期的无上绝學，原本还打算先把伤势恢fù，再想办法解毒，却没想到竟然霸道到这般程dù，连身体上的每一丝毒素都强行的排斥出来……”

    “呼……”

    一拳挥动出去，风声作响，竟然带着一丝破空之声。（http：／／）。

    此时的秦羽枫感觉到自己的周身充满力量，仿佛一拳可以打碎一尊大山。

    “这就是龙鳞霸神诀的力量吗？流传了千年万年，没想到我竟然有机会修炼……而且如此的强大！”

    现在还只不过是刚开始而已，但是秦羽枫却已经感觉到了这绝學的恐怖之处。

    “五段，竟然只是打破了原本的桎梏，便在这一夜的时间中突破到了淬体境五段的境界！”

    感觉到自己体内那流淌的丝丝真气，秦羽枫的心中越发的惊喜起来。

    真气，只有在进入到淬体境五段的时候才会出现，而感觉到体内丝丝的热流在缓缓地流动，那分明是真气的特征，也正是他从淬体境四段进入到五段的表xiàn……

    “元气丹，我还是需要元气丹，杨旭，希望你别让我失望！”。