
    “轰……”

    阴森森的天空之中，一道雷霆骤然的出现，伴随着一道如雷蟒般的闪电咆哮而下，方圆十里之中，瞬间如白昼般的清晰起来。

    龙之王朝，天澜城，秦家后山之地的一处破旧的草屋在这白昼之中，显得尤为突出，顺着草屋看去，里面潮湿黑暗，破旧的很，一盏油灯若隐若现的闪烁着，宛如鬼火。

    在那里面，一个不过十五六岁的少年静静地躺在一张枯草床上没有丝毫的声息。

    雷电，宛如是要将这乌云生生的斩碎，透过雷光这少年的脸上似乎有了反应，那苍白的脸上逐渐的增出了一抹淡淡的红润。

    但是此时的他，却依旧眉头皱起，身上的肌肉不断颤抖，宛如是经历着某种可怕的梦魇一般。

    而在他的嘴角上，一丝血迹显得格外刺眼。

    “轰隆隆……”

    雷霆再次出现，而这一次，这少年似乎是被这雷霆之威震动了一般，双目在颤抖之中，缓缓地挣扎着。

    “啪啪啪……”

    一阵凌乱的脚步声在这阴沉的夜色之中显得格外清晰。

    这一行三人，身着劲装，每一位的气息悠长，显然有着不弱的实力，而为首的一人则是捧着一个盒子，似乎是这三人当中的带头之人。

    “这鬼天气，该死的还得给这个晦气的家伙送丹药！”

    为首之人面容带着厌恶，恨恨的吼道。

    “算了吧，这家伙也够倒霉了，作为我们秦家的少主人，混到这个份上也是很惨的。”

    后面的一个面容相对温和的男子冷笑着说道。

    “哼，谁让他忤逆了杨大师的，杨大师可是我们秦家唯一的丹药大师，他一个小小的病秧子也妄图去多管闲事。”

    最后的一个人冷笑不止的说道。

    “算了算了，谁让这病秧子是我们的少主呢？”

    中间那人再次的打圆场，只是这脸上却带着幸灾乐祸的表情。

    “嗤……”

    双目睁开，如两道闪电，骤然的在这草屋之中一闪而逝，这草屋之中仅有的一盏油灯宛如是那风中摇曳一般，迅速的熄灭掉了。

    这少年的眼睛终于彻底的睁开了，但是这是一双何等可怕的眼睛啊。

    充满了疯狂、杀戮、嗜血……

    如一只饿狼一般，可怖至极，而后才徐徐的消散掉。

    “吱……”

    草屋被狠狠地踹开了，这三人走进了草屋，而为首之人丝毫不曾客气的看着那少年，不过很快的对方的脸上却露出了一抹惊讶之色：

    “这病秧子竟然自己醒了啊……那也好，省了老子的力气了，这丹药乃是杨大师大人有大量，不计较你的忤逆，特地给你准备的元气丹，秦羽枫，老子若是你的话，还不如直接的吊死算了，活着还得受这么多的委屈干嘛？”

    “我们走吧……”

    说完之后，完全的没有理会枯草床上的少年直接闪人离开。

    但是他们却没有发现，当他们转身的那一瞬间，少年的双目却露出了一抹惊喜的光芒：

    “没想到……我竟然回到了十年之前的今天！”

    名为秦羽枫的少年，声音沙哑无比，但是却带着一种成熟的气息在其中。

    “真是天不亡我！”

    握紧了拳头，少年，不应该说是秦羽枫的脸上已经露出了坚毅的表情，原本的兴奋和激动瞬间一扫而光。

    “咳咳咳……”

    只是微微起身，秦羽枫的身体上便出现了一阵剧痛，嘴里更是一阵急促的咳嗽，好一会儿才缓过劲来，他吃力的将长袍解开，只见在那胸前一个清晰的掌印正呈现在其中，紫黑色的颜色让人触目惊心。

    “杨旭……这笔账我记住了！”

    他强行站起来将那桌子上的盒子拿开，倒了一杯水慢慢的吞咽下去，冰冷的水顺着喉咙流淌下来，让他的精神恢fù了不少。

    再次躺在了那破旧的枯草床上，秦羽枫眯着眼睛开始思考回忆了起来。

    秦氏一族，那是无上强大的大家族，家族之中子弟众多，而秦羽枫作为秦家的少主自然也是有着常人无法想象的地位。

    但是，自从七岁之时，秦羽枫的父亲突然失踪之后，这一qiē都彻底的改变了，父亲失踪，偌大的秦家没有了庇护他的人。至于母亲，似乎从记事起，秦羽枫就不曾见过。

    偌大的家族，不可一日无主，因此新的家族代理者也因为秦羽枫爷爷秦王虎的闭关不出而被推选了出来。

    秦天豪，秦羽枫的二叔，也是现在家主的代理家主，自从他成为了家主之后，便将秦羽枫当做了眼中钉肉中刺，自然秦羽枫的待遇也是越来越差，最后成为了家族之中任人可欺的人。

    天之大陆，武道横行，强者为尊。

    秦羽枫天资聪慧，可是因为经脉天生堵塞，这也因此导zhì他的修炼速度比起常人慢了太多了。

    而且因为地位的打压，秦羽枫早就失去了丹药的供给，这也让他和家族弟子的差距越来越大，而且因为身体比常人虚弱的多，被冠上了病秧子、废物的称呼。

    武道修炼从低级到高级分为淬体境、蕴灵境、神通境、天元境、洞天境、无法境、虚无境以及涅槃境八大等级，每一个境界分为九段。

    秦羽枫现在的修为只有淬体境四段而已，不要说是家族直系子弟了，就算是家族里的很多外系子弟都不如，这也让他更加被人无视和欺辱。

    武道修炼，需要丹药的滋补和淬炼，自然炼药师的身份也是无比高贵，这杨旭就是打伤秦羽枫的人，他是秦家唯一的炼药师，在整个天澜城都是尊贵无比的。

    不久前这杨旭竟然胆敢试图侮辱一位秦家的婢女，被秦羽枫阻止，却不曾想被杨旭一掌打伤……

    “以前，我让你们欺负，那是我没有实力，但是现在，我将会把我失去的一qiē全部从你们身上找回来！”

    秦羽枫也没有想到，自己竟然可以回到十年之前，在这十年的时间中，他的经历丰富而坎坷，心智的成熟和狠辣远远不是外表上的十五岁的稚嫩模样所能够代替的。

    “咳咳咳……”

    思索了一阵子之后，心神似乎是也越来越疲倦了，一时间秦羽枫的嘴里也在此的咳嗽起来。

    “现在得先解决眼前的身体问题……”

    感觉到自己的呼吸起来都无比疼痛，秦羽枫的心中已经有了计较，现在的他身体脆弱的很，如果长久下去，将会造成巨大的影响，对于以后的修炼更是无法想象到的伤害。(http：／／.）。

    “元气丹吗？”

    想到了刚才几人送来的丹药，秦羽枫的脸上露出了一抹冷笑。

    随着盒子的打开，在那里确实放着一枚散发着香气的丹药，但是拿过丹药的秦羽枫却微微的嗅了嗅，一种熟悉的味道瞬间弥漫了出来。

    “果然没安好心，这元气丹里面夹杂着毒药……杨旭，你果然是打算神不知鬼不觉的解决我。”

    秦羽枫的嘴里低声的说道，语气之中带着丝丝的寒意，让人不寒而栗。

    如果是以前的他，秦羽枫自然不会知道这是有毒的丹药，但是在前世，他因为不堪忍受家族的迫害，逃出家族，其中在这十年的时间之中，他受尽了屈辱。

    也是在那个时候，他遇到了自己的师尊，一个有着绝对地位的炼药大师，在师尊的影响下，他的炼药水平比起杨旭要高出无数倍。

    元气丹，那是秦羽枫前世不知道见过了多少，甚至是比起元气丹要等的丹药都不知凡几，只是闻一下秦羽枫就知道这丹药的问题。

    “当初的我，肉身受到了莫大的伤害，一生修炼只是奢望，而造成这一qiē的应该就是杨旭了，前世的我，拥有莫大的机缘，却无法修炼，这一世，我将会将这些屈辱和折磨，一件一件的取回来！”

    秦羽枫的脸上一片煞气，身上带着无边的气息在缓缓地流淌……。