
    “这三枚元气丹如果一起服用，产生的药力将会大大增强，我现在不缺少功法，但是却缺少时间，那杨旭一定还在觊觎绿儿，我现在必须争分夺秒成长起来，而唯一能够依靠的就是这龙鳞霸神诀！”

    秦羽枫的心中暗自的思考着。

    “唰”

    三枚丹药猛的出现在秦羽枫的手里，他的脸上只是微微一阵沉思而已却瞬间将其全部塞进了嘴里。

    丹药入口即化，瞬间化作了三道热流开始流入了体内。

    不过眨眼，三道热流形成了一股滚烫洪流，轰然在体内炸开了一般！

    这一道滚烫洪流仿佛是一只火龙一样，在秦羽枫的四肢百骸横冲直撞，恐怖的破坏力让秦羽枫的脸色瞬间变成了紫红色。

    “嗤嗤嗤！”

    在那一瞬间，秦羽枫的肌肤仿佛是被撕裂了一样，无数的黑色ye体疯狂的从体内激射出来。

    那是秦羽枫体内的杂质，更是元气丹所蕴藏的毒素。

    此时的秦羽枫身体哆嗦个不停，剧烈的疼痛让他甚至要蜷缩起来，这种感觉就好像是整个人的肌肉被生生的爆开一样。

    “不行，这样子下去，不要说突破，我自己得先被这剧痛给折磨死。”

    人的承受力是有限度的，秦羽枫虽然意志坚强，但是这意志也不是无穷尽的，也有尽头。

    强行的吸了一口凉气，秦羽枫猛的将自己的心神按捺下去，虽然只是一瞬，但是却足以让他疯狂的运转龙鳞霸神诀！

    “轰！”

    随着龙鳞霸神诀的运转，秦羽枫的体内仿佛出现了一道雷霆，轰然爆开。

    那龙鳞霸神诀不愧是太古时期的霸道绝學，只是转瞬，局面已经得到掌控。

    元气丹演化的恐怖热流瞬间被秦羽枫体内的真气镇压下去。

    仿佛之间，秦羽枫的肉身开始变得无限巨大起来，体内不时的传出了低沉的龙吟声。

    “镇压！”

    心中怒吼一声，瞬时间，无穷药力被完全的分解起来……

    炼化！演化！

    淬体境六段的突破仿佛近在咫尺，唾手可得！

    渐渐地，秦羽枫的心神开始融入到了龙鳞霸神诀的世界中，那原本深奥的绝學此时仿佛和他融合在了一起。

    他的意志，他的精气神，完美的和龙鳞霸神诀开始完美的合二为一。

    隐约间，秦羽枫仿佛感觉到自己的心神演化成一尊无上天龙，仰天怒吼，所向披靡。

    “嗡”

    心神不觉间的开始颤抖，这一刻，秦羽枫明显的察觉到了自己的心中多出了一种奇妙的领悟，这种领悟让他整个人的身体开始变化起来。

    蜕变、演化！

    “就是现在！”

    心中狂啸，一股浩瀚的真气从四肢百骸之中，以一种奇妙的游走方式流转到了诸身各处，渐渐地那种奇妙的感觉让秦羽枫整个人的灵魂都仿佛蜕变了一般，沉浸在了这片美妙的体悟之中。

    一日时间匆匆过去，转瞬又是清晨，当一天之中的第一道光芒缓缓地洒落到了秦羽枫的身上之时，那盘坐了一天的身体却微微的颤抖了一下……

    “十两银子？刘姨，是不是算错了，我这个月没有一天偷懒的，少爷小姐们的衣服绿儿都洗的很干净的，原来不是说二十两的银子吗？怎么变成了十两？”

    绿儿的小脸上带着胆怯的眼神看着眼前的这个身材强壮的中年女人，小声的询问着，而眼睛也不时的朝着这中年女人身边的几位婢女露出了哀求的神色。

    但是这些婢女不但没有说话，反而纷纷冷笑起来。

    “二十两？小贱婢，你还真敢要啊，瞧你那笨手笨脚的样子，我告sù你，已经有人告sù我了，你洗的衣服根本没法穿，给你十两已经是天大的恩赐了，你竟然还敢跟我讨价还价！”

    刘姨劈头盖脸的朝着绿儿训斥道。

    “就是，这已经是天大的恩赐了，一个病秧子的贱婢也敢和刘姨争辩，真是胆大包天！”

    “别介啊，人家伺候的可是秦家少主啊，地位自然不一般，虽然只是个病秧子少主……”

    “哈哈哈……”

    站在刘姨身边的婢女们纷纷的开始嘲讽起来。

    这刘姨在秦家地位虽然一般，但是却也有些权力，因此这些婢女不但没有帮着绿儿求情，反倒是一起嘲笑起来。

    “少主……少主不是病秧子！”

    被这些婢女们一阵嘲讽，绿儿忍不住的反驳了起来，小脸此时都涨的通红通红。

    “闭嘴！”

    刘姨再次的训斥一声，瞪大了一双绿豆大小的眼睛冷笑道：

    “一个贱婢也敢对我争辩，还真是胆大包天！实话告sù你，我就是把你那二十两的银子留下了一半，那又如何？”

    说话间，这刘姨已经拿出了一块银子对着绿儿冷笑道。

    “你……你们太欺负人了！”

    绿儿忍不住的带着哭声叫道。

    “放肆，找打！”

    刘姨那堆满了肥肉的脸上一阵的狰狞，扬起自己的手掌就朝着绿儿稚嫩的脸上挥了下去……

    草屋中，秦羽枫的真气疯狂的流转，猛的一震，一股比起原本强大数倍的真气顿时流转不停，周身之中，一qiē无不如意。（http：/／.）。

    “嗤……”

    双目猛然睁开，形成道道涟漪在空间之中形成，随后慢慢的消退，扬起自己的双手，秦羽枫可以感觉到其中蕴藏的力量比起原本强大了很多：

    “淬体境六段，没想到还不到一月的时间我已经从原本的淬体境四段连续提升了两个层次，我的身体上的缺陷也因为龙鳞霸神诀的效果被彻底改变了。”

    淬体境六段虽然算不上什么强者，但是却绝非弱者，尤其是龙鳞霸神诀的霸道效果，让秦羽枫的肉身更是恐怖非凡。

    “求求你了刘姨……”

    一阵哭泣声猛的传进了秦羽枫的耳朵中：

    “这声音是……绿儿！”

    听到了这个声音，秦羽枫的脸色顿时大变，想也没想的便飞快朝着外面冲去。

    当秦羽枫出现的瞬间，刘姨的手掌已经狠狠地挥舞下来，手掌之中带动丝丝的风声，这一巴掌打下去，力道大的惊人。

    “轰！”

    体内真气流转，形成了一股恐怖的戾气，秦羽枫整个人都癫狂起来，双目骤然变得血红，戾气十足的声音仿佛蕴藏着寒冰一般的传了出来：

    “贱婢！你找死！”。