
    “表哥……表哥，你为什么要放他走？这个小杂种竟敢对我出手！你为什么不杀了他！为什么不杀了他啊！”

    看着秦羽枫飘然离开，那刘姨却不干了，身体剧痛的她，嘴里大口的喷着血吼道。

    刘彦成没有说话，只是冷冷的看着这个白痴，如果不是她，自己也不会招惹这么大的麻烦。

    “嗤……”

    手掌闪电般的掐住了刘姨的脖子。

    “咔嚓！”

    在婢女们的尖叫声中，这个女人瞪大了眼珠子，在无法置信的眼神中，软软的倒了下来。

    “都给我闭嘴！”

    刘彦成脸色阴沉的吼道。

    想到了秦羽枫那恐怖的气息，他的头皮又是一阵发麻：

    “秦羽枫，都以为这小子是一个病秧子，却没人知道他才是家族中最知道隐忍的家伙，原本还听说这小子被杨旭盯上了，却不曾想他竟然扮猪吃老虎，刚才的那种气息至少得有淬体境六段的境界，在没有家族庇护的条件下达到如此的境界……这资质得多么恐怖！”

    没有丹药的支持，就算是资质再好进步也不如那些有丹药的，但是秦羽枫的恐怖却就在这一点上。

    刘彦成深深的吸了一口气，缓缓地看着这几个婢女：

    “今天的事情，谁若是敢说半个字，这个女人就是你们的下场！”

    被那阴冷的眼睛盯住，这几个婢女顿时一阵颤栗，尤其是看着刘姨死前瞪大的眼睛，更是拼了命的点头……

    “少主……你……你好厉害，连刘管事都不敢动你！”

    绿儿一脸惊喜的看着秦羽枫，激动的说道。

    “绿儿，我说过的，以后我不会让你再吃苦了！”

    抚摸着这小丫头的脑袋，秦羽枫一脸怜爱的说道。

    “嗯……”

    被秦羽枫抚摸着脑袋，绿儿眯着一双大眼睛拼命的点点头。

    “我的实力暂时可能不会暴露出去，那刘彦成也是个聪明人，应该懂得取舍，但是我的实力也隐瞒不了多久的，按照杨旭所给的丹药，最多两个月的时间，那丹药里所蕴藏的毒素就会发作，如果我那个时候还不死，这杨旭绝对会怀疑。”

    “咔嚓！”

    手掌微微的攥紧，秦羽枫已经感觉到了时间的紧迫性。

    杨旭的实力可是不简单，他不但是炼药师的身份，更是一位淬体境九段修为的强者，就算是现在在这秦家之中，也是数得上的高手。

    “三个月的时间，我一定得达到淬体境八段，方可自保！”

    秦羽枫的心思在不断计划着，现在的他时间不多，每一步都得细细的斟酌，不过，他也不怕任何的人，只要是给他时间，这秦家的任何一个人都会被他踩在脚下……

    绿儿已经去给秦羽枫洗衣服去了，心情大好的她甚至是在临走的时候，哼起了小曲，而秦羽枫却没有放松，他盘坐在枯草床上，默默的念动着龙鳞霸神诀的心法，让自身的真气在四肢百骸中飞快流转起来。

    强大的龙鳞霸神诀让秦羽枫清晰的感觉到，每一次的真气运转，自己的身体就会强大一点。

    身体之中，那真气游走的就像是一条狂龙一般，快速的运转下，秦羽枫肉身的每一寸肌肉都在被严格的淬炼着。

    “呼”

    真气流转到了极致，一口废弃从丹田之中涌动，汇聚到了喉咙，随着秦羽枫的嘴巴张开，直接喷射出去。

    “嗤嗤嗤！”

    这一道废气形成了一道灰色的利剑一般，在空间之中形成了一道道的涟漪。

    “咚咚咚……少主，我是刘彦成，您在吗？”

    一阵敲门声传了出来，伴随着刘彦成的询问声。

    “果然，来了！”

    秦羽枫心中暗自一笑，嘴里却淡淡的说道：

    “进来吧！”

    “吱……”

    茅草屋的门被推开，刘彦成眼神不断变换的走了进来，表情颇为复杂的看着秦羽枫，显然内心还在斟酌。

    “有事吗？”

    秦羽枫淡淡的看了这家伙一眼开口问道。

    终于，刘彦成似乎是下了决心，猛的膝盖一动：

    “扑通！”

    刘彦成竟然跪在了地上，一脸恭敬的说道：

    “少主，以前是刘彦成鼠目寸光，竟然胆敢和少主作对，平时的月俸也不曾给足，请少主赐罪！”

    秦羽枫每月的月俸确实是刘彦成所负责，但是每个月得到的银两却少的可怜，这也是刘彦成所故意而为之的。

    “哼……刘彦成，你确实有罪，但是你是个人物，懂得取舍，我现在的根基不稳，我想你应该知道怎么办吧？”

    “是的少主，以后我刘彦成就是少主的人，此生侍奉少主，刀山火海，不敢违背！”

    秦羽枫轻轻的点了点头，对于这种说辞，他心中却是冷笑不止，那刘彦成是什么人物他自然是清楚，如果他真的只有十五岁，那可能会被忽悠到，可惜的是，他的体内灵魂可是足足的二十五岁。(http:／／.）。

    见识到的，听说到的，超出了常人想象，这刘彦成之所以选择效忠自己，分明是给自己留条后路，倘若秦羽枫以后没有崛起，他也损失不了什么。

    “很好，你懂得取舍，我以后自然不会亏待你的，以后，一旦有什么重要的事情，你就向我汇报，我想你这管事这么多年，也想进入到秦家的高层了吧？一旦突破到了淬体境五段就会有机会进入到秦家的高层管理……你，缺少机会！”

    “多谢少主！”

    刘彦成激动的对着秦羽枫感激道。

    随即从身上拿出了一叠银票交给了秦羽枫：

    “少主，小人知道您现在需要银子，这是小人的一点心意，请您收下。”

    看着这一叠银票，恐怕得有上万两，可以说这家伙真的是下了血本了。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，接过了银票，现在他缺钱，需要药材，在这天之大陆中丹药珍贵的很，药材也是如此。

    秦羽枫想要在短时间之内成长起来，得要借助于自己的炼药手段了。

    两人交流了一番之后，刘彦成便匆忙离开。

    “搞定了……”

    看着自己手中的银票，秦羽枫低声的笑道……。