
    “蓬蓬蓬！”

    一夜时间悄然过去，秦羽枫骤然连续拍打出了一道道拳影，周身的真气演化荡气回肠，每一寸的肌肉都仿若蕴藏无上威力。

    “果然不愧是龙鳞霸神诀，虽然只有淬体境五段的境界，但是我却感觉到比起同级强者强大的很！”

    龙鳞霸神诀，特征便是淬炼出龙鳞，现在秦羽枫虽还没有淬炼出绝世龙鳞却已经感觉到了这绝學的恐怖威力。

    每一寸肌肉上都充满了爆发的力量！

    “吱……”

    正在秦羽枫试图起身的时候，猛然间那草屋的门被推开了。

    一道娇小的身影快速的冲了进来。

    这是一个十五六岁的少女，长相清秀，身着一身的粗布衣裙，气喘吁吁的抱着几个热气腾腾的包子，当看到了秦羽枫之后那脸蛋瞬间变成的惊喜无比：

    “少主，你终于醒了……”

    “绿儿？”

    秦羽枫的心中猛的一震，脸上也露出了兴奋的神色，起身叫了起来。

    绿儿，这也是秦羽枫这一次受伤的源头，这绿儿乃是秦羽枫的侍女，也是在这秦家之中唯一一个真心实意照顾他的人。

    绿儿从小被秦羽枫的父亲收留，从此之后便一直照顾秦羽枫，算是秦羽枫现在唯一的亲人了。

    “少主，你醒了？太好了，真的是太好了。”

    绿儿惊喜的看着秦羽枫，脸上的开心和激动没有丝毫的掩盖。秦羽枫自从被打伤了之后，已经昏迷了整整两天，让她担忧的很。

    轻轻的抚摸着绿儿的脸蛋，那记忆中的美好瞬间的在心中充彻起来，嘴里喃喃的说道：

    “是啊，没事真的是太好了。”

    前世的秦羽枫之所以离开家族，很大一部分原因便是这绿儿，在他的记忆中，绿儿最后被那杨旭所霸占，并且凌辱致死。

    家族之中对他最好的一个亲人也因此死去，导zhì秦羽枫悲愤之下逃出了秦家，虽然事后他借助于自己的势力将杨旭斩杀，但是绿儿的死却一直都是他心中最大的痛苦。

    “没事，真的是太好！”

    抱着绿儿，秦羽枫的脸上流出了开心的泪水。

    “少主，你饿了吧，这是我刚买的包子，你快趁热吃吧。”

    绿儿的脸上带着开心的神色说道。

    看着绿儿那一脸疲倦的样子，秦羽枫知道，昨晚上绿儿肯定又去给家族的子弟们干活去了。

    家族每月给秦羽枫的月俸根本不足以维持生计，绿儿每天都拼命的做活才勉强让两人维持生计，而这一次的受伤，绿儿恐怕又吃了不少的苦。

    拿着绿儿的小手，在那上面，一道道的伤痕很是清晰，上面的皮肤因为被水浸泡的时间太长都已经开裂和浮肿起来。

    “绿儿，以后我们不用去干活了！”

    秦羽枫缓缓地开口说道。

    “少主，没事的，我不累！”

    绿儿安慰着说道，秦羽枫昏迷了这么长的时间，让她惊吓的很，现在刚刚清醒，她得更加努力，让秦羽枫把身子养起来。

    “不用去做了，以后，我们就不用吃苦受累了。”

    秦羽枫认真的说道。

    前世十年的经验，足以让他金鳞化龙，翻身而起！

    “哼……没想到你竟然真的没死！”

    一阵阴测测的声音猛的在这个时候传了出来，这声音尖锐阴森，让人听了不寒而栗。

    听到这个声音，秦羽枫的心中顿时一震，只见在门前，一个身着长袍的老者正在用一种诡异而阴冷的眼神看着他们。

    一对三角眼仿佛毒蛇一般，让人难以生出好感。

    “王硕！”

    秦羽枫在心中冷冷的咀嚼着这个人的名字。

    王硕，杨旭忠实的走狗，一直跟随杨旭左右，实力在淬体境八段，为人阴狠毒辣，前世绿儿的死这家伙也是帮凶。

    怀里的绿儿显然对王硕很是恐惧，见到他之后，身子都在哆嗦。

    秦羽枫将绿儿守护在身后，淡淡的看着王硕问道：

    “你来做什么？”

    “秦羽枫，看来你命不该绝，杨旭大人不去计较你上次的鲁莽，让我来看看你的伤势！”

    王硕阴森森的看着秦羽枫笑道。

    说话间，枯瘦的手中已经多出了一物：

    “这是一枚元气丹，算是杨旭大人给你的补偿！”

    看着对方手中的药盒，秦羽枫心中一阵的冷笑：

    “果然如此，一枚元气丹内的毒素完全不足以让我死掉，这杨旭为的就是让我在不知不觉间的中毒，杨旭，你还真的是想让我死啊！”

    “看到你没死，我想杨旭大人一定会很开心的，秦羽枫，你可是要好好的活下去啊……哈哈哈……”

    带着嚣张和阴冷的狂笑，王硕扔下了丹药就离开了这草屋。

    “少主，为什么杨旭会这么好心？”

    绿儿满脸担忧的看着秦羽枫说道。

    “也许……他也害怕我死掉吧，我毕竟是秦家的少主，他杨旭再如何的高贵，却终归只是一个外人，如果我死了，他也不好交代！”

    秦羽枫安慰着绿儿笑道。

    但是拿起了药盒里的丹药，仔细的嗅了嗅以后，秦羽枫心中的冷意却更加的强烈了，果然，这里也有毒药的痕迹……

    半个多月的时间飘然而过，在这半个月的时间里，秦羽枫疯狂的苦修，这龙鳞霸神诀果然非比寻常，虽然只有半月时间而已，但是秦羽枫现在的修为却牢牢地巩固在了淬体境五段的境界上。（http：／／)。

    不但如此，秦羽枫也因为修炼龙鳞霸神诀的缘故，肉身强大到了一个恐怖的程dù，虽然没有和人交手过，但是去杨枫却可以感觉到，自己的肉身足以比拟淬体境六段修为的程dù。

    如果单纯的只是修炼，秦羽枫自然不会有这么凶残的进步速度，但是那杨旭显然是铁了心的要将秦羽枫设计死，所以王硕在这段时间里经常出现，每次出现都会带来一枚元气丹。

    在元气丹的效果下，秦羽枫的进步自然是无法想象的迅猛。

    “噗”

    秦羽枫缓缓地睁开双目，嘴里一口黑色的腥臭之物被吐出，双目蕴寒的冷笑起来：

    “杨旭，你恐怕做梦都不会想到，我修炼的龙鳞霸神诀会如此的霸道，不但将元气丹的效果一丝不剩的汲取到，而且还将其中的毒素彻底的排出！”

    “我感觉到了自己身体现在明显出现了突破的迹象，淬体境六段近在咫尺，但是这元气丹的效果逐渐开始减弱了。”

    看着一侧的药盒，里面三枚元气丹正静静地躺在那里，一个念头在秦羽枫的脑海中慢慢的浮现了起来……。