
    依靠着刘彦成的职权，现在秦羽枫的生活好了很多，绿儿也不用再去做一些粗活累活来补贴家用。

    白天，秦羽枫深居简出的修炼龙鳞霸神诀，晚上才会偷偷的离开茅草屋去家族后山修炼。

    他现在的力量还不算强大，必须得低调行事，否则被杨旭知道的话他的处境会相当危险，秦羽枫倒是不怕，现在自己自保有余，他所担心的是绿儿的安危。

    是夜！

    后山之地，秦羽枫的脸上一片的肃穆之色，他的身体上真气氤氲，蓬勃而动，在他的前面，一个铜锅正在被烈火燃烧。

    铜锅之中，那是一团黑色的ye体，这些液、体不断的冒着气泡，不时的出现丝丝奇异的味道。

    有了银票之后秦羽枫偷偷的购买了自己想要的药材，今天终于把一味丹药的药材全部收集到手了。

    高等的丹药，秦羽枫现在的实力还没有办法去淬炼，炼药大师，必须得有强大的力量做后盾，否则根本无法驾驭丹药所产生的反弹力量。

    一元丹，这是秦羽枫现在最为适合的丹药，这是七年之后才会出现的一种丹药，效果比起元气丹好了十几倍。

    而现在，恐怕除了秦羽枫，没人可以炼制这一元丹了。

    虽然秦羽枫没有炼丹炉只能够用铜锅代替，但是效果也绝对会比元气丹要好的多。

    “嗤嗤嗤”

    随着双手结印，古老而神秘的炼药手法瞬间被秦羽枫施展了出来，那铜锅中的黑色粘稠也仿佛有了灵性一般，快速的旋转起来，而且随着秦羽枫的每一次结印，都会逐渐的凝练几分……

    “嗡”

    “蓬蓬蓬”

    终于，随着一阵奇异的声音之后，再次出现了几声崩裂声，秦羽枫的手中已经多出了十几枚黑色的药丸，而在他的面前，那铜锅已经彻底的坏掉，四分五裂！

    “这丹药的品质还真是一般，看来真得需要一个炼丹炉了。”

    看着手中的这些丹药，秦羽枫苦笑着说道。

    从品质上而言，根本不入流，甚至差距很大，但是却比元气丹要好。

    “试一下效果如何！”

    时间必须争分夺秒！

    丹药刚刚形成之后，秦羽枫便迫不及待的把这一元丹塞进了嘴里，一股略带苦涩的味道登时传遍了味蕾。

    “没感觉？”

    吃完了这丹药之后，秦羽枫有些惊愕的啧啧嘴巴，身体竟然一点感觉也没有啊。

    “难不成失败了……靠，感觉来了！！”

    这句话还没说完，秦羽枫便感觉到自己的身体一阵剧烈的震动开始产生。

    体内丹田之中，好像是一座喷发的火山一般，凶猛无比的暴动起来。

    药力开始疯狂的从丹田开始暴动，随之扩大到了四肢百骸之中，急转而下，顺势的再次归入丹田……

    “吼！”

    强大的药力让秦羽枫忍不住张开了嘴巴，仰头怒吼，咆哮之声震得周围地面都在颤抖不已。

    此时的他在强大药力的暴动下，整个人好像都胖了一圈，脸上变得一片血红，身体之中青筋毕露。

    “运转，给我加快运转！”

    秦羽枫强行盘坐起来，快速的默念龙鳞霸神诀的口诀，疯狂的将体内即将暴走的药力归入正途之中。

    龙鳞霸神诀，霸道非凡，此时也感觉到了秦羽枫体内的恐怖情形，因此心随身动，加快了对真气的运转。

    “啪啪啪”

    “嗤嗤嗤……”

    经脉之中传出了阵阵奇异的声音，而身体上的长袍更是被体内沸腾出来的真气给撕裂成为了碎片。

    “好强大的药力，比起元气丹强大了七八倍！”

    在这龙鳞霸神诀的运转下，秦羽枫的呼吸变得平稳了起来，心中对于一元丹的效果也越发的惊喜起来。

    这如果说是有炼丹炉，秦羽枫敢保证，效果绝对可以超出元气丹十倍！

    “吼”

    体内的洪流似乎传出了一阵奇异的龙吟声，秦羽枫的心神随着体内真气开始游走，很快，他竟然的发现，在自己体内的深处，一道奇异的波动正在缓缓地形成。

    “这是？！”

    感觉到了这奇异波动的出现，秦羽枫的心中微微的一动，迅速的集中了自己的注意力。

    “吼”

    龙吟咆哮，如同大荒天龙，煌煌天威，镇压十方！

    “龙鳞！”

    终于，秦羽枫看到了这波动的真正面容，那是一枚模糊无比的龙鳞，虽然模糊，但是上面的龙威却依旧可以隐约的察觉到。

    “我的龙鳞霸神诀竟然已经即将突破一枚龙鳞了！”

    秦羽枫激动无比的自语道。

    这龙鳞霸神诀，乃是太故时期的至强绝學，如果不是机缘巧合之下，秦羽枫是不可能得到的，这龙鳞霸神诀，缔造神秘龙鳞，每一枚龙鳞，那就是一道龙之力。

    天龙，那是传说之中的神兽王者，无上存zài，打破桎梏追寻宇宙奥义的强大生灵，虽然这一道龙之力无法和真正的天龙对比。（http：／／）。

    但是却比起正常的武修强大无数倍。

    “虽然现在还无法开启一片龙鳞，产生龙之力的效果，但是却已经让我看到了开端！”

    随着真气的运转，这一枚龙鳞的模糊影子也随之消失了，仿佛从来没有出现过。

    但是秦羽枫却没有气馁，他很是清楚，自己现在修炼龙鳞霸神诀的效果还是太短的缘故，而且还有一个更加重要的原因：

    “想要真正的开启龙鳞，单纯的修炼是不可能的，人之力如何能够缔造出龙之力，但是我却知道有一个地方可以帮我淬炼出龙鳞！”

    强大的实力，必须尽kuài提升，想到了这里，秦羽枫的双目再次看了一眼这身后连绵的大山。

    这里乃是秦家的后山之地，但是这里也并非属于秦家所有，因为后山之中，连绵群山，高耸入云，深邃无比，其中更有着不少的危险。

    因此整个天澜城还没有任何的一股势力可以将这连绵大山给掌控起来。

    “在这里的深处，有一物是我必须得到的，有了它，我的龙鳞霸神诀绝对可以修炼出一枚龙鳞！”

    想到了龙鳞霸神诀的诸多传说和记载，秦羽枫已经有些迫不及待了，不过，他没有被力量的诱惑冲破脑袋，而是强行按耐住心中的激动，慢慢的将心神变得安静下来……。