
    刘姨那肥大的巴掌眼看着就要打中绿儿的脸蛋，这一巴掌足以让绿儿的脸蛋都肿大起来。

    “贱婢！你找死！”

    一声充满了暴虐气息骤然冲天而起，疯狂的锁定了刘姨的身体。

    原本已经要挥动手臂的刘姨，脸色顿时的大变，那恐怖的气息让她不由自主的朝着一个方向挥动过去。

    “嗤！”

    淬体境三段的修为，试图抵抗这股庞大的气息。

    “蓬！”

    恐怖的力量仿佛是利剑一般，瞬间穿破了她的抵抗，打碎了她的手掌，力道丝毫不减的轰杀到了她的胸膛……

    “噗！”

    刘姨的嘴里一口鲜血顿时喷洒而出，肥大的身体更是被甩出了数十米之外。

    “咔嚓！”

    恐怖的力道之下，让刘姨的身体在跌落到地上的瞬间，身体的筋骨都断了树根：

    “秦羽枫？！”

    她的嘴里大口的吐血，但是眼睛却睁得滚圆，看着眼前这个红着眼，戾气十足的少年，完全没想到刚才出手的人竟然会是他。

    “少主！”

    绿儿惊喜的叫了起来，而眼神中更是露出了激动的神色，秦羽枫的身体一直都虚弱的很，她做梦都没想到出手的人会是自己的少主。

    周围的一行婢女也张大嘴巴，瞪大了眼睛，浑然一副见鬼的模样。

    “怎么可能？你不是一个病秧子吗？怎么会这么强？”

    刘姨的脸上一片的惨白，这秦羽枫身子虚弱的很，平时无法动手，连走路都要大喘气，哪来的这么强大的力量？

    “嗤！”

    秦羽枫的身体飘然而动，直接越过众人，来到了刘姨的面前，面容冷酷的看着这个面容可憎的女人：

    “你敢动我的人！”

    “秦羽枫，你要做什么？我……我可是刘管事的亲戚，你这是有了天大的胆子，敢打我，你死定了！！”

    刘姨猛的想到了秦羽枫那尴尬的身份，脸上顿时有些狰狞的尖叫起来。

    “死定了？”

    秦羽枫的脸上微微的一动，重复着这一句话。

    “是的，死……啊！！”

    刘姨那话还没说完，但是一阵痛苦的惨叫声却已经从嘴里传了出来。

    只见那秦羽枫抬起了脚朝着刘姨狠狠地跺了下去。

    “死定了？”

    “蓬！”

    “死定了？”

    “咔嚓！”

    “死定了？”

    “啊！！”

    面容冷酷，秦羽枫的脚一下一下的抬起来，每次都朝着刘姨的身体上招呼过去，他的力道何等惊人，直接碎裂了刘姨周身的骨骼不说，甚至身体上多处地方都被踩成了肉泥。

    那近乎残暴的手段，让所有的人无不倒吸了一口凉气，这还是传闻中那个病秧子吗？如此凶残的手段，甚至让那几个婢女看的心中一片冰冷，身体都开始哆嗦起来。

    “住手！”

    就在秦羽枫还在疯狂出手的时刻，一声戾喝却传了出来，只见一位身着黑袍大约四十岁上下的男子快速的走来。

    此人面容带着一抹邪异，双目开合之中可以看到有丝丝的精芒从中吞吐，宛如是星辰笼罩，气势不凡，这是真气涌动的表xiàn。

    淬体境五段修为的强者！

    秦羽枫修炼的龙鳞霸神诀，霸道无匹，一眼就洞穿了此人的修为。

    “表哥，救我……快救我啊！”

    看到了此人到来，刘姨的脸上顿时露出了惊喜的神色，一脸鲜血的样子显得格外的狰狞，眼睛蕴藏阴毒光芒看着秦羽枫，而那表情之中更加带着丝丝的得意之色。

    刘彦成，秦家的管事之一，为人圆滑更是八面玲珑！

    当看到躺在地上的刘姨，他的脸上不由得露出了丝丝的怒容，但是当他再次朝着秦羽枫看去的时候，脸色却骤然一变，眼前的秦羽枫站在那里，双手背负，气势却不动如山，傲然屹立其中。

    恐怖的气势缓缓地朝着他压制下来。

    “怎么可能？这病秧子的实力怎么比我还要强大？”

    刘彦成的瞳孔剧烈伸缩，而身子也轻微的颤抖起来，不是因为害怕，而是秦羽枫身上的气势已经牢牢地锁定了他。

    只要他有任何的动作，绝对会引起秦羽枫的雷霆一击：

    “这不可能的……难道说，这病秧子一直都在隐忍？”

    猛的，这个想法在心中爆发出来，挡都挡不住，看着眼前的这个少年，刘彦成的心神飞快的转动起来，他的心中出现了一个大胆的想法。

    看着眼前的刘彦成，秦羽枫的心中微微的一阵冷笑，从对方的眼神之中秦羽枫虽然无法完全猜测到他的心中所想，但是却也可以揣摩个不离十。

    “想要将我当踏脚石吗？”

    心中冷笑之中，秦羽枫身上的气势骤然的再次爆发。

    “轰！”

    无边的气势，凝聚而出，随即那刘彦成的脸色一下子变得惨白起来。

    眼前的秦羽枫俨然化作了一尊狂龙，周身的气势狂暴肆虐，甚至是刘彦成可以清晰的察觉到周围的空气都变得稠密无比，呼吸也因此开始变得急促异常。

    那一双眼睛，仿佛梦魇一般的朝着刘彦成放大过去，直接让刘彦成的头皮一阵发麻，身子瞬间酥软下来。

    “扑通！”

    刘彦成再也忍不住的跪拜在了地上：

    “刘……刘彦成拜见少主！”

    无法忍受，无法抵抗，眼前的秦羽枫那就是一尊狂龙，自己在他的面前就像是无根浮萍，轻yì可以撕裂！

    哗然！

    看着跪在地上的刘彦成，所有的人再次瞪大了自己的眼睛，无法置信的看着他。

    而那刘姨更是露出了惊愕的眼神，不，不只是惊愕，甚至是疯狂：

    “表哥，你在干什么？这个病秧子敢打我，你要为我出头啊！”

    刘姨的嘴里发出了怨毒的尖叫声。（http:／。

    “这个贱人！”

    听到了刘姨的话，刘彦成心中顿时一阵的咒骂，这刘姨只是他的一个远房亲戚，平时打着自己的名头作威作福惯了。

    但是刘彦成却没想到这个女人这么的没长眼睛！

    “刘彦成……”

    秦羽枫的嘴里冷笑着叫道。

    “少主！”

    听到秦羽枫的声音，刘彦成的身体顿时一个哆嗦，他感觉到，压制在自己身上的气势越来越强大，隐约间似乎可以听到阵阵狂龙在咆哮的声音。

    “你说谁才是主子？”

    秦羽枫的嘴角泛起丝丝的弧线，笑着说道，但是那笑容却宛如恶魔一般，让人不寒而栗。

    “您……您是主子！”

    刘彦成哪里还不清楚秦羽枫的意思，顿时抬起头，眼神不善的看了一眼刘姨。

    “很好，看来你很清楚这一点！”

    秦羽枫笑了，但是那沾满了鲜血的脸随着这一笑却如显得恐怖异常。

    “绿儿……我们走！”

    秦羽枫招了招手说道。

    “是……”

    绿儿现在还没有转过弯来，不过听到了秦羽枫的招呼，也快速的跟随在了秦羽枫的身后……。