
    “蓬”

    秦羽枫想也没想，鬼影步迅速的施展！

    果然，就在秦羽枫躲开不到一秒的时间而已，一道绿芒带着腥臭的气息和撕裂的摩擦声迅速的射到了秦羽枫刚才所在的位置。

    “滋滋滋”

    恐怖的腐蚀声传了出来。

    秦羽枫原本所在的地方已经被腐蚀成了一个脑袋大小的黑色小坑，而且不时的有丝丝的黑烟出现。

    剧毒！

    “吼！”

    一击没有奏效，随之而来的便是一声愤怒的咆哮声，那银龙般的瀑布后面，一个巨大的身影迅速的破开瀑布，出现在了秦羽枫的视线中。

    这是一只巨大的蝎子，巨大如山，身上有着一条条毒蛇的脑袋在发出尖锐的叫声，而下面的蝎尾高高扬起，锋利的尾刺带着碧绿色的光芒，显然上面带着足以让人致命的剧毒，两只漆黑色的前肢，若是挨上这么一下，绝对可以让人成为肉泥。

    “戮兽！”

    看到这家伙，秦羽枫想也没想，直接拔腿就跑！

    他的脑海之中不断的冒出这怪物的名字，碧眼蛇蝎兽，一阶戮兽，浑身是毒，不论是那上身的毒蛇还是下半身的尾刺，都足以让人致命。

    “这家伙的防御力惊人，除非是蕴灵境的强者，否则根本无法和它对抗！”

    想到了碧眼蛇蝎兽的恐怖之处，秦羽枫的速度顿时更是增加了数分。

    “嘶嘶嘶”

    那碧眼蛇蝎兽似乎是和秦羽枫卯上了，不断的喷洒毒液，蝎身更是快速的爬动，那背上的一条条毒蛇更是发出了贪婪的叫声。

    “嘶嘶嘶！”

    蛇鸣不断，一道道毒液不要钱一样在秦羽枫的周围扫射，一棵大树的树身被强行的腐蚀出一个个脑袋一样的大洞。

    “咔嚓！”

    还没有等到秦羽枫反应过来，那大树竟然一阵的颤抖，狠狠地倒了下来，而且就倒在了秦羽枫的前面，直接挡住了他的去路。

    “嗤”

    恐怖的破空声飞快的出现，碧绿色的光芒清晰可见。

    只见那碧眼蛇蝎兽的尾刺已经狠狠地朝着秦羽枫刺穿下来。

    已经是退无可退，秦羽枫的双目精芒闪烁，体内的真气灌注拳头，脚下踏足，碎裂一方，身体狠狠地迎了上去。

    破山拳！

    “轰”

    这破山拳，秦羽枫修炼的相当纯属，一拳打出，空气仿佛在这一刻都滞涩了不少，威力十足。

    “蓬蓬蓬！”

    一个巨大如山，一个身材瘦小，两者之间根本不成比例，但是比起碧眼蛇蝎兽来说，秦羽枫的速度上占据优势，随着脚下的鬼影步的运转，秦羽枫的进攻逐渐便是熟练起来。

    “破！”

    终于，随着一番交锋，秦羽枫找到了对方的一个软肋，双拳灌注真气，厚重如山一般，狠狠地击打在了碧眼蛇蝎兽的胸前。

    “嘶！！”

    恐怖的真气疯狂的灌注，竟然打的这碧眼蛇蝎兽一阵凄厉的狂吼。

    但是还没等到秦羽枫开心起来，那被秦羽枫遗忘的两只巨大前肢竟然狠狠地挥动起来，重重的击打在了秦羽枫的身体上。

    “噗”

    恐怖的力道，打的秦羽枫嘴里一口鲜血喷出，身体仿佛是断了线的风筝一样，飞快的倒飞了出去。

    “蓬蓬蓬！”

    巨大的力道，让秦羽枫狠狠地撞断了一棵棵的树木，最后在一棵古木上狠狠地撞击了一下，才停止。

    “咳咳咳……”

    嘴里大口的咳嗽之中，秦羽枫的脸上忍不住露出了一抹苦笑：

    “真气的强度还是不行，龙鳞霸神诀还没有进入正轨，这若是凝练出一片龙鳞，我的实力绝对可以将这碧眼蛇蝎兽击溃！”

    但是现在已经不是考虑这个的时候，那碧眼蛇蝎兽已经再次注意到了秦羽枫，手中挥动着自己的前肢，飞快的朝着他冲来。

    “对了，腹部，这碧眼蛇蝎兽的弱点在腹部，抓住它的弱点，才能给它有效的伤害！”

    秦羽枫的大脑迅速的运转着，体内龙鳞霸神诀也在疯狂运转，身体的剧痛好了很多。

    “嗤”

    鬼影步再次运转，秦羽枫仿佛是一道鬼魅一般，这一次竟然发起了正面进攻。

    “嗤”

    尾刺腾空，锁定秦羽枫！

    “砰！”

    也就是在这一瞬间，秦羽枫的身体却骤然一动，猛的发力，脚下宛如有着千军万马的加持，狠狠地穿刺出去。

    “砰！”

    破山拳！！

    心中咆哮而出，一拳重重的击打在了碧眼蛇蝎兽的腹部。

    “嘶……”

    伴随着那巨大的击打声出现，碧眼蛇蝎兽不由得发出了一声惨叫，背上的毒蛇毒液乱喷，在一阵的惨叫声之中，在它的腹部已经出现了一个拳头大小的血洞。

    “嘶嘶嘶”

    悲鸣几声，对方竟然快速的朝着后面倒退起来，而后变得一阵颤抖，在死亡的威胁下，碧眼蛇蝎兽终于选择逃跑。

    “呼呼呼……”

    秦羽枫大口的喘息起来，身体上已经是大汗淋漓，如果不是因为他的运气好，知道碧眼蛇蝎兽的弱点，这一次他必死无疑。

    毕竟，他现在也不过只是淬体境六段的修为，比起蕴灵境差距太多太多了。（http：／／.）。

    “锵！”

    还没等到秦羽枫喘几口气，一阵兵刃摩擦声却在原处传来。

    剑光流转，万蛇起舞，诡异刁钻的剑光瞬间笼罩了方圆千米的范围。

    “死！”

    一阵充满了阴冷邪异气息的声音传出，秦羽枫只是看到那方圆千米之中，万蛇齐鸣，那一只原本还打算逃窜的碧眼蛇蝎兽已经被生生的斩杀成为了无数块碎肉。

    “锵！”

    剑鸣而起，一行陌生人出现在了前面。

    这一行人不过五人，为首的一人看似二十岁上下，手中拿着一柄青色的蛇形长剑，面容邪异，那一双眼睛仿佛是毒蛇一般的阴冷，尤其是眉心之中，一道蛇形印记，更是让人不寒而栗。

    其余四人都是中年男子，站在这青年背后，一副守护的姿态，身上真气浓厚，很是强大。

    “这里竟然还有其他人，抓住他，杀掉，不能让任何人知道这件事情！”

    那青年也看到了秦羽枫的存zài，略带一丝惊讶，不过很快阴冷的眼睛随即眯起，嘴里急声喝道。

    “是！”

    站在他旁边的两人顿时放声的喝道，身体一动，便已经朝着秦羽枫冲了过来。

    “腾蛇宫的人，这群人是腾蛇宫的人！”

    当注意到了这五人眉心上的蛇形印记，秦羽枫的眉头便已经皱起，想也没想的便朝着一个方向退去……。