
    “你竟然会这么想？”

    苏淡然的美眸睁得滚圆，在开始的时候，她已经做了诸多的打算，毕竟这是退掉婚约，在某种程dù上可以伤害到一个人的自尊心。

    甚至是她已经做好了更多的回答方法，却是没有想到秦羽枫竟然会如此回复她，这种感觉就像是一拳打在了棉花上一般，颇为的无力。

    再次看了一眼这个第一次见面，甚至是最后一次见面的未婚夫，苏淡然的心中竟然对秦羽枫有了一丝好奇……

    “真是个天才啊……”

    秦羽枫身怀龙鳞霸神诀，以后虽然成就无法限量，但是却也忍不住的有些感叹眼前这个少女，对方才十七岁，但是却已经达到了蕴灵境的修为，这一份资质也难怪那沧澜宗会选择她。

    两人相互交流了一段时间之后，苏淡然便回到了大厅之中……

    “我们苏家和秦家也算是世交，这些丹药我送给你，希望你能够在武道之路上走的长远些！”

    在大厅里，苏淡然拿出了一个玉石盒子，递给秦羽枫说道。

    在那里面分明是有着十几枚的丹药正在散发着强烈的药香。

    “这是……虎元丹？！”

    当这丹药拿出来的瞬间，秦家的子弟们无不瞪大了眼睛，露出了贪婪无比的神色。

    丹药呈现出赤红色，上面隐约可以看到有虎影在狂舞，怒吼长啸，虽然只是丹药，却似乎是活物一般，盒子打开之后，空间之中都可以看到一道道的涟漪被荡漾起来。

    虎元丹，一种高级丹药，服用下去，就算是蕴灵境修为的人都有不小的裨益，更加不要说是淬体境了。

    “虎元丹，竟然是万金难买的二品丹药虎元丹！”

    比起秦羽枫的淡然，那秦舛却是激动无比，在这家族之中，他秦羽枫算个屁，在他看来，这丹药虽然是交给秦羽枫，但是最后还是得到他的手里，他现在已经达到了淬体境七段，有了这虎元丹，很可能会成为淬体境九段的强者。

    淬体境九段，在整个天澜城之中都是一流高手了！

    “羽枫，你还愣着做什么？还不赶快谢谢淡然！”

    秦天豪看着秦羽枫出神的样子，顿时急声喝道。

    他的眼神之中也带着火热的气息，这虎元丹乃是高级丹药，对于淬体境的武修来说关系重dà，在这天澜城之中都罕见见到，一旦出现就会被疯狂的抢走。

    现在这可是十几枚的虎元丹出现在他的面前啊，这让他如何的能够淡定，而且他现在已经达到了淬体境九段的修为，步入了巅峰境界，不日就会达到蕴灵境界，如果服用几枚虎元丹，这突破的可能性将会大大增强。

    无论如何，这对于他和儿子秦舛来说，都是莫大的好事！

    “我不要！”

    秦羽枫的嘴角溢出一丝诡笑，缓缓地说道。

    “什么？！”

    此言一出，顿时整个大厅的人都惊呆了，不只是秦家的子弟，就算是苏淡然都是一阵的吃惊。

    “拒绝？你疯了吗？秦羽枫，这可是淡然的一番好意，你怎么能够拒绝？你傻了吗？”

    秦舛直接忍不住的怒喝起来，他的脸上带着疯狂之色，恨不得的一把将这丹药给夺过来。

    “是吗？”

    苏淡然何等的聪慧，一眼就看穿了这其中的厉害所在，心中也暗自后悔，这秦羽枫看来在家族之中的地位颇为尴尬，自己刚才在花园的时候就该把丹药交给他的。

    “那好吧，以后若是有需要可以去沧澜宗找我！”

    苏淡然很是果断的收回了丹药，对着秦羽枫说道，那语气之中带着一种关心的语气，这也让那些守护她的护卫们一阵的吃惊，从来都是冷若寒霜的苏淡然竟然对一个男人有如此的态度……

    “咯吱！”

    秦舛的拳头疯狂作响，双目如牛眼，恨不得的将秦羽枫整个吞下去，那眼神之中带着可怕的戾气，他要宰了这个病秧子，他竟然剥夺了自己冲击武道的道路，他竟然胆敢拒绝自己的东西。

    至于那秦天豪的脸色也是一阵的铁青起来，如果不是苏淡然在这里的话，他绝对会第一个出手教训这个不知道进退的废物！

    “我先告辞了，你们继续！”

    秦羽枫冷笑着看着秦天豪和秦舛，选择了离开……

    “刘彦成，我要出去一段时间，绿儿就交给你照顾，你对外宣称绿儿回家探亲，我最多两个月就会回来！”

    回到了住处，秦羽枫迅速的找来了刘彦成吩咐道。

    “少主……出了什么事请？”

    刘彦成的眼珠子飞快的转动着，佯装着问道，对于大厅的事情，他的身份虽然没有资格进入大厅，但是却也不妨碍他知道一些隐情。

    “刘彦成，我自身有莫大的机缘，你若是懂得取舍，以后必定平步登云！”

    秦羽枫缓缓地开口说道。

    刘彦成的心中一震，无数的心思开始出现，终于，他有了决定：

    “少主放心，两个月的时间，我刘彦成一定帮您顶住！”

    秦羽枫满意的点了点头，随即吩咐了一下绿儿之后，便急匆匆的选择离开……

    快快快！

    秦羽枫的速度飞快，整个人的身体化作了一道长虹一般，快速的在这山林之中穿梭。

    他得逃跑，必须得逃跑！

    现在的秦天豪和秦舛恐怕已经恨不得杀了他，虎元丹他自然知道，而且还会炼制，但是其中的效果他比起任何人都清楚。

    拒绝了一个这么好的机会，秦天豪此时已经暴怒了，等到这苏淡然离开秦家，恐怕就会带人去他这里……

    果然也就在秦羽枫离开不久之后，秦舛已经面带铁青之色的带着一群人朝着秦羽枫所在的茅草屋却已经是人去楼空。

    “混蛋，这个病秧子竟然跑了！”

    看着那空无一人的茅草屋，秦舛脸上的肌肉都开始扭曲起来，疯狂的咆哮起来。

    “这小子肯定跑不远，一定是跑去了后山，给我追上去，抓住活的我要将这小子剥皮抽筋，抓住死的，我也要以长鞭碎裂其尸！”

    秦舛越想越觉得愤怒，那虎元丹近在咫尺就这么没了，这是何等的机缘，他如何能够放过秦羽枫！

    “是！”

    这一群人之中的七个手下齐齐的喝道。

    这七人，身上真气腾腾，有着猛兽的怒吼声在隐约咆哮，其中六人竟然是淬体境六段的强者，而且还有一人，面容冷峻，带着无边杀伐，身上的真气凝聚入体，那竟然是淬体境七段的修为。

    这七个人乃是秦舛的心腹，也是秦家子弟的的直系血脉，被秦天豪吩咐到了秦舛身边，成为秦舛以后掌控秦家的根基。

    “砰！”

    后山之中，秦羽枫的身体仿佛是离弓的长箭，速度疯狂的加快着，细细的看去便会发现，这秦羽枫的身形正在不断的改变着，而且越来越快，如鬼魅一般。

    鬼影步！

    这是秦羽枫脑海中的一种轻身步伐，原本回到了十年之前的世界之后，秦羽枫便将自己的大部分注意力放在了龙鳞霸神诀上，最多也只是修炼了破山拳，却忘却了自身身法步伐上的改变。(http：。

    这鬼影步乃是一门不俗的轻身身法，修炼之后，可以让速度达到一个极致，如鬼魅一般，让人防不胜防。

    “早知道，我就得把鬼影步早点修炼一下！”

    秦羽枫有些郁闷的自语道。

    刚才的他完全凭借着自身的真气，近乎蛮力一般的向前狂奔，速度虽然也不慢，但是在武修眼里也快不了多少。

    “得抓紧时间，那秦舛不是白痴，见到我失踪了之后，一定会想到我会进入秦家后山之中，我打碎了他的美梦，他还不得抓狂的要死！”

    秦羽枫暗自思索之中，脚下的鬼影步也开始迅速加快。

    鬼影步，乃是一种独特的身法，诡异无比，运转起来需要真气的不断催动，真气越发的充沛，鬼影步的效果就越好。

    前世的秦羽枫也是偶然得到，并未在意，想到前世面对着无数的奇异武學而没有在意，秦羽枫就越发的一阵郁闷：

    “早知道有机会能够回归到前世，我就该多看点功法和武技……”

    秦羽枫有些贪心不足的说道。

    “蓬蓬蓬！”

    就在这个时候，背后一阵强烈的爆破声传了出来，只见一棵棵巨大的古木被生生的踹碎，倒了下来，而其中有着真气的波动。

    似乎猛兽咆哮，更似刀剑齐鸣……

    “追来了！”

    秦羽枫的心中一动，冷声说道……。