
    他慢慢的趴在一处灌木中，小心翼翼的隐藏着，这鬼影步虽然不俗，但是修炼时间毕竟太短，根本不足以让秦羽枫发挥出最大效果。

    而且，这鬼影步消耗真气太过剧烈，如果不断施展，恐怕最后不但被追赶者找到自己，反倒是连抵抗的能力也没有了。

    “砰！”

    一道巨大的刀光狠狠地破开了一棵古木，随即的一人手持长刀，面带杀伐，大步流星的朝着这边追来。

    除了此人之外，还有六人，身上也蕴藏着无边的真气，阴冷的气息疯狂的释放着，带着嗜血的波动。

    “秦王刀，竟然是他们！”

    秦羽枫的目光在这几人身上看了几眼之后，再次的将自己的注意力放到了那秦王刀的身上。

    这秦王刀乃是秦舛的左膀右臂，绝对的心腹人物，实力强大，已经有了淬体境七段的修为，算是这七人当中最强大的一个。

    “以我现在的实力，若是对付这秦王刀并非不可能，但是这七人平时交流甚多，他们配合起来的战斗力，我现在自然不能有把握战胜……”

    秦羽枫心中默默的计算着，身影猛的一动，朝着一个方向退去。

    “在那里！”

    果然，随着秦羽枫的动作，这七人瞬间听到了响声，随之看着秦羽枫的身影开始疯狂的追来……

    “嗤……”刀气纵横，一道刀气顺势从天而降，锋利的光芒撕裂了天穹一般。

    “砰”

    秦羽枫一个躲闪，迅速的躲开，随即看去，只见那秦王刀满脸狞恶，提刀狂奔追来：

    “秦羽枫，你跑不了的，回去和我见少主，也许少主慈悲，还可以饶恕你，否则的话，被我们捉住了你，你连死的选择都没有！”

    秦王刀的吼叫声传出，试图动摇秦羽枫的心神。

    “白痴！”

    秦羽枫冷冷一笑，脚下的鬼影步猛的发动，迅速的朝着一片密林冲去。

    那里，就是他这一次的目标――大千幻林！

    “嗤”

    在七人那惊愕的眼神中，秦羽枫的身体如鬼魅一般，竟然瞬间消失在了他们的视线里。

    “该死，这家伙竟然进入了大千幻林……”

    看着秦羽枫的身影稍纵即逝，只是转瞬而已，便消失的无影无踪，一时间几个人相互对视起来，不知道该怎么办。

    “秦哥，我们是不是该进去？”

    几人以秦王刀为首，此时也得他去拿主意。

    “进去？那可是大千幻林，其中有戮兽出没，我们的实力，万一遇到戮兽，那就是找死，况且大千幻林之中诡异非凡，我们进去会迷失自我……这小子死定了，不过，保险起见，我们在这里等待些时日，再回去！！”

    戮兽，这是天之大陆的一种恐怖存zài，它们身体诡异，或者大如神山，或者小如手指，或者力大无穷，或者吞吐冰火……

    它们以杀戮和鲜血为乐趣，至强戮兽甚至可以化成人形，有着通天彻地的威力，地位堪比武修之中的无上强者。

    这大千幻林之中位于秦家后山，乃是一片禁地，常人不敢进入其中，秦羽枫一个病秧子进去，在秦王刀等人看来，那就是在找死。

    实际上，秦羽枫进入到大千幻林也并非是一时兴起，而是他必须得前往这里一次，他修炼的龙鳞霸神诀，若是想要开启龙鳞霸神诀的真正威力，缔造出自己想要的龙鳞，那就得进入到这里。

    因为在这里存zài着一道龙之气！

    这一点也是秦羽枫前世才知道的，如非如此，他也不想进入到这大千幻林，因为他很清楚在这大千幻林之中存zài着戮兽。

    “戮兽，体型多为巨大魁梧，力大无穷，防御力惊人，速度迅疾如电，可千万不要遇到！”

    秦羽枫心中暗自的苦笑着。

    戮兽从低级到高级分为九阶，一阶最弱，九阶最强，至于九阶之后，那就不是秦羽枫现在可以了解到的了。

    “看来，这几个家伙也知道这大千幻林的恐怖之处，不敢进来！”

    听到背后已经没有追赶的声音，秦羽枫心中慢慢的吐出了一口浊气。

    随即也开始朝着四周看了起来。

    这大千幻林之中，明显弥漫着一种奇异的气息。

    腥臭的气味和阴冷的气息融合在了一起，脚下的泥土都带着丝丝的黑红色，那是被鲜血所沾染造成的颜色。

    “好重的血腥气味，这得死了多少生灵才会出现如此的气息……”

    秦羽枫心中暗自警惕。

    “啪”

    脚下没有减少太多速度，秦羽枫一边运转自身的龙鳞霸神诀，一边开始前进。

    前世的十年，带给他的东西虽然不多，但是秦羽枫知道，自己已经抢占了不少的先机，只要是自己运用的好，就足以让自己比别人强大。

    踩着那软软的泥土，秦羽枫开始前进起来。

    凭借着强悍的肉身，半日的时间之后，秦羽枫就已经赶了二十多里的路程了，这大千幻林果然名副其实，越是往内部前进，周围的空间就越发的昏暗一些。

    现在虽然是晌午，但是却给人一种暗淡的感觉。秦羽枫前世也只是记得那一道龙之气存zài于大千幻林，但是具体的位置还需要他自己去探索，这样他行动的速度也相对慢了一些。

    “哗啦啦……”

    正在前进中的秦羽枫，猛的听到了一阵流水声，这声音如万马奔腾，珠落玉盘，清脆之中带着气势磅礴的气势。

    “这是瀑布的声音！”

    秦羽枫的精神一震，循着声音，快速的朝着前面冲去。

    “轰隆隆！”

    大约走了十几分钟而已，顿时一条如银龙般的瀑布已经出现在了秦羽枫的面前。（http：／。

    这是一条巨大的瀑布，从天而降，如真正的银龙，无数的水珠狠狠地拍打在下面，形成了一个天然的水潭，水潭上面，一尊巨石呈现，上面光滑无比，显然是被这瀑布冲刷的效果。

    “咕噜咕噜……”

    许久没有进食的秦羽枫忍不住将脑袋凑到了水潭溢出的溪流中，大口的喝了几口水，略带凉意的水流顺着喉咙流下，甘甜的很……

    饱饮了一顿瀑布水，秦羽枫的精神也旺盛了不少，擦拭了一下脸上的泥土之后，秦羽枫再次朝着四周看了起来。

    这里环境优美的很，静悄悄的，植物旺盛，一棵棵翠绿色的植物围绕在水潭周围，散发着勃勃的生机。

    “不对！不对劲！”

    看到这周围的环境，秦羽枫的心情好了不少，但是骤然之间却皱起了眉头。

    这里虽然很好，但是却有一种相当诡异的气息。

    “对了……安静！”

    秦羽枫终于想到了这个地方的不对劲之处在什么地方。

    安静！

    太过安静了！

    这种安静的感觉，给秦羽枫带来的不是安全，而是一种强烈无比的寒意！

    “嘶……”

    一阵奇异的声音缓缓地从这瀑布后面发了出来，瞬间一阵无比强烈的阴冷气息锁定了秦羽枫的身体……。