
    第二天！

    天色刚刚蒙蒙亮，但是这秦家却已经开始忙碌了起来，张灯结彩之中，不时的有侍女端着美酒佳肴来来往往的在秦家路上穿梭着。

    如此隆重的姿态，在秦家之中也是相当少见的，就连秦羽枫这个一直被家族所遗忘的少主也破例被叫到了宾客大厅上。

    大厅很是宽敞，当秦羽枫到来的时候，这大厅早就坐满了人，上位之处坐着的乃是一个满脸含笑，气息不凡的中年男子，他虽然满脸含笑，但是那一对双目在看到了秦羽枫之后却泄露出一抹阴冷。

    此人不是别人正是秦羽枫的二叔，现任秦家的家主秦天豪！

    在秦天豪的左侧下方所坐着的无不都是他的亲信和血脉，而在右侧则是一行陌生人，他们的打扮和身上散发出的气息，完全不是秦家子弟所能够拥有的。

    在这其中，一个十七八岁的少女显得格外突出，对方面容淡然，眼眸之间蕴藏冷意，一张俏脸虽然略显稚嫩，但是那一抹寒意却足以带动男人的征服之心。

    这一行人，也只有这少女是坐在椅子上的，其余的分别站其身后，一副守护的姿态，少女的地位也是可想而知。

    “果然是她啊……”

    看着这少女，秦羽枫的心中暗自的出现一抹异样，虽然在前世，他便经历过这般情形，但是现在看来，还是有些许的涟漪。

    苏淡然！

    前世让秦羽枫痛苦许久的女人！

    虽然秦羽枫现在的心境早已蜕变，但是现在再次看到苏淡然，却依旧不由的暗自感叹，这小妞还真是倾国倾城，属于祸国殃民的祸水级美女。

    秦羽枫站在大厅的最后面，相当的不起眼，但是那特殊的身份还是让人不得不去注意他。

    其中便包括着一个二十岁上下的男子，对方样貌俊秀，面如冠玉，身材挺拔，算的上是一个俊美青年。

    但是对方在看到了秦羽枫之后，眼神中却带着丝丝的挑衅：

    “哟，这不是我们家族的病秧子吗？”

    听到这个挑衅的声音，秦羽枫心中暗自摇了摇头，没想到这该来的还是要来了。

    随即，一对双目朝着那说话青年迎了上去，那一对双目，清澈如水，纯洁如玉，在看待那青年的时候，竟然没有丝毫的波动：

    “有事吗？秦舛？”

    秦舛！二叔秦天豪的儿子，也是霸占秦羽枫身份的存zài，现在成为了家族的少主。

    原本还打算羞辱秦羽枫一番的秦舛却未曾想到秦羽枫竟然可以这么淡然，尤其是那眼神，好像是井中月一般，丝毫的不起波澜，这般姿态顿时让秦舛的心中有了一种惊讶，但是随之这种惊讶开始变成了愤怒：

    “该死，秦羽枫，你还以为自己是这家族的少主人吗？现在的我才是真正的少主，你这病秧子的身份也敢如此对我说话，尊卑不分的东西，竟然胆敢直呼我的名字！”

    说话间，秦舛的眼神已经开始不善起来。

    但是似乎是因为这秦舛的声音太大了点，以至于原本正在交谈的秦天豪等人都注意到了这里。

    在看到了秦羽枫之后，那原本面容清冷的苏淡然，也忍不住微微绽放出一丝弧线。

    “呵呵，苏侄女，自从十多年之后，我可是再也没有见过你喽，没想到十多年过去了，苏侄女已经是长大成人，果然是人间绝色啊。”

    秦天豪狠狠地瞪了自己儿子一眼之后，不着痕迹的朝着苏淡然笑着说道。

    作为秦家的家主，能够对于一个十七八岁的少女有如此的姿态，甚至有着一种平等的态度，这恐怕足以让人惊讶了。

    被父亲瞪了一眼之后，秦天豪只好悻悻的看了秦羽枫一眼，随后将自己的注意力放在了苏淡然的身上。

    那少女的身段已经在开始发育，一对蓓蕾高高的鼓起，引人注意，尤其是那漂亮的脸蛋，气质冷艳，更足以激发起男人心中的冲动。

    “秦叔叔谬赞了！”

    苏淡然淡淡的说道，这声音虽然清冷，但是清脆悦耳格外动人。

    秦天豪热情的脸上，顿时被苏淡然的这般欠奉的语气为之一顿，颇为的有些尴尬不已，但是却似乎是在忌惮着什么一般，再次将原本的尴尬一扫，难以掩盖脸上的期待之色的说道：

    “传闻苏侄女似乎是进入到了宗门之中……只是不知我所知道的是不是真的？”

    此言一出，顿时整个大殿之中的秦家子弟们不由得议论起来，甚至是坐在高位上的秦天豪的心腹也脸色大变起来。

    宗，就是宗门，乃是天之大陆之中最为庞大的势力存zài。

    每一个宗门，至少得需要上千年的传承，才能够有资格自称为宗！

    “秦叔叔看来确实对淡然了解很多，不错，我不久前确实进入到了沧澜宗，成为了宗门弟子！”

    苏淡然的话音刚刚落下，所有的人顿时齐齐瞪大了眼睛，朝着苏淡然看了过去。

    “沧澜宗？那个被尊为五神宗之一的沧澜宗？”

    “宗门便已经如此强大了，竟然还是五神宗之一的沧澜宗，太恐怖了！”

    “天才，只有无上天才才会被这沧澜宗所收徒，这苏淡然肯定是一个绝世天才！”

    众人的议论声不断传出，而那秦舛的脸色也瞬间变了起来，他竟然胆敢对着一位宗门弟子有了觊觎之心，这简直是在找死啊。

    “沧澜宗吗？确实很厉害！”

    秦羽枫的心中暗自感叹，不愧是前世之中的天骄神女，这沧澜宗乃是诸多宗门之中的顶尖存zài。

    和其他四个实力相仿的宗门有着密切的联系，被尊为五神宗！

    宗门已经不是秦家这种可以去想象的了，更加不要说是沧澜宗这种庞然大物！

    “没……没想到苏侄女竟然有如此机缘！”

    秦天豪的脸上表情瞬间变得滞涩起来，语气上也与刚才相比变得谨慎起来，全然没有了刚才的那种顺畅。

    这苏淡然能够进入到宗门，便已经不是秦家可以去掌控的，更加不要说是沧澜宗！

    “今日我所前来，乃是为了一桩往事，不知秦羽枫可曾到来！”

    苏淡然再次的开口说道。

    “秦羽枫？！”

    听到了这个名字之后，秦天豪的心中微微一动，但是却很快冲着秦羽枫的方向叫道：

    “羽枫，来，到二叔这里！”这种语气，这种柔和的口吻，简直和平日的姿态判若两人。

    “我想和他当面谈谈！”

    苏淡然起身，语气冷淡的说道。

    这种语气，与其说是询问，倒不如说是在命令！

    但是知道了苏淡然的身份之后，秦天豪却没有丝毫的反驳的可能，急忙的点了点头：

    “羽枫，苏侄女是我们的客人，你要好好的招待她！”

    …………

    “我想你应该知道我想要找你谈什么！”

    站在秦家的一处花园中，苏淡然看着秦羽枫说道。（http：／／.）。

    前世之中，秦羽枫便已经经历过一次如此的情形了，经历过一次之后，心态自然是截然不同。

    “嗯，我知道，你想说的应该是想要把双方爷爷所订下的婚事取消之事吧？”

    看着眼前这个少年，苏淡然竟然第一次遇到自己看不透的人，而且还是一个比起自己小了两岁的男人。

    “你不愤怒吗？不恨我吗？不抓狂吗？”

    看着秦羽枫，苏淡然不由得好奇起来，那黛眉蹙起，露出疑惑的样子，倒是让她的那副神女姿态消除了不少，多了几许柔和。

    “我为什么要愤怒？这种事情本身就是你情我愿之事，你既然不愿，那又能奈何，况且，这一次我得感谢你，能够单独的和我说出此事，也算是给我留下了不小的面子！”

    秦羽枫猛的抬头，深深的看着这个绝色美人，眼眸之中，没有丝毫的邪念。

    眼前的这个少女确实是一个尤物，但是在前世的秦羽枫却清楚的知道对方的命运，十年的时间也许改变的不多，但是却足以让秦羽枫知道很多。

    前世苏淡然的资质堪称妖孽，进入了沧澜宗之后，迅速的成为了宗门之中的天才人物，备受瞩目，但是她却被一个男人欺骗了感情，从此性情大变，此后虽有机缘，名动天下，成为天才强者，却依旧孤独一生……。