
    “我现在已经进入到淬体境六段，比起那些内门子弟也不逞多让，而且肉身更加恐怖，不过，我还不能骄傲，天之大陆大的很，天才无数，秦家之中还是有很多的内门弟子可以战胜我！”

    秦羽枫外表虽然稚嫩，但是内心却无比成熟，心思缜密的很。

    “我的龙鳞霸神诀暂时还没有办法淬炼出龙鳞，所以一时间还不能真正强大起来，但是我却可以用另外的方法让自己强大！”

    在天之大陆之中，武道一途有功法为根本，打造自身的根基，其次便是武技，强大的武技甚至可以做到越级战斗的地步。

    秦羽枫在前世的时候，跟随一位地位强横的炼药大师，接触过的功法武技不知道有多少，但是因为秦羽枫无法修炼，所以对于这些功法武技也没有过分的在意，真正了解的反倒是不多。

    “对了，有了！”

    突然一门武技出现在了秦羽枫的心中。

    破山拳！

    这一门拳法名字普通，而且地位也是相当普通，甚至是算的上是一门大路货色根本不出奇，但是秦羽枫却知道这门拳法的强大之处。

    这一门拳法的真正名字应该称之为破天神拳，而只有将破山拳修炼到大成之后，才可以领悟到破天神拳的奥妙。

    但是千年以来，大家都只是将这一门拳法当肋，根本没有去刻意的修炼，甚至不屑于修炼。

    如果不是前世的记忆，秦羽枫也不会选择这一门拳法。

    “我现在的肉身强横的很，修炼这破山拳可谓是手到擒来！”

    秦羽枫的双目精芒闪烁，快速将破山拳的诸多奥妙思索起来。

    很快，他的脸上便露出了然神色，心神流转，身体也随之开始动作起来。

    武道修炼，分为从外到内和从内到外两种方式，前者是以肉身为根基，淬炼自身，后者则是淬炼真气演化到外身。

    破山拳大开大合，很是适合炼体武修施展。

    “蓬蓬蓬！”

    随着心神流转，秦羽枫的身体也开始慢慢的凝聚出了破山拳的姿态。

    秦羽枫的资质本身便是不凡的，现在更是没有了经脉阻碍的限制，凭借龙鳞霸神诀的运转，周身之中每一寸的肌肉都仿佛活了过来一般。

    发力！

    收力！

    “出拳！”

    一招一式，无不都是大开大合，有着开山碎石的效果……

    一夜时间飞快过去，等待清晨的光华开始浮现，在那秦家后山之地，已经传出了一声长啸。

    “蓬蓬蓬！”

    一道灵活无比的身影在这茂密的丛林中迅速而有力的穿梭着，林间的树枝和灌木尖刺根本没有给对方带来任何的阻碍。

    伴随着声音的落下，只见这身影骤然停滞在了一块巨石之下，身体微微的向下弯曲，四肢的肌肉抖动，而手掌化作拳影，朝着这巨石击打过去。

    “破山崩！”

    蓬！

    随着这强大声音的出现，只见拳影凝聚，竟然打的这巨石随之出现一个大洞。

    “喝！”

    又是一声清喝，那身影的双手竟然快速的化作了无数的残影，生生的打在了这两人高的巨石上。

    “轰”

    随着一声巨大的崩坏声出现，巨石竟然彻底的崩溃，随般的裂痕，而后四散飞开。

    “不愧是古老的拳法，虽然开始不曾强大，但是一旦深谙其中，却可以感觉到这拳法的恐怖和霸道之处。”

    秦羽枫的脸上露出了开心之色的自语道。

    “尤其是这拳法的开始写道‘拳法至境方可通神’，这句话分明是在预示着破山拳大成之后演化出的破天神拳的真正威力！”

    虽然秦羽枫现在的基础很好，资质不凡，更有龙鳞霸神诀的加持，但是想要真正将破山拳领悟到破天神拳的程dù，却还是得需要一段时间：

    “不过，就算是如此，我现在的实力也可以和淬体境七段的强者对抗一番了，等到我将这门拳法修炼到大成，达到了破天神拳的修炼资格，就算是淬体境八段，我也敢对抗一番！”

    杨旭这段时间秦羽枫也打探到了他的消息，这杨旭进入了闭关状态，试图冲击到蕴灵境之中，如果杨旭真的达到了蕴灵境，那一qiē都会变得很麻烦。

    淬体境和蕴灵境虽然只是差距了一个境界，但是却是天地的差别，人和神一样的对比。

    “时间，不多了，我得抓紧时间！”

    秦羽枫暗自的攥紧了拳头，坚定的吼道……

    时间一天天的过去了，秦羽枫的修炼也越来越凶残。

    山川之中，瀑布之下，悬崖之巅……

    诸多之地，无不留下了秦羽枫辛勤的汗水。

    也就在修炼第八日的时候，秦羽枫却停止了修炼，因为刘彦成带来了一个消息……

    依旧是那破旧的茅屋之中，刘彦成恭恭敬敬的站在那里，看着坐在椅子上的秦羽枫，他的心中却越发的震撼起来。(http：／／.）。

    秦羽枫虽然境界上没有什么改变，但是刘彦成毕竟是一位修炼出了真气的武修，眼前的秦羽枫虽然站在那里，但是身上却有着一种不动如山般的气息。

    “这家伙，竟然比起开始更加强大了……”

    刘彦成对于自己的选择也越发的肯定起来。

    “你急匆匆的找我，有什么事吗？”

    秦羽枫看着刘彦成淡淡的问道。

    “少主，这一次确实有事相报，小人得到了一个消息，这事情和您有关，所以才急匆匆的过来。”

    刘彦成恭敬的说道。

    “关于我的事情？”

    秦羽枫的眉头微微一动，眼神朝着刘彦成看去。

    “是的，少主应该还记得，在老家主秦王虎还没有闭关的时候，曾为您说过一门亲事，对方乃是尊王城的苏家大小姐，苏淡然……”

    随着刘彦成的描述，秦羽枫也慢慢回忆出苏淡然的信息，在前世的时候，这个女人他就见过一次，而且让他相当狼bèi。

    前世的他，性格如剑，宁折不屈，从而让他很长一段时间因为这个女人的缘故而一度悲愤不已。

    但是现在的他，心性却完全不一样，对于这个女人的信息，他也已经了然了。

    “苏淡然……还是来了吗？”。