
    这腾蛇神诀秦羽枫前世有所耳闻，很是恐怖，真气之中带着毒气，修炼到高层之后，打出去的真气可以腐朽万物。

    这些暂且不说，秦羽枫更加警惕王蛇的实力，对方很可能是一尊淬体境九段的强者，自己这淬体境六段，就算是拥有龙鳞霸神诀这般盖世神通，但是毕竟连入门都没有达到。

    所以，贸然行动，不但不会成功，反而会被对方所斩杀。

    “我的肉身防御力惊人，就算这腾蛇之剑妄图破开其中的防御，但是却也得需要两次才行，破天神拳，蕴藏一丝拳意，这是我最强大的手段，借助于鬼影步的力量，我可以进行突袭，但是那王蛇看上去便知道其性格，那是一种阴狠小心的性格，机会只有一次！”

    此时的王蛇果然和秦羽枫所想的一样，虽然面对那龙之气有些失态，但是很快却强行恢fù了冷静，双目紧紧地盯着龙之气，脸上的表情略带一丝抽搐。

    “机缘，莫大的机缘，有了你，我将会腾蛇化龙，成为真正的大人物！无上的强者！”

    想到了未来的自己王蛇的心底一片的火热。

    “吞噬！”

    他的嘴里大声的喝道，体内的真气迅速蔓延，形成了一尊无形的大蛇，这大蛇吞天噬地，长达十几米，粗大的身体仿佛是实质一般，蛇信吞吐，一对蛇瞳已经紧紧的盯住了眼前的龙之气。

    大蛇一出，顿时整个空间都仿佛被一股邪气和阴冷所替代，在原处的秦羽枫都可以清晰的察觉到，那迫人的压力开始增加。

    “吼！”

    龙之气之中，骤然发出一声龙吟，无尽龙息吐纳一般，发出了震天的威严。

    显然，这龙之气已经察觉到了大蛇的存zài，虽然只是天龙的一道力量，但是却有着天龙的威严。

    腾蛇尔敢与真龙为伍？

    龙的尊严不容挑衅，这个时候的大蛇出现，显然激怒了龙之气，随着那怒吼声的出现，王蛇的脸色也是一阵大变，一股巨大的力量狠狠地袭击过去，王蛇只是感觉到自己的身体一阵剧痛，演化的真气大蛇竟然瞬间的被打碎。

    “噗……”

    鲜血喷洒，王蛇的肉身倒飞而出。

    “机会！”

    早就在那里等待已久的秦羽枫，顿时双目精芒闪烁，身体如鬼魅一般，踏碎一方大地，疯了一般的朝着前面冲去。

    “谁？！”

    被打飞出去的王蛇，这个时候终于的脸色狂变，嘴里疯狂的怒吼起来。

    他没想到在这里竟然还有外人，这龙之气是他平步登云的根基，谁都不能沾染！

    “鬼影步！”

    秦羽枫连连施展鬼影步，速度快的惊人，越是靠近这龙之气，那体内的龙鳞霸神诀就开始越发的疯狂运转起来。

    每一次的运转，这肉身就强大一分。

    “单纯的靠近，我的身体就有如此的改变，如果说是吞噬掉，那得多么的恐怖和惊人？”

    秦羽枫的心中一阵的兴奋。

    突然的在这个时候，秦羽枫的脚下一阵的踉跄，这鬼影步消耗的真气太多了。

    “找死！”

    鬼影步的运转停顿，顿时让王蛇看清楚了秦羽枫的身影，手中的腾蛇之剑狠狠地扬起，迅雷一般的朝着秦羽枫劈了过去。

    “嗤……”

    蛇形的真气，演化出一道大蛇的痕迹，刁钻而且毒辣。

    “轰！”

    真气狠狠地命中了秦羽枫的肉身，但是也就是在这个时候，秦羽枫的手掌却已经接触到了龙之气。

    “吼！”

    那龙之气一阵龙吟，但是却好像察觉到了秦羽枫体内运转的龙鳞霸神诀，竟然不闪不避，直接窜进了秦羽枫的身体之中。

    “噗……”

    背后被一道恐怖的剑气劈中，秦羽枫的五脏六腑都在这个时候出现了丝丝的裂痕。

    但是却还没有造成生命的危机。

    “得手了！”

    龙之气入体的那一瞬间，秦羽枫顿时激动的叫了起来。

    “杂碎！给我留下！”

    王蛇没想到，自己处心积虑才要到手的龙之气，竟然给别人做了嫁衣，这让他怒极欲狂，眼睛死死地盯着秦羽枫，疯了一般的嘶吼：

    “我要杀了你！！”

    “轰”

    最后的一点龙之气也完全进入到了秦羽枫的体内，而下一刻，在秦羽枫的身体中那龙之气仿佛万马奔腾一样的爆发起来。

    “噗”

    一口鲜血忍不住的喷洒出来，但是秦羽枫却没有丝毫的在意，强行的驾驭自身的真气，对着王蛇挥手冷笑道：

    “多谢你的帮助了……”

    声音落下，秦羽枫已经驾驭着鬼影步迅速的狂奔起来。

    “哪里跑！把龙之气给我留下！”

    王蛇大喝一声，体内的真气爆发，一尊巨大的长蛇蜿蜒而动，笼罩在他的身体上，这一刻王蛇宛如就是一条活着的大蛇一般，驱动真气，追杀过来……

    “轰隆隆……”

    背后传来的阵阵破声，秦羽枫自然听得清清楚楚，而感觉到那恐怖的杀意，对于这王蛇，秦羽枫有了一个新的评价，这家伙的真正实力比起寻常的淬体境九段还要可怕一些，如此精纯的真气，包含着恐怖的破坏力，自己断然不是对手。

    王蛇之所以现在如此疯狂的追杀他，秦羽枫更加清楚原因，不只是因为自己抢夺了这龙之气，而是因为龙之气的炼化很是困难，只要是趁机斩杀他，那龙之气还是可以重新获得。

    “哼……别人也许无法轻yì炼化龙之气，但是对我来说，轻松无比！”

    “嗤……”

    脚下的鬼影步踏足虚空一般，仿若足不粘尘，一米十米！

    “哪里跑！”

    看到秦羽枫竟然要逃离，王蛇顿时大怒，真气凝聚的大蛇，张开大嘴，狠狠地朝着秦羽枫的肉身吞去。

    大蛇獠牙森然，破空撞击而来，竟然瞬间来到了秦羽枫的背后。

    “不好，怎么会这么快？！”

    秦羽枫的心中一阵惊骇，身体仿佛离弦的长箭快速躲开。

    “砰！”

    整个山洞之中，一阵的地动山摇，无数的碎石从上面滚落下来，而秦羽枫刚才所在的位置，已经直接被碎裂成了一个大洞。

    “好厉害的真气，这若是被咬中，足以让我肉身断裂成为两截，就算是我的肉身比起常人要恐怖数倍，也无法抵抗！”

    秦羽枫的心中暗自庆幸不已，不过脚下的速度却变得更加迅猛起来。

    “嗯……？”

    看到秦羽枫竟然躲过了自己的进攻，王蛇脸上顿时露出一抹惊奇，但是更多的却是愤怒，比起刚才更多的愤怒。（http：／。

    再次驾驭真气，演化大蛇，疯狂出手……

    “轰隆隆……”

    当秦羽枫刚刚的冲出，瞬间的，背后便传来了一阵暴动的雷鸣声，这声音如同大浪淘沙，更似翻江倒海。

    无尽的碎石不断的从洞种激射出来，仿佛箭雨一般，粉碎了周围的一qiē。

    “小觑了这个家伙……我现在的修为若是和王蛇硬拼的话，将会死无葬身之地，不可取，我一定得抓紧时间炼化龙之气，否则必死无疑！”

    秦羽枫的脸色变得凝重异常，这个时候已经是生死关头，一个不小心，他就会死，而且自己将会比前世更加凄惨！

    “龙之气！让我见识一下你的真正威力吧！”

    秦羽枫的身体化作鬼魅，脚下仿佛加持风雷。

    “小杂种，我王蛇的东西你也敢偷，你跑吧，尽情的跑吧……我要让你知道什么叫做后悔，我不止要让你后悔做出这一qiē，更加要让你身边的所有人跟你一起陪葬！”

    王蛇乃是腾蛇宫的人，浩瀚无穷的腾蛇宫，那是一门大宗，他作为其中的继承者之人，谁人胆敢去招惹他。

    秦羽枫这可是吃了雄心豹子胆！

    “有这个本事，你就来！”

    秦羽枫的声音传出，丝毫不曾胆怯……。