
    “少主人这一次可谓是一步登天，青云直上了……没想到竟然会是龙之气，如此大的机缘，绝对可以将腾蛇宫的功法演化到极致的。”

    站在那洞口前的一人略带羡慕的说道。

    “不错，龙之气，那是无上珍贵之物，就算只有一丝一毫，都足以让自身得到完美的淬炼，以后腾蛇宫将会是少主人的了！”

    另外一人点头认同，而脸上却带着激动的神色继续说道：

    “我们是少主人的亲信，少主人若是掌控了腾蛇宫，那以后我们的地位也会大大提升的，腾蛇宫的诸多丹药和功法、武技、神兵利器，都有可能接触到！”

    两人越说越激动，对于未来的畅想更是越发的美好起来。

    但是他们却没有发现，在他们的周围，一道道粉红色的雾气正在慢慢的蔓延起来。

    这雾气很是轻微，可是却仿佛有着灵性一样，一点点的包围在他们的身边，所到之处，竟然有一种靡靡困意。

    “怎么回事？我的脑袋怎么突然有些晕眩？”

    终于，其中的一人感觉到了不对劲。

    “我也是……我的身体……我的身体似乎越来越酥软了……不好！”

    终于，两人反应了过来。

    “嗤……”

    一道破空劲风猛的在这个时候出现，劲风四射，破开了一qiē桎梏，狠狠地在他们的身体上激射下去。

    瞬间，两者的脖子上出现了一道猩红，鲜血仿佛是喷泉一样的喷涌而出，而两者的身体也缓缓地倒了下来。

    “竟然是……你！？”

    两人瞪大了眼睛，无法置信的看着这劲风的源头，在那里，一个看上去不过十五六岁的少年正在一脸淡笑的看着他们，不是这秦羽枫还会是谁。

    “你……竟然还活着？！”

    他们无法置信，两个腾蛇宫的高手竟然没有斩杀一个小小的淬体境六段之辈。

    “安心的去吧……”

    秦羽枫淡淡的说道，一击必杀，对于这个效果他很是满意。

    他所发现的那一株株红色植物名为睡龙草，这睡龙草普通人不会知道，但是秦羽枫熟悉炼药之术，他很清楚睡龙草的效果。

    睡龙草乃是一种强烈迷药的重要药材，其中的药力如果强大起来，足够让一个蕴灵境的强者中招。

    虽然秦羽枫现在还没有办法炼制出强大的丹药，但是应付这两个淬体境八段的武修却足矣。

    “得抓紧时间了！”

    看着两者的身体慢慢失去了生机，秦羽枫的双目猛的眯起，泛着冷芒朝着这幽黑的洞口冲了进去。

    这洞口在外面看不过一人高而已，但是当秦羽枫进入其中之后却发现这山洞别有洞天，里面的空间在逐渐扩大，里面虽然漆黑一片，但是这也难不倒秦羽枫。

    在达到了淬体境五段之后，体内自生真气，真气游走，足以让武修达到虚室生白的地步，所以这点黑暗还阻碍不了秦羽枫。

    这里面的温度略带凉意，而且潮湿的很，触手之间可以感觉到周围的岩壁一片的温湿和滑腻。

    “嗯……？”

    刚走了数百米而已，秦羽枫身上的毛孔猛的竖起，心头出现了一抹警惕。

    “嗤！”

    鬼影步！

    想也没想，秦羽枫便施展出了自己的鬼影步！

    “嘶……”

    一声阴冷的声音传出，让秦羽枫也注意到了偷袭之物。

    只见在秦羽枫刚才所在的位置，一只脑袋大小的生物正在用一对狞恶的眼珠子看着他，不时的发出阵阵刺耳的声音。

    “骷髅蜘蛛……”

    秦羽枫微微的皱眉。

    这生物样子和蜘蛛相似，浑身的白色骨头包围起来，仿佛铠甲一般，眼睛带着诡异的暗黄色，一对獠牙突出，正在滴落着口水。

    这一生物被称之为骷髅蜘蛛，虽然不大，但是速度惊人，而且周身的白骨铠甲也不是吃素的，防御力很惊人，不要说是人类，就是寻常的戮兽，它们会群起而攻之。

    “骷髅蜘蛛一般喜欢群居的，怎么会只有一只？”

    秦羽枫心中一动，再次看去却发现，这骷髅蜘蛛的的下半截身子已经开始分离，周围全部都是四分五裂的骷髅蜘蛛尸体。