
    腾蛇宫，秦羽枫前世知道这个宗门的信息，对方传承了数千年，势力强大，前世的时候曾经和秦羽枫的师尊结怨一次，但是却没有撼动秦羽枫的师尊。

    不过对于这个行事血腥而且阴狠的宗门，秦羽枫已经有了很深的了解。

    “刚才那一柄蛇形长剑，剑光四射，宝气逼人，如果猜测的没有错误，这应该是腾蛇宫传闻的腾蛇之剑，那也就是说……”

    秦羽枫的心中猛的想到了一个人。

    前世之中，腾蛇宫出现了一个不世奇才，名为王蛇，这王蛇年纪轻轻，但是在二十多岁的时候便已经达到了蕴灵境的修为，其后更是在短短的几年时间里突飞猛进，机缘不断，甚至问鼎一方。

    传闻，这王蛇之所以如此强横，源于在年轻的时候曾经得到过一道罕见的天龙之气，此后腾蛇化龙，一跃而起！

    “如果我的猜测没有错误，这个小子就是王蛇，而且还是腾蛇宫之中的继承者之一！”

    秦羽枫的心思如电，已经猜测到了对方的身份。

    “如果我没有猜错，这王蛇会得到龙之气，从此平步登云，武道之路一跃而起，而我现在如果跟着这小子，一定可以找到龙之气所在的位置！”

    “小子，你哪里跑！”

    说话间，秦羽枫的身后已经传来了阵阵阴冷的声音，这阴冷的声音让人听闻不由一阵颤栗。

    秦羽枫回首望去，只见背后两人体内真气演化蛇影，诡异无比的朝着自己追来，而且速度快的惊人。

    “想要靠近那王蛇，首先就得解决这两个家伙，那王蛇的实力应该在淬体境的九段甚至更强，否则那碧眼蛇蝎兽虽然被我击伤，但是也不会一剑秒杀！”

    感觉到背后的阵阵寒意正在快速增强，秦羽枫不敢迟疑，迅速的朝着密林冲去。

    “该死，这小子的身法诡异，仿佛鬼魅一般，我们分开追杀，这一次来到大千幻林，对于少主人有着莫大的机缘，事关重dà，如果走漏风声，我们都得倒霉！”

    其中一人开口喝道。

    “不错，这小子不能留下，一定要斩杀了他！”

    另外一人显然是想到了事情的厉害程dù，顿时点头答应，两人身体分开，身体上的真气形成了巨大的蛇影，从左右两侧形成了双蛇绞杀的姿态朝着秦羽枫包围过去……

    秦羽枫的身体越来越快，渐渐地，整个人仿佛化身成为了一道影子，在这密林之中，如龙蛇游走，迅速的很，竟然多闪过了两人的追杀。

    但是秦羽枫却也知道这两者的真正实力比起自己要强大不少，寻找到自己也不过只是时间上的问题。

    “武道一途，千难万险，倘若一味的退步，只能让自己的意志被磨灭，武道修行的道路也会受到阻挡，这两者虽然强大，但是现在却已经分开，我一味的逃跑如何能够成长起来！”

    秦羽枫的眉头微微的一动，这般想法仿佛雷电一般的炸开，心中豁然开朗。

    “桀桀桀……小子，看你往哪逃！”

    骤然之间，那阴测测的笑声已经近在咫尺，只见一人带着得意的笑容出现在了秦羽枫的一侧，身体上杀意阵阵，无边无垠，其中有着蛇鸣在长嘶，一尊巨大的蛇头正在露出獠牙，狞恶非凡的锁定了秦羽枫。

    “逃？我为什么要……逃！！”

    最后一个字刚刚落下，秦羽枫竟然飞快踏足，朝着对方冲了过去。

    “嗯？桀桀桀，不知死活，一个淬体境六段的小辈也妄图和我叫板，我可是达到了淬体境八段修为……找死！”

    见到秦羽枫竟然胆敢不闪不避的朝着自己出手，这中年男子的脸上顿时露出了一抹冷笑，身体演化巨大的蛇影，朝着秦羽枫挥动过去。

    “嘶嘶嘶”

    巨大而尖锐的蛇鸣声登时充满了整个空间，锐利的真气喷涌而出，在这方圆百米之中，掀起了一片的尘土。

    “破山拳！”

    秦羽枫此时已经不再退缩，心如磐石，意动乾坤，心中清明如水，那破山拳虽然是一套大路货色，但是在秦羽枫的手中却大开大合，所向披靡。

    “蓬蓬蓬！”

    两者之间，飞快的交手，产生的真气，碎裂了一尊尊古木。

    飞沙走石之中，两道身影分分合合，不时的传出阵阵长啸和蛇鸣。

    “不愧是淬体境八段修为，现在的我应付起来真的很麻烦……”

    感觉着自己的双手传来的阵阵酥麻，秦羽枫暗自感叹道。

    不过，他的心中却没有丝毫的胆怯，破山拳似乎是达到了一个瓶颈，一种浴火重生、破而后立的感觉在心中流转。

    “小辈，你竟然可以和我抗衡这么久，一个淬体境六段的小辈能有如此的程dù，已经不凡，来日不出意外，你会成长到一个很可怕的程dù，可惜，我没有时间和你玩下去了……”

    双手演化蛇影，这中年男子阴冷的笑道，那森森的白牙看上去格外的冰冷。

    “结束了，小子！”

    双蛇绞杀，两道巨大的蛇影竟然快速的形成，这是真气演化的蛇影，那蛇瞳之中散发着嗜血的光芒，獠牙张开，栩栩如生。

    对方的速度飞快，身体游走，宛如是长蛇蜿蜒，诡异非凡。

    显然，此人这一次已经动了强烈的杀意，而感觉到前面空气之中弥漫的无边杀意，秦羽枫的压力倍增，不过，随着这压力的出现，秦羽枫的心神却史无前例的运转到了一个极致。

    脑海中，那破山拳的口诀快速的在秦羽枫的心中流转，那每一句话，仿佛都活了过来，每一个字都仿佛在这个时候蕴藏着莫大的奥妙……

    “死吧！”

    中年男子仿佛看到了秦羽枫的脑袋被自己真气所演化的蛇影生生绞碎的情形，脸上不由得露出了得意的神色。(http:／／.）。

    眼看着真气就要崩碎秦羽枫的脑袋了，也就是在这个时候，秦羽枫的双目却猛的爆发出两道惊人的光芒：

    “原来如此，原来如此！”

    秦羽枫的嘴里一声长啸，声音如龙吟虎啸，身体的气势竟然猛的大变。

    “轰！”

    “破天神拳！出！”

    感觉到眼前这个原本被当做蝼蚁的少年，身上竟然爆发出了一股非凡的气势，这中年男子的脸色骤然一变，瞳孔疯狂伸缩，如同针芒：

    “怎么可能？！”

    气势破天，势如破竹！

    一道拳影竟然带着无边磅礴之气猛的出现在了他的视线之中。

    “多谢你了！”

    秦羽枫的声音之中带着一抹喜悦，一种无法掩盖的气势猛然爆发！

    “轰！”

    这恐怖的气势，竟然掀起一股恐怖的浪潮，仿佛是一尊太古神山蓬勃而出，穿破了天穹。

    那两道蛇影真气，仿佛纸糊的一般，直接化作了乌有，在对方那惊愕的眼神之中，一个蕴藏着无边力量的拳头呈现在了他的面前：

    “死吧！”

    略显稚嫩的声音在男子的耳边回荡……。