
    “砰！”

    爆破的声音在这空气中弥漫出来荡漾出一道道涟漪。

    “怎么……可能？！”

    这男子的双目瞪得滚圆，血丝充满其中，无法置信的看着秦羽枫，嘴里试图竭力嘶吼，但是体内的生机此时已经全无。

    他的胸前，一个巨大的血洞正在不断流血，任由他如何拼命呼喊，声音却依旧散发不出。

    只能在恐惧和悔恨之中慢慢的倒下来，最后喘息几次之后，便失去了最后的一丝生命迹象。

    “还有四个人！”

    秦羽枫的嘴里低声的呢喃道。

    此时的他已经感觉到了周身的改变，那是一种莫大的改变。

    身体上每一寸的肌肤都凝聚着力量，这种力量之中蕴藏着气势，一种磅礴无边的气势。

    意！

    意，是一种奥妙，一种玄奥的存zài！

    武道的修炼讲究领悟天地的力量运转，明了一qiē的根本，而这种意便是将这种领悟发挥到极致。

    刀意、剑意、枪意、指意……拳意！

    秦羽枫领悟的就是拳意！

    破天神拳，这是一种大势，无边的拳意，讲究以力破万钧，以无边大力摧毁一qiē！

    “没想到，这破天神拳注重的是拳意，领悟意境之后，实力将会大大增加，不过我现在只是领悟了拳意之中的一点毛皮而已……”

    秦羽枫思索之中，对于破天神拳未来的成长越发的向往了起来……

    ……

    阴冷的大千幻林之中，到处是一片腐朽的气息，随着淡淡的微风拂来，那种腥气开始变得更加浓郁几分。

    “蓬蓬蓬！”

    骤然之间，一道身影猛的窜出，速度快的惊人，一跃十步，身上真气凝聚，演化出道道毒蟒劲气，撕裂了周围的一qiē阻碍。

    “小杂种，给我出来！”

    对方仰天怒吼，发出了近乎咆哮的声音，一对双目带着疯狂的光芒不断朝着四周搜索着。

    此人正是追杀秦羽枫中的另外一位。

    这个时候的他完全没有了原本的戏谑之心，更加不敢去大意，脸上的疯狂之中还夹杂着丝丝恐惧。

    短短的半日时间而已，他已经领教到了这个不过淬体境六段小辈的恐怖之处。

    对方那鬼魅般的身法，恐怖的肉身，疯狂的手段，这一qiē的一qiē都让他害怕了，这哪里是一个淬体境六段的小人物，分明是一尊强者。

    “这小子到底修炼的是什么功法？为什么肉身的防御力这般惊人，还有那恐怖的拳法，一招一式，莫不是蕴藏着恐怖威压……”

    这男子的心中不断思索着，心中的胆怯也在逐步的增加。

    在天之大陆之中，一个境界的差别将会有着天壤之别的距离，这种说法早就深入人心，但是在现在，这个男子却对这种说法越发的不信任了。

    淬体境六段和他的淬体境八段那可是两段的差距，甚至可以说自己完全可以碾压对方，可是结果是自己被对方弄的如此狼bèi。

    “不行……我得立刻回去报告王蛇少主人，如果坏了少主人的大事，我也得吃不了兜着走，这小子太妖孽了……”

    心中所想之中，此人的战意也随之消退了不少，身体迅速一动，朝着一个方向试图离开。

    “砰！”

    此人刚有所动作，却没想到一道破空劲风却骤然发动，直接从上面撕裂下来。

    强大的劲气和突如其来的出现，登时让对方的身体一阵僵硬，在那里，一人腾空而起，一拳冲击下来。

    一对丹凤眼中带着冷漠的寒意！

    这不是秦羽枫还会是谁！

    “该死！”

    终于，那劲气所带来的力量让男子反应了过来，急忙朝着后面倒退过去。

    “小辈，找死！”

    踏足而动，身体上的真气也演化出蟒蛇般的姿态迎接了上去。

    “咻！”

    秦羽枫的身体猛的在半空一顿，瞬间却以更加迅猛的速度冲击了下去。

    “破天神拳！”

    劲气未到，拳意却已经迅速的弥漫下来。

    那恐怖的拳意，仿佛可以开天辟地一般，如大山般厚重，更似群山压顶！

    如此恐怖的气息，登时让这男子的身体一阵的僵硬，动作也慢了半拍。

    武道争斗，分秒必争，稍纵即逝，一旦被洞察先机，那就意味着生死。

    “死！”

    淡淡的一声怒斥，顿时一股浩瀚的拳劲已经破体而出。

    “蓬蓬蓬！”

    拳头狠狠地印在了对方的脑袋上，鲜血飞溅，此人的身体直接被秦羽枫生生的打爆……

    “又是一人……现在包括王蛇在内，还有三人！”

    秦羽枫的身体落地，淡漠的看着脚下的碎尸，脸上没有丝毫的激动和开心之色。

    从怀里摸出了一枚黑不溜丢的丹丸塞进嘴里，一阵咀嚼中，丹丸已经化作一股热流开始朝着四肢发散出去。

    “这一元丹已经吃完了，但是我的修为却依旧在淬体境六段而已……原本以为领悟出了破天神拳之后，就可以顺势达到淬体境七段的境界，现在看来，我的龙鳞霸神诀在强行制约着自己……”

    秦羽枫的眉头微动，那一元丹的药力慢慢的被他吸取着。

    他还是小觑了龙鳞霸神诀的强大和局限。

    想要真正的踏入到龙鳞霸神诀的殿堂，必须要借助于龙之气，没有龙之气的帮助，根本无法真正的修炼龙鳞霸神诀。

    这一点是秦羽枫前世所没有想到的，毕竟龙鳞霸神诀千万年没有人修炼成功过，没有将注意力放在龙之气上也是在所难免的。

    “龙之气在前世的时候是被王蛇获得的，我不知道它的真正地点，现在得去寻找那王蛇了……王蛇，希望你不要让我失望！”

    看着那四分五裂的尸体一眼，秦羽枫再次朝着一个方向看去，在那里，三股庞大的真气波动正在蔓延着，那就是王蛇他们。

    “王蛇的实力很可能在淬体境九段的境界，但是我的破天神拳才不过领悟了一丝拳意，面对着高出我三段修为的存zài，我也无法硬拼，而且对方手中的腾蛇之剑锋利无比，单纯这柄剑就不能小觑！”

    秦羽枫的心思慢慢的思索着，而身体却没有停歇，快速的朝着那三股真气的波动之处寻去。

    很快，三道身影已经出现在了他的面前。

    正是那王蛇三人！

    此时的三人正站在一处山洞前。

    这个山洞很小，周围被藤蔓包裹，如果不是刻意寻找，很难让人察觉到。

    在他们的周围，所以的藤蔓都被破碎，露出了山洞的真容。

    漆黑色的山洞，看上去深邃的很，更加带着一种诡异的气息。

    “根据我所得到的讯息，这里就是那龙之气的存zài之处，传闻有天龙在此处降临过，曾经诞生过一道龙之气，只要得到了这一道龙之气，我就可以腾蛇化龙，有了成为真正强者的根本！”

    看着这山洞，王蛇的脸上露出了一抹疯狂，那一双眼睛更是精光四射，嘴里更是兴奋的说了起来。

    “龙之气？！”

    守护在他身边的两人脸色不由得一阵狂变。

    虽然他们知道王蛇来到这大千幻林肯定有所图谋，但是却没想到这里竟然存zài着龙之气这般恐怖的至宝。（http：/／.）。

    龙之气啊，无论多少，那都是无价之宝，尤其是他们腾蛇宫，修炼的功法便是讲究腾蛇化龙，从而平步登云，难以想象到这王蛇若是得到了这一道龙之气，那会达到一个多么惊人的地步。

    “少主人，追杀那个小子的人还没回来，我们不如等等再进去！”

    其中的一人忍不住的劝解道。

    “哼，不过只是一个淬体境六段的小辈，和蝼蚁没什么区别，那两个废物怎么会连一只蝼蚁都杀不了！我的机缘就在里面，你们在这里守护者我！”

    王蛇的内心已经激动无比，如何的能够再去等待，对着两人冷冷的吩咐中，身体却已经踏足进入了这个隐秘的山洞里。

    “没想到这龙之气就在那里，果然难找，也不知道这王蛇是如何寻觅到的，不过现在得抓紧时间，龙之气一旦入体，那就没有办法抽出来……”

    遥遥的注意着那两个腾蛇宫弟子的秦羽枫心中有些焦急起来。

    “但是这两人的实力都在淬体境八段的修为，我应付一个已经有些麻烦了，两个的话，更是难办……”

    秦羽枫的眉头不断的皱起来，心思开始迅速的运转思考着。

    也就是在这个时候，他的眼前出现了一株株红色的植物，而它的出现让秦羽枫的脸上顿时露出了惊喜的之色：

    “是它？！”。