
    “吼！”

    一声龙吟声从秦羽枫的体内传出，那是龙之气的怒吼声，虽然这秦羽枫身怀龙鳞霸神诀，但是龙之气毕竟是天龙之物。

    那不是寻常的人类可以去驾驭的，需要不断的打磨和淬炼，方可炼化成为自己的东西，因此这龙之气现在在秦羽枫的体内产生抵抗也是不可避免的。

    “哼……”

    感觉到体内的劲气，正在疯狂暴动，秦羽枫的嘴里不由发出一声闷哼声，嘴角已经溢出一丝鲜血。

    原本这肉身之中的五脏六腑就已经开始出现龟裂，现在再次出现了龙之气的暴动，如果无法正常的炼化，恐怕不需要王蛇追杀，这秦羽枫就会被龙之气给冲爆。

    凭借着鬼影步的强大，秦羽枫快速的躲避着王蛇的追杀，而后一心多用，慢慢的压制住龙之气的暴动。

    “得找到一个地方，一个隐秘的地方进行修炼！”

    感觉到背后，一股浩瀚的杀意正在疯狂的锁定着自己，秦羽枫的心中开始计算起来……

    “去那里！”

    突然，一个地点出现在秦羽枫的脑海中。

    当初的碧眼蛇蝎兽，它曾经隐藏在瀑布之中，但是如果它没有主动现身，常人断然不会发现，对方那巨大的身体，竟然可以隐藏的这么好，说明在瀑布后面是有空间的。

    想到了这里，秦羽枫不由加快了速度前进，整个人化作了一道流光一样，迅猛无比的朝着瀑布的方向开始冲去……

    此时的龙之气已经开始运作起来，虽然和龙鳞霸神诀开始相互沟通，但是单纯依靠龙鳞霸神诀的运转，那是断然不行的，必须得借助于自身去修炼。

    “近了！就在那里！”

    遥遥的看着那巨大的瀑布，秦羽枫的心中激动无比，身影如离弦的利箭，猛的踏足，一个劲步，随即身体一阵冰冷和恐怖的摩擦，秦羽枫的身体已经被隐藏了起来。

    巨大的瀑布，如一道银龙，恐怖的水流湍急，声音震天，瞬间掩盖住了秦羽枫的一qiē踪迹。

    “嘶！”

    一阵刺耳的摩擦声破空而出。

    也就在秦羽枫隐藏不过眨眼的时间而已，阵阵恐怖的蛇鸣声却已经出现了。

    王蛇满脸杀气，双目疯狂的打出了一道真气大蛇，打的周围大地一片龟裂。

    “消失了？该死的，怎么就消失了？！”

    自己追杀到了这里，竟然失去了秦羽枫的身影？这怎么可能？

    “该死的，一定跑不远，小杂种，给我等着，等我抓到你，一定要将你剥皮抽筋！”

    王蛇的脸上狞恶无比，那龙之气，就算是他去炼化，也得需要十天半月，所以他虽然愤怒，却也知道还有时间，十天的时间，他一定要找到秦羽枫……

    瀑布背后，秦羽枫盘坐在其中，双目闭合……

    “以身为龙，练气为神，一呼一吸，龙之吐息……举手投足，天龙之力……龙之大成，霸神聚合，挥手摘月，呼气成星，翻江倒海，破天斗地，所向披靡。”

    龙鳞霸神诀的口诀心法，不断在秦羽枫的脑海之中开始呈现出来。

    每一次的默默念诵，秦羽枫对于龙鳞霸神诀的领悟便会强大一分，便会清明一分。

    他有着前世十年的经验，前世的他有着一个强大的师尊，见到过的功法武技何等高明，但是却无不都没有龙鳞霸神诀这般恐怖。

    “天龙之力，破天斗地，举手投足，摘星取月，何等的恐怖！”

    想到了龙鳞霸神诀的惊人之处，秦羽枫也是越发的激动起来。

    渐渐地，秦羽枫的心神开始沟通那一段龙之气，此时的龙之气缠绕在了秦羽枫的身体之中，随着龙鳞霸神诀的运转开始被炼化。

    如果是常人，想要真正修炼龙鳞霸神诀，那是千难万难，但是秦羽枫不同，他这次得到了一道龙之气，有着莫大的好处，想要淬炼出一道龙鳞，进入到龙鳞霸神诀的真正根基，并非不可能。

    很快，秦羽枫的身体之中发生了巨大的变化，体内，一尊巨大的狂龙般的虚影正在咆哮，正在疯狂的舞动。

    秦羽枫的心中一动，飞快的开始将自己的心神联系到了龙之气之中，进行着第一次的沟通和淬炼。

    龙之气，无上存zài，拥有着举世瞩目的效果，武修得到一丝便会让整个人获益匪浅，况且这一次的龙之气也不是一丝。

    就在秦羽枫的心神沉浸与龙之气之中的瞬间，一种奇妙的感觉竟然也在这个时候出现了。

    那是一种无法形容的感觉，就好像是回归了母体，一举一动都是无比轻盈，一呼一吸，之间，在秦羽枫的身体周围，完美的形成了大循环。

    “这是……龙鳞霸神诀的运转，没想到龙之气进入到了体内之后，竟然快速的沟通到了龙鳞霸神诀，两者开始完美的结合了！”

    “蓬蓬蓬！”

    秦羽枫可以清晰的感觉到，在他的身体上，每一寸的肌肉现在正在发出有力的颤抖，蓬勃的力量一波接着一波的开始运转。

    “啪啪啪”

    肌肉、骨骼、经脉……仿佛是干涸的大地遇到了久逢的甘露，发出了近乎贪婪的吞噬声和淬炼声。

    身体之中，原本被王蛇击伤的五脏六腑，此时迅速的恢fù着，而且比起原本更加的强壮，龙鳞霸神诀本身便是锻造肉身的不二法门，现在随着龙之气的出现，终于开启了秦羽枫第一次的真正修炼。

    一阵阵只有秦羽枫才可以听到的龙吟声在身体上回荡着，他的肌肉抽搐，那锻造的恐怖剧痛让他近乎怒吼起来，牙齿紧紧地咬住，发出了仿若要碎裂的咯吱声。

    大颗的汗珠不断从身上溢出来，就像是雨点一般。

    这龙鳞霸神诀，霸道无匹，但是修炼起来也是痛苦异常，咬牙坚持的秦羽枫，心中疯狂的叫喊着：

    “坚持！坚持下去！为了我的亲人，为了我所受到的屈辱，我要坚持！”

    似乎是听到了秦羽枫不甘的怒吼声，那原本还在试图挣扎的龙之气，猛的一动，竟然彻底失去了抵抗，而后彻底的化作了无数的光点，随后融入到了秦羽枫的全身各处。

    “轰！”

    这一刻，恐怖的能量终于爆发了出来。

    那近乎无穷无尽的力量，在秦羽枫的体内爆炸、收缩、怒吼、沸腾……

    整个空间中，仿若间形成了一道无形的巨大气浪，开始朝着周围迅速的散发着。

    这一刻，体内的龙鳞霸神诀也运转到了一个极致，一尊巨大的身影在此时彻底变得凝聚起来。

    轰……

    那是一尊巨大的龙首神明，大如宇宙，龙首仰天怒吼，而它的身体每一部分竟然都是一尊天龙所组成。

    霸气滔天，所向披靡！

    霸神！

    这是霸神的身影！

    秦羽枫的心中清楚的判断道。

    渐渐地，秦羽枫的心神也逐渐迷失在了其中，任由着自己身体内部的龙鳞霸神诀在自动运转着……

    两天！

    足足两天的时间，秦羽枫心神沉浸，肉身则是不眠不休的运转，终于的在这一刻得到了重生。（http：/／.)。

    “嗤……”

    双目骤然的睁开，两道精芒闪烁，如两柄利刃碎裂了虚空一样，隐约间可以看到有龙影闪烁。

    秦羽枫的双目开始略带迷惘，两天的时间仿佛是过去了两个世纪一样的漫长，但是很快，双目却骤然一动，变得凝结起来，变换成为了原本的坚毅。

    力量！

    强大的力量！

    虽然身体盘坐在那里没有动作，但是秦羽枫却感觉到了从未有过的充盈感，每一寸的肌肉，每一寸的筋骨，都充满了无法想象到的恐怖力量。

    而最让他惊喜的是，在体内之中，两片鳞片正在若隐若现的闪烁着。

    这两片鳞片不过巴掌大小，但是却带着无尽的力量，而再次细细的看去，便会惊讶的发现，这两片鳞片的上面，两尊巨大的龙影正在缠绕其中！

    “龙鳞……竟然淬炼出了两片龙鳞！”

    秦羽枫的嘴里低声的笑道，脸上也露出了激动的神色。

    也就是在这个时候，遥遥的在那十里之外的地方，手持腾蛇之剑的王蛇猛的朝着一个方向看了过去：

    “龙之气的气息……小子，你终究还是暴露出了你的位置！”

    冷冽的笑容缓缓的在他的脸上呈现出来，带起一抹恨意！。