
    “我的境界已经达到了淬体境八段的修为，虽然只是提升了两段，但是现在的我却可以清楚的感觉到，身体中每一寸的肌肉都蕴藏着万钧的力量。”

    察觉到了自身的改变，秦羽枫暗自的判断着，现在的体内真气，仿佛是一道长河一般，川流不息，比起淬体境六段的样子，完全是天壤之别。

    虽然只是淬体境八段的修为，但是秦羽枫却感觉到，自己比起一般的淬体境八段武修要强大很多。

    肉身的防御力恐怖无比，而且最为恐怖的还是那两片龙鳞的力量。

    龙鳞霸神诀，蕴藏三万六千龙鳞，每一片龙鳞，那就是一道龙之力，而现在的他淬炼出了两片龙鳞，那就是两道龙之力！

    “砰！”

    一拳挥动，体内的两片龙鳞瞬间发出了耀眼的光芒，秦羽枫的身体仿佛有着无穷的力量从身体上爆发出来，瞬间传递到了拳头上。

    “轰”

    整个空间之中，顿时的一阵颤抖。

    而后，在这拳头的前方，一道恐怖的漩涡开始生成，随后爆发，周围的岩壁被生生的打出了一道巨大的深坑。

    “一拳的力量，竟然打的这空间形成了一道龙卷风，这若是打在了人的身体上得有多么恐怖！”

    秦羽枫也没想到，自己这一拳的力量竟然如此的恐怖，这一拳下去，恐怕淬体境九段的强者都无法抵抗。

    “没有一个判断，不知道我现在真正的修为是什么，但是，恐怕是蕴灵境的强者，我也可以对战一番了！”

    也就是在这个时候，秦羽枫才真正感觉到了龙鳞霸神诀的惊人之处，那简直就是越级杀敌的不二法门。

    在整个天之大陆之中，炼体之术的法门比起寻常的功法都要珍贵，因为炼体的功法比起寻常的功法要强大。

    秦羽枫的龙鳞霸神诀更是其中的翘首，想到了这里，秦羽枫在激动之中也暗自的戒备，自己的龙鳞霸神诀的事情绝对不能够被人知道。

    怀璧其罪的道理，他在前世见过太多太多了。

    “这一次的修炼，不只是让我晋级了，更加让我对于破天神拳的领悟多了一层，破天神拳并非是一种拳法，而是一种拳意的淬炼，不过，这种拳意却和我的心性不符合，看来得找个机会重新思考一下！”

    龙鳞霸神诀的成长，让秦羽枫现在对于武道的领悟有了更深层次的理解，一眼就洞穿了身体现在的局限性。

    “嗯？”

    突然在这个时候，一股强烈的悸动在心头涌动，身上汗毛竖起，瞳孔伸缩，宛如针芒。

    “轰”

    巨大的瀑布被瞬间斩断，一道恐怖的剑气锐利无穷，狠狠地朝着秦羽枫的身体激射过来。

    “嗤”

    一道身影化身蛇形，掠起一抹锐利的魔光朝着秦羽枫锁定下来：

    “小杂碎，这次，我看你往哪跑！”

    充满恨意的声音传出，只见一人满脸疯狂，脸上肌肉扭曲，手持一柄蛇形的长剑，穿刺而出。

    正是那苦苦追杀秦羽枫的腾蛇宫少主人，王蛇！

    腾蛇之剑舞动，掠起的光芒仿佛形成了千万道的蛇影，完全包裹住秦羽枫的周身，这一次王蛇显然是动了全力，试图做到一击必杀，以免夜长梦多。

    “跑？我不需要跑了！”

    秦羽枫面容淡漠，嘴里低声吟道。

    “蓬！”

    也不见他有什么动作，身体上却骤然爆发出一股强大气势，拳头快速扬起。

    “破天神拳！破天崩！”

    身随言动！

    只听那声音还为落下，秦羽枫的身体上却仿佛是流星雨一样，骤然炸出了无数的拳影。

    “蓬蓬蓬！”

    那剑气演化的蛇影遇到了秦羽枫的拳影，仿佛春阳融雪，骤然化作无形，消失的无影无踪。

    “砰！”

    一股巨大的劲气，直接破开了王蛇的防御，在他那惊愕的眼神之中，狠狠地送入他的胸膛。

    “轰……”

    伴随着一声恐怖的爆破声出现，王蛇的身体竟然被这一道可怖的劲气瞬间击溃，狠狠地打飞了出去……

    “哼……”

    秦羽枫嘴里低声冷哼一声，身体竟然没有丝毫的防御，直接破开了洞口前的瀑布，仿佛是一尊人形暴龙一样，身体再次跃起，又足狠狠地朝着半空中的王蛇踩踏下去。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    伴随着筋骨的碎裂声，王蛇在半空中发出了凄厉的惨叫声。

    “轰隆隆”

    一脚踏足，秦羽枫踩踏着王蛇的身体在大地上传出了一声恐怖的震动声。

    这一刻，尘土飞扬，地面上甚至般的龟裂痕迹。

    微风慢慢的吹拂，两人的身影变得清晰起来。

    “咳咳咳……”

    王蛇的嘴里大口咳血，脸上带着无法置信的神色，瞳孔剧烈的伸缩着，宛如见到了妖魔一般的看着秦羽枫。

    此时的他，身体被秦羽枫狠狠地踩住，那看似瘦弱的少年，竟然如同是一尊古老的神山一样，任由着他如何的动作，却依旧无法动弹分毫。

    “怎么可能？你怎么会如此强大？不过只是一个小小的淬体境六段……不！你怎么能达到淬体境八段？！”

    骤然间，王蛇的脸色变得更加难看起来，眼前的这个被他当做蝼蚁的少年，此时竟然达到了淬体境八段的修为！

    这似乎才过去了两天的时间啊？就算是再如何的天才，再如何的妖孽，但是却也不能够在如此短暂的时间达到如此惊天动地的程dù。

    “除非……你炼化了那一道龙之气？！！”

    王蛇的语气之中带着无法置信，更夹杂着深深的恨意，肯定是因为龙之气的缘故，肯定是如此的，而那一道龙之气原本是属于他的，只有他才有资格继承这一道龙之气的。

    想到了这些王蛇如何的不愤怒，不癫狂！

    “废话……真多！”

    秦羽枫缓缓地开口，瞳孔之中带着丝丝的杀气，淡笑道。

    “没想到，你竟然可以在两天的时间就炼化了龙之气，小子，不得不说，你很是强大，但是你却招惹到了我……你知道我的身份吗？我乃是腾蛇宫宫主的三儿子，以后将会成为腾蛇宫的继承人……这不是你能够招惹的了的身份！！”

    王蛇的嘴里大声的吼道，此时的他身体一阵阵的剧痛传来，虽然现在的他恨不得将秦羽枫斩杀，但是却无法做到，只能够以后找机会报复。

    他那瞳孔深处所隐藏的杀意，秦羽枫自然可以看的无比清楚，这王蛇的名声，前世的他就听说过，对方属于有仇必报的主，自己抢走了他的机缘，若是放掉了他，等待自己的绝对是血的报复。

    “怎么样？放过了我，我们以后还可以成为朋友，虽然你抢夺了我的龙之气，但是你应该也有亲人和朋友吧，如果你不想让他们出事，现在就跪在地上向我求饶，我兴许会把这件事情当做没有发生过！”

    看到秦羽枫没有说话，王蛇的脸上逐渐开始变得得意起来，在他看来，这秦羽枫是害怕了，畏惧了！而且哪怕是这秦羽枫炼化了龙之气，他也有办法去得到！

    腾蛇宫，那可是一大宗门，常人谁敢招惹！

    “唔……”

    秦羽枫轻轻的感叹了一声，但是嘴角上却划出了一道冷酷的弧线，一只脚缓缓地抬了起来：

    “蓬！”

    一脚如雷霆而落！

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声顿时在这一刻传遍了整个大千幻林，激起了一阵的鸟兽颤抖。

    秦羽枫的脚生生的踏碎了他的胸膛，在他的身体上留下了一个无法掩盖的血洞。

    “你……你……你敢！”

    王蛇的眼神之中带着颤抖和无法置信，显然没想到这秦羽枫竟然在知道了自己的身份之后还敢出手，他难道不怕自己背后的腾蛇宫报复吗？

    “你的废话真多……你去死吧！”

    秦羽枫冷笑着说道，脚下动作不停，狠狠地朝着他的脑袋上激射了过去。（http：。

    “小杂种，你不得好死……砰！”

    伴随着王蛇那凄厉的惨叫声出现，下一刻却已经戛然而止，因为一只脚带着浑厚的真气，直接踏碎了他的脑袋……

    “废话，真多，腾蛇宫……尽管来吧！”

    秦羽枫冷冷的看着那冰冷的尸体，不屑的说道。

    前世的他，见到了太多的强者，在他师尊的庇护下，他怕过谁，而且以他的炼药手段，只要给他足够的实力，他完全可以拥有太多的强者庇护，他脑海里的丹药之多，更是超出常人想象。

    想让他低头？哪怕天崩地裂，也不可能！

    “白痴！”

    低吟一声之后，秦羽枫缓缓地弯腰，朝着这家伙的身上摸索了过去，这可是腾蛇宫未来的继承者之一，身上肯定有不少的宝贝。

    “这是？！”

    当摸到了王蛇身上的时候，秦羽枫分明感觉到了自己的身体上，龙鳞霸神诀的真气猛的一震，下一刻在他的手中已经多出了一物：

    “这是什么？！”

    当看到了此物，秦羽枫的心中忍不住微微一动……。