
    这声音，就像是九幽之地散发出的诅咒，让人不寒而栗，甚至就算是强大如秦王刀这种修为的强者，都忍不住打了一个哆嗦，手中的长刀不由自主的一顿。

    “什么人！”

    众人纷纷的掏出兵刃，大声吼道。

    “啪……”

    伴随着枯枝被踏碎的声音出现，一人缓缓地从大千幻林走出。

    瘦弱的身影，不羁的长发，一对冷漠的丹凤眼带着丝丝寒意，那姿态，那模样，不是秦羽枫还会是谁？

    “是你？！”

    “秦羽枫，你竟然还活着？！”

    当看到此人的容貌，顿时秦王刀一行七人不由的激动了起来，就算是秦王刀的脸上都不由得露出了一抹笑意：

    “好，太好了！秦羽枫，你竟然还活着，这很好，少主为了这件事情大大的责备了我，你的出现恰好可以让我将功赎罪，现在马上跪在地上，向我求饶，我会让你少受点苦头！”

    秦王刀的冷笑不止的看着秦羽枫，仿佛是在看待一只就要死亡的猎物一样。

    “少主，你快跑，逃进大千幻林之中啊！”

    刘彦成大声的朝着秦羽枫叫道，虽然见到秦羽枫出现他很是激动，但是他可不认为秦羽枫有战胜这秦王刀一行人的实力。

    “逃？逃得了吗？没想到这一次不但是捉到了一个走狗，还将这走狗的主子都找到了，好得很！”

    秦王刀襤uàn邮郑溆嗟牧似肫氲恼驹诹酥芪В纬闪艘桓霭У淖颂

    “刘彦成……你没事吧？”

    对于秦王刀等人的表xiàn，秦羽枫没有丝毫的在意，倒是刘彦成的表xiàn让他很是认可和欣慰，这个人，他已经记在了心中。

    “少主！”

    刘彦成凄厉的叫道，但是却被秦王刀的气势锁定，连话都说不出来了。

    “刘彦成……你不用说话了，你的行为，我很是感动，我会让你知道跟随我将是你最好的选择！”

    “哈哈哈……秦羽枫，我看你这杂种傻逼了吧……跟随你还最好的选择，你们都是将死之人，竟然还如此的放肆！现在，还不给我跪下！”

    站在秦羽枫身后的一人大声的喝道，一只脚在真气的催动下，化作一道恐怖的劲气朝着秦羽枫的身体上踹去。

    对方真气精纯到了极致，明显是淬体境六段之中的强者，这一脚凶狠的很，阴狠至极，如果被一脚踹中，秦羽枫的身体绝对会受到重创。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里冷哼一声，骤然身体一动。

    “轰……”

    体内之中，迅速蔓延出一股恐怖的气势，这气势仿佛可以撕裂一qiē，万物诸生无不在这气势之下猎猎发抖……

    “这是……意境，无匹的刀意！？”

    秦王刀乃是修炼刀法之辈，自然对于刀意无比的敏感，他修炼刀法已经数十年的时间，但是想要接触到刀意的边缘，根本是千难万险，没有可能。

    他的瞳孔剧烈的伸缩，仿佛针芒一般的看着秦羽枫，仿佛是在看待一只怪物一般，完全没想到这个原本的蝼蚁竟然能够修炼出刀意，这完全超出了他的想象。

    “噗……”

    “噗……”

    ……

    那原本还要试图进攻秦羽枫的一人，嘴里大口的喷血，整个人软软的倒在了地上，不只是他，其余的几人也纷纷的喷血倒地。

    他们的脸上无不都带着惊骇之色。

    害怕！恐惧！颤抖！

    诸多的情xù，无不都布满了他们的内心！

    但是更多的却是一种无法置信在其中！

    “怎么会？你怎么可能修炼出无匹刀意，这刀意之中凝聚的是什么？为什么我连一丝抵抗的力量都没有？！”

    秦王刀单手持刀，试图抵抗住秦羽枫的气势。

    “哼……”

    秦羽枫嘴里低声冷哼一声，声音却如雷霆般在秦王刀的耳边回响。

    震得他灵魂颤抖，近乎崩溃。

    “死……”

    手指一动，秦羽枫的嘴里淡淡的喝道。

    话音不过刚刚落下，一道刀气却破体而出，瞬间的袭杀过去，笼罩在了秦王刀的身上。

    “噗嗤……！”

    刀气瞬间的在秦王刀的身上一闪而过，下一刻秦王刀的双眼已经瞪得滚圆，在他的眉心开始，一道血痕慢慢的扩大，随后，他的身体竟然被生生的斩断成为了两截。

    “锵！”

    那长刀跌落在了地上，发出了清脆的声音。

    “跑……跑啊！”

    其余的六人见到他们之中最强大的秦王刀竟然在秦羽枫的面前，连一丝抵抗都没有，顿时凄厉的惨叫一声，连滚带爬的试图逃跑。

    “死！”

    秦羽枫再次低声的吼道。

    刀意笼罩下来。

    那刀意，凝聚的乃是无匹的气势，浩瀚无尽，虽然秦羽枫只是领悟没多久，但是这刀意却是可以将破天神拳的拳意以及那山水画的刀意都完全吞噬的恐怖存zài，这六人哪里能够抵抗。

    顿时身体一阵的颤抖，灵魂彻底的崩溃，烟消云散，身体也随之软软的倒了下来，陨落！

    “好……好厉害！”

    原本已经绝望的刘彦成，眼睛之中带着惊愕和呆滞，他无法置信的看着这一qiē的发生。

    一个淬体境七段，六个淬体境六段，七个强者就这样子被解决掉了？这是什么力量？怎会恐怖如此？

    “锵……”

    秦羽枫的手掌一动，秦王刀跌落在地上的长刀顿时被一股无形的力量召唤过来。（http:／／.）。

    “铛铛铛……”

    手指屈指轻弹，刀身发出了一阵清脆的声音，刀身如清泉般的纯粹，春阳融雪一般，明显不是一般的长刀。

    “好刀！”

    秦羽枫点了点头，颇为满意。

    “刘彦成，你没事吧？”

    将长刀放到身上，秦羽枫看着刘彦成问道。

    “少……少主，您竟然如此强大！”

    刘彦成这个时候终于反应了过来，一脸惊喜的叫道。

    “这一次在大千幻林收获很大，刘彦成，你怎么突然会被秦舛的手下追杀？”

    秦羽枫突然心中一动，急声问道。

    “啊……少主，绿儿的事情暴露了，今天秦舛的人来到了我这里，然后找到了绿儿姑娘，而且传闻杨旭快要出关，秦舛很可能会带着绿儿姑娘去了杨旭那里，少主这一次……”

    “轰……”

    还没有等到刘彦成说完，秦羽枫的身上，一股恐怖的戾气已经迸发出来，那气势冰冷无比，宛如狂魔。

    恐怖的气势爆发之下，那刘彦成的身子顿时一个哆嗦。

    周围的空气都仿佛凝固了一样，连呼吸都显得无比困难。

    “秦舛……！”

    猛的一声炸雷般的怒吼声爆发出来，刘彦成只感到眼前一花，下一刻秦羽枫已经消失在了原处……。