
    这是一副画卷，画卷展开，上面是一幅山水图。

    溪流、青山、薄雾、鸟兽……

    看上去，这画卷很是普通，但是秦羽枫的眉头却忍不住的蹙起。

    因为这画卷看似普通，但是那王蛇却将其带在身上，而且这些也许说明不了什么，可是刚才他踏足在王蛇身上的力量却很强大，如此强大的力量，这画卷竟然没有丝毫的磨损，这一点足以看的出来这画卷本身不简单。

    “这幅画不简单！”

    秦羽枫两世为人，根据他的直觉，他感觉到这一幅画相当的不简单。

    一时间，秦羽枫的双目忍不住在这画卷上注意了起来。

    溪流、青山、鸟兽……

    突然，就在这个时候，秦羽枫的脸色猛的一阵狂变，体内的真气沸腾而出，仿佛火山喷发一般，下一刻，他的身子一阵的哆嗦，嘴角上已经溢出了一丝血痕。

    那一幅山水画已经完全大变，原本的溪流、青山乃至是一丝丝的薄雾，都仿佛活过来了一般，瞬间的开始化作了实质！

    刀！

    无数的刀影！

    实质般的刀影轰然迸发，持刀而动，垂悬而下，瞬间的化作一行刀影聚集的瀑布一样，生猛的压制下来。

    “呼呼呼……”

    嘴里大口的呼吸之中，秦羽枫强行的将眼睛闭上，脸色已经一片的苍白，虽然闭上了双眼但是却依旧感觉到自己的体内真气的爆发姿态没有多少的缓解。

    “该死……”

    秦羽枫终于知道什么叫做好奇心害死猫了。

    这画卷之中蕴藏的应该是一种可怕的刀意，而且比起自己的破天神拳所凝聚的拳意都要恐怖无数倍。

    自己刚才看了一眼，但是心神却彻底的激发出了这一道刀意，现在就算是他闭上了双目，却依旧没有办法阻止刀意的入侵。

    “这样子下去不行，我的身体可以承受住这股刀意，但是我的意志将会被这股刀意生生的绞碎的！”

    秦羽枫已经感觉到自己的压力越来越大，脸色也开始变得越发苍白，就算是闭上了眼睛，心神却也在疯狂的被压制着、破坏着。

    “刀意……除非我领悟了这股刀意，否则的话我，必死无疑！”

    秦羽枫大口的喘息中，身体已经盘坐在了地上。

    “哗啦……”

    手掌一动，那画卷开始被平铺到了地上，秦羽枫的双目缓缓睁开，竟然不闪不避的凝视着眼前的这一副山水画。

    “刀，在诸多的兵刃之中，算的上是霸者的存zài，刀如猛虎力无边，我所凝聚的破天神拳蕴藏出的意境并不适合我，但是，百兵之中唯有刀的磅礴大气才配得上我！”

    看着这一副画卷，秦羽枫沉声自语。

    刀，无上大刀，他所选择的兵刃！

    “这一幅画卷之中，蕴藏的恐怖刀意带着一种阴冷和咄咄逼人，虽然恐怖，但是却不适合我，我必须得想出解决之道！”

    感觉到这山水画之中传来的恐怖刀意越发强烈，心神似乎都在被强行的镇压着，秦羽枫的内心却没有丝毫的焦急。

    武道一途，演化天地，淬炼己身，需领悟生死，转化阴阳，一qiē无不都得需要亲自的掌控：

    “倘若我连这一道小小的刀意都征服不了，岂不是妄自重生了！”

    秦羽枫的声音掷地有声，带着莫名的强硬。

    “破！”

    看着画卷，秦羽枫的嘴里低声的喝道。

    “蓬！”

    画卷猛的暴动，竟然自动飞舞起来，而后，秦羽枫的眼前顿时的一变，仿若之间，他眼前原本的一qiē完全消失，留下的只有那山，那水，那无尽刀影……

    “吼！”

    体内的一丝拳意似乎是感觉到了危机出现，猛的被秦羽枫驾驭而出，轰然暴动！

    拳意！

    刀意！

    两者无不都是盖世的奥义，但是在现在，却齐齐出现在了秦羽枫的面前。

    看着那两股无形的刀意和拳意的争斗，秦羽枫的脑海开始疯狂的领悟着，体悟着……

    “大道三千，我只取其一……这山水画的刀意和破天神拳的拳意，无不都是意境，我为什么非得争个你死我活，我要的是凌驾于这两者之上，既然如此，我必须得完全领悟它们，然后取其所长，补己所短！”

    “我自己的刀意，我要领悟的是自己的刀意！”

    秦羽枫的双目骤然一动，闪烁出的光芒越发的耀眼。

    双目凝视，看着虚空之中的两股意境，心神之中略有所悟，而手掌也微动，化作刀状！

    呼……

    手中无刀，但随着秦羽枫的挥动，却凭空炸出一道奇异的波动！

    “刀，为百兵之胆，百兵之霸……霸气十足，我的破天神拳讲究破天斗地，这山水画却凝聚一种不死不休，阴狠毒辣的气息……我要的是，征服一qiē，打破一qiē，不只是这天，这地，更是这诸生！”

    秦羽枫的声音越来越大，手中的舞动也是越来越模糊，这种模糊分明是速度达到了极致之后才会凸显出来的表xiàn。

    “锵！”

    骤然之间，秦羽枫的手掌上竟然传出了一声刀吟之声，随着这声音的出现，在秦羽枫周身之外，一qiē的存zài仿佛是静止了一般。

    争斗之中的拳意和刀意，也分明停止了交锋。

    时间、空间，仿若之间，这一qiē都没有了踪迹！

    但是也就是在这个时候，那个原本已经死去的王蛇尸体上，却缓缓地飘出了一道诡异的绿芒，绿芒闪烁，仿佛有着灵性一般，猛的察觉到而来秦羽枫的存zài，迅速的化作了一道流光，钻进了他的眉心之中……

    “霸道、无敌、毁天灭地，独尊……！”

    秦羽枫的心中骤然的领悟到了什么，但是这种感觉却仿佛是白驹过隙，迅速消失。

    任由着他如何的去捕捉，却依旧没有办法将刚才那诞生出的一丝灵感捕捉到。

    “嗡……”

    不知道何时，天穹之中竟然变得乌黑一片。

    一片片的乌云笼罩在了天穹之中。

    “轰！”

    下一刻，一道雷霆呈现，电龙一般的雷电在这虚空之中划出了一道明耀的光芒，雷龙狂舞，仿佛要撕裂这天，征服这天！

    “轰”

    秦羽枫的心头一震，眼神之中露出了无法掩盖的惊喜，明悟，无法言语的明悟在心头充盈！

    “是的，就是这个！”

    秦羽枫的心中狂吼起来。

    “锵锵锵！”

    “蓬蓬蓬！”

    那原本静止的两股意境在此时仿佛察觉到了秦羽枫的变化，骤然开始动了起来，而此时的这股刀意和拳意竟然不再是相互争斗，反倒是朝着秦羽枫杀了过来，仿佛感觉到了莫大的危机一般。

    “独尊！”

    秦羽枫的嘴里低声的喝道。（http:／／.)。

    “轰……”

    秦羽枫的身上骤然的一动，竟然爆发出了一股浩瀚的刀意。

    “嗤……”

    这刀意仿佛是要撕裂一qiē诸生，打碎一qiē的不公，将他的意志镶嵌在天地的规则中一般。

    “独尊的刀意，唯我独尊！”

    什么叫做独尊，不是孤傲，不是冷酷，而是一种自信，一种莫大的自信，对于自己实力的认可。

    更是一种强势和霸道！

    “给我过来吧！”

    看着那两股意境来袭，秦羽枫的面容含笑，没有丝毫惊讶和害怕，仿佛招呼朋友一般的低吟到。

    “锵！”

    一柄巨大的刀影从体内迸射出来，仿佛是贪婪的饕餮一般，竟然直接将那拳意和山水画的刀意吞噬下去。

    “嗡”

    刀影吞吐，瞬间再次融入到了秦羽枫的身体之中。

    “我的刀意，这才是我自己的刀意……”

    感觉到自己身体之中凝聚出的这股刀意，秦羽枫自信的说道。

    从开始的破山拳到破天神拳，再次到现在的刀意，秦羽枫已经选择好了自己最好的攻击手段。

    “没想到机缘巧合之下，竟然让我领悟了自己的意境，不得不说，这一次的收获还真是不小……”

    慢慢的将这刀意开始继续的领悟，秦羽枫的心头一阵的喜悦