
    秦羽枫的鬼影步运转到了极致，他的眉头蹙起，仿佛有着无限的杀意凝聚在其中，一对双眸此时都染上了一层红光。

    他的心中在暗自自责不已，大意了，一qiē都太大意了，那刘彦成留下了绿儿，虽然可以暂时的守护住绿儿的安全，但是秦舛的眼线如此之多，如何的能够长久的隐藏下去。

    绿儿虽然只是一个侍女，但是却算的上是秦羽枫最为重要的亲人，前世的她因为秦羽枫的缘故，含恨而死，这一世，秦羽枫发誓也要保护好绿儿。

    “秦舛，杨旭……你们若是胆敢伤害到绿儿，我绝对会让你们尝遍这世间的一qiē毒辣手段！”

    “嗤……”

    身影闪烁，秦羽枫加快了自己的速度……

    秦家，在整个天澜城之中，都是数得上的豪门世家。

    在秦家的一处突出之地，一座仿佛王宫一般的建筑高高的耸立在其中。

    这建筑华贵大气，周围的山石、水池、花草，无不都是经过高人建造，看上去精致的很，而在建筑的外面，一位位护卫手持兵刃来来回回的走动着。而每隔一段时间便会换取一批，然后继续的来回巡视。

    从那身上所散发出来的淡淡气势足够的在说明着这些护卫们的实力已经突破到了真气的层次。

    每行七人，而现在已经换了三次次了，也就是说至少有二十一五名的拥有真气的武修强者了，而在秦家能够达到如此程dù的人，除了秦家家主唯一的儿子秦舛之外，还会有谁？

    “少主，那个贱婢小人已经派人去送了，杨旭大人很快就要出关了，相信他在见到了少主的礼物之后，一定会很开心的。”

    在秦舛的住所中，一行几人跪在地上，一脸献媚之色的对秦舛说道。

    “哼……这自然不需要你来说，那杨旭得了我的好处，自然得分我几枚丹药，只是可惜，便宜了秦羽枫这个小杂种，如果不是这小杂种的缘故，我早就问鼎淬体境九段了，秦羽枫，算你有种，竟然进入了大千幻林，不过那大千幻林可是有戮兽出没，即便是如此，我也要让你死不瞑目！你不是心疼你的侍女吗？我就让她受尽屈辱，让她来偿还你欠我的一qiē！”

    那阴冷的声音，就算是身为秦舛的手下，但是却也忍不住的为这毒辣的手段惧怕的浑身一阵颤抖。

    “那刘彦成抓到了吗？”

    看着跪在地上的手下，秦舛的脸上再次一阵阴冷。

    “禀告少主，还没有消息，不过请少主放心，那刘彦成才淬体境五段而已，以秦王刀大人他们的实力，想要捉到他完全不成问题！”

    “一群废物，刘彦成一个蝼蚁都可以隐瞒这么长时间，我养你们有什么用？这一次若非是有人报信，本少主恐怕还在被耍的团团转！”

    说到这里，秦舛脸上的表情越发的阴沉起来。

    “请少主恕罪……”

    看到秦舛的脸色再次变化，一行人顿时心中一阵恐惧，一阵的求饶。

    而也就是在这个时候，在那秦家之外，一道身影却迅速的朝着这边冲来。

    正在周围巡视的护卫们，顿时发现了这一道黑影，纷纷戒备的吼叫起来：

    “什么人？此乃秦家之地，闲杂人等不得进入，还不赶紧……啊！”

    那喊话之人的声音还未曾消散，一记恐怖的劲气已经摩擦着空间，在一阵剧烈的破空声之中，斩断了他的头颅，登时一道血柱冲天而起……

    这黑影手持一柄长刀，气势如龙，所到之处划出了无数的黑影，刀气纵横，睥睨天下！

    此人的动作迅猛，所到之处，无不都是一刀落下，随即便是血肉飞溅，霸道非凡！

    “有敌人……有敌人！”

    “守护少主！”

    “杀！！”

    一时间，杀声阵阵，但是面对着护卫的增多，此人却没有在意，一对丹凤眼游走着丝丝血光，泛起了一抹冷笑。

    人来的越多越好，杀的越多越好，今天，他就要杀个彻底，杀个痛快，因为他不是别人，而是怒火焚烧的秦羽枫！

    “该死的，这是什么声音？！”

    在屋子里听到了外面的打斗声之后，秦舛忍不住皱眉喝道。

    “少主，不好了，有敌人闯进来了，实力强大，而且来路诡异！”

    有护卫飞快的冲进了屋里，一脸惊骇的报告道。

    “怎么可能？秦家乃是重地，常人根本不能够进来啊，而且外面的防御森严，进入到秦家的内部本少主不会得不到讯息的！”

    秦舛的脸上一阵惊讶，随即快速朝着外面走去，满脸的嚣张之色冷笑道：

    “我倒是要看看，谁敢来我秦家放肆！”

    …………

    “杀啊！”

    外面，杀声依旧，十几位护卫，手持兵刃，齐齐的朝着秦羽枫围攻过去。

    长刀掠起，秦羽枫长发随风而动，眼神之中没有丝毫的感情，抚摸长刀，嘴里低声的喝道：

    “七皇麒麟刀法――第一皇！”

    那声音仿佛轻风拂过，没有丝毫波澜，又如同是在和情人呢喃一般，一柄长刀，缓缓划过，刀芒之上，刀气聚集，散发着最为玄妙最为美艳的波纹。

    七皇麒麟刀法，这是秦羽枫第一次在别人面前施展出来，这一门刀法只有七招，称之为七皇，一招比一招强大，一招比一招惊天动地！

    “锵！”

    猛的，刀气骤然的舞动起来，仿佛是原本的静谧被生生的打碎了一般，一时间，刀气纵横，直冲云霄！

    “噗嗤……”

    强大的刀气，直接斩断了前面的数位护卫，生生的夺走了他们的生命。

    “不好，太强大了，布阵！”

    有护卫发出了阵阵凄厉的吼叫声。

    “布阵！！”

    诸位护卫这才反应过来，身体飞舞，二十多人齐齐的包围在一起，形成了一个奇异的阵势。

    大阵，那是由多人组合在一起的战斗方式，一旦施展，往往可以爆发出不可思议的力量，破坏力惊人。

    “杀！”

    随着一位护卫嘴里大声的嘶吼声，这些护卫的身体也完全的以一种诡秘的阵势将秦羽枫的身体给包围了起来，‘杀’字连绵不绝中带着一股肃杀的气息，而所有的人在这一刻完全的出手了，出手中没有丝毫的留情。

    虽然不曾知道秦羽枫的真正来历，但是单纯秦羽枫这般杀戮的手段，就足以让他们心惊异常，自然不曾留手。

    “锵！”

    锵锵锵！

    二十多柄兵刃，齐齐的迎接过去，瞬间，秦羽枫被包围在了兵刃之中，而秦羽枫手持一柄长刀，强行的抵抗过去。

    “轰！”

    集合二十多人的力量，其中的力道无比惊人，瞬间的将秦羽枫的身体重重的往下压制下来。

    地面也不由得爆破出一道道恐怖的裂痕。

    “我们压制住他了，快，斩杀了他……”

    看到秦羽枫一时间被压制下来，护卫们顿时大喜起来，但是这种喜悦还没有维持多久，一声清冷如吟唱般的低沉怒喝声却再次传来。

    “七皇麒麟刀法……第二皇！”

    “噗嗤……”

    “轰！”

    “崩！”

    刀气冲破九重天！

    无穷刀气之下，护卫们只感觉到自己的身体一阵剧痛，随即被一股大力生生的打飞了出去……

    “扑通！”

    刚刚从里面冲出的秦舛，却被眼前的一qiē吓呆了，而一颗被斩断的头颅不偏不斜的从天而落，落到了他的脚下！

    “这……这怎么可能？！”

    他的护卫，二三十人而已，但是现在能够战斗的竟然不过七八位而已，剩下的死的死伤的伤。

    要知道这些护卫们，每一位可都是在淬体境五段的境界上啊，乃是他的父亲，秦天豪专门训练出来的武修，每一位都是实力非凡啊。

    “我……我乃是秦家少主人，阁……阁下为何要挑衅我秦家？与我秦家为敌？！”

    秦舛硬着头皮朝着站在那里，被鲜血浸染成血人的秦羽枫叫道。

    “唰……”

    秦羽枫缓缓地抬头，锁定了秦舛，那一对血红色的眼睛之中带着森然杀意。

    “是你？！”

    当看到了秦羽枫的样子之后，秦舛的嘴里登时失声叫了起来。

    秦羽枫在这秦家之中一向都是被抛弃的存zài，而且这些护卫都是秦舛的人，自然不会认识秦羽枫，更加不知道他的身份，但是秦舛却清楚的记得那一张稚嫩的面孔。

    “秦羽枫？怎么可能？你怎么会没死？！”

    这一qiē来得太诡异了，秦舛完全的没想到来的人竟然会是秦羽枫，这般恐怖的实力，如此可怖的眼神，这完全不是自己记忆中的那个废柴啊。

    “不好意思……秦舛，让你失望了！”

    秦羽枫的声音之中带着一抹沙哑，但是却更加的寒冷。

    “哼，没死又如何？你确实很让我惊讶，进入到而来大千幻林之中竟然还没被戮兽杀死，但是这一qiē都将结束了，我不知道你为什么变强了，不知道你获得了什么奇遇，但是现在这是在秦家，我的父亲很快就会赶过来，秦羽枫，你若是识相的话，现在就跪在地上，向我求饶，然后等待家族的审判！”

    虽然对秦羽枫的实力很是惊讶，但是秦舛却不会害怕，因为这整个家族都在他父亲的掌控中，秦羽枫再如何的强大，也无法和整个家族对抗！

    “是吗？”

    秦羽枫微微的低吟道。（http：／。

    看着秦羽枫竟然没有反驳，这秦舛顿时得意了起来：

    “秦羽枫，你斩杀了这么多的人，你将会受到严厉的惩戒，你这是造反，是给家族蒙羞，不但是你，和你有关系的一qiē……”

    “蓬！”

    秦舛的话还未曾说完，他便感觉到自己的眼前一花，下一刻，肚子上便被一股无法想象的巨大力量狠狠地一道重击……

    “呕……”

    恐惧的力道之下，秦舛的身子在颤抖中，弯下了腰，此时的他感觉到自己的五脏六腑都好像是裂开了一样，那种恐怖的剧痛，甚至让他连惨叫的力气都没有了。

    “啪……”

    秦羽枫的手掌一动，强行的将那秦舛的脖子按住，冷冷的看着他。

    “放肆，秦羽枫你在做什么？你好大的胆子，还不赶紧放开！”

    秦羽枫的速度实在是太快了，以至于，当秦舛被秦羽枫捏住了脖子的这一刻，他的手下才反应过来，齐齐的怒斥起来。

    “闭嘴！”

    秦羽枫掐住了秦舛的脖子，使其发出了痛苦的惨叫之后，才冷冷的朝着四周喝道。

    那恐怖的眼神，顿时让所有人的身体一阵僵硬，如坠冰窟般的强烈……。