
    大千幻林迷雾漫漫，阴冷异常，密林层生之中，伴随着丝丝的轻风却带出一抹寒意。

    “嗷……”

    猛的一声凄厉的狼嚎声传出，瞬间一只两人高的生物从密林之中窜出，速度如闪电般的穿梭起来。

    “锵！”

    一阵兵刃的出鞘声骤然出现，旋即一道雷电般的光芒呈现出来，化作了凶猛的刀光朝着对方笼罩下来。

    “嗷……！”

    看着这道刀光，那生物的身体顿时一阵狂叫。

    在那光芒的照射下，对方的模样也呈现了出来。

    这是一只巨狼，身体魁梧，看上去就像是一匹巨大的骏马，獠牙凸显，明显可以看到有丝丝的血迹在滴落。

    而最为突出的则是对方的背上，竟然带着十几根巨大的尖刺，森然的尖刺显得无比恐怖和阴冷。

    如果有人在这里的话，一定会惊呼起来，因为这巨狼不是凡物，而是一直戮兽，而且还是一只二阶戮兽疾风箭狼！

    二阶戮兽，那可是恐怖无比的生物，常人见到，恐怕会被吓得浑身颤抖，连抵抗的想法都没有，因为对方性格毒辣不说，速度上也快若疾风，很难应付。

    就算是一些蕴灵境的高手想要对付它也是颇为的麻烦。

    但是就是这样一只二阶戮兽，疾风箭狼，此时的眼神之中却全然没有了往日的凶狠和戾气，有的只有惊慌和害怕。

    “嗤……”

    刀光掠起一片的尘土，狠狠地击中了它的身体。

    “噗嗤”

    顿时，刀光入体，竟然速度不减的没入其中，随之鲜血快速的迸射，如泉水一般将周围方圆数米的范围地方给染红。

    一击必杀！

    “啪”

    一道身影缓缓地走了出来，对方身材瘦弱，看似弱不禁风，长发披肩，一对丹凤眼淡漠无比，更有一抹凶戾在其中，手持一柄寻常的长刀，慢慢踱步。

    这不是秦羽枫还会是谁？

    这个时候的秦羽枫比起原本的时候，眼神之中多了一种果断和凌厉，虽然面容依旧稚嫩，但是却给人一种莫名的沧桑感。

    看着那劈成了两截的疾风箭狼，秦羽枫无奈的摇了摇头：

    “还是差距了些火候，不过，这得需要我慢慢的磨练了，我这七皇麒麟刀法配合上我领悟的刀意，果然威力倍增！”

    一刀斩杀了一尊二阶戮兽，还叫差点火候，如果有别人在的话，一定会忍不住产生暴打这家伙一顿的冲动。

    这七皇麒麟刀法乃是秦羽枫记忆之中的一门刀法，威力不弱，尤其是配合上自己独有的刀意，更是将这一门刀法演化的淋漓尽致。

    在这大千幻林，秦羽枫已经待了四十多天的时间了，每一天都在寻找猎物对战，巩固自身的境界和实力。

    虽然只有四十多天的时间，但是比起原本的他，此时的秦羽枫可谓是强横的很。

    “可惜了，这刀还是差了点，有空得去寻一柄好刀。”

    看着长刀刀刃上的缺口，秦羽枫摇了摇头。

    这一柄长刀是秦羽枫从一位陨落武修的尸骨上找到的，品质一般，难以承受住秦羽枫的真气运转。

    “从破山拳，到破天神拳，这一qiē都只是在为我的刀意作为了基础和铺垫，这一次不只是淬炼出了龙鳞，更加凝聚出了盖世无双的刀意，看来，我所付出的一qiē都不曾白费！”

    秦羽枫从疾风箭狼割下了一块嫩肉带走，随即生火烧烤了起来，很快，一阵香甜的烤肉味蔓延了出来……

    而也就是在秦羽枫还在烤肉的时候，在大千幻林之外，一道身影正在踉跄着身子奔跑着。

    跑！

    疯狂的奔跑！

    一脸狼bèi的刘彦成满身的伤痕，长袍破碎，眼神之中带着恐惧，脚下则是快速的狂奔着，脑袋也不时的回过头来朝着身后看去，似乎是在害怕着什么。

    “嗖嗖嗖……”

    骤然之间，一阵破空声出现，随即的一行七人出现在了刘彦成的面前。

    这七人之中，为首的一位手持一柄长刀，杀意涌动，满脸的不屑之色看着刘彦成，眼神之中带着俯视的姿态，仿佛是在看待一只蝼蚁一般，那姿态，那眼神，不是秦舛的手下秦王刀还会是谁？

    而其余的六人也正是秦舛的几位心腹！

    看到了这七人出现，那刘彦成的脸色顿时巨变，身子一软，就这样子瘫软在了地上，身体颤抖，说不出的恐惧和害怕。

    “跑啊……你怎么不跑了？”

    秦王刀冷笑着说道。

    “实在是没想到，一个小小的管事也胆敢和我们少主对抗，刘彦成，你好大的胆子胆敢去忤逆天威！少主多次询问秦羽枫手下那贱婢的消息，你竟然佯作不知，你好大的威风啊！”

    秦王刀继续的开口说道。

    “什么少主？这秦家本来就不属于他秦天豪的，少主只有一个，那就是秦羽枫！秦天豪一直都害怕秦羽枫少主崛起，一味的打压，你们这群走狗，就不怕老家住秦王虎出关之后，拿你们是问吗？”

    刘彦成似乎是知道这一次无法善了，竟然生出了不小的胆气，朝着七人大声的吼道。

    “放肆！”

    秦王刀的脸色顿时阴沉下来，怒斥一声，手中的长刀猛的锁定了刘彦成：

    “你算什么东西？也敢议论家主之事，我看你当真是活的不耐烦了！刘彦成，现在给我跪下，像狗一样的哀求我，也许我还会给你一个痛快，否则的话，我定会让你求生不得求死不能！”

    秦王刀高傲的看着刘彦成，嘴角泛起了丝丝的冷意。

    “真是没想到，这卑微的蝼蚁胆子如此之大，上次我们少主过问了多次那个名为绿儿的贱婢去想，这蝼蚁也胆敢隐瞒，真是活腻味了！”

    “是啊，这一次可是热的杨旭大人都颇为的不满了。”

    “不过，现在我们还是找到了她，那个贱婢长的倒也真的是颇有姿色，就算是我见到了都很是心动！”

    “桀桀桀，你我都没戏了，杨旭大人喜欢的女人，岂是我们可去沾染的，就算是少主都没有办法觊觎！”

    “这个白痴竟然会效忠于秦羽枫，那个废物逃进了大千幻林，现在恐怕早就被戮兽给消化掉了！”

    周围其余的六人笑嘻嘻的议论着，尤其是看着刘彦成那颤颤发抖的模样，越发的感觉到兴奋。(http：／／.）。

    秦王刀的脸上也不由露出一抹得意的笑容，他的眼前仿佛出现了刘彦成跪在自己地上大声求饶的情形。

    这种高高在上，掌握他人生死的感觉，他格外的喜欢！

    “我刘彦成这辈子也不算是什么好人，但是选择秦羽枫为主，却从未后悔过，你们等着吧，秦羽枫少主一定会为我报仇的！”

    刘彦成此时竟然缓缓地站起来，脸上露出了坚毅之色的看着这七人，气势非但没有因此消减，反倒是越发的强盛起来。

    “蝼蚁，你找死！”

    刘彦成的话让七人顿时一愣，尤其是这秦王刀的脸色更是阴沉的仿佛可以滴水，手中长刀猛的掀起，朝着刘彦成劈杀过去……

    那一刀，气势磅礴，刀气纵横，瞬间锁定了刘彦成的身体，那恐怖的刀气，甚至是让刘彦成连一丝反抗的力量都没有。

    眼看着那一刀就要劈杀下来，刘彦成的脸上已经浮现出了绝望无比的神色，这个时候的他似乎除了闭目等死之外，再无其他……

    突然，就在这个时候，刘彦成的身体一僵，脸上那苍白的神色骤然的变得潮红起来，此时一股冰冷的气息猛的从大千幻林内部释放出来。

    一个仿佛寒冰一般的声音如梦魇般的传递出来：

    “你……动他一下试试！”。