
    天澜城，秦家之地！

    这是一处庭院，假山、水池、奇花异草……诸多的一qiē在秦家之中也算的上是顶尖的。

    “少主，我们以后真的要住在这里吗？”

    绿儿一脸激动的看着秦羽枫问道。

    那小脸上说不出的兴奋，这里比起原本的茅草屋可是好了无数倍。

    “嗯……这里以后就是我们的新家了。”

    秦羽枫含笑点头，心中却暗自警惕起来。

    看着周围的这些侍女和仆人，他的心中不由得现出一抹冷笑。

    这些人无不都是身怀武學的人，虽然不算强大，但是秦羽枫却知道他们的作用，这些人无不都是为了监视自己的。

    上次自己出手教训了杨旭和秦舛，按照他们的性格，秦天豪不可能不出手对付自己，但是现在却没有出手，显然是在打算摸清自己的底细，而现在的目的只有一个，麻痹自己。

    “他们忌惮的并非只有自己，还有叶问天的城主地位！”

    叶问天毕竟是一城之主，秦家就算是再强大，断然不敢轻yì与之交恶。

    “我现在的修为达到了淬体境八段，不过这些都只是外表而已，我身怀无上刀意，若是爆发出来，足以秒杀淬体境九段的强者，如果再配合上我的龙鳞霸神诀，就算是蕴灵境的强者我也敢硬拼一下！”

    在绝对的实力面前一qiē都是浮云而已！

    “啪……”

    秦羽枫慢慢的捏紧了拳头，发出一声闷雷声，大步流星的朝着房间走去……

    “轰隆隆”

    如雷霆般的震动声传递了出来。

    一道巨大的瀑布川流不息的涌动着，宛如一道神瀑，垂悬而下，重重的击打过去。

    “砰砰砰！”

    秦羽枫站在瀑布之下，赤果上身，迎接着瀑布的击打。

    脚下踏足在一块巨大的圆盘一样的岩石上，任由着那瀑布的冲击，脚下竟然纹丝不动。

    “力道……太小！”

    任由着瀑布冲击，秦羽枫的心中暗自的苦笑起来。

    他的龙鳞霸神诀，本身便是炼体的绝學，但是这绝學自从自己淬炼出了两道龙鳞之后，这瀑布的淬炼明显失去了效果，身体在这瀑布之下，完全没有丝毫的进步。

    “看来得找其他的方法了……”

    摇了摇头的秦羽枫，无奈的叹息一声。

    “刀来！”

    手掌伸出，顿时一声龙吟传出，随即一道白练迅速的飞舞到他的手中。

    运气御刀，刀意流转！

    “锵！”

    握住长刀的秦羽枫，猛的朝着那瀑布轰杀过去。

    “七皇麒麟刀法——第五皇！”

    “轰”

    气势迸发，刀气凝聚，顿时五道巨大的劲气迅速的凝聚在了一起，掀起了一股浩瀚的威能。

    “蓬蓬蓬！”

    恐怖的刀气形成了一尊巨大的轮盘一般，竟然打的这瀑布向上倒回流转起来。

    而秦羽枫就这样子，在这瀑布之中，单纯的依靠自身的真气运转，凭空舞动七皇麒麟刀法，一刀比一刀凌厉。

    “第六皇！”

    一声炸雷骤然的凭空出现。

    “轰”

    这个时候，一刀巨大的刀气，竟然达到了接近百米的程dù，仿佛是一道实质一样，狠狠地劈断了整个瀑布。

    “咔嚓……”

    瀑布之上，随即出现了一阵龟裂的声音，随后，水流湍急，那瀑布竟然被生生的切割成为了两段，彻底的失去了原本的踪迹，而且刀气的威力不减，被生猛无比的切断了其中的源头。

    “轰隆隆”

    瀑布之上，一阵的山石滚动的声音，显然是上面的山石被碎裂掉的缘故。

    “七皇麒麟刀法，确实不错……”

    秦羽枫的心中暗自的感叹不已。

    这一门刀法他很是满意，只是可惜，当初的他在前世的时候没有在意过武技，毕竟，那个时候的他武學的成就有限，只能够将注意力放在炼药上，而七皇麒麟刀法也不过只是凡品的程dù罢了，根本没入武技等级。

    “当初如果知道可以重生，我就该多找点武技看下，当初不要说是人阶武技，就算是地阶武技都有不少的……”

    秦羽枫有些贪心不足的自嘲道。

    不过，他相信，这七皇麒麟刀法虽然是凡品，但是却也不下于人阶下品的武技，因为这刀法有着一个重要的特性——可怕的叠加性！

    一招比一招恐怖，到了最后的第七皇，甚至可以凭借着这刀法的叠加性，打出刀气化形的地步，届时形成皇者亲临，麒麟怒吼的姿态……

    “嗤……”

    一道破空声骤然出现。

    随即一道身影站在了秦羽枫的背后，瞬间跪在了地上：

    “少主！”

    秦羽枫没有丝毫的异常，仿佛早就知道对方会出现一般，回首看去，只见那刘彦成正恭敬的跪在那里，放回了长刀，淡淡的说道：

    “起身吧……”

    “多谢少主……”

    刘彦成一脸忠诚的站在那里，眼神看去，不时的的闪烁出吃惊的模样。

    山石碎裂，瀑布崩溃，这种破坏力让刘彦成越发的吃惊于秦羽枫的实力，如此惊人的实力就算是淬体境九段的修为也做不到吧。

    心中顿时对于秦羽枫越发的好奇起来，而且对于眼前这个看似稚嫩的少年，对方的那种深不可测的感觉更加强烈，更加暗自的庆幸自己当初的选择没有错误。

    “不错，实力进入到了淬体境的第六段了！”

    秦羽枫看了一眼刘彦成，满意的点了点头。

    以他的实力，一眼就可以看得出来刘彦成的进步。

    “多谢少主的丹药支持，刘彦成才能在有生之年更进一步！”

    刘彦成的真心的感激道，他现在已经是过了中年，资质也是一般。

    若非是秦羽枫给予了他丹药的支持，他想要再有精进，那是千难万险。

    “这只是一个开始，以后跟在我的身边，你得到的将会更多，但是……如果你有什么歪心思，那我既然可以让你成长起来，更加的可以废了你！”

    秦羽枫恩威并施的看着刘彦成。

    “刘彦成此生一定不负少主的栽培！”

    此言一出，刘彦成顿时跪拜在了地上，大声的叫道。

    他不是白痴，这秦羽枫给他的丹药虽然只一品的元气丹，但是比起家族上发放的元气丹品质要好无数倍，而且秦羽枫一出手就是十枚。

    这也让刘彦成隐约间的猜测到了一个恐怖的可能。

    秦羽枫的背后一定有着一位实力非凡的炼药大师在支持他。

    炼药师，在天之大陆之中地位非凡，这一点从杨旭的地位上就可以看的出来，这炼药师从最低的一星级到最高的九星级，每一个星级对等一个品级的丹药。

    能够炼制一品丹药的便是一星级炼药师，能够炼制出二品丹药的便是二星级炼药师以此类推，二星级的炼药大师在整个天澜城之中都没有出现过，可见炼药师的珍贵之处。

    杨旭也不过是最低级的一星级炼药师便有如此的地位了，秦羽枫背后的炼药大师手段恐怕更强大。

    这一个看似隐秘的发现，也让刘彦成对秦羽枫更加的死心塌地起来，但是他做梦都不会想到，秦羽枫背后并无炼药大师的支持，而是他本身就是一位恐怖的炼药大师。

    这也难怪刘彦成不会想到秦羽枫，毕竟炼药师收弟子是相当严格的，每一种丹药的炼制方法都是口口相传。

    而且非有绝对的资质，都难以获得炼药大师的传授，秦羽枫才不过十五岁，怎么可能是炼药大师。

    “很好，说一下你最近的收获！”

    秦羽枫满意的点了点头，随即开口问道。

    “是，少主，最近您的地位已经在不断攀升，以前家族之中对您忠诚的族人也开始蠢蠢欲动，而秦天豪看似是放弃了对您的掌控，但是实际上您周围的侍女和奴仆，全都是他的人，他们在监视着你的一举一动，其次，那杨旭以受惊过度为由，不再炼制丹药……”

    刘彦成将自己所打探到的消息原原本本的说了起来。（http：／／.）。

    秦羽枫轻轻的点头，不时的思考着其中有价值的信息……

    “看的出来，家族之中还是有人在支持我的……”

    秦羽枫缓缓地吐出一口浊气，双目闪烁着光芒说道。

    “是的，而且小人还打探到了一个重要消息……”

    刘彦成突然开口说道。

    “什么消息？”

    “根据小人的打探，那些支持少主的人，其中似乎有您的三叔在其中……”

    “三叔？是他？”

    秦羽枫的心头一震，对于自己的这个三叔，秦羽枫也是有些印象的，自己的爷爷一共有三个儿子，除了秦羽枫的父亲和秦天豪之外，还有一人。

    此人便是秦羽枫的三叔秦雍，对方一向低调的很，很少露面，而且对家族的权势争夺没有丝毫兴趣。

    前世的自己也不过是见过三叔几次而已，却没想到他竟然会支持自己。

    “是的，根据小人的打探，他似乎对少主维护有加，而且少主以前的很多事情都是他出手解决的……”

    刘彦成的这个消息很让秦羽枫震撼，现在想想，心头还是一阵寒意，如果不是自己三叔的暗中相助，他恐怕会经历更多苦难，甚至是早就死掉了。

    “你的这个消息很好……”

    秦羽枫点了点头说道，对于这个消息，他很是满意……。