
    “秦羽枫……你……你怎么会这么强大？我……我可是淬体境七段修为的强者！”

    秦舛大口的喘息中，脸上带着痛苦的神色，凄厉的吼叫道。

    秦羽枫的速度实在是太快了，快的连给他反应的机会都没有，但是秦羽枫原本只是一个蝼蚁啊，他怎么会如此的恐怖？

    “蓬！”

    秦羽枫的膝盖再次一动，这一次，再次击中了秦舛的腹部，让其再次痛苦的惨叫起来。

    “绿儿呢？”

    秦羽枫不想浪费时间，沉声喝道。

    “绿儿？你指的是你的那个小丫头吧？哈哈哈……那个女人确实不错，秦羽枫你不知道那女人的皮肤，那叫一个滑腻，还有她叫起来的时候简直让人……啊！！”

    秦羽枫没有废话，拳头抡起，再次的就是一拳。

    他的肉身强横的很，尤其是此时的他修炼了龙鳞霸神诀，淬炼出了两片龙鳞，这力量比起同阶的强者至少要强大十倍。

    他的力量岂能是秦舛可以受得了的。

    “蓬！”

    又是一拳！

    “蓬！”

    拳头抡起，打的秦舛的身体鲜血横飞，不要命的朝着四周激射。

    “秦羽枫，你这是要造反，快放了我们少主！”

    周围的护卫们看的心头一阵寒意，虽然大声的吼叫威胁，却是不敢向前一步！

    “还不说是吧？”

    秦羽枫冷冷一笑，体内的真气缓缓地游走，再次握拳而动。

    “不……不要再打了！不要再打了，秦羽枫，我说……”

    “蓬！”

    拳头依旧狠狠地落下，这一拳可不只是肉身上的力量，还带着真气的催动，威力更甚数分。

    “噗……”

    终于，在这摧残下，那秦舛的嘴里再也忍不住的喷出了一口鲜血。

    “秦羽枫，你为什么还打我？”

    此时的秦舛感觉到身子都粉碎了一样，忍不住凄厉的吼叫起来。

    “不好意思，你说的晚了，我们继续开始……”

    秦羽枫淡淡的挥动手臂说道。

    “不不不……秦羽枫，不，秦哥，秦爷，我说……我把自己所知道的都告sù你，绿儿被我派人送到了杨旭大人那里，不在我这……”

    嗤……

    “啊……我的手臂啊！！”

    这话刚刚的说完，秦羽枫的脸色顿时一变，暴怒之下的他直接撕裂了秦舛的一条手臂，下一刻他的身子完全没有停歇，疯狂的朝着一个方向冲了过去。

    “少主……少主你没事吧？”

    见到这个煞星离开，一时间所有人不由得围了过来，一脸关切的叫了起来。

    “他玛的，去找我爹，去找我爹啊！我要杀了那个杂种！”

    秦舛浑身是血的怒吼咆哮着……

    此时对于秦舛的反应，秦羽枫自然是不知道的，不过，现在的他也不想知道，他现在只是关心自己的绿儿。

    “该死的，前世的绿儿被杨旭玷污了，这一世，上天给了我补偿的机会，我一定不会放过，杨旭……你这个杂碎，最好不要乱动！”

    杨旭，乃是秦家唯一的炼药大师，在秦羽枫父亲在世的时候，这杨旭的地位还未曾这般恐怖，但是随着秦羽枫父亲的失踪，秦天豪的上位，杨旭的地位也开始一步步的上升。

    到了最后，更是隐约有了秦家一主的姿态，他扬武耀威，恃强凌弱，可谓是让秦家不少人对他怨气十足。

    但是这杨旭的炼药手段却让秦家没办法离开他，这也只能一味的去袒护。

    很快，一座巨大的建筑出现在了秦羽枫的面前，这建筑高大的很，在秦家之中是少有的。

    周围虽然没有多少重兵守护，但是却也有三位身着铠甲的男子守护在那里。

    这三人，每一位都在淬体境七段的修为上，实力强大。

    他们站在杨旭的门前，面带高傲之色，来回的走动着。

    对于这三人秦羽枫也是认识的，他们是秦家的子弟，但是后来却成为了杨旭的心腹，而且虽然才三十岁左右而已，却已经在淬体境七段的境界上。

    显然，这杨旭的丹药也是起到了不小的作用，而这三人自然也乐得成为杨旭的狗。

    “来人止步，这里乃是杨旭大人的居住之地，你这小子怎么如此不懂规矩？”

    看到秦羽枫竟然要入门，三者顿时拦住了秦羽枫去路。

    “哟，我倒是谁呢，原来是我们的少主大人啊，不，应该说是前任少主，你这个废柴来这里做什么？”

    其中的一人显然是认出了秦羽枫的身份，面带讥讽之色的嘲讽道。

    “不对劲，好重的血腥味……”

    突然另外两者发现了秦羽枫身上的血迹，顿时惊呼起来。

    “第一皇！”

    秦羽枫的回答便是手中的刀，刀气纵横，七皇麒麟刀法迅速展开！

    “噗……”

    “不……”

    这三者连反应的时间都没有，瞬间被刀气所吞没下去。

    “噗嗤……”

    血水，如下雨一般的滴落下去，将这周围瞬间染成了一片的猩红姿态。

    秦羽枫在领悟了破天神拳的时候，就可以斩杀淬体境八段修为的强者，更何况现在领悟了自己的刀意，龙鳞霸神诀更是步入其中淬炼出无上龙鳞，这三者如何是他的对手。

    只是一个照面，直接被盛怒之下的秦羽枫秒杀了。

    “大胆，谁人胆敢来这放肆！”

    一声戾喝传出，顿时一道真气演化成为一道巨大的真气之手，狠狠地拍打下来。

    这一只手，威力不凡，真气凝聚，五指竟然清晰可见，足以看的出来这出手之人的真气精纯的很。

    周围的空间随着这一只真气凝聚的手印出现，竟然出现了阵阵剧烈的摩擦声，威力非凡。

    “滚！”

    秦羽枫的嘴里低声吼道，不闪不避，就是一拳。

    虽然他不将那破天神拳的拳意当做自己的拳意，但是一法通万法通，领悟到了自己的刀意之后，这破天神拳的拳意也已经水到渠成的步入了大成。

    这一拳，秦羽枫直接一拳打出了其中的拳意！

    “轰”

    巨大的拳印在真气的催动下，大如磨盘一般，滚滚冲出。

    “蓬！”

    两者骤然碰撞，顿时发出了一声恐怖的爆破，方圆数十米之中，竟然这两股恐怖的力量生生的掀开。

    一层层的地皮被打的狂飞出去。

    “蓬蓬蓬！”

    那出手之人显然是没想到秦羽枫的力量竟然这般恐怖，身体被打的连连倒退，足足退后了十几步才勉强停歇下来。

    秦羽枫的双目泛着寒芒，再次向前踏足，眼神已经锁定了这出手之人，而此人他也认识。

    那扭曲的面容和枯瘦的模样，正是杨旭的忠实走狗，王硕！

    此时的王硕一脸惊愕的看着秦羽枫，仿佛是看到了什么不可思议的存zài一般，尤其是他的手掌，此时隐约间的正在传来阵阵疼痛，让他难以想象到刚才出手的人竟然会是原本一直被他当做废物的秦羽枫：

    “怎么可能？你怎么还未曾死掉？”

    王硕惊诧不已的叫了起来。

    单纯的不说秦羽枫进入了大千幻林，那里可是有着戮兽存zài的危险之地，更为重要的是，就算是秦羽枫未曾被戮兽夺走性命，但是杨旭让他交给秦羽枫的元气丹之中，可是存zài着剧毒啊。

    按照这个时间来算，秦羽枫也应该死了。

    但是现在，秦羽枫非但没死，竟然可以和自己硬拼一记。

    “小杂种，你竟然还不死！”

    王硕一脸阴沉的看着秦羽枫缓缓地开口说道。

    “废话……真多，绿儿在哪？”

    秦羽枫身上带着一股恐怖的煞气，冷冷的说道。

    “绿儿？你说的是你那个侍女吧？桀桀桀……这个时候她应该正在接受着杨旭大人的恩宠吧，那个小妞在杨旭大人的恩宠下恐怕叫的正欢，可惜你没这机会见到了！”

    此言一出，秦羽枫的脸色顿时变得无比难看，上天终于给了他重生的机会，难道说这一qiē真的没有办法改变吗？

    “桀桀桀……小杂种，受死吧！”

    看到秦羽枫的神情恍惚，王硕心中一喜，那枯瘦的手掌化作了利爪，迅速朝着秦羽枫抓了过去。

    那利爪宛如鬼厉之手，上面带着漆黑色的雾气在涌动，竟然化作了无数的黑芒，锋利十足的朝着秦羽枫包围过去。

    “鬼王手！”

    “呼……”

    那鬼王手乃是王硕最为强大的武技，一旦被抓住，真气便会钻进对手的肉身，腐朽一qiē生机，可怖而凶残！

    眼看秦羽枫就要被王硕的鬼王手抓住，王硕甚至是已经看到秦羽枫倒地的模样，但是突兀的他的眼前一花，一股巨大的力量轰然的爆发。（http：／／.)。

    “蓬！”

    真气蓬勃而动，演化成为实质一般，强大的劲气竟然从秦羽枫的体内自生形成了道道的光芒，那鬼王手的劲气还未曾接触到秦羽枫的身体，便瞬间如春阳融雪化作了乌有。

    “镇压！”

    伴随着那清冷的话语，王硕的脸色狂变，在他的面前，一股无匹的力量骤然垂悬而下，化作一道神瀑，轰杀过来。

    “蓬！”

    王硕被这巨大的力量压制的措手不及，只能够勉强抬起手臂，试图打出真气去抵抗，但是瞬间，伴随着一阵可怖的撕裂声，大片的血雨洒落下来。

    “啊……”

    王硕惨叫一声，整个人倒退下去，却不曾想这秦羽枫再次踏足，仿佛神明降临一般，一脚踏碎虚空一般，狠狠地践踏在王硕的身体上。

    这个时候的王硕，一脸的惊骇，仿佛见鬼一般。

    那秦羽枫原本只是一只蝼蚁般的存zài，但是如此短暂的时间而已，这蝼蚁竟然化作真龙一般，彻底的脱胎换骨，连他都无法抵抗。

    “呼……死吧！”

    伴随着阵阵破风声出现，秦羽枫的拳头扬起，掀起一道道的真气大浪。

    “你敢！”

    也就在秦羽枫即将斩杀那王硕的这一刻，一声戾喝却传了出来……。