
    这声音很是洪亮，其中仿佛蕴藏着一丝虎啸般的气息。

    随后的一行身着金色软甲的护卫簇拥一人朝着这边走来。

    对方龙行虎步，气势不凡，身材魁梧，看上去仿佛是一座小山一样，虽然看似已经四十多岁的模样，但是那模样依旧俊朗。

    而看到这人之后，秦羽枫的心中顿时一动，手中的长刀也慢慢的收了起来，守护在面前。

    “叶城主……您……您怎么来了？”

    看到了此人之后，秦天豪的脸色顿时变了起来，急忙的拱手说道。

    “叶某不请自来，还望秦家主不要生气，只是今日却也不得不来啊……”

    叶城主一脸笑意的对着秦天豪说道，但是那一双眼睛却分明是朝着秦羽枫这边看了过来。

    叶城主，叶问天！天澜城的一城之主！

    这个人，秦羽枫前世自然是认识的，对方乃是父亲的好友，两人的关系很好，前世的时候，自己逃离了秦家，还曾听闻他带人来到秦家大闹一场，找秦天豪要人。

    无论如何的，秦羽枫对于叶问天的好感是很大的。

    “叶城主说哪的话，只是今天实在不是个好机会，我秦家出了个逆徒，我现在得先严惩这个逆徒，实在是抱歉了！”

    “呵呵，秦天豪，我也说了，这一次叶某人是不得不来……”

    叶问天似笑非笑的看着他，显然没有打算离开的模样。

    “叶城主……这话是什么意思？”

    秦天豪的心中一震，眼神之中带着一抹询问看着叶问天勉强的笑着。

    “叶某人今天来到这里，实际上也是要看看我这侄儿秦羽枫……我那兄弟秦易不声不响的神秘失踪，此事叶某人心中无法释怀，原本打算找机会来看望一下我兄弟的孩子，却不曾想……嘿嘿，竟然看到了今日这一幕！”

    说到最后的时候，叶问天的语气已经变得凌厉起来，那一对虎目更是蕴藏着丝丝火气。

    “我那兄弟秦易在这秦家的时候，可是一家之主，我这侄儿秦羽枫贵为秦家的少主人，退开一万步的说，秦天豪，我那兄弟是你的亲哥哥吧，你竟然如此对待他唯一的血脉？”

    说到最后的时候，这叶问天的语气之中已经明显夹杂着质问的姿态。

    “叶城主……这似乎是我秦家之事，你虽然贵为城主，但是……秦家的家务事，你是不是不便插手？”

    秦天豪的脸色变了变，明显也有了火气。

    “哼……不便插手？秦天豪，我叶问天今天还就管了，羽枫，来跟我走！”

    这叶问天，秦羽枫还是相当信任的，对方对自己的这种关心，没有丝毫的虚假，因此直接拉着绿儿的手跟随了上去。

    “秦羽枫……你！！”

    眼看着秦羽枫就要离开，秦舛顿时忍不住想要阻拦。

    “哼……”

    叶问天一声冷哼，双目瞬间锁定了秦舛，那眼神宛如两弘锋芒一般，想要撕裂一qiē的气息让秦舛的声音登时戛然而止，身体一个劲的哆嗦，再也不敢动弹。

    “爹……就这么让秦羽枫这个小杂种离开吗？”

    看着秦羽枫离开的身影，秦舛的胆怯这才消失，眼睛朝着父亲秦天豪望去，试图从父亲这里寻找到安慰。

    “哼……该死，忘jì了这叶问天可是和秦羽枫的父亲有很深的交情，这一次只能够这么算了，叶问天的实力已经步入到蕴灵境的修为，而且他身为城主，整个天澜城都在他的掌控之中，这个时候和他叫板，根本没有胜算。”

    “蕴灵境？怎么可能？！”

    秦舛的脸上带着无法置信的神色叫了起来。

    “你以为我为什么会让秦羽枫这么轻yì的离开，若非是叶问天的实力，我怎么可能屈服，该死的蕴灵境……如果当初秦羽枫没有拒绝苏淡然的虎元丹，我早就问鼎蕴灵境了，还需要受这般屈辱！”

    秦天豪恨恨的说道。

    蕴灵境，那是超出了淬体境的存zài，可以说，这般境界在整个天澜城都可以横着走的人物。

    一个蕴灵境的强者，就算是他们整个家族都得忌惮，更何况的是叶问天还是天澜城的主人。

    “一入蕴灵，力化神……这般人物怎么可能只是一个小小的城主？就算是成为一国王侯都是轻而易举的事情了……还有那秦羽枫，原本只是一个小废物，怎么会凭空成长到现在这般境界？”

    秦天豪的眼神之中带着丝丝的阴霾，不知道在想些什么……

    “多谢叶伯父的出手相救，否则的话，羽枫真不知道今日该如何收场！”

    秦羽枫一脸感激的看着叶问天说道。

    “这就是你住的地方？”

    看着秦羽枫的茅草屋，叶问天的脸色越发的阴沉起来。

    “自从父亲失踪之后，我的地位便一落千丈，尤其是那秦天豪上位，成为家主，更是将我视如眼中钉……”

    秦羽枫苦笑不已的说道。

    “小枫，我愧对于你啊……这些年来，我一直不在天澜城之中，对于你的事情也不过是刚刚知道，却没想到你比我想象的还要艰难，我心中有愧啊，你父亲和我是结拜兄弟，他的儿子却生活的如此艰难……”

    说到了这里的时候，叶问天的脸上只有愧疚。

    “伯父，您千万不要这么说，这些并非是您造成的！”

    秦羽枫笑着说道。

    “小枫，不如和我回城主府居住吧……在我的地盘上没人敢伤害到你。”

    秦羽枫微微的摇了摇头：

    “不用麻烦伯父了，我毕竟是秦家的人，若是去了城主府，还是会有些麻烦的……”

    秦羽枫拒绝的说道，但是他却没有将真正的原因说出来，今日那杨旭还没死，秦天豪和秦舛都没有受到该有的惩戒，他怎么可能就这样离开。

    “那也好，以后有什么事情，可以随时去城主府找我……”

    叶问天点了点头说道。

    “伯父……我父亲的事情您知道吗？”

    秦羽枫终于开口问出了自己很久的问题。

    前世的他，对于父亲的事情也打探过一些，但是却没有丝毫的消息，父亲就像是人间蒸发了一般，消失的无影无踪。

    “这件事情我知道的也不多，我那兄弟秦易失踪的时候，我恰好不在天澜城，但是通guò我的了解，他的失踪多半和你母亲有关。”

    “我的母亲？！”

    秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    关于自己的母亲，似乎比起父亲失踪都要神秘，前世的自己对母亲知道的很少，甚至是从记事开始，他就没有母亲的印象，甚至是连对方的名字都不知道。

    “嗯……你的母亲神秘的很，我也未曾见到过她的真容，但是我却可以告sù你，她的实力很强大，如果我猜测的不错，你的母亲应该不是简单之辈……”

    叶问天沉思了一下之后，缓缓的开口说道。

    也就在两者还在交流的时候，秦天豪却在一脸狰狞的坐在府邸之中。

    “父亲……您打算怎么做？那杨旭说了，这秦羽枫若是不死，他就一天不给我们秦家炼药……”

    秦舛满脸怒容的说道。

    他堂堂的秦家少主，竟然得对着杨旭一个外人，低声低气的说话，这让他自然愤怒的很。

    “这个混蛋，越发的得寸进尺了……不过只是我秦家的一条狗，竟然也敢如此放肆！”

    秦天豪捏紧了拳头，恨恨的吼道。

    “还有你……你不是说这秦羽枫不过只有淬体境四段修为吗？今天这是怎么回事？他竟然战胜了杨旭，杨旭是什么实力？那可是淬体境九段的境界，就算是我出手也未必能够有全胜的把握！”

    想到了秦羽枫的实力，秦天豪的眉头似乎皱的更紧了。

    “爹，这事情我也觉得蹊跷啊，当初的秦羽枫你也见过了，实力一般啊，就算是我都可以碾压他，谁知道这小子进了一次大千幻林，不但没死，甚至是实力大增，而且我发现……他修炼的功法似乎是炼体之术！”

    “炼体之术？！”

    此言一出，秦天豪的双目顿时精芒闪烁起来。

    “炼体之术那可不是寻常的功法，就算是最低级的炼体之术，也简直连城，这小子如何能够拥有！”

    说到了这里的时候，秦天豪的眼神之中分明是带着一抹炙热。

    这也难怪这家伙秦天豪如此动容，毕竟他们秦家只是天澜城的一门家族，虽然有些底蕴，但是还没有资格去掌控炼体之术这般强大的绝學。

    “还有他的武技更加恐怖，我竟然没有办法应付，玄妙的很，我怀疑这小子施展的手段应该是入了等级的！”

    “入了等级？！”

    秦天豪的眼珠子都差点瞪出来，急声的说道：

    “你把今天的事情详细的说一下。”

    这也难怪秦天豪如此的惊骇，因为在这天之大陆之中，武技是分等级的，从低级到高级分为人、地、天三个等级，被称之为人阶、地阶和天阶，三个等级都以下品、中品和上品来划分。

    但是无论是人阶还是地阶乃至是传说之中已经失传的天阶，这些都不是秦家之人可以去有资格见到的。（http：。

    他们所修炼的武技根本不入流，统统只能够算是凡品等阶，而如果说家族能够有一门人阶的武技，那足以当做家族至宝代代相承的。

    想要學习到入了等级的武技，只有去宗门才可以有资格获取，或者是那些底蕴在数千年的大家族才有可能拥有。

    这也是秦天豪为什么如此动容的缘由。

    “那武技虽然大开大合，看似没有丝毫的章法，无迹可寻，但是我却可以感觉到有一种奇特的波动，仿佛是在压制着我一样……”

    想到被秦羽枫一顿暴打的情形，秦舛想想都觉得恐怖。

    “不可能的，入了等级的武技，就算是整个天澜城也未必有，这小子是如何获得的？”

    秦天豪还是摇了摇头说道。

    如果秦羽枫知道这两人的交流，绝对会一阵无语的，他所施展的拳法实际上早就无迹可寻，本身就是带着拳意打出去的，自然在气势上不同凡响，但是却和武技的品级没有多少关系。

    “查……你去调查，宁可信其有不可信其无，如果这小子真的有入了等级的武技，那就算是拼着得罪他叶问天的代价，也得弄到手！而且，叶问天很快就要离开天澜城一段时间，那个时候就算是我们将秦羽枫这个小杂种宰掉，他也不能因此和我们为了一个死人撕破脸！”

    秦天豪终于决定了，对着秦舛吩咐道……。