
    “嗡……”

    这声音，如黄钟大曲，一声袭来，竟然有一种强大的压制力。虚空之中出现了道道涟漪，仿佛有着一股可怖的力量正在生成一般。

    “砰！”

    终于，一道身影踏破了虚空一般，诡异无比的出现在了那里，速度快的惊人。

    这是一个身着华贵长袍，身材挺拔的青年，看上去不过三十岁上下的模样，气质不凡，双手背负站在那里。

    一对眼睛之中夹杂着丝丝的惊讶和厌恶，看待秦羽枫的眼神之中就像是在看待一只卑微的蝼蚁一般，蔑视的很。

    杨旭！

    他就是这秦家之中唯一的炼药大师杨旭，也是秦羽枫前世最为仇恨的人！

    这杨旭的身上，真气浑厚无比，不断从体内释放出来，凸显了一身恐怖的实力，但是秦羽枫何等的见识，一眼就看穿了杨旭的真正实力，对方这一次闭关，还没有突破蕴灵境的地步。

    “蝼蚁，秦羽枫，我还是小看你了，没想到一只蝼蚁竟然也能翻起一道大浪，确实大意了，若非是我在闭关之中，早就该解决了你！”

    杨旭双手背负，仿佛丝毫没有在意秦羽枫，那种模样，就如同随时就可以斩杀秦羽枫一般。

    “不过我秦家养的一条狗，却不曾想这条狗也妄图变成人！”

    秦羽枫站在那里，狠狠地踩着王硕，冷冷的说道，瞳孔之中，杀意丝毫没有掩盖的闪烁着。

    “秦羽枫，你……你好大的的胆子，竟然敢和杨旭大人如此放肆，现在赶紧的跪在地上，祈求杨旭大人能够宽恕你！”

    那王硕看到了杨旭的出现，脸上不由得露出了激动的神色，身体虽然依旧剧痛，但是却已经看到了希望，这秦羽枫就算是胆子再大，却也不敢再去动他分毫。

    “不错，秦羽枫，你现在必须放开我的仆人，然后跪在这地上，不断的向我磕头求饶，你这一次冒犯了我，如果我不宽恕你，就算你的身份特殊，但是在这秦家也断然不会有人能够保你！”

    “是吗？”

    秦羽枫不置可否的笑了笑，但是这笑容却森然的很，而那双手背负的杨旭则是淡然的站在其中，丝毫没有在意。

    在他看来，这秦羽枫就算有天大的胆子，可是却也不敢忤逆自己。

    因为自己是秦家的支柱，唯一的炼药大师，他若是不爽了，那秦家就得跟着倒霉，现在的他在秦家的地位无人可比。

    “你竟然胆敢伤害到我的手下，我现在命令你自断一臂，然后……”

    “砰！”

    杨旭的话还没有说完，突然那秦羽枫却动了，秦羽枫的动作让杨旭的眼珠子瞬间瞪得滚圆，原本的姿态彻底消散，只见那秦羽枫竟然抬起了脚，狠狠地踏在王硕的脑袋上，一脚踏碎了对方的脑袋。

    “你……！！”

    杨旭伸出手指，指着秦羽枫，被他的行为气的浑身颤抖。

    他完全没想到这秦羽枫的胆子竟然这么大，竟然胆敢真的忤逆自己。

    “秦羽枫……你好大的胆子，就算是那秦天豪都不敢如此待我，你竟然胆敢如此放肆！找死！”

    说话间，杨旭的手掌猛的翻动。

    虽然只是一个小小的动作，但是瞬间，周围的空气却仿佛被抽干了一般，变得厚重如山，让人无法喘息。

    那一只手，就像是一座山，竟然试图将秦羽枫压制下去。

    杨旭不愧是在淬体境九段境界修炼已久，出手果断，实力惊人，但是这些比起现在的秦羽枫来说，却差距太大了。

    “滚！”

    秦羽枫声如炸雷，怒喝一声，鬼影步瞬间发动。

    “蓬！”

    一道巨大的拳影猛的出现在杨旭的面前，这拳头上面带着丝丝的金芒，凝聚在一起，仿佛一颗小太阳一般。

    “轰”

    秦羽枫的拳头狠狠地击中了杨旭的手掌。

    “咔嚓！”

    “啊……”

    恐怖的力道之下，那杨旭的手臂瞬间被打断，随之便是一阵的惨叫，但是这惨叫的声音显然被强行遏制下来。

    因为秦羽枫的动作并未停歇，这个时候的秦羽枫动作不停，猛的抓住杨旭的手臂，生生的抡了起来。

    “蓬！”

    秦羽枫这力道何等的惊人，尤其是想到了绿儿，他的心中暴怒更是无法想象。

    “蓬蓬蓬！”

    那杨旭此时根本无法置信这一qiē的发生，他可是堂堂的淬体境九段修为的强者啊，这秦羽枫原本不过只是一个淬体境四段修为的废物罢了，怎么会如此的恐怖。

    但是很快，他的脑子就没有时间去思考这些了，因为秦羽枫的出手，让他的身体仿佛是要裂开一般。

    “蓬！”

    抡起的杨旭，就像是一具尸体一般，每一次和地面接触，无不都会传出阵阵恐怖的震动声。

    本身秦羽枫的力量便比起寻常人要强大，更加不要说现在的他已经达到了淬体境八段的境界。

    对付一个杨旭，根本不成问题。

    打人如打狗，秦羽枫恨极了杨旭，两世为人的他，将心中所有的苦闷彻底的爆发和宣泄了出来。

    “噗……”

    鲜血不断的从杨旭的嘴里喷洒而出，一身华贵的长袍，此时早就褴褛不堪，仿若乞丐，身体上更是血肉模糊，让人难以想象到他竟然会是一名高贵的炼药大师。

    “锵锵锵！”

    正在秦羽枫在狂虐杨旭的时候，猛的一行兵刃的摩擦声和脚步声快速的传来。

    “轰……”

    一道巨大的真气化作了实质，狠狠地爆发出来。

    “住手！秦羽枫，你这个叛逆，你这是在做什么？”

    声音巨大，震耳欲聋，只见那秦天豪气喘吁吁的带着一行护卫冲了进来，当看到了眼前这一qiē的瞬间，整个人都彻底傻眼了。

    “秦……秦天豪！你们秦家……竟然胆敢如此待我！”

    那被秦羽枫虐的只剩下喘息的力气，一双眼睛充满了怨毒之色，狠狠地盯着秦天豪撕心裂肺的吼叫着：

    “我是一名尊贵的炼药大师，整个天澜城之中，想要获得我支持的势力数不胜数，你们秦家竟然胆敢如此！”

    “杨旭大人，这其中……其中一定有误会！”

    秦天豪顿时满头大汗起来，要知道秦家的的强大和丹药的关系是离不开的，必须借助于丹药的支持和帮助，才能够真正的巩固起来。

    如果得罪了杨旭，就算是秦天豪也会相当苦恼的。但是看到了眼前的这一qiē之后，秦天豪的心中也是狠狠地一震，断然没想到秦羽枫竟然会爆发出如此的力量：

    “秦羽枫，你这个卑微的蝼蚁，还不赶紧的放下杨旭大人！”

    那被秦羽枫暴打一顿的秦舛，此时似乎是有了秦天豪在身边，底气变得强大了不少，冲着秦羽枫再次吼道。

    “秦羽枫，你听到了没有？若非是因为你爹的缘故，我早就将你赶出秦家了，现在还不给我跪下，向杨旭大人赔罪！”

    “杨旭……绿儿呢？”

    秦羽枫没有理会秦天豪等人，双目冷冷的看着杨旭，缓缓的开口问道。

    此时的他，一身的戾气，那一对双目宛如滴血一般，带着妖异的红光，杀气甚至已经形成了实质一样。

    “那个贱婢……蓬！”

    杨旭的话还没说完，秦羽枫却再次的一脚踹到了他的身体上。

    “放肆！给我拿下！”

    秦天豪的脸上青筋毕露，这秦羽枫竟然胆敢如此做，得罪了杨旭，他们秦家都得跟着遭殃。

    但是这个时候的秦天豪却更加的怀疑，秦羽枫原本只是一个废柴，而且没有家族丹药的支持，他怎么会变得如此强大？

    “难道说，他的身上还有着我所不知道的东西？或者是他一直都在扮猪吃老虎？不，不可能的，就算是他如何的隐藏，实力终归是无法掩盖的，那只有一个原因，这小杂种身上有了奇遇，等到这件事解决掉之后，再和他算账！”

    想到了秦羽枫身上很可能隐藏着无比珍贵的秘密，一时间秦天豪的心中也开始变得激动起来。

    “少……少主！？”

    突然在这个时候，一阵清脆的声音传递了出来。

    秦羽枫那脸上的煞气顿时一顿，眼睛朝着一个方向看去，在那里，绿儿正从一个房间中冲出来。

    小脸上挂满了泪痕，一对美眸红肿无比，显然受了不小的委屈，但是从这姿态上来看，还没有遭到杨旭的毒手。(http:／。

    这让秦羽枫放心了不少。

    “绿儿……”

    秦羽枫一脚踹飞了杨旭，飞快抱住了绿儿。

    嗅着那熟悉的气息，秦羽枫的心终于放下了。

    “绿儿，你没事吧？”

    看着绿儿脸蛋上依旧未曾消退的恐慌，秦羽枫关切的问道。

    “没有……少主，你没事太好了……”

    看着秦羽枫，绿儿关心的反倒不是她自己，而是秦羽枫，这让秦羽枫心中一阵的暖意……

    “来人，将这个秦家的叛逆给我抓起来……如果反抗，格杀勿论！”

    一行人救下了杨旭之后，看着杨旭那只剩下几口气的凄惨模样，秦天豪顿时发出了愤怒的吼声。

    “是！”

    一行护卫们，齐齐的掏出了兵刃，朝着秦羽枫冲了过来。

    “绿儿，跟在我身后！”

    秦羽枫将绿儿护在身后，淡淡的说道，手中已经握住了长刀。

    这个时候，到了拼命的时候了！

    他的无上刀意即将要展现出来，绿儿没事，这整个秦家就算离开了又如何，对于这个家族，他心中没有多少的归属感。

    眼看着一场大战就要爆发，可是就在这个时候，一阵洪亮的笑声却传了出来：

    “哈哈哈……秦家主，你这是在做什么啊？”。