
    眉头皱起，秦羽枫思考了一下之后，便将这四人的尸体收拾好，快速的提刀朝着一个方向冲去。

    鬼影步，在这夜色之中显得更加的突出，仿佛是一只鬼魅一样，身影掠起之中，大约一刻钟的时间，秦羽枫仿佛是在兜圈子一般，不断的来回飞舞。

    在常人看来，这种姿态就像是一只无头苍蝇一样，没有目标。

    但是很快，秦羽枫却在一片高山岩壁前停止了脚步，这岩壁周围杂草一片，没有丝毫修剪的样子。

    看上去好像是荒芜了很久一般。

    “就是这里了……”

    秦羽枫的嘴里低声说道。

    脚步缓缓地走动，朝着那岩壁行去。

    “轰”

    就在他的脚步即将要靠近那岩壁的瞬间，两股恐怖的气势却朝着他疯狂的压制下来。

    这股气势来的诡异，仿佛凭空出现，骤然爆发，就算是秦羽枫的实力大增，但是一时间却也被这股气势生生的压制起来。

    “什么人，胆敢来此放肆！”

    一声低沉的声音传出，这声音苍老，但是却包含杀意。

    “秦氏后人，秦羽枫，请秦家长老现身！”

    秦羽枫的嘴里沉声喝道。

    “秦羽枫？”

    对方的声音之中带着一抹淡淡的迟疑，但是很快那气势却更加的恐怖起来：

    “回去！”

    “啪啪啪……”

    淡淡的两个字，却宛如是万钧压顶一般，竟然压制的秦羽枫周围的空间都在噼啪作响。

    “两位长老，秦家危在旦夕，请两位长老出山！”

    秦羽枫丝毫不让的站在那里，身体已经在微微颤抖起来。

    他的脸上带着坚毅之色，显然不打算就此离开。

    秦家的长老，这也是秦羽枫在前世离开秦家很久之后才知道的事情，这两位长老乃是秦家的老祖宗，一直坐镇在秦家之中，庇护着秦家的血脉。

    但是这件事情知道的人很少，只有秦家的高层知道，他们才是掌握着秦家命脉的恐怖存zài。

    只要一旦出现对秦家的血脉有危险的事情，他们就会现身，但是这两者虽然实力强横，但是除非是秦家真的要灭绝了，否则断然的不会出手。

    “妖言惑众……秦氏现在安逸的很，你小小的年纪竟然胆敢出此狂言，还不滚回去！”

    两道怒斥声传出，一高一低，但是却无不带着莫大威严。

    “砰！”

    秦羽枫的身体一阵的颤抖，竟然被这两股气势生生的压制的后退了一步。

    “好强大……看来前世得到的信息是真的，这两者无不都是蕴灵境的强者，我秦家竟然会有蕴灵境的强者，秦家创建的时间才多久？竟然会有蕴灵境修为的不世强者。”

    秦羽枫的心中思考，但是身体却不再退步，体内的真气蓬勃而动，竟然猛的爆发出一道恐怖的气流。

    “吼！”

    一声龙吟疯狂宣泄，秦羽枫的身体竟然们的踏足向前。

    “蓬！”

    “嗡！”

    随着秦羽枫的身体前进，在这周围的空间之中分明出现了一阵恐怖的碰撞声。

    仿若之间，在空间之中有着两股强大的无形力量在相互摩擦着。

    “咦……？”

    那秦家的长老显然也未曾想到秦羽枫竟然会有如此的实力，嘴里顿时发出了一声惊讶的呼声。

    “哼，好一个小辈，竟然有如此修为……但是，你当真以为自己可以肆无忌惮了吗？”

    又是一人发出了一身怒斥。

    “轰”

    两股气势瞬间叠加在了一起，宛如两尊狂龙一般，疯狂的朝着秦羽枫压制过去。

    这一刻，天崩地裂般的压制力开始呈现出来，那两位秦家的长老竟然合力妄图压制住秦羽枫。

    “吼……”

    一声龙吟从秦羽枫的嘴里宣泄出来。

    “破天神拳！”

    伴随着秦羽枫的低吼，他的身体竟然不闪不避，瞬间连续打出了数十拳，每一拳都打的这空间颤抖不已。

    领悟了刀意之后，秦羽枫对于破天神拳的领悟达到了顶峰，而现在不是生死相拼，他并未施展出自己的杀手锏。

    但是单纯的破天神拳的威力却也无比强大，每打出一拳，秦羽枫的身体变向前开始前进一步。

    那两股恐怖的气势，竟然被秦羽枫的破天神拳打的崩溃掉了。

    “好惊人的拳法，好小子，竟然有如此的修为，看你不过十几岁的年纪，竟然达到这般境界，着实不简单！”

    两道声音齐齐传出，带着惊骇和欣慰。

    借助于龙鳞霸神诀的效果，秦羽枫的破天神拳比起原本的威力更加恐怖数分，这也是他打破了两者压制的重要原因。

    “但是，你好大的胆子，自持有点点成就，就可以肆无忌惮了吗？”

    突然两者再次怒斥，顿时一阵地动山摇般的力量开始从前面爆发出来。

    “轰”

    两只巨大的手印，演化成为了实质，狠狠地从天而降，垂悬下来。

    这两只手印，宛如是两尊石棺一般，轰然的冲击，所到之处，一qiē都被压制碾压起来。

    “该死……”

    秦羽枫没想到这两位长老竟然如此的凶残，那恐怖的真气已经凝聚到了这般程dù。

    “接我们一招石棺封魔手！”

    这两尊巨大的石棺，凶猛无比，压制的秦羽枫竟然连连后退起来，甚至是破天神拳都无法压制住对方。

    秦羽枫虽然可以越级杀敌，但是却没有动用自己的真正手段，况且，那两位长老的境界比起他高出太多，至少也是蕴灵境的修为。

    在如此的差距下，秦羽枫的身体再次不由自主的开始向后退去。

    “已经到了这种程dù了……小辈，你也足以自傲了，现在立刻回去！”

    两位长老的声音再次传来。

    “见不到两位长老的面，我是不会回去的！”

    秦羽枫的双目眯起，带着丝丝的精芒，缓缓地开口说道，手中的长刀慢慢握住，其中刀气流转，正在慢慢吞吐……

    “哼……那就看你有没有这个本事了！”

    骤然的两者冷哼一声，那石棺封魔手猛的一动，瞬间化作了两尊大山一般，轰然迸发。

    “锵！七皇麒麟刀法――第一皇！”

    刀气纵横，一丝刀气流转！

    七皇麒麟刀法骤然施展出来。

    “蓬蓬蓬！”

    “轰”

    巨大的真气凝聚成的石棺狠狠地包围住秦羽枫的身体，旋即，秦羽枫的身体已经被这真气给生生的压制下去，再无踪迹。

    “能够让我们两人施展到这般程dù，也算是不简单了。”

    一位长老开口说道。

    “不错，很是不简单，秦家子弟之中竟然有如此的人物，不错不错，可惜，年少锐气太盛，需要打磨一下了。”

    另外一人沉声说道。

    “轰……”

    突然在这个时候，一阵恐怖的爆破声却出现了。

    “嗯……？怎么可能？！”

    两道惊呼声齐齐的传出，只见那秦羽枫被压制的地方，骤然一股无匹的刀气纵横睥睨，竟然缓缓地凸起。

    “第六皇――破！”

    “轰”

    刀气，仿佛是一道狂龙一般，猛的掀起了万丈的狂澜，随之而来的便是一股浩瀚的威能开始缓缓地蔓延起来。

    一道身影傲然的站在那里，单手持剑，双目泛着无穷的戾气！

    那瘦弱的身体，仿佛蕴藏着无限的可能一般，他竟然突破了两者的压制！

    “江山代有才人出啊……”

    感叹的声音缓缓地蔓延，但是其中却带着一抹淡淡的怒意，似乎是被秦羽枫的姿态给激怒了。

    “看来，我们两个也得活动下筋骨了。”

    两人相互的交流之中，瞬间再次出手。

    “给老夫躺下！”

    两道真气，化作无形大手，劈杀下来。（http：／／）。

    这一次的力道比起刚才所施展的力量分明不是一个档次，显然这两者已经动用了全力。

    “锵！”

    秦羽枫持刀而动，身体掠起。

    长刀猛的挥动，那就是一道巨大的残月刀气，带着轰鸣声和龙吟声，流星赶月一般的碰撞过去。

    秦羽枫，竟然选择了硬碰硬！

    “嗡……蓬！”

    劲气四射，秦羽枫的身体被重重的击中，对方甚至不给秦羽枫丝毫喘息的机会，再次出手。

    “躺下！”

    劲气扭曲，带动十方云动！

    “该死的，这两者的真气竟然恐怖到这般境界，若非是我的龙鳞霸神诀在护体，恐怕会被打成重伤！”

    秦羽枫大骇之中，也有一抹庆幸。

    “看来，我得施展出自己的杀手锏了！”

    秦羽枫的身体掠起，踩踏鬼影步，体内的刀意缓缓地凝聚起来，他要真正的出手了。

    “两位长老……住手吧！”

    突然的在这个时候，一声苍老的声音传出。

    “锵！”

    听到这个声音，秦羽枫手中的长刀骤然的一顿，身体如遭雷击一般的站在那里。

    这个声音，何等的耳熟！

    想到了这个声音的主人，秦羽枫的泪水顿时夺眶而出，无法置信的看着那里：

    “爷爷？是您吗？！”。