
    “呼……”

    秦羽枫慢慢的吐出一口浊气，虽然在真气上没有增长，但是此时的他却感觉到自己的灵魂运转，仿佛得到了一次质的提升一般，周身运转，无一处不是行云流水。

    灵魂之中释放出的波动，让他的精气神都开启了一个崭新的程dù。

    “四星级的灵魂波动，我已经有了四星级炼药师的资格了，只要是给了我上好的药材，我就足以炼制出四品丹药。”

    秦羽枫心情大好。

    可是还没等到秦羽枫开心多久，外面却传来了一阵急促的叫声：

    “少主，您在吗？”

    “是刘彦成？”

    听到这个声音，秦羽枫微微一动：

    “进来吧……”

    这话落下刘彦成迅速的推门而入，此时的他满头大汗，脸上带着焦急的神色，急声说道：

    “少主，不好了，我们家族子弟被打了……抬回来的弟子各个都是身受重伤。”

    “嗯……？”

    秦羽枫的眉头微微的蹙起：

    “我秦家在这天澜城也算是大家族了，什么人胆敢动手？”

    “听闻是公孙家的人，这公孙家一直都将我们秦家当做眼中钉，这一次主要是因为我们两家人共同掌管的一处矿产，当时的约定是公孙家的人先去使用，然后我们秦家人再去接手，现在到了接手的时间了，但是他们公孙家却翻脸了……”

    “哼……公孙家！又是公孙家！”

    秦羽枫的脸色微微一动，随即起身说道：

    “我们去看看！”

    ……

    秦家的大殿之中，以秦天豪为首的一行人正坐在大殿之中，这些人似乎是分成了两个阵营一样，相互激烈的讨论着。

    在这大殿之外，一位位秦家的子弟正站在那里，听着大殿众人的争辩！

    “我们秦家受到了如此的侮辱，难道说就这样子算了？家主，我们秦家在天澜城也算是大族了，怎么能够受到如此的羞辱而不反击？”

    一位中年男子大声的吼道。

    此人乃是秦家的一位高层管事，从语气和表情上来看，对方明显相当愤怒。

    “哼……这一次虽然我们吃亏了，但是那公孙家可是有着千年的历史了，是一个古老的家族，我们贸然出手，损失岂不是更多？”

    一位老者阴测测的看着对方冷冷的反驳道。

    “那也比起在这里当做缩头乌龟要强吧？”

    那一位管事丝毫没有退步的说道。

    “那公孙家，多次的挑衅我们秦家人，如果屡次的忍让，似乎也会让这天澜城的其他势力看轻我们的……而且这一次，那矿产本身就属于我们秦家的人接手，于公于理，这都说不过去！”

    又是一位家族的高岑开口了。

    “不错，我支持这个说法……！”

    “复议！复议！”

    “赞同，打就打吧，难道说我们要一味的去忍让不成？”

    “若是上一任的家主在的话，早就打过去了，岂能让对反如此的嚣张跋扈？”

    突然一人大声的喝道，显然对于这种怨念早已经持续了很久的时间终于爆发了出来。

    “砰！”

    原本坐在上位未曾言语的秦天豪，猛的将手中的杯子扔到了桌子上，发出了一声响亮的碰撞声。

    骤然之间，所有的声音戛然而止，大殿上的所有的人，顿时齐齐闭上了嘴巴，朝着秦天豪看了过去。

    此时的秦天豪脸色阴沉，嘴里低声吼道：

    “上一任家主？你们似乎是对我秦天豪有意见不成？”

    说话间，一股惊人的气息已经缓缓地从秦天豪的身上散发出来，双目更是朝着那刚才大叫的秦家高层看去。

    被秦天豪的眼神锁定，此人的脸色顿时一阵大变，这秦天豪可是秦家的家主，实力自然不弱。

    一身的修为直达淬体境九段，而且这些年在成为秦家家主之后，有着各种丹药支持，已经到了突破的边缘，可以说是秦家现在最强的存zài了，被他的气息锁定，对方的脸色顿时一阵变换，身体也开始哆嗦起来。

    “公孙家，那可是千年传承的古老家族，我们秦家才多久？才不过区区两百年，那公孙家甚至可能有蕴灵境的老祖宗庇护，但是我的父亲自从闭关不出之后，我秦家再也没有蕴灵境的强者坐镇！”

    说到了这里的时候，他身上的气势似乎变得更加恐怖，那实质般的压力，然在场的所有人无不低下了头：

    “没有了蕴灵境强者坐镇，我们就算是去了又能改变什么？我们要做的就是不断休养生息，只有这个样子，才能够从根本上让我们秦家变得强大起来，这点点的屈辱又算得了什么？”

    “家主英明，我们现在确实是没有资本和公孙家这种古老的家族抗衡！”

    那下面坐着的一人大声的应和说着，对方分明是这秦天豪的心腹。

    果然随着他的话，一时间秦天豪的许多个心腹也开口点头认可：

    “是啊，我们现在拿什么去拼搏？拿命吗？那是多么鲁莽的行为？”

    “连命都没了，我们的家族这才是最可怕的，我们现在就该像家主说的一样，暂时的忍让一番。”

    “是的，暂时的忍让并非代表着害怕！”

    一时间，大厅里出现了阵阵充满激情的议论声。

    随着这些人的话语传来，一些原本还打算反驳的高层只能够阴沉着脸，无可奈何的不再去言语。

    但是他们此时心中的窝火却是可想而知的。

    至于站在外面的一位位秦家子弟们，也是露出了激动、兴奋或者是愤怒的不一表情。

    家族的决策让很多的子弟心中升起了一种无力感，受到了别的家族欺辱，却只能够忍气吞声，这是何等的滑稽。

    “很好……你们有如此的觉悟那才是最好的。”

    秦天豪缓缓地点头说道，心中则是暗自将刚才那些反驳的高层一一记在了心中，这些人无不都是他以后需要剔除的，这些人将会成为他掌控秦家的绊脚石。

    “家主……这一次我们的子弟很多受到了重创，他们公孙家的人如此的侮辱，难道我们就不该反击吗？”

    终于有弟子忍不住的叫了起来。

    “放肆！什么叫做侮辱？什么叫做重创？难道说我们秦家就此反抗，拿着灭亡的可能和那公孙家碰撞才叫正确吗？”

    秦天豪的嘴里大声的训斥起来。

    “哼……害怕就害怕吧，哪来的这么多的理由，明明是怕死，竟然还能够说出如此冠冕堂皇的道理！”

    突然就在这个时候，一阵带着稚嫩却包含怒意的声音缓缓地传递了出来。

    “大胆？是谁敢这般放肆？”

    “这是对家主的侮辱，给老夫站出来，是谁说的？”

    此言一出，顿时惹来了秦天豪心腹的一阵不满和叫嚣。

    “啪……”

    诸位秦家子弟的人群之中，很快出现了一阵拥簇和变化，随后的一道身影缓缓的走了出来，踏入到了大殿之中。

    “这是？”

    “是秦羽枫？！”

    “是那个病秧子？！”

    “什么病秧子，我可是听说了，这秦羽枫上次可是把秦舛一阵暴打，甚至是连杨旭大人都被打了。”

    有人发出了不同的见解。

    “这是真的吗？怎么可能？杨旭大人的实力可是和家主相当，已经是淬体境九段修为的盖世强者，秦羽枫原本不是连真气都没淬炼出来吗？”

    “早就看那杨旭不爽了，当初秦易家主未曾离开之前，我秦家怕过谁？结果现在反倒是让外人压制了一头！”

    渐渐地，众人的议论声也是越来越响亮，隐约间的竟然有了一种要推翻秦天豪的姿态。

    “都给我闭嘴！”

    秦天豪的脸色顿时一变，大声的吼叫起来。

    “秦羽枫，这里都是我秦家的高层，重要之辈，每一位都是你的长辈，你一个小辈，哪里轮得到你说话？”

    看着秦羽枫，秦天豪的嘴里大声的训斥道。

    “作为秦家的一员，我有资格说出秦家人的想法，当初的秦家怕过谁？谁人胆敢在我秦家面前放肆！？”

    秦羽枫淡淡的看着秦天豪，缓缓地开口说道。

    “秦羽枫，你好大的胆子，这里乃是秦家重地，你没资格在这里！”

    站在一侧的秦舛忍不住的叫道。

    “你闭嘴！”

    秦羽枫的眼眸如刀，猛的射出两道刀光，朝着秦舛掠起。

    “你……蹬蹬蹬！”

    被秦羽枫的眼神一瞪，秦舛的身体竟然不由自主的朝着后面倒退了数步，脸上带着惊恐的神色。

    看到秦舛的表xiàn，顿时大殿的所有人无不脸色齐齐的变化起来，但是有的高层却是一脸惊喜，有的则是无比的惊慌。

    秦天豪更是满脸的愤怒之色：

    “秦羽枫，你放肆！真以为自己有些奇遇就可以在秦家无法无天了吗？来人，将这秦羽枫拖下去，关进地牢！”

    “是！”

    此言一出，顿时有人发出了一声低吼。(http：／。

    “嗤嗤嗤……”

    一行身着铠甲的护卫顿时出现在大殿中，每一位身上都蕴藏恐怖真气，这是秦天豪的护卫，每一位都身怀绝技，真气催动，气势不凡。

    “这算什么？为什么我们受了委屈，还无法说话了？”

    有秦家的子弟顿时忍不住的叫了起来。

    “这下子麻烦了，这可是家主身边最强大的护卫，每一位都在淬体境八段的境界，他们修炼的乃是我们秦家最强大的武技和功法！”

    “少主，快点认错吧！”

    大家这个时候忍不住的开口对着秦羽枫叫了起来。

    秦羽枫的实力虽然强大，但是上次他出手的事情，大部分的秦家子弟却是不知道的，因此这个时候大家不由的纷纷替他捏了一把汗。

    “小辈，现在还不跪下！”

    一位护卫狞笑着朝着秦羽枫按动下来。

    真气扭动，竟然化作一只模糊的手印。

    这手印若是按实了，秦羽枫的身体绝对会受到重创。

    “哼，秦天豪的狗……给我滚！”

    秦羽枫嘴里低声的冷哼道。

    身体如大龙，笔直而动，猛的挥拳而出。

    “蓬蓬蓬！”。