
    一道残月升起，淡淡的月华洒落大地，将世界渲染成为一片银纱般的模样。

    在这月华之下，一人手持长刀，舞动玄妙刀法，凭空打出一道道恐怖的刀气，那刀气上下纷飞，杀意无限，这恐怖刀气将方圆近乎百米的世界包围起来，绞碎了周围的一qiē。

    “嗤嗤嗤！”

    “锵锵锵！”

    刀光、刀气、刀意……一qiē仿佛都是刀的世界！

    也就在这刀气纵横之外的一片灌木密林之中，一行四道身影正在鬼鬼祟祟的隐藏在其中。

    “这小子原本只不过是一位连真气都没有淬炼出的蝼蚁，怎会突然变得如此强横了？”

    “是啊，秦羽枫原本不是一个病秧子吗？没有了秦家人的栽培，更没有丹药的淬炼，实力按照常理来说是不可能这般恐怖的啊？”

    “那刀气，近乎化形了，这种实力在整个天澜城之中都不算常见，难道这家伙真的有着自己的机缘不沉？”

    “此事，必须回去报告，该死的，我们隐藏在这秦家这么长的时间了，竟然没有看出这一点，若是家主知道了，我们绝对会吃不了兜着走的！”

    这四道身影低声的议论着，眼神中不时的闪烁出丝丝的惊恐。

    “呼……”

    秦羽枫慢慢的持刀恢fù，嘴里缓缓吐出一口浊气，脸上却无半点汗水的样子。

    “七皇麒麟刀法已经修炼到了第七皇的时期了，虽然我领悟了刀意，对于刀法的修炼自然有着绝对的优势，但是这刀法的第七皇却是最为强大的一招，没想到修炼起来竟然这么困难！”

    按照秦羽枫的判断，他还得再过几日才能够将这一门刀法真正修炼出来去，不过有了这一门刀法，秦羽枫感觉到，一旦施展出第七皇的招数，就算是面对着蕴灵境在不借助于龙鳞霸神诀的前提下，都可以和对方硬拼一记！

    “真不愧是接近于人阶下品的武技，果然不凡！”

    慢慢抚摸着手中的长刀，秦羽枫淡淡的说道，双目却骤然朝着一个方向看去：

    “你们说呢？！”

    “嗤……”

    骤然之间，那静止的身体仿佛是闪电一般，狠狠地朝着一个方向劈了过去，在那里是一片隐秘的灌木丛。

    “轰……”

    刀气撕裂，直接斩断了一qiē的阻碍，打的周围山石崩溃，无数的尘土飞扬。

    “啊……”

    “咻咻咻……”

    伴随着一阵凄厉的惨叫声传出，瞬间三道黑影破开了一片尘土，飞舞出来，而在那里，可以清晰的看到，一人被斩断了身体，正在无力的挣扎和凄厉惨叫着。

    显然是被秦羽枫的刀气直接劈成了两半。

    “混蛋，这小子发现我们了，快点，我们走！”

    那三道黑影回头看去，顿时心惊胆颤，不过他们显然都是果断之人，虽然对于那个倒霉的家伙直接放弃，选择了逃跑。

    “雷蛇身法！”

    “电闪雷鸣！”

    “疾风之术！”

    三者齐齐的喝道，施展出自己最强大的身法，强行的破空而出。

    “想走？你们走的了吗？”

    秦羽枫冷笑一声，身影猛的消失在了原处。

    鬼影步！

    夜间，秦羽枫的鬼影步宛如真正的鬼魅一般，随着一道刀光闪烁，又是一人直接被斩杀成为两段。

    “死……”

    刀气纵横，另外的两者身体被双双击中，落到地上。

    “不……饶命……饶命！”

    面对着秦羽枫的残酷手段，这两人顿时吓得身体颤抖，他们的脸上带着惊骇之色，完全没想到秦羽枫的速度竟然这么迅速。

    “三种身法，似乎都不是我秦家的武技……”

    秦羽枫的眉头皱起，看着这两人。

    虽然秦羽枫平日里低调，被人当做废柴，但是当年的他可是秦家少主人，那个时候虽然年纪轻轻，但是对于家族的身法武技还是有所了解的。

    “你们不是秦家之人，说出你们的身份，我会给你们一个痛快，否则，你们会死的很惨！”

    单手持刀，秦羽枫傲然的站在那里，在这月华之下，宛如一尊魔神。

    “秦羽枫，你不要试图了解到我们的身份，我们是不会……”

    “嗤……”

    一道刀气瞬间劈了下来，那刚才还在试图强硬的家伙直接被劈碎了肉身，彻底失去了生机。

    “啊……”

    看着自己的同伴被斩杀，最后剩下的一人顿时发出了一声凄厉的惨叫声。

    “你们似乎没有了解到自己的处境，现在的你们没有和我讨价还价的机会！”

    看着这最后的一人，秦羽枫淡淡的说道，一对丹凤眼之中只有冰冷。

    “我……我说……我说！”

    对方的脸色此时一阵惨白，不只是因为被秦羽枫的刀气击伤，更加因为秦羽枫的这般手段实在是太残酷了。

    此人本身也不是弱者，见惯了杀戮的手段，但是却从没有一个人像秦羽枫这般果断。

    “我是公孙家的人，求求你给我一个痛快……啊……我的身体，好痛苦！”

    刀气在他的身体之中游走，每一次游走，身体就仿佛千万柄长刀在切割一般，痛苦异常。

    “公孙家的人，为什么来到我秦家之地？还有，你们如何能够进入到秦家之中而且没人发现？”

    听到对方的身份，秦羽枫的脸上不由得露出一抹古怪之色。

    这四人的实力虽然不凡，但是却也不过是淬体境七段修为而已，秦家家族之中的强者可以察觉到他们的存zài的，而且他们公孙家的人怎么跑到了秦家之中。

    “我们……我们家主和秦天豪有合作，为了防止有意外，我们家主命令我们隐藏在秦家之中多年，目的就是监视……秦天豪和秦家的一qiē行动……你……你的出现引起了我们的注意，所以我们必须打探你的信息……啊……给……给我个痛快！”

    刀气的破坏力越来越强烈了，此人的身体仿佛是一只被放入油锅的大虾一般，正在疯狂扭曲着。

    “什么？！”

    秦羽枫的脸色微微的一变，断然没想到这秦天豪竟然会和公孙家的人合作，这分明就是在背叛自己的家族啊。（http：／。

    难怪他们能够不被发现，原来是秦天豪做的好事，不过，恐怕是秦天豪本人也不知道自己的身边竟然被安插了公孙家的人。

    公孙家，这是天澜城的第一大家族，势力和实力都比起秦家要强大很多，底蕴更是恐怖，存zài的时间是天澜城所有家族之中最长的一个。

    “嗤……”

    伴随着一道刀光，秦羽枫劈碎了对方的身体，斩断了他的生机。

    “公孙家的人什么时候和秦天豪合作的？在父亲失踪之前？还是说早就有所接触了？”

    秦羽枫的眉头皱起来，不断的思考着。

    这件事情实在是太可怕了，那公孙家的底蕴很是恐怖，现在看来，对方竟然在秦天豪的身边都有眼线。

    那分明就是说，他们的人在秦家肯定还有一些。

    “他们的目的，恐怕是为了吞没整个秦家，秦天豪，你这个白痴！”

    想到了秦天豪竟然拿着家族的命运来玩弄，秦羽枫的心中便忍不住生出一股子火气。

    无论如何，他是秦家的血脉，断然不能够被公孙家的人毁掉！

    “看来，自己真的需要去一趟那里了，否则秦家真的危险了！”

    看着那天穹上的残月，秦羽枫缓缓地开口自语道……。