
    有了爷爷的支持，再加上两位长老的肯定，秦羽枫对于秦家的未来也有了不小的期待。

    虽然在秦家曾经遭受过很多的迫害，但是这些无不都是和秦天豪他们有关，秦家毕竟是父亲的心血，更是血脉相连的家族，秦羽枫断然不想就这样子放弃。

    实际上，以秦羽枫现在的程dù，完全可以将自身炼药师的身份说出来，但是秦羽枫更加清楚怀璧其罪的道理。

    他小小的年纪，根基不稳，若是这炼药师的身份暴露却没有强大的实力庇护，很可能沦为他人的炼药工具。

    几日的时光就这样子匆匆而过了，有刘彦成去打探消息，秦羽枫省去了很多的麻烦。

    而此时的他正盘坐在屋子里，心神沉浸于体内，慢慢的开始淬炼自己的灵魂。

    炼药师，这是一个伟大的职业，其根本上的原因便是炼药师的数量稀少，虽然一定程dù上是因为炼药师的传承严格，更加也是由于炼药师的要求更加苛刻。

    灵魂！

    这是炼药师成就的根本，灵魂是否强大，决定着是否成为炼药师的资格，更也决定着未来的道路。

    数以千万的药材，如果没有强大的灵魂去沟通，根本无法操控。

    重生了这么长的时间，秦羽枫一直都在淬炼自己的肉身，修炼那龙鳞霸神诀，现在终于有了机会开始淬炼自身的灵魂了。

    “灵魂，虚无一般的存zài，但是在前世的时候，我的那位师尊却已经足以将自己的灵魂演化成为实质，很是恐怖，可惜距离师尊所在的地方实在是相隔太远，以后一定要去寻找一番！”

    授业之恩，不敢忘！

    就算是重生了，秦羽枫也不敢忘却。

    随着体内心神的沉浸，很快秦羽枫便触摸到了自己的灵魂世界。

    “怎么会？”

    刚刚进入到自己的灵魂世界，秦羽枫的脸色顿时大变，随即那无法掩盖的惊喜之色也暴露了出来。

    原本的他还以为自己要从头开始，但是却没想到，刚刚接触到灵魂世界，一股蓬勃的灵魂之力已经开始充盈过来。

    浓郁！

    无比浓郁的灵魂之力！

    “就算是我的前世，经过了一次次的努力，恐怕也不过如此了吧？这种波动至少得有三星级炼药师的灵魂波动了……”

    秦羽枫的心中越发的惊喜起来。

    三星级炼药师，那可是举足轻重的，可以炼制出三品丹药的炼药师，这件事情如果传出去的话，秦羽枫的名字恐怕会被传遍半个天之大陆的。

    年龄！

    这是一个很关键的原因，秦羽枫实在是太年轻了，才不过十五岁的年纪，竟然可以有三星级炼药师的灵魂波动，这若是再过十年乃至是几十年的时间，成为一位强大的炼药大师那也并非不可能的事情。

    要知道，五星级的炼药大师，就足以让一个帝国疯狂，甚至是一些宗门都会求才若渴的。

    “嗯……？那是什么？”

    突然，秦羽枫的眉头微动，心神迅速的察觉到了在他的灵魂世界之中，一道诡异的波动正在隐藏在其中。

    “这股波动，阴冷狡诈，分明不是我灵魂的波动，该死，这是怎么回事？”

    察觉到了这股波动的存zài，秦羽枫的心中顿时一阵大惊，这可是他的灵魂世界，人的灵魂乃是内在的基础。

    如果没有了灵魂乃至是被稍稍破坏，出现一丝异变，都很可能发生万劫不复的变化的。

    “让我看看……你到底是什么东西！”

    秦羽枫虽然心惊，但是却也没有失去分寸，小心翼翼的戒备之中，悄无声息的运转灵魂之力，摸到了那里。

    “嘶嘶嘶……”

    刚刚靠近，迅速的一阵强烈的摩擦声传递出来。

    这声音，宛如是蛇鸣声，带着靡靡之音，更有一种九幽一般的气息在缓缓地扩散着。

    巨大！

    无边之大！

    这是一尊恐怖的生物虚影！

    在秦羽枫那无边的灵魂世界之中，这虚影仿佛是千米万米之长，身影如蛇，背负肉翼，道道鳞片，不断闪烁着诡异的光芒。

    这是……腾蛇？！

    秦羽枫的心神剧烈的震荡着。

    腾蛇，戮兽之中的一种恐怖存zài，而且还是存zài于传说之中，此物传闻是神兽玄武的一道分身，但是腾蛇都是传说之物，更加不要说玄武这般神兽了。

    所以，对于腾蛇的信息，就算是秦羽枫了解的也不多。

    可是眼前的身影，蛇身、獠牙、龙鳞、肉翼……这些特征，无不都是传闻之中的恐怖戮兽――腾蛇！

    “腾蛇吐息，毒封万里，肉翼狂舞，腥风凌云……”

    想到了关于腾蛇的记载，就算是现在的秦羽枫都忍不住的升起了一股子寒意。

    不要说是现在的他，就算是前世之中所见到过的任何一人，恐怕都不是这家伙的对手啊。

    腾蛇传闻乃是玄武的分身之一，虽然这只是传说，但是这家伙的真正战斗力恐怕也得是足以做到秒杀一qiē强者的地步！

    “腾蛇，这种凶恶之物怎么会出现在我的灵魂世界中？”

    秦羽枫心中疯狂的思考着，心神都差点要崩溃掉……

    腾蛇啊，绝世的凶物，历史上关于腾蛇的记载太少，但是传闻却无不都是强大无匹的信息。

    “该死，我的体内存zài着这样一个恐怖的玩意，会死人的！”

    秦羽枫苦笑无比。

    “不对……腾蛇……腾蛇……”

    突然，秦羽枫想到了一个可能，当初在斩杀腾蛇宫少主人王蛇的时候，自己隐约间的感觉到在对方的尸体上曾经爆出一道绿芒，但是当初的自己没有什么在意。

    “腾蛇……腾蛇宫，如果我猜测的没有错误，这腾蛇应该就是王蛇身上的，但是就算是腾蛇宫有莫大的势力，经历了千年万年的时间，可是拥有一只腾蛇，这也是不可能的啊？”

    凭借着前世的经验，秦羽枫的心中不断的计算着和思考着。

    “除非……这腾蛇的力量已经十不存一，而且很可能只是失去了肉身的戮兽灵魂！”

    看着那若隐若现的身影，秦羽枫的心中已经暗自有了主意。

    如果说对方是真正的腾蛇，那秦羽枫就算是拼了全力，恐怕也无法将其镇压，但是如果说只是一道能量或者说是灵魂，那就有一定的把握了。

    “沉睡？”

    当秦羽枫的灵魂再次悄无声息的向前探索过去的时候，却猛的发现，那腾蛇的双目紧紧地闭合，只有淡淡的灵魂波动在溢出，身体竟然没有丝毫的声息。

    “看来我的猜测是没有错误的，这腾蛇的损失太大了，所以才会陷入沉睡之中，这样子对我来说更是有着莫大的好处。”

    秦羽枫的心中暗自惊喜不已。

    这腾蛇溢出的灵魂波动虽然看似很少，但是那也是相对于它自身而言的，对于人类武修来说，却是无比强大和浓郁的。

    秦羽枫的灵魂微微的汲取一丝，都可以感觉到自己的灵魂波动变得无比强烈，甚至有着一种蓬勃成长的感觉。

    “单纯溢出来的波动竟然就如此惊人……”

    以这种程dù而言，秦羽枫相信，只要是自己汲取一段时间，自己的灵魂将会成长到一个新的层次。

    “呼……”

    灵魂微动，迅速的拟化出一道道神秘的符文，这些符文散发着奇异的光芒，神圣而浩瀚。

    “天魔封印！”

    随着这些符文快速的凝聚，迅速的缔造出了一个大大的“封印”字。

    天魔封印，这是前世秦羽枫所获得的一种手段，可以封印生物的灵魂，而且会随着施展之人的灵魂强大而越发的牢固。

    这便是炼药师的手段了。

    伴随着那巨大的“封”字形成，随之，那腾蛇的身体被强行的笼罩了过去，巨大的封印迅速将周围缔造成为一个如结界一般的存zài。

    那腾蛇显然是元气大伤，竟然没有丝毫反抗，仿佛连察觉都没有察觉到。

    “虽然没有把握将你凭借着一道天魔封印困住，但是这也算是现在的我所能够施展出的最好方式了。”

    秦羽枫暗自的叹息一声，灵魂世界存zài着这样的一尊怪物，还真是让人担惊受怕。

    “不过……这溢出的灵魂力量，却真是让人惊喜啊。”

    秦羽枫找了一个相对安全的地方，缓缓地吞噬周围溢出的灵魂之力……

    也就在他双目闭合的那一瞬之间，猛然的原本还在沉睡中的腾蛇，骤然的睁开了双眼。（http：／。

    “嗤……”

    两道利芒凭空出现，仿佛是两柄恐怖的魔刀一般，足以劈碎一qiē的桎梏。

    它看着秦羽枫的灵魂波动，竟然再次闭上了眼睛……

    修炼不知岁月消逝……

    这腾蛇溢出的灵魂之力，让秦羽枫如鱼得水一般，每日都在自己的灵魂世界进行修炼，每一次的修炼都会感觉到自己的灵魂有了长足的增长。

    一日！

    两日！

    十日！

    半月的时间终于过去了。

    这一日，秦羽枫的灵魂深处骤然的涌动出一股强横的波动，一种无法言语的感觉在秦羽枫的心头呈现出来。

    “吼”

    仿佛是蛮兽在咆哮一般，秦羽枫的身体上迅速释放出一道道奇异的波动。

    “嗤嗤嗤……”

    双手结印，盘坐其中的秦羽枫脸上洋溢出一抹兴奋的神色，体内的灵魂仿佛得到了升华一般，竟然开始缓缓地凝聚起来。

    “四星级的波动，终于出现了……”

    秦羽枫的脸上带着开心之色的笑了起来……

    而也就是在这个时候，刘彦成却快速的朝着秦羽枫所居住的地方一脸焦急的寻来……。