
    这声音秦羽枫太熟悉了，这分明是爷爷秦王虎的声音。

    “王虎，你怎么出来了？”

    一位长老的声音传出，带着关切的语气。

    “两位长老，让枫儿进来吧……”

    秦王虎的声音再次传出，秦羽枫的双目微微的闪烁，从爷爷的声音之中他听得出来，似乎是带着一丝疲惫。

    “轰隆隆……”

    随着秦王虎的声音传递出来，很快在前面的岩壁上缓缓地出现了一道缝隙，缝隙不断扩大，一个一人高的洞穴出现在秦羽枫的视线中……

    这个洞穴看似不大，但是内部却别有洞天，面积很大。

    里面延伸出一道路径，随着路径前行，很快一座小型的宫殿出现在其中，秦羽枫踏足进入，便看到了三道身影正盘坐在其中。

    其中的两道身影，长发掩盖住了自己原本的面容，让人难以看清楚他们。

    但是在这两者的身上，秦羽枫可以感觉到两股恐怖的气息在他们周身流转，仿佛两只正在酣睡的魔虎一样，随时会仰天咆哮。

    从秦羽枫踏入其中的那一瞬间，两者的双目便齐齐的锁定了他的身体，恐怖的压力甚至可以让秦羽枫看到周围的空间都在噼啪作响。

    恐怖的压力，就像是两尊无形的大山一般，让秦羽枫产生了强烈的窒息感，体内的龙鳞霸神诀疯狂的运转，凭借着两片龙鳞释放出的双龙之力，终于抵抗住了这股压力。

    “好强大的实力，这两者应该就是刚才的两位长老，这就是那蕴灵境的修为吗？看来刚才还没有动用全力！”

    这股时候的秦羽枫才感觉到自己高估了自己。

    但是他的惊讶却完全没有那两位长老心中的惊讶强烈。

    两者相互对视了一眼，分明是从对方的眼神之中看到了那无法掩盖的吃惊之色。

    “是枫儿吗？”

    那最后剩下的一人缓缓的开口说道。

    “轰……”

    当秦羽枫的目光注意到了最后一人身上的时候，体内的鲜血仿佛不由自主的变得滚烫起来，那是来自于血脉上的联系，无法形容的紧密联系。

    “爷爷……是你吗？爷爷？”

    秦羽枫的泪水忍不住的流淌了起来，心中的那种委屈再也无法掩盖的释放出来。

    爷爷秦王虎在闭关的时候，秦羽枫不过七岁而已，恰好的父亲又失踪，家族的迫害，小人的设计，诸多的麻烦一起压制到了秦羽枫的身上，就算是死了一次，再次重生，但是这种强烈的情xù却依旧无法掩盖。

    “枫儿……爷爷这些年愧对于你啊。”

    秦王虎喃喃的说道，随着他缓缓地抬起头，一张苍老的面孔呈现在了秦羽枫的面前。

    虽然和记忆之中的模样相比，对方显得无比苍老，但是秦羽枫却依旧可以辨认出这是自己的爷爷。

    “爷爷……怎么回事？你的身上为什么真气如此虚弱？精气神竟然损耗的这般恐怖？这是谁做的？！”

    猛的秦羽枫的眼睛瞪大，双目之中释放出一股疯狂的煞气，失声的叫道。

    那恐怖的煞气，仿佛是实质一般，双目都要染上一层红光。

    就算是强大如两位长老这般境界，却依旧被秦羽枫身上的这股煞气给狠狠地震惊了一番。

    “这小子好重的煞气……”

    两者的心中齐齐的惊呼一声。

    “我遭到了暗算，不得已选择了闭关，但是对方的能量很是诡异，这么多年以来，就算是凭借着两位长老的出手，却依旧没有办法根除……枫儿，你的事情我也知道，但是爷爷却无法出手帮你，是爷爷对不住你啊……”

    说到了伤心之处，秦王虎的双目中不由得流出了两道浑浊的泪水。

    “爷爷……是谁做的？以您的实力在整个天澜城之中都是顶尖的，什么人可以伤到你？”

    “王虎的身上有着一股阴冷的真气存zài，不断吞噬着王虎的生机和真气，而且不断壮大着，这股真气无比诡异，就算是我们都没有认出来……”

    其中的一位长老开口说道。

    “如果今日不是你主动出现，爷爷恐怕真的无法再见到你了，再过几年，我的身体势必无法撑下去，我是这秦家的支柱，只要我闭关的消息不被人知道，整个天澜城的势力就不会明目张胆的侵占我秦家！”

    秦王虎低声吼道。

    说话间，他的身体还在不断颤抖着。

    而秦羽枫的眼神之中已经满是冰冷，这一qiē很显然是早就有预谋的。

    秦王虎的实力已经步入到了蕴灵境一段之中，他坐镇秦家数十年，乃是秦家的守护神，一旦他真正倒下来，那其他的势力就可以入侵秦家。

    “爷爷很是欣慰啊，你能够在逆境之中成长起来，这很是难得！”

    秦王虎点了点头，一脸开心的看着秦羽枫，但是此时的他脸上的肌肉正在疯狂的抽搐着，分明是在忍受着莫大的痛苦。

    “爷爷……”

    秦羽枫的手掌忍不住的朝着秦王虎的身上接触了过去。

    “不要碰他！”

    两位长老大声的叫道。

    但还是晚了一步。

    “滋滋滋……”

    当秦羽枫的手掌接触到了秦王虎的身体，瞬间一股阴冷的真气仿佛是出洞的毒蛇一般，猛的扬起了毒蛇的獠牙，狠狠地咬了过去。

    “轰”

    恐怖的阴冷能量，瞬间的侵入到了秦羽枫的身体之中，并且在眨眼的时间里就游走在了他的经脉之中。

    “麻烦了，小子赶紧运转真气，镇压住这股真气的入侵，否则你也会死的！”

    两位长老齐齐的吼叫起来。

    秦王虎的脸上更是露出了悲愤的神色，其中更有着强烈的自责。

    显然是在自责这一qiē的发生。

    “哼，无妨，这真气虽然诡异，但是却还不足以伤害到我！”

    秦羽枫冷哼一声，双目骤然的爆射出两股神芒。

    “吼”

    龙鳞霸神诀的真气瞬间化作了长龙，猛的朝着这股阴冷的真气游走过去。

    “吼吼吼”

    身体之内，宛如存zài一尊天龙一般，龙吟之声，连绵不绝。

    随着这龙吟的出现，在所有人惊愕的眼神之中，秦羽枫的身体上竟然缓缓地冒出了一股漆黑如墨的劲气。

    龙鳞霸神诀何等恐怖，那可是太古时期的无上绝學，这小小的阴冷真气虽然诡异，但是在龙鳞霸神诀的真气之下，根本无法抵御，瞬间便被秦羽枫吞噬下去……

    “好强大的真气波动，这小子不简单，刚才竟然也没有施展出全力！”

    一位长老忍不住的感叹起来，此人身材魁梧，身上真气带着一种火焰的气息波动，明显是修炼了秦家的绝學《火焰神功》，而且已经修炼到了一个极高的程dù。

    “不错，没想到我们无法炼化的真气，这小子竟然可以吞噬掉，看来王虎有救了。”

    另外一位长老，虽然衣衫褴褛，但是却有一种超凡脱俗的气质，整个人盘坐在那里，宛如仙人一般。

    对方的身体周围，蔓延着道道蓝色的光芒，这分明是修炼了秦家的《葵水神功》而且修为更是深不可测。

    “呼……”

    终于，当秦羽枫吐出了一口浊气之后，身上的阴冷真气已经全无，而且体内的真气游走之间，还有着一种提升的感觉。

    “枫儿，你怎么会有如此强大的真气？我感觉到这真气仿佛有着强大的意志一样，神圣而霸道！”

    被汲取了一部分的阴冷真气之后，秦王虎的脸色顿时舒缓了好多，一脸惊喜的朝着秦羽枫说道。

    “爷爷，我这真气另有奇遇……”

    秦羽枫将自己的这些年的经历说了起来，不过这重生和龙鳞霸神诀的事情却没有说出，毕竟，这两者每一件都是惊世骇俗之事，就算是至亲知道了也未必是什么好事。(http：／／.)。

    “秦天豪，这个逆子，没想到竟然做出了这么多丧尽天良之事，这些年我只是知道你生活的不好，但是却断然没想到竟然受到了这般不公的待遇！”

    听着秦羽枫的讲述，秦王虎的脸色变得无比铁青，大声的怒吼起来。

    “爷爷，我感觉到秦天豪不简单，他和公孙家的合作应该很久了，甚至孙儿怀疑，您的受伤很可能也是他安排的！”

    秦羽枫将自己心中的疑问说了出来。

    “哼……秦天豪，做的真是好啊，我秦王虎还真是养虎为患了！”

    秦王虎恨恨的说道。

    “我们两个老家伙似乎也被人给忘却了！”

    那修炼《火焰神功》的长老冷笑着说道，通guò交流秦羽枫也知道了他的身份，此人乃是秦家的二长老，也是秦家的一位老祖宗，至于那修炼《葵水神功》的乃是秦家大长老，地位显赫。

    “两位长老，当初你们立下了誓言，非我秦家灭亡不得出手，现在看来，这个誓言将要作废了！”

    秦王虎双目煞气十足的说道。

    “嗯，你的受伤，公孙家的入侵，看来，这一qiē很显然是公孙家的手段了，公孙家之中也隐藏着强者，既然如此的话，那我们就将计就计……”

    大长老的心思缜密，缓缓地说出了自己的计划……。