
    是夜，夜凉如水！

    天高云淡，那残月在今夜被一片片云朵遮盖起来，让这原本黑暗的夜晚更加多出了一抹阴森。

    此时的秦家，灯火通明，人声鼎沸，说不出的热闹。

    “哈哈哈……诸位，今日尽情畅饮，我秦天豪虽然在成为家主的这些年里没有真正的让秦家成长，但是却也感谢诸位这些年来，对我秦某人的支持！”

    在秦家一个巨大的庭院内，秦天豪举着酒杯，朝着诸人放声叫道，脸上一片的潮红，样子看上去是喝了不少。

    “来来来……秦之，你说的对，我这个家主做的确实不够格，今天你在大殿上说的不错，我们喝一杯！”

    秦天豪朝着一位秦家高层放声笑道，这一位高层正是在大殿第一个对他不满的人。

    “多谢家主！”

    名为秦之的男子举起了酒杯，对着秦天豪说道。

    “呵呵，秦之啊，来来来，多喝几杯！”

    秦天豪拿起酒再次说道。

    “家主，我酒量不好，不能多喝了！”

    秦之拒绝的说道。

    “怎么？不给面子是吧？”

    秦天豪的脸上笑容，顿时一滞，略带凶戾的看着秦之吼叫了起来。

    “家主，秦之天生的酒量不行，来来来，不要为了这点小事打扰了兴致，我们喝！”

    秦天豪的声音，顿时引来了不少人的注意，一时间有家族的高层挡住了秦之，满脸笑容的说道。

    “哼，我秦天豪还没退位呢，你就这么不给我面子，秦之，你这是什么意思？还有你们，都给我滚开，今天老子就要让他喝！”

    随着这怒吼的声音传出，顿时所有的喧哗声也顿时消失的无影无踪，所有人的目光无不朝着这边看来。

    “秦天豪！我今天还就不喝了，你能怎么样？你以为自己还是那秦家的家主吗？明日你就得退位了，竟然胆敢如此嚣张，老子早就受够你了！”

    秦之的脸色顿时变得无比难看，一拍桌子，起身吼道。

    在那一侧的秦羽枫眉头微微的皱起来，心神流转，冷漠的看着这一qiē的发生，这个时候，那秦天豪看似是对秦之不给面子而不爽，实则是在发难。

    “看来，今夜不能平静了……”

    手指微动，一缕缕真气已经在缓缓地流转起来。

    “小杂种，你很得意吧？”

    耳边传来一阵刺耳的声音，秦羽枫随即望去，只见那秦舛正在满脸狞笑的看着他，手中举杯大口灌酒，但是眼神中却流转出丝丝的阴冷。

    “少主……”

    一直站在秦羽枫身后的刘彦成感觉到了周围的气氛有些不对劲。

    “不需多言，我知道，一会儿，你照顾好自己！”

    秦羽枫摆了摆手说道。

    “是……”

    刘彦成闻言，顿时脸色一变，随即戒备起来。

    而不远处的秦天豪在听到了秦之的怒吼之后，脸上却没有丝毫的怒容，相反的是多出了一抹狰狞和残酷，嘴巴裂开，狞笑道：

    “呵呵……很好，看来你们这群人都以为我秦天豪败落了吧？很好……那你就去死吧！”

    “嗤……”

    一道剑光骤然的出现。

    虎啸连绵，一股浩瀚的剑气竟然掀起一重巨浪，演化出一尊淡淡的虎影。

    “噗嗤……”

    随着这剑光流转，顿时虎煞之气疯狂的迸射，一道巨大的血柱也是冲天而起。

    那秦之的脑袋竟然被秦天豪生生的斩断了。

    白虎剑诀！

    “秦天豪……你这是做什么？！”

    如此残酷冷血的手段，顿时让所有的人都愣住了，很快，齐齐的朝着秦天豪大吼起来。

    “哈哈哈哈……做什么？你们这群叛逆，吃里爬外，这么多年以来，秦家也让你们掌控了不少的财富吧？今天，我就让你们全部吐出来！”

    甩去了长剑上的血迹，秦天豪放声得意的大笑起来。

    “混蛋，秦天豪，明日你便不再是家主了，你竟然还在如此残酷的杀戮，看我们不镇压了你！”

    有人发出了愤怒的吼声，真气蓬勃而动，瞬间形成一道狂潮。

    “对，镇压了他！”

    有人发起，随之所有的人也齐齐的吼叫起来，体内真气也在迅速流转。

    “哈哈哈……你们还真以为我要退出这秦家家主之位吗？”

    面对着众人那真气散发出的恐怖威压，秦天豪却冷笑不止的叫了起来，嚣张无比的举起了手中的长剑，指着众人说道。

    “不好，这酒有问题，我的真气无法汇聚了……”

    突然有秦家的高层大叫了起来，身子软软的倒了下来，满脸的惊骇之色。

    “我的也是……该死的，秦天豪，你打算做什么？”

    很快，一行人齐齐的倒在了桌子上，身体一阵的酥软，没有了力气动弹。

    “做什么？自然是杀了你们这群不知好歹的家伙！”

    “嗤……”

    剑气流转，虎啸连绵，那白虎剑诀迅速的施展，又是一人被斩断了身体。

    “少主……您没事吧？”

    刘彦成的身子一个劲的哆嗦起来，这秦天豪可是淬体境九段的修为，杀他和杀鸡没两样。

    而且他可是亲眼看到了秦羽枫喝了这里的酒水啊。

    “无妨，这点手段，我不在意……静观其变！”

    秦羽枫冷静的说道。

    这酒水之中很显然是下药了，如果秦羽枫猜测的没有错误，这应该是一味名为软筋散的丹药。

    软筋散，一旦服用，真气无法汇聚，身体无法动弹，酥软无比。

    “秦天豪，你杀了我们，也无法掌控秦家的，你这是大逆不道啊！而且秦家的子弟很快就会知道的，你还是放弃吧！”

    看着那一位位秦家高层倒下，有人发出了凄厉的吼叫声。

    “嗖嗖嗖……”

    就在这个时候，一阵破空声传来，一行身着黑衣的身影出现在了秦天豪的面前。

    这一行人大约二三十人，每一位手中都拿着染血的长刀，头上用黑布包裹，让人看不清楚真正的面容。

    “秦天豪，做的好，我们也已经把阻挡者格杀了，只要再去解决了这群人，秦家之中，再也没有人能够反驳你了！”

    一人淡淡的开口说道，此人身形魁梧，真气的波动散发，实力不弱，显然是这一群黑衣人的领头者。

    “那秦雍也杀了吗？”

    秦天豪一脸激动的问道。

    “还未曾找到，此人也不知道是藏到了何处。”

    对方回答着说道。

    “哼，你的人办事还是不行，但是只要是掌控了秦家，那秦雍也无法奈何我了……”

    秦天豪虽然略有不爽，却没有太过在意。

    “混蛋，秦天豪，你竟然勾结外人来斩杀本族的的兄弟姐妹，你这大逆不道，会受到祖宗的诅咒的！”

    看到了这一行黑衣人，秦家的高层和子弟们哪里还不明白，这一晚上的寿宴分明是有预谋的杀戮。

    “哈哈哈……你们这个时候似乎是晚了，等到明日，我依旧是秦家的主人，依旧掌控秦家，而你们再也没机会反驳我了！”

    面对着如此残酷的局势，秦羽枫没有丝毫的害怕，更加没有出手，这软筋散虽然强大，足以让蕴灵境之下的任何强者中招，但是在他的龙鳞霸神诀之下，却根本没用。

    那些秦家的高层，秦羽枫也不会选择出手，这群人早就腐朽了，无不都是为了自己的利益，他们的死对于秦家来说，也并非是坏事。

    但是也就是在这个时候，一道阴冷的眼神却锁定了秦羽枫。

    “小杂种……你害怕了吧！”

    只见秦舛手中也拿着一柄长刀，一脸狰狞的走了过来。

    “你现在是不是很后悔，后悔和我作对！”

    蔑视着秦羽枫，秦舛狞笑不止的说道。

    “秦羽枫，你身上肯定有秘密，看在你爹的面子上，我给你个机会，说出你身上的秘密，能够从一个病秧子成长到这般修为，肯定身怀大秘密，说出来，我就可以放了你！”

    秦天豪也注意到了秦羽枫，脸上露出了期待之色的说道。

    一个才十五岁的少年，但是却可以和淬体境九段的强者叫板，就算是秦天豪都为之惊愕，所以他迫切的想要知道秦羽枫身上的秘密。

    “秦羽枫，你不是珍惜你的那个侍女吗？你如果说出来，我就放了你，我们早点结束，然后我会好好的恩宠你的那位侍女的，这就是你得罪我的下场，哈哈哈……”

    秦舛的脸上带着阴狠的笑容，放声说道，眼神中，说不出的虐待光芒。（http：／。

    “噗……”

    这笑声还未曾真正落下，突然，他脸上的笑容却戛然而止，一道劲气猛的出现，瞬间刺破了他的头颅。

    秦舛的脸上带着无法置信的表情，瞪大了眼珠子看着眼前这个慢慢喝酒的少年，骤然间一股剧痛袭来：

    “怎么……可能！？”

    “扑通……”

    在所有人惊愕的眼神中，秦舛缓缓地倒在了地上。

    “舛儿？！”

    秦天豪的表情一阵滞涩，嘴里瞬间凄厉的大叫起来。

    “不好，这小子分明是没有受到软筋散的伤害……！”

    那一行黑衣人顿时反应了过来，齐齐的叫道。

    “杀了他！”

    “不可留下！”

    锵锵锵！

    兵刃瞬间出手，齐齐的朝着秦羽枫轰杀过去。

    “白虎剑诀――给我去死！”

    为首的秦天豪尖叫着挥动自己的长剑。

    这一行人的修为不弱，齐齐的出手，空间顿时变得压抑无比，眼看着秦羽枫就要被包围起来，突兀的在这个时候，一声怒喝却传了出来：

    “逆子！”

    声如炸雷！

    这凭空出现的怒喝声，顿时让所有人的耳边一阵雷霆的怒吼，震得耳膜一阵颤抖……。