
    “轰……”

    拳影仿佛是一朵盛开的莲花一般，朝着四周迅速的绽放。

    掠起的残影，让在场的所有人无不大惊失色起来。

    伴随着阵阵惊呼声，那一行护卫齐齐的被秦羽枫打飞了出去。

    “这就是秦羽枫的实力吗？”

    “好惊人！只是一招就打飞了家主的护卫，他的实力得有多么惊人。”

    “太可怕了……”

    “天啊，我看到了什么？”

    “这拳影，太快了！”

    一时间，所有的子弟们，无不瞪大了眼睛，朝着秦羽枫看了过去，脸上带着惊喜的神色。

    “秦羽枫，看来你真的以为自己可以无视一qiē了！！”

    秦天豪双手背负，猛的向前一步，风从龙，云从虎，只是如此简单的一个动作，但是在秦羽枫的面前，却瞬间感觉到一股无形的煞气正在朝着以他猛烈的扑过来。

    丝丝的剑气吞吐，甚至可以听到一丝白虎的狞恶咆哮。

    “白虎剑诀，这秦天豪修炼的竟然是秦家最强的剑诀白虎剑诀！”

    秦羽枫的心神一震，已经认出了这一门绝學。

    “小觑了这个家伙！”

    心中微动中，秦羽枫的手掌也缓缓地蔓延出一股气息，他已经忍不住要宰了这个家伙！

    “二哥，你罢手吧！”

    突然在这个时候，一个陌生的声音传了出来。

    听到了这个声音，原本在大殿上坐着的诸位秦家高层们，顿时脸色一变，齐齐的朝着一个方向看去。

    在那里，一位身着白色长袍的中年男子缓缓地走了出来，对方面带笑意，眼眸之间，竟然和秦羽枫有些相似。

    “是你……”

    看着此人出现，秦天豪身上的白虎剑诀迅速的消褪，脸色开始变得颇为难看。

    因为此人不是别人，正是秦天豪的弟弟，也是秦羽枫的三叔，秦雍！

    “竟然是秦雍大人，这下子好了！”

    “是啊，秦雍大人出来，秦羽枫肯定就没事了！”

    “不错，秦羽枫会受到庇护的！”

    刚才秦羽枫的行为，分明已经受到了秦家子弟们的认可，大家纷纷的站在了秦羽枫这一边。

    “三叔！”

    面对着秦雍，秦羽枫恭敬的行礼。

    虽然在前世中，对于秦雍的记忆很少，但是这个人却在暗中帮助过自己多次，还是自己的亲人，秦羽枫自然感激的很。

    当是当秦羽枫真正去打量着眼前的三叔的时候，心中却狠狠地一震。

    三叔的实力竟然已经达到了淬体境九段巅峰的境界，一只脚迈进了蕴灵境之中，虽然还未曾真正成为蕴灵境的强者，但是却比起秦天豪要强大的多。

    想到了关于三叔的诸多说法，秦羽枫只能够暗自感叹，如果三叔有志成为秦家的家主，恐怕根本轮不到这秦天豪！

    “枫儿，你我之间无需多礼！”

    秦雍含笑的看着秦羽枫，开口说道，而眼神中也带着丝丝的赞赏和喜悦。

    “老三，你出来做什么？”

    秦天豪阴沉沉的看着秦雍说道，但是眼神之中却带着一丝无法掩盖的忌惮。

    “二哥，我想你应该清楚我来的目的……当初我不去承担秦家家主的职位，就是想要等到枫儿成长到十八岁的时候，再来掌控秦家，这么多年以来，我一直对秦家的事情不管不问，但是……！！”

    说到了这里的时候，秦雍的身上骤然爆发出一股恐怖气势，一改原本的温和儒雅的姿态，变得霸道起来，他的双目带着丝丝的怒火看着秦天豪：

    “但是我不管不问，不代表着我秦雍就是傻子，这么多年以来，枫儿的成就确实有限，所以我也认为你成为家主是一个不错的选择，没想到你竟然对枫儿步步相逼，甚至是做出诸多丧心病狂之事，所以，现在我不得不站出来，请你让出家主的代理之位！”

    “什么？你让我让出家主之位？！”

    秦天豪的嘴里顿时失声的吼叫起来。

    “不错，让出家主之位，原本的你并非是真正的家主，你只是代理，当初我没有介于此事，但是也曾经说过的，我有很大的决定权，决定你是否继续代理家主之位！”

    秦雍的话，态度坚决，不容置疑！

    “我秦天豪这么多年为了秦家，做出了这么多，你竟然让我让出家主之位？我不答应！不可能！”

    秦天豪大声的吼道。

    “我支持秦雍大人的决定，请你让出家主之位！”

    一位高层缓缓地开口说道。

    “我也让位秦雍大人说的没错，这么多年，你根本没让秦家进步，反倒是越发的不堪！”

    墙倒众人推，顿时的有秦家的高层纷纷的开口叫道。

    “你们这是要造反，家主平时对待你们可是不薄，我不支持！”

    秦天豪的心腹顿时叫了起来。

    “我也不支持，你们这是卸磨杀驴！”

    “闭嘴！”

    秦雍骤然的大声喝道。

    真气涌动，声如炸雷，竟然震得大殿主人，一阵的气血翻涌，那秦舛更是不堪，嘴里更是一口鲜血喷洒了出来。

    “秦雍！你欺人太甚！”

    看到自己的儿子竟然吐血，秦天豪的脸色顿时变得无比难看，大声的吼叫不止，恨不得的要朝着秦雍动手。

    但是此时的情形，分明是有一种墙倒众人推的姿态，不要说是秦家的高层，就算是秦家的子弟们，在看待秦天豪的眼神之中都开始露出了一抹不屑和冷笑。

    一个不能为秦家牟利的家主倒也罢了，但是一个连秦家子弟的安危和尊严都不顾的家主，却绝对不会让大家信服的。

    “好……好的很！秦羽枫，秦雍，你们好的很！”

    秦天豪狠狠地看着秦羽枫和秦雍，嘴里缓缓地吼道，眼神之中带着怨毒的神色，仿佛饿狼一样，射出了疯狂的光芒。

    “自作孽不可活！”

    秦羽枫不闪不避的迎接着秦天豪的眼神，淡淡的说道。

    “很好，秦雍，既然如此的话，我答应让出家主之位，但是……是明天！”

    秦天豪狠狠地说道。

    “为什么？”

    秦雍皱眉说道。

    “今天乃是我的寿辰，我想你不会让我在寿辰之日，就将家主之位卸掉吧？难道说我秦天豪在过寿之日，还得要蒙受一番羞辱吗？”

    秦雍的眉头微微的皱起。

    一夜，似乎可以改变很多。

    但是秦天豪的这个理由，却是他无法拒绝的，如果逼急了，很可能引起不必要的麻烦。

    “既然如此的话，那就明日，明日你就退位吧！”

    秦雍淡淡的说道。

    “哼……舛儿，我们走！”

    秦天豪怒哼一声，一甩长袍，离开了大殿。

    而秦舛则是一个激灵，快速的跟在他的身后，眼神之中带着怨毒的光芒看着那秦羽枫。

    在他看来，这一qiē都是秦羽枫所造成的，想到了自己的少主之位就这样子没了，想到了那以前的一qiē都彻底消失了，他的心中如何的不怨恨。

    秦天豪的一行手下和心腹也快速的跟在他的身后，狼bèi的离开了。

    “三叔……”

    秦羽枫一脸感激的看着秦雍叫了起来。

    秦雍挥了挥手，朝着外面的诸位子弟们叫道：

    “枫儿说的对，我们秦家，怕过谁？这件事情等待家主退位之后，一定要讨一个说法，你们先退下！”

    “是！”

    诸位秦家的子弟们，顿时面带喜色的离开了这里。

    “枫儿，你跟我来！”

    朝着那秦羽枫挥手，秦雍已经朝着大殿的内部走去。

    前世很少见到过三叔秦雍，而这一世，秦羽枫有太多的疑问需要去询问，等待走到了一间屋子之后，秦羽枫便忍不住的问道：

    “三叔，这么多年以来，你难道一直都在关注我？”

    这个问题，是秦羽枫最想关心的，如果在前世，秦雍能够出手，自己就不需要经历那么多的苦难，绿儿也不会死，自己也不会因此含恨一生。

    “呵呵，我想你也是要问这个问题！”

    秦雍含笑说道。

    随即慢慢的倒了一杯茶，品了几口之后，才开口说道：

    “你毕竟是大哥的血脉，当初大哥失踪之后，我就打算将你接到我那里生活，因为你的资质确实很一般，无法修炼……但是我更想要栽培你，你是大哥的血脉，就算是没有实力，我也想在背后支持你……”

    说到了这里的时候，秦羽枫已经有了一抹明悟。（http：/／.)。

    “你的资质虽然一般，但是家主之位，要的并非只有实力，我想让你尝遍人间的冷暖，锻炼你的意志……可惜啊，没想到二哥的所作所为越发的过分了！”

    说到了这里的时候，他的脸上也露出了一抹失望之色，显然是想到了以往的兄弟之情。

    “枫儿，我这样解释，你能够理解吗？”

    对于这个解释，秦羽枫如果真的只有十五岁，他自然无法理解。

    但是在前世，经历了那么多的事情之后，他却深深地了解到了三叔的苦心。

    “谢谢你，三叔！”

    原本对于三叔的诸多不满，一qiē的一qiē，似乎是在这一刻，彻底的消散了。

    “很好，你能够理解我，这很好，没想到你真的创zào了奇迹，竟然有这么强大的实力……淬体境八段，不错！”

    看着秦羽枫，秦雍满意的点了点头。

    “我也只是机缘巧合而已……”

    对于自己身上的秘密，秦羽枫可不想多说，这个秘密，太过恐怖了。

    “嗯……这是你的福缘，今晚，小心一点！”

    秦雍慢慢的品茗之中，嘴里低声的笑道……。