
    “你小子真狠……”

    众人看着这稚嫩少年脸上那一脸的灿烂笑容，顿时打了一个寒颤，深深的为杨旭感觉到了悲哀。

    公孙家之地！

    “哼，一个才不过区区百年的小家族，竟然也敢来我公孙家要人，还真是够嚣张！”

    坐在大厅中的公孙年一脸不屑的说道。

    “这秦家虽然不过两百年的岁月，但是却依旧不可小觑，他们来历神秘，在短短的两百年岁月便已经对我们造成了威胁，不能大意了！”

    慢慢品茗的公孙修闻言，顿时一脸严sù的看着公孙年说道。

    “家主，少主人，如果没事的话我就回去炼药了……”

    站在那里的杨旭，一脸的恭敬之色说道。

    他在秦家之中要风得风，要雨得雨，但是在这里，却不是他可以放肆的。

    “嗯……你去吧，杨旭，你能够效忠于我公孙家，说明你还有点见识，只要好好做，我公孙家千年的底蕴，足以让你达到更高的层次！”

    公孙年嚣张的说道，丝毫没有杨旭炼药师的身份而尊重多少，而刚才的那一番尊敬的样子，显然也是做给秦羽枫一行人看的。

    “是，多谢少主！”

    杨旭一脸感激的说道，但是心中却暗自冷笑不已，对方的态度已经让平日里养尊处优的他有了怒意。

    “哼，不过是一条狗而已，竟然还带着秦家人的那种傲气！”

    看着杨旭离开的身影，公孙年随之冷笑的说道。

    “炼药师我公孙家已经有了两位，这一次若不是为了打击那秦家，此人也不需要留下的，不过现在还不能动手！”

    公孙修安慰着儿子说道……

    “两个混蛋，完全就是在利用我，起到打击秦家的作用，叛离了秦家，竟然把我当做了工具，该死！”

    离开了大殿的杨旭心中大声的怒吼着，不过想到了自己即将突破到蕴灵境，他再次强行按耐住心中的不满，向前走去。

    “只要是拥有了蕴灵境的修为，你公孙家就算是再如何的霸道，但是却也不敢小觑我……从此天高任鸟飞，有着炼药师的身份和武道蕴灵境修为的双重保障，我就可以离开天澜城寻找到更好的庇护所！”

    想到了这里，杨旭心中的郁闷也好了不少。

    “啪……”

    正在走动的时候，猛的一人从一侧的房间中走出来，朝着还在思考中的杨旭迎面撞在了一起。

    “啊……”

    那柔软的身体遇到了杨旭武修的肉身，顿时被撞得叫了起来。

    “好大的胆子，你没长……是你？”

    原本还打算怒斥的杨旭猛的看清楚了眼前之人的模样，这是一个看上去二十三四岁模样的少妇。

    一张不俗的脸蛋，虽然算不上是倾国倾城，但是却也相当精致，洁白如玉的脸蛋带着一种少妇所特有的韵味，尤其是那一对水汪汪的大眼睛，此时正带着一抹紧张的模样，更是足以激起男人心中的征服感！

    娇躯凹凸有致，正是那成熟诱人的时期，宛如一颗成熟的水蜜桃一般，散发着磁石一般的吸引力。

    仿若间，杨旭甚至感觉到了刚才那碰撞之时嗅到的一股芳香，更有那种强烈的柔软感，让杨旭的心底‘蹭蹭蹭’的开始燃烧起一股炙热的火苗。

    这个女人，杨旭自然认识，或者说整个的公孙家没人不认识她，这个女人乃是公孙家少主人公孙年的女人，名为玉珠。

    也是公孙年最喜欢的一个女人！

    平日里珍惜的不得了，一直都将其当做珍宝一般的安置在屋里，很少出来露面。

    杨旭虽然好色，但是以前也不会对这个女人有多少心动，毕竟这是公孙年的女人。

    但是现在，不知道为什么，杨旭感觉到自己的身体上有一种疯狂的炙热，他的脑海中多出了一种强烈的征服欲望。

    他要征服这个女人！

    “杨旭大人……您没事吧？”

    看着杨旭正在用一种炙热的眼神看着自己，玉珠的心中顿时一阵颤抖，忍不住轻声的问道。

    这柔软的声音，仿佛是甜美的蜜汁一样，让杨旭原本的理智消失的更快：

    “我要上了她，上了她……不行……不行，这是公孙年的女人，一旦沾染了这个女人，我就死定了！”

    “没……没事！”

    杨旭强行忍耐住心中的炙热，嘴里低声的吼道。

    但是这种强忍却很快被一股更加恐怖的欲望所代替。

    “我的身体……怎么回事？这是怎么回事？”

    杨旭有些惊慌起来，自己的身体好像是不受控zhì了，眼前的这个女人站在那里，就好像是在等待他去征服。

    “唰！”

    终于，杨旭的手掌猛的一动。

    “啊……杨旭大人，您做什么？不要……放手……”

    玉珠那眼睛瞪得滚圆，无法置信的看着杨旭，小嘴传出了害怕的呼喊声。

    “叫吧，叫吧……我可是杨旭，尊贵的炼药大师，你认为有人敢来救你吗？”

    杨旭的语气完全不是以往的冷静，这个时候的他只想要去发泄，发泄身体上的火焰。

    “呼……”

    抱起玉珠，杨旭快速朝着一个房间冲去，此时的他需要发泄，需要疯狂的征服，征服怀里的这个女人。

    “砰！”

    一脚随意的将玉珠的房间踹开，随即的抱住了对方的娇躯便朝着床上冲去。

    “不……不要……呜呜呜……”

    伴随着玉珠的抵抗声和哀鸣声，杨旭却已经飞快的压在了玉珠的身上，很快阵阵略带痛楚的娇吟声也从房间中传了出来……

    公孙年最近的心情很好，自从一月前将玉珠弄到手以后，他的心情就格外的好，这样的一个美人可是让他流连忘返，因此刚刚将手头的事情做好之后，公孙年便忍不住的想到了玉珠。

    “嗯……啊……”

    一阵若有若无的娇吟声突然在这个时候传进了公孙年的耳朵里，这个声音相当的，带着一种娇柔和羞涩。

    公孙年很是喜欢这种娇吟声，因为自己最喜欢的女人，玉珠，叫起来就是如此，虽然已经霸占了这个女人有些时间了，但是每次在征服她的适合，玉珠依旧是一脸的欲拒还迎，水汪汪的大眼睛满是委屈的样子。

    “不对！”

    突然，公孙年猛的反应了过来。

    这个声音，怎么那么像玉珠？

    “蓬！”

    公孙年的身体猛的朝着声音的方向飞舞过去，而看着那熟悉的房间，他的眼珠子都红了起来。

    “轰”

    忍不住一拳打碎了房间的大门，顿时一副让他疯狂的画面出现在了眼前。

    一个丰满诱人的雪嫩娇躯，此时正在被一个强壮的身体肆意的鞭挞着，那熟悉的面孔不是自己的女人玉珠还会是谁？

    而那个男人，此时正在无耻的动作着，那种得意和满足的笑容，让公孙年直接气炸了肺。（http：。

    “杨旭！你这个杂种！！”

    一声疯狂的怒吼声瞬间传遍了整个公孙家……

    “嘿嘿……没想到进行的这么顺lì！”

    公孙家族之外，秦羽枫一行人正站在那里。

    秦羽枫听着这咆哮的怒吼声，嘴里忍不住的笑了起来。

    “好狠啊……”

    秦雍等人忍不住的感叹了起来，得罪了这小子，还真是一个可怕的错误啊。

    “枫儿，你开始的时候打探了公孙家的信息，就是为了让公孙年带上绿帽子？”

    秦雍有些好奇的问道。

    “杨旭乃是炼药大师，身份肯定尊贵的很，因此他所住的地方自然也是重要的很，而这些住所肯定也有着公孙家高层的女人，所以说我才会为杨旭种下烈性的春药，只要药性发作，无论他去霸占谁的女人，目的都达到了……”

    听着那一阵阵咆哮声和疯狂怒吼。

    秦羽枫再次摇了摇头：

    “可惜啊，我算到了开头却没算到结尾，现在看来，中枪的似乎是公孙年啊……这家伙好可怜……”

    秦羽枫笑嘻嘻的摇了摇头，再次让众人一阵的无语……。