
    “嗖嗖嗖……”

    秦羽枫踏足鬼影步，速度快的很。

    前世的他，对于杨旭的仇恨那是常人无法想象的，如果不是他，绿儿也不会死，如果不是他，自己也不会如此狼bèi，况且当初的他还在元气丹中种下了剧毒。

    所以他必须死！

    “大意了，当初就该紧紧盯着杨旭！”

    秦羽枫心中暗自的自责。

    “找到了吗？”

    迎面的一阵破空声传出，秦雍满脸怒容的带着一行人迎面过来。

    “没有，显然这杨旭很能把握时机，我怀疑昨夜的软筋散也是他炼制出的！”

    秦羽枫眉头皱起，沉声说道。

    “不错，这也是我所怀疑的事情，这个杂碎，我秦家付出了那么多，竟然就这么让他溜了，此人心狠毒辣，而且实力强大，如果不除掉，对我们秦家早晚是个祸害！”

    秦雍思考着说道。

    “放心吧，这家伙就算是跑到天涯海角，我也会找到他，亲手宰了他！”

    一抹杀意在秦羽枫的眼眸之中流转，冰冷刺骨！

    秦雍好奇的看了秦羽枫一眼，对方眼神之中的杀意让他心中暗自吃惊不已，他难以想象秦羽枫小小年纪怎会有如此惊人的杀念。

    “轰！”

    空间仿佛一阵塌陷一般，传出了一阵恐怖的爆破声。

    随即一道身影呈现出来！

    “爹，找到了吗？”

    看到来人，秦雍一脸期待的说道。

    秦王虎的脸色有些难看，绷着脸沉声说道：

    “嗯，没想到杨旭竟然会是公孙家的人……”

    “什么？”

    “不可能！”

    此言一出，众人无不惊呼起来，毕竟这杨旭当初可是他们挖掘的，如果是公孙家的人，那他们自然不会不知道。

    “这一点也许有所出入，不过我追赶之中，最后看到这个混蛋到了公孙家之地，而且被请进了公孙家之中！”

    秦王虎的怒意很是清晰，毕竟当初的杨旭在秦家可是要风得风的人物，没想到好生供养了一番，却发现养了一条狼！

    “我去找那公孙家理论！”

    秦雍长袖一甩，大怒喝道。

    “回来！”

    秦王虎制止道。

    “爹，这件事情不能就这般算了，无论如何这杨旭肯定是和他们公孙家有关系的，我倒是要看看，公孙家有什么说辞！”

    “如果说对方要包庇那杨旭，方法还是很多的，不过，杨旭必死，三叔，我和你一起去！”

    秦羽枫的双目微微的一动，随即的开口笑道。

    “哦……？”

    看到秦羽枫如此的表xiàn，秦王虎似乎是想到了什么，忍不住的问道：

    “枫儿，你是不是有什么好的主意？”

    “好的主意倒也算不上，但是如果说公孙家当真要玩，那我们就和他们好好的玩玩……”

    秦羽枫的脸上露出了诡异的笑容说道，而后低声的对着秦王虎和秦雍几人低声的说了起来。

    “好狠！”

    听完了秦羽枫的方法之后，一行人的脸上顿时露出了惊愕的神色，尤其是秦雍更是古怪无比的看着秦羽枫狠狠地说道。

    “嘿嘿嘿……”

    秦羽枫嘿嘿一笑，但是看着这货的笑容，大家却齐齐的打了一个寒颤，这个办法真狠啊……

    次日！

    公孙家府邸！

    “枫儿，你有把握吗？”

    站在公孙家府邸前面，秦雍还是有些担忧的看着秦羽枫问道。

    “三叔，放心吧，一定成功！”

    秦羽枫自信的笑道。

    刚刚来到公孙家之地，府邸的大门已经推开，一行人走出来，为首的一人抱拳笑道：

    “这不是秦家的新任家主秦雍大人吗？你可是稀客啊……”

    此人不过中年模样，面容圆滑，身材圆润，分明是一个十足的胖子，脸上那一堆肥肉堆积在一起，让那原本就不过绿豆大小的眼睛此时变得更是只剩下一道缝隙。

    不过，即便只是只有一道缝隙，秦羽枫却依旧可以感觉到对方的双目之中精芒闪烁，此人的实力显然不低。

    而且从言语间，对方这秦家了解的也是相当清楚，秦羽枫和秦雍一行人相互对视了一眼，暗自也越发确定秦家的许多麻烦恐怕十之是公孙家造成的。

    “呵呵，公孙家主，打搅了，我刚刚即位，特来唠叨一番……”

    秦雍也圆滑的很，抱拳相互的笑道。

    公孙修，公孙家现任家主，看似不起眼，但是秦羽枫却清楚，对方是一个很可怕的家伙，一身修为已经问鼎淬体境九段巅峰，不可小觑。

    “这不是秦家的病秧子少主吗？看来还真是人模狗样的……”

    站在公孙修身边一位二十五六岁模样的青年满脸不屑的说道，眼神也朝着秦羽枫挑衅着。

    “公孙年，怎么说话呢！”

    公孙修朝着那青年狠狠地训斥道，说话间也朝着秦羽枫一行人一脸歉意的说道：

    “秦家主不要在意，我这儿子平时惯坏了……”

    话虽如此，但是那眼神中闪烁出的不屑却很是清晰，显然对于秦羽枫的名字也是有所耳闻的。

    “哼，明明就是个病秧子，据说连真气都还未曾修炼出来，整天以丹药为生，不是病秧子是什么？”

    公孙年低声的反驳道，虽然声音小了很多的，但是却足以让秦羽枫一行人听清楚。

    而看着对方，秦羽枫却一句话也没说，这公孙年虽然嚣张，可是他也从对方的嘴里得到了不少讯息。

    首先，公孙家还没有得到自己的真正资料，自己崛起的事情还没有传到他们这里，这倒是省去了秦羽枫不少的麻烦。

    其次，秦羽枫看着对方，心中已经冷冷的笑了起来。

    一席人很快进入到了公孙的议事大殿中，伴随着一番交流之中，秦雍也将自己此行的目的说了出来：

    “公孙家主，我想你对于我秦家的事情也是有所耳闻的，最近我秦家的一位名为杨旭的炼药师从我秦家逃跑了，我们经过一番追查发现他竟然跑入了你们公孙家之中，此人心性恶毒，而你家族也早有炼药师，我想请公孙家主将此人交给我们秦家处理！”

    秦雍的话很是直接，甚至出乎了公孙修的预料，他完全没料到秦雍竟然连开场白都没说，直接进入了重点！

    “呵呵……秦家主，这件事情还真是不好办啊，你也知道的，炼药师的价值何等珍贵，对于一个家族来说，有了炼药师，那就不亚于掌握了一条发展的命脉，因此这杨旭来我公孙家之时，我们可是花费了很大的力气……”

    “就是，我们开出的条件很是丰厚，既然他不愿意在你们秦家，那也没道理问我公孙家要人吧！”

    坐在一旁的公孙年多嘴的说道。

    这语气，分明没有将秦家放在眼里，千年的积累，让公孙家确实有资本，但是这般放肆的言语却让秦家的子弟们顿时一脸的怒容。

    “公孙家主，当真不让吗？”

    秦羽枫缓缓地开口说道，眼神也朝着公孙修看去。

    “呵呵，秦家少主，这件事情真的是让我难以答应……”

    “也好……但是有些事情我们需要询问一下那杨旭，只是说几句话，只要是说完这几句话，杨旭我们也放手让给你们，你看如何？”

    秦羽枫的话很是直接，甚至果断，这让公孙修的眉头微微的皱起来，不知道为什么，他感觉到眼前的这个少年似乎并非如传言中的那么简单。

    “这……这个倒也无妨！”

    看着一脸含笑的秦家人，公孙修反倒是不知道该说什么反驳了，说话间，公孙修也吩咐人将那杨旭带了过来。

    “啪……”

    很快一人已经出现在了大殿上。

    “公孙家主，你找我有什么事？我不是说过了吗？我最近为了冲击蕴灵境，在炼制丹药，没事的话不要打搅我吗？”

    杨旭佯作一脸怒容的抱怨道。

    “呵呵，杨旭，我也没办法，秦家的人想要和你说两句话……”

    公孙修笑呵呵的指着秦羽枫一行人笑道。

    “是你？！”

    这个时候得到杨旭才发现了坐在那里的秦羽枫，瞳孔顿时一阵收缩，对于这个可怕的少年，他的心中有些胆怯，当初这个家伙可是差点杀了他。

    “杨旭……我们又见面了！”

    秦羽枫起身走到了杨旭的面前，笑着说道。

    “秦羽枫……没想到我竟然看走了眼！”

    杨旭颤声盯着秦羽枫，佯作镇定，冷冷的说道。（http：／／)。

    靠近了那杨旭，秦羽枫脸上的笑容越发的灿烂，但是手指却悄无声息的微微一弹，顿时一道如青烟般的劲气迅速的击打在杨旭的肌肤上，并且瞬间融入其中……

    “公孙家主……这个人你真的不给我们秦家吗？”

    秦羽枫突然看着公孙修没有丝毫客气的问道。

    “秦家少主……我已经说过了，此人乃是我公孙家的炼药师了，恕我无法答复你！”

    虽然公孙修一向都是笑面虎般的模样，但是秦羽枫那毫不客气的样子却让他脸上有些怒意。

    “好啊……那可千万别后悔！我可是告sù你，这杨旭可不是个好人，不但贪婪无耻，而且无比好色，上到八旬老妇，下至八岁女童，他只要是看上了，那就不会放过！”

    “你放屁！”

    杨旭站在那里，大声的吼叫起来。

    “秦家主，我这还有些事情，恕不奉陪了……”

    公孙修显然不想再谈下去了，因此有了赶人的意思。

    “呵呵……那就告辞了……”

    见到秦羽枫使得眼色，这秦雍等人也不在停留，选择了告辞。

    “搞定了？”

    走出了公孙家之地，秦雍好奇的问道。

    “放心，十份的剂量，我就不信玩不死他……”

    秦羽枫的嘴角划出一道冷意，笑着说道……。