
    这怒吼声，顿时让所有的人身体一顿，秦羽枫双目骤然爆闪出两道神芒，长刀骤然舞动！

    “轰……”

    “七皇麒麟刀法——第六皇！”

    秦羽枫的身影爆闪，宛如是一个巨大的陀螺一般，无尽的刀气化作了一道盛开的莲花一样，朝着周围激射了出去。

    “蓬蓬蓬……”

    一行出手的黑衣人被这刀气生生的席卷出去。

    “不……不可能的！”

    被打出去的秦天豪，失声的吼叫起来，眼神之中露出了惊恐的光芒，朝着一个方向看去。

    在那里，一行人缓缓地出现在了众人的面前。

    一人，老者模样，身着长袍，长发舞动，双目之中戾气十足，仿佛是一尊猛虎一般，恐怖非凡。

    在他的一侧，竟然跟随着一行秦家的高层，其中更有秦雍！

    “不可能的，你应该已经在闭关中陨落了，怎么可能还会出现在这里？”

    看着那位如猛虎般的老者，秦天豪凄厉的吼叫起来，因为此人不是别人，正是秦羽枫的爷爷，秦天豪的父亲——秦王虎！

    “留下这些黑衣人，不能让其跑掉，逆子……你做的好事！”

    秦王虎站在那里，一身的霸气，显山露水，身上真气虽然未曾掩盖到极致，但是却依旧可以看出有一道虎形煞气在不断吞吐，仿佛随时要化作猛虎嗜血一般。

    秦家绝學，虎煞神功！

    此时的秦王虎明显动了无边大怒，手臂挥动，便是一道恐怖的巴掌狠狠地迎了过去。

    “蓬！”

    这一巴掌重重的打在了秦天豪的身体上，打的对方嘴里连连喷血，身体上的筋脉更仿佛要寸寸龟裂一般。

    家族之中，最为忌讳的便是背叛，这一群黑衣人分明不是秦家的人，秦天豪竟然胆敢联合外人来斩杀秦家本族，这简直就是大逆不道！

    “爷爷……看来你的伤势已经完全恢fù了！”

    秦羽枫的脸上露出了开心之色的说道。

    “不错，借助于你的帮助，爷爷身上的伤势已经全部恢fù，并且恢fù到了鼎盛的蕴灵境修为，如果再有一段时间将会更上一层楼，所谓不破不立，就是这个道理！”

    恢fù过来的秦王虎，虽然有老者的姿态，但是却在逐渐恢fù，相信不久就会呈现出中年模样。

    “羽枫，没想到你竟然有如此大的本事，三叔还是小觑了你！”

    秦雍一脸笑意的说道。

    而此时，看到了秦王虎一行人，秦家的其他高层们则是一脸的惊骇之色，没想到多年闭关的秦王虎竟然再次出现。

    “你……你们早就计划好了，你们这是在故意引我上钩？！”

    残喘中的秦天豪，一脸疯狂的叫着。

    他不是白痴，自然可以看的出来，这一次秦王虎的出现分明早就是计划好的。

    “逆子，你好大的胆子，竟然胆敢如此放肆！到了现在你竟然还不知道悔改！”

    想到了秦天豪的所作所为，秦王虎的怒气依旧无法平息。

    “老东西，没想到你竟然还活着，更没想到，秦羽枫这个病秧子竟然成为了我最大的失误！”

    无法言语的恨意在秦天豪的脸上呈现出来。

    “拖下去，关起来！”

    面对着这个丧心病狂之人，秦王虎脸上一阵的怒容，对着身边的手下大声喝道……

    一夜的时间飞快的过去了，而在这一夜的时间里，秦家却已经发生了巨变。

    议事大殿之中！

    秦王虎等人坐在其中。

    这一次对于秦家的打击是很大的，很多秦家的高层都因此死亡，而秦天豪这一系被全部格杀。

    秦王虎原本就是果断之辈，更加不会留下这群害群之马，手段无比的残酷。

    “今日，乃是我秦家崭新的一天，虽然我秦家在这一次中经历了不小的磨难，但是一qiē都将过去，我相信在诸位的努力下，一qiē将会重新恢fù过来。”

    “老家主严zhòng了，我们这些年来对于秦天豪的所作所为早就有所耳闻，却没有办法出手，实在是惭愧！”

    重新奠定的秦家高层们，纷纷开口叫道，一脸的愧疚之色。

    这些人都是秦家的根骨，是对秦家最为忠诚的人，不过，众人在说话的同时，眼睛却在不时的朝着一个方向看去。

    在那里，一个瘦弱的少年正坐在那里，不言不语。

    少年一脸文弱，略带清秀，如果不是亲眼见识到了这个少年的恐怖手段，大家谁都没办法想象到，这样一个被称之为病秧子的少年竟然会有如此大的手笔。

    “枫儿，现在你恢fù了家族少主的身份，以后有什么打算？”

    似乎察觉到了众人的眼神，秦王虎也对着秦羽枫好奇的问道。

    “昨晚抓住的那些黑衣人，无不都选择了自杀，不过我想，这些人应该都是公孙家的，很显然，二叔和公孙家有着紧密的联系，我想公孙家不会就这么算了的，相信以后还会有所动作！”

    秦羽枫冷静的分析道。

    “不错，那公孙家对我秦家贼心不死，一味的想要成为天澜城的地下王者，这一次秦天豪失败了，但是难免他们还会有其他的诡计。”

    秦雍也点头赞同道。

    “是啊，老家主，现在秦家的情形还是不容乐观的，而且秦易家主失踪，秦天豪又选择了背叛，我们秦家现在不可一日无主啊，请老家主继续担任家族的掌控者！”

    有人发出了提yì说道。

    “家主之位，我是不会再去担当了，我会选择在家族背后支持你们，至于这家主的人选，我也有了判断！”

    说话间，秦王虎的双目已经锁定了秦羽枫。

    被秦王虎的眼睛注视，秦羽枫的身子顿时一震，心中已经隐约间的猜测到了秦王虎的想法，尤其是那一侧的秦雍更是一脸看笑话的模样在看着他，显然也是猜测到了秦王虎的意思。

    “那个爷爷……现在我认为最能够有资格成为家主的人，整个秦家之中唯有一位了，就是三叔，三叔的实力强大，而且声望也高，最为关键的是三叔沉稳，对于我们家族有着莫大的好处……”

    秦羽枫飞快的将心头的想法说了出来，而越说那秦雍的脸色也开始变得越发的郁闷起来。(http：／／.）。

    因为随着秦羽枫的言语，周围的秦家高层们，那双眼已经在开始冒光了，脑袋也飞快的点着，显然对于秦羽枫的说法无比认可。

    “这个小鬼……和他爹一个性子！”

    眼看这事情已经几乎要被定下了，秦雍顿时心中苦笑不已的自语道。

    “既然如此的话，即日起，秦雍就是秦家的下一任家主！”

    秦王虎的性格霸道的很，直接拍板定下了这件事情。

    “恭喜家主！”

    “秦家有望了！”

    “哈哈哈……太好了……”

    诸位秦家的高层们一脸开心的恭喜道。

    不过，秦雍的脸色却是颇为的郁闷，显然他是被秦羽枫和秦王虎给逼上了家主之位！

    “报……”

    就在众人还在开怀大笑的时候，一位秦家的护卫冲了进来。

    “发生了什么事，竟然如此慌张！”

    秦王虎眉头微微皱起，沉声喝道。

    “禀告老家主，不好了，那杨旭逃跑了！”

    “什么？！”

    “该死！”

    众人的脸色顿时一变，尤其是秦羽枫更是迅速冲了出去……。