
    时间，不过一日！

    整个的天澜城却已经炸开了锅。

    “听说吗？秦家的炼药师出走了……”

    有人发出了得意的声音，分明是为了自己得到第一手的消息而得意。

    “切，你知道什么？那分明是秦家故意的，你们知道这炼药师离开秦家之后去了哪吗？去了公孙家！”

    此言一出，顿时有人发出了阵阵惊呼声。

    “而且，你们还不知道吧？这炼药师已经被宰了！”

    说话的人，露出了高深莫测的模样。

    “怎么可能？什么人下的手？难道是秦家不满？”

    “切，据说是这炼药师好色的很，然后好死不死的看上了公孙家少主公孙年的女人，听闻啊，两个人正的在床上，却被公孙年给发现了……”

    “这是真的？这公孙年也太惨了……”

    如此的消息和聊天，无不都在天澜城的各处传递着，而一时间的，公孙家成为了一个巨大的笑柄……

    公孙家之地！

    “砰！给我滚！滚！”

    公孙家的一座大殿中传出了一声戾气十足的怒吼声。

    一时间，一行仆人们，纷纷如惊吓的鸟兽一般，快速的从里面跑了出来。

    大殿中，一位青年此时面带狞恶的砸着周围的一qiē家具，不时的发出阵阵疯狂的吼声。

    此人正是被整个天澜城议论纷纷的公孙年。

    想起自己最喜欢的一个女人，却和杨旭在床上赤果果的搞在一起的样子，公孙年心中的火气就蹭蹭蹭的往上升，忍不住再次举起一个巨大的花瓶朝着地上就要砸去。

    “年儿……你闹够了吗？”

    一人包含着怒意传声喝道。

    “爹，我现在已经是天澜城的笑柄了，难道说我连发泄一下的资格都没有吗？整个的天澜城都知道我公孙年被人带了绿帽子，这是何等羞辱？”

    公孙年头也不回的吼叫着。

    在他的一侧，公孙修那肥肥的脸上带着一抹阴沉，这和平时的笑面虎模样截然不同，显然这一次的事情发生，也让他的颜面大失。

    “发泄？你就知道发泄？这件事情绝对的不是这么简单的，杨旭的为人我很清楚，当时发现的时候，他的神智分明是浑浑噩噩的，显然是被人设计了！”

    公孙修那一对绿豆大小的眼睛中带着丝丝的寒意，缓缓地开口说道。

    “爹……您的意思是有人在针对我公孙家？整个天澜城谁人有如此大的胆子？”

    “哼，你忘jì了秦家了吗？他们明知道杨旭是不可能回到秦家的，但是却还是来了，目的恐怕不是为了要挽回那杨旭，我想杨旭被人设计，应该和秦家这一次到来分不开关系！”

    公孙修的脸上露出了阴冷的光芒判断道。

    如果秦羽枫一行人在这里，肯定会对公孙修的判断无比吃惊，此人确实不可小觑。

    “秦家……一定是他们，爹，不能就这么放过秦家，这是我的侮辱，我要他们秦家家破人亡！”

    公孙年怨毒的叫道。

    “放心，我已经在安排了，相信不久之后，秦家就会知道自己犯下了多大的错误！”

    公孙修诡笑着说道……

    三天之后！

    秦家议事大殿！

    坐在高位上的秦王虎一脸的皱眉，在他的两侧坐着的乃是秦家的高层，身为家主的秦雍坐在高位上，沉声说道：

    “三天，仅仅的三天时间，我们的元气丹已经开始捉襟见肘起来，家族的需求量很大，我们家族面临了巨大的危机！”

    “嗯，这一点是我们开始就预料到的，只是没想到出现的来的这么快！”

    秦王虎点了点头。

    “虽然没有炼药师，但是依靠着我们秦家的购买能力，还是可以熬一段时间的，在这一段时间里，我们可以付出代价寻找到新的炼药师！”

    秦家有高层开口提出自己的看法。

    “不错，这也是一个折中的办法。”

    秦王虎赞同的说道。

    “恐怕……没有这么简单了！”

    秦雍苦笑着看着众人，随即继续说道：

    “现在整个天澜城的家族，乃至是丹药的出售点，无不都拒绝向我们秦家供奉丹药，也就是说，就算是我们想要去购买，都没有途径！”

    “该死！”

    秦王虎的脸色顿时一变，沉声吼道。

    “这件事情非同小可，如果说家族失去了丹药的供奉，那我们秦家的实力将会大大的减弱，到时候，整个家族也会不攻自破，这显然是有预谋的，否则不会连购买都被拒绝……”

    “我看是公孙家的阴谋！”

    “公孙家乃是大家族，确实有这个能力！”

    坐在一侧的秦羽枫看着众人的议论声，忍不住的皱了皱眉头。

    炼药师是无比珍贵的，整个天澜城炼药师也不过区区几人，而且大部分都是公孙家的供奉。

    一时间，整个大殿之中，很快出现了一种沉闷的气息。

    看着众人那一脸无奈的样子，秦王虎也是没有丝毫办法，任凭他有蕴灵境的修为，但是却也无法解决炼药师的问题，突然在这个时候，他看到坐在一侧不做声的秦羽枫，心中微微一动，随口问道：

    “枫儿，你有什么想法？”

    秦王虎这次询问，只不过是顺口说的，但是此言一出，在场的所有人却齐齐的朝着秦羽枫看了过来。

    这个才十五岁的少年，虽然稚嫩，但是整个人却给人一种看不清的感觉，从一个病秧子成长到现在这般程dù，他的身上充满奇迹。

    甚至是大家感觉到这小家伙真的可以解决这个问题。

    “额……这个问题确实有点小麻烦！”

    秦羽枫挠了挠脑袋苦笑着说道。

    “果然……”

    有秦家的高层心中一阵的失望，毕竟炼药师那可不是一般人可以想象到的存zài，就算是眼前这个少年如何的神奇，却也不能够解决这个难题。

    但是秦王虎却抓住了秦羽枫话语中的漏洞，眉毛微微的挑起，露出了一丝期待的姿态：

    “小麻烦……枫儿，你似乎是有办法解决？”

    秦羽枫看了一下四周，无奈的说道：

    “虽然这个问题很麻烦，但是……也不算大问题！”

    此言一出，顿时整个大殿的秦家高层们脸上不由自主的露出了一抹古怪的神色。

    炼药师？不算大问题？只是很麻烦？

    “没事，这些不卖给我们丹药的家族，他们一定会后悔的，我想这个问题，这两天我就可以解决！”

    “炼药师可不是什么小问题，少主，这可是关系到整个家族命脉的问题！”

    一位高层还是有些怀疑的说道。(http：／／.）。

    “嗯，炼药师虽然不是什么小问题……但是如果我可以炼药呢？”

    秦羽枫的脸上露出了一抹淡淡的笑意开口说道。

    “轰……”

    此言一出，整个大殿上的所有人，顿时瞪大了眼珠子，看着秦羽枫，甚至有人失态的连真气都暴动起来。

    “枫儿……你……你会炼药？！”

    就算是秦王虎本人都站了起来，一脸惊愕的叫出了声音。

    “嗯，如果只是元气丹的话，那根本不是什么难题！”

    秦羽枫无奈的说道。

    “这个……这怎么可能？炼药是很玄奥的……枫儿，你怎么会炼药呢？没有炼药师的传承，没有任何的底蕴，这根本不可能啊？”

    秦雍也是无法置信的看着秦羽枫，仿佛是在看待一只怪物一般。

    “炼药很难吗？”

    秦羽枫再次挠了挠头问道。

    但是这句话说完，大殿上的众人却齐齐的抽搐了一下嘴角，如果可以的话，他们似乎更想要掐死这家伙……

    炼药很难吗？

    为什么这句话这么别扭？

    成为炼药师是何等困难的事情，杨旭一个炼药师却让整个秦家陷入被动，现在到了秦羽枫嘴里却是如此的容易。

    这货……要不要这么打击人！。