
    对于一元丹，秦羽枫很是清楚它的价值，这丹药如果没有自己的话，最多也得是七年之后才会出现。

    自己现在拿出来，那就意味着抢占了先机。

    一元丹的药材比起元气丹差不多，甚至还可能少一些，如果以比起元气丹稍微高一些的价格出售，相信绝对可以达到一个火爆的程dù。

    但是怀璧其罪的道理，秦羽枫还是相当清楚的，如果说由秦家处理一元丹，恐怕到时候不只是公孙家，就算是其他地方的家族都会选择为了这块肥肉而伸向秦家。

    那个时候的秦家将会十分危险！

    所以，秦羽枫这一次的打算便是和无尽楼合作，无尽楼的后台很大，如果真的是无无尽商会的话，那秦羽枫不会吃亏。

    凭借着无尽商会的手段，秦羽枫可以赚到很多。

    就算不是无尽商会，以无尽楼的手段，秦羽枫也不会吃亏。

    “整个天之大陆，现在也只有我一个人知道一元丹的炼制方法，无尽楼如果想要获利，只有和我合作！”

    这是秦羽枫最大的底牌！

    “大人，请跟我来！”

    不过一杯茶的时间而已，陈老已经回来邀请秦羽枫上了阁楼。

    很快两者就在一个房间前停了下来。

    这个房间很是独特，周围没有一个房间，只有这一个，这也让秦羽枫猜测到了对方的身份，显然是无尽楼的真正管事。

    “大小姐，人带来了！”

    在门前，陈老恭恭敬敬的开口说道。

    “进来……”

    过了几个呼吸的时间，里面传出了一个肯定的声音，这声音柔软中带着一种强烈的魅惑，就算是秦羽枫这般定力却也感觉到一阵的心猿意马，心中似乎被点燃了一道火焰一样。

    “竟然是个女人，而且这声音，竟然如此媚人！”

    按耐住心中的异动，秦羽枫沉着的思考着。

    “您请……”

    陈老推开了门，对着秦羽枫恭敬的邀请着。

    秦羽枫也不去拒绝，踏足进入。

    “砰”

    陈老并未跟随进入，而是关上了房间的门。

    眼眸眯起，秦羽枫看着周围的环境。

    这里面比起他所想象中的要大不少，足足有着数百平米的空间，而房间的装饰也是相当的华丽，不过多以粉红色为主。

    两道香炉点燃，升起的白烟中传出一阵迷人的香气，让人嗅一口都觉得神清气爽，而且不曾腻人。

    “竟然是龙沉香木……”

    龙沉香木，一种名贵的香木，点燃之后，散发出迷人香气，数量不只是稀少，而且这种香木，就算是秦家都很难弄到手，更不要说是使用了。

    而这个时候再看看周围，无论是桌椅还是茶具，甚至是摆放的花草，每一件都是价值不菲，看的秦羽枫不由得暗自咋舌，还真是有点败家的姿态啊。

    “诸人无不都认为秦家这一次要在天澜城除名了，却不曾知道，你们有如此之大的底牌，身为秦家的少主，看来所有的人都被你给愚弄哩……”

    那柔软的声音再次传来，而顺着声音看去，一道美妙的身影缓缓的靠近了过来。

    “轰！”

    当秦羽枫注意到了对方的真正模样之后，整个人的心神都开始暴动了起来。

    如火山喷发一般，势不可挡的暴动了……

    这是一张无比妖媚的脸蛋，雪白如玉，光滑迷人，一对美眸，勾魂夺魄，光彩熠熠之间顾盼生姿。

    红色的朱唇，宛如是世间最为美妙的花瓣汇聚而成的，微微开合，可以看到一抹贝齿的光泽。

    那诱人十足的身段，仿佛就无骨一般，摇曳中，扭动之间，足以释放出人间最为诱人的光芒。

    一对丰润的酥胸高高耸起，就算只去看一眼，但是却也可以知道那其中的规模得有多么的竟然。

    大胸、纤腰、翘臀……一qiē无不美艳动人，一qiē无不让人蚀骨！

    尤物！

    这是一个绝顶的尤物！

    看上去虽然有二十三四岁的模样，但是却已经像是一枚熟透的水蜜桃一般甜美。

    那一言一行，不，甚至是不需要言语，单纯的美眸闪烁，都足以勾勒出一种让男人为之心神神往的冲动。

    娇躯被一件凤袍包裹，紧身的凤袍不但无法掩盖对方娇躯的迷人和诱惑，更加让她那无比美妙的娇躯变得更加凹凸有致！

    不知不觉之间，秦羽枫的呼吸都开始急促起来，小腹下，似乎出现了一缕缕的火苗，而且这火苗随时的都要茁壮成长为一朵巨大的火花……

    “这简直就是一个妖精！”

    秦羽枫狠狠地咬了一下舌头，丝丝的血腥在味蕾间蔓延，显然是用力过猛之下，舌头已经被咬破。

    但是凭借着那疼痛的蔓延，秦羽枫的心神也恢fù了不少。

    “你就是无尽楼的负责人？”

    秦羽枫按耐住自己，不去打量对方，嘴里缓缓地沉声说道。

    那女子没想到秦羽枫竟然有如此的定力，但是那妖媚的脸上却没有丝毫的放弃，小嘴一动，柔柔的一笑说道：

    “是啊……因为此事太重要了，所以我不得不亲自接见你……秦家少主，请坐！”

    雪白色的修长手掌微动，做出了一个邀请的动作，但是就是如此一个动作，却仿佛带着无限的魅惑一般，让秦羽枫连连的咬住了舌头。

    “啪……”

    当秦羽枫坐在椅子上，那女人便为秦羽枫沏好了茶水之后，才在一侧坐下。

    “不知道阁下怎么称呼？”

    秦羽枫拼命的压制着体内的某种火焰，端起了杯子随口问道，他感觉到自己在这个女人的面前，似乎是已经开始步入了下风，显得无比被动，如果一味的这样子下去，恐怕自己的谈判将会陷入一种尴尬的境地。

    “阁下？你这小子还真是人小鬼大哩，你才十五岁上下而已，应该喊我为姐姐……”

    这女人的不满的说道。

    “但是我们之间似乎是谈合作的，相互上的了解是必须的，而且我没有称呼别人尊称的爱好”

    面对着秦羽枫的姿态，那女子的脸上闪过了一丝惊讶，没想到秦羽枫竟然这么能忍。

    “真是的，好吧，姐姐的名字叫任雨晴……小家伙一定不能忘jì啊。”

    任雨晴美眸紧紧地盯着秦羽枫说道。

    惹得秦羽枫再次的火气，急忙将眼睛往下移去，但是当这眼神往下看去的瞬间，秦羽枫却差点的心神暴动，气血喷张。

    那一对修长的美腿，微微的摇曳，凤袍下面明显分开，露出了一抹雪白，虽然不多，却足以让人生出一种想要深入了解的冲动。

    最为让男人疯狂的却是那翘臀的一抹弧线，在这华贵凤袍的束缚下，那翘臀的弧线更加清晰可见。

    虽然只有一抹而已，秦羽枫却仿佛可以感觉到那翘臀惊人的弹性。

    “小家伙……你怎么能盯着姐姐不放呢？而且，你在看哪里？”

    任雨晴的小嘴微微的一动，红润的樱唇似乎是划出一道不满的弧线。

    “尼玛……这妖精！”

    秦羽枫心中一阵的咒骂着，这还让人如何的谈判。

    但是就在这个时候，当秦羽枫的双目注意到了对方的美眸的时候，心神却一阵的涟漪，仿佛之间，这天地之间，这一对美眸是最为美丽的存zài。

    不觉之间，秦羽枫的心神都被吸引了过去，而且慢慢的陷入到了沉醉之中。

    “小家伙，你的丹药姐姐已经看过了，确实不错，只是不知道弟弟你打算如何的和姐姐合作？”

    任雨晴坐在那里，一脸含笑的看着秦羽枫，一对美眸之中似乎是慢慢的多出了一抹奇异的光芒。

    渐渐地秦羽枫的双目似乎开始变得呆滞起来，而且心神运转的也是越来越慢，最后竟然要失去判断能力了。

    “不好，这是媚术……该死的，这女人竟然在对我施展媚术！”

    秦羽枫的心中疯狂的吼叫起来。（http：。

    从进入这间屋子开始，他就一步步的进入到了对方的陷阱之中，粉红色的装饰，龙沉香木，魅惑……诸多的一qiē，无不都是在为媚术打基础。

    尤其是这任雨晴分明是一个祸水级的尤物，本身就足以让男人疯狂起来，更加不要说这女人在施展媚术了。

    眼看着秦羽枫已经感觉到，自己的心神正在慢慢的被侵蚀，已经陷入到了无比被动的境地之中。

    骤然之间，一股磅礴的波动从身体之中迅速的释放出来。

    在那体内的深处，两枚龙形的鳞片骤然的一动。

    “吼！”

    宛如九霄之外的天龙狂吼！

    秦羽枫的心神瞬间的回归了过来，而且对方的一qiē媚术，在这一刻彻底的消失。

    原本无比魅惑的声音，此时却已经在掌控之中。

    龙鳞霸神诀，那是何等的存zài，修炼的乃是以人之力，人之身，驾驭龙之力，霸神之体！

    小小的魅惑，如何的能够在这般恐怖的存zài下班门弄斧，刚才若非是秦羽枫大意，恐怕对方连施展的资格都没有便被镇压下去了。

    龙的存zài，霸神的存zài，岂能是常人可以想象到的。

    “是啊……我也不知道该如何的合作！”

    秦羽枫的嘴里滞涩的说道，眼神似乎没有丝毫改变，就这样子开口说道，但是他的心中却已经在暗自冷笑了起来……。