
    大千幻林！

    终年的雾气弥漫，阵阵的兽吼声不时的传出。

    阵阵微风拂过，分明是有着点点的血腥气息！

    “锵！”

    一道刀光呈现！

    刀气流转，仿佛一道神瀑，在空气中形成一股浪潮，疯狂的扭转垂悬！

    “蓬！”

    伴随着一声恐怖的爆破声出现，顿时一股血雨爆开。

    一只不过剩下点点骨肉连接的巨大尸体狠狠地从半空中落了下来。

    “呼呼呼……”

    秦羽枫喘息着粗气慢慢的从密林中行走出来，手中的长刀还在滴血，看着前面的尸体，他的脸上没有丝毫激动的样子。

    “二阶戮兽大地蛮牛确实不凡……单纯的这肉身的防御力就是如此的惊人，我的七皇麒麟刀法在施展到了第六皇之后，竟然只能够勉强的破开它的防御！”

    看着长刀上的一丝丝不起眼的卷口，秦羽枫的眉头微微的蹙眉。

    “这一柄长刀已经不是凡品，但是却依旧有了卷口，如果有机会一定要弄一把好刀！”

    七皇麒麟刀法，这是一门强大的刀法，此时的秦羽枫已经领悟到了第七皇的层次。

    龙鳞霸神诀、七皇麒麟刀法、独尊刀意！

    这三者，无论是那一种，都足以让秦羽枫的实力瞬间飙升！

    尤其是龙鳞霸神诀和独尊刀意，这两者无不都是秦羽枫的杀手锏！

    “这一次在这大千幻林之中，我的境界虽然依旧是淬体境八段，无法提升，但是我的战斗力却足以秒杀淬体境九段，哪怕是蕴灵境的修为，凭借着我自身的杀手锏，也足以应付不少！”

    来到了大千幻林之后，凭借着六天的苦苦修炼，秦羽枫对于自己的提升很是满意：

    “大地蛮牛算是二阶戮兽之中实力最强大的一种了，现在看来，二阶戮兽对我已经没有伤害了！这么多天过去了，我想一元丹的效果也足以凸显出来了！”

    提刀而动，秦羽枫缓缓地离开了大千幻林！

    一元丹！

    这个丹药仿佛是凭空冒出来的一般，瞬间的在整个天澜城开始如雨后春笋般的开始滋生出来。

    比起元气丹的效果强大数倍，价格上却只是高出了两倍而已，这对于任何的武修来说，都是无比惊喜的消息。

    一时间，整个天澜城开始沸腾了！

    丹药，对于武修来说，尤其是一些没有家族庇护和宗门支持的武修来说，那是无比重要的。

    想要提升自己的实力，必须借助于丹药！

    虽然一元丹的价格比起元气丹要高，但是冲着这效果，其销售速度足以用火爆来说。

    而这也让不少经营丹药的店pù有了很大的危机感，天澜城之中，诸多的家族都会出售丹药，这也是一种壮大家族根本的渠道。

    但是一元丹的出现，却让大量的武修开始选择一元丹。

    虽然不少的家族对于此事恨意十足，甚至想要沾染那一元丹，可是在打探到了一元丹的真正主人乃是无尽楼之后，所有的家族和势力无不打消了这个念头。

    无尽楼的底牌是任何家族和势力都未曾知晓的，不过它的强大确实毋宁置疑的。

    想要从无尽楼中下手，根本行不通，而最为让人诡异的是，除了无尽楼之外，还有一个家族在少量出售一元丹。

    这个家族便是秦家！

    明眼人很快就可以猜测出来，无尽楼应该是和秦家联手合作了。

    可是秦家的规模虽然也不小，在这天澜城之中，势力不凡，但是却算不上是最为强大的。

    谁都没想到，无尽楼竟然会选择和秦家联手合作。

    这也让诸多当初背弃了秦家的小家族们，纷纷的捶胸悔恨。

    如果当初没有选择和秦家断绝关系，甚至是在秦家缺少元气丹的时候，能够拉上一把，这一qiē似乎都可以改变。

    一时间，整个天澜城的家族势力，纷纷的开始打起了小算盘，不少的家族已经开始选择秘密的和秦家沟通了。

    至于那公孙家，不少人也在暗自恨得牙根痒痒，如果不是公孙家，恐怕他们也不会选择和秦家交恶！

    “该死的！该死的！这是怎么回事？谁能告sù我？那一元丹到底是怎么回事！？”

    公孙家之地！

    公孙修站在大殿上疯狂的咆哮着，那肥胖的脸上分明是带着抽搐的弧线，无边的怨毒在双目中凝聚着。

    这种姿态让人无法想到他原本那一脸笑眯眯的样子。

    “家主，我们调查过了，但是却得到的信息少的可怜！”

    一位秦家高层低声的说道。

    “少的可怜？”

    公孙修努力的瞪大自己的眼珠子，狠狠地看着这位高层，咆哮的重复着这句话。

    “这种丹药，整个天之大陆都没有出现过，这分明是一种新型的丹药，新型的丹药，你们知道这意味着什么吗？就算是捞取一点点的好处，我们公孙家都足以脱胎换骨！”

    公孙修努力的呼吸着，试图将心头的火气压制下来，但是想到这其中的利益，他如何的能够不愤怒。

    整个天澜城，所有的家族之中，他们公孙家的炼药师是最多的，因此天澜城的丹药出售也是他们公孙家占据霸主地位。

    现在凭空多了个一元丹，整个公孙家的丹药店pù无不都受到了莫大的摧残！

    “家主，经过我们的调查，秦家确实是获得了一元丹的销售权力，我们调查到，最近那无尽楼的人和秦家的人交往甚密，而且秦家每天都会出售百枚一元丹，还带动了他们家族其他的生意也开始增长……”

    “百枚？竟然是百枚？”

    公孙修的嘴角都在开始气的哆嗦。

    “那也就是说，他们秦家除了这百枚之外，还有很多是在供应他们自己家族子弟使用，秦家不过一个小家族，怎么就获得了一元丹的代理？”

    “还在调查，但是我们得到的信息还是很少……”

    那位高层胆怯的回答道……

    “禀告家主，我这里也有一个消息，是关于那秦家少主的！”

    一位高层突然的叫道。

    “什么消息？说！”

    原本还要发狂的公孙修突然精神一震。

    “那秦家少主秦羽枫，经常出入那无尽楼，而且每次出来都有无尽楼的人恭敬的送出去……”

    此人将自己所得到的消息源源不断说了出来。

    “很好，看来，这其中肯定有着一个巨大的秘密，我想要见见那秦羽枫……”

    公孙修摩擦着手掌，脸上的笑容狞恶起来，阴冷的说道……

    ……

    龙沉香木慢慢的点燃烧着，传出阵阵奇妙的香气。

    俏脸媚人，樱唇微动，掀起一弧勾魂夺魄的弧线，娇躯被一件黑色的衣裙包裹住，让那原本凹凸有致的娇躯显得更加的挺拔。

    虽然已经不是第一次见到任雨晴，但是每次见到，秦羽枫都会暗自忍不住的叫一声“妖精”！

    比起对方原本的那件凤袍，这一件黑衣在任雨晴的身上不但没有失色，反倒是给对方增添了几许清冷。

    但是那种诱人的魅惑再加上如此的清冷姿态，两种截然不同的气质却让任雨晴的身体更是增加了一种不可思议的诱人。

    “哼……这是你要的药材！”

    任雨晴没好气的冷哼一声，美眸狠狠地剜了这家伙一眼，不知道为什么，每次见到秦羽枫，她总是会遗忘对方的年龄。

    秦羽枫身上的气质，让她不由自主的将其当做了同龄人。

    尤其是想到了自己竟然被这个臭小子压制的死死的，任雨晴就恨得牙根痒痒。

    “多谢多谢……那我先走了……”

    接过了药材，秦羽枫笑嘻嘻的说道。

    “你……”

    被这个家伙如此直接的回答，顿时让任雨晴一阵的跺脚。

    这个臭小子自从占了她的便宜之后，竟然没有丝毫的表示。

    “怎么？大美妞……你这舍不得我吗？”

    秦羽枫猛然转身，笑嘻嘻的说道，脸上带着调戏的模样，不知道为什么，每每的见到任雨晴，秦羽枫总是想去调戏一番。

    “滚！”

    任雨晴顺手从一侧抄起一物就朝着秦羽枫扔了过去。

    秦羽枫身影闪烁，猛的出现在任雨晴的面前。

    “啵……”

    嘴巴一动，再次狠狠的在对方那诱人的樱唇上吻了一口，随即迅速撒丫子跑路。（http：／／）。

    屋子里先是一阵寂静，瞬间爆发出了一句怒斥声：

    “秦羽枫……不要让我再看到你！！”

    屋子里，任雨晴忍不住的摸了一下自己的樱唇，俏丽媚人的脸蛋上满是绯红，但是很快却不知道想到了什么，脸蛋随即一阵的暗淡，小嘴微动一声近乎无声的呢喃传出：

    “真的好像……”

    告别了任雨晴，秦羽枫迅速的离开了无尽楼，快速往回赶。

    抚摸着身上的药材，秦羽枫的心中颇为的开心。

    这些材料足够让他炼制出一种更高层次的丹药，以他四星级的灵魂之力，那就是四星炼药师的身份了。

    这种身份恐怕也只有那些古老的家族或者是强大的宗门之中才会出现，现在他想要炼制一种三品丹药，这种丹药一旦成功，就算是蕴灵境的强者也会受益无穷。

    此时的天色已晚，当秦羽枫穿过了一道道道路的时候，路上也没有几个人了。

    当走到了一处空旷之地的时候，突然间，秦羽枫的心神微微一动。

    不知道为什么，从离开那无尽楼之后，秦羽枫便感觉到自己好像在被人窥探一般。

    更有一丝冷意仿佛是一对冰寒般的双目一样，狠狠地锁定着他……

    “被人盯上了！”

    秦羽枫的双目慢慢的眯起来，心神暗自说道……。