
    如果换做其他人，恐怕无法感觉到。

    但是对于秦羽枫来说，这种感觉很是清晰！

    秦羽枫的灵魂之力无比强大，四星级的灵魂之力有着超出常人的感知能力，对方虽然掩盖的很好，但还是被他洞察到了。

    “相隔虽然不算近，但是却也不远，只是维系在六千米上下的范围……而且周围还有人，形成了包裹的姿态！”

    秦羽枫面容不变，心思却在迅速的思考着。

    “到底是谁？”秦家的势力，在这天澜城之中算是相当强大的，尤其是现在，有了一元丹的出现，很多的家族都在不断对秦家示好。

    以秦家现在的威望，可谓是让人望而生畏，一般人是不可能对自己动手的，但是那种阴冷的气息，明显不怀好意。

    “公孙家！”

    双目眯起，秦羽枫已经可以断定来人的身份了。

    现在除了那公孙家，恐怕再也没有其他人胆敢对付秦家！

    “看来，公孙家已经发现了……”

    “嗖嗖嗖！”

    就在这个时候，周围一阵阵破空声猛的出现！

    一行十几人形成了一个圆形的姿态围绕在了秦羽枫的周围。

    这十几人都是中年模样，身上真气吞吐，丝毫的没有掩盖自身的实力。

    其中的几人秦羽枫还略有点印象，当初去那公孙家的时候，这几个人出现在公孙修身边过。

    这群人，每一位的实力竟然都不在淬体境八段之下，而且还有两位是淬体境九段修为。

    “那公孙家的底蕴果然恐怖，只是为了对付我竟然调动了十几位强者，不过，这也看的出来，这公孙家对于秦家是起了杀心！”

    秦羽枫心神如电，迅速的将这一群人记在了心中。

    “秦羽枫，我们家主想要请你去坐坐，我想你最好放聪明点，否则有你的苦头吃！”

    一人开口喝道。

    “切！我倒是喜欢吃苦头！”

    秦羽枫不屑的冷笑一声。

    “拿下他！”

    此人脸色不由一变，嘴里迅速的喝道。

    鬼影步！

    秦羽枫的身体掠起，速度如雷电一般，鬼魅般的闪烁起来。

    “好快的速度！”

    众人的脸色顿时齐齐的一变，这秦羽枫不过只是一个废柴，修为很低，但是现在看来，这资料是错误的。

    不过，他们很是自信，就算是秦羽枫的资料有误，但是他们这里每一位都是无匹强者。

    拿下一个小辈，根本就是手到擒来。

    “给我留下吧！”

    一道身影狠狠地朝着秦羽枫抓来。

    双手如鬼爪，锋利无比！

    随着他的出手，阵阵破空声骤然呈现，力道足以碎石断金！

    “留下！”

    “破风剑！”

    剑气流转，一道剑影闪烁，迅速的劈下来。

    “罡气拳！”

    拳罡涌动，带动十方云动。

    “旋风腿！”

    一时间，一行人的真气蓬勃而动，十几尊的身影重叠，黑影交错，竟然飙风般的旋转起来。

    恐怖的气息，让秦羽枫周围的空气近乎凝固一般。

    鬼影步！

    鬼影步！

    秦羽枫的身影连连施展，在这鬼魅一般的身法之下，连连躲闪。

    “破天神拳！”

    转身而动，骤然之间，秦羽枫出手了！

    这些人虽然强大，但是现在却还不是出刀的时刻！

    应付这些人，单纯依靠那破天神拳就足以！

    “轰……”

    蕴藏着无边威力的拳影，仿佛是一道狂风一般，带着恐怖的真气，狠狠地朝着阻挡之人轰杀过去。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    那施展利爪的男子，嘴里一口鲜血喷出，身体仿佛断了线的风筝一般，被生生的打飞出去。

    “我的手……”

    凄厉的惨叫声，在半空之中传出。

    他的手腕被秦羽枫的劲气生生的震断，不止如此，恐怖的真气瞬间传递到了他的周身。

    只是片刻时间而已，对方的五脏六腑已经受到了重创。

    “怎么可能？这家伙不只是传闻中的淬体境四段修为，他比起淬体境八段还要强大，该死，这小子难不成是娘胎就开始修炼？”

    有人发出了震惊的吼叫声。

    一招废掉了一位淬体境八段修为的强者，如此的实力，已经足以让他们所有的人为之震撼了。

    “没想到，整个天澜城之中，出了名的病秧子，竟然不是一个弱者，相反，你才是秦家隐藏的最大秘密，没想到你竟然可以有如此的修为！”

    有人发出了感叹的声音。

    “这小子是个天才，诸位，不能留下丝毫的仁慈，全力镇压他！”

    如果刚才他们还存zài着轻视之心，那现在剩下的一群人却再也不敢轻视秦羽枫了，此时的他们已经将秦羽枫当做了一个同级的对手。

    但是他们却不知道，秦羽枫最强大的却不是拳法，而是刀法。

    锵！

    反击！

    谁也不知道秦羽枫的长刀到底是隐藏在什么地方，更不知道这长刀是什么时候出现的。

    一行人只是见到一道刀光，下一刻，秦羽枫的刀已经出现在了他们的面前。

    “第四皇！”

    道道刀影叠加，秦羽枫的鬼影步施展到了极致。

    “噗……”

    伴随着一阵碎裂的声音呈现出来，顿时的血光横飞，只见两者的肉身竟然被生生的斩断。

    如果刚才是意外，那现在分明就是眼前这个被他们当做猎物的少年已经亮出了自己锋利的獠牙。

    “该死，小辈，给我去死吧！”

    面对着一人重伤，两人惨死的情形，公孙家的强者已经开始疯狂了。

    “第五皇！”

    秦羽枫冷酷的喝道。

    黑影闪烁，猛的出现在这个怒吼之人的面前。

    “尔敢！”

    对方掌风掠起，十指并用，掀起一道浑厚的劲风，堆积在一起，俨然就是一堵墙壁一般。

    “蓬蓬蓬！”

    刀气狠狠地打在那劲气上，发出了凶残的碰撞声。

    但是下一刻，在对方那绝望的眼神中，刀气竟然劈碎了他的劲风，在他的面前一闪即逝。

    “死吧！”

    一阵得意而狞恶的吼叫声传出。

    秦羽枫只感觉到自己的身体一震，只见背后竟然出现了一人，拳头狠狠地击打在了身体上。

    淬体境九段的强者！

    “归元手！”

    “轰！”

    顿时，几个强者齐齐的占据了最佳的时机，狠狠地将自己的绝學劈杀在了秦羽枫的身体上。

    “大意了！”

    这可是几位强者的集体出手，就算是秦羽枫的实力强横，但是却也感觉到肉身一阵的剧痛。

    “小辈，我们承认你好厉害，但是你死定了！”

    众人一阵狂喜，劲气顿时齐齐的释放出来。

    “是吗？那可未必！”

    秦羽枫低声的冷笑道。

    如果是其他人，自然是死的不能再死了，但是对于秦羽枫来说，他的肉身超出常人的恐怖，防御力惊人的很。

    龙鳞霸神诀，早就将他的肉身淬炼到了一个极致，更有着两片龙鳞的加持，不要说是淬体境九段的强者，就算是一些神兵利器想要轻yì的破开他的防御，都不是一件容易的事情。

    “滚！”

    就在众人释放劲气，试图轰杀的瞬间。

    一声炸雷却齐齐的在他们的耳边回荡，原本被他们的劲气压制住的秦羽枫，肉身猛的一震。

    身如大龙，旋即一震！

    “轰……”

    一股莫大的劲气竟然从这个少年的身上狠狠地爆发了出来。

    “噗……”

    “咔嚓！”

    “第六皇！”

    长刀如电，秦羽枫猛的施展出七皇麒麟刀法的第六皇！

    只见他的身体在这一刻，仿佛是旋转成为了一个巨大的陀螺一般，在那刀光之下，再次演化成为一道恐怖的风暴。

    以他为中心，所到之处，刀光流转，锋芒劲气，无不扑杀！

    “噗噗噗噗！”

    一道道的血肉，一尊尊的肉身，一时间，鲜血仿佛是化作了血雨一般，狠狠地灌溉下来。

    “死！”

    秦羽枫的声音，就像是死神一般，竟然划破了天际的样子，他的真气源源不断，就好像没有尽头。

    “不……！”

    剩下的几人发出了凄厉的叫声。

    眼神之中带着惶恐，带着不甘，更带着深深的悲哀！

    秦羽枫的这般实力，除非是蕴灵境的强者，否则无人可敌，他们深深的后悔，为什么会招惹到这般恐怖的敌人。

    更加后悔，为什么要去招惹到秦羽枫，招惹到这般恐怖的敌人，而且还只是一个十五岁的少年。(http：／／）。

    公孙家，要步入危险之地！

    “噗……”

    一道刀光狠狠地斩断下去，一席人，被秦羽枫直接反杀！

    “呼呼呼……”

    当斩杀了最后一人之后，秦羽枫已经大汗淋漓的站在了那里。

    嘴里不断的呼吸着，眼神之中也露出了一抹疲惫之色。

    他虽然有着强大的实力，但是这么多的强者围剿，却需要将心神把握全局，毕竟，这些人都是淬体境八段乃至是淬体境九段的强者。

    除此之外，还有着他的肉身防御作为前提。

    而且更重要的一个原因，便是这些人小看了他！

    “如果不是因为开始就小看了我，我也不会掠夺先机，先发制人，你们若是一开始就全力出手，我恐怕还得受到不小的伤害！”

    秦羽枫站在那里，慢慢的恢fù着自己的体lì，随后朝着四周看了一下，趁着没人，迅速的将这里清理了一下，而后快速离开。

    也就是在秦羽枫离开不久之后，一道身影缓缓地暴露出来。

    那人苍老的脸上露出了一抹惊诧的神色，看着秦羽枫的背影嘴里低声的说道：

    “好狠辣的手段，好强大的修为，这小家伙，很是神秘，这件事情得去告sù大小姐一声……”

    说话间，身影已经消失在了原处……。