
    “是嘛……你看我们不如三七如何？只要你将这丹药的炼制方法说出来，姐姐可是不会让你吃亏的！”

    任雨晴的脸上挂着一抹淡淡的柔媚，美眸的光芒越发的明耀起来。

    “这小妞，虽然动用了媚术，不过三七分的话，也不算太黑……”

    原本秦羽枫心中还在暗自冷笑，不过，现在倒是有了几许满意，不过，那是建立在他被魅惑的基础上。

    现在的他，心神流转如意，根本不曾受到一丝的魅惑。

    “三七分……”

    秦羽枫的嘴里木然的重复着这句话。

    “怎么样？你觉得如何？”

    任雨晴的香舌舔舐着香唇，那媚人的脸蛋上面挂着丝丝的开心，在她看来，此时的秦羽枫已经完全失去了抵抗力，她说什么，那就是什么。

    “秦家，除了那个叛逃的炼药师按照常理而言，似乎不可能再有其他的炼药师了，但是那所谓的一元丹却是很强大，不知道这其中到底有什么原因……”

    虽然魅惑了秦羽枫，但是任雨晴却也不敢大意，如果秦家的背后当真有炼药师在支持，那这次的交易很可能会作废。

    就算是无尽楼有着不小的底蕴，可是一旦对方背后是强大的炼药师在支持，她们也不敢去轻yì的招惹一位炼药大师。

    “唰……”

    骤然间，秦羽枫的身体竟然站了起来。

    “嗯……？”

    秦羽枫的这个动作让任雨晴微微一愣，魅惑住的人，应该不会自动的有其他动作啊。

    但是下一刻，秦羽枫却已经走到了任雨晴的面前。

    一对眼睛直直的看着任雨晴，就在任雨晴还在奇怪的时候，秦羽枫的嘴角上猛的划出了一道诡异的弧线。

    “不好！他没有中媚术！？”

    任雨晴突然的反应了过来。

    但是也就在她刚想要大叫的瞬间，秦羽枫却已经动作起来。

    看着那红润美妙的唇瓣，不觉间，让秦羽枫的心中升起了一抹异样，嘴巴狠狠地向下印了过去。

    “唔……？！”

    这一刻，一qiē都仿佛变得安静起来。

    任雨晴无法置信的看着这一qiē，大脑一片的空白，原本柔媚的美眸，此时瞪得滚圆。

    身体都变得僵硬了起来。

    瞬间，一条霸道的舌头已经无耻的将她的贝齿掀起，贪婪无道的占据了任雨晴的粉嫩香舌。

    “啧啧啧……”

    甜美、如蜜、粉嫩、柔软……

    诸多的感觉瞬间充盈到了秦羽枫的心中，这种感觉比起那媚术似乎更有冲击力，让他沉醉无比。

    尤其是身上更是有了一种火热的冲动。

    一只手臂揽住了那已经开始变得酥软的娇躯，另外一只手探出，迅速的在对方的娇躯上游走起来。

    这个时候的秦羽枫不是被媚术所掌控，而是本能上的反应。

    就算是前世的他，也不过是一个初哥，这一世虽然有着前世的经验，但是却也无法掌控自身的需求。

    尤其是面对着任雨晴这样一个美艳无比的尤物。

    有便宜不占那是王八蛋！

    本着如此的想法，秦羽枫顿时心安理得的相拥着怀里的尤物。

    舌头越发无耻的占据着那粉嫩的香舌，不时的深入探索，贪婪的索取其中。

    “呜呜呜……”

    终于的，当感觉到自己的胸前禁区在被一只手抚摸的瞬间，任雨晴反应了过来，此时的她脸蛋上一阵的绯红，羞怒无比的试图叫起来。

    但是当那只无耻的手掌抚摸之中，却分明是让她感觉到自己的身体一阵的燥热。

    “啊……”

    突兀的，在这个时候，秦羽枫发出了一声惨叫声。

    随即迅速的分开了身体，此时的他感觉到自己的舌头一阵火辣辣的疼痛，尤其是那淡淡的血腥，分明是被咬破了。

    “你……你……”

    任雨晴气的一对饱满正在上下起伏，此时的她媚眼如丝，虽然愤怒，但是媚人的脸蛋上面却是一抹短时间无法消退的绯红，看上去美妙不可方物。

    这任雨晴从小就没有被男子如此亲近过，更加谈不上接吻这种事情，而现在，她的初吻不但被掠夺了，甚至是身体还被秦羽枫给摸了个通透。

    这让她如何的不生气。

    “秦羽枫！！”

    看着秦羽枫，任雨晴咬牙切齿的叫了起来。

    “姐姐，这是丹药的炼制方法，无尽楼无条件的每月给我们一万枚的一元丹，然后你们所销售得到的利益，我们以三七分的方式进行，那啥我还有事，先走了……”

    扔下了丹药的炼制方法，秦羽枫撒丫子迅速的跑路。

    “你！！”

    任雨晴没想到这小子竟然这么滑头，想到了自己这一次被占尽了便宜，顿时一阵的咬牙切齿，狠狠地看着秦羽枫的背影诅咒一般的恨恨说道：

    “臭小子，给我等着！”

    此时的她，俏脸绯红，长发凌乱，媚眼如丝，一身的凤袍更是颇为凌乱，如此的姿态让任雨晴一阵的羞怒。

    不一会儿，陈老便得到了消息再次来到了房间中。

    “大小姐，这丹药的炼制方法很是独特和神秘，我们要不要调查一下那秦家？”

    “不需要，秦家是否有炼药大师支持，这已经不重要了，我有感觉，这秦家不简单，这一次丹药的炼制我们是三七分，除此以外，每月给那秦家一万枚的一元丹……相信，我们的合作不会短暂！”

    不知道为什么，陈老总是感觉到任雨晴最后的那句话说的时候，有一种咬牙切齿的样子。

    “错觉吗？”

    陈老心中暗自的揣测道……

    离开了无尽楼，秦羽枫便急匆匆的回到了秦家。

    想到了刚才自己的举动，顿时一阵的苦笑：

    “那任雨晴这一次可是得恨死我了……不过这样的一个尤物，恐怕是个男人都无法把持吧？”

    看着一下自己那强壮的身板，似乎自己也算是男人了……

    与此同时，就在秦羽枫将事情彻底解决的时候，公孙家之地却也在相互的议论起来。（http：。

    位于公孙家的议事大殿中！

    公孙修端坐于议事大殿的高位上，在他的两侧坐着数十人，这些人无不都是公孙家的高层们。

    “经过了这几天的催动，现在秦家已经完全失去了丹药的供奉，诸位高层们那里有什么消息？”

    所以的看了一下四周，公孙修缓缓地开口说道。

    “禀告家主，我们公孙家的势力那是整个天澜城之中最强大的，没有家族可以忤逆我们，那些平日里和秦家关系交好的小家族，现在已经拒绝提供秦家元气丹！”

    一位公孙家的高层兴奋的开口说道。

    “不错，我这里也是如此，那些小家族们，听到了风声之后，已经直接放弃和秦家合作了，甚至不只是丹药，还有其他的途径都彻底断绝了！”

    “这一次秦家彻底的完蛋了，根本不需要我们出手，没有了元气丹的供应，他们的实力会大大的减弱，等到时机成熟之后，我们公孙家足以瞬间吞没整个秦家！”

    诸位高层一脸兴奋的说出了自己的见解。

    “爹，等到秦家被吞没之后，我要让那秦羽枫受尽所有的屈辱！”

    一直没有开口说话的公孙家少主公孙年满脸的狞恶之色。

    “放心吧年儿，这一次爹会让你好好的出一口恶气！”

    公孙修安慰着说道……。