
    “哗啦！”

    随着那一片废墟被缓缓的推开，一道瘦弱的身影慢慢的站起身来。

    双目眯起，泛着丝丝的冷意，嘴角上划出一道淡淡的笑容，不是那秦羽枫还会是谁？

    周身之中，除了那长袍略带摩擦，身体上竟然毫发无损？

    这种姿态看的那公孙修脸色顿时狠狠地一滞，双目瞪得滚圆，无法置信的看着秦羽枫，仿佛是在看一只怪物一般。

    “怎么可能？你怎么可能没有受伤？就算是淬体境九段的强者在挨上了我这一招也会直接陨落的，你怎么可能没事？”

    看着秦羽枫，公孙修的面容上无不都是震惊，他无法置信，自己的这一招怎么会没有击杀秦羽枫。

    “这个臭小子！”

    看着秦羽枫毫发无损的样子，秦雍的嘴里慢慢的吐出了一口浊气，宽慰的很。

    “你的力量确实很强大，但是却无法让我受到重伤！”

    秦羽枫拍打着自己身上的尘土，淡淡的说道。

    “没想到……秦家之中最为神秘的人竟然是你，整个秦家之中，最为有潜力的也是你，失算了，整个天澜城之中出了名的病秧子，一直在淬体境四段而已的废柴，竟然是一个天才武修！”

    “打完了吗？那该轮到我出手了……”

    秦羽枫微微的扭动了一下脖子，缓缓地笑道，脸上骤然一动，身体上一股肃杀之气蓬勃而出，仿佛是实质一样，竟然压制的空间微微的一顿。

    “嗤……”

    身影一动，在场的所有人只是见到一道道的残影划出，瞬间而已，秦羽枫竟然出现在了公孙修的面前。

    一只拳头，蕴藏着淡淡的金芒，迅速的扩大，随后形成了原本的真容！

    “好快！”

    公孙修的双目瞳孔一阵剧烈的伸缩，仿佛针芒一般。

    “真以为我是摆设吗？去死吧！”

    公孙修此时真正的战斗力足以撼动蕴灵境，见到秦羽枫竟然胆敢如此放肆，他怒中含笑，秦羽枫的胆大包天，分明是在找死。

    “枫儿！不可！”

    秦雍也没想到秦羽枫竟然胆敢直接杀过去，他的实力即便是再强大，资质即便是再妖娆，但是却也只是淬体境八段修为，一段修为的差距便是天壤之别，就算是他都无法轻yì奈何那公孙修，秦羽枫上去岂不是找死。

    “轰！”

    一道恐怖的劲气生生的划出，竟然瞬间的和公孙修的拳头撞击在了一起。

    以他们为中心，顿时形成了一股凶猛的波涛，瞬间朝着四周开始扩散起来。

    “蓬！”

    伴随着一阵更加恐怖的爆破声出现，顿时一道身影迅速的倒飞了出去。

    “桀桀桀……好硬的拳头！”

    公孙修的身影缓缓地显露出来，而那被打飞出去的正是秦羽枫，刚刚接触到公孙修的拳头，秦羽枫便感觉到一股无穷的大力仿佛是疯了一般的朝着他涌动过来，只是片刻瞬间，便无法遏制的倒飞出去。

    无限接近于蕴灵境修为的公孙修，显然足以压制秦羽枫！

    “一起出手！”

    秦雍顿时惊呼起来。

    他已经暗暗的有了决定，哪怕是这一次的袭杀不能够成功，但是却也要保住秦羽枫，他是秦家的希望，他的资质，他的年龄，无不都决定着以后的秦羽枫断然不会平凡下去。

    “守护少主！”

    诸位秦家的子弟们，纷纷的怒吼一声，齐齐的朝着公孙修冲了过去。

    “桀桀桀……没用的，你们这群蝼蚁，我施展了偷天换日诀之后，我的实力足以比拟蕴灵境，你们如何是我的对手，都给我去死！”

    说话间，公孙修的身体爆发出了一股更加恐怖的波动，这可是他数十年积累的力量，此刻彻底爆发，非同小可。

    “给老夫去死！”

    身体施展，宛如一条毒辣的蟒蛇，所到之处，横扫千军！

    “蓬蓬蓬！”

    一个个的秦家子弟被生生的打飞了出去。

    嘴里不断的喷血而出，气息紊乱。

    “繁星指！”

    秦雍双手连连施展，繁星点点，仿佛是一道黄泉一样，将公孙修的身体完全的包裹起来。

    “轰……”

    一股浩瀚无匹的力道猛的释放，那繁星瞬息消散。

    “啪！”

    一只手，迅速的掠起，划出一道道残影，宛如妖异的魔神之手，竟然快速的抓住了秦雍的脖子。

    “秦家的家主……也不过如此嘛！”

    手掌用力之中，秦雍的身体被彻底的制住了！

    “家主！”

    “三叔！？”

    秦家的子弟们顿时疯了一般的吼叫起来，秦羽枫更是愤怒到了极致。

    “秦羽枫……你杀了我的儿子，那我今天就把你的亲人一个个的斩杀在你的面前，让你体味一下我原本的痛苦！”

    “咔咔咔！”

    随着手掌力道的增加，在那秦雍的脖子上不断发出刺耳的声音。

    “家主！！”

    怒吼声连连发出，所有的秦家子弟们，无不施展绝學，狠狠地轰杀过去。

    但是在比拟蕴灵境的实力之下，他们的进攻根本没有丝毫的杀伤力。

    “哈哈哈哈……”

    公孙修面容狞恶的狂笑起来，眼看着那秦雍的身体逐渐开始变得僵硬起来，秦羽枫的双目骤然闪烁出一道诡异的光芒：

    “你找死！”

    “轰！”

    脚下骤然的踏足，伴随着一阵恐怖的摩擦声，还没有等到公孙修反应过来，一道恐怖的拳印已经生生的轰杀到了他的身体上。

    “蓬！”

    公孙修的身体被生生的打飞，手掌瞬间松开了秦雍，嘴里更是发出了痛苦的惨叫声！

    “吼！”

    仿若之间，一道恐怖的龙吟声浩浩荡荡的传递出来，释放而起，响彻了半个天澜城！

    秦羽枫？

    他竟然一拳打飞公孙修，而且似乎还伤害到了他！

    “哗啦！”

    周身萦绕，无边的气息，一股莫大的威严从他的身体上缓缓地蔓延出来。

    龙之力！

    秦羽枫动用了自己的底牌之一，此时的他，每一次挥动的力量，那就是一道龙之力！

    龙之力，何等的恐怖，就算是蕴灵境的强者也不敢轻yì的去抵抗！

    “炼体！你修炼的乃是炼体之术！？”

    公孙修的嘴里失声的吼叫起来，眼神之中带着无法置信的神色，虽然对于自己的这个判断，他无比吃惊，但是如此恐怖的防御，如此惊人的战斗力，只有炼体之术这个解释可以说得通！

    听到公孙修的怒吼，秦雍等人的脸上也是微微一动，在秦家之中似乎没有炼体之术的存zài！

    “你废话……太多了！”

    驾驭龙之力！

    “砰！”

    秦羽枫势如狂龙，动若猛虎，拳头蕴藏着无边的波动，狠狠地朝着他击打过去……

    “轰……”

    伴随着一阵阵恐怖的击打之中，渐渐地秦羽枫破天神拳似乎是越打越强横，虽然破天神拳并不适合他，但是此时的秦羽枫却已经体会到了这门拳法的强大，施展起来丝毫的不弱。

    “噗……”

    公孙修从开始的阻挡，到最后根本没有还手之力，秦羽枫的力道实在是太强横了，只是片刻而已，终于的被秦羽枫逮到了一个好的时机，拳头狠狠地击中了他的要害。

    “噗……”

    一口鲜血喷洒出来，公孙修的身体直接被打的五脏六腑彻底崩溃！

    “老祖宗！！”

    公孙修凄厉的惨叫声传遍了整个家族！

    “秦家！你不得好死！”

    一阵疯狂的气势骤然的出现，仿佛是一尊大山一般，轰然的迸射出来！

    “轰！”

    空间崩溃，一道黑影狠狠地扑面而来！

    声音清冷，带着无边怨毒！

    只见虚空之中，一道身影缓缓地出现，带着无边恐怖的戾气和杀意，狠狠地镇压过来。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    气势席卷，所到之处，诸多的武修，无不大口吐血倒地，这股气势仿佛是实质，让他们的气血不断的喷涌，真气逆转起来！

    蕴灵境！

    公孙家的蕴灵境强者终于出现了！

    “这股气息，比起爷爷秦王虎更强大，不，甚至是连秦家的两位长老都无法奈何对方！”

    秦羽枫的瞳孔一阵伸缩，心中大骇，手中的长刀猛的握住，体内之中，两道龙鳞快速的闪耀起来。

    他要尽全力了！

    一道道的诡异劲气在对方的身体上呈现着，所到之处，空间近乎被腐朽了一般，发出阵阵噼啪作响的腐朽声。（http:／／.）。

    “如此阴冷的真气，当初伤害我的人，就是你吧！”

    一声戾喝传出，似乎带着虎啸的波动。

    “轰！”

    空间再次动荡，三道身影猛然的迸射而出。

    炎炎的烈火，玄妙的洪水……

    两位长老也出现在了这里！

    秦王虎面容之中带着丝丝的煞气，一对虎目已经锁定了来人。

    只见对方不过五十岁上下的模样，周身带着恐怖的气息，不断的扩大着，在地面上发出阵阵毁miè性的力量。

    一张阴冷的面容，长发舞动，诡异非凡，那稍微娇小的身影倒是让秦羽枫微微一愣，对方竟然是一个女人……

    “秦王虎……没想到，你竟然还活着！”

    那老妇人的嘴里发出了一抹惊讶的声音，但是更有一种毒辣的气息在流转。

    “砰！”

    秦王虎三者缓缓地向前踏足，三股恐怖的气势冲天而起，狠狠地朝着对方压制下去。

    一时间，所有的武修们，齐齐的退步，不是他们不想向前，而是这蕴灵境的气势不是他们可以阻挡的了的。

    “不对劲！”

    站在远处的秦羽枫，眉头微微的皱起，嘴里低声的自语道……。