
    天色还是漆黑一片！

    一夜的时间即将过去，这个时候对于任何的人来说，都是最为放松的时刻！

    秦家！

    绿儿一脸认真的为秦羽枫穿好长袍，慢慢的梳理着秦羽枫的长发，一对大大的眼睛中不时的闪过丝丝的关切：

    “少主……”

    看着秦羽枫，绿儿有些不知所措，再过片刻，烈日就会出现，到了那个时候，就是秦家的人动手的时机！

    “绿儿，不用担心，我一定会回来了。”

    秦羽枫怜爱的抚摸着绿儿的脑袋笑道，对于绿儿，秦羽枫相当在意。

    “少主，要说话算数……”

    绿儿的小脸上挂着认真的模样说道。

    “嗯，一定，我还要见见绿儿喜欢的男人到底是什么样子的呢。”

    秦羽枫突然笑着说道。

    “少主……肯定是刘管事告sù你的。”

    绿儿的俏丽的小脸上先是一愣，很快却满脸娇羞的说道。

    “哈哈哈……”

    秦羽枫大笑之中起身而动，推门而出，那刘彦成早就站在那里等候着秦羽枫的出现。

    自从秦羽枫恢fù了少主的身份之后，刘彦成可谓是身份倍增，现在的他成为了秦羽枫的心腹，整个秦家之中地位也是显著的。

    “保护好绿儿！”

    看了刘彦成一眼，秦羽枫淡淡的说道。

    “是，少主！”

    刘彦成恭敬的回答着，那种恭敬发自内心，他见证了一个少年强者的出现，而只要那公孙家崩溃，秦家将会成为天澜城的王者！

    等到秦羽枫一行人到了大殿，此时秦家的子弟们已经早早的站在了那里，所有的秦家高层集体出动。

    “枫儿，准备好了吗？”

    秦王虎的脸上一片凝重之色。

    “爷爷，放心吧，这一次，我们一定会胜利的！”

    秦羽枫自信的说道。

    “我已经让两位长老出关了，只要是那公孙家的强者出手，我和两位长老将会全力以赴的迎战，而你们一定要坚持！”

    “放心吧！”

    秦羽枫缓缓地开口说道。

    公孙家，最大的强大之处，便是他们公孙家的老祖宗，虽然单纯依靠两位长老和秦王虎的力量，势必是一场苦战……

    但是，此时，秦家已经退无可退，那公孙家随时都会杀过来！

    “走！”

    秦王虎一声令下，顿时，整个大殿之中，发出了阵阵破空之声……

    天空，蒙蒙的一片！

    仿佛随时都要亮起来！

    缓缓地，一道光芒从天穹上洒落下来！

    烈日终于出现了，那一道光，仿佛是太初时期的第一道圣光，带着一种无限迷人的光泽。

    而此时，一qiē生机似乎正在慢慢的渗漏出来！

    “轰……”

    公孙家之地！

    那巨大的建筑轰然的崩塌！

    恐怖的爆破声，瞬间传遍了半个天澜城！

    遥遥的在那城主府中，叶问天双手背负，面容冷峻的看着天穹，嘴里喃喃的低语道：

    “开始了吗？”

    “杀！”

    一声疯狂的怒吼声，带着无边的杀戮之气，传遍了整个天澜城，宛如是那天雷震动，瞬间笼罩下来。

    这个时候，天色刚刚亮起，整个公孙家之中还无不都是一片的安静和祥和，这一声怒吼，让所有的人都根本反应不过来。

    “嗤嗤嗤……”

    劲气四射！

    仿佛无穷尽的劲气，猛的化作了箭雨一般，齐齐的扫射过去！

    “啊……”

    “敌袭！”

    “救命啊！”

    这猛烈的袭击，让公孙家还在睡梦中的人，无不惊醒，但是瞬间，恐怖的劲气已经直接穿透了他们的身体，夺走了他们的生机。

    “杀！”

    秦家杀过来了，伴随着秦雍的指挥，顿时所有的秦家子弟们脸上露出了嗜血的光芒。

    半月以来的杀戮，让他们已经变成了恐怖的强者，无论是在意志上还是在武道上，无不都得到了超出常人想象的提升。

    身如猛虎！气势如虹！所向披靡！

    “什么人，胆敢来我公孙家放肆！”

    一位公孙家的高层破开了一道剑气，双掌合十，猛的分开，化作了无数的手影朝着四周打去，嘴里则是疯狂的怒斥道。

    “要你命的人！”

    秦雍的身影掠起，一指点去！

    繁星指！

    星光点点，看似如星星之火，但是却足以燎原，迅速的星光化作了星河，猛的笼罩下去。

    瞬间打碎了那手影，狠狠地激射在对方的肉身上。

    “蓬蓬蓬！”

    这公孙家的高层，肉身直接被打成了一个筛子一般，血雨飞洒，身体软软的倒了下来。

    “秦家！”

    看着秦雍的面孔，这公孙家的高层嘴里竭力的吼道，下一刻，双眼睁得滚圆，却已经失去了生机！

    “好可怕的三叔！”

    秦羽枫跟随其后，脸色微动，没想到这平日里不曾显山露水的三叔，实力竟然如此惊人。

    出手之恐怖，就算没有进入到蕴灵境的修为，但是恐怕也是相差无几了！

    “混蛋，秦家之人，你们好大的胆子，是谁给了你们这么大的胆子！”

    一声怒吼传出，只见一行人迅速的从公孙家府邸之内冲出，为首的人，身材臃肿，不是那公孙家家主公孙修还会是谁。

    此时的他气急攻心，脸上无不都是惊怒之色！

    公孙修没想到，完全没想到！

    秦家，一个小小的家族，加起来不过两百年的历史，竟然胆敢向天借胆，对公孙家出手！

    “秦雍，你这是在作死！你这是在让你们秦家步入到万劫不复之地！”

    “是吗？”

    秦雍不置可否的冷笑一声：

    “你都开始对我秦家少主动手了，难道还不准我秦家反击不成？”

    此言一出，公孙修的脸色顿时一变，双目眯起，深深的看了一眼站在一侧的秦羽枫阴测测的说道：

    “没想到，真的是小看了你，你竟然真的从我公孙家高手之中脱困！”

    “轰……”

    说话间，一阵阵恐怖的撞击声骤然传来。

    只见一行秦家的子弟，手持兵刃，身上浑厚的真气仿佛是实质一般，所到之处，可谓是尸横遍野一般，鲜血染红了周围的大地。

    “怎么可能？！”

    公孙修原本还是相对淡然的姿态，可是在见到了秦家子弟出手的果断和狠辣样子之后，心中顿时一震。

    “嗤……”

    破空声猛的出现！

    星光点点，足以燎原！

    漫天繁星凝聚成为无上星河，狠狠地击打过来。

    繁星指！

    “秦雍，你敢偷袭我！”

    公孙修的脸色狂变，感觉到对面传来的劲风，那肥胖的身体竟然诡异的一动，瞬间出现在了数十米之外。

    “不……”

    但是还没有等到他喘息一口，一阵凄厉的惨叫声却迅速蔓延出来。

    只见秦羽枫手持长刀，瞬间劈杀在了公孙年的身上。

    “年儿！！”

    公孙修失声叫了起来，眼眶欲裂！

    “我要杀了你！！”

    看着秦羽枫，公孙修的脸上释放出了无比怨毒的模样，那眼睛仿佛毒蛇一般，足以噬人心魄！

    “啪啪啪……”

    伴随着他的怒吼声，原本那肥胖的身体上，肌肉竟然一阵的扭曲起来，那些肥肉仿佛是活物一样的开始收缩。

    “偷天换日诀……没想到你竟然真的修炼出了这般绝學！”

    看到了公孙修的变化，那秦雍的脸色顿时微微一变。

    偷天换日诀，平日里不断积累能量，贮存zài体内，但是一旦施展，将会爆发出超出寻常的力量。

    而且修炼的时候，将会经历诸多痛苦，很是恐怖的绝學！

    “枫儿，一起击杀了他，这个时候的他运转了偷天换日诀，实力足以问鼎蕴灵境！”

    秦雍一脸严sù的开口说道！

    “好！”

    秦羽枫握拳而动，沉声答应着。

    “死……”

    公孙修的身体骤然一动，竟然诡异的消失在了原处，而在那原本的地面上，坚硬的石头堆积出的平滑地面，此的模样。

    “啊……”

    一位秦家的子弟瞬间的被一股大力生生的撕裂成为了两半，鲜血横飞，骨肉分离！

    “桀桀桀……”

    阴冷的笑声缓缓地蔓延出来，那秦家子弟的身体竟然被一个身材高瘦的身影拿在手中。

    对方身体上，真气涌动，足以问鼎实质！

    “这就是那偷天换日诀的效果吗？”

    看着那高瘦身影，秦羽枫的心中暗自的警惕起来。

    此人就是公孙修施展了偷天换日诀之后的模样，虽然对方的样子大变，但是那阴冷的眼神却无法更改。

    而感觉到对方身上蕴藏的恐怖气息，秦羽枫也不禁感叹偷天换日诀的恐怖之处。

    “这偷天换日诀，我是第二次使用，时隔三十年的时间，三十年的时间蕴藏的力量，连我自己都无法想象到，今日，你们秦家有福了……”

    看着秦羽枫和秦雍，公孙修狞恶的笑道。

    “先从你开始！”

    公孙修朝着秦羽枫微微狞笑，骤然之间，身影消失在了原处。

    “不好……”

    感觉到了对方不怀好意的模样，秦羽枫的心中大声叫道，但是他还来不及反应，眼前只感觉一阵慌乱，瞬间的一道劲气狠狠地朝着他的身体上轰杀过来。

    “破天神拳！”

    感觉到那恐怖劲气的破坏力，秦羽枫想也没想的便打出了自己的破天神拳！

    “滚！”

    “轰！”

    两道劲气顿时交锋在了一起！

    “小辈……三十年，你知道是多么恐怖吗？给我去死吧！”

    公孙修疯狂的吼叫着，劲气四射，竟然形成了如剑气般的姿态，随之，秦羽枫眼前的压力一阵倍增，下一刻，一道巨大的力量竟然狠狠地轰杀到了他的肚子上。（http：／／.）。

    “噗……”

    一口鲜血喷洒出来！

    秦羽枫更是被生生的打飞了出去！

    “轰”

    恐怖的力道，打的秦羽枫飞出了十几米，生生的击打在一片墙壁上，随之杂碎了墙壁，身体掩埋在了那一片近乎废墟的建筑中。

    “枫儿！”

    看着秦羽枫被打飞出去，秦雍的脸色顿时一变，失声的叫了起来。

    “别叫了……下一刻，就轮到你了！”

    看着秦雍，公孙修不屑的狞笑道，挥动着手臂的他，再次看了一眼那被掩埋的废墟：

    “没想到传闻中的病秧子、废柴，竟然是一个天才，这个年龄，如此的修为，确实了不得，但是……我的力量可是足足的攒了三十年之久，他这个时候，五脏六腑足以彻底碎裂！！”

    对于自己的实力，公孙修无比的认可！

    “唔……确实，很疼！”

    一声近乎呢喃的声音，突然从那废墟之中缓缓地传出来……。