
    “要你命的人！”

    秦羽枫单手持刀，鬼影步迅速的闪烁过去。

    “竟然来我黑风寨撒野，我王魁倒是要看看，你们是不是吃了雄心豹子胆！”

    那男子正是黑风寨的寨主王魁。

    此时看到秦羽枫冲来，更加见到了尸横遍野的样子，怒意大盛。

    “黑风狂斧！”

    王魁一出手就是自己最拿手的绝學，虽然王魁看似粗犷，实际上却是粗中带细。

    看到自己的人死的这么多，他就算不知道秦羽枫等人的来路，可是也知道他们不好惹。

    这黑风狂斧乃是他的最强绝學，曾经他可是凭借着这一门武技在十招之内斩杀了一尊同级强者。

    随着他的怒吼声，顿时斧影阵阵，竟然像极了一片黑云一般，垂悬下来，狠狠地笼罩在了秦羽枫的头上。

    那恐怖的气势和可怕的破坏力，将方圆十米内的生命都笼罩了过去。

    这家伙心很毒辣，竟然完全无视在这十米的范围中，还存zài着黑风寨的人。

    “都退下，这个人，我要对付！”

    秦羽枫的招数打出去，嘴里也在大声的喝道。

    “一个乳臭未干的小辈，竟然也敢如此猖狂！”

    看到秦羽枫的模样，这王魁心中顿时松了一口气，秦羽枫实在是太年轻了，就算是从娘胎里修炼，那身上的修为也不会太高。

    在他看来，这秦羽枫一行人能够杀上来，完全是依靠着出其不意的效果，更是因为人多势众。

    “轰”

    斧影猛的释放，竟然仿佛有着灵性一般，瞬间将秦羽枫的身体快速的吞没下去！

    顿时，秦羽枫的周围，那黑色的斧影竟然如罡风一般，齐齐的朝着他的肉身开始席卷起来。

    锋利的斧影，每一道都带着恐怖的切割力，这一招武技，果然强大！

    “桀桀桀……小辈，死吧！”

    看着秦羽枫的肉身被吞没，王魁的脸上顿时露出了得意的笑容，随即对着周围的山贼们，大声的喝道：

    “给老子杀出去！”

    “不好，少主！？”

    诸位秦家的子弟没想到秦羽枫竟然被一招制住，顿时的心中一阵，忍不住的发出了疯狂的叫声。

    “不用叫了，那每一道斧影都是我的真气所凝聚的，锋利十足，就算是一个同级强者也无法抗住，更何况你们少主不过是一个乳臭未干的臭小子，你们，都去死吧！”

    王魁得意的一笑，运转巨斧，就要再次的朝着秦家的子弟轰杀过去。

    “好弱！”

    突兀的在这个时候，那一团真气凝聚的斧影之中，传出了一声淡淡的叫声。

    声音虽然不大，但是却如炸雷一般的传递到了王魁的耳边。

    “怎么可能？！”

    看着那斧影包裹之处，王魁失声的叫道。

    “啪……”

    一只手，洁白如玉，仿佛是打破实质一般，从这斧影的包裹中探出来。

    “这点伤害，似乎是还不够！给我——破！”

    伴随着一声低沉的喝声，顿时那斧影内部一阵剧烈的膨胀。

    “轰”

    劲气四射，一道瘦弱的身影生生的震碎了那无穷的斧影真气。

    秦羽枫毫发无损的站在那里，脸上露出了丝丝的冷笑。

    “怎么可能？你怎么可能没事？”

    王魁的脸色狂变，失声的叫道。

    “等你死了……我就告sù你！”

    鬼影步！

    秦羽枫的身影猛的窜出。

    手掌挥动，重重的击打在了王魁的身体上。

    “蓬！”

    伴随着一阵可怖的爆破声出现，顿时王魁的身体竟然被秦羽枫一拳打爆！

    “杀，一个不留！”

    看着在那里目瞪口呆的山贼们，秦羽枫淡淡的喝道。

    “杀！”

    这一刻，秦家的子弟们，仿佛如有神助一般，恐怖的自信在身上凝聚，这一夜，他们经历了血的淬炼，成为了百折不饶的精钢！

    拥有着龙鳞霸神诀的秦羽枫，肉身的力量何等恐怖，那王魁到死都不会想到，秦羽枫的肉身是多么强大……

    扫荡！

    疯狂的扫荡！

    整个的黑风寨之中，一qiē的山贼无不给格杀！

    存zài了二十年的黑风寨在一夜之间被疯狂的镇压了下去，漫山遍野的无不都是山贼的尸体。

    “禀告少主，我们这一次一共斩杀了杀贼七百五十二人，我们的人除了有百十人受到重伤之外，没有一人死掉！”

    当天色刚刚蒙蒙亮的时候，秦家的子弟已经清点好了一qiē向秦羽枫报告了。

    这个时候的秦家子弟，周身上无不带着一股肃杀之气，整个人仿佛是脱胎换骨了一样。

    战斗！杀戮！征服！

    这些都是武道成长的最佳途径，虽然只有一夜的时间，但是众人的收获却足以让他们对于以往的认知发生天翻地覆的改变。

    “很好，将这里打扫干净，把黑风寨抢夺的东西带回去，回到这家族之后，你们要细细的体悟这一次的收获！”

    秦羽枫点了点头，吩咐着说道。

    这一次，没有损失一个人，其中最为主要的缘故便是因为秦羽枫的一元丹在支持。

    在战斗之中，一元丹的效果发挥到了极致，每一次的厮杀，都是生死的考验，自身的潜力将会发挥到一个极致。

    因此，在这一次的战斗之中，原本的一些淬体境六段、七段的强者，很多都开始晋级到了崭新的境界。

    只有淬体境的八段强者，想要真正的晋级恐怕还得需要一次次的磨练，但是他们所有人的战斗力却无不大大的提升了。

    “黑风寨已经被彻底根除了，但是不只是黑风寨，还有其他的地方也是历练的好去处！”

    …………

    公孙家之地！

    数十人正站在大殿之中，满脸的焦急和疑惑之色。

    “这么长的时间了，派出去的公孙家高手，竟然没有一位回来的，你们竟然没有收到任何的消息！”

    公孙修来回在大殿上走动着，脸上的表情无比难看。

    “家主，这其中肯定有猫腻，难不成这些高手在抓捕秦羽枫的过程中，被他杀掉了？”

    有公孙家的人开口说道。

    “放屁！”

    公孙修直接开口骂道。

    “那些强者，其中不乏淬体境九段修为的存zài，淬体境九段，你以为那是什么？随处可见的石头吗？”

    “那些都是我们公孙家的根基，是我们公孙家的高层，秦羽枫一个乳臭未干的孩子而已，他才十五岁，怎么可能和我们公孙家的强者对抗？”

    越说越来气的公孙修不断的破口大骂着。

    这些天，家族的生意受到了莫大的损失，不只是如此，甚至是连家族高手的失踪都成了一个谜。

    当初派遣人去将秦羽枫带回来，现在一个人都没有回来，甚至是连尸体都没有发现，这让他如何的不发狂，那可是十几位的高手啊！

    “查，给我去查……！”

    伴随着公孙修的咆哮声，顿时所有的人齐齐的朝着大殿快速的走出来。

    “爹，你觉得是不是那无尽楼在搞鬼？他们在暗中的庇护秦家？”

    大殿中，只有公孙修和公孙年两个人，看着父亲，公孙年不由得猜测起来。

    “不可能！那无尽楼是什么身份？无尽楼的后面乃是无尽商会在支持，无尽商会在整个天之大陆都颇有名气，而那秦家只不过存zài了两百年的历史，无尽商会不会看上这种小家族的！”

    公孙修烦躁的反驳道。

    “家族的生意已经受到了不小的损害，其次还有家族的强者神秘失踪，看来如果实在是迫不得已，我必须去惊动几位老祖宗了，让他们出手灭掉那秦家！”

    公孙修的脸上闪烁着恐怖的杀意，缓缓地沉声说道，而那公孙年也是一脸的期待之色，眼神之中闪烁着冰冷的寒意，听到要请家族的老祖宗出马，他甚至是已经可以看到秦家覆灭的模样……

    也就在公孙家在讨论的时候，秦家在灭掉了整个的黑风寨之后，经过了两天的修养，终于有几位秦家的子弟进入到了淬体境八段的境界。

    而新一轮的斩杀再次开始了。

    秦家的子弟们，在秦羽枫的带领下，纷纷的开始掩盖自己的身份，鬼魅一样的开始朝着天澜城周边的山贼和强盗们开始进攻和剿杀起来。

    战斗！

    不断的战斗！

    凭借着一元丹在背后支撑，整个秦家的子弟仿佛是干涸的大地一样，每一次都会使用大量的一元丹。

    但是这些一元丹的药力却迅速的被吞噬掉，成长为自己的养分，让自己的修为和实力变得更加强大！

    终于，在经历了半个月的修炼和杀伐之后，在整个天澜城所未知的情况下，秦家的子弟已经发生了翻天覆地的变化。

    再次的战斗归来，又是有大量的弟子开始晋级，成为了一尊尊的强者！

    每一位弟子，每天都需要消化一到三枚的一元丹，这是任何的一个家族都没有的大手笔啊。

    只有秦家的子弟能够有这个待遇！

    如此强大的手段之下，秦家的实力如何的能够不成长起来。

    “没想到……没想到啊……”

    看着一位位秦家子弟的成长，秦王虎和秦家的高层们一阵的感叹。（http：／／.）。

    能够将家族打造成现在的这般境地，这是他们想都不敢想的事情。

    家族的子弟们一共千余人，但是却至少有五成的子弟修为在淬体境六段之上，有三成在淬体境七段，更有五十多名达到了淬体境八段的修为！

    这是何等恐怖的数字！

    就算是整个天澜城任何的一个家族都没有办法达到这般强大的程dù啊。

    而看着秦羽枫，所有的人都知道，这一qiē的出现都是因为这个少年的缘故，一个可以如此使用一元丹的神奇少年。

    “枫儿……越发的看不透他了！”

    看着正在指挥秦家子弟修炼的秦羽枫，秦王虎的嘴里喃喃的说道。

    “是啊，这小家伙的底蕴实在是太神奇了，如果不是因为知道他是我秦家的子弟，我都怀疑他是上天派来的神人……”

    秦雍点了点头，满脸的感叹。

    “我想，是时候了！”

    仰望苍穹，秦王虎的脸上骤然呈现出一股恐怖的煞气，缓缓地开口说道。

    “公孙家！”

    秦雍闻言，嘴里冷冷的吐出了这三个字！

    似乎是感觉到了空气中弥漫的杀意，秦羽枫心中微微一动，看着爷爷和三叔的模样，心中已经有了猜测：

    “时机到了！”。