
    “蓬！”

    “公孙家真是以为我秦家是病猫，随意的都可以揉捏！”

    当秦羽枫回到了家族之后，将其中的各般遭遇说出之后，秦王虎等人顿时勃然大怒！

    这简直就是在欺人太甚！

    “公孙家乃是天澜城的一大古老家族，传承接近了千年，有着恐怖的底蕴，而我们秦家也不过两百多年的历史，他们自然嚣张的很！”

    秦雍也是满脸的铁青之色。

    “枫儿，没想到你的实力竟然强大到了如此的地步，这很好！”

    看着秦羽枫，秦王虎的面容稍稍缓解了不少，他也没有想到，秦羽枫竟然可以从那十几位强者的身边抽身而出，而且没有受到多少的伤害。

    “爷爷，那公孙家断然不会这么轻yì的放过我们秦家的，尤其是这一元丹的效果越发的明显，我们秦家的崛起已经是势不可挡！”

    秦羽枫冷静的分析着。

    “枫儿，你似乎是有着什么计划了。”

    秦雍听出了秦羽枫话中的意思，顿时好奇的问道。

    “是的，三叔，我已经有了计划，我们现在的实力自然不会是他们的对手，那公孙家的底蕴可是有着千年岁月，如果我猜测的没有错误，这公孙家最为猖狂的原因也是因为底蕴，既然我们秦家有老祖宗作为长老来庇护，那就说明公孙家也有！”

    此言一出，那秦王虎和秦雍顿时连连点头，秦羽枫分析的很正确。

    看着两者逐渐严sù的表情，秦羽枫继续的说道：

    “而且，如果我猜测的没有错误，当初爷爷身上那阴冷的真气，就是出自于公孙家，而且，我还可以断定，公孙家的老祖宗或者说蕴灵境的强者应该不止一位，这对我们秦家来说，是不利的！”

    秦羽枫冷静沉着的分析着。

    “枫儿，你说的很对，我们现在确实不能够和公孙家硬碰硬的对抗！”

    秦王虎长长地吁出一口气，不甘的说道，在那一侧的秦雍也露出了一抹愤怒，显然是对于公孙家的愤恨相当强烈。

    “但是……！”

    秦羽枫突然话锋一转，脸上露出了丝丝的冷笑：

    “他们却不知道一点，我可以炼制丹药，而且我们家族的一元丹足以让每一位家族弟子都使用到，只需要短暂的时间，家族就可以制造出大量的强者，到时候，他们公孙家的底蕴就算是再如何强大，我们也可以和他硬碰硬！”

    “对啊！”

    此言一出，秦王虎和秦雍的脸上顿时露出了惊喜的神色，他们只是考虑到了那公孙家的强大之处，却忘jì了自身的优势。

    “家族的弟子，必须要去接受残酷的战斗，才能够成为了不得的强者，所以，爷爷，三叔，我建yì，我们家族的弟子每一位都得去进行历练！”

    秦羽枫的双目之中，闪烁着智慧的光芒。

    “战斗？历练？枫儿，你的意思是让我们家族的弟子却经历鲜血的磨砺？”

    “不错，如果不经历鲜血的淬炼，那就不是一个合格的武修，现在家族的血脉无不都像是温室的花朵，如果任由着他们去这样子依靠丹药成长，明显不利！”

    此时的秦羽枫智慧涌动，不断的提出了家族现在的局限性和缺陷，而且句句见血。

    “以战养战，提升家族的整体实力！”

    “可是武修想要历练的话，需要准备的太多了，而且我们去如何的历练？”

    秦雍的眉头微微皱起来，秦羽枫的建yì虽然不错，但是没有敌人去磨练，这建yì也不过只是纸上谈兵。

    “黑风寨！这里乃是天澜城之外一处山贼的聚集处，我们可以从那里下手！”

    秦羽枫的双目眯起，朝着一个方向看去，嘴里低声的说道。

    风云涌动，一个足矣震动天澜城的计划，已经在秦家三人的谈论中，缓缓地形成……

    黑风寨！

    位于天澜城五十里之外的一处山峰之中！

    此处乃是山贼的聚集点，因为地势的缘故，所以黑风寨也从一个无名山贼的组织成长到了一个恐怖的势力。

    因为这山峰之地，无论是战斗还是隐蔽，都相当之好，因此，虽然那黑风寨屡次的挑衅天澜城，却依旧没有将其根除。

    寨主王魁更是一位淬体境九段的强者，因此黑风寨一直都是天澜城的一个头疼问题。

    是夜！

    夜凉如水！

    一抹暗淡的乌云缓缓地遮盖住了天空上的一轮残月！

    在那一处山峰之中，灯火通明，不时的传出阵阵嚣张的笑声，其中更是夹杂着丝丝女子痛苦的惨叫声。

    风动！云涌！

    猛然之间，一阵的破空声骤然出现，迅速的有着一行黑影仿佛是夜间的鬼魅一般，朝着这山峰涌动。

    “哈哈哈……刺激啊，叫啊，快叫啊！”

    一片空地上，一行个大汉正围着篝火狂笑着，三个被剥光了衣服的雪白身体正在发出痛苦的惨叫声，而几个男子正在他们身体背后疯狂的挺动着，不时的发出阵阵满足的喘息声。

    “啊……”

    猛的一个身材魁梧的男子发出了一阵惊人的叫声，瞬间身子软软的倒了下来。

    “哈哈哈，这就不行了啊，这次你可是输了！”

    另外一个大汉依旧疯狂挺动着自己的身体，发出了阵阵得意的大笑声，但是骤然之间，他的瞳孔一阵的伸缩，只见那原本魁梧的男子在发出了一声惊呼声之后，竟然软软的倒了下来。

    “蓬！”

    身体竟然直接倒在了篝火上，瞬间火花溅起。

    “不好！”

    原本还在得意的大汉们，先是一呆，很快有人反应了过来。

    但是还是晚了一步，一声冷酷的声音传出，仿佛是夜间的血腥王者一般，响彻了夜幕：

    “杀！”

    声音略带稚嫩，可是却夹杂着恐怖的杀意。

    “杀！”

    伴随着这声音的传出，瞬间一道道的黑影快速的冲来。

    “嗤嗤嗤……”

    刀光剑影，拳罡劲气！

    一席人在瞬间被生生的斩断了生机，打破了身体！

    “啊……”

    那些身体被剥光的女子们，发出了阵阵害怕的叫声。

    “禀告少主，全部格杀完毕！”

    只是片刻的时刻而已，这些大汉已经被齐齐的斩杀了。

    而一人手持兵刃，对着一道瘦弱的身影恭敬的说道。

    身影转身，在火光的照射下，映出了一个稚嫩的面孔。

    一对丹凤眼缓缓地看着四周正在尖叫的女人们，眼神之中露出了一抹怜悯，那模样，不是秦羽枫还会是谁。

    看着周围还在发出惊叫和哭泣声的女人们，秦羽枫的心中暗自感叹了一声，这些女人显然是被黑风寨的人打劫过去的。

    “留下几人将她们送下山，其余的人，继续杀上去，诸位，我们乃是天澜城秦家的子弟，这一次是为了铲除黑风寨，我会派人把你们送下山去！”

    秦羽枫嘴里安慰着说道。

    “天澜城？你们是天澜城的人？”

    有女子发出了惊喜的哭泣声。

    “不错，你们是否知道这黑风寨的一些情况？”

    秦羽枫打探着问道。

    “我们都是今天才被捉来的，而这里是黑风寨之外的一处地方，为的就是警戒，而且这里每隔一个小时就会有人来替换……多谢恩人的出手相救！但是我的清白之身已经全无，请恩人为我报仇，杀光这些可恨的山贼！”

    那说话的女子一脸的坚毅之色，颇有几分姿色，但是那一对眼睛中却带着仇恨的光芒，这句话刚刚的说完，对方竟然狠狠地朝着一侧的一块巨石上撞去。

    “蓬”

    鲜血横飞，对方瞬间香消玉殒……

    “该死！”

    秦羽枫的双目中不由得激射出一道怒意。

    看着那黑风寨，他的嘴里低声的吼道：“杀！”

    “嗤……”

    众人瞬间化作了黑影，消失在这夜幕之中，但是很快，一阵阵凄厉的惨叫声却不断的从山上传出……

    “不好……有敌人！”

    当秦羽枫等人杀到了山顶的瞬间，终于有人发现了他们，一个身材肥胖的山贼发出了怒吼声，身体也朝着里面冲去。

    “死！”

    一位秦家的子弟，手持一柄巨大的流星锤，狠狠地捶打下去，瞬间将对方生生的打成了肉泥。

    “发现了吗？”

    秦羽枫的嘴里低声的冷笑道。（http：/／.）。

    “少主，我们该怎么办？”这山顶才是山贼最强大的地方，其中的高手都在这里，不乏有着淬体境七段八段的强者。

    “不破不立，若是你们一味的害怕，根本无法体会到武道的精粹，以战养战，宰掉他们，用他们的血来历练你们！”

    看着众人，秦羽枫严sù的说道。

    “是！”

    似乎是被秦羽枫这股气势所感染，顿时所有的秦家子弟们，无不露出了振奋的神色，齐齐的喝道。

    “这些山贼，最强大的不过淬体境八段，虽然你们的实力也许只有淬体境六段，淬体境七段，但是只要你们合作好，绝非不是去送死，冲！”

    秦羽枫眼眸如电，瞬间的向前冲去。

    “锵锵锵！”

    “蓬！”

    “啊……！”

    战斗，依旧在持续，但是秦家的子弟们却是如猛虎一般，斩杀的速度快的惊人，而且这般恐怖的气势，也让冲出来的山贼无不胆怯异常。

    但是最让山贼们近乎喷血的是，每每的有秦家的子弟受到了重伤之后，他们无不都会从身上摸出一枚丹药服下去，顿时伤势大好。

    这简直就是在欺负人……

    “什么人，胆敢来我黑风寨放肆，找死！”

    一道足足有着两米多高的黑影，仿佛是一尊黑熊一般的冲了出来，手持一柄一米多长的巨斧，气势不凡……。