
    “是……是的，秦少主……您……您好！”

    不知道为什么，平日里跟随在叶问天身边，见多识广的叶临域，在看到了这个比起自己小好多岁的少年，心头竟然一阵的紧张，尤其是对方的那一对双目，仿佛梦魇一般，足以深入到他的灵魂深处一样。

    一股无形的压力，甚至让他的身体都开始变得僵硬起来。

    “你喜欢绿儿？”

    秦羽枫一脸严sù的问道，身上一股恐怖的煞气轰然的笼罩了过去……

    强大！

    实在是太过强大了！

    这种恐怖的压力，让叶临域的脸色不断的变化着，眼前的秦羽枫，仿佛化作了一尊无上神山一般，轻yì的就可以将他碾压成为粉末。

    汗水，大颗大颗的从脸上滑落下来，此时的他好像连一根手指都动弹不了：

    “这家伙，真的只有十五岁吗？这般修为，这种恐怖的煞气，就算是义父叶问天都不过如此吧？这家伙怎么会如此的惊人？”

    叶临域的脸色越来越难看，而一侧的绿儿则是露出了好奇的神色，看着叶临域那满头大汗的样子，她依旧不知道发生了什么事情。

    但是她不知道，却不代表着一侧的刘彦成不知道，看着叶临域那满头大汗的模样，他的心中震撼无比：

    “少主的实力，究竟达到了一个多么惊人的程dù，只是单纯的在气势上，就可以威慑眼前的叶临域，这若是真正的实力爆发出来，岂不是可以和蕴灵境的强者叫板？而且这股气势就算我如此的靠近，竟然却一点感觉都没有，这显然是已经将气势做到了收发自如的境界中！”

    “你喜欢绿儿？”

    秦羽枫再次重复着刚才的问题，心中则是已经对叶临域很是满意了，他身上的煞气非同小可，一般人根本无法承受，那其中可是蕴藏着一丝龙威的！

    “我……我喜欢绿儿！我喜欢她，我会永远的照顾她！”

    叶临域的脸上露出了庄重的神色，竭力的压制着身上的压力，近乎嘶吼的叫道。

    “唰！”

    气势，骤然消散，而叶临域的身体也是微微的一软，差点跌倒在地上。

    “很好……”

    秦羽枫相当满意的点了点头，随即摸着绿儿的脑袋，笑了起来。

    叶临域很不错，在如此的压力和气势下，对方的话，全部都是真话，说不得假话，绿儿跟在他的身边，自然不会受委屈。

    “你们好好玩，刘彦成，我们走吧！”

    秦羽枫拍了拍叶临域的肩膀，笑着说道。

    看着秦羽枫离开的身影，叶临域忍不住大口的喘息着，此时的他终于知道了，为什么义父对于这个不过才十五岁的少年这么的看重，对方实在是太恐怖了。

    “临域你没事吧？”

    看着满头大汗的叶临域，绿儿忍不住的关切问道。

    “没事，没事……绿儿，你的这个少主，真恐怖啊……”

    擦拭着脸上的汗水，叶临域苦笑着说道……

    “少主，我们去哪？”

    看着秦羽枫，刘彦成跟在身后不由得好奇问道。

    “随意看看……那是什么？”

    秦羽枫看着原处一群人正在围在一起，顿时好奇了起来。

    踱步过去，那里是一个巨大的坐骑护栏，一个身材肥胖的男子正在奋力的吆喝着：

    “来来来，刚到的一批坐骑，有黑云马、白月驹、青毛兽……”

    在这个胖子的身后，那巨大的护栏里面，一只只被控zhì好的坐骑一一的呈现了出来。

    “少主，这里是一个坐骑出售点，一般只有城主府那里才会购买，我们秦家的坐骑足够自用！”

    刘彦成荣升为秦家的高层，对于天澜城大大小小的事情还是有了解的。

    “嗯……”

    秦羽枫点点头，没有再去说话，这些坐骑看上去都不错，但是秦羽枫何等的眼力，一眼就看出来了这些坐骑看上去强壮，实际上却虚弱的很，明显是在出生的时候，先天上就有不足。

    “嗯？这些是？”

    就在秦羽枫打算离开的时候，突然一群不过一人高的坐骑出现了他的视线中，那是一批批黑色的骏马，眉心之处长着一只只的尖刺。

    “黑龙疾风马！”

    这黑龙疾风马也算是一种戮兽，但是性格相对温顺一些，所以算是一种不错的坐骑，而且价格上也相当的贵重，每一匹黑龙疾风马的价格至少都在上万银子上，而且一些品质好的更是有着数十万的价格。

    “五百两？”

    当看着这些黑龙疾风马的标价之后，秦羽枫顿时一阵咂舌。

    “可惜了……”

    从价格上可以看到价值！

    原本上万的黑龙疾风马，现在却标价五百两，分明都是些无用之物，而且这些黑龙疾风马明显都气血衰弱，一副无神的样子，身体上是瘦弱，显然不但没有到成年时期，而且在出生的时候也是元气大伤。

    “少主，这些黑龙疾风马品质一般，而且即便是能够养活恐怕也是废物，根本没办法使用的。”

    刘彦成看着秦羽枫的注意力放在了那黑龙疾风马的身上，顿时开口苦笑道。

    “嗯……确实不行，这十几匹，全部都是如此，买下来吧！”

    刘彦成刚要点头认可，但是却猛的瞪大了眼睛：

    “少主？你说买下来？”

    “不错，买下来！有用！”

    秦羽枫的语气之中带着一抹跃跃欲试的气息，这些黑龙疾风马也许对别人来说是没用的，但是他可是炼药师，自己前世的师尊可是个炼药大师，他所炼制的丹药可不只是对人有效果，还有不少可以让其他生物起作用。

    “一匹都不留的买下来！”

    秦羽枫再次重复道。

    “是！”

    虽然是五千两的样子，但是对于现在的秦家来说，也只是九牛一毛，见到秦羽枫肯定，刘彦成不敢大意，急忙过去交涉。

    “我……我不是故意的……是你……是你撞过来了……你们……”

    这个时候，一阵委屈无比的声音传了过来，隔着很远，听得不是很清楚，但是这个声音却让秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    因为这个声音明显是绿儿的。

    听到这个时候，秦羽枫想也没想的便朝着那边走去。

    在那远处，一行人正站在绿儿和叶临域对面，一个刺耳的训斥声不断的从一个女子的嘴里传出来：

    “怎么？撞了我就想走吗？你知道我这绸缎有多么贵重吗？以你们的身份根本赔不起的，一群低下的人竟然还敢对我讨价还价，好大的胆子！”

    说话的女子满脸的鄙shì之色，这个女子看上去二十三四岁的模样，样貌不错，身材火辣，而那打扮上也是相当的华贵，明显不是寻常人。

    在她的背后，一行六七个人身上无不蕴藏着丝丝真气的波动，明显是颇有实力的武修。

    他们双臂环抱，眼神之中带着戏谑的模样，丝毫不将绿儿和叶临域放在眼里。

    “阁下，太过分了点吧？人流之中来来往往的相互摩擦本来就是无法避免的，况且，这一次也并非是我们的责任！”

    叶临域挡在绿儿的面前，脸上带着怒容沉声喝道。

    “哟，好大的胆子啊，你这贱婢的意思是本小姐故意撞到了这个贱婢的身上，然后故意挑衅是吧？”

    那女子的脸上越发的嚣张起来：

    “你这贱婢，我知道你的身份，你不就是秦家的一位侍女吗？秦家是得势了，但是却不意味着阿猫阿狗也跟着肆无忌惮了，别人害怕你们秦家，我朱家却是不会害怕你们！”

    这女人一口一个贱婢，让绿儿的脸上顿时变得一阵惨白，尤其是听到了对方的身份之后，娇躯更是在微微的颤抖起来。

    不只是她，就算是叶临域在听到了朱家这两个字之后，双目之中也露出了凝重之色。

    作为叶问天的义子，他很是清楚这朱家代表着什么，那是天澜城之中最新崛起的势力，最近也是颇为的嚣张，但是连义父叶问天也对他们颇为的忌惮。

    虽然对方强横，但是却不代表着叶临域就害怕对方，对方一口一个贱婢的叫着，顿时让叶临域怒火燃烧：

    “闭嘴！”

    “放肆！”

    看到这叶临域竟然胆敢怒吼，那朱家女子身后的武修顿时齐齐的向前踏足，大声的训斥一声，身上的气势齐齐的压制下来！

    一时间，在这周围驻足的路人们，无不感觉到自己的身体上一阵恐怖的压力快速的形成！

    “好可怕的实力，这几个人的实力分明都在淬体境八段以上！”

    路人之中发出了恐惧和惊诧的叫声。（http：／／.）。

    “这下子麻烦了，此人乃是朱家的大小姐朱云玉，那个少女不过只是秦家的一个侍女，秦家现在虽然势力大增，但是却也不可能为了一个侍女而和朱家争斗的！”

    “朱家的势力可不止表面上的那么点啊，朱家大小姐的未婚夫传闻是一个古老家族的子弟，势力大的很！”

    路上的议论声顿时让那名为朱云玉的女子更是得意起来，嘴里的语气也越发的嚣张跋扈：

    “你竟然胆敢训斥本小姐，你好大的胆子，两个卑微的存zài竟然也胆敢放肆，很好，贱婢，本小姐告sù你，要么赔偿本小姐十万两银子，要么跪下来给本小姐舔干净鞋子上的尘土，本小姐大人有大量也许可以考虑放过你们！”

    “你……你们！！”

    绿儿生性柔弱，哪里是对方的对手，这般蛮横的态度，让她气的浑身哆嗦，这分明是在欺负人啊。

    “还不跪下来！否则这件事情你们秦家的任何一个人都要为此付出代价！”

    朱云玉再次尖叫着吼道，那得意的模样，何等清晰。

    “朱家……好大的威严啊！”

    就在这个时候，一阵带着压抑气息的声音缓缓的传了出来，随着这个声音的出现，整个空间之中的气息似乎都狠狠地一顿，变得无比压抑起来！。