
    “没想到这公孙家的底蕴如此恐怖，所收藏之物达到了一个惊人的地步，比起我们秦家要多出十几倍！”

    几日之后，秦家终于将这公孙家的一qiē财富彻底的收来。

    坐在议事大殿上，秦雍的心情很好的对诸位秦家的高层宣布着说道。

    “是的，自从我们秦家彻底的将公孙家剿灭之后，我们秦家的地位可谓是如日中天，此时不但和那无尽楼有合作，更加有城主府的支持，现在整个秦家在天澜城的地位可谓巅峰！”

    秦家的高层纷纷开口说道。

    “没有想到，公孙家的底蕴恐怖到了如此的程dù，尤其是一些绝學、武技，无不都超出我们秦家所收藏的！”

    “是啊，各般的神兵利器也有很多，除此之外，我们已经将公孙家的一些分布势力也瓜分了过来！”

    一番议论之中，可以看的出来，此时的秦家每一个人都无比的开心和激动。

    “不过，现在我们秦家的势力正如日中天，但是却依旧有挑衅的存zài！”

    一位秦家的高层脸上带着丝丝怒意，沉声说道。

    此人乃是秦家一个重要的管事，名为秦初，对秦家忠心无比！

    而且一直负责秦家的很多事情，可谓是很少动怒的人物。

    “秦初，怎么回事？”

    秦雍的眉头微皱，开口问道。

    “是啊，秦初，谁人竟然在这个时候挑衅我们秦家？”

    有人纷纷的问道。

    “朱家！天澜城朱家！”

    秦初的脸色有些难看的回答道。

    “朱家？”

    原本站在秦羽枫身边的刘彦成似乎是想到了什么，面带古怪之色的叫了起来。

    “嗯？刘彦成，你似乎是对朱家有些了解？”

    秦羽枫随口问道。

    此时，在大殿中的其他人也纷纷朝着刘彦成看了过去，露出了好奇的神色。

    “禀告少主，对于这朱家我确实了解一些，朱家虽然说平日里没有公孙家那么狂妄，而且一向和我们秦家没有交往，但是他们的势力却也非同小可，他们在这天澜城已经存zài了六百多年的历史了，算的上是一个不弱的家族！”

    “嗯，这个我也有所耳闻，那朱家确实很是低调，但是家族却嚣张的很……只是平日里和我秦家也算相安无事，现在以我秦家现在的声望，那朱家怎会如此放肆？”

    秦雍的眉头一皱，沉声说道。

    成为秦家的家主，秦雍的身上已经逐渐体现出了家主的威严，一言一行莫不蕴藏着不小的威慑力。

    “禀告家主，这朱家确实低调，但是嘴角却颇为的高调，我们秦家在收服公孙家的矿场和店pù的时候，朱家的人没少阻拦，最近，原本是公孙家的一处矿产，在我们秦家收复的时候，却被朱家霸占，我昨日去交涉，却没有成功！”

    说到这里的时候，秦初的脸色已经变得有些青黑，明显是相当愤怒。

    “朱家，就算是有着六百年的底蕴，但是却也断然不敢如此不明事理，这其中应该也有着其他的缘由吧？”

    秦羽枫沉声说道。

    对于秦羽枫这个虽然才十五岁的少年，但是在场却没有任何的一位高层胆敢小觑他，此时听到秦羽枫的询问，秦初顿时恭敬的说道：

    “少主，您有所不知，那朱家虽然只有六百余年，但是他们朱家却搭上了青云城杨家的庇护，而且不久前曾经传出朱家大小姐朱云玉已经和杨家的一位子弟订婚的消息，所以他们朱家的底气才会这么足！”

    “青云城？杨家？”

    此言一出，顿时整个大殿之中，所有的人纷纷的开始皱眉起来。

    青云城，比起这天澜城要强大很多，对于整个龙之王朝来说，天澜城是微不足道的，宛如是星辰般的存zài，但是那青云城在龙之王朝境地算的上是有名有姓的城市。

    而在这青云城之中，那杨家也是一尊古老家族，比起公孙家的历史还要悠久，其中的血脉众多，声势很大。

    此时，众人也了解到了，这其中的缘由，自然有些难办起来。

    “枫儿，你怎么看？”

    此事也是颇为的难办，秦雍一人也拿不定注意，自从上次战斗之后，父亲秦王虎和两位长老纷纷闭关，因此秦羽枫成为了秦雍最为信服的人。

    “青云城虽然不弱，那杨家势力也恐怖，但是这是在天澜城！”

    秦羽枫的双目微微眯起来，嘴里低声的冷笑道。

    此言一出，众人分明是感觉到一股冷意缓缓地从这个年轻的少年身上蔓延了出来……

    一番讨论之中，秦羽枫也慢慢的离开了议事大殿，家族有了三叔在主持，秦羽枫相信他会做出更好的判断的。

    这个时候，家族有了无尽楼的支持，更有着城主府的鼎力相助，就算是那朱家如何的放肆和得势，却也不敢轻举妄动。

    “少主，绿儿姑娘的事情我已经打探出来了，对方乃是城主府的一位城主护卫，名为叶临域，今年二十一岁，实力在淬体境八段，平日里颇为受到叶城主的重视，从小是个孤儿，乃是叶城主收养，是叶城主的义子……”

    跟随在秦羽枫背后的刘彦成低声的说道，将自己所知道的信息原原本本的说了出来。

    “叶临域吗？”

    秦羽枫点了点头，重复着这个名字。

    绿儿乃是秦羽枫最为关心的人，前世的他留下了不少的遗憾，而现在他必须要将自己的遗憾全部补偿掉。

    “这叶临域的人品如何？”

    秦羽枫再次询问道。

    “此人老实忠厚，心地不错，毕竟从小接受叶城主的教诲，所以人品上还是很好的。”

    刘彦成一五一十的说着。

    “嗯，很好！”

    听到这个回答，秦羽枫放心了不少，如果说这叶临域的人品不行，秦羽枫就算是拼着得罪那城主叶问天，也要将叶临域教训一番，让其离开绿儿。

    “这件事情，你再去观察一下，这毕竟是绿儿的终身大事，不能大意了！”

    秦羽枫的话语之间，带着一种成熟的气息，虽然跟随在秦羽枫身边时间不短了，但是刘彦成还是有种古怪的感觉。

    但是对于秦羽枫，他却不敢反驳，低声的答应道：

    “少主放心，这件事情我一定会做好的额……”

    秦羽枫点了点头，随口说道：

    “今天似乎是天澜城的城会，我们一起去逛逛吧！”

    天澜城的城会，这是每隔十天就会举办的节日，虽然不算盛会，但是却也很热闹。

    一些商铺们也无不会拿出自己的商品摆放在路上，供人选购。

    此时的整个天澜城一片熙熙攘攘好不热闹的样子，道路上，随处可见的便是一些商贩的吆喝声，来来往往的人流之中，很多人会选择购买自己喜欢的物品。

    “真热闹啊……”

    看着这人来人往的样子，秦羽枫喃喃的说道。

    前世的他没有这种享受，后来重生回到了现在之后，心态上却已经截然不同，看着那些十几岁的年轻人有说有笑的样子，他的脸上也微微的挂上了一抹淡淡的笑意。

    刘彦成心中微微的一震，不知道为什么，眼前的少主身上似乎总是出现一种沧桑的气息，这种气息只有那些经历了太多苦难和事情的成年人才会拥有。

    突然在这个时候，刘彦成的眼睛一亮，对着秦羽枫说道：

    “少主，您看，那不是绿儿姑娘吗？在她身边的那个年轻人就是叶临域！”

    秦羽枫闻言，随即看去。

    果然在那熙熙攘攘的人群中，一个清秀的少女正拉着一个英气逼人却又带着一抹忠厚的青年在一个绸布店pù的前面说着什么。

    绿儿不时的拿起一块绸布，在青年的身上比划着，小脸上满是开心，而那青年也是一脸的怜爱，不时的点点头。

    “不错！”

    看着这两者的模样，秦羽枫轻轻的点了点头。

    说话间，身体也踱步前行，走了过去。

    “嗯，少主喜欢黑色的长袍，小小的年纪却喜欢黑色的……”

    绿儿比划着手中的绸缎不满的说道。

    “绿儿，你都选择了好久了，我觉得这个颜色也不错，不如就买这一件吧。”

    叶临域有些哭笑的说道。

    陪着绿儿一起逛街，却发现这小丫头却给自己少主买绸缎做衣服，让叶临域有些无奈不已。

    “怎么？你这是对我不满啊？”

    绿儿掐着腰，大大的眼睛狠狠地看着叶临域说道。

    “不敢不敢，我哪里敢招惹我的绿儿啊……”

    叶临域急忙的摆摆手说道。(http:／／.)。

    “谅你也不敢！哼！”

    绿儿皱了皱琼鼻，那相对清秀的脸蛋上挂变得开心起来，随即的再次拿出了一件蓝色的绸缎说道：

    “诺，这个颜色适合你！”

    此言一出，叶临域原本的一丝不满，瞬间化作了乌有，脸上也露出了开心的笑容，绿儿这小丫头虽然才十六岁，样子也不过清秀而已，但是他却就喜欢对方的那种娇憨。

    虽然对方只是侍女的身份，而他乃是城主义子，但是叶临域却不嫌弃这一点。

    “唉，这是找了郎君就忘了我这少主啊……”

    正在两人在选购绸缎的时候，一阵略带慵懒却又有些稚嫩的声音传了出来。

    “啊……少主……你……你怎么出来了……”

    听到了这个声音，绿儿好像是做贼一样，顿时心中一急，果然看到了秦羽枫一脸含笑的站在一侧。

    “呵呵，我和刘彦成出来走走，这不就看到了一对伴侣有说有笑的……”

    秦羽枫笑着说道，看着绿儿那一脸的娇羞，但是却幸福的样子，他的心中也慢慢的出了一口气，看的出来，绿儿对于那叶临域也很是喜欢。

    绿儿虽然不是倾国倾城，但是在秦羽枫的心中，却是他最为重视的人，因此，秦羽枫不允许任何人伤害到她。

    “你叫叶临域？”

    秦羽枫的双目朝着一侧的叶临域看去……。