
    唰！

    秦羽枫的话，顿时让这青年的脸色变了起来，变得无比阴沉，双目之中也开始变得冰冷无比：

    “我叫杨灭尽，青云城杨家家主的二儿子，你秦家虽然不错，但是比起我杨家，差太多了，我可以不在意你刚才的态度，还是我刚才所说的，向我未婚妻道歉，然后那个侍女跪着恳求！”

    杨灭尽说出了自己的身份之后，顿时在场的所有人齐齐的震惊了起来，眼神之中带着敬畏的神色看着他。

    “青云城，竟然是青云城，这个城市比起我们天澜城要强大太多了，而那杨家可是青云城数一数二的大族！”

    “是啊，这秦家的少主人实在是有些过了，竟然去招惹这样的强大势力！”

    “这下子麻烦了，看这秦羽枫如何的收场！”

    “能怎么收场？为了一个侍女得罪那朱家也就罢了，但是得罪这青云城的杨家，可是划不来的！”

    “我看也是，不过，一个十五六岁的少年却能够硬生生的抗住几位淬体境七段和八段的强者，这家伙的实力真强大啊，看来秦家是要崛起了，这是一个天才级的家伙！”

    周围人的议论声尽数的传到了杨灭尽的耳朵里，脸上也随之露出了一抹淡淡的得意和骄傲。

    “怎么样？考虑清楚了没有？”

    杨灭尽看着秦羽枫，蔑视的说道。

    在秦羽枫身后的绿儿和叶临域则是一脸的紧张之色，这个时候的事情，已经不是他们能够控zhì的了的，尤其是绿儿，娇躯更是颤抖着，满脸的怯意。

    虽然她单纯，但是却也知道这个时候的秦羽枫得罪了杨家，绝对是个错误。

    “少主……”

    绿儿忍不住的要开口说话，但是那秦羽枫却缓缓地笑了起来，看着杨灭尽，双目眯起来，化作了两道冷芒：

    “我也还是那句话……你算什么东西！”

    “什么？！”

    这句话说完，就算是那杨灭尽的脸上也露出了一抹震惊。

    青云城杨家的实力是何等惊人，秦羽枫如果不是个傻子，那就应该清楚这其中的关键，但是到了这个时候，对方却还是如此的嚣张，这让杨灭尽的怒意顿时涌动起来。

    “这秦羽枫竟然胆敢挑衅杨家？”

    “可不是，这小子实在是太过年轻气盛了，就算是他是个少年天才，但是在这个时候得罪杨家却也是不智之举，到时候还是得依靠家族来给他擦屁股！”

    “秦家好不容易积累点本事，却还是被这小子给耗尽了，秦家啊，看来起不来了！”

    “得罪了杨家，那就是个死，现在这小子也完蛋了！”

    众人的议论声传来，分明是不看好秦羽枫，更加的露出了丝丝的讥讽姿态。

    “很好！秦羽枫，你果然是嚣张的很，看来今天我得帮秦家好好的教训一下你这个不知道礼数的东西！”

    “砰！”

    这杨灭尽显然是怒极攻心，这句话的声音还没有完全落下，他已经狠狠地朝着秦羽枫冲了过来。

    一脚踏足，生生的崩碎一方地面，手掌五指化作了鹰爪一般，带着如流光一般的光芒，迅速的笼罩下来。

    快快快！

    快若雷电！

    杨灭尽的实力确实不凡，竟然有着淬体境九段的修为，如此的修为足以看的出来杨家的底蕴是多么恐怖，这在天澜城之中，很多的家主都没有这般修为的。

    看着那杨灭尽出手，绿儿的俏脸顿时一阵惨白。

    “叶临域，保护好绿儿！”

    秦羽枫的双目泛着寒芒，嘴里低声吼道。

    “好……是的！”

    叶临域急忙的点头说道。

    “给我跪下！”

    迎面而来的鹰爪，发出了一阵尖锐的鸣叫声，瞬间而已，一道道恐怖的疾风快速的笼罩下来，生生的压制到了秦羽枫的诸身。

    “看你的本事了！”

    秦羽枫冷笑一声，右拳闪电般的挥动出去。

    对于这杨灭尽，他还真是不在乎，对方就算是比起他高出一个境界又如何？当初那公孙修施展了偷天换日诀，实力足以媲美蕴灵境的境界，但是还不是被他拿下了。

    “滚！”

    拳头上，蕴藏着浓郁的真气，狠狠地迎接上去。

    “轰！”

    在所有人那诸多的眼神和感叹之下，两者的手掌狠狠地撞击在了一起，在一声巨大的轰鸣声之中，一股无形的气浪迅速的破开，朝着四周扩大。

    “蹬蹬蹬……”

    众人的身体无不倒退过去，甚至是有一些人嘴里直接喷出了鲜血。

    “嗤……”

    秦羽枫和杨灭尽的身体齐齐的在地面上摩擦出了一声刺耳的声音。

    看着眼前的这个才十五岁的少年，杨灭尽的脸上露出了一抹严sù，秦羽枫的实力比起他预料的还要强大。

    这也让他的心中不由的出现了一抹嫉妒，深深的嫉妒！

    他们杨家，为他付出了那么多的代价，运用诸多的手段，才让他有了淬体境九段的境界，但是这秦羽枫才不过十五岁，竟然可以和他硬拼！

    “必须弄死他！”

    这个想法一出现，瞬间已经无法遏制的暴动起来。

    杀意，在双目之中迅速的弥漫，形成了道道寒芒。

    “想要杀了我吗？”

    看着杨灭尽那冰冷的眼神，秦羽枫的心中顿时的一动，对方竟然对他起了杀心，顿时的心中冷哼一声，真气缓缓地在体内蔓延，既然如此，他也不打算留着对方了！

    “很好，你竟然可以抵抗住我的一招，很不错！但是我却很不开心，我若不开心了，那就喜欢杀人！”

    “废话真多！”

    秦羽枫淡然的回复道。

    “找死！”

    这句话彻底的将杨灭尽给生生的激怒了，他的身体上真气骤然的一收，在他背后的空间瞬间猛的变换起来。

    那是一种奇妙的感觉，仿佛在杨灭尽的背后，形成了一个巨大的空间，其中有着一个巨大的黑洞，黑洞之中，无穷的戾气和破坏力量仿佛是沉睡的魔神一般，发出着恐怖的轰鸣声。

    “灭尽之手！”

    双手错动，十指连心，手随心动！

    轰轰轰！

    伴随着无穷的轰鸣声出现，这股恐怖的气息直接蔓延到了百米的范围，所到之处，一位位的路人被生生的震飞，更有甚者，身体的五脏六腑都被直接震碎。

    “该死！”

    看到对方这般霸道的姿态，秦羽枫的脸色顿时变得凝重和愤怒不已，这家伙分明是不把人命当回事，一味的以强势压制他人，丧心病狂！

    “死吧！”

    说话间，那股力量终于的凝聚在了一起，形成了一只巨大的手印，这手印清晰无比，甚至是可以看到在这手指上的纹路。

    而上面也蕴藏着无尽的破坏力和杀伤力，宛如是死神的手掌一般。

    只是靠近而已，秦羽枫便感觉到了其中携带的恐怖气息，足以让一qiē毁miè掉一般。

    “秦羽枫，你可以死在我的灭尽之手上，也算是足以骄傲了，这是我的绝學，曾经和一位步入了蕴灵境的强者生生的轰杀过一招的绝學秘技！”

    “什么？！”

    站在秦羽枫背后的叶临域脸色顿时狂变起来。

    蕴灵境是何等的存zài，那是足以秒杀淬体境的恐怖武修，虽然杨灭尽只是和那蕴灵境的强者对战了一招，但是却也足以看的出来，这杨灭尽的灭尽之手是多么的惊人和恐怖啊。

    “快退开！”

    他想也没想的便朝着秦羽枫吼道。

    “灭尽之手？哼！”

    秦羽枫没有退开，嘴里冷哼一声，这家伙虽然强大，但是却让他连动用刀意的资格都没有。

    “锵！！”

    长刀出手！

    谁都无法知道这秦羽枫的刀到底是隐藏在何处，更加不知道这秦羽枫的刀是什么时候出现的。

    仿佛，这一把刀开始的时候就在他手中一般。

    “第六皇！”

    秦羽枫手持长刀，身体掠起，鬼影步闪烁，猛的挥动一刀。

    七皇麒麟刀法，第六皇！

    “锵锵锵！”

    强大的融合力和凝聚力在这一刻发挥到了极致，只是一刀而已，但是诸人无不感觉到了这一刀的经验。

    无穷的刀气沸腾凝结，近乎实质！

    十米长的恐怖刀气狠狠地劈杀在了这一只灭尽之手中，两者疯狂的撞击在了一起。

    “蓬！”

    手印竟然在这一刀之中瞬间的碎裂！

    “什么？不可能！？”

    杨灭尽原本得意的脸上，瞬间被无法置信所代替，满脸震撼的站在那里，他的绝學可是连蕴灵境的强者都无法轻视啊。(http：／／.）。

    秦羽枫才多大？十五岁！境界比起他还低了一个等级，不过淬体境八段而已，这种实力算是天才，但是差距也是无法轻视的啊。

    他怎么可能硬生生的劈碎自己的这一招？

    但是当那秦羽枫劈碎了他的灭尽之手之后，身体却没有停歇，这家伙就算是青云城的人又如何？就算是杨家的子弟又如何？

    既然这家伙对自己动了杀心，那他为什么还要留着对方！

    “杀！”

    刀光闪烁，长刀仿佛是鬼神在掌控一样，掀起了一股浩瀚的威能。

    “小辈！尔敢！”

    骤然的一声雷鸣声传出，震得杨灭尽那失神的脸上顿时露出了神智的样子，他的脸色一片的苍白，在那里，一柄长刀已经散发着锋芒朝着他压制了下来。

    “该死！秦羽枫，你敢……啊！！”

    这句话还没有说完，秦羽枫的长刀直接刺穿了他的身体，真气轰杀而出，生生的将他的丹田彻底的绞碎！

    “我……我的丹田！！”

    凄厉的声音瞬间激荡而出！

    “小辈！”

    这个时候，怒吼的声音也随之呈现，一股浩瀚无匹的力量瞬息而至，也不见有什么动作，直接就锁定了秦羽枫的身体……。