
    很不对劲！

    秦羽枫微微的摇着头，看着那四道恐怖的身影不断释放出无边的气息，心中却总是感觉到相当的诡异。

    公孙家，那是一个传承近乎千年的大家族，比起他们秦家的底蕴要充足的多，如果不是因为被逼无奈，秦家自然不会选择出手去和公孙家对抗。

    甚至是在开始的时候，秦家就已经做好了，一旦失败，秦家将会万劫不复。

    而这一qiē的原因便是公孙家的底蕴，他们的背后肯定有着强大的老祖宗在庇护，千年传承的老祖宗，得有多么惊人的实力，这一点是谁都无法想象到的。

    但是公孙家现在只有一位老祖宗现身，那剩下的呢？难道说公孙家真的只有一个老祖宗吗？

    这完全是不可能的！

    “等等！”

    突然秦羽枫的双目微微的眯起，他看着那老妇人，心中猛的一阵，眉头挑起，一阵的吃惊。

    这个老妇人的身上，虽然真气充盈，气势不凡，但是对方的气息却带着一种非常显著的紊乱。

    “紊乱？难道说……”

    秦羽枫的心中不由得出现了一个大胆的想法，如果他猜测的没有错误的话，公孙家的老祖宗们，现在一定是在修炼，或者是修炼到了紧要关头，根本无法现身。

    而这个现身的老祖宗，气息如此的紊乱，显然也是在强硬的支撑着。

    双目不觉间闪烁出丝丝的金芒，在龙鳞霸神诀的游走中，秦羽枫看的比起常人要清楚很多。

    那老妇人的身体上，肌肉明显在微微的颤抖着。

    “长老，爷爷，她的身体有问题，真气紊乱，肯定无法施展出全力！”

    秦羽枫猛的叫了起来。

    “嗯？！”

    此言一出，无论是秦王虎还是那两位长老，无不瞪大了眼睛，瞬间齐齐的锁定了那老妇人。

    “果然如此，身体上劲气紊乱，宛如龙游浅水，实力根本不足原本的三成！”

    大长老身上带着丝丝的水流真气，缓缓地运转之中惊喜的说道。

    “战！”

    三者齐齐的怒吼一声，身上的真气肆无忌惮的爆发出来。

    整个星空仿佛为之一顿，三股气势形成了实质，俨然打碎了天穹之上的白云，让那整个天澜城的强者都纷纷的有所感应。

    “该死的混蛋！”

    老妇人狠狠地看了秦羽枫一眼，眼眸之中带着愤恨和杀意。

    但是这个时候已经轮不到她去报复秦羽枫，因为三道恐怖的劲气已经形成了三道无边的杀伐阵势，生生的朝着她围剿过去。

    “轰隆隆……”

    这一刻，所有人的耳边齐齐的出现了雷霆般的震动声，秦羽枫的双目瞪大，看着那四道恐怖的身影不断交错，心中的震撼无法形容。

    蕴灵境的修为，竟然超出他想象的恐怖。

    这般强大的实力，足以震天动地一般！

    “轰！”

    “咔嚓！”

    浩浩荡荡的撞击，无边的真气形成了无数的逆流和光芒，生生的将公孙家的府邸震碎成为了两段。

    以他们为中心，迅速的出现了一道道巨大的沟壑，最后延伸开来。

    “蕴灵境，果然已经超凡脱俗，打破了淬体境的桎梏，一招一式，无不蕴藏着无边的力量，这四人的修为，就算是我加诸上二龙之力和刀意，也不过只是勉强的抵抗，但是却很难做到反击！”

    秦羽枫的双目泛着丝丝的金芒，不断的观摩着四人的对战。

    那老妇人的实力比起秦王虎和秦家的两位长老都要强大，但是此时的她，周身的真气十不存一，根本无法发挥出真正的实力和修为。

    一时间，被这三人压制的死死的！

    “黑沙狂潮！”

    眼看自己就要被这三者镇压，老妇人的面容一阵扭曲，嘴里凄厉的尖叫一声，手掌挥动，猛的打出一片空白的黑沙。

    黑沙仿佛活物，竟然遇风而动，‘蓬’的一下炸开，那每一粒的黑沙便带着一道恐怖劲气。

    “虎煞神功！”

    “葵水神功！”

    “火焰神功！”

    三者的脸色顿时一变，无不打出自己的神功真气！

    一时间，千米之中，一片的狼藉，所有的武修们，无不眯起了双目甚至是闭上了眼睛。

    一阵阵的刺目光芒不断闪烁，那恐怖的劲气甚至让他们的眼睛一阵剧烈刺痛。

    秦羽枫没有躲闪，他的双目此时已经在不知不觉之间变成了赤金色，那四者的争斗，看的清清楚楚。

    “黑山狂潮，这真气之中竟然隐藏着如此惊人的力量，当年爷爷受到了暗算，但是却没有如此惊人的破坏力，这种真气之中，仿佛是鬼魅一样，腐朽着别人的真气，如果长久下去，此消彼长，这公孙家的老祖宗恐怕会反败为胜！”

    “锵！”

    手中的长刀，猛的一动！

    他已经做好了准备，随时准备出手，刀意缓缓地在长刀之中流转！

    黑沙漫天，不断有火焰和洪水在冲击，一道道的虎影闪烁，带着非比寻常的杀伐之气。

    “不好！”

    骤然之间，那老妇人的嘴里发出了一声尖锐的惨叫，体内的真气一阵滞涩，随之身体一震，显然是到了危险的边缘。

    “死！”

    高手过招，岂能儿戏，虽然只是眨眼，但是却已经不亚于百载千年，瞬间，两位长老和秦王虎齐齐的轰杀过去。

    “蓬！”

    伴随着一道恐怖的血雨，那老妇人终于被他们生生的爆破了肉身。

    “呼呼呼……”

    三者齐齐的收回了体内的真气，嘴里大口的喘息着。

    “没想到，竟然可以斩杀一尊蕴灵境四段的强者！”

    秦王虎的嘴里带着侥幸的口吻说道。

    “不错，确实如此！这完全是一次偶然，没想到这小家伙竟然能够看出来对方修炼上出了问题，让我们及时的出手！”

    大长老点点头赞同道。

    “一尊蕴灵境四段修为的强者，确实足以让他们公孙家骄傲了，传承了千年时间的他们，难怪有这般底气，若是对方在全盛时期，我们即便是联手，也未必是她一招之敌！”

    二长老一脸潮红的说道，嘴里不断吐出淡淡的炙热气息。

    三者闭目沉思休养，很快再次在这公孙家之地仔细的寻找了一圈，再也没有其他的踪迹，终于断定了，公孙家确实只有一位老祖宗坐镇。

    这也让三者终于吁出了一口长气，可以说，这一次出手，他们这是捡到了一个大便宜啊。

    但是秦羽枫的眉头却微微的皱起来，不知道为什么，他总是感觉有点不对劲，在这暗中，似乎是有一对怨恨的眼睛在看着这里的一qiē。

    “错觉吗？”

    秦羽枫微微的摇了摇头，低声的说道。

    “将公孙家的一qiē，全部带走，反抗之辈，一律格杀之！”

    秦王虎豪情万丈的喝道，脸上一脸的激动之色，这一次，秦家真的要崛起了！

    “是！”

    秦家的子弟们，齐齐喜悦的叫道。

    等到秦羽枫一行人离开了这里快速朝着公孙家内部扫荡的时候，在一个隐秘的空间之中，传出了一声压抑的波动：

    “啊啊啊……秦家！我要让你们不得好死！”

    空间之中，一阵恐怖的摇晃，真气紊乱，但是那怨毒的声音却带着无边的恨意，整个空间虽然一片漆黑，但是却有一双阴狠的眼眸在射出仇恨的光芒……

    秦家！

    彻底的崛起了！

    等待那秦家的人扫除公孙家的时候，一个个的家族的掌控们也纷纷的被震惊了，他们无法想象到，一个才不过两百载岁月的家族，竟然可以撼动一个千年传承的家族。（http：／／）。

    这简直是无法想象到的。

    不过，秦家暴露出的力量也让天澜城的所有势力纷纷倒吸了一口凉气。

    三位蕴灵境的强者，平日里根本不曾出现过，那秦家子弟的杀伐手段，更是让人心惊胆颤。

    如此惊人的战斗力和实力，足以让所有的家族们，开始有了新的想法。

    沟通、祝贺、赔罪……

    这些个家族们，纷纷的开始和秦家搭线起来。

    因为此时所有人都清楚，这个时候的秦家，已经不是任何人可以去阻挡的了。

    不日之后，秦家弄了一次了华丽的酒席，让所有人大惊失色的是，城主叶问天竟然也在其中。

    这不得不让人开始猜测城主府和秦家之间的联系了。

    城中大乱，当日那一场恐怖的战斗，足以让整个天澜城都震撼起来，但是城主府却没有丝毫的反应，如果不是刻意而为之，那恐怕是说不过去的。

    这也让不少的人越发的坚定了和秦家交好的想法。

    这一次的宴会酒席之中，各般势力无不到场祝贺，但是却依旧有家族未曾到来。

    这个家族便是天澜城朱家！。