
    “谁！”

    这冰冷压抑的声音，让朱云玉高傲的脸上顿时微微一变！

    “少主！”

    听到这个声音，绿儿不由惊喜的叫了起来，一侧原本出手的叶临域也不由松了一口气，这朱云玉身边的几人，实力可都不弱小。

    他一个人，断然的无法应付。

    “没事吧？”

    看着绿儿和叶临域，秦羽枫关切的问道。

    “我们没事，幸亏你来了，这几个人的修为不弱！”

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，冷着脸看着对面的朱家一行人。

    “少主？我还当是谁呢，原来是秦家那个出了名的药罐子秦羽枫啊！”

    对面的朱云玉不屑的嗤笑起来。

    伴随着她的话语，秦羽枫的身体也缓缓地朝着对方走去。

    “你想做什么？”

    站在朱云玉身边的几位武修齐齐的站在了朱云玉的一侧，守护着她的安全。

    “你们退下吧，这秦羽枫可是出了名的病秧子，一身的修为传闻连真气都还未曾淬炼出来，只凭着他也妄图对付我？我可是淬体境七段的强者！”

    朱云玉一阵不屑的讥讽道。

    “大小姐说的是，让我先来教训一下这个病秧子，然后把他打回秦家去，看看那秦家的家主该如何的决断此事！”

    一位朱家的武修阴笑着朝着秦羽枫走去。

    “不错，是得教训一下这秦家了，一个小小的贱婢也胆敢和本小姐叫板，今天必须让她给我舔干净了鞋子！还有这秦家，自以为收服了那公孙家，就可以肆无忌惮了，好大的胆子，真以为是这天澜城的最强了吗？”

    朱云玉再次的讥讽起来。

    “喝！”

    那朱家武修猛的一声低沉的怒吼，身体仿佛是一尊厚重的大山一般，狠狠地朝着秦羽枫冲撞过来。

    此人身上，一道道土黄色的真气弥漫，修炼的应该是某种硬气功法，虽然不是炼体之术，但是却也比起寻常的功法要强大不少。

    “砰！”

    众人只见到那秦羽枫踱步的速度猛的一顿，随之化作一道残影，下一刻，那朱家的武修竟然被生生的撞飞了出去。

    快！

    实在是太快了！

    这朱家的武修可是在淬体境八段的境界上，竟然无法抵抗住秦羽枫的一招？

    “噗！”

    那朱家强者嘴里鲜血狂喷，狠狠地摔在了地上，砸出一个大坑，身体仿佛是没有骨头一样的瘫在那里，七窍流血，整个人仿佛被无穷大力生生碾压了一般，躺在其中呼吸似无……

    “怎么……可能？！”

    秦羽枫的动作，瞬间将在场的所有人齐齐的震惊了！

    谁都无法想象，传闻中的那个病秧子，一个据说连真气都未曾修炼的人物，竟然可以震飞一位淬体境八段修为的强者，而且这撞击之力，甚至已经将那朱家的强者震得没有丝毫还手之力了！

    “这真的是一个病秧子？一个连真气都没有淬炼出来的废物？”

    看到如此的姿态，在场之人无不有了如此的想法，这么恐怖的病秧子，大家真的都想去做一回啊。

    “好强！”

    站在绿儿身边的叶临域眼神一阵急促的伸缩，心中不由得无比震撼起来，原本就知道秦羽枫不好惹，但是却没先搞恐怖到了如此的地步！

    “尔敢！”

    那剩下的几位朱家强者，顿时齐齐的怒吼起来，纷纷的出手朝着秦羽枫笼罩过去。

    “滚！”

    秦羽枫嘴里低声怒喝，脚下踏足！

    鬼影步！

    踩踏着玄妙的鬼影步，秦羽枫仿佛就是一道鬼魅，拳头狠狠地劈下去。

    “蓬蓬蓬！”

    这几位强者连秦羽枫的身影都没有摸到，直接被秦羽枫生生的击飞出去，嘴里大口的喷血起来。

    “啪……”

    脚下一动，秦羽枫已经缓缓地出现在了朱云玉的面前。

    “你……你要干什么？秦羽枫，我警告你，我可是朱家的大小姐，就算是你们秦家再如何的强大的，但是我们朱家的怒火也不是你们可以招惹的起的，为了一个贱婢，你竟然胆敢这般对待我朱家的强者，你这是吃了豹子胆！”

    看着眼前的这个少年，那嘴角掀起的丝丝笑意，不知道为什么，朱云玉的心中忍不住的一股寒意滋生。

    不过，这朱云玉的说法确实不错，对于朱家，他了解的不是很多，可是朱云玉身边的这一行强者，每一位无不都是淬体境七段和淬体境八段修为。

    这一点足以看的出来，朱家的实力和底蕴确实不凡，毕竟，这种强者，在整个天澜城也算是强者了。

    “怎么？现在知道害怕了吧！秦羽枫，你是个聪明人，应该知道，为了一个贱婢而得罪我朱家的代价，现在的你竟然还打伤了我秦家的重要强者，就算是你秦家的家主亲自保你都不行！你必须得到惩戒，还有那个贱婢，她得为此付出代缴！”

    看到秦羽枫不说话，朱云玉便认为他是在害怕了，害怕自己朱家的势力！

    这也让她的底气瞬间充足了起来，嘴里一个劲的叫嚣着。

    “唔……”

    秦羽枫嘴里低声的吟道，一只手迅速的挥动。

    “呼……”

    恐怖的劲气摩擦着空间，发出了一声不弱的摩擦声，瞬间的在所有人惊愕的眼神中，他的手掌竟然狠狠地朝着朱云玉的脸颊上打了过去。

    “住手！”

    就在这个时候，一声威严十足的怒吼声传了出来，瞬间的一股可怖的气息直接从朱云玉身后数十米之外蔓延了出来。

    “啪！”

    一声清脆而且包含力道的声音传了出来！

    众人傻眼了！

    朱云玉傻眼了！

    朱家还在残喘的强者们傻眼了！

    秦羽枫，竟然真的胆敢为了一个婢女去和朱家大小姐叫板！

    这一巴掌打的相当狠，直接让朱云玉那粉嫩的脸颊瞬间肿了起来，她的眼睛瞪得滚圆，无法置信的看着秦羽枫，仿佛是在看一只怪物一般：

    “你敢……打我？！”

    是的，这句话也问出了所有人的心声，谁都没想到秦羽枫竟然真的敢动手。

    “出言不逊，你该打！”

    秦羽枫冷笑着说道。

    “秦羽枫，你这个废物，为了一个低微无比的贱婢，你竟然敢打我？”

    终于，反应过来的朱云玉尖叫着吼了起来。

    “唰！”

    秦羽枫的手掌再次举起，朝着那朱云玉再次甩了出去。

    “放肆！！”

    终于，那威严十足的声音再次传来，只见一人满脸怒容的走了过来，所到之处，一qiē的路人无不闪开，让对方进入。（http：／／.）。

    但是从他们的脸上却可以看的出来，他们并非是自愿退开，而是一道道劲气不断的将他们推开！

    对方是一个青年模样的男子，龙行虎步，器宇轩昂，行走之间，可以看到地面上有着丝丝的真气在暴动，显然是有着强大的修为。

    “灭尽……”

    看到这个青年出现，那朱云玉顿时眼眶子红了起来，扑过去叫了起来。

    “没事，我会处理的！”

    那青年拍了拍朱云玉的肩膀，安慰着说道，随即身体朝着秦羽枫走来，双手背负的他，带着一种迫人和孤傲的姿态，审视着秦羽枫。

    “你叫秦羽枫是吧？我听说过你的名字，你知道吗？你这种行为很不好，相当的不好，意气用事，总是以为一qiē都可以掌控，实际上你这种性格会为你的家族带来无法想象的灾祸！刚才发生的事情，我虽然不是全部了解，但是却也知道了一些，现在，你给我的未婚妻道歉，然后这个侍女，必须跪下来恳求我未婚妻的宽恕！”

    对方的语气不容置疑，甚至是给人一种理所当然的感觉。

    仿佛这一qiē，都该如此，而他可以掌控这一qiē。

    秦羽枫微微的眯起了眼睛，看着这青年，嘴角掠起了一丝淡淡的弧线，缓缓地开口冷笑：

    “你算什么东西？”。