
    “少主，这些就是我选拔的人，一共五十一人！”

    两天之后，秦初终于苦思冥想将人给选择了出来。

    此时，在秦家的广场上，站着一个个的秦家高层，甚至是家主秦雍也在这里观看。

    此事实在是事关重dà，不得有丝毫的马虎。

    “嗯……不错！”

    秦羽枫看了一下这五十一人，每一个人确实都不凡，身上都已经淬炼出了真气，无不都在淬体境五段之上，甚至有淬体境八段的人物。

    但是，秦羽枫要的不只是修为，还有心智和意志！

    武修，倘若没有强大的意志力，那就相当于有着无穷财富却无法使用，都是白瞎！

    “少主，那人名为孟奇，乃是我夫人的弟弟，所以我……我……我就把他带来了。”

    秦初这人不会说谎，所以还是提前跟秦羽枫打了个招呼，如果秦羽枫反对的话，他也不会在意，毕竟此事确实太重要了。

    “嗯……”

    秦羽枫看了一下对方所说的人，一个二十岁左右的青年，实力已经在淬体境六段上，这个修为算是很难得的了。

    “请少主责罚，此事算是我的私心！”

    看着少主没有再去说话，秦初急忙的说道。

    “没事，这五十一个人，能留下几个，全部都看他们的造化！”

    秦羽枫摆了摆手说道。

    这个人是秦初介绍来的，秦羽枫不想驳他面子，但是秦羽枫是什么人？他一眼就看出来了这个男子虽然实力不俗，资质很好，但是那脸上却带着一种顽劣和轻浮，这种人不是吃苦之辈。

    所以早晚就得刷下来。

    “多谢少主！”

    秦初感激的说道。

    “嗯！”

    秦羽枫点了点头，随即的看着这一行人走到了他们的前面。

    “很好……人数上比我想的要多一些！”

    看着这一行人，秦羽枫笑了。

    “我没想到，我让秦初去选人，他还是给我选了这么多，但是无所谓的，你们一共五十一个人，每一位都是家族的栋梁，但是我这一次最多也不过只要十几位，所以你们当中很大的一部分将会离开，但是你们依旧是家族的栋梁！”

    “多谢少主！”

    五十一个家族子弟齐齐的喝道，这其中的子弟们，无不都见到过秦羽枫的实力，当初他们去斩杀山贼的时候，秦羽枫那是何等的霸气和强大。

    所以，能在秦羽枫的手中得到锻炼，这是他们无比向往的，就算是最后离开，那也无怨无悔。

    “切，没想到竟然是一个孩子来训练，姐姐到底在想什么，让我在一个小孩子手中修炼，这纯粹是在浪费时间。”

    一个青年忍不住的心中暗自想道。

    脸上也露出了一抹不爽的神色，此人正是秦初所介绍过来的那个人，孟瑶的弟弟孟奇！

    “那我们现在就开始选择了！首先我要告sù你们一下，你们若是现在选择退出还来得及，我无法保证你们的安全，我在教导你们的时候，你们很可能――会死！”

    秦羽枫淡淡的笑了起来。

    众人的脸色虽然一变，但是却没有一个人退出！

    “呵呵，没人退出是吧？很好很好，既然如此的话，我就帮你们一把！”

    秦羽枫面容稚嫩，但是他的脸上表情却变得严sù了起来。

    “吼！”

    一声龙吟骤然的呈现！

    整个空间赫然颤抖起来，一股气势蓬勃而动，冲天而起！

    这股气势锋利无穷，宛如是一尊刀刃神山一样，直接朝着这群人压制过去。

    “好强！”

    虽然秦羽枫背对着秦雍他们，但是这股气势却还是被他们把握到了。

    这种气势实在是太过强大了，他们在秦羽枫的身后都可以感觉到阵阵的压抑，更加不要说是那五十一位子弟了。

    诸位子弟只是感觉到自己的眼前一阵压抑，下一刻，身体上的每一寸肌肤就好像是被刀切割的一般。

    那种强大的压制力，让他们甚至是喘息一口都觉得是在有着一柄柄的刀子在穿梭到五脏六腑之中。

    “哇……”

    终于，有子弟的脸色一阵巨变，嘴里一口鲜血喷出来，身体软软的倒了下来。

    这是一种意志的压制，一种意志的摧残，此人根本无法抵抗住。

    “送下去！”

    秦雍挥手，派人将对方送下去。

    有人带头，顿时有子弟身体颤抖的也选择了退出。

    一位！两位！五位……

    人数也是越来越多，最后竟然只剩下了二十四人留了下来！

    这二十四个人，每一个对在运转自己的真气，抵抗这股恐怖的气息！

    “很好！”

    秦羽枫点了点头，说话间收回了自己的气势。

    “呼呼呼……”

    众人顿时大口的喘息起来，刚才的那股气势太过可怕了，甚至是让他们感觉到了死亡的气息一般……

    “你们成功的踏出了第一步，但是我不得不说，这才是一个开始，你们现在离开，还可以活下去，但是如果现在还不走的话，很可能会死的！”

    秦羽枫笑的好像是一个魔鬼，那笑容让众人无不打了一个哆嗦。

    孟奇的脸色也是一阵巨变，他没想到这个看上去年轻的少年竟然有如此的气势，随即原本的轻视也消退了不少。

    “呼……”

    看着孟奇竟然坚持了下来，那秦初也忍不住吐了一口气。

    如果孟奇在第一关就被刷下来了，这让他的面子上也是过不去的。

    “自从秦家有了一元丹的供给之后，你们每个人都可以获得丹药，但是今天我要告sù你们，即日起，你们不但不会有一元丹使用，甚至是元气丹乃至是其他的丹药都不会有！”

    秦羽枫再次开口说道。

    “什么？！”

    孟奇的心中一震！

    脸色顿时变得难看了起来，他可是天才，家族的天才人物，当初来秦家，就是为了丹药，秦家可是有着一元丹的，如果没有丹药的使用，他来这里做什么？让这个小屁孩来指点武道？

    一时间，这孟奇的心中已经有了退出的想法。

    “不可能的，姐姐都说了，肯定是会有丹药的，既然如此的话，这小子就是在诓我！”

    看着秦羽枫，孟奇的心思不断的转化着。

    “即便是没有丹药，我也会跟随在少主身边，接受你的指点！”

    一个秦家的子弟大声吼道。

    此人身材魁梧，身体至少有两米，长的好像是一尊蛮牛一般。

    秦蛮！

    家族淬体境八段的强者，未来极有可能成为秦家的高层！

    “不错，一定要坚持下去！”

    另有一位弟子大声的吼道。

    此人名为秦星辰，虽然资质一般，实力也不过是淬体境六段修为，但是意志力却让秦羽枫看的相当满意。

    “只要能够锻造自身，成为强者，一qiē都可以付出！”

    这是一个面容冷酷的青年，名为秦不言，人如其名，一向寡言少语，但是却有着非凡的意志力，心性不错……

    诸多的秦家子弟不断的开口吼道。

    “很好！”

    秦羽枫点了点头，眼眸一动，看了一眼那一脸的不爽之色的孟奇，心中暗自叹息一声，这个家伙早晚得走人！

    二十四个人已经全部都选择了出来，秦羽枫也即刻带着这二十四人选择离开了家族。

    百炼成钢！

    玉不琢不成器，这是秦羽枫一向都认可的一句话，这些弟子就是一块没有雕琢的顽石，想要成长必须得增加他们的困难……

    瀑布之下！

    二十四个人齐齐的赤上身站在那里！

    任由着瀑布的洪流冲击，恐怖的力道打的众人无不哆嗦着！

    “十成真气？谁让你们运转十成的，都给我减少到三成！”

    看着众人，秦羽枫大声的吼道。

    “你，秦蛮，一成真气！”

    “你秦星辰，最多施展两成，还有你们几个，不能超过一成！”

    秦羽枫再次指着几个人吼道。

    这几个人，意志力强大，他们必须加大力度，这几个人秦羽枫心中有数了，他们会坚持到最后！

    “一成？”

    众人闻言，顿时的一惊。

    “不破不立，我一定可以做到！”

    秦蛮大喝一声，身体上的真气竟然压缩到了一成！

    “给我抗住了！”

    秦星辰的双目射出一道寒芒，疯狂的吼道。

    “这群白痴，竟然对这个小屁孩这么的认可，有病啊，五成我都坚持不下来了，竟然让我三成！”

    那孟奇不屑的看着这一群疯子。

    秦羽枫何等眼力，自然可以看的出来这孟奇的猫腻，不过他不说出来。

    以瀑布锻造肉身，这是一种淬炼真气的好方法，但是他不会说破的。

    人自助，方可天助！

    如果自己不努力，任何人都无法保证成长！

    一日！

    两日！

    整整五日的时间匆匆过去了！

    秦羽枫的要求越来越严格！

    到了最后，甚至是连一成的真气都没有让他们施展，完全以肉身的力量来抗衡一qiē的伤害。(http：／／.）。

    渐渐地，最后剩下的人数也是越来越少，从二十四人缩减到了二十人，最后连二十人都没有剩下。

    这一qiē，孟奇都记在心中，他没有说话，他等待的是秦家的丹药！

    武道一途，他最看重的便是丹药！

    有了丹药，这一qiē的付出都是值得的。

    但是等待了这么多天之后，孟奇却发现，这就像秦羽枫一开始所说的，竟然真的没有给过一枚丹药。

    “还有十五人了！”

    终于的，到了最后，坚持下来的还剩下十五人，秦羽枫都有些高看这孟奇了，虽然对方一味的偷奸耍滑。

    但是他竟然真的坚持下来了。

    秦羽枫心中也是有些惊讶，而且开始逐渐的感觉到这家伙似乎也是可以锻造的。

    “很好，今日我们还剩下十五人，你们这十五人，我将会更加严苛的对待你们！”

    秦羽枫看着这十五人，冷冷的说道。

    “而且，我还是不会给你们丹药，但是……”

    “我不服！”

    就在秦羽枫这话还没说完的时候，一声愤怒的声音却传了出来。

    听到这个声音，秦羽枫的心中微微的叹息一声：

    “你，还是忍不住了吗？”。