
    “难道说……有宗门介入其中？”

    秦羽枫的眉头微微一动，这个想法顿时脱口而出！

    龙之王朝是一个帝国，强大的很，掌控诸多城市，如天澜城这般城市，整个龙之王朝不知凡几。

    所以说，能够让龙之王朝都要如此重视的，只有宗门！

    “不错！你确实聪明，是的，只有宗门才会让龙之王朝都不得不重视起来！”

    叶问天点头赞许的说道。

    “宗门！没想到会有宗门介入，一旦被宗门选择之后，王朝、帝国，无不都因此和宗门有了千丝万缕的联系，甚至是成为了宗门的弟子之后，那就和整个帝国紧密联系其中，互惠互补，这确实是一个一步登天的机会！”

    秦羽枫也不由得思考着说道。

    “嗯，是的，当年有龙之王朝的人成为了宗门的弟子，最后甚至将自己的家族发展成为了一个巨无霸一般的存zài……”

    “我们龙之王朝是什么宗门在选拔？”

    秦羽枫没有因此太过激动，毕竟他清楚整个龙之王朝的城市太多，他虽然强大，但是这么多的城市，其中肯定不乏天才武修。

    “沧澜宗！”

    说到了这里的时候那叶问天的脸上明显露出了一抹古怪，看着秦羽枫，眼神之中都带着丝丝的挪揄：

    “听说你在那里还有个未婚妻？”

    秦羽枫颇为头疼的摸了摸脑袋：

    “早就不是我的未婚妻了，那苏淡然已经把婚事给退掉了。”

    虽然这件事情早就释怀了，但是被人退婚，却还是让秦羽枫有些苦笑。

    “嗯，那苏淡然我也听闻过，尊王城的苏家大小姐，资质妖娆，很是厉害的一个天才！”

    叶问天点了点头。

    “是吗？”

    秦羽枫不置可否的点点头，既然被退婚了，秦羽枫自然不想和那个女人再有什么接触。

    “此人乃是沧澜宗的弟子不说，而且很受沧澜宗的重视，我想这女子不简单，听闻对方现在已经成为了沧澜宗的真传弟子，位高权重，了不起啊！”

    “真传弟子？”

    秦羽枫的眉头微皱，沧澜宗和其余的四个宗门并列五神宗，其弟子的选拔无比严格，整个龙之王朝都不知道能有几个人成为其中的弟子，就算是一个外门弟子的实力也是不同凡响的。

    而真传弟子更是了不得，整个宗门的真传弟子恐怕也是数量稀少的，一旦成为真传弟子，那就有资格成为未来沧澜宗的高层乃至是成为沧澜宗的宗主。

    这苏淡然自己前世的时候，不想去注意对方，所以了解的也不是很多，现在秦羽枫倒是越发的好奇了起来。

    这个女人身上显然有着自己不知道的强大之处！

    “诸城之战的时间是一个多月之后，你自己好好的准备一下，到时候我会再去通知你的！”

    两人再次交流了几句之后，叶问天也不再多留他，随即的开口说道。

    “嗯……”

    秦羽枫点点头，离开了城主府。

    诸城之战的事情让他有些震动，前世的他可是没有这个资格去参加的，而且那个时候的他也没有这个注意力去在意这些。

    “苏淡然……还真不想和这个女人见面！”

    秦羽枫苦笑着自语道……

    回到了家族，很快秦羽枫便被三叔秦雍叫了过去，秦羽枫将今天的事情原原本本的说了一遍之后，秦雍点了点头：

    “一山不容二虎，那朱家和我秦家在天澜城之中都是大族，现在秦家的实力和势力不断扩张，而朱家原本得到了青云城杨家人的照顾，自然也是不甘心的，产生矛盾也是早晚的事情，杨家虽然强横，但是我秦家也未必害怕他们，有无尽楼的支持，我们秦家早晚会崛起！”

    “三叔，这一点我是相当赞同的！秦家的崛起已经是无法阻挡的！”

    “没事，这件事情你做的很好，若是任由着那朱家胡闹，他们还以为我们秦家怕了他们呢！”

    “对了，我们从公孙家那里已经将他们多年积累的一些武技和功法都整理完成了，其中还有一些兵刃和宝贝，你有兴趣的话可以去看看！”

    “兵刃吗？”

    对于功法和武技秦羽枫不曾在意，不过，听到兵刃他倒是心动了不少，告辞了三叔之后秦羽枫便赶到了家族的宝库中。

    这秦家的宝库很大，里里外外都设置了层层的关卡，为的就是守护好这一代代人所留下的宝贝。

    来到了兵刃库，秦羽枫便感觉到一股恐怖的煞气扑面而来。

    只见在他面前，刀枪棍棒……所有的兵刃无不都整整齐齐的摆放好。

    每一柄的兵刃都是千金难买万金难求，上面寒芒四射，杀意逼人，显然这些兵刃都是相当高的品质。

    每一柄无不都是狂饮鲜血的杀人兵器！

    “刀……”

    秦羽枫要的是长刀，而且是适合自己使用的长刀。

    一个武修，除了自身的修炼，上好的兵刃也是必不可少的，有一柄神兵利器，足以让自己的战斗力骤然增加数倍。

    锵！

    伴随着秦羽枫手掌一动，他已经拿起了一柄厚重dà刀，刀身鸣叫，发出了阵阵龙吟。

    “这柄清月刀不错，锋利十足，可惜刀刃太过的蛮横，不适合我使用！”

    “这一柄就比较的单薄了，连一柄巨剑都不如，根本算不上是大开大合，倒是适合女子修炼使用！”

    “这一柄……”

    秦羽枫不断的选择着，但是却没有一柄长刀适合于他，虽然有一些品质相当不错，虽然算不上神兵利器，但是却也相差不多。

    但是却不适合秦羽枫，如果选择的话，秦羽枫的战斗力虽然会增强不少，但是却也会出现很多的影响。

    “诸城之战，有着无数的天才武修，绝代妖娆，如果没有一柄趁手的长刀，这对我来说是相当不利的！”

    当尝试了这些兵刃之后，秦羽枫无奈的思考着，这些兵刃的品质自然都是不错的，可是不适合秦羽枫。

    武修的战斗，稍纵即逝，只差分毫，很可能就会产生天壤之别的差距的！

    “该死，确实是没有！”

    再次耐心尝试了一下之后，秦羽枫只能够无奈的放弃了，这些兵刃确实都不适合他。

    “现在想要在整个天澜城找到一柄上好的兵刃，那是不可能了！”

    就在秦羽枫还在无奈的时候，他的身体也不由自主的朝着一侧的藏宝库走去。

    那里堆积的乃是秦家多年来的收获，其中大部分的都是公孙家的宝贝。

    “这公孙家的宝贝还真是不少，不愧是千年传承的家族。”

    看着那堆积在一起，仿佛大山一样的宝物，秦羽枫暗自的感叹起来。

    不过，这些也不过都是一些奇珍异宝，对于武修来说倒也没有多少的裨益。

    “嗯？”

    突然，秦羽枫的眼睛注意到了一物。

    那是一块大约七尺长的白银色金属，周围到处是坑坑洼洼的，上面也是粗糙的很，在外表上很不出众。

    但是当看到此物之后，秦羽枫却心中一动。

    急忙的朝着此物抓去。

    “嘶……好冷！”

    当抓住了这一块金属之后，秦羽枫顿时感觉到一股恐怖的寒意从这金属上蔓延出来。

    而且这金属很重，重的惊人，才这么点而已，在重量上却已经达到了至少三百斤的地步。

    秦羽枫的手指在这上面微微的划动着，发出阵阵清脆的声音，伴随着真气的施展，很快一道道的光芒从这内部缓缓地释放了出来。（http：／／）。

    那些银色的光芒，宛如是星河一样的流动着，看上去相当的迷人。

    “轰！”

    真气猛的全力灌注，顿时这金属上发出了一声强大的震动声，下一刻，上面噼啪的响动起来。

    “噼啪噼啪……”

    伴随着这种奇异的声音出现之后，在这金属上面已经出现了大量的裂痕。

    随后的一柄宛如长棍一般，不过五尺长的金属棍子出现在了秦羽枫的面前。

    “陨星之铁，没想到竟然真的是陨星之铁！”

    秦羽枫略带激动的说道。

    这一下子，他的兵器似乎是有了眉目了。

    陨星之铁这是一种罕见的金属，乃是一些天穹上的星辰垂悬落入大地之后，经过不断的摩擦和淬炼之后形成的。

    这种金属很是少见，价值连城，就算是有着千万两真金白银也未必能够换到秦羽枫手中的这一根陨星之铁。

    “这陨星之铁虽然还没有被淬炼成为兵刃，但是却完全可以承受住我的真气摧残，如果用这陨星之铁打造出一柄长刀，我的实力势必会增长很多！”

    “只要是找到上好的兵刃锻造师，足以将这陨星之铁彻底的打造成为一柄神兵利器！”

    一时间，秦羽枫对于这一次的诸城之战倒是有了不小的期待……。