
    “轰！！”

    秦羽枫的身体如遭雷击一般，竟然感觉到了自己的身体上一阵的僵硬。

    “蕴灵境的强者？！”

    这出手的人竟然是蕴灵境的强者，而且等级不低，至少在蕴灵境二段的修为上，退无可退，秦羽枫这个时候已经被对方的杀意和力量锁定了。

    “尼玛！真以为我是软柿子随你揉捏吗！”

    秦羽枫的心中怒吼一声，两段龙鳞迅速的迸发，一股浩瀚的龙威就要释放出来，刀意凝聚，瞬间的加持在了长刀上，无法形容的力量开始充盈！

    遇神杀神！遇魔诛魔！

    “哼……闹够了吧！”

    就在他即将施展全力的时刻，一阵怒斥声却骤然垂悬而下。

    一只手狠狠地代替秦羽枫迎接了上去。

    “轰隆隆……”

    竟然又是一尊蕴灵境的强者！

    两者的力量狠狠地碰撞，发出了无边的破坏力！

    两尊身影出现在了这里。

    一人挡在了秦羽枫的面前，另外一人则是站在杨灭尽的前面。

    “义父！！”

    看到秦羽枫前面之人，叶临域顿时惊喜的叫了起来，这个人不是旁人，正是天澜城的城主叶问天！

    而另外一位蕴灵境强者则是一位六十多岁的老者，此时的他满脸怨毒的看着叶问天和秦羽枫，带着疯狂的杀意。

    “叶问天，你这是在和我青云城挑衅！”

    看着叶问天，那老者没有丝毫的客气和尊重，直接开口呵斥道，从语气上来看，两者似乎也认识。

    “哼，是吗？青云城的人来我天澜城，大开杀戒，你青云城也太过蛮横了，真以为我叶问天是个摆设不成？况且，你一个杨家的人能够代替整个青云城不成？”

    “长老……我的丹田，我的丹田废了啊！我被这小子打成了废人啊！！”

    那杨灭尽缓缓地睁开了眼睛，顿时对着那老者凄厉的哀嚎起来，这老者显然是杨家的一位长老。

    他的手掌一探，真气流转在杨灭尽的周身，脸色顿时阴沉的要滴出水来，只是问问一探而已，他便已经知道这杨灭尽这辈子完了！

    彻彻底底的完了！

    武道一途，流转真气，淬炼诸身，领悟阴阳天地之力，灌注自身。

    但是无论是再如何的妖孽和绝世的妖娆，无不都需要以丹田为根基进行淬炼，丹田就是武道修炼者最为重要的地方，一旦丹田被废掉，那这个人这辈子都无法积累真气。

    就算是杨家在青云城的地位再如何的高等，但是却也没有办法修补丹田，这个除非是那些宗门以无上的权势地位，以罕见的灵药或者其他的手段来修复，可是杨家不要说是接触到这个，就算是连了解的资格都没有。

    恨意！

    他如何的不恨！

    原本只是离开少许，杨灭尽就被废掉了，他的责任也是跑不了的，这杨灭尽可是家族重点培养的对象！

    一时间，他的杀意瞬间弥漫下来，整个空间之中都开始充盈着一股无法形容的冷意，狠狠地看着秦羽枫，老者的嘴里低声的吼道：

    “小辈，你竟然胆敢废了他，你这是找死，天上地下，没人能够救得了你！”

    叶问天站在那里，双手背负，挡在了秦羽枫的面前，淡淡的说道：

    “杨家的长老，你嚣张的过头了，叶某还在这里，这里是天澜城，容不得你杨家的人在这里放肆！”

    “桀桀桀……叶问天，你懂什么？我杨家的大公子，杨无敌乃是青云城城主的弟子，你知道这代表着什么吗？就算是你现在护着他，我杨家的大公子也会亲自来到天澜城斩杀这小子的！”

    看着叶问天，那杨家长老阴冷无比的威胁着他，眼神之中的光芒璀璨，近乎要爆射出凶残的光威。

    “哼，叶某等着！”

    叶问天没有丝毫的退步。

    “很好！相当的好！叶问天，你会后悔的！”

    这杨家的长老很是清楚，现在这个时候，单纯依靠他的实力，根本奈何不了秦羽枫，更加奈何不了叶问天，对方和他无不都身为蕴灵境的强者，战斗起来绝对讨不到好处的！

    “长老大人，您要为我的未婚夫做主啊，这秦家的人刚才分明是在挑衅我，这是在无视你们杨家啊，我可是灭绝未来的女人，难道说您就任由着他们秦家的人欺负我吗？”

    那一侧的朱云玉看着杨家长老似乎是有改变主意的样子，急忙站起来对着杨家长老哭诉起来。

    “这件事情是因你而起？”

    看着朱云玉，杨家长老的眼睛中顿时射出了一股恨意。

    “不错，就是他们秦家的人胆敢无视我，竟然为了一个贱婢，他们就选择和我为敌，这是何等的侮辱……”

    朱云玉显然没有看到杨家长老那眼神之中的寒意，一个劲的哭诉着。

    “贱婢，给老夫滚！若非是看你家族和我杨家有点渊源，老夫绝对会一巴掌拍死你！”

    那杨家长老猛的一声怒吼，双眼近乎喷火一般，一巴掌狠狠地抽打在朱云玉的脸上，这一巴掌直接打的朱云玉身体倒飞了出去。

    他那叫一个恨啊，为了一个女人争风吃醋，竟然废了杨灭尽，他恨不得的杀了这朱云玉！

    “小子！现在有叶问天护着你，你可以保住一条贱命，但是很快你就会后悔的，城战即将开始，到了那个时候，你会后悔现在没死在老夫的手里！”

    看着秦羽枫那杨家长老诅咒一般的怨毒吼道。

    “后悔？那从不属于我！”

    看着对方，秦羽枫淡淡的回答道……

    “和这杨家结怨似乎是一个不小的麻烦！”

    看着那长老抱着杨灭尽离开，叶问天的脸色颇为沉重的说道。

    “麻烦？我身边的麻烦从来都不少！”

    秦羽枫淡淡一笑，显然没有将杨家放在心上，实际上他确实有这个资格，此时的秦羽枫已经有了四星级的灵魂波动，也就是说只要给他时间就足以炼制出四品丹药。

    如果真的到了无法抵抗的时候，秦羽枫绝对会暴露出自己炼药师的身份，到时候恐怕有无数的强者和势力会喜欢选择和他合作，庇护自己和家族。

    小小一个青云城，秦羽枫根本不会害怕！

    “义父……”

    叶临域带着绿儿走到了叶问天的面前，看到了秦羽枫和那杨灭尽的战斗，他原本的骄傲已经被打击的无以复加。

    “这就是你喜欢的女子吗？”

    叶问天看了一眼绿儿，脸上带着满意之色的点了点头，他很是清楚绿儿的身份，一个能够照顾秦羽枫一直不离不弃，人品是自然是过关的。

    “是的，义父，这是绿儿……我喜欢的女人！”

    叶临域一脸认真的说道。

    “嗯，很好，很不错！”

    叶问天看着一脸紧张的绿儿，笑着点了点头。

    随即的看了一眼秦羽枫，再次说道：

    “这里会有人处理的，羽枫，你随我来，我有事情和你说！”

    秦羽枫点了点头，吩咐了一下赶过来的刘彦成几句之后，便跟随叶问天离开了城会。

    来到了城主府之后，叶问天直接开口说道：

    “你刚才是不是有什么话要问我？”

    秦羽枫点了点头：

    “是的，那杨家的长老在离开的时候，曾经提到过城战，我想问一下这城战是什么意思？”

    叶问天闻言，微微的一笑：

    “就算那杨家的长老不说，这件事情我也会找你商议一下的，城战事关重dà，所以说我原本打算去秦家亲自找你谈谈，既然那杨家长老已经说出来了，那我就跟你介绍一下。”

    说到了这里时候，这叶问天的脸上表情也开始变得严sù起来：

    “城战，又称之为诸城之战，乃是龙之王朝之中十五年一次的战斗，每隔十五年出现一次，每一个属于龙之王朝的城市都会参加！每个城市都会选拔出最为强大的年轻武修来参与，我选择了你！”

    “我？”

    秦羽枫微微的一愣，显然没想到这叶问天会选择他，毕竟他的年纪才十五岁，这应该有些小了点。（http：／／.)。

    “为什么不是叶临域？”

    叶临域乃是叶问天的义子，于情于理，这叶问天都应该选择他的。

    “距离上一次诸城之战，我还不是这天澜城的城主，而上一次天澜城在诸城之战中可谓是成绩差强人意，临域的修为还不行，无法胜任！”

    叶问天解释说道。

    “这一次的诸城之战，乃是龙之王朝之中最大的一次战斗，也是龙之王朝最为重视的战斗，一旦获得了好的成绩，不但这个城市也会因此得到嘉奖，而且参加的武修也会因此地位提升，提升的关键则是在战斗之中的表xiàn！”

    说到这里的时候叶问天的脸上已经露出了期待之色。

    “而且，最为关键的不只是这一点，如果你的成绩很好，还可以获得一个足矣一步登天的机会！”

    这句话，顿时让秦羽枫的脸上露出了好奇之色，不由得好奇问道：

    “一步登天？”

    “是的，一步登天，甚至是整个龙之王朝都会因此而选择高看你！”

    叶问天的表情越发的激动，显然这一个好处很大，大的让他都要因此失态……。