
    “没想到，还是没有坚持到最后啊！”

    秦羽枫叹息不已！

    说话的人不是别人，正是孟奇！

    此时的他满脸的愤怒之色，指着秦羽枫吼道：

    “我来到秦家，不是为了接受一个小孩子的训练，我看中的乃是你们秦家的丹药，我乃是孟家的天才武修，有着很好的前途，能够来到这里也无不都是为了丹药而已，有了一元丹，我完全可以自己成长起来，如果秦家可以给我提供丹药，我就效忠秦家，如果不能，这种修炼，浪费时间！”

    孟奇终于的忍不住了，他没想到自己辛苦的熬下来，竟然还是得不到丹药，他是谁？他可是家族的天才！

    以后绝对可以成长为整个天澜城之中的强者，伟大的武修！

    在这里让他接受一个小屁孩的训练他也就忍住了，但是却连丹药都不给，这让他已经让他再也无法忍受了。

    “哼，没有人逼你在这里修炼！”

    秦蛮的嘴里冷笑着说道。

    “人自助，的天助！”

    一向沉默寡言的秦不言沉声说道。

    “就是，本来少主就说过了，不给丹药！”

    众人顿时纷纷的冷笑起来。

    他们相信秦羽枫，这才在这里修炼的，若是不相信，那来这里做什么？

    “你们这群白痴，真的以为这小子很厉害吗？在他手里修炼，你们一辈子都没有出头之日，我不同，我天资聪慧，万人难寻，我的未来是光明大道！”

    孟奇丝毫不曾低头，冷笑着和众人对峙。

    “你走吧！”

    秦羽枫淡淡的说道，对于这个家伙，他也很是失望，一方面这家伙是秦初介绍来的，所以他开始没有拒绝，另外一方面，对方的品行不行。

    “呵呵……真是有意思，秦家还真是让我失望！”

    看着秦羽枫，孟奇不屑的说道。

    “我刚才其实没有说完……我说，我依旧不给你们丹药，但是我却可以交给你们炼体之术！”

    秦羽枫无奈的叹息了一声，缓缓地开口说道。

    “炼体之术？！”

    诸位秦家的子弟闻言，脸色顿时齐齐的一变，无法置信的看着秦羽枫，仿佛在质疑自己的耳朵出了问题。

    炼体之术，超出了寻常功法无数倍的好处。

    肉身防御，足以逆天，力量上更加占据优势，但是就算是最为低级的炼体之术，都很难获得，价值连城，可遇而不可求。

    就算是整个天澜城，恐怕也没有一种炼体之术的！

    现在秦羽枫却告sù他们，要传授给他炼体之术！

    这是何等的大事！好事！天降福运！

    “少主，这是真的吗？”

    秦不言难得的主动询问道。

    “不错，强大的炼体之术，并非是低级的货色！”

    秦羽枫傲然的一笑，随即对着众人缓缓地开口说道：

    “恭喜你们，这段时间坚持了下来，所以这炼体之术是你们应得的，而且在修炼炼体之术的时候，你们也会得到丹药的供给，大量的一元丹供给，刚才我的话……还没有说完而已！”

    “你……”

    站在一侧的孟奇，彻底的傻了眼，他的嘴角哆嗦着，身体颤抖着，拳头狠狠地攥紧了，恨不得一拳打死秦羽枫。

    炼体之术啊！

    这是何等的存zài！

    一旦修炼成功，他的实力将会达到一个新的层次，越级杀敌都不算什么。

    莫大的机缘！

    但是就是这个，却在他的面前溜走了，他完全没有把握住！

    这算什么？多大的笑话？天大的讽刺啊！

    “你他妈在玩我是吧？秦羽枫！我可是孟家的天才武修，我的实力比起这些人之中的很多都要强大，我的资质是他们无法比拟的，你竟然不传授给我炼体之术，你这是什么意思？为什么你开始的时候不告sù我？”

    抓狂！

    彻底的抓狂了！

    他感觉这秦羽枫就是在玩弄自己，不，不只是玩弄，而且是在无视他，羞辱他！

    “我给你了机会，你自己不好好珍惜，这我也帮不了你！”

    秦羽枫冷静的回答道。

    “你为什么开始的时候不说？炼体之术，秦羽枫，你知道什么？我是个天才武修，如果给了我炼体之术，你将会赢得我的效忠，我会忠心的选择对待秦家，到时候我成就为强者，完全的可以帮助你们秦家的，你知道吗？”

    面对着孟奇的咆哮，秦羽枫只是淡淡的冷笑。

    这个家伙太看得起自己了，天才？他见过了多少？

    但是武修的资质虽然在武道之路上算是一个重要的条件，但是人品和意志更加关键。

    人定胜天，说的就是这一点！

    “还不快滚蛋，留在这里唧唧歪歪的说个屁啊，你自己选择的路反倒是埋怨我们少主了。”

    秦蛮不屑的冷笑着吼道。

    “是啊，快走吧，我们秦家的事情就不需要您这个天才来效忠了。”

    众人也开始让这孟奇赶紧的走人。

    这家伙实在是让人厌恶，自持资质好，实力不弱，竟然目中无人了。

    “好，很好！你们一定会后悔的！”

    看着众人，孟奇再次的冷笑一声，转身离开，但是心中却已经怨恨上了秦羽枫，更加包括秦家……

    “很好，你们剩下的这十四个人，将会成为我秦家真正的守护者，成为黑衣铁骑的一员，欢迎你们，从此之后，你们和秦家生死与共，一qiē的利益都将会分割到手，而你们也是第一支黑衣铁骑！”

    “吾等一定效忠秦家，效忠少主！”

    十四个人齐齐的吼叫起来，声音震耳欲聋！

    “好，我现在将会传授给你们一门炼体之术，《九转金身神功》，这一门炼体之术，强大无匹，修炼之后，周身接受天地元气的淬炼，让身体宛如钢筋铁骨一样，达到了一定境界，神兵利器莫不可破开你们的肉身！”

    “《九转金身神功》，何等霸气的名字！”

    秦星辰期待无比的自语道。

    秦羽枫没有食言，直接将这一门炼体之术传授了下去。

    这一门功法也是他前世的时候闲着无聊之时记录下来的，虽然说不如自己的龙鳞霸神诀，但是比起对方却容易入门，而且等级不低。

    以这门绝學来看，修炼下去，实力进入到蕴灵境并非难事。

    这一门绝學，若非是因为爷爷和长老以及三叔等人的年纪太大，无法再去改练这门绝學，秦羽枫早就将其传授下去了。

    不过，其他的子弟，秦羽枫不会传授，以后，这一门神功会是家族的一种传承！

    一法通，万法通！

    虽然秦羽枫未曾修炼过《九转金身神功》，但是却有着更高层次的《龙鳞霸神诀》，所以，足以在短时间之内让众人了解和领悟这一门绝學……

    数日之后，这炼体之术已经被秦羽枫完完全全的传授了下去。

    至于孟奇的事情，秦初也知道了，对于此事，秦初也对着自己的夫人一阵的怒斥，对于孟奇这般不上进的人，他自然也懒得去理会，更加不要说是秦羽枫了。

    一个见到利益就会放弃一qiē的家伙，更加谈不上这货以后会庇护秦家，一qiē都要以家族的利益为根本，倘若这孟奇不是孟瑶的弟弟，秦初早就一巴掌拍死这个家伙了。

    这一日，秦羽枫来到了无尽楼，将一元丹的事情彻彻底底的处理好了，以后一元丹将会被无尽楼全权代理，丹药的炼制也全部都交给了他们。

    处理好了一qiē之后，秦羽枫便走上了阁楼。

    看着那一扇门，他的心中一动，随即推门而入，顿时一道俏丽的身影已经出现在了秦羽枫的视线中。

    此时的任雨晴正弯腰整理东西，全然不知道背后有人，那诱人的美臀翘起，宛如成熟的水蜜桃一般的臀瓣划出了一抹的弧线。

    看的让人心动无比。

    看着这美艳的尤物，秦羽枫的心头不由得升起一阵的火热，自从占了这个女人的便宜之后，两人之间的关系也是颇为的尴尬。

    “啊……”

    似乎是感觉到了背后有一道火热的眼神在注意着自己，任雨晴猛的起身回头，却看到了那个让她恨得牙根痒痒的臭小子正在狠狠地看着自己的臀瓣，那眼神火热的很，顿时惊呼一声。

    美眸流转，分明是翻了一个大大的白眼丢给了他：

    “无耻的小流氓！”

    小嘴微张，那两片唇瓣狠狠地娇叱着。

    “嘿嘿，好久不见啊，大美妞……”

    秦羽枫摸了摸鼻子，笑嘻嘻的说着，但是那眼睛却还是在任雨晴的娇躯上巡视着：

    “今天不见，好像又大了不少哟。（http：／／.)。”

    说话的时候，这货分明是在盯着任雨晴胸前的一对饱满死死的看着。

    “去你的，找打是吧？”

    任雨晴狠狠地扬起了粉拳威胁道。

    但是那语气却带着一种打情骂俏的味道。

    “我要走了……”

    突兀的，任雨晴看着秦羽枫开口说道。

    “走？”

    这个消息让秦羽枫微微一愣，忍不住问道：

    “去哪？”

    “回家族，我在天澜城只是待一段时日而已，现在是离开的时候了……”

    秦羽枫的眉头微微一动，他和任雨晴之间的关系颇为的诡异，两者之间看似没有任何联系，但是却又若有若无的带着一缕暧昧。

    这也让他对于任雨晴的离开有了一种复杂的感觉。

    “我乃是天月城任家家主的长女，任家也是无尽商会的掌控者，这一次回去便是要接管家族的产业！”

    任雨晴的美眸紧紧地盯着秦羽枫说道，其中有一抹道不清的味道在其中。

    “唰……”

    秦羽枫的身体猛的一动，来到了任雨晴的面前。

    一种无法遏制的情xù在心中流转，他想也没想，嘴巴一动，已经狠狠地印在了任雨晴那美妙的唇瓣上！

    突如其来，完全没有防备，这秦羽枫已经霸道无比的霸占了任雨晴的樱唇，而且疯狂的掠夺起来……。