
    有了陨星之铁，秦羽枫的心情大好，但是这陨星之铁乃是价值连城之物，寻常的锻造师根本无法打造出来。

    就算是强制去打造，恐怕打造出的兵刃也会因此浪费这么好的材料，所以秦羽枫这段时间一直都在寻找上好的锻造师。

    除此之外，秦羽枫也在大量的炼制丹药，一种全新的丹药，而且这丹药不是给人服用的！

    十天之后！

    “少主！那十几匹的黑龙疾风马在服用了您给的丹药之后，已经加快成长，而且所损失的元气也彻底补充了下来，现在的它们比起成年的黑龙疾风马都丝毫不弱，甚至更强！”

    刘彦成一脸敬佩的看着秦羽枫。

    他可是这黑龙疾风马的见证者，当初买回来这些废物之后，原本只是以为少主只是心血来潮，却没想到在服用了秦羽枫给的丹药之后，这些黑龙疾风马很快的恢fù过来。

    “嗯……不错！”

    看着那一匹匹的黑龙疾风马，秦羽枫满意的点了点头。

    他给这些黑龙疾风马所服用的乃是一种兽丹，所谓的兽丹便是帮助戮兽等生禽所使用的丹药，可以促进它们生长。

    这十几匹的黑龙疾风马此时神采奕奕，身体强壮，眼睛之中带着的不再是疲惫和了无生机，而是一种战斗的渴望。

    黑龙疾风马传闻有着一丝地龙的血统，延伸起来那就是龙的血脉，虽然对于这一点秦羽枫是不曾了解的，但是现在来看，它们确实很强大。

    单纯的一匹黑龙疾风马，在战斗力上恐怕已经有了淬体境五段的力量，而且它们的速度和力道更强！

    “少主，这些黑龙疾风马一旦卖掉的话，我们可以赚取不少，我想很多家族会喜欢购买的！”

    刘彦成再次开口询问道。

    “卖掉？”

    秦羽枫的脸上带着一抹古怪的神色看着刘彦成，他辛辛苦苦炼制的丹药，好不容易的将它们培育出来，卖掉的话，有谁能出得起价钱。

    “难道少主，不打算卖掉？”

    刘彦成奇怪的看着秦羽枫。

    “不，我是不会卖掉它们的，我要它们大有用途！”

    秦羽枫的嘴里低声的笑道。

    家族的力量现在确实很强大，但是在这家族之中却还是缺少了一支强大的队伍，一支如同是利剑一般的队伍。

    当初的公孙家，自己在进攻的时候便发现，对方开始的抵抗还不算强大，但是后来来了一行人，他们个个身怀绝技，真气磅礴，凶猛好战，斩杀了不少的秦家子弟。

    显然，这一行人就是公孙家的利剑，一支强大的守护者！

    秦羽枫要的就是这个！

    所以他打算在家族之中选拔出来一行子弟，成为这支队伍！

    前世的他很是清楚这样一支队伍对于家族的重要性，他们就是家族的利剑，所向披靡……

    “什么？黑衣铁骑？”

    议事大殿之中，一行秦家的高层包括秦家的家主秦雍，在听到了秦羽枫的计划之后，顿时面容一震。

    “是的，黑衣铁骑，这支队伍的人数不需要太多，但是却需要精炼，他们将是我们秦家的铁骑，是我们最强大的利剑，所向披靡，成为我们家族的庇护着，守护神！”

    秦羽枫将自己的计划缓缓地说了出来。

    这是对家族有利的事情，现在的秦家看似强大，但是真正的势力却并不牢固，而且一旦自己离开了这家族，进入到了宗门之中，根本无暇顾及到家族，一旦家族有大事发生。

    这黑衣铁骑将会成为最大的利器！

    “这一支队伍，我称之为黑衣铁骑，人数不多，但是却个个英勇善战，每个人都是顶尖的强者，每一位都将成为我秦家真正的核心！”

    秦羽枫将这个计划一一的解释出来。

    “大量的丹药供给，诸多的绝學心法提供，培养他们的忠诚度，让他们庇护整个家族的平安，到时候，家族在发展之中就可以起到不可思议的作用！”

    “嗯……这个计划很好，枫儿，你说的很对，我们的家族确实是需要这样的一支队伍！”

    秦雍点了点头，他很是清楚秦羽枫所说的，而且这黑衣铁骑真的建立出来的话，秦家的地位和势力将会得到一个新的巩固！

    “不错，少主所说的很正确，如果我们真的建立起来的话，那就相当于城主府的城主护卫，不，甚至是更加强大！”

    有秦家的高层点了点头赞同道。

    “不只是如此，这还将会成为一种威慑，让其他的家族和势力不敢轻yì的出手！”

    “一旦打出这黑衣铁骑的名气，那就得让人知道！”

    这些高层们，个个都是人精，他们的经验丰富，很多的想法是秦羽枫都没有想到的。

    得到了他们的建yì之后，秦羽枫对于这黑衣铁骑的计划更加的充足，更有信心了。

    “不过只有一点是很难做到的！”

    秦雍的眉头一动，有些苦笑的说道。

    “三叔，你是在害怕这一支队伍是否能够真正的成长吧？”

    秦羽枫一眼就看出了秦雍心中的顾虑。

    毕竟，一旦要开启这个计划，那就得投入大量的人力物力，到时候如果没有收获的话，那这其中的损失是无法想象到的。

    “不错，这一件事情做好了，对家族的利益是无穷的，但是一旦做不好，恐怕家族也会吃不消的，毕竟全力的供应丹药，全力的提供给他们武技和功法，还有着无数的金钱，这些都是一个恐怖的数字！”

    秦雍点点头。

    “三叔，这一点你放心，这些人我会亲自去训练！”

    对于这一个顾虑，秦羽枫早就有了想法。

    “很好，那就让你来训练，秦初，家族之中，你对于子弟们最为的了解，你觉得如何的选择？”

    秦雍看着一侧的一人开口问道。

    秦初，这是家族之中的高层，因为权力不小，对于家族又忠心，所以这件事情询问他是最好的。

    “家主，我们家族的子弟确实不少，而且有了少主提供的一元丹支持，我们现在的财力和物力都不是问题，不过这选择上还是有些困难的！”

    秦初皱了皱眉头，还是将自己心中的想法说了出来。

    这件事情对于家族的子弟来说，那就是一步登天，秦羽枫的神秘是大家无不都了解的，他是炼药大师，而且实力惊人，就算是现在大家都不知道秦羽枫为什么会拥有这一qiē。

    但是大家却很是清楚，秦羽枫的强大那是毋宁置疑的。

    如果在他的手里，绝对可以成为天澜城的强者！

    “这件事情就交给你去办吧，选择出最好的子弟，此事很是重要，你需要本着公正的原则去选择，不能有丝毫的私心杂念！”

    “是！”

    秦初急忙的说道。

    此事可是关系到家族的命运，秦初自然不敢去大意了。

    很快，议事大殿之中，大家再次的研究了一番之后，随即众人开始选择离开，只有秦羽枫和秦雍两人还在相互的研究着，务必将这件事情的进展达到一个圆满的程dù。

    “秦天易？不行，这个小子虽然说资质不错，但是性情不稳dìng，不能够担此大任！秦朗？虽然很努力，但是却资质一般，不过，还是可以考虑的……”

    回到自己的住所，这秦初已经在开始思考起来。

    此事非同小可，秦初细细的斟酌之中，倒是有了不少的人选，但是还必须精挑细选，不只是看中于资质，更多的还要人品过关，倘若说选择出了一个资质很高，但是对家族没有归属感的家伙，到时候一旦培养出来，反倒是成为了家族的毒瘤。

    那个时候，他就是这家族的罪人了。

    “都什么时候了，怎么还不吃饭？”

    就在秦初还在苦苦思索的时候，一阵娇柔的声音传了出来。

    只见一个样貌不俗，身材丰腴，三十岁上下的美妇人正一脸关切的看着秦初问道。

    此人乃是秦初的夫人，对方比起秦初小了十几岁，当年风华正茂，现在也是韵味十足，能够将这女人弄到手，算是秦初相当骄傲的事情。

    “家族的事情，想要创建一只强者组成的队伍，我被家主吩咐选择这些人，但是这件事情非同小可，所以不得不慎重！”

    对于自己的女人，秦初也没有丝毫的隐瞒，这件事情早晚会被知道的，况且，这女子对于家族的事情也从不参与。

    “这支队伍很重要吗？”

    女子一脸柔情的看着秦初，玉手慢慢的在对方的身上滑动。

    感觉到了那玉手的动作，秦初的脸上不由得露出了一丝火热：

    “是的，很是重要，家族将会不遗余力的提供帮助，他们将会成为家族的守护神，而且这件事情乃是少主亲自操刀，我们的这位少主你也是知道的，神秘的很，强大的很，虽然才十五岁，但是展现出的实力却是一个奇迹，我一直怀疑少主背后有一位了不得师尊在庇护他！”

    秦初缓缓地开口说道。(http：／／.）。

    “不遗余力？”

    听到了这里之后，女子的脸上顿时一动，看着秦初，她不由得询问道：

    “你看我的家族的弟弟孟奇怎么样？”

    这女子也是一个小家族的大小姐，名为孟瑶，对于那孟奇，秦初也是有些了解的，资质不错，而且心思聪慧，算是一个天才。

    “这……”

    秦初有些意动，但是这孟奇可不是秦家的人。

    “怎么了？难道不行吗？我弟弟也算是你的弟弟了，他一旦成长起来，对于秦家也是没有坏事的。”

    女子一脸恳求的说道。

    “这件事情我得和少主商量一下，此事不是我一个人能做主的……”

    秦初不由得皱了皱眉头。

    “那如果是这样呢？”

    梦瑶的手指微微的一动，缓缓地朝着秦初探下去，小手微微的一动，火热的香唇慢慢的在秦初的耳边滑动起来。

    “你这个小妖精……”

    柔情可以融化钢铁，就算是秦初这种人也无可奈何，心底一阵火焰上升，顿时抱起梦瑶朝着屋子里走去。

    很快，一阵阵娇吟的声音随之传出……。