
    秦初那叫一个愤怒，那叫一个羞愤欲死！

    这孟奇是他推荐的，是他女人的弟弟，这也让他更加的羞愧起来。

    如果不是他，这家伙如何的能够进入到这里。

    “少主！这是我秦初的错，如果不是我，这个狗东西就不会进入到我秦家之中，请少主降罪于我！”

    秦初一脸悔恨的朝着一人开口说道。

    这人正是秦羽枫！

    “秦初，此事怨不得你，这种事情防不胜防，任何的人都有缺点，但是我们可以改变自己的缺点却无法去命令别人！”

    秦羽枫淡淡的说道。

    他一路跟随在孟奇的身后，最后也抢先一步的回到了家族之中，就在这里等着孟奇出现。

    “姐……姐夫……这是个误会……这一qiē……这一qiē都是朱家让我这么做的啊！”

    孟奇就算是再如何的傻逼，但是这个时候却也知道了自己的事情暴露了，虽然不知道为什么会暴露，但是现在的他已经是彻底的被人给抓住了。

    “没想到啊……我秦家原本想要培养你，却培养出了一条咬人的疯狗！”

    看着孟奇，秦羽枫嘴里缓缓地开口说道。

    如果不是因为他及时的发现，恐怕秦家真的会因此出现大的灾祸，那嗜血之花一旦出现，到时候的局面就算是他也无法控zhì的。

    “家族的戒备还需要加强起来！”

    秦羽枫心中暗自的说道，将这一次的事情当做了一个警示，不得不记住。

    “秦初，这件事情和你无关，和你的女人也没有关系，只是他孟奇一个人的作为而已，你不需要太过自责，现在将这件事情告sù我三叔，然后……对抗朱家！”

    说到最后的时候，秦羽枫的眼神之中已经释放出了森然的杀意。

    这朱家，还真是不知道好歹了！

    “什么？进攻朱家？”

    将这孟奇控zhì起来之后，秦羽枫等人便来到了议事大殿之中，此时的诸位秦家高层在听到了秦羽枫的建yì之后，无不惊呼起来。

    “枫儿，这件事情非同小可，这朱家的实力虽然不如公孙家，但是却也不可小觑，他们朱家子弟很多，家传的绝學也不少，这么多年以来行事低调，我们很难知道他们的具体实力的。”

    秦雍有些皱眉的说道。

    “是啊，少主，这一次我们贸然出手的话，恐怕不会讨到便宜！”

    秦家的高层也不支持这样做。

    “三叔，诸位秦家长辈们，你们考虑的事情，我也想过了，但是这朱家就是一枚毒瘤，它长在我们秦家的身上，谁也不知道这毒瘤什么时候发作，这一次是我幸好发现了，但是下一次呢？谁又能够保证这件事情不会再次发生？”

    秦羽枫的话让在场的诸人顿时一阵的沉闷，这个事情他们没有想到，但是却绝对会发生。

    朱家的挑衅已经不是第一次了。

    “我们秦家在上次镇压了公孙家之后，威慑力是大了不少，但是不少的家族对我们秦家还是有质疑的，这一次才是真正的立威的时候！”

    秦羽枫胸有成竹的说道。

    “枫儿，你似乎有计划了？”

    看着秦羽枫胸有成竹的样子，秦雍的眼神闪烁，忍不住问道。

    “不错，这朱家是很强大，但是他们的蕴灵境强者却不多，而且只有一尊，常年处于闭关状态，就算是朱家的人也不知道这家伙在什么地方闭关，那也就是说，朱家现在根本没有什么底牌和我们斗，以前有青云城的杨家庇护，现在也没有了！”

    秦羽枫再次扔出了一个炸弹，直接让众人的眼睛都开始冒光起来。

    “这一次，我将会将我们秦家的威风彻底打出去，黑衣铁骑在经过了这段时间的修炼，已经可以出动了！”

    说话间，秦羽枫的眼神之中带着无法形容的锐利……

    夜幕，漆黑如墨！

    整个天澜城似乎是陷入到了一阵梦魇的世界之中，平静的出奇！

    轰隆隆……

    骤然之间的，一阵铁蹄的踏足声响彻而出，划破了这寂静的夜晚。

    杀意涌动，只见在那月华之下，一行十几道骑着黑色骏马的身影仿佛鬼魅一般的在天澜城之中出现了。

    他们身上杀意沸腾，所向披靡，无尽的杀意形成实质，直接将天穹上的云朵绞碎！

    黑衣铁骑！

    这正是秦羽枫所带领的黑衣铁骑！

    “终于轮到我们出手了，我的《九转金身神功》已经达到了小成境界，在少主的丹药帮助下，修为一日千里，越级杀敌根本不成问题，哈哈哈……”

    秦蛮一脸疯狂的吼道。

    这货背着一柄巨大的大斧，杀意无边。

    “闭嘴！”

    秦不言低声的喝道。

    这秦蛮天不怕地不怕，但是听到了秦不言的声音却骤然闭上了嘴巴，不过在闭嘴之前还是小声的嘀咕道：

    “你这个闷葫芦，死闷骚，等到我实力大增之后，一定再和你杀一场！”

    这话惹得众人不由得一阵大笑。

    秦蛮的实力虽然强大，但是却依旧不如秦不言，秦不言寡言少语，但是却最为刻苦，实力也是最强大的。

    “到了！”

    很快，一行人骑着那黑龙疾风马来到了一座巨大的古堡面前。

    秦羽枫双目凝神，如锋利的长刀撕裂了眼前的阻碍，嘴里低声的冷笑道。

    “这一次，我们要打出秦家的威风，所以我告sù你们，谁都不能浪费我的栽培，不准丢人现眼的给我死在里面！”

    秦羽枫的眼眸狠狠地看着这十四个秦家子弟，大声的吼道。

    “是！”

    黑衣铁骑齐齐的吼道。

    “锵！”

    一柄长刀在手，秦羽枫淡淡的喝道：

    “那就——杀个痛快！”

    “喝！”

    众人怒吼一声，宛如那太初时期的神灵苏醒，一声怒吼，响彻了夜空。

    “什么人？停下来，这里乃是朱家古堡，闲杂人等不得进入！”

    当靠近那古堡不过还有二三十米的时候，在那古堡前戒备的朱家子弟顿时发现了他们，怒声训斥起来。

    并且齐齐的拔出兵刃，戒备而起！

    一人手中的兵刃颤抖，气流凝聚，劲气闪烁，刀光闪烁之中，一道刀气竟然震得这长刀发出阵阵长鸣声，仿佛是活物一样，足以斩杀敌人于十米之外！

    “果然，这朱家不简单，一个守卫竟然达到了如此的境界！”

    秦羽枫的双目神光闪烁，心中暗自一凛。

    “锵！死！”

    长刀笼罩过去，一道刀气生生的切碎星空一般，直接形成一道巨大的刀气浪潮，那护卫连反应的机会都没有，瞬间的被斩碎了头颅。

    “锵锵锵！”

    刀光流转，疯狂笼罩！

    “第六皇！”

    一上来，秦羽枫就没有多少留情，瞬间的前面的护卫们被秦羽枫一人领先的斩杀下来。

    “不好！敌袭！”

    “有敌人！”

    “快点开启警钟！戒备！守护！”

    一时间，那凄厉的惨叫声和怒吼声，让整个夜空都开始被震动了。

    “哈哈哈哈……给老子去死吧！”

    秦蛮手持巨斧，宛如一道黑色的旋风，手中舞动的那是一种无上的杀伐斧法，驾驭着黑龙疾风马，人马合一，所到之处分明是形成了一片的血雨。

    “轰！”

    一人驾驭黑龙疾风马，竟然施展一拳狠狠地朝着这古堡的大门轰杀过去，随之的伴随着阵阵尘土的飞扬，这大门竟然被直接打的支离破碎，再来一拳，那大门彻底的粉碎。

    出手的是秦家的秦星辰，这家伙不声不响，实力虽然进步到了淬体境七段，不算最强大，但是领悟力却最是惊人，那《九转金身神功》的契合度也是相当之高，实力强横……

    “什么人，来我朱家堡放肆！”

    一声长啸传出！

    唰！

    破空声出现，顿时的一尊尊身影开始狂暴的打爆桎梏，出现在了古堡之上。

    为首的一人站在其中，面容冷酷，身材中等，长发舞动，中年模样……

    身体之中，真气近乎是实质一般，在他的背后仿佛出现了一个国度，那是一种真气压制到极致的表xiàn，在那国度之中仿若有着一尊巨大的身影在发出了嚣张的怒吼。

    朱家的家主，朱鞚！

    “好大的够胆，竟然放肆到了我朱家堡之中，看来你们是活腻味了！”

    朱鞚的脸上带着丝丝的阴冷，声音浩浩荡荡的传递出来。

    “淬体境九段的修为，不不只是淬体境九段却又不是蕴灵境的境界，这家伙已经一步踏入了蕴灵境的修为！”

    秦羽枫的双目眯起，这家伙的实力不亚于那公孙修，而且似乎更加恐怖，是一个难对付的家伙！

    境界只是一个衡量武修强弱的标准，但是却不能证明其中的战斗力。（http：／／.）。

    如果说寻常的淬体境九段在天澜城算是强者，但是在龙之王朝的很多古族之中，他们的淬体境九段却足以震撼一方。

    这就好像是富豪，一个乡村富豪根本无法和世界级的富豪对比。

    这是一种质的差距！

    眼前的朱鞚便是如此，他不是寻常的淬体境九段强者！

    “嗡！”

    一尊尊的黑衣铁骑齐齐的举起了手中的兵刃，以秦羽枫为首，时刻等待着秦羽枫的命令。

    “是秦羽枫！爹，这是秦羽枫，就是他废了女儿的未婚夫！”

    猛的一声怨毒的尖叫声传出来，只见那朱云玉猛的腾身而起，站在了朱鞚身边狠狠地看着秦羽枫。

    “秦羽枫？哼，秦家好大的胆子，竟然胆敢来我朱家堡放肆，看来你们这家族是不知道好歹了，我朱家堡不去理会你们，你们还要造反了！”

    朱鞚闻言，眼神之中顿时的激射出了两道恐怖的光芒。

    “黑衣铁骑——杀！”

    秦羽枫没有直接的言语，举起长刀，大喝一声！

    “杀！”

    十四尊的黑衣铁骑齐齐的怒吼一声，手中的兵刃顿时齐齐的出手……。