
    “啪啪啪！”

    掌握到了！

    秦羽枫的双目一亮，他的真气已经开始逐渐的包围住了这陨星之铁，而且逐渐的深入其中。

    原本的抵抗力开始逐渐的减弱了起来。

    “铸造之锤！”

    看到秦羽枫掌控了局面，兵老的真气猛的一动，随即的一道浑厚真气打出去，一尊巨大的火红色大锤凭空出现。

    “轰！”

    伴随着一道巨大的震动声出现，那大锤狠狠地轰杀到了陨星之铁上。

    “啪……”

    顿时，秦羽枫可以清楚的看到，在那陨星之铁的上面，一道道裂痕开始出现。

    无数的杂质从这些裂痕之中冒出来，而且这裂痕还在不断扩大，如此恐怖的铸造之术那是秦羽枫生平仅见的。

    巨大的真气大锤，每一次的挥动，都可以清晰的看到那陨星之铁正在逐渐缩小，肉眼可见的缩小！

    显然，这杂质的淬炼速度已经到了一个相当可怕的程dù。

    “加大真气的输入！”

    猛的一道大锤抡起，这陨星之铁已经不过原本的一半，骤然的兵老再次怒喝一声。

    “好！”

    秦羽枫全力展开，体内的两段龙鳞此时演化到了极致，身体周围的真气已经可以清晰的看到有着龙影闪烁，这秦羽枫的力量运转到了最大程dù所产生的效果。

    “啪啪啪！”

    剧烈的噼啪爆破声传递了出来，秦羽枫的真气轰然的涌动过去。

    “锵！”

    顿时的一阵清脆的金属摩擦声传出来。

    如此强大力度的真气输入，就算是秦羽枫现在都开始累的气喘吁吁起来。

    而在那火柱之中的陨星之铁此时已经开始成形。

    “嗤嗤嗤！”

    无数的真气印记，以一种奇妙的速度和角度狠狠地劈杀在这陨星之铁上面。

    这是兵老开始出手了。

    “小子，不要大意了！”

    这兵老一方面不断的锤炼那陨星之铁，另外一方面竟然还可以随时的和秦羽枫说话，这让秦羽枫再次高看了这老头一眼。

    没想到这家伙的真气控zhì力竟然达到了如此的程dù，寻常的武修必须全神贯注，否则一旦分身，后果相当严zhòng。

    “好！”

    秦羽枫坚定的回答道，骤然之间，这话语刚刚落下，一阵无穷的压制力竟然瞬间开始爆发出来。

    那陨星之铁比起原来还不到一半，但是力道上却达到了万钧，秦羽枫的真气都差点脱手。

    “好可怕的力道，怎么会如此的惊人？”

    秦羽枫的双目眯起，露出了惊讶的神色。

    “给我――定！”

    那兵老显然是发现了此时秦羽枫的不足之处，顿时的大声叫了起来，双手之中，那真气凝聚的印记，一道道的无不都是玄奥无比，这显然是他的铸造之术的秘技。

    此时施展出来，那陨星之铁竟然片刻之间出现了刀的姿态。

    一股强大的霸道之气从这火柱之中开始迅速的展开。

    “小子，细细的听老头子说，现在已经到了最后的关头了，这长刀现在成为了一个胚胎，你要做的就是帮助它成长，将你的心神彻底的和对方融合在一起，这样子才能够达到一个人刀合一的程dù，而能够做到这一点的单纯依靠真气是不行的，还得需要你的血，你的精血！精气神完美的融合在一起，这样子才有效果！”

    “现在你看好了，我将会打出自己最为强大的真气，然后你的血跟随这一道纹路全部的释放到长刀上，以你的心神淬炼它！”

    兵老的语气之中带着一种疯狂，这是一种狂热！

    “好！”

    秦羽枫没有废话，真气一动，直接破开了身体的表层，一道道的血流开始出现，在真气的包裹下，周围的炙热根本无法将这鲜血蒸发掉。

    “来！”

    兵老的一道道真气猛的掀开了那一道火柱。

    “去！”

    秦羽枫的鲜血迅速的跟随在其中。

    “嗤！”

    红光闪烁，鲜血仿佛是鬼魅一样，竟然片刻的时间而已，便已经融入到了其中。

    “吼！”

    这鲜血之中蕴藏着秦羽枫的精气神，精就是精血，气就是气魄，神就是心神，这三者融入之中，鲜血仿佛是通灵一般，迅速的进入到了刀的胚胎之中……

    “轰隆隆……”

    一道雷霆般的光芒骤然呈现出来。

    只见那火柱之中竟然出现了龙形的影子。

    “这是？神兵化形？怎么可能？”

    看到了这龙形的影子，兵老的脸色顿时的一阵狂变，神兵化形只有那些强大的神兵利器在淬炼的时候才会出现，少见的很。

    这陨星之铁虽然罕见，但是却算不上是最为无上顶尖的材料，而且秦羽枫的实力不过淬体境的修为，如何的能够引动神兵化形的波动？

    “锵！”

    骤然之间的，一道急促的光芒从这火柱之中激射出来。

    秦羽枫的心中仿佛有了某种感应一般，快速的伸出手来。

    “锵！”

    一道刀影闪烁出来，秦羽枫的手中已经多出了一柄长刀。

    这长刀朴质无华，看上去很是寻常，上面有着一道道的弧线，宛如龙形。

    “呼……”

    一道真气猛的灌注，顿时的一道恐怖的气息从这长刀之中释放出来。

    “吼！”

    伴随着一声龙吟，顿时的一股所向披靡的霸道之气从这长刀上疯狂的释放出来，无穷的光芒闪烁，照射的周围一片光芒，这光芒在眨眼的时间再次消散掉。

    再次看这长刀，此时的刀身仿佛是活物一样，上面的龙形印记，龙首怒吼，龙爪肆虐，龙鳞掀开。

    每一寸无不清晰无比，栩栩如生，宛如就是一条真正的天龙，这刀修长，不如砍刀的厚实，却有着一种锋芒在其中。

    霸道的气息清晰可见！

    “以后，你的名字就叫霸神大龙刀！”

    秦羽枫抚摸着刀身嘴里低声说道。

    “锵！”

    长刀一动，再次恢fù了原本的朴质无华的样子，但是却明显接受了这个名字。

    “妖孽……”

    看着这秦羽枫，兵老已经被刺激的说不出话来，虽然说这长刀是他炼制的，但是大部分的核心都是秦羽枫自己去施展的。

    真气淬炼这长刀，精气神融入到其中。

    也就是说他只能够给秦羽枫一个引导的作用，但是真正炼制长刀的还是秦羽枫他自己，只不过就算是他已经高看秦羽枫很多了，却也没想到自己还是低估了这小子。

    这一柄霸神大龙刀恐怕已经比起一些出了名的神兵利器也是丝毫不弱了。

    “好刀！”

    看着这长刀，秦羽枫的嘴里低声的笑道。

    看着一侧有些目瞪口呆的兵老，秦羽枫感激的说道：

    “兵老，多谢你的出手！”

    “去……老头子虽然运用的铸造真气不同凡响，但是却并不可能打造出这般神兵利器，你小子的真气格外的古怪，尤其是精血之中，甚至蕴藏着一种强大的东西，虽然不知道是什么，但是这一柄长刀绝对不简单，你小子……真是个妖孽！”

    这话听上去分明有些吃味的样子。

    “此时的火焰喷发已经到了收尾的阶段，我建yì你在这里好好的修炼一番，这个地方的天地元气格外充沛，对于你的修炼有着莫大的裨益！”

    兵老难得的对着秦羽枫说道。

    这话若是被其他人听到的话，绝对会大惊失色的，这老头平时对谁都是爱理不理，一副孤傲的样子，而对于这秦羽枫的态度却是截然不同。

    “嗯！”

    不需要对方提醒，秦羽枫就已经打定了注意要好好的在这个地方修炼一番了。

    如此浓郁的真气，自己刚才失去的精血也不少，真气近乎要干涸，正好可以补充一番。

    伴随着秦羽枫的盘坐，周围的元气仿佛是活过来了一样，迅速的朝着秦羽枫的身体上钻去。

    龙鳞霸神诀的运转之中，秦羽枫的肉身仿佛成为了一个巨大的黑洞。

    不可思议的涌动速度看的兵老再次目瞪口呆起来：

    “如此强大的速度输入，就算是老头子我也没有达到，这小子的身体真是一个怪物，这种速度一般的武修不需要一时三刻就会爆破的。”

    看着秦羽枫的修炼，兵老的心中越发的惊骇起来。

    而此时的秦羽枫自然不知道对面的兵老正在用一种看怪物的眼神在看着他，现在的他只是感觉到了自己干涸的经脉正在贪婪的汲取着周围的元气，不断的补充着自己的消耗。(http：／／.)。

    另外一个方面，秦羽枫的心神也没有闲着，心神深处，精神世界之中，秦羽枫也在一心两用的去偷偷汲取着腾蛇散发出的灵魂波动，试图将自己的灵魂之力淬炼的更加强大起来。

    灵魂之力现在虽然达到了四星级，但是真正的强大却是随着以后的修炼才会凸显出来。

    炼药师可不只是纸上谈兵，更加不像是表面上的那么文弱，强大的炼药师挥手之间，打出来的力量完全不逊色于真正的武修强者。

    不过，现在的秦羽枫却无法打出这般强大的力量。

    “我现在所施展的武技，只有破天神拳和七皇麒麟刀法，这破天神拳的拳意虽然领悟，但是我有自己的独尊刀意，因此破天神拳只能够当做拳法使用，真正的杀招还是我的七皇麒麟刀法，而这刀法的最后一招第七皇，威力巨大，一旦融入了刀意，威力更加不可思议……所以我的杀手锏有三个，第七皇、独尊刀意、体内两段龙鳞……”

    秦羽枫一边思考，一边在修炼着，这一次他的收获很大，虽然只是修炼，却也足以让自己对于武道的认知更上一层楼。

    “唰！”

    而也就是在秦羽枫修炼的时刻，在那遥遥的苍穹之上，一个巨大的黑影正在一个一种恐怖的速度，迅猛无比的朝着天澜城冲来……。