
    “果然是那陨星之铁，很是少见的铸造材料！”

    城主府之中，一个老者手中拿着一根银色金属脸上带着一抹激动的说道。

    对方虽然不曾年轻了，但是身上却有着一种强大的气息，身上穿着一身的短袖麻衣，赤果出的双臂比起一般人要强壮很多，青筋毕露，宛如是一条条的龙蛇在上面游走一般。

    这老者就是秦羽枫要找的的人，兵老！

    兵老是一个称呼，很少人知道他的真正名字，但是却无不都知道兵老的铸造手段相当的高超。

    兵老一侧坐着叶问天等人，当看到秦羽枫掏出这么大的一块陨星之铁的时候，就算是叶问天都感觉到颇为的惊讶。

    这陨星之铁可不是凡物。

    “兵老，这陨星之铁是否可以打造成为一柄长刀？”

    看着兵老，秦羽枫不由得亲自问道。

    这可是关系到自己的兵刃问题，他不得大意。

    “可以，而且足够！”

    兵老抬起头，看着秦羽枫，双目猛的一阵伸缩，那一双眼睛之中仿佛蕴藏着无限的奥妙一般，这一眼让秦羽枫产生了一种被看穿般的感觉。

    “好强的肉身，不错，你确实配让我给你打造一柄兵器！这一次来到天澜城，老头子一方面是因为叶问天的邀请，另外一方面也是因为天澜城之中的一座火山即将喷发，老头子必须要在那里收集到一些自己所需要的东西……我们去那里打造这兵刃！”

    “火山？难道说是凤眼山？”

    听到兵老的话，叶问天的脸色顿时微微一变。

    凤眼山乃是天澜城的一座大山，很是独特，常年有着火焰喷发，不过，因为那凤眼山周围人烟稀少，倒是不被重视。

    “不错，这凤眼山常年的喷发烈焰，可怕的烈焰经过了多年的燃烧之后，里面很可能产生一种宝贝，名为火海晶石，这种晶石蕴藏着大量的炙热之力，加诸到兵刃上，可以让兵刃的威力更大……”

    说到了火海晶石，这兵老的脸上顿时洋溢出激动的神色，大声的讲解着。

    “小子，今晚上你跟随我来，你这陨星之铁寻常的烈焰根本无法煅烧它，只有借助于我本身的《锻造真气》催动那火山上的烈焰来煅烧起来。”

    兵老的嘴里缓缓地说道。

    “好！”

    秦羽枫的精神为之一震，听了兵老的话，他对于自己的兵刃顿时有了不少的信心。

    夜晚很快到来！

    秦羽枫和兵老两者在城主府的护卫护送下来到了凤眼山之中。

    还没有赶到这山顶，顿时一股强烈的炙热气息已经伴随着微风扑面而来，迅速的蔓延了起来。

    在这凤眼山的周围，无论是山石还是植物，无不都带着深深的土红色，显然是因为这里的温度所导zhì的。

    “我和这小子上山便可以了，你们留在这里，以你们的修为，上去的话老头子还得照顾你们！”

    这话说的相当不客气，让诸位护卫暗自不服气的看了一眼秦羽枫，这个十五岁的家伙难道比他们还要强大？

    不过，想到这秦羽枫的种种传闻，他们虽然不服气，却也知道兵老说的是实话。

    虽然这老头子的性格直率，但是秦羽枫却很喜欢这种性格，不虚伪不做作！

    “呼！”

    两人齐齐的上山，走到一半多的时候，突然的一阵狂风朝着他们吹来，这风之中蕴藏着一种强烈的炙热。

    比起刚才足足的强烈了至少十倍。

    秦羽枫感觉到身体上一阵的炙热，体内的龙鳞霸神诀瞬间的开始流转，猛的将这些炙热之气炼化掉。

    “好恐怖的温度，这温度应该超出了一般火焰的温度了，而这还只是散发出的余热而已！”

    秦羽枫暗自的警惕起来，不可小觑这凤眼山。

    “传闻，这凤眼山之中，乃是一只神兽凤凰陨落的地方，凤凰乃是神兽，浴火重生，自然的并未真正的死去，但是在重生的时候，它却将自己的一只眼睛留在了这里，所以称之为凤眼山！”

    兵老的脸上带着一抹期待的说道。

    “兵老，你的意思是这个传说是真的？”

    看着这老头那一脸期待的模样，秦羽枫不由得好奇问道。

    “哼，神兽？整个天之大陆真正了解的还不知道有没有，更加不要说是传说了……”

    兵老不屑的说道。

    “轰！”

    终于的等到两人到了山巅之后，一阵可怖的炙热开始狂暴的涌动起来，两者脚下的地面都开始颤抖，不时的产生龟裂的迹象，丝丝的火苗疯狂的从这些细微的裂缝之中冒出来。

    那火焰炙热的很，不是寻常的烈焰，比起寻常的火焰要炙热至少上百倍。

    “轰隆隆”

    一阵更加强烈的爆破声出现，顿时的秦羽枫的面前，一股浪潮呈现出来，那是一道无穷强大的岩浆在开始飞舞。

    这岩浆宛如是一道火龙，就在它试图向上飞舞的时候，却仿佛又被一股强大的力量强行的遏制住。

    “困龙的姿态！如果真的喷发出来的话，那整个的天澜城都将会陷入一片火海之中！大自然的力量着实无穷尽！”

    兵老的脸上带着一抹严峻，沉声说道。

    “困龙吗？”

    秦羽枫的嘴里低声咀嚼着这个词语，眉心微微的一动，一股灵魂之力不由自主的渗漏出来，竟然直接朝着那岩浆探去。

    “吼！”

    刚刚的探去而已，一道龙吟仿佛是天龙在咆哮一般，竟然瞬间震碎了秦羽枫的灵魂之力，若非是因为他收回的及时，这灵魂之力就会被彻底的吞噬掉。

    如此惊人的吞噬力量，让秦羽枫的脸色微微一变，这岩浆之中竟然好像真的存zài活物。

    “嗖！”

    一道真气猛的打出去。

    秦羽枫一看，只见那兵老竟然直接朝着那岩浆冲去，身体之中散发着一道道的红色真气。

    这应该就是对方所说的铸造真气！

    这铸造真气遇到了岩浆之后，不但没有被破坏，反倒是发出了更加明耀的光芒，似乎是得到了补充一般。

    “吼！”

    岩浆狂暴，仿佛是被挑战了尊严一样，一道道的岩浆瞬间的开始从地面上涌动了起来。

    无不都朝着兵老包围过去。

    “给老头子过来！”

    兵老的脸上猛的一动，双臂齐齐的震碎了身上的短袖，那的双臂挥动，此时变得更加强壮起来，而他的真气也演化出两只巨大的手掌，竟然在和这岩浆叫板。

    “蕴灵境的强者！”

    秦羽枫这一次真正的动容了，没想到这老头的实力竟然这么的恐怖。

    “嗖嗖嗖！”

    两道真气在岩浆之中快速的挥动，很快的一枚明耀之物被他弄到手中，这是一块拇指大小的晶石，上面带着狂暴烈焰的印记。

    应该就是对方所说的火海晶石！

    “没想到还真的存zài！再来！”

    兵老说话之间，嘴里越发的兴奋起来，双手连续不断的开始抓去。

    “轰”

    这个时候，这方圆数十米的范围之中，一道恐怖的火柱冲天而起，似乎是被这兵老给激怒了一般。

    “小子，还在等什么，还不抓紧锻造兵刃！”

    兵老的吼声传出。

    “将那陨星之铁扔出来，这一道火柱乃是地底之火，蕴藏着恐怖的温度，足以炼化这陨星之铁！”

    兵老指着那火柱叫道。

    “好！”

    秦羽枫急忙的将陨星之铁狠狠地扔去。

    “呼”

    陨星之铁化作一道流光，瞬间的被这火柱吞噬了下去。

    “锵锵锵！”

    在这火柱之中，顿时发出了阵阵恐怖的碎裂声和金属的摩擦声。

    “喝！”

    兵老的双手十指，仿佛是弹琴一般，竟然连续的拍打着那火柱，而秦羽枫清楚的看到了，在他的双手之中，无不都激射出了一道道玄妙的真气波动，那铸造真气竟然紧密的联系到了陨星之铁。

    顿时陨星之铁就像是那海里的水滴一般，虽然渺小不可见，但是却被牢牢地掌控着。

    火柱宛如是连绵不绝一般，竟然没有停歇的迹象。

    “输入你的真气，我已经牵引了你的陨星之铁，现在你要做的就是将自己的真气融入到这陨星之铁之中，然后让陨星之铁彻底的熟悉你的真气，只有这样，你的兵刃才会真正的接受你！不会有丝毫排斥！”

    兵老急促的解释道，脸上也已经出现了一颗颗的汗珠子，很快被这里炙热的温度蒸发成为了气体。（http：／／.）。

    显然，如此的高温下，就算是兵老也没有办法保持淡定。

    “吼！”

    秦羽枫毫无保留，直接打出去了自己的龙鳞霸神诀的真气。

    龙鳞霸神诀的真气，恐怖无匹，这是秦羽枫第一次全力的施展，甚至是加持了龙鳞的力量。

    兵老的瞳孔急促的伸缩着，宛如针芒，无法置信的看着这个十五岁的少年，如此惊人的真气竟然是从一个少年身上释放出来，这还是他生平仅见。

    “这家伙，还真是恐怖，金鳞化龙，既然如此的话，老头子就拼尽全力了！”

    他猛的施展出自己的铸造真气，在那火柱之中，一道银芒快速的在其中游走，而秦羽枫的真气瞬间找到了这银芒，那里就是这陨星之铁的所在之处。

    “轰！”

    真气融入到了陨星之铁之中，秦羽枫的身体顿时一震。

    一种强大的排斥之力开始产生，他的身体仿佛有着万钧神山在压制其中，恐怖的力道让秦羽枫的身体发出了阵阵噼啪的声音。

    “机会只有一次，你若是无法炼化的话，那兵刃根本达不到上乘，留下的也只有残次品！”

    兵老大声吼道。

    “吼！”

    秦羽枫闻言，嘴里一声龙吟，全力的镇压，无穷尽的真气一般，浩浩荡荡的传递了过去……。