
    “冥顽不灵！”

    朱鞚冷笑一声，腾身而起，迎接着秦羽枫杀了过去。

    “巨人神功！”

    他的双掌覆盖下来，秦羽枫的面前顿时形成了一尊巨大的真气凝聚，那是一道恐怖的巨大身影，仿若实质，竟然一拳轰杀下来，震碎了数十米的空间。

    “哼！”

    秦羽枫不闪不避，手中的长刀猛的掠起。

    “第六皇！”

    这一次，秦羽枫施展出了近乎十成的真气！

    虽然这一刀砍死平扑无华，但是却锋利十足，宛如是魔神的利刃，更似乎是远古的神灵觉醒，重新睁开了神眼，仰天长怒，他的身体和黑龙疾风马融合，人马合一。

    “轰！”

    两者的力量顿时生生的碰撞在了一起……

    “咔嚓！”

    这是何等恐怖的一刀，一刀下去，那巨大的真气身影竟然被生生的打碎，化作了乌有！

    这就是差距，虽然这朱鞚的实力无限的接近了蕴灵境的修为，但是就算是隔着一线而已，却依旧有着天壤之别，如果朱鞚的实力在蕴灵境的修为，那秦羽枫的这一刀根本无法劈碎他的真气。

    “什么？”

    看着那刀气竟然气势不减少，朱鞚的脸上顿时露出了一抹无法置信的神色。

    这秦羽枫的修为只不过是淬体境八段修为而已，怎么可能会有如此的杀伤力，当初他战胜了那杨灭尽，朱鞚并未在意。

    但是现在却无法小觑。

    “堡主，小心！”

    突然的有朱家堡的人发出了一阵凄厉的叫声。

    朱鞚的脸色顿时的狂变起来，完全的没想到这秦羽枫的速度竟然这么快，只是瞬间而已，秦羽枫竟然直接的出现在了他的面前。

    “找死！”

    虽然秦羽枫的速度很快，但是身体却直接腾空，这也就失去了下落的机会，半空之中，分明就是一个活靶子。

    “巨人神功，巨人之手，巨人舞动！”

    看到了好机会，朱鞚完全无视这秦羽枫的力量恐怖，在这半空之中，他相信，秦羽枫是死定了。

    “还是太过的年轻了，你认为自己得天独厚，乃是一个天才人物，就可以无视一qiē了吗？”

    朱鞚哈哈大笑之中，一道道巨大的气流形成。

    仿若之间，天地一阵晃动，一尊尊巨大的真气虚影竟然齐齐的朝着秦羽枫覆盖下去。

    这是何等恐怖的破坏力，整个大地都在一阵的沸腾，宛如火山爆发一般的颤抖，崩溃！

    “杀！”

    秦羽枫的身体再次一动，竟然在半空之中迅速的踏足一动！

    他，竟然借力运力？

    凭空的再次腾空而起，而且是虚空踏足一般！

    “怎么可能？”

    朱鞚无法置信的叫了起来，身体上的真气开始疯狂的舞动，迅速的再次汇聚。

    “第六皇！破天神拳！”

    左手七皇麒麟刀法，右手则是无上破天神拳！

    两种绝學瞬间的融合在一起！

    刀拳合一！

    “轰轰轰！”

    那一道道的真气虚影被秦羽枫生生的打碎！

    “巨人神手！”

    如此惊人的破坏力，打的那朱鞚都连连退步，双手顿时合十，竟然再次有着两股惊人的力量猛的将即将落下的秦羽枫瞬间包围在其中。

    “什么？”

    秦羽枫的双目神芒闪烁，没想到这家伙竟然这般难缠。

    这朱鞚修炼的巨人神功很显然不简单，这是一种少见的远程施展的绝學，杀人于数十米之外，而且真气浓郁。

    原本的秦羽枫想要近身斩杀了他。

    但是却没想到这家伙竟然如此的难缠。

    “哈哈哈……秦羽枫，你实在是太骄傲了，虽然我的巨人神功被你看破了，但是你还是太嫩了，就算是你有着绝世的妖娆，但是却也不是我的对手，现在去死吧！”

    那两只巨大手印形成的真气，狠狠地朝着秦羽枫碾压下去。

    这两只手产生的力道至少得有万斤，一下子碾压下去，就算是大山也得被碾碎。

    所以朱鞚很是自信，这秦羽枫还是得被解决掉的。

    “这个骄傲的家伙，才不过十五岁，就妄图挑战淬体境九段的强者，真以为自己很强大吗？”

    “不错，堡主乃是一尊无上强者，浸淫在这巨人神功多年，岂是这小子可以去想象到的。”

    “哈哈哈，秦家的废物吗？你们这次死定了！”

    诸位朱家堡的人齐齐的精神一震，顿时激动的吼叫起来。

    “白痴！”

    秦羽枫冷笑着看着朱鞚得意的神色。

    骤然的长啸起来。

    “给我——破！”

    秦羽枫是什么人？他有着前世的经验，有着各般杀手锏，这些杀手锏就算是遇到真正蕴灵境的强者都不会胆怯，这朱鞚不过只是接近于蕴灵境而已，如何是他的对手。

    肉身一震，登时，无尽的力量狠狠地炸开。

    “轰！”

    那真气瞬间的被炸碎，在朱鞚惊愕的眼神之中，秦羽枫的长刀直接一闪而逝！

    “不……”

    看着自己的身体竟然被生生的劈断，到最后这朱鞚都无法置信，自己竟然会被秦羽枫给斩杀。

    “人龙……快逃！去找老祖宗为我朱家堡报仇！”

    朱鞚那半截身体竟然猛的一动，一把抓住了秦羽枫的长刀，试图拦住秦羽枫的前进。

    “爹！”

    朱人龙的脸上露出了无法置信的神色，对于父亲的实力他如何的不清楚，自己一个家族竟然被这秦羽枫的一行十几人给镇压了，这怎么可能？

    “杀！”

    骤然之间，在这朱家堡之外，秦家的后援也来到了。

    “快走啊！”

    朱鞚的嘴里凄厉的吼叫着，双手施展出自己最后的力量，压制住秦羽枫和其他的黑衣铁骑。

    强大的真气竟然一时间逼迫的众人无法打破。

    “吼！！”

    朱人龙一声咆哮，身体骤然的闪烁，在诸多的朱家堡子弟死命掩护下，狂奔逃跑！

    “不好！”

    秦羽枫的嘴里大喝一声，狠狠地震碎了朱鞚的身体，猛的一刀劈过去，隔空之中，一道无穷的刀气带着一抹恐怖的刀意冲天而出。

    “噗嗤……秦羽枫！！”

    伴随着一道血雨洒落，传来了朱人龙那凄厉而怨毒的吼叫声！

    一截断臂出现，秦羽枫的长刀劈碎了他的一截手臂，但是却没有将他斩之鱼！”

    秦羽枫的嘴里喃喃自语道，不知道为什么，他总是感觉到这朱人龙的逃跑分明就是一个莫大的威胁。

    “给我——杀！”

    炸雷之声从他的嘴里传出！

    “杀！”

    黑衣铁骑，仿佛猛虎下山，所到之处无不都是一片的腥风血雨！

    这就是家族，这就是武道的世界！

    强者为尊，无不可杀！

    秦羽枫相信，如果说自己的家族弱小的话，那朱家堡对付他们秦家更是不会留情，所以这是一种适者生存的残酷法则！

    杀伐！

    一场恐怖的杀伐在整个天澜城彻底的爆炸了！

    所有的家族，乃至是那些原本对秦家依旧有侥幸之心的家族，也无不被这一次的杀伐吓呆了。

    如果当初的公孙家只是一个开始，大家还未曾清楚的认识到秦家的恐怖，但是现在却已经彻底臣服了。

    一只队伍！

    只有区区的十五人队伍！

    竟然生生的将那整个朱家堡给镇压了！

    这是何等的力量，何等的威慑！

    黑衣铁骑，这个名字在整个天澜城开始流传了起来。

    “好！”

    秦家之中，秦雍满脸的兴奋之色，大声的吼道。（http：／／.)。

    他的脸上带着惊喜的神色，这一次秦羽枫的黑衣铁骑让他彻底的放心了，现在整个秦家的地位如日中天，势不可挡。

    “少主，这一次我们的收获实在是太大了，简直是让整个家族为之兴起！”

    刘彦成一脸惊喜的对着秦羽枫说道。

    此时的秦羽枫面容喜悦，但是在听到了刘彦成的话之后，他却没有在意，只是点了点头。

    “少主，你似乎很开心，但是却并非因为镇压了这朱家堡的原因？”

    刘彦成好奇的看着秦羽枫，对于这个十五岁的少年他是越发的看不透了。

    对方只是十五岁，但是却像是一个成年人一般稳重，真是好奇到底是有什么事情会让他动容。

    “嗯，是的，我的兵器终于有消息了。”

    秦羽枫心情大好的说道。

    这城主府来人，来的乃是城主叶问天的义子叶临域，这家伙这一次到来不只是为了看绿儿，更是给他带来一个消息。

    在这城主府之中来了一个了不得的铸造师，对方对于兵器的铸造有着很高的造诣。

    秦羽枫的陨星之铁现在终于有了用武之地。

    他手中的长刀换了不少了，眼看那诸城之战即将来临，秦羽枫如何的不着急！

    “走，跟我去见识一下那个铸造师！”

    秦羽枫对着刘彦成笑着说道……。