
    “呜呜呜……”

    任雨晴显然没想到，秦羽枫竟然敢这么大胆，这个时候的房门可是敞开的，他竟然胆敢在这个时候亲吻自己！

    这个不过十五岁的少年，身上竟然带着一种成熟的男人气息，这种气息让任雨晴原本挥动的粉拳，此时慢慢的无力放下，那贪婪而灵活的舌头打开了贝齿，疯狂的掠夺着任雨晴甘甜的蜜汁。

    手掌微动，顺势的在那如水蜜桃一般诱人的娇躯上贪婪的索取起来。

    翘臀、酥胸、……

    不觉间，任雨晴不只是被秦羽枫贪婪的索吻，霸占着那粉嫩的香舌，更是被秦羽枫的手掌把身体摸了个通透。

    身体之中，两段龙鳞缓缓地释放着丝丝的光芒！

    龙本风流，自古便有龙生九子的传闻！

    修炼了龙鳞霸神诀的秦羽枫在不觉间也已经被这一特性所主导，尤其是面对着一个如此美妙的尤物，更是无法遏制。

    当那手指慢慢的延伸之中，秦羽枫已经触摸到了任雨晴身体最为柔软的地方。

    “啊……”

    任雨晴的娇躯一阵绷紧，俏脸红的如火一般，美眸圆睁，顿时狠狠地将秦羽枫推开。

    “秦羽枫！！”

    任雨晴忍不住的娇叱起来。

    再看她，此时俏脸绯红，雪白色的肌肤带着丝丝的粉色，娇躯上，衣衫凌乱，嘴角更有一抹银丝，那姿态说不出的诱人。

    秦羽枫邪邪的一笑，猛的再次吻住了那美妙的樱唇，再次狠狠地掠夺之中，才将其已经失神的她松开，嘴巴凑到那光洁的耳边霸道的说道：

    “等着我，任家，我一定会去的！”

    看着那略显狼bèi逃窜的身影。

    任雨晴那失神的俏脸上不由得微微一红，小嘴划出一道美妙的弧线，嘴里喃喃的低语道：

    “真是个小混蛋……我等着你来找我……”

    狼bèi离开了这无尽楼，秦羽枫的脸上也不由得一阵苦笑：

    “该死的，身体怎么就突然控zhì不住了呢？”

    按照秦羽枫以前的性格，自然不会做出这种事情的，尤其是重生之后，心智也并非是十五岁的稚嫩，但是在刚才他竟然色胆包天的想要将任雨晴给生生的蹂躏一番，这可是他以前绝对不会出现的事情。

    “怎么回事？”

    秦羽枫皱眉思考着。

    猛的想到了，在刚才的时候，自己的身体内部，那两段龙鳞似乎是产生了某种奇异的变化。

    “龙本风流，处处留种，难道说……这就是龙鳞霸神诀的一个缺陷？”

    心神微动，秦羽枫已经看到了体内的那两段龙鳞，此时的龙鳞正在散发着丝丝的恐怖力量，虽然没有去接触，但是却可以感觉到其中蕴藏的恐怖波动有多么惊人！

    “看来是错不了了！”

    秦羽枫只是稍稍的猜测，已经想到了，自己的这一次转变应该就是因为这龙鳞在改变自己。

    “这样子下去的话，岂不是成了一条色龙？”

    秦羽枫苦笑着自语，不过龙鳞霸神诀本身就是太古时期的神秘功法，以他现在的领悟还根本不足毛皮，只能够看以后如何解决这个问题了。

    不知道思考了多久之后，秦羽枫却发现，这天色竟然已经不知不觉的暗淡下来，此时的夜幕降临，周围竟然是寂静的很。

    “这个地方是哪？”

    看着周围略显陌生的环境，秦羽枫忍不住的苦笑起来。

    虽然是天澜城的人，虽然从小在秦家长大，但是秦羽枫走出秦家的次数可是不多的，或者说他对于这天澜城并不是相当了解。

    回首四周，秦羽枫惊愕的发现，在这周围的道路根本不是自己所熟悉的地方。

    “是的，秦家那秦羽枫亲口的说过的，他的手里头有着炼体之术，如果不是因为我没有办法得到，怎么可能把这个消息卖给你们？”

    一阵略带轻浮的声音突然传进了秦羽枫的耳朵里。

    秦羽枫的眉头一动，身影猛的消失在夜幕之中……

    在不过数百米的一处角落里，一个人正在对这一行五人轻声的说着话。

    秦羽枫的身影缓缓地出现在他们的一侧，隐秘起来，而看到了这一行人之后，他的眉头忍不住一动。

    那个说话的家伙，秦羽枫认识，而且不久前还见到过。

    孟奇！

    竟然是孟奇！

    在他的对面，这五人一身的华贵长袍，面容骄傲，仿佛是王族贵族一般的姿态。

    他们器宇轩昂，身上的真气波动很强大。

    “炼体之术，整个天澜城之中都未必会真正存zài，那秦家才短短的两百年时间，怎么可能会有炼体之术，小子，我们怎么知道你说的不是假话？”

    一人看着孟奇冷冷的质问着。

    这个说话的人二十五六岁的模样，身着蓝衫，是一个青年男子，他在说话的时候，一言一行都带着丝丝的奇妙波动，整个人的真气流转周身，竟然有一种浑圆一体的感觉。

    此人，是一个高手，在淬体境八段境界，而且对方之所以有如此的真气，也分明是因为修炼了很高层次的功法导zhì的。

    “朱人龙，我为什么要骗你？我这可是瞒着我姐姐偷偷来告sù你们的，现在那秦家对你们朱家也是虎视眈眈吧？最近你的妹妹朱云玉更是被那秦羽枫一顿暴打，那青云城的杨家二公子也因此被废掉，我想你们对于秦家早就有了不小的怨念了，而现在我好心告sù你们秦家的秘密，你竟然还在质疑我？”

    孟奇好像受到了莫大的侮辱一般，嘴里激动的吼叫着。

    “朱人龙？朱家？”

    这几个字眼让秦羽枫注意到了。

    显然，这一群人乃是朱家的子弟，而且那朱人龙还是朱家的少主！

    “哈哈哈……孟奇，你也不需要太过生气，我朱人龙相信你，这一次你做的很好，我喜欢你这性格，敢作敢当，有仇必报，那秦羽枫一个小毛孩子，虽然有着点本事，但是却不知道运用人才，只要是我们占领了那秦家，我就做主了，秦家以后将由你来掌控！”

    朱人龙漫天开口的说道。

    “哼，我要那秦家有什么用，那秦羽枫一个小屁孩，竟然胆敢如此的玩弄我，这个怨气我必须得到发泄，只要是你们踏平了秦家，我自然开心，不过，我要的是他所说的炼体之术，我乃是天才级的人物，只有我有这个资格去修炼炼体之术！”

    孟奇傲然的笑道。

    这个家伙已经没救了，太过的嚣张，太过的骄傲，自以为是！

    “好，只要是我们合作的话，这一qiē都可以办到，炼体之术我们也可以和你分享，现在你要做的就是进入到秦家之中，然后将这个东西放到他们秦家的水源之中！”

    说话的时候，这朱人龙将一包东西交给了孟奇。

    “这是嗜血之花炼制出的粉末，一旦被服用一点之后，整个人就会嗜血如狂，到时候他们秦家之中，就会血流成河，我们不需要耗费多少力气就足以斩杀了他们一个家族！”

    “嗜血之花？简直连城的嗜血之花？整个天澜城都是百年少见，你们朱家竟然可以得到？”

    孟奇惊讶的看着手中之物惊骇的说道。

    “你只要是办成了，我们朱家全力的支持你，成为秦家的掌控者，无论是美女还是财富，乃至是这炼体之术，一qiē都可以得到！”

    朱人龙豪放的说道。

    “好，成交！”

    有了这嗜血之花，孟奇的眼神也带着丝丝的杀意：

    “哼，秦羽枫，你一个乳臭未干的小杂种也胆敢羞辱我！我要让你付出血的代价！”

    双方再次交流了几次之后，孟奇已经选择离开。

    “少主，这小子还真是大言不惭，如果他真的得手了，你真的要将秦家给他？”

    看着孟奇离开的身影，一个粗犷的汉子对着朱人龙问道。

    “哼，他？掌控秦家？得到炼体之术？怎么可能？一个自傲的连姓什么都不知道的白痴，竟然也妄图要好处，等到秦家真的完蛋了，这个人也留不得了，一会儿回去，一定要马上告sù我爹这件事情，上次我妹妹受到了那么大的屈辱，这件事情不能就这么完了！”

    朱人龙冷眼闪烁的说道……

    这双方都离开了此处，但是却不知道，一双寒意十足的眼睛已经看到了这一qiē的发生……

    孟奇大摇大摆的进入了秦家，以秦家此时的森严戒备，却没有阻拦孟奇，因为无不都认识他。（http：／／）。

    朱人龙显然也考虑到了这一点，因此利用孟奇来投放嗜血之花的药粉是最佳的人选。

    “哼……秦家！秦羽枫！我孟奇岂是你们可以玩弄的，我要让你们后悔！”

    找到了秦家的水源之后，这孟奇掏出了身上的嗜血之花药粉，随即就要往这水源扔下去。

    “唰……”

    骤然之间，周围一片的光明！

    一只只的火把突然的出现！

    将整个空间都照亮起来！

    一个个手持兵刃的身影，满脸怒容的看着他！

    “畜生，孟奇，你这个吃里爬外的狗东西！”

    一声雷霆般的怒吼声猛的传出，只见那秦初大步流星的走来，满脸的疯狂怒容，一巴掌甩过去。

    顿时整个空间的空气都仿佛被抓碎了一般，孟奇还没有等到反应过来，便只觉得自己的身体一阵剧痛，脸上已经被打的血肉模糊。

    “你……你们怎么会出现在这里？！”

    孟奇无法置信的看着众人！

    心中惊骇无比，嘴里失声的叫了起来……。