
    “好多人，这里面的空间确实很大！”

    当进入这龙之战船之后，秦羽枫惊讶的发现，里面竟然别有洞天，一个个的房间整整齐齐的呈现在那里。

    这内部俨然就是一个巨大的宫殿。

    “愣着做什么？这是你们的房间！”

    想到了刚才的那种可怖的感觉，上官穹的态度似乎是好了不少，虽然语气依旧的冷冽，但是却不敢轻yì的叫板秦羽枫一行人。

    跟随着对方顺着一道长廊走去，很快的一个房间便出现在他们的面前。

    这个房间大概有十几平米的样子，装饰的很好，而且在这内部，秦羽枫可以感觉到，其中的天地元气格外充沛，显然是因为龙之战船构造上的原因。

    “天澜城？一个不起眼的小城，竟然也有资格和我们在一起乘坐龙之战船！”

    走廊里有人经过，一个中年男子看了一眼那秦羽枫和叶问天，不屑的冷笑道。

    对方的身体上蕴藏着丝丝的真气在流淌，实力竟然在蕴灵境一段的境界上，而在他的一侧，一个十六七岁的少年也是满脸的骄傲之色，蔑视的看了秦羽枫一眼，没有说话。

    那态度自然是不需要解释了。

    “哼！”

    叶问天冷哼一声，带着秦羽枫便走了进去。

    这个时候，在这龙之战船上不能争斗，所以对于这家伙的挑衅，叶问天也不想在意。

    “呼……那小子的眼神，真他娘恐怖！”

    看着秦羽枫关上门，这个时候的上官穹才微微的吐出一口浊气，想到那一双冰冷的丹凤眼，他的身体依旧不由自主的打了一个哆嗦。

    “羽枫，你记住了这一次战斗非同小可，刚才在长廊上的那个少年，实力已经达到了淬体境九段修为，但是我想这也不过是其中的一个而已，这一次可谓是天才云集的战斗，一qiē都不可大意了！”

    叶问天再次嘱咐道。

    “叶叔，我晓得，心中有数的很，这一次确实是相当的艰难，稍有不慎，那就是万劫不复！”

    叶问天点了点头：

    “很好，你有这个领悟那就好了，但是有一点，你还是得记住，如果说对方实力太强大的话，那就认输吧，虽然说这一次的胜利对你我来说都至关重要，但是生命只有一次，你若是没有绝对的把握，那就要保住性命！”

    看着叶问天那一脸严峻的样子，秦羽枫不由自主的点了点头。

    “叶叔……”

    秦羽枫突然的一动，看着叶问天开口说道。

    “战斗的时候，风起云涌，稍有不慎，那就是万劫不复的地步，如果说我真的有什么不测的话，请叶叔对我秦家多多照顾”

    虽然秦羽枫有着诸多的杀手锏，但是他却也知道，这一次天才太多，自己有杀手锏，别人未必没有。

    “……好！”

    叶问天沉默半晌之后，才沉声点头。

    一路上，秦羽枫和叶问天再次聊了一会儿之后，便开始盘坐在毡子上，慢慢的调息运气……

    也不知道过去了多久之后，终于的这龙之战船发出了一阵强大的龙吟声，随即的秦羽枫可以感觉到，这龙之战船缓缓降落的声音。

    双目开合，两道锋利的光芒猛的释放出来：

    “来了吗！”

    等到秦羽枫下来的时候，眼前的环境已经大变！

    这是一个巨大的广场！

    大的出奇，以这个程dù来说，至少也可以容纳数十万乃至百万人的程dù，但是即便是如此，这里的人数看上去依旧很多。

    整个龙之王朝，总共有多少个城市，恐怕除了龙之王朝自己本身之外，谁也不会真正清楚，但是这一次秦羽枫可算是见识到了。

    这么多的人加在一起，人数足足得有个十万左右，除了一些城主带着的不只是这一次比赛的天才武修还有身边的侍卫之外，更有的城主身边带着的不只是一个参加比赛的人选。

    这些天才武修的年纪都不大，最多的也不过是二十岁左右的模样，最小的看上去似乎也不过才十二三岁的样子。

    他们的身上气息涌动，双目精芒闪烁，每一位都是实力不凡。

    “淬体境七段，最少的也是淬体境七段，而且人数上少的可怜，其次是淬体境八段，人数上虽然不少，但是这些家伙还不足以引起我的重视，关键是淬体境九段的强者！”

    秦羽枫现在的修为，应付一般的蕴灵境强者也不在话下，甚至是蕴灵境二段左右的强者，他也可以和对方硬拼一下子。

    但是，很多淬体境九段的强者，他们身上应该还存zài着某些杀手锏，这是秦羽枫颇为忌惮的，除此之外，谁能够保证这里面没有蕴灵境的天才武修？如果这些人当中，真的存zài蕴灵境的天才武修，谁能够保证他们没有杀手锏？

    “看来，这一次还真的是够麻烦的！”

    秦羽枫苦笑了一声，而后再次随意的看了一下。

    抛开这里的天才武修修为不说，这些少年或者青年，大部分的都气质不凡，女的靓丽，男的俊美，让秦羽枫哭笑不得的是，有一些长相出众的女子很快就有人开始搭讪起来。

    “真不知道是来战斗的，还是来选择相亲的！”

    “问天，老子猜你这家伙就会来！”

    一阵粗犷的声音骤然的传出来，只见一个满脸胡渣的壮汉带着一群侍卫大步流星的朝着这边走来。

    “范铜？你也来了？”

    看着这个壮汉，叶问天的脸上顿时露出了惊喜的神色，随即迎了上去，两者张开双臂狠狠地来了一个拥抱。

    看的出来，这两个人不但熟悉，而且关系相当的好，这种不掺杂杂质的友情没有丝毫的掩盖。

    “老子就知道，你这家伙的骄傲劲头，这一次肯定会来，老子都在这里等了两天了，这是最后一天，嘿嘿嘿，你这家伙终于来了！”

    这个名为范铜的汉子裂开嘴大笑着说道。

    “范铜？这名字还真是……有特点！”

    秦羽枫扯了扯嘴巴。

    “来来来，给你介绍一下老子带来的人，这是老子的得意弟子，阳邪！”

    范铜指着身边的一个大概十六七岁的少年得意的说道。

    秦羽枫大眼一眼，便感觉到这家伙确实是一个硬茬子，难怪范铜这么的得意。

    阳邪，人如其名，看上去邪异的很，整个人长相倒是俊美，如果不是这家伙有喉结，秦羽枫还以为这货是个女人。

    一头柔顺的长发披肩而来，身上穿着一件白色长袍，眼睛带着丝丝的诡异光芒，站在那里就带着一股子邪异。

    阴沉、邪异、狠辣！

    这是秦羽枫所判断出来的。

    对方站在那里，嘴巴紧紧地闭着，不言不语，修长的身体就像是木墩子一样，如果不说话，简直就是个死人。

    “好重的邪气……”

    秦羽枫的心中暗自的说道。

    “叫叶叔！”

    范铜指着阳邪叫道。

    “叶叔！”

    阳邪的嘴里淡淡的说道。

    这语气倒也欠奉的很，但是秦羽枫却感觉到这货能够开口说话，绝对是已经属于难得的事情了。

    “这范铜的性格竟然收了个这样的弟子，还真是够诡异的！”

    如果不是范铜的样子和那阳邪真的没有一点点沾边，秦羽枫都快要朝着邪恶的地方去想了。

    “嗤”

    就在秦羽枫这般想着的时候，两道锐利的眼神却仿佛利剑一般的朝着秦羽枫激射过来，恐怖的眼神，让秦羽枫身上的汗毛瞬间竖立了起来。

    回眸看去，只见那阳邪正在冷冷的看着他，那阴沉的姿态，如果不是感觉到这家伙没有丝毫的恶意和杀意，秦羽枫都要忍不住的打出真气了。

    “咳咳咳……阳邪，你这犊子，你这什么眼神看人啊？收敛点！”

    这阳邪的姿态，顿时让范铜一阵的苦笑和叫骂，随即对着叶问天苦笑着说道：

    “这小子是个孤儿，老子收留他的时候，就是这个样子，不要介意，这小子虽然阴沉，但是心地还是不错的。”

    “不错的家伙，资质很好，真是难以想象到，你这贱脾气竟然能有这样的弟子。”

    叶问天点了点头笑道。

    “这就是你的弟子？”

    范铜终于想到了秦羽枫，指着秦羽枫问道。

    “不，这不是我的弟子，是我一位故交的后人，今年十五岁，资质还可以，带他来主要是让他见识一下，我可没你这好运气，一下子就找到了一个这么好的弟子！”

    叶问天谦虚的说道。

    “那是必须的，老子是谁啊？老子的运气岂是你能比的！”

    范铜大笑着说道。

    这种直白，直接让秦羽枫的嘴角微微的抽搐了一下。

    “你很强！”

    阳邪沉默不语的站在那里，阴沉着脸，却冷不丁的指着秦羽枫说道。

    “你也不弱！”

    秦羽枫淡淡的一笑，回答道。

    “两个土鳖的城市，带来的两个小鬼都是废物，竟然还在这里滔滔不绝的得sè！”

    突然的一声冷哼传出，只见一行人龙行虎步的走了过来。为首的一人身着一身华贵的长袍，气质不凡，手指修长，背负长剑，显然是一个剑道高手。

    在他的一侧，一个相貌和这男子颇为相似的十岁年轻男子也是如此的表情，带着不屑的神色看着秦羽枫和阳邪。

    “是无妄城的城主！”

    范铜阴着个脸说道，显然这两者之间的关系并不好。（http：/／.）。

    “真是阴魂不散啊，到哪都能遇到你这龟孙子！”

    范铜看似粗犷，但是这言语却是无比犀利。

    “小小的巨象城也胆敢对我爹这么说话，我看你是活腻味了！”

    那背负长剑的年轻男子顿时大声的呵斥道，这言语带着疯狂的挑衅之气。

    “嗤……”

    众人还没有说话，便感觉到眼前一花，只见阳邪竟然骤然出手，双手宛如厉鬼一般，骤然的刮起一阵阴风，直接朝着那年轻男子挥动过去。

    “啪！”

    一记响亮的耳光传出来，那年轻男子甚至是连拔剑的机会都还没有。

    “好快的速度，好果断的家伙，有趣！”

    秦羽枫的嘴角掀起了一抹淡淡的笑意，对于这阳邪倒是有些好感，对方看似阴沉邪异，但是却很重视范铜，这是一个懂得感恩的家伙，所以本质上还是不错的。

    “找死！”

    那无妄城城主顿时脸色大变，随即就要动手拿下阳邪。

    “当老子是空气吗？”

    范铜牛眼一瞪，气势顿时狂涌而出。

    “轰！”

    就在这两者即将出手的时刻，猛的在这广场上一股无穷巨大的波动迅速的垂悬下来，仿佛化作一尊尊的大山一般，让一qiē的声音直接被压制起来……。