
    “好刀，真是一柄上好的长刀！”

    回到了城主府，叶问天的脸上带着惊讶之色的看着秦羽枫手中的长刀，虽然这长刀看似普通，大那是叶问天是何等境界，自然一眼就可以看出来，在这长刀之中蕴藏的恐怖波动。

    “嗤！”

    猛的真气灌注其中，叶问天试图去施展一下这霸神大龙刀！

    “吼！”

    骤然之间，真气运转其中，霸神大龙刀竟然发出了一声恐怖的龙吟咆哮，下一刻，还没有等到众人反应过来，叶问天手中的长刀竟然剧烈的挣扎起来。

    “锵锵锵！”

    长刀长鸣，生生的将那叶问天的真气迫开！

    “靠！这家伙竟然可以迫开我的真气？！”

    就算是叶问天的修养，此时也忍不住的爆起粗口，可见此时的他心中是何等的惊讶。

    “哼哼，老头子炼制的兵刃当中，这一柄长刀应该算是最好的一件作品了，天生的排斥其他武修的真气，唯有这个小子才可以驾驭！”

    坐在一侧的兵老一脸的得意之色说道。

    一个兵刃的制造者能够制造出流传万古的兵器，这是他们最为值得骄傲的事情了。

    “呵呵……确实，兵老的实力叶某人还是相当了解的，这下子羽枫的城战也越发的有把握了！”

    叶问天的脸上带着无法掩盖的笑容说道。

    “城战？诸城之战？”

    听到这里，那兵老的脸上随即微动。

    “是的，诸城之战！兵老似乎是了解一些情况啊。”

    叶问天瞬间捕捉到了兵老脸色的变化，急忙问道。

    “不错，老头子在来天澜城之前，确实了解一些情况，今年的诸城之战和往年的不一样，据老头子所了解到的，这一次的诸城之战将会有王族的人出现，而且还不止一位！”

    “王族？”

    听到这里叶问天的脸色顿时微微一变。

    “不错，王族你应该知道这其中代表着什么，诸多的城市里的天才何其之多，一旦选拔成为了宗门弟子，哪怕是一位宗门外门弟子，这地位上也绝对是可以让一个家族乃至一个城市成长到极致的，但是能够被选拔到的也不过只有极少数，大部分的还是得回到自己的家族和城市之中！”

    秦羽枫的眉头蹙起，他感觉到这一次的王族出现似乎让叶问天有些不甘心。

    “王族一旦出现，那就代表着龙之王朝，试问，谁人胆敢反驳这龙之王朝的面子，所以，为了家族，为了城市，恐怕到时候这战斗将会产生一种新的局面，所有参加的成员，很多都会选择成为王族的手下，因此……诸城之战已经变得不再公平！”

    “如果说不去成为王族的手下呢？”

    秦羽枫忍不住皱眉说道。

    “说到了点子上了……”

    兵老的脸上带着丝丝冷笑：

    “谁又能敢保证自己可以一步登天，成为宗门弟子，在这城战之中若是不成为敌人还好，若是和王族成为了敌人，那整个家族和城市都会因此受到王族的仇视，龙之王朝的皇子们可不是省油的灯，他们一旦得势，势必会报复！”

    “不错，大部分的城战武修，还是会留在龙之王朝，这是谁都不想去得罪的！”

    叶问天的脸色颇为的难看，王族参战简直就是在恶意的获得进入宗门的名额。

    “不过，就算是龙之王朝再如何的强大，在宗门的面前，也不过只是蝼蚁，羽枫，你尽情的战斗吧，就算是得罪那王族又如何！”

    叶问天的心中一动，直接开口说道。

    “我就是这么想的，武道之路，多舛无比，若是瞻前顾后，根本无法成就武道的最强，这宗门，我势必会加入进去！”

    秦羽枫自信的说道。

    进入到了宗门，他才能够真正的成长起来，而且即便是得罪了这龙之王朝又如何，凭借着他炼药师的身份也完全可以得到庇护！

    “吼！”

    正在这个时候，一声恐怖的兽吼声从这天穹之上浩浩荡荡的传递出来，声音震天动地一般，仿佛雷霆万钧，笼罩了整个天澜城。

    “怎么回事？这声音怎么会如此的强烈？”

    听到了这个声音之后，众人的脸色顿时齐齐的一变。

    冲出里面，只见在那苍穹之上，一尊巨大的身影正在上空盘旋。

    “那是？！”

    当看到了这巨大身影的庐山真面目之后，众人的脸上顿时目瞪口呆起来。

    那是什么？那分明就是一只巨大的船只！

    这船只的前段乃是一只巨大的龙首，看上去栩栩如生，周围无不镶嵌龙鳞，整个船只看上去有上千米的长度，威风凛凛，气势不凡，后面龙尾摆动，不时的发出阵阵撕裂的声音。

    就算是在高空之处，天澜城的下面诸人都可以感觉到一种无穷的压制力。

    而最为惊人的在于，这巨船竟然可以在空中飞舞？

    “竟然是龙之王朝罕见龙之战船！”

    兵老的脸上露出了一抹惊骇之色。

    “战船，一直都是龙之王朝罕见动用之物，威力巨大，以戮兽的兽核为能量来催动，要知道戮兽体内最珍贵的就是兽核，一般最差的也得是二阶戮兽体内才会产生兽核，而想要催动战船需要的戮兽兽核恐怕等级更高，这龙之战船动用的次数在整个龙之王朝之中也是屈指可数的！”

    兵老再次的解释着，眼神之中也露出了炙热的光芒，这龙之战船也是铸造的一种，对于铸造大师的他来说，这简直就是一个宝藏。

    “天啊，这还是船吗？竟然可以飞舞起来？”

    “是啊，如此惊人之物，真的是太过奇妙了！”

    “我是不是在做梦啊！”

    整个天澜城之中，近乎所有的人都在齐齐的仰头看去，嘴里无不发出阵阵感叹的声音，这一qiē实在是太出乎预料了。

    “咔嚓！”

    那龙首猛的传出一阵声音，随即的这巨大的战船缓缓地落到了天澜城的广场上，而后在所有人惊愕的眼神之中，龙首竟然张开了嘴巴，形成了一个两米左右的程dù之后，一行人也随之缓缓地走了出来。

    这一行人以一位中年男子为首，对方身着一身的黄金色铠甲，铠甲上面带着龙形的印记，威风凛凛，气势不凡。

    只是在这男子的脸上却带着一种强烈的骄傲之色，那一双眼睛微微的看了一眼周围正在发出感叹声音的天澜城居民，嘴里不屑的冷笑道：

    “哼，一群土鳖，船都不认识，这个名为天澜城的地方，简直就是弹丸之地，如果不是大帝要求每个城市都要参加，我才懒得来这小地方！”

    男子的嘴里发泄一样的说道。

    “是啊大人，您这样的身份来到这里，简直就是太委屈您了，那兽核是多么的珍贵，每一枚都是价值连城的，用在这些个土鳖的身上实在是暴殄天物！”

    跟随在这黄金铠甲男子身边的一个护卫打扮的青年急忙的点头认可道。

    “说的好，真是浪费！”

    男子不屑的点了点头，看待这个护卫的眼神也变得赞赏了不少。

    “天澜城的城主何在？”

    男子突然开口吼道。

    这声音带着恐怖的真气波动，竟然猛的在地面上掀起了一道巨大的音波，这音波可是带着恐怖杀伤力的，但是在这里的居民哪里会想到这男子竟然骤然出手，顿时不少的人被生生的打飞了出去，甚至是被重伤。

    “住手！”

    怒吼声猛的传出，随即的一道真气之手狠狠地挡住了这音波的破坏，只见那叶问天大步流星的朝着这里赶来。

    脸色难看的很。

    “嗯？竟然可以挡住我的音波攻击，这天澜城看上去也不是那么的不堪一击嘛，一个丹丸小城的城主，这实力竟然有蕴灵境的修为，而且还不弱，倒是小觑了这里！”

    这男子看了一眼叶问天，脸色微变，以他的实力竟然无法看出叶问天的真正深浅，显然叶问天的实力不在他之下。

    “本人上官穹，受龙之王朝大帝的命令来这天澜城带走诸城之战的参与者，你就是天澜城的城主吗？为什么这么晚才来？”

    这人开口直接的喝道，完全没有为刚才击伤天澜城居民的事情而做出解释。

    “这个人渣，看的好真叫人火大！”

    跟随在那叶问天身边的秦羽枫顿时脸色一动，双目之中冷芒急促的闪烁出来。

    “忍，能忍则忍，小不忍易坏大事！”

    一起来的叶临域急忙的对着秦羽枫低声劝说道。

    “阁下既然蒙受大帝之令，却在此击伤我天澜城之人，未免有些过分了吧？阁下难道不该给我叶问天一个说法吗？”

    叶问天皱眉问道。

    “哼，本人没时间和你耗着，在这龙之战船之上还有其他城市的参与者，带上你的人抓紧时间跟我上去！”

    这上官穹明显对这叶问天的实力颇为忌惮，这话虽然没有道歉，但是却也没有反驳。

    “羽枫，我们走！”

    虽然心中愤怒，但是叶问天也是无可奈何，面对着一个王朝，他没有这个实力去对抗，只能够沉声喝道。（http：／／.）。

    “少主，您要小心！”

    绿儿对着秦羽枫关切的说道。

    “少主，我们等你回来！”

    秦蛮等人大声的叫道。

    这一次秦家的人，无不都在这里为秦羽枫送行。

    “万事小心，平安回来！”

    秦雍关切的说道。

    “切……一个淬体境八段修为的小子，竟然也有胆量来参加诸城之战，小子，如果我是你的话，还是趁早的不要比赛，认输吧，这一次的诸城之战，真正的焦点乃是淬体境九段，更确切的说是我们王族皇子的比赛，你们这种淬体境八段的小辈，去了也不过是添加乐子！”

    刺耳的声音骤然响起来。

    只见上官穹一脸不屑的看着众人，冷笑的样子分明是对秦羽枫没有丝毫的信心。

    “嗤……”

    秦羽枫的双目微微的眯起来，嘴角划出一道淡淡的弧线，低声的说道：

    “多谢这位大人的指点了！”

    这话说的很是尊敬，甚至连生气的样子都没有，但是看着眼前的这个少年，原本还是一脸不屑的上官穹却狠狠地打了一个哆嗦。

    尤其是对方那一对双目，虽然看似清澈，实际上却宛如是两枚玄冰一般，竟然让他的身体一阵寒意，不觉间有一种强烈的古怪感觉。

    这种感觉，似乎是恐惧……。