
    “闹够了吗？”

    一阵苍老的声音缓缓地传递出来。

    只见在那虚空之中，一行身影缓缓地落下来。

    这一行人不过寥寥五位，但是伴随着他们的出现，整个广场上却被一股强大的气息生生的压制下来。

    噼啪作响的真气，随着他们的走动，宛如有着龙蛇咆哮，猛虎怒吼，天地崩坏的姿态！

    “好强！”

    感觉到那大海一般的压制力，秦羽枫的瞳孔一阵剧烈伸缩。

    伴随着这几人的出现，随即的在那广场的大台上一位位身着黄金铠甲的侍卫，手持兵刃，齐齐的站在了他们的身后。

    “护国大师！”

    叶问天的嘴里低声的说道。

    他的脸上带着丝丝的颤抖，显然被这股恐怖的气势压制的也有些勉强。

    “这五个家伙，真他娘惊人，老子这蕴灵境三段的境界，竟然连说话都有些吃力！”

    范铜的脸上肌肉扭曲着低吼道。

    “嗯，护国大师乃是庇护龙之王朝的强大存zài，每一位都是龙之王朝的根基，有了他们，才能够保证这龙之王朝的安宁，自然实力不能弱小，如果猜测的没有错误，他们已经达到了超凡脱俗的境界，可能已经突破了蕴灵境四段！”

    “四段？”

    秦羽枫这个时候有些真正的动容了，这般实力，恐怕已经不是他可以去抵抗的，对方一个眼神都足以让他倒地不起。

    “这还不是最为恐怖的，听闻这龙之王朝之中，还有一个护国王师，那家伙的实力已经突破到了蕴灵境五段，一旦突破到了蕴灵境五段，才能开启蕴灵境的恐怖之处，体内开始孕育灵核，沟通天地，一招一式，莫不足以毁miè一方城市，这才是最为强大的根本！”

    范铜难得的说话开始变得不再骂骂咧咧了。

    “五段吗？”

    秦羽枫心中暗自思考着。

    “现在还没有到战斗的时候，你们竟然开始私斗起来，真是给我龙之王朝丢脸！”

    一位护国大师冷冷的说道，眼神狠狠地看着范铜和那无妄城的城主，虽然只是一个眼神，但是却也让两者大汗淋漓，显然受到了不小的威慑。

    “沧澜宗的高手就要来了，谁若是再给我龙之王朝丢人，别怪老夫出手捏死你！”

    那老者身边的一人似乎是说了什么，随即的这老者双目凌厉无比的看了一下周围，冷冷的说道。

    “轰”

    骤然之间，虚空之中一阵恐怖的爆破声，空间仿佛被一只无形的大手生生的攥住了一般，随即一股大力掀起，而后在众人惊愕的眼神之中，那空间竟然被生生的撕裂开来。

    两道身影仿佛是天上的神人一般，竟然踏足虚空就这样子缓缓地降落下来。

    这两者，一个看似中年模样，皮肤上仿佛带着一层氤氲之光，光华闪烁，晶莹非凡。

    而另外一人，也是中年模样，身着一件灰色长袍，虽然貌不惊人，低调无比，但是单纯凭借着在这虚空之中踏足而行的姿态，就足以证明了这家伙的实力强大无比。

    “虚空凌渡？这两个家伙都已经突破了蕴灵境五段，恐怖！实在是太恐怖了！”

    范铜的嘴里喃喃的低语道。

    虚空凌渡，并非是御风飞舞，只是可以在虚空之中停留一段时间，但是却足以让人为之羡慕了。

    腾空而起，仰望大地，这可是武修梦寐以求的事情。

    “看来找个机会得好好的参阅一下这武修境界上的知识了。”

    秦羽枫暗自的苦笑起来。

    他的前世虽然对于炼药经验丰富，但是对于武修上的很多境界却还是颇为的缺乏。

    “王师！前辈！”

    见到两者的出现，那一行的护国大师顿时齐齐的朝着两者行礼起来。

    那面容不凡，周身光华闪烁的中年男子看来就是王师无疑了，而另外一位身着灰色长袍的中年男子如果秦羽枫猜测的没有错误，应该就是沧澜宗的人。

    王师和那沧澜宗的强者相互对视了一眼之后，王师点了点头，随即的站在大台上缓缓地开口说道：

    “诸位，我想你们也应该已经差不多明白了自己来到这里的原因！不错，诸城之战，和往年不同，今年这一次的诸城之战一旦你的表xiàn突出，将会成为沧澜宗的弟子，这一点似乎你们也都听说了！”

    王师的声音略显苍老，和那中年模样完全不符，武道一途，若是实力强大，可以达到驻颜之功，因此王师的年龄显然很老了。

    “距离上次的诸城之战，已经过去许久了，这一次是最为重要的一次，沧澜宗乃是五神宗之一，地位显赫，一旦你若是被沧澜宗看中，你的城市、家族，更重要的是你本身的地位，都会一步登天！”

    王师很是直接，把这其中的利益关系彻底的掀开了。

    “所以老夫在这里把话先说明了，谁若是胆敢在这一次重要的城战之中给老夫玩猫腻，老夫不介意把你和你的家族，乃至是整个城市连根拔起！”

    说到了这里的时候，王师的身上明显的释放出一股恐怖的煞气！显然这王师也不是个善茬！

    “请！”

    说完之后，王师对着那沧澜宗的强者点了点头。

    “废话，老夫也不想多言，这一次的诸城之战非同小可，武修一道，无不都是在踏足于鲜血的道路上进行的，杀戮将会成为这一次的主导，所以，在这一次的争斗之中，死亡是必不可少的，如果现在有人放弃，可以直接退去，这一次的诸城之战所在的地方乃是死亡之地，这个地方你们应该很是熟悉！”

    这灰袍强者的话刚刚落下，秦羽枫明显感觉到了身边一侧的叶问天和范铜两者齐齐的身体一震。

    “死亡之地？开玩笑吧？”

    “就是，怎么会选择在那里啊？那可是一处凶恶之地，若是进去了还有活路吗？”

    “恐怕这一次城战，斗还没真正开始，就已经死在那里了！”

    “我要退出，我一定要退出！”

    耳边迅速的有人大叫起来，那声音显然对于这死亡之地相当的胆怯。

    “孬种！”

    范铜的嘴里不屑的说道。

    “叶叔，死亡之地是什么地方？”

    秦羽枫好奇的看着叶问天问道。

    “呵呵，这死亡之地还真是让人没有想到啊，这里乃是龙之王朝的一处凶恶之地，里面奇珍异宝不少，所以算是一块福地，但是其中的凶险程dù却也非同小可，里面戮兽众多，而且处处都是危机，沼泽、流沙、荆棘、毒物……无不都一一存zài于其中！”

    叶问天苦笑着说道，脸上也带着严峻之色。

    “这原本被当做是一处王族的试炼场地，但是后来发现，参加试炼的王族皇子和公主，进去了就是十死无生，所以这个地方也被废弃了，往年的诸城之战也都是由其他宗门介入，今年的这一次诸城之战乃是沧澜宗介入其中，严格是肯定的，却没想到如此严格！”

    秦羽枫点了点头，脸上却没有丝毫的害怕之色。

    一位位的城战参赛者已经选择了退出，虽然这一次的奖励肯定不少，但是那也得有命来拿啊。

    尤其是不少的天才武修，他们年纪很小，在他们看来还是有着很多的机会，自然不需要为了一次无法预知的战斗而埋葬性命。

    但是看着那一位位退出的天才武修，这王师的脸色却微微的变化起来，这可是龙之王朝，当着他的面退出，而且还在这沧澜宗负责人的面，这分明就是在打他的脸。

    “看来，没有其他人选择退出了！”

    灰袍强者点了点头，嘴里淡淡的笑道：

    “很好，武道的修炼，不只是自身强大，还得拥有着一颗无畏的气势，一往无前，实际上这死亡之地现在虽然恐怖，但是我们沧澜宗的人和你们龙之王朝的人都会进入其中，一旦你们选择放弃，我们随时都会选择出手的！”

    这句话刚刚落下，顿时那些离开的人脸上的表情瞬间变得精彩起来，他们那叫一个后悔啊，早知道还有机会的话，他们就不选择放弃了，一时间，心中的不甘可想而知。（http：／／.）。

    诸城之战，十五年才出现一次，一个人这一生恐怕也就这么一次机会了，而且沧澜宗亲自选择弟子，这更是百年难逢的机遇！

    “每个人，我们都会给你一块积分牌，这积分牌会记录下来你们这一次诸城之战的成绩，而一旦你们的表xiàn优秀，我们就会选择你们进入我沧澜宗，而选择的人数自然是很少的，但是……一旦你们的积分最高，成为了这一次诸城之战的第一名，无论你的资质如何，无论你的其他条件多么苛刻，你不只是可以有资格进入到沧澜宗之中，更加可以成为――内门弟子！”

    哗啦！

    这最后的一句话落下，整个广场都开始沸腾了。

    所有的武修们，无不瞪大了眼睛，气势轰然的迸发出来。

    内门弟子啊！

    这已经不是一步登天的问题，简直就是一步成神啊！

    “内门弟子！”

    秦羽枫的心中也狠狠地震动了起来。

    这个条件好的让人无法拒绝！。