
    “轰！”

    终于，凭借着龙鳞霸神诀的恐怖效果，秦羽枫竟然硬生生的抗住了流沙之鳞的恐怖杀伤力，他只觉得眼前一黑，下一刻，身体便仿佛是被一种奇异的能量包裹起来，而后当秦羽枫再次睁开眼睛的时候，周围的一qiē已经变了样子。

    荒凉！

    血腥！

    冰冷！

    邪异！

    眼前的这是一片如同森林一般的空间，但是却给他一种荒无人烟的气息，仿佛这里乃是一片荒凉之地一般。

    死亡的气息弥漫，充盈到了秦羽枫的周身之中，只是微微的喘息一口而已，秦羽枫便感觉到一种森然的气息仿佛是活物一样的在自己的四肢流淌。

    “吼”

    龙鳞霸神诀猛的运转，化作了一声龙吟，下一刻这种恐怖的气息才缓解下来。

    “这里，就是死亡之地吗？”

    看着周围的这种诡异的环境，秦羽枫的眉头微微的皱起来。

    这个地方实在是可以配得上‘死亡’二字，那种邪异的气息，不亚于无时无刻都有死神的镰刀在放到自己的脖子上。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫声骤然的从数百米之外的地方传出来，随即的便是一阵恐怖的破空之声。

    “有人死了！”

    秦羽枫心中顿时一凛，这才刚刚开始而已，竟然就已经出现死亡，虽然不知道这家伙到底是如何死掉的，更加无法断定对方究竟是被人所杀还是被这里的戮兽吞噬，但是秦羽枫都不想去过分。

    现在的他浑身火辣辣的疼痛，近乎钻心一样。

    流沙之鳞岂是一般的存zài，那种恐怖的破坏力，就算是他现在有着强横的肉身，但是现在的身体上也相当凄惨，血肉模糊。

    “变态的流沙之鳞！”

    秦羽枫低声的苦笑着，随即快速的运转鬼影步朝着一个隐秘的方向冲去，这个森林大的没有边际一般，到处都是腐朽的植物，到处都是荆棘的存zài，不时的还有毒物出没。

    秦羽枫的手指一动，快速的将一条试图攻击他的毒蛇捏住，而后从它的身上剥出了蛇胆塞进嘴里。

    “现在的我可不是蕴灵境的修为，根本做不到不眠不休，更加无法辟谷！”

    虽然这蛇胆带着一种淡淡的血腥味道，但是秦羽枫没的选择。

    此时的他耗费了大量的力气了，在吞噬了十几条的毒蛇胆之后，秦羽枫终于小心翼翼的选择了一处相对安全的方位，随即腾身而起，坐在了一颗古老的大树上，慢慢的运转真气调息起来。

    现在这个森林到处都是荒漠和流沙，更加有着沼泽和戮兽，除此之外更加可怕的还是人！

    所以这个时候出去，不亚于是找死！

    伴随着龙鳞霸神诀的运转，秦羽枫的身体上随即出现了一阵阵奇异的响声，那是破碎的肌肉在重新组合的声音。

    一种让人难以忍受的摩擦和疼痒感出现在身上，这种感觉乃是肌肉在恢fù，皮肤在重组，虽然难受，但是秦羽枫还是在强行压制住。

    终于，经过了一盏茶的时间之后，秦羽枫的身体终于慢慢地恢fù了过来，双手微微的搓动几下之后，身上的一层皱起的血色皮肤已经被搓动下来。

    “这流沙之鳞不知道有多少人能够扛下来，不过，就算是我这样的肉身，都差点被流沙之鳞弄死，如果换做了常人，根本无法承受，而那流沙之鳞出现的也毫无预计，一旦遇到百分之八十就是个死！”

    盘坐在大树上，秦羽枫心中不断的思考着，双目也不时的动弹几下，他在朝着四周观察着，按照他的猜测，现在恐怕大家都在隔岸观火。

    就算是有厮杀也不过只是小打小闹，真正的杀戮是在后面。

    这一次虽然身体受到了不小的伤害，但是秦羽枫却也感觉到自己的真气有了一些提升，正在秦羽枫还打算继续修炼一番的时候，猛的在这个时候，空气之中传出了一阵爆破声。

    “轰”

    一道恐怖的劲气猛的击打出来，随即的一道魁梧的身影被生生的撞飞了过来，直接狠狠地撞断了几棵大树之后，才终于在秦羽枫所在的这课大树下停止下来，但是即便如此，秦羽枫的盘坐的身体也不由得随着这大树的颤抖而微微摇晃了几下。

    足以看的出来，这一次产生的力道有多么的惊人和可怕。

    “咳咳咳……”

    伴随着一阵可怕的咳嗽声出现，随即周围产生的尘土也逐渐的消退下去，露出了一个脸色苍白的青年男子，对方的身体急促喘息着，嘴里不断的流着血，显然刚才的撞击产生的伤害力和破坏力，无比恐怖！

    “嗖嗖……”

    随即两道破空声一前一后的出现了。

    两个身影的速度飞快，而一个娇小的身影一阵的踉跄，迅速的朝着那正在咳嗽的家伙冲去。

    “刘大哥，你没事吧？”

    这是一个身材丰满诱人的女子，看似不过十七八岁的模样，但是却颇有几分姿色，尤其是这娇躯，更是凹凸有致，胸前的一对饱满足以秒杀很多的成熟女人。

    才如此的年纪，就有如此的规模，如果再发展几年，单纯凭借着一对硕大的酥胸就足以让男人迷恋不已。

    翘臀隆起，已经有十足的韵味，这个少女简直就是一个上凸下翘的女人，一般的男人都足以无比心动的。

    “咳咳咳……王茜，我真的不能保护你了，这个家伙实在是太可怕了！”

    那青年不断的咳嗽着，嘴里歉意的对着那个女子叫着。

    “哈哈哈……小美人，我都说了，这个男人是靠不住了，来，我们好好地玩玩，跟着我一起，保证可以让你在这一次诸城之战中获得好的积分！”

    一阵嚣张的声音传出来。

    只见那另外一道身影停止下来，满脸的不屑之色看着那青年说道。

    此人看似十岁的模样，身材肥胖的很，和那名为王茜的女子相比较而言，简直就是一座大山一般，而对方那一对绿豆大小的眼睛之中，此时带着无尽的yin虐之色，肆无忌惮的在对方的身上看着。

    秦羽枫不用去耗费多少的脑力就可以猜测出来，这个女子显然原本是跟随那个受伤青年身边的，但是这姿色却被这个肥胖的家伙所觊觎，最后选择出手。

    “真特么狗血！”

    心中暗自的冷笑之中，秦羽枫却没有打算出手，因为那个名为王茜的女子虽然看似害怕，实际上一对双目之中却带着狡猾的模样，显然事情不是这么简单。

    “真的吗？你真的可以帮助我吗？”

    王茜那颇有姿色的脸上带着期待的神色叫道。

    “王茜？”

    受伤青年无法置信的看着王茜，仿佛没有想到这王茜竟然会说出这般话来。

    “刘大哥，你现在已经没有多少的战斗力了，既然如此的话，我跟随在别人的身边也许还有不少的机会，你不是说为了我，可以做任何事情吗？既然如此的话，那就委屈你了。”

    王茜一脸的哀求之色说道，但是这话却让那刘大哥的脸上一脸的怒容：

    “王茜！你竟然如此对我？”

    “哈哈哈……姓刘的，到现在你还没有反应过来吗？女人喜欢的是强者，如你这般修为，根本成不了大事，你的女人，乃至是你的一qiē都是别人的，来宝贝，我们不要理会这个白痴。”

    那胖子一脸猥琐的叫道，身体虽然肥胖，但是速度却很是惊人，一跃而起便来到了王茜的身边，手掌已经迫不及待的在王茜身上摸索起来。

    “啊……讨厌了……不要摸哪里……”

    面对着这胖子的挑逗，王茜的脸上露出了娇羞的模样，似乎纯情玉女一般。

    “嘿嘿嘿……还说不要了，但是你下面那张嘴可是比你要诚实多了，你看看你这里都湿透了！”

    胖子的手从王茜的身上拿出来，上面亮晶晶的模样，让那‘刘大哥’看的近乎喷血！

    “贱人！王茜，你这个贱人……”

    ‘刘大哥’的嘴里发出了凄厉的诅咒和抱怨声。（http：。

    “来吧美人，让哥哥好好的疼疼你……”

    说话的时候，这胖子已经将王茜抱了起来，直接的将对方的亵裤脱下，分开双腿，竟然猛的冲刺起来。

    “啊……”

    伴随着王茜的一声娇吟，她的小嘴里也传出了阵阵放荡的叫声，而那胖子则是一脸的得意，尤其是双手在王茜的身上不断蹂躏着，摸索着，不时的朝着那‘刘大哥’露出了得意的笑容。

    “贱人，两个杂碎，我要让你们死！”

    这恐怕是任何的一个男人都无法忍受的事情，而‘刘大哥’则是看出来了，这王茜从开始就是在利用他，这是一个无比有心计的女人，而她的身体就是最大的武器，一旦跟随的男人没用了，她就会毫不留情的抛弃掉。

    随之跟随更加强大的男人。

    “啊……小美人……哥哥是不是比你的‘刘大哥’强多了。”

    胖子一脸得意的挺动着身体，而那王茜也是不断娇吟着，发出让男人为之自豪的声音，似乎是进入到了一个满足的临界点，根本说不出话来，而这两者太过的放松了，甚至是完全没有想到这个‘刘大哥’正在慢慢的靠近他们。

    “死吧，王茜！”

    终于，在靠近这王茜不过十米的时候，这‘刘大哥’一跃而起，手中多出了一物……。