
    “很诱人，但是得有命来得到！”

    阳邪冷冷的说道，但是那阴沉的脸上却露出了期待的神色，对于这个家伙的实力，秦羽枫已经有了一些判断。

    阳邪虽然只有淬体境九段的修为，但是真正的爆发力却无比惊人，而且他为人冷静，不，近乎冷血！

    这种人，成功的几率是很大的！

    “第一名……这一次参加的成员得有上万人，从这上万人之中脱颖而出，实在是困难的很！”

    秦羽枫冷静的判断着。

    “如果单纯凭借着我的淬体境八段，绝对是被人秒杀的，但是有了龙鳞霸神诀的帮助和刀意的支持，这一qiē未必不可能赌一把！”

    “你们每人身上的积分牌都是有记录的，每一个人都会清楚的记录下来，至于积分的获得，那就得从你们斩杀的戮兽上来看了，不只是戮兽，如果你们能够找到一些珍贵的宝物，也可以算作积分，而且最为重要的一点！”

    说到这里的时候，这灰袍强者的脸上露出了一抹淡淡的森然：

    “这是一个比较快捷的途径，倘若你们可以夺走别人的积分牌，那他的积分也会成为你的，一qiē的生命无不都是目标！”

    “这……这岂不是让我们相互战斗？”

    “本来这死亡之地就如此难以应付了，这相互斩杀，岂不是更加没有机会？”

    “这般残酷，分明是把我们往死里送！”

    众人不满的叫道。

    “沧澜宗，岂是你们可以轻yì进入的？天真的小辈们，无数的武道大能，无不都是踩着别人的尸骨往上爬，以白骨铺路，以鲜血指引！”

    那冷酷的声音终于让秦羽枫的心中狠狠地一震，这话虽然残酷却是武道世界的不二法则！

    “白骨铺路，鲜血指引？”

    阳邪的嘴角掀起一抹阴沉的笑容，那笑容让人毛骨悚然……

    很快，一个个的参赛者都得到了一枚玉佩，这玉牌散发着莹莹的光芒，看上去价值不菲，而上面显示着一个清晰的印记，这个印记运转真气，一个数字呈现出来。

    零！

    所有的玉牌都是零！

    除了积分玉牌之外，还有一枚拇指粗细的奇异玉石，这玉石上面密密麻麻的包裹住一层奇异的符文。

    “你们每一次的斩杀，玉牌都会记录的，而且会根据斩杀之物的实力和等级来划分出积分，所以说，你们若是存zài着侥幸心理，那就没有必要了……”

    灰袍强者再次开口说道。

    “还有，这玉石，这是你们的救命稻草，如果你们想要选择放弃，那就捏碎它，我们自然会找到你们的，当然了，一旦被我们找到，那也就代表着你的积分已经固定，无法再有机会增长！”

    将这积分牌和玉石收好了之后，秦羽枫等人已经来到了目的地――死亡之地！

    这死亡之地的入口很大，大概有十米高，仿佛是一座巨大的门户一般，门户上荡漾着一层淡金色的能量，不时的荡漾着，里面则是诡异的撕裂声音，这其中仿佛有着活物一般，随时的都要冲出来

    只是站在那里，却感觉到自己的身体仿佛被魔鬼盯上了一样，瞬间的有一种近乎崩溃的感觉。

    “小杂种，你就是那秦羽枫？”

    一阵挑衅的声音突然在秦羽枫的耳边回荡，

    回首看去，只见一人正大步流星的朝着他走来，在他的身后一行人也随之过来。

    此人龙行虎步，气息盎然，血气冲天，宛如一尊巨大的咆哮猛虎，随时的都可以将人碎裂成为碎肉！

    “青云城的人！”

    站在秦羽枫一侧的叶问天沉声的说道。

    “青云城，看来你们和青云城有矛盾啊？要不要老子帮你挡一下！”

    范铜笑呵呵的说道，丝毫的没有将青云城放在眼里，这青云城是不弱，但是他的巨象城丝毫不逊色于对方，因此他说这话没有丝毫压力。

    “不需要，快要开始战斗了，这个时候没这必要！”

    看着来人，叶问天淡淡的笑道。

    来人身材修长，面容不俗，尤其是一对眼睛，宛如是那出鞘的神剑，常人对视，都可以感觉到一阵疼痛！

    对方看似二十多岁，年轻得很，但是这一身的修为却无比强横，而在他的一侧，一个中年男子正露出若有若无的冷笑，看着秦羽枫一行人。

    “我叫杨无敌，青云城杨家的大公子，也是杨灭尽的哥哥！秦羽枫，我找了你很久了，终于见到了你，你很好，很厉害，竟然敢废了我弟弟！看来你确实不知道‘死’字怎么写”

    杨无敌看上去比起杨灭尽大不了多少，但是一身的修为却高出对方很多，那话语之间带着一种果断和霸气。

    举手投足之间带着一种舍我其谁的无敌之气！

    “天澜城？一个弹丸小城，竟然也妄图挑衅于我青云城，还真是胆大包天！”

    那站在杨无敌身边的中年男子终于开口说话了，此人乃是青云城的城主，实力也有着蕴灵境的修为，对方也是杨无敌的师尊，自然帮着杨无敌说话。

    “弹丸小城？貌似你这小小的青云城也不过如此啊！”

    看着青云城城主，一侧的范铜不屑的挑衅道。

    “范铜，你巨象城的人也要挑衅我青云城吗？要知道我的弟子这一次绝对可以进入到沧澜宗之中，你最好小心说话！”

    青云城城主冷冷的说道。

    “那就先看看你的弟子能不能活下来吧！”

    范铜也是冷笑着反驳，丝毫没有在意对方的威胁。

    “秦羽枫，你死定了！”

    狠狠地看了一眼秦羽枫，这杨无敌随即大步流星的向前走去，只是那近乎诅咒般的声音却让秦羽枫暗自警惕。

    “这小子不简单！”

    看着青云城的人离开，范铜的脸上也是一片阴霾。

    “确实不简单，实力应该已经近乎达到了蕴灵境的地步，甚至我感觉到随时的都会进入到蕴灵境之中，杨无敌，这个人我有所耳闻，乃是青云城杨家的天才，曾经传闻，此人有和蕴灵境武修交手的经历……”

    叶问天点点头。

    “你们两个如果有机会，相互照应一番！”

    范铜对着那阳邪说道，但是这语气却分明是让阳邪照顾一下秦羽枫，免得在里面死掉。

    秦羽枫的实力，这范铜看的很清楚，才不过淬体境八段，根本就是一个炮灰。

    虽然秦羽枫的境界不高，但是他的战斗力却惊人，不过这一点叶问天却没有去解释，只是含笑点点头。

    “快点进入口！”

    有护国大师发出了不耐的催促声。

    “走吧！”

    叶问天拍了拍秦羽枫的肩膀，含笑说道。

    “别玩残废了啊，小子！”

    范铜则是对着那阳邪大声叫道，这话听得阳邪顿时一个踉跄，就算是这家伙的心性再如何的坚定，但是听到这话还是一阵的咬牙切齿，有这么祝福自己弟子的吗？

    “啊……我的身体！”

    还没等到秦羽枫和阳邪两人踏入那大门，顿时一人已经抢先一步的冲了进去。

    但是还随即的还没有全部进入其中，一股如龙卷风般的金色能量，猛的旋转出来，迅速的将这天才武修的身体包裹起来。

    “嗤嗤嗤……”

    鲜血横飞，在所有人惊愕的眼神之中，那天才武修的身体直接被包围下来，随即的不过眨眼而已，一具白骨已经被吐了出来。

    “嗤嗤嗤……”

    道道的淡金色能量缓缓地收回其中，那些能量宛如是鳞片一般，分布的很是紧密，显然那天才武修的身体就是被这些类似于鳞片的能量给吞噬的。

    “不！”

    有人发出了凄厉的惨叫声，带着失望和悲伤，一下子抱住了那白骨！

    “流沙之鳞！进入其中之后，会被卷进去，若是无法抵抗，结局只有死，若是抵抗下去，那身体会被传送到死亡之地，而且每个人传送的地方是不一样的……而且，流沙之鳞并非每次都出现！”

    一位护国大师冷冷的说道。(http：／／.）。

    “哼！”

    一位身材魁梧的少年，猛的起身，仿佛一尊大山一样，大步流星的冲了进去，众人只是见到一声闷哼，下一刻，对方竟然就这样子进去了！

    “冲！”

    这分明是成功的表xiàn，有人带头之后，大家纷纷的开始前进起来。

    秦羽枫观察的颇为仔细，这所谓的流沙之鳞是一种奇异的能量，类似于罡风，虽然威力不凡，但是确实并非是每次都会出现。

    这个全看人品了！

    “嗤……”

    阳邪飞快的进入，那流沙之鳞竟然只是稍稍的颤抖一下，直接放对方进入了……

    “拼人品，这玩意也开始拼人品了？”

    秦羽枫无奈的苦笑一声，身体也随之冲了进去。

    “嗤……”

    一阵恐怖的摩擦力突然在这个时候迅速的呈现出来，随之的一句巨大的力量无法遏制的传遍了秦羽枫的周身，秦羽枫的双目闪烁，随即一道道金色的鳞片快速的在他的面前呈现了出来！

    “你大爷！这人品也太烂了！”

    秦羽枫心中大叫一声，自己竟然遇到了流沙之鳞！

    “人善被人欺，连个门户都欺负我！”

    秦羽枫无语至极，周身的龙鳞霸神诀骤然的运转起来……。