
    “嗖嗖嗖……”

    那声音传呼，随即便是一道道破空声浮动。

    “果然是这流星神弓，弩箭，你的运气不错！”

    这一行五人，其中的一位在看到了秦羽枫面前的长弓之后，脸上顿时露出了一抹惊喜之色，旋即对着一个身材干瘦的少年点头说道。

    这干瘦少年，面容沉稳冷静，一对双目仿佛是毒蛇一般，带着森然和寒意，背后背着一柄巨大的长弓，长弓绿意盎然，但是却有一种无比危险的气息，显然是品质不俗。

    “不错，这流星神弓乃是流星城的镇城之宝，有着一箭射穿星辰的传说，如果猜测的没有错误，这个家伙也应该就是流星城城主的儿子了！好运气，这流星神弓我一直都喜欢无比，没想到今天竟然可以弄到手！”

    那名为弩箭的少年点头说道，阴冷的双目看着那流星神弓的时候，也带着丝丝的炙热和贪婪。

    “小子，这流星神弓不属于你，现在滚出这里，趁着我们心情不错，你只要是奉献出自己的积分牌，我们会留下你一条性命！”

    看着秦羽枫，刚才开口说话的男子淡淡的说道。

    那语气仿佛是在驱赶一只蝼蚁一般轻松，完全没有将秦羽枫放在心上。

    不过，这家伙的实力在淬体境九段，对于秦羽枫这般不过淬体境八段修为的武修来说，他确实有值得骄傲的地方。

    “这是流星神弓吗？不错不错……”

    看着这长弓，秦羽枫也忍不住点了点头，从这一些人的嘴里，秦羽枫知道了长弓的信息，心中也有些开心。

    “看来……你是不打算离开了！”

    那淬体境九段的强者面容骤然的变得阴冷起来，嘴里阴沉的说道。

    “把这流星神弓给我！”

    那弩箭看这秦羽枫竟然胆敢伸手去捡那流星神弓，顿时大怒，背后的长弓猛的一动，随即闪电般的出现在手中，一道长箭迅速的划出一道绿色的光芒，朝着秦羽枫身体激射过去。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里冷笑起来。

    “第六皇！”

    伴随着一声低沉的喝声，秦羽枫的身体上带着一股无匹刀气，如人刀合一一般，快速的朝着这长箭劈杀过去。

    “锵！”

    火花四射，长箭遇到了秦羽枫的刀气，两者发出了一声激烈的碰撞，周围尘土飞扬，一时间，地面都在发出阵阵恐怖的崩坏声，裂痕迅速在这地面上产生，显得格外惊人。

    “这家伙，还真是不知道死活，胆敢挡住我的长箭，我的箭术已然通神，一个小小的淬体境八段蝼蚁，简直就是找死的行为！”

    弩箭不屑的冷笑着。

    “不错，你的箭术通神，就算是淬体境九段的武修都不敢小觑，更何况是一个淬体境八段的蝼蚁……”

    “有了这流星神弓，你是如有神助，睥睨一方！”

    众人的嘴里发出了感叹的声音，但是就在这个时候，那一团尘土飞扬之中却猛的传出一声异动：

    “锵……”

    一道汹涌的气息猛的迸射而出，这一刻，所有的人脸上无不露出了惊愕的神色。

    “嗤……”

    磅礴的刀气，仿佛是太初时期的第一道圣光，竟然切碎了尘土，一刀直接劈碎下来。

    “噗……”

    刀气入体，生生的切碎了弩箭的肉身，对方在临死前，脸上还挂着无法置信的神色。

    “该死，这蝼蚁没死！”

    “这不可能，一个小小的淬体境八段如何能够挡住弩箭的箭术？”

    “杀！”

    一时间，这一行人的嘴里疯狂的怒吼起来。

    “锵锵锵！”

    刀气飞舞，一道身影宛如神魔一般，踏足于大地之中，手持一柄长刀，威武震天。

    “第六皇！”

    “吼”

    如麒麟怒吼，若天地崩坏。

    道道刀气，睥睨天地，形成了一朵盛开的神花一般，旋转而动，瞬间的将这一群人的身体完全的切割下去。

    “噗噗噗……”

    鲜血喷洒，兵刃崩坏，真气塌陷。

    秦羽枫的肉身慢慢的呈现出来，在这众人那惊愕的眼神之中，他面无表情的看着他们，脸上的寒冷，成为了他们临死前唯一所见到的存zài。

    “啪……”

    “噗……”

    鲜血，猛的炸开了一般，在周围形成一片血雨……

    “你……你是秦羽枫！我认出了你！你乃是杨无敌大人寻找的敌人！”

    在那一侧，一个被斩断了一只手臂的残留之人，发出了凄厉的叫声，他刚才躲得远，没有被秦羽枫的刀气斩杀，而失去了一只手臂的他完全不顾身上的剧痛，疯狂的奔跑起来。

    “想走，哪有这么容易！”

    秦羽枫的霸神大龙刀猛的掠起，打出了七皇麒麟刀法的第六皇！

    顿时一道淡淡的麒麟虚影快速的迸射出去，四足踏足于虚空，带着一股浩瀚的刀气，凭空炸开。

    此时秦羽枫对于七皇麒麟刀法越发的纯属起来，即便是施展出第六皇都可以打出麒麟的虚影。

    “大血污之术！”

    感觉到背后的麒麟蕴藏着无穷的刀气，这男子的脸上顿时露出了恐惧之色。

    面对着死亡，没有人会不害怕，他也不例外。

    顿时，对方一咬牙，脸上露出了疯狂的神色：

    “秦羽枫，你逼我到如此地步，杨无敌大人会为我报仇的，你得罪了杨无敌大人，这辈子都会被踩在脚下，成为一只蛆虫！”

    “轰”

    说话间，他的肉身仿佛炸开一般，一团血雾快速的迸射，形成了一个巨大的大茧一般。

    这些血雾乃是黑色的，带着腐朽的力量。

    “轰”

    麒麟睥睨，狠狠地在那血雾之中撞击一下，但是下一刻，一声恐怖的爆破却因此产生，剧烈的爆破将地面刮起了一层层的地皮。

    “锵！”

    秦羽枫的面容一动，手持霸神大龙刀快速冲出，但是此时在那里，除了一些碎肉之外，再无其他。

    “跑了吗？大血污之术……看来这是一种以牺牲自身血肉为根本的禁忌武學，很是邪恶，没想到这一群人竟然是杨无敌的手下，看来这一次的诸城之战并非是以个人力量为根本，更多的却是一种合作关系，无论是那九皇子还是这杨无敌，他们都是有势力和根基的……”

    秦羽枫的眉头绷紧，这是他所要面对的困难。

    九皇子的帝王小队，杨无敌的队伍，无论是哪一种都会为他们本身开辟出一道捷径。

    但是他天澜城，无权无势，只是一个小城市，根本不会有人出手帮助他，更谈不上成为他的手下。

    “他们人多势众，我现在就更加不能够浪费时间了，我一个人，必须得赶紧去杀戮一些强大的戮兽，这样的话才能够让我自身获得更多的积分……不，我一个人的力量是有限的，而且杨无敌的人明显在寻找我，杨无敌这个家伙虽然没有进入到蕴灵境，但是给我的感觉却比起蕴灵境的强者还要恐怖，肯定是身怀杀手锏的人物……”

    站在那里，秦羽枫的心神如电，不断的开始思考着。

    “就是那里，杨无敌大人，您一定要杀了那个小子，我现在失去了一半的精血和元气，为的就是通知您！”

    一阵阵的破空声出现，其中有着恐怖的真气波动，而且不只是一位，而是一股！

    “杨无敌来了……”

    秦羽枫的身影快速的一动，拿起了那流星神弓，快速的隐蔽起来。

    “嗤嗤嗤……”

    空间震动，一人一马当先一般，大步流星的冲来，他的身上真气无比锋利，带着一种先天锐气。

    舍我其谁，威名十方！

    正是那杨无敌！

    “这家伙的真气虽然拼命的压制，但是却还是有一种恐怖的气息在蔓延，此人已经到了突破的临界点，一味的压制，恐怕也是为了一举突破到蕴灵境，然后让自己的境界更加巩固起来！”

    秦羽枫看穿了杨无敌的计划，但是他也有些忌惮杨无敌的杀手锏。

    “这家伙跑的倒是快！”

    看着这周围的踪迹，杨无敌的双目如电，迅速的在周围寻觅起来，但是看了一圈之后，杨无敌也没有发现秦羽枫的踪迹，忍不住皱眉说道。(http：／／.）。

    “无敌大人，我们要不要继续的追寻这个小子！”

    一个青年低声的问道。

    对方的身上真气近乎达到一个实质，可以看的出来，对方的身体周围，方圆一米之内的空间近乎被冻结一般，那是一种无比强大的掌控力。

    蕴灵境一段的强者？

    看到了对方秦羽枫的心头一震，一个蕴灵境的强者竟然跟随在一个淬体境九段修为的武修身后，而且还无比恭敬？这说明了什么，这说明杨无敌有着威慑对方的实力。

    而再看看其他的几人，这其他的人一共有十几个，每一位竟然都是淬体境九段的强者，身上的真气丝毫不弱，都是盖世天才。

    “不用了，这个家伙我一定会好好的和他唠叨一番的，但是不是现在，现在还有更加重要的事情要做，那舞空神韵草已经被发现了，我们必须立刻赶过去，只要是得到了舞空神韵草，我的身体将会得到一次完美的淬炼，此物可遇不可求，所以就算是我现在无比期待斩杀那小子，却也只能够放下！”

    “无敌大人说的对，大丈夫有得有失，必须分的出来主次，只要有了舞空神韵草，那无敌大人的实力将会再次提升，并且可以直接突破到蕴灵境修为！”

    那蕴灵境的强者大声的说道，言语之间竟然带着一抹敬畏……。