
    “唰！”

    身影在下滑之中，猛的一顿，凭借着不俗的身法，这丘风快速的移动到了洞口。

    “味道一紧越发的浓郁了，不错，看来这烈阳圣果已经彻底成熟了！”

    站在洞口前的丘风得意一笑，踏足潜入。

    “嗤……”

    一道刀光突兀的在这个时候呈现出来，宛如是一朵盛开的白莲，瞬间而已，竟然完美的包裹住了丘风的身体。

    “不！”

    丘风的瞳孔急剧伸缩，无法置信的看着那刀光将自己的肉身包裹住，但是一qiē都无法阻碍这蕴藏着锋利刀气的刀光前进，伴随着身体上的一阵剧痛，登时这丘风已经彻底的被斩断了生机。

    在丘风临死前，明显的看到了一个稚嫩的面孔正在朝着自己发出森然冷笑，不是那秦羽枫还会是谁？

    “怎么……可能？”

    原本的计划不可能失败，为什么秦羽枫未曾死去？而他自己却被秦羽枫给斩杀了？

    “白痴……”

    秦羽枫嘴里淡淡的冷笑一声，随即从这家伙的身上摸出了一枚积分牌。

    从开始的时候，秦羽枫就感觉到这家伙不是个好东西，显然这丘风是打算凭借着自身的人气和实力，然后组合一个不弱的队伍，等到时机成熟之后，就将这队伍的人全部斩杀，然后夺取到他们身上的积分牌。

    但是不巧的是，秦羽枫在开始的时候就怀疑到了丘风，自然也没有因此中计。

    这诸城之战刚刚开始，自然这些人身上的积分也不多，凑在了一起，竟然也不过只有七百多积分的样子，但是却没想到这丘风的身上竟然有六百多的积分，这让秦羽枫无比的惊讶。

    “看来这家伙没少做这种事情！”

    说话间，秦羽枫的身体已经朝着山洞之中走去。

    一阵强烈的香气随着秦羽枫的潜入开始增强，很快一株散发着炙热气息的植物出现在了秦羽枫的面前。

    这是一株朱红色的植物，上面的温度极高，至少应该在上百度的程dù，植物的样子仿佛是一颗小太阳一般，不断的释放出自己强大的光芒。

    显然，这就是烈阳圣果！

    一种可以让伤势迅速恢fù的神圣果实。

    “啪”

    终于的，在秦羽枫稍稍等待了半个小时的时间之后，那上面的几枚果实迅速的脱落。

    “呼”

    手掌真气引动，顿时几枚果实快速的被赵石头弄在了手里，随着果实的脱落这烈阳圣果也迅速的苦味掉，随即变成了一堆黑色的粉末。

    “一共有七枚，这有着疗伤效果的烈阳圣果，对我来说有着巨大的作用！”

    将烈阳圣果装好之后，秦羽枫便快速的走出了岩壁山洞。

    “轰隆隆……”

    刚刚走出山洞，一股浩瀚的真气波动却迅速的从远处传来，这真气波动无比强大，就算是隔着接近十里的路程，都可以感觉到，明显的这出手之人很是强大。

    “不对……这波动竟然融合在了一起，应该不只是一个人在出手，而是一群人在联合，这么多的强者聚集在一起，难道说这群人是组队一起的？”

    秦羽枫的双目神芒闪烁，身体已经朝着真气波动散发的方向冲了过去。

    “火焰掌！”

    不过一盏茶的时间，秦羽枫就已经赶到了那里，而一声戾喝在这个时候也恰好传出。

    “轰”

    只见一只如同火焰一般的五指手印，狠狠地从天而降一般，垂悬下去，化作了无上的火焰神碑，狠狠地将一尊身影镇压下去，伴随着烈焰的燃烧，那被镇压的身影直接被轰杀成了一团碎肉。

    其中还带着一丝丝的血肉灼烧的气息在蔓延。

    “好恐怖的掌法……蓬勃的真气，带着一种火焰的狂暴，这种真气比起一般的真气还要惊人！”

    虽然这掌法已经彻底施展完成，但是其中的余威还在释放，将方圆二十多米的范围都包裹进去。

    如此的掌法让前往过来的秦羽枫瞳孔微动，心中已经多了不少的警戒。

    “哼，真是一个不知道好歹的东西，让他有条活路，反倒是不懂进退！”

    一个青年满脸不爽的说道，对方双手带着赤红色，上面散发着炙热的气息，刚才那打出一道火焰掌的人就是他，而说话间，他已经从那残肢之中摸出了一枚积分牌。

    “不错，一群不知道进退的家伙，竟然还敢和我们谈条件，胆敢耽搁了皇子的大事，这就是找死！”

    在这青年的后面，站着七个人，其中的一位身着一套绣着虎影的长袍，嘴里还在冷笑着说道。

    “这一次，皇子大人一定要得到进入沧澜宗的资格，而且不但是如此，他还要成为这一次诸城之战的王者，一旦进入沧澜宗那就是内门弟子！”

    这一行八人相互讨论着。

    “八个人，每一位的实力都在淬体境九段，很是不简单，淬体境九段的境界已经算的上这诸城之战中的强者了，虽然不算最强大，但是却也是顶尖，这样的八个强者组队在一起，而且从这话语之中竟然是为了一个皇子？”

    秦羽枫隐藏在暗处，眉头蹙起的说道。

    “不对……”

    突然，他的双目朝着其中一人看去，对方正是那个穿着虎影长袍的男子，他面容阴沉，双手如白玉一般，虽然没有出手，但是就算是随意伸展却依旧可以让秦羽枫感觉到一股恐怖的锋芒在吞吐。

    “看走眼了，这家伙竟然是一尊蕴灵境一段的强者！”

    秦羽枫的心中猛的一震，如果不是因为他的龙鳞霸神诀无比强大，换做常人根本看不出来这家伙的真正实力。

    对方隐藏的很是隐秘，竟然将自己的蕴灵境隐藏到了淬体境九段境界。

    “这一片区域我们已经全部扫除了障碍，现在马上去斩杀那一只戮兽，对方可是一只有着三阶水准的苍天魔鹰，我们若非发现了它的老巢，还真是很难下手，这一只苍天魔鹰一旦斩杀绝对可以达到一万积分的水准，不知道其他的帝王小队怎么样了，但是我们一旦在这一次的诸城之战中帮助了皇子大人，我们的地位也会提升！”

    那虎影长袍的男子认真的说道。

    “说的不错，一旦皇子得势，我们的家族和城市都因此水涨船高，到时候这龙之王朝将会因此将我们当做核心高层！”

    “除了我们之外还有八支帝王小队，其中七支队伍都有蕴灵境的强者坐镇，而还有一支小队最为强大，乃是皇子大人亲自坐镇，加在一起那就是九支队伍，这样的话，皇子成为这一次的王者，是势不可挡！”

    “九支队伍？”

    秦羽枫眉头蹙起，他想到了当初叶问天当初所说的担忧，看的出来，这皇子大人应该就是龙之王朝的一位王族皇子，这一次的诸城之战之中有一个漏洞，只认积分不认人，也就是说，谁的积分多，谁就是王者，这样子分明就是让大家相互战斗，但是如这皇子这般，分明就是让一些普通人的境地无比尴尬！

    “三阶戮兽吗？哼……”

    秦羽枫心中冷冷一笑，随即隐藏着身体，小心翼翼的跟随在他们身后，他要夺取这一只三阶戮兽的杀戮权力，夺走它的积分！

    “就在这里了……”

    这一行八人速度飞快，不过是十分钟的时间而已，便来到了一处山峰之中，在那隐秘的地方，可以隐约间的听到，不时的有阵阵飞禽的鸣叫声，这声音之中带着戾气。

    恐怖的气息让周围没有任何的生物胆敢在这里生存。

    “果然不愧是三阶戮兽的领地，三阶戮兽，已经可以和蕴灵境三段修为的强者硬拼，不，甚至是超出了蕴灵境三段，直达四段水准了，有了羽翼，它们可以展翅高飞，甚至吐出罡风，掀起的翅膀都不亚于刀气和剑气这般锐利的能量！”

    虎影长袍强者严sù的说道。

    “嗯，一qiē都得小心点，这周围方圆十里之中，没有其他的强者，我们少去了后顾之忧，现在我们可以用这个了……”

    那施展火焰掌的青年冷静的拿出了一枚散发着粉色光芒的晶石低声的说道。（http：／／.)。

    “长眠之晶石？你竟然弄到了这个？”

    那虎影长袍强者的脸色顿时一变，显然是认出了此物，不但是他，就算是秦羽枫的脸色都微微的变化起来。

    长眠之晶石，这是一种珍贵之物，简直连城，一旦释放出来，可以让生物的身体酥软无力，陷入沉睡之中，虽然只有十分钟的沉睡时间，但是在这十分钟之中却可以让人做出很多的事情。

    但是因为少见而且此物只是一次性的，所以价值上很是珍贵。

    “没错，正是长眠之晶石，为了皇子胜利，付出一枚长眠之晶石也是值得的！”

    这青年严sù认真的说道。

    “不错，和皇子的大事比起来，这一qiē都是微不足道的，开始！”

    虎影长袍强者大喝一声，顿时那长眠之晶石迅速的化作一道粉色的流光开始激射到了一个方向，而配合着蕴灵境一段修为的真气，那流光的速度再次达到一个极致。

    “轰”

    伴随着一声爆破声出现，随之一股粉色的能量快速在某个区域。

    “啼……”

    只是呼吸之间，一声恐怖的飞禽怒啼声迅速的传来，随即的一只巨大的黑影猛的腾空而起，掀起了一阵可怖的罡风卷出……。