
    “尔敢！”

    “不！”

    伴随着胖子那愤怒的吼声和王茜绝望的叫声，那青年手中之物已经如暴雨一般激射出无数的银针，这银针带着幽蓝的光芒，明显是带着剧毒。

    “死！”

    胖子猛的打出一道恐怖的真气，狠狠地击中了‘刘大哥’的身体，直接将对方打得筋骨寸断，但是那胖子和王茜也没有得到多少好处，两人的身体被打成了筛子，瞬间失去了生机。

    至于王茜这个女人，一对美眸睁得滚圆，不知道是在临死的时候想到了什么，隐约间带着一种惊恐和悔恨。

    “咳咳咳……贱人……我说过……你不要背叛我！”

    看着两人死去的样子，这刘大哥也随即身子一软，彻底失去了生机。

    一场杀戮，就这样子看似悄无声息的结束了。

    秦羽枫的双目冷冷的看着这三人的尸体，脸上面无表情，这就是比赛，这就是诸城之战，如此之多的人，可谓是各显神通。

    这才不过是一个开始而已！

    身影微动，秦羽枫在他们的身上摸出了不少的东西之后，缓缓地离开了。

    至于那积分牌，和秦羽枫猜测的没有错误，数字少的可怜……

    “啪……”

    秦羽枫脚不粘尘，速度快速的惊人，只是片刻，便足足的赶了十几里的路程，终于的走出了一片小森林，来到了一处荒芜的地面上。

    “杀！”

    不远处，一阵怒吼声传出，只见到刀光剑影，下一刻，一只巨大的戮兽已经缓缓地倒了下来。

    “轰！”

    如同是有着巨物降落一般，地动山摇，随即那恐怖的戮兽已经缓缓地倒在了地上。

    一阶戮兽，碧眼蛇蝎兽！

    虽然是一阶戮兽，但是碧眼蛇蝎兽的恐怖，秦羽枫还是很清楚的，如果说找不到它的弱点，只是去战斗的话，产生的效果却是不大的。

    “终于干掉了这家伙，真的是不错啊！”

    一个少年激动的说道。

    “不错，丘风大哥的春阳融雪剑法已经达到了大成的境界，施展起来，真的是强大无比！”

    “是啊，是啊，多亏了丘风大哥刚才的出手，否则我们真的就惨了！”

    这几个人相互的叫好着，而眼睛也都朝着一个面容高傲的少年看去，眼神之中带着丝丝的忌惮和羡慕。

    这个少年比起秦羽枫大个一两岁的模样，手持一柄长剑，面带骄傲，显然这就是众人嘴里的那一位丘风大哥。

    “淬体境九段！”

    秦羽枫心中一动，已经判断出了对方的真实实力。

    “这碧眼蛇蝎兽确实恐怖，可惜了这个家伙了，太不小心了，被这碧眼蛇蝎兽的毒液冲击到，根本无药可救！”

    丘风虽然得意万分，但是脸上却还是露出了一丝无奈的神色说道。

    只见在那一侧，一个少年已经浑身漆黑的倒在那里，生机全无，显然是被这碧眼蛇蝎兽的毒液射中，随即的剧毒攻心，导zhì了死亡。

    “丘风大哥不要太自责了，这件事情毕竟不是你能够控zhì的，而且这家伙也算是出了一份力，能够得到丘风大哥的铭记，也算是值得的！”

    一行四人不断的朝着这丘风拍着马屁。

    “很好，多谢几位兄弟的支持，我丘风只要取得了进入到沧澜宗的资格，一定不会忘jì你们，到时候，我一旦进入了宗门，就会帮助你们，让你们的家族和城市得到庇护，不断攀升！”

    丘风双拳抱起，朝着这四个伙伴严sù认真的说道。

    “多谢丘风大哥！”

    几人闻言，脸上顿时大喜，急忙的感激起来。

    看着这一行人，秦羽枫不由得撇了撇嘴巴，这一行人显然是组队一起的，而且这其中的好处全部都是由那个丘风来获得，其余的几人都是负责帮助丘风获取积分的。

    他们的实力都在淬体境八段上，自然是想要进入到宗门的话，那也是千难万险，近乎无望，所以选择一起帮助丘风，只要是他得到了进入宗门的资格，他们也极有可能获得丘风的友谊。

    从而一人得道鸡犬升天！

    “嗯……？”

    丘风原本一脸的开心之色，骤然的眉头一动，眼神迅速的朝着一个方向看去，顿时便看到了一身长袍无比狼bèi的秦羽枫。

    “又来了一个……”

    丘风的嘴里低声说道，不过，眼神之中却带着丝丝的诡异。

    “丘风大哥，让我过去降服这小子！”

    一个少年大声的喝道，眼神不善的看着秦羽枫。

    “不可以，我们现在要做的是合作，是团结在一起，人多力量大。”

    “小子，你是哪个城市的？”

    看着走过来的秦羽枫，这丘风一脸和善的问道。

    “天澜城！”

    秦羽枫面无表情的说道，心中却已经暗自猜测到了这丘风心中的想法，此人是一个心狠手辣的主，为了自己可以出卖一qiē，跟在他身边的四个人，显然也只是他的踏脚石，而现在他是看中了自己。

    “天澜城？我记得是一个小城市，小子，跟随在我身边吧，只要是跟随我，我会让你得到无尽好处！”

    看着秦羽枫，丘风缓缓地说道。

    “什么好处？”

    秦羽枫的双目眯起，淡淡的说道。

    “小子，丘风大哥邀请你，那是给你面子，你哪来的这么多废话！”

    一个少年顿时不爽的叫了起来。

    “呵呵，无妨，既然是邀请，我自然得把事情说清楚了！”

    丘风的脸上带着淡淡的笑容，似乎完全没有因此动怒，但是秦羽枫却从他的双目之中看到了一抹阴狠的寒意。

    “我知道一处地方有着一株即将成熟的烈阳圣果，这烈阳圣果有七八枚之多，但是那里有些危险，所以说我们可以合作，只要是得到了烈阳圣果，我会送你一枚！”

    “烈阳圣果？”

    秦羽枫的心中一动，这烈阳圣果乃是一种品质很高的灵药，服用下去，会让自己的元气大盛。

    尤其是对于淬体境修为的武修来说，裨益更是很大的，而且最大的功效是，在疗伤上很是逆天，甚至是受到了重创都可以很快恢fù。

    “给他一枚？丘风大哥，我们几个人就足够了，何必让一个外人搀和进来？”

    顿时有人不满的叫道。

    “多一个人，多一份力量，这对我们都没有坏处！”

    丘风淡淡的一笑，脸上带着毋宁置疑的模样。

    “好！”

    想到了这烈阳圣果的功效，秦羽枫点头答应。

    “很好，我喜欢聪明人！”

    丘风点头认可了一般的说道……

    很快的，一行人便开始赶路，这丘风的春阳融雪剑法确实不凡，一路上遇到了一些阻碍，这丘风都凭借着本身的剑法成功的突破了。

    终于的在经过了大约两个小时的时间以后，一行人来到了一处隐秘的悬崖之处。

    这悬崖的位置很是凶险，壁立千仞，寒风阵阵，有着一道道的罡风在不断的涌动。

    “就是那里了！”

    丘风的长剑，指着悬崖岩壁上的一处山洞说道。

    “我穿过了流沙之鳞的门户之后，被扔到了这里，我就看到了那一株烈阳圣果，但是不巧的是再次被一只戮兽追赶，所以才无奈的离开了这里，现在终于有机会去弄到手了。”

    “好香的味道，这确实是灵药即将成熟的味道！”

    一个少年感叹的说道，眼神之中已经露出了炙热的光芒。

    “你们小心一点，我们一起下去，我想既然这烈阳圣果都可以出现，其中肯定不只是这一种灵药，也许里面还有其他的灵药也是未知的！”

    “是的，肯定是如此的，那烈阳圣果的周围肯定有其他的灵药，这样的话，我们真的就走大运了！”

    有人发出了惊喜的声音。

    “你们先行，我在外面接应你们，如果我们可以发现这里，难免别人不会发现，所以我必须留在这里戒备！”

    丘风的脸上认真的说道。

    “丘风大哥，你……你真的太无私了！”

    丘风的这种品格，瞬间让众人一片的感激。

    “不需要感激我，这都是我该做的，大家相互支持才是王道！”

    丘风丝毫没有在意众人的感激，而是依旧如此的淡然，仿佛是两袖清风，一心为了他人！

    但是在听到了丘风这种话，秦羽枫的心中却在暗自的冷笑不止，这家伙的话也只是去欺骗一下这些小孩子了，对于他来说却根本没用，如果他猜测的没有错误，这其中一定有猫腻。

    “那我们先走！”

    此时的岩壁洞口内部，散发出的香气已经无比浓郁，显然是有强大的灵药即将成熟了，在利益的面前，众人自然不在推辞。(http：／／.）。

    “走……”

    伴随着众人齐齐的长啸声，顿时的一道道身影快速朝着这山洞冲去。

    “嘶……”

    骤然之间的，一声冷冽的声音猛的从那岩壁的洞口传出，下一刻，还没有等到众人反应过来，一股子黑色的烟气宛如是利剑一般，快速的喷涌出来。

    “不好！有危险！”

    诸人脸色齐齐的一变，凄厉的惨叫起来。

    “嘶嘶嘶！”

    伴随着诡异的鸣叫声，一只巨大的蛇头出现，獠牙张开，朝着众人吞噬下来。

    “啊……”

    被这毒气包围，众人根本没有反抗的力量，瞬间被这蛇头拖进了山洞中，让人毛骨悚然的惨叫声骤然出现。

    而也就在那蛇头即将全部没入山洞的瞬间，那在上面的丘风却冷酷一笑，手中长剑发出了一道威力十足的锋芒：

    “死……”

    “嘶……”

    这蛇头顿时被齐齐的斩断，对方不过只是一只一阶戮兽，再加上此时的山洞不大，自然的被直接劈碎了脑袋。

    “哼，一群白痴！”

    看着那山洞，丘风的嘴里不由得冷酷一笑，身体也快速的滑下去，朝着岩壁洞口冲去：

    “真的以为我会给你们烈阳圣果吗？如果不是因为应付你们几个，我还需要耗费些力气，完全不需要借助于这一条戮兽！”。