
    “哼，你不需要拍我的马屁，这一次只要是我进入到了沧澜宗，一定会给你好处，我的真气乃是《无敌神功》修炼出的，《无敌神功》可以修炼出无敌真气，你身上的异种真气，完全可以被我炼化掉，到时候，让你的修为更上一层楼！”

    杨无敌淡淡的说道。

    “无敌真气？”

    秦羽枫暗自揣摩着这一门真气，听这名字很是恐怖，胆敢以‘无敌’二字为名，自然是不简单的。

    “看来，这一群人在一起，帮助杨无敌，不只是因为看中了杨无敌的势力，更是因为各有所求！”

    秦羽枫冷静的判断着。

    “我们走，去寻找那舞空神韵草！”

    杨无敌大手一挥，大声喝道……

    “舞空神韵草？这可不是简单之物啊……”

    看着这一行人的身影，秦羽枫的眉头顿时再次皱起来了。

    对于炼药师的他来说，自然是知道舞空神韵草的好处了，这是一种神物，看似是一株小草，但是实际上却比起很多的宝物和灵药都要珍贵，因为一旦服下了舞空神韵草之后，就可以有一定机会进入到顿悟的境界。

    甚至是在这顿悟之中，成功将自身的某种武學修炼到巅峰！

    “这杨无敌打算借助于舞空神韵草的力量，一下子进入到顿悟之中，到了那个时候，他再次选择突破，达到的境界将会超出寻常之人的想象……”

    秦羽枫已经隐约的猜测到了杨无敌心中的想法。

    顿悟，那是武道之辈可遇而不可求的事情，一旦遇到，将会受益无穷，难怪这杨无敌竟然会对秦羽枫手下留情。

    “你想要杀我，我为什么要甘愿被你斩杀，既然你不是想要那舞空神韵草吗？那我就和你好好玩玩！”

    秦羽枫的眼神之中流转出一抹寒意，嘴角一动，冷笑自语道。

    一路上，秦羽枫跟随着对方，不断的潜行。

    杨无敌这一行人，每一位实力都是相当的强大，而且手段惊人，一路上竟然没有遇到敌手。

    “前面不远处就是那舞空神韵草所在的地方，在那大山之后，不过，其中有着戮兽守护，毕竟这舞空神韵草对于戮兽来说，也是无法想象的诱惑之物，所以我们必须小心点！”

    那蕴灵境的强者沉声说道。

    “是吗？”

    杨无敌的脸上微微一动，随即朝着众人看去，而眼神之中也泛起了一抹寒意，这被盯着的人不是别人，正是打出了一道大血污之术的那个高手，此时的他已经精气丧失大半，可谓是丧失了战斗能力了。

    “既然如此的话，那失去了战斗力的人，留下来也只是一种累赘！”

    此言一出，那人的脸色顿时狂变起来：

    “杨无敌大人……您……您这是什么意思？我可是对您忠心不二啊！”

    “杀了他！”

    杨无敌面无表情的说道。

    “不……杨无敌，你疯了？我为你付出了那么多，你就这么对我？”

    对方无法置信的吼叫起来。

    “废物，没有利用价值，你去死吧！”

    一人冷笑着说道，手掌化作一柄长刀一般，一道真气散发，对方根本无法躲闪，锋利的真气瞬间斩断了他的脖子。

    “杨无敌……我……诅咒你……不得好死！”

    那头颅掉在地上，对方双目瞪得滚圆，嘴里凄厉而疯狂的叫着，下一刻已经不甘心的失去了一qiē生机。

    “我不想杀你的，只是我必须得为大家负责，不能因为一个人，拖累所有人！”

    杨无敌脸上带着无奈之色的说道。

    “是的，无敌大人，我们理解您的苦衷！”

    “不错，这种废物留着只是累赘！”

    众人纷纷开口说道。

    “啪啪啪……果然是一个枭雄般的人物，卸磨杀驴这种事情做得都是如此冠冕堂皇……实在是有趣的很！”

    一阵拍手声突然在这个时候传来，而隐藏在暗处的秦羽枫猛的一动，眼神瞬间一变。

    来人背负一柄妖异的长刀，身上穿着一件灰色长袍，面容阴冷之中，那一对双目却浑浊异常，只是开合的时候却又有着一种强烈的穿透感，仿佛一眼就将人看穿了一般。

    “强者！这是一个无比恐怖的强者！”

    看着这背负长刀的青年，秦羽枫的心神忍不住的颤抖起来。

    “这家伙的实力太强大了，虽然没有真正的展现出来，但是却让我的灵魂之力都在产生一种悸动的波动，蕴灵境二段，不，应该在蕴灵境三段的修为上，一个参加比赛的人，断然不会有如此惊人的波动，这种波动虽然在蕴灵境三段，但是却给我一种轻yì置人于死地的感觉！”

    秦羽枫隐藏在暗处，瞬间不敢大意，迅速的运转绝學，将自己的呼吸都严格的把握起来。

    “这家伙到底是谁？为什么给我一种如此惊人的感觉？”

    秦羽枫的心神巨震之中，眼睛也快速的在对方的身上观察着。

    对方那年轻的面孔，看似不过二十岁上下而已，但是秦羽枫的记忆之中却没有此人的任何信息。

    “你是谁？”

    看着这个现身诡异的青年，杨无敌也皱起了眉头，沉声问道。

    “我是谁这不需要告sù你，我和你没有任何的矛盾，这一次我出现在这里只是为了向你确认一个人！”

    青年的脸上挂着丝丝的诡笑，缓缓地开口说道。

    “打听谁？”

    看到对方脸上的笑容，杨无敌不由得感觉到一股凉意在身上游走，仿佛有着千万条蜈蚣在身上一般，无比的不自在。

    “秦羽枫……一个天澜城来的小人物，你见过没有？”

    青年诡笑道问道。

    “找我？这家伙竟然找我？”

    秦羽枫的心中一震，没想到这个家伙找的人竟然会是自己！这实在是不可思议，他想破了脑袋都没有想到，这个家伙到底是谁。

    “秦羽枫？你和秦羽枫是什么关系？”

    杨无敌没想到这家伙找的人竟然是秦羽枫，顿时戒备了起来，眼神之中带着怀疑之色的问道。

    “没什么，只是有点东西放在了这个小家伙的身上，我必须从他的身上取回来！”

    诡笑，让人毛骨悚然的诡笑，青年的身上带着一种让人心神颤抖的诡异笑容。

    “是什么？”

    站在杨无敌身边的那位蕴灵境强者终于忍不住的叫了起来。

    “命！他的命！”

    青年的脸色骤然一阵阴冷，带着一种无法形容的恨意疯狂的吼道。

    “轰……”

    那恐怖的恨意之声，让秦羽枫的心神巨震，这个家伙竟然想要杀了自己？

    “很好，如果是如此的话，那我们就是同一个阵营的朋友，那秦羽枫，我也在寻找他，而且我也很想杀了他，但是这家伙在我手里溜走了！”

    杨无敌的脸上顿时释放出了激动的模样，嘴里笑着说道。

    “很好……我很欣赏你，但是你注定成不了这一次诸城之战的王！”

    这青年诡笑一声，身影顿时消散在了这里，下一刻在那百米之外，一道道的残影再次形成。

    “这家伙到底是谁？只是对视一眼，我的身体都无法动弹，甚至是连反抗的力气都没有！”

    “是的，不只是你，甚至连我都无法抵抗，不，不只是力量，乃至是反抗的想法都没有，仿佛他一个念头，我就得去死！”

    众人不由得颤声叫了起来。(http：/／.）。

    “都闭嘴！按耐住心神，我们……走！”

    看着这恐怖的速度，杨无敌的心神强行按耐住，嘴里低声吼道，看着那人消失的地方，杨无敌的心中也是一片的寒意。

    这个家伙太过可怕了，就连他都没有办法去抵抗。

    “蕴灵境三段，不，甚至更强大，这还怎么对抗？这家伙说我不会是这一次诸城之战的王，那会是谁？如此强大的家伙怎么可能参加这一次的诸城之战？这他妈不是在玩人吗？”

    杨无敌的心中不断的怒吼着。

    甚至有种抓狂的冲动。

    比起这杨无敌的害怕，秦羽枫倒是淡定了不少，在前世的他见过太多的强者了，乃至是比起蕴灵境更强大的存zài，他都知道一些，但是他的心中虽然没有害怕却有着惊讶。

    对方一定认识自己，否则不会来杀自己，但是自己却不认识对方……

    “得到了那舞空神韵草，我必须抓紧时间苦修，否则的话，我会有莫大的危机，这里面的危机实在是太多了……”

    秦羽枫暗自下了决定，随即隐秘无比的跟随在杨无敌一行人的身后，暗自的前行着……。