
    那粉色的能量被这罡风卷起，不但没有因此消散，竟然迅速朝着这飞禽包围过去，如有灵性一般的钻进了对方的身体中。

    “这就是苍天魔鹰？”

    看着那足足有着十米长度的恐怖巨鸟，秦羽枫的心中不由一阵震撼，那每一片的羽毛就像是一柄柄锋利的长刃一般，散发着冰冷光泽。

    对方显然是知道了这长眠之晶石的恐怖效果，摇摇晃晃的朝着高空飞舞出去。

    但是还没等飞出多少米，便猛的身体一震，朝着下面坠落下来。

    “很好，发挥效果了，火焰掌――杀！”

    看着那苍天魔鹰坠落的身体，一行几人顿时齐齐的怒吼一声。

    “虎炮！”

    虎影长袍强者怒喝一声，拳头仿佛是一枚炮弹一般，狠狠地冲击过去。

    “长风刀法！”

    “落地战舞！”

    一行人的速度飞快，一时间这真气仿佛不要命一样的袭杀过去。

    他们的实力强大，再加上这苍天魔鹰已经中招，自然的不再去留下什么后手，但是这长眠之晶石的效果有限，必须速战速决。

    “啼……”

    身体被真气生生的击溃，鲜血顿时狂涌而出，但是这家伙可是三阶戮兽，实力毕竟强大，就算是在地面上，一对羽翼也是如长刀一般，锋利十足的和他们硬碰硬的对抗起来。

    不愧是三阶戮兽，战斗力实在是可怕，秦羽枫看的都一阵心惊，如果是自己的话，恐怕面对全盛时期的三阶戮兽，那绝对没有什么胜算，就算是自己的全部杀手锏施展出来，也难保会因此受到重伤，甚至陨落。

    “啊……”

    一人肉身被那羽翼狠狠地切割成为了两段，随即的血雨飞散。

    “还差一点了，这家伙就要完蛋了，一定要全力斩杀了它！”

    有人发出凄厉的怒吼声音，而也就是在这个时候，秦羽枫的身上，真气也在快速的迸发出来。

    “就是现在！”

    眼看着那苍天魔鹰就要被镇压的瞬间，这一行人的脸上也露出了惊喜的神色。

    “死吧！”

    虎影长袍强者打出一连串的虎影真气，虎啸震天，狠狠地朝着那苍天魔鹰轰杀过去。

    “嗤……”

    一道如鬼魅一般的身影骤然出现在了他们面前，而且速度飞快，一道刀光闪烁，刀气骤然伸缩，猛的在这苍天魔鹰的脑袋上一闪即逝。

    “不！！”

    众人的脸上带着愤怒之色，不甘心的怒吼起来……

    “尔敢！”

    到手的东西，竟然在他们的面前被抢走了，这不只是打脸，更是一种无视和挑衅，这可是皇子之物，这小子是吃了雄心豹子胆了吗？

    “小辈，你找死！”

    虎影长袍强者此时大怒，身上的气势节节攀升，一尊虎影直接从肉身飞舞出来，朝着那黑影开始扑去。

    “果然有一万积分！”

    一刀斩断了那苍天魔鹰的生机，秦羽枫的脸上顿时露出了惊喜神色，随即鬼影步迈动，伴随着一连串复杂而诡异的身法闪烁，他躲过了一道虎影的袭杀。

    身体快速的出现在了数十米之外的地方。

    “小子，放下你的积分牌，这件事情可以这么算了，否则你就死定了，这可是九皇子的东西，你竟然连九皇子都敢抢夺，你难道不怕自己的家族和城市因此受到无尽的灾难吗？”

    一行人齐齐的追着秦羽枫，虎影长袍强者更是不断的打出一道道凌厉而狂暴的虎影真气，试图将秦羽枫拦截下来。

    “这几个人，无不都是强者，但是最为难以应付的却还是那虎影长袍强者，这家伙的实力在蕴灵境一段修为，如果一旦被他拦截下来，我很难突破他们的包围！”

    秦羽枫的心思如电，体内的两段龙鳞骤然的运转。

    龙之力加持，身体仿佛力大无穷，身形如龙。

    “吼……”

    伴随着一声龙吟声出现，秦羽枫的肉身登时化作游走一般，速度再次加快了两倍的样子，竟然在所有人惊愕的眼神之中，消失的无影无踪。

    “艹！”

    谁都没想到这秦羽枫竟然会在他们的手中逃脱。

    尤其是那施展火焰掌的强者面容更是一阵的不甘心。

    这一次，不但陨落了一个强者，而且连他本身都搭上了一枚长眠之晶石，这简直是让他对于秦羽枫的抢夺恨到了极致啊。

    “该死的混蛋，这小子的速度太快了，而且明显是一路跟随我们的，否则的话，此人断然的不能够在这么关键的时刻，就出手斩杀那苍天魔鹰！”

    虎影长袍强者的脸上露出了阴沉之色的说道。

    “找，一定要找到这个混蛋，那可是至少有着一万积分的家伙，一只苍天魔鹰，何等的惊人，该死的杂碎，找到他，一定要找到他！”

    虎影长袍强者发出了虎啸般的怒吼声，滔天的怒吼形成了恐怖的音波一般，朝着四周迅速的扩大出去，掀起了一道道的巨浪。

    “九皇子吗？对方已经看到了我的样子，这样的话，和王族之间的矛盾已经彻底爆发了，九皇子？这家伙竟然有着九支队伍，如果一起联合起来，这整个的诸城之战的参加者都没有可能战胜对方的！”

    秦羽枫一边狂奔，一边暗自的思考着。

    “嗖……”

    就在这个时候，一道破空声骤然出现。

    声音响彻出来，如电光火石一样的急速。

    “哼！”

    感觉到自己身体周围的空气一阵急促的扭曲和旋转，秦羽枫的嘴里顿时冷哼一声，身体在半空之中不可思议的运腰扭动。

    “嗤……”

    一阵火辣辣的疼痛从身上散发出来。

    “砰”

    一道长箭狠狠的钉在了一株巨大的古木上，随即好像是火药一般的炸开，碎石和树木瞬间炸成了粉末一般。

    “好大的臂力，好惊人的箭术！”

    秦羽枫的心头一震，没想到这出手之人竟然可怕到了如此的程dù，刚才的长箭甚至已经可以破开自己的真气护体。

    这只有超级高明的箭术大师才能够有如此的境界。

    “在那里！”

    灵魂之力快速运转，秦羽枫的真气灌注于双耳之间，一阵轻微的破空和摩擦声出现在了秦羽枫的耳朵里。

    “在那里……给我滚出来！”

    秦羽枫猛的扬起手中的长刀。

    “第六皇！”

    刀气逼人，生猛无匹，瞬间切碎了前面的无数荆棘，生生的劈开一道道路。

    而一个面容狡诈的青年，面带惊愕的看着秦羽枫，此时在他的手中，一道巨大的长弓已经是箭在弦上，显然是打算再次激射出来。

    “鬼影步！”

    踏足鬼影步，秦羽枫的身体鬼魅一样，迅速的扬起了手中的长刀。

    “不！”

    感觉到那森然的刀气扑面而来，这青年绝望的大叫起来，手中的长箭也试图打出去。

    “死！”

    秦羽枫的面容冷酷，丝毫不给对方喘息的机会，刀气的速度快到了极致，在对方的面前一闪即逝。

    “嗡……”

    伴随着刀气侵入，那青年的肉身被斩断成为了两截，但是对方手中的长箭却因为失去了主人的驾驭，瞬间的激射出来。

    “嗡”

    空间伴随着这长箭的一声破空出现，直接发出了阵阵恐怖的破空声。

    “不好！”

    秦羽枫的脸色顿时一阵大变，身体快速的连连后退，但是那逼人的森然寒意却依旧不减刚才。

    “铛！”

    霸神大龙刀快速的挥动，两者相互碰撞之中，发出了一声恐怖的摩擦声，秦羽枫的手腕都因此一阵的哆嗦。

    终于强行将那长箭挡了下来，但是这其中的力道却将秦羽枫的身体生生的逼退了十几步。

    “这家伙的箭术恐怖，这长弓和长箭更是惊人无比，如果换做了一般人，恐怕根本无法阻挡下去，只要是不被发现，这个家伙就算是面对着蕴灵境一段修为的强者也有机会运弓射杀！”

    想到了这里，秦羽枫的身上顿时一阵寒意，自己还是小觑了这一次的诸城之战，这一次来的都是强者，这箭术高手不过只是其中的一个，如果自己还是一味的大意。

    绝对会因此吃大亏的！

    “飙风之手！”

    “不……”

    “翻天魔指！”

    “噗噗噗……”

    此时的周围一阵阵的杀戮声开始出现。（http:／／.）。

    随着时间的延长，这杀戮已经真正的开始了，一股浓郁的血腥味道飞快的蔓延出来，很多的强者已经开始进入了猎杀的时刻。

    显然，大家都知道，这杀戮战斗的武修，比起杀戮戮兽要容易很多，尤其是对手身上还带着大量的丹药和食物。

    嗅着周围传来的阵阵浓郁血腥味道，秦羽枫的眉头微微皱起，随即大步流星的朝着这箭术高手的尸体走去。

    在对方的身上一阵的摸索中，那积分牌已经到手了。

    “两千积分……这家伙不知道杀戮了多少人了……”

    果然随着秦羽枫再次一阵摸索之后，对方的身上再次出现了一枚枚积分牌，其中的数字也是不一。

    “这把长弓，不是凡品！”

    看着对方手中的长弓，秦羽枫的心中不由一动。

    这长弓的上面雕刻着古老的纹路，而且不时的有流光闪烁，显然贵重的很。

    “留下的话，一旦走出这里，很可能会因此被他的家族和城市的人认出来，不过，威力如此之大，暂时也可以使用一番！”

    迟疑一下而已，秦羽枫就要将这长弓带走，但是也就在这个时候，一阵阴冷的声音却骤然传出：

    “小子，放下你手里的东西！”。