
    “没想到本皇子想到了那么多的人，甚至是不惜去用各般的好处，才招揽了这么多的强者在身边，为本皇子服务，却还是漏掉了一只蝼蚁！”

    看着秦羽枫，九皇子高傲的说道。

    “确实如此，皇子，我们都失策了，这小子的实力太过强大，如果任由其成长，或许这一次的诸城之战将会成为您最大的绊脚石！”

    那公孙老祖一个劲的对九皇子说道，其中的缘由自然不言而喻，九皇子越发的重视秦羽枫，那秦羽枫陨落的可能性就越大。

    “一个龙之王朝的皇子，一个小家族的老祖宗，没有想到你们竟然联合在了一起，这分明是在作弊，你们当真的把这一次诸城之战当做了儿戏！”

    秦羽枫看着两者，冷冷的说道。

    “下位者鄙，一只蝼蚁竟然妄图教训本皇子，小子，你实在是太过天真了，不过，本皇子求才若渴，只要你归顺于本皇子，本皇子可以既往不咎，甚至你的家族和城市也因此受到本皇子的庇护！”

    九皇子冷冷的看着秦羽枫，此时的秦羽枫在他看来，那就是刀尖上的鱼肉，可以随意的切割。

    “皇子，不可，这小子难以控zhì，如果让他加入，势必会坏事的！”

    那公孙老祖的脸上顿时一变，没想到自己担忧的事情还是发生了。

    “无妨，只要这小子归顺我，那我就有无数种方法，让他死心塌地的成为一条忠实的狗！”

    九皇子傲然一笑，丝毫没有将公孙老祖的话放在心上。

    “我的身上可是有着玉石，只要是我捏碎的话，你们的阴谋也无法得逞！”

    秦羽枫面无表情的看着两者。

    “玉石？你确定自己的玉石可以用吗？”

    公孙老祖的脸上充满阴霾的冷笑起来。

    “唰”

    秦羽枫的心中一动，下一刻手中已经多出了一物，这是一块石头，普通的很，和原本的玉石完全不同。

    “毕竟带一个人进入这里是很麻烦的，一旦被沧澜宗的人知道了，就算我是皇子，恐怕也很难解释，所以说，若是做，那就得做的最好，从你进入到这里的那一刻，你的命运已经改变了，你的玉石早就做了手脚，根本没用！”

    九皇子带着讥讽之色的看着秦羽枫，他很是享受这种感觉，一种掌控一qiē的感觉，一qiē的诸生无不都是蝼蚁，而只有他才是真正的王！

    “小子，现在还不赶紧的跪在地上，恳求皇子大人的恩赐，跟随在皇子大人身边，那是你无上的荣耀！”

    跟在九皇子身边的一位蕴灵境强者大声的呵斥道。

    对方是一个天才之中的天才，竟然在小小的年纪便达到了蕴灵境修为，但是他的武道之心却如此薄弱，选择成为一条王族的狗，这辈子的成就也是有限了。

    “不错，你一个小小的淬体境，得到王族的庇护，简直就是一步登天一样，难道这还需要考虑吗？”

    众人纷纷的大喝起来。

    而那九皇子脸上，也带着丝丝的笑容，在他看来，这秦羽枫是被自己吃定了，任他有千般神通本事，但是却依旧无法摆脱自己蝼蚁的命运。

    “哼哼……是吗？我的武道，岂是他人可以——决定的！”

    秦羽枫的脸上笑容骤然消失，身体绷紧，瞬间一股无穷的气势开始从身体之中迸发出来。

    “吼”

    龙威肆虐！

    神龙吐息！

    秦羽枫彻底的动用了自己的第二段龙鳞，两段龙鳞加持，无上龙威开始疯狂的迸发。

    “这是什么力量？”

    感觉到秦羽枫身上的力量不断攀升，九皇子的脸色顿时一变，原本的笑容也开始变得滞涩起来。

    这简直就是在打脸啊，他信誓旦旦的让秦羽枫当做他的一条狗，却没想到这家伙竟然如此的不识抬举。

    “杀了他！”

    九皇子长袍甩动，大声喝道！

    “是！”

    诸强齐出！

    一股股的真气，仿佛是喷涌的火山一般，迅速的朝着秦羽枫围剿过来。

    “锵！”

    手中的霸神大龙刀猛的发出一声龙吟。

    “第七皇！”

    刀气纵横，一股恐怖的气息在这长刀上弥漫出来。

    “杀！死吧，小子！”

    面对着秦羽枫的出手，一尊蕴灵境天才，猛的挥动自己的手掌。

    一时间漫天的掌影打了出来，仿若之间，天地都为之一阵昏暗。

    “死！”

    公孙老祖显然是不放心，手中妖异长刀出鞘，再次挥动下来，那刀气演化成为了无数的瀑布一般，垂悬下来，打出了实质的力量。

    “轰”

    秦羽枫的身体在这一刻，宛如是被这些力量生生包裹了起来一般，而在大家看来，这秦羽枫是死定了，彻底的完蛋了。

    一个淬体境八段的小辈，如何能够和蕴灵境的强者争锋，而且还是两尊蕴灵境强者。

    “死的……是你们！”

    一声冷厉声传出，那出手的蕴灵境强者脸色狂变，他打出去的真气仿佛是春阳融雪一般，迅速的消融，下一刻，一道刀气迅速的激射出来。

    “这是什么力量？我的刀！”

    公孙老祖的脸色一阵大变。

    “独尊刀意！”

    一声长啸传出，声音震天动地，这一刻，一股肃杀之气席卷而出，仿佛是无尽的狂潮一样，朝着诸生狠狠地压制下去。

    刀意！

    彻底释放了出来！

    这是属于秦羽枫的刀意，这是他第一次全力施展的力量！

    意，那就是意境，一种常人无法领悟到的境界，一旦领悟出来，一招一式无不威力大增。

    “噗”

    天空席卷，阵阵龙吟沸腾，那蕴灵境强者只觉得自己喉咙一阵剧痛，随即一口鲜血无法遏制的喷洒出来。

    “噗！”

    刀气席卷，瞬间将对方的肉身绞碎成为了无数的碎肉，血雨飘荡出去。

    “不好！这小子领悟了刀意！？”

    公孙老祖的脸色大变，凄厉的吼叫起来。

    “怎么可能？！”

    九皇子也是一脸惊愕之色，但是很快，无法遏制的嫉妒之心却开始燃烧起来。

    凭什么？凭什么？他堂堂的一代王族皇子，有着无数的资源可以让他享用，各般的丹药仿佛吃豆子一样的服用下去。

    有着最好的师尊，有着无数的修炼功法，却竟然不如一个小小的城镇蝼蚁，这简直是一种讽刺，天大的讽刺。

    “必死，这家伙必须死！”

    九皇子的心中疯狂的吼道，金色的长袍猛的一动，身体仿佛一尊金色的长龙一般，打破了长空，直接加入了斩杀的队伍。

    “杀！”

    九皇子出手，众人如何的能够观战！

    一时间的，刀气纵横、剑气飞舞、拳法震天！

    怒吼声、咆哮声、碎裂声……

    诸多的力量齐齐的轰杀到了秦羽枫的身体上。

    “独尊刀意、龙之力、鬼影步、第七皇——给老子出！”

    秦羽枫的身体猛的绷紧，这一刻，他的力量发挥到了一个极致，无数的绝學和真气、刀法齐齐的轰杀出来。

    整个人仿佛是天神降临一般，一人之力赫然的和这一群强者对战！

    飞沙走石，天地崩坏！

    无穷的破坏力，引来了诸多强者的注意，但是在看到了这恐怖的战斗之后，这些强者却纷纷的离开，不敢多待一会儿。

    如此惊人的战斗，已经不是他们这些天才武修可以去对抗的了。

    “那好像是王族的九皇子！”

    “竟然有蕴灵境的强者出手？而且还不只是一位？”

    “那小子是谁，如此的刀法，不，不只是刀法，那纵横交错的分明是有着刀意在游走啊！”

    诸强远远的驻足观看，想要从这其中捞取好处，却不曾想如此惊人的战斗，让他们选择一退再退！

    “龙之神拳！”

    这九皇子施展的奶是王族的绝學，龙之王朝的不传之秘，龙之神拳，只有真正的强者才有这个资格去修炼，诸多的王族之中，也只有几人可以學习和修炼。

    顿时，龙吟连绵，一尊巨大的金色神龙栩栩如生一般，一招一式竟然蕴藏着无边威风。

    “滚！”

    秦羽枫刀意飞舞，一道第七皇打出去。

    此时的七皇麒麟刀法，第七皇，已经散发出了无边威严，比起刚才的恐怖威力更是强横数分。

    “刀意，这家伙的刀意怎么会如此惊人？小小的年纪如何能够领悟刀意？我浸淫于刀法修炼无数岁月，都没有领悟出刀意，这小子如何可以领悟？”

    公孙老祖凄厉的吼叫着，手中妖异长刀仿佛是鬼魔一样的加快了输入。

    “锵！”

    刀意流转，竟然瞬间克制住了公孙老祖的刀法，让对方的刀法威力减少了一个惊人的地步。

    “噗……”

    一尊蕴灵境的强者被秦羽枫的刀意包围过去，恐怖的刀意带着唯我独尊的气势，竟然让对方的身体猛的一阵颤抖。

    高手交手，无不都是在眨眼间便出现胜负。

    尤其是现在的秦羽枫全力施展，对于周围的一qiē都掌控到了极致，瞬间把握到了对方的出手出现了颤抖，顿时龙威颤抖，龙之力加持在周身。

    力量的运转超出了一般武修，狠狠地一刀劈下去。

    “噗”

    鲜血飞舞，对方的身体被生生的击中。

    “该死，龙王怒吼！”

    眼看着自己的得意手下就要陨落掉了，九皇子顿时连连出拳，龙影纵横出去，竟然挡在了对方前面……

    “轰隆隆……”

    只是片刻，这龙影被生生斩断。

    但是却也给对方赢得了生存的机会。

    “呼呼呼……好惊人的刀意，竟然可怕如斯，刀意，这就是刀意的威力，不只是可以让我们被威慑，而且还让威力更增数分！”

    九皇子怒吼连连，身体就像是一尊金龙一般，竟然打的这空间都在猎猎作响。

    此时的秦羽枫已经疲惫到了极致，大口喘息，全力的施展，真气的消耗简直无法想象，若非是龙鳞霸神诀的恐怖运转，换做是常人早就因此真气殆尽了。

    但是即便是如此，秦羽枫却也感觉到了，自己的呼吸正在越来越急促，招式也是一招比一招难以驾驭。

    “好机会！”

    九皇子和那公孙老祖两者相互对视一眼，齐齐的出手，这一刻，两者的力量轰杀组合在一起。

    “噗……”

    秦羽枫的第七皇再次打出去，但是却真气一阵的匮乏，威力大减，被对方的合力瞬间打的嘴里喷血，身体飞舞了出去。

    “死吧！”

    这一刻，众人的心神一喜。

    所有的力量瞬间激发出来，铺天盖地的涌动过去。

    “不好……我的身体！”

    秦羽枫的身体落地，却瞬间有一股恐怖的力量在撕扯双腿，只见下面分明是一片的黄沙在涌动。

    “流沙？！”。