
    “锵！”

    一道蓬勃的刀气，仿佛从虚空出现，竟然直接化作一道神瀑，斜劈下来，轰然迸射，狠狠地挡住了秦羽枫狂奔的道路。

    “小子……你跑得了吗？”

    一阵阴冷的声音缓缓地在秦羽枫的面前出现。

    只见一人背负一柄妖异长刀，站在那里，眼神之中带着阴冷，如看待蝼蚁一般的审视着秦羽枫。

    那妖异的长刀，那阴沉诡异的样子，以及包含着寒意的杀意波动，不是那个张口要要掉秦羽枫性命的神秘青年还会是谁？

    “你是什么人？”

    面对着对方，秦羽枫的眉头蹙起，缓缓地开口问道。

    这个家伙，张口就要斩杀自己，但是秦羽枫想破了脑袋都没有想出来这家伙的真正身份。

    “桀桀桀……秦羽枫是吧……没想到你竟然还不曾知道老夫的身份，这确实是老夫的失误！”

    对方的样子看上去不过二十岁上下，但是却一口一个‘老夫’自称，让秦羽枫有一种更加诡异的感觉。

    “那老夫就给你提点一下……你们可曾记得当初在公孙家血洗的时候，斩杀的一位老妇人！！”

    “你是……公孙家老祖宗？！”

    秦羽枫的心神顿时一震，眼神之中带着一抹惊愕的光芒。

    是的，他终于想到了对方的身份，也只有这个身份能够解释对方为什么会非要斩杀自己不可，但是这一qiē却显得如此不可思议！

    “桀桀桀……看来你确实想到了，当初你们秦家的人血洗老夫的后人，而那个时候老夫夫妻二人正在修炼之中，而且是最为关键的时刻，我那夫人心软的很，不顾自身的修炼出现莫大缺陷，执意出手，却没想到被你秦家斩杀……小辈……这一笔账，轮到你来偿还了！”

    听到了对方的解释，秦羽枫的心中戒备顿时上升到了极致，但是眼神之中却带着无法掩盖的惊讶：

    “这不可能，你怎么可能会如此年轻？就算是武修有着驻颜之功，但是却也绝对不可能达到这般惊人的程dù，以你的修为，蕴灵境的地步，断然不会达到这般惊人的驻颜效果！”

    秦羽枫的身上真气蔓延，霸神大龙刀已经紧紧的握住，体内的一段龙鳞更是开始发出了阵阵强横的龙吟。

    这将是一场最为恐怖的苦战！

    “桀桀桀……老夫当初在冲击蕴灵境五段，进入到了五段将会是一种无上的境界，随意的可以秒杀你们，灭掉你们这个小小的天澜城乃至是秦家，都只是轻而易举，但是老夫等不及了，一旦你在这一次的诸城之战中大放异彩，很可能进入到沧澜宗，老夫冒不起这个险，所以近乎自残的将自己的修为降至蕴灵境三段……”

    放弃自身修为，降至三段？这是何等残酷的手法，不，甚至可以说，这是一种多么恐怖的仇恨。

    “庞大的真气，产生的恐怖效果，让老夫的身体再次恢fù了青春，当然了，你不需要担心，一旦解决了你，你的家族也会因此灭亡，我想你应该还记得那朱家堡吧？他们的老祖宗也已经出现了！”

    此言一出，秦羽枫的心中顿时大震，眼神瞬间变得锐利起来：

    “你们竟然想动我的家族！”

    “你先管好你自己再说吧！”

    那公孙老祖脸上带着狞恶的弧线，飞快的抽出了背后的妖异长刀，骤然就是一刀挥舞下去。

    “锵！”

    刀气释放！

    对方虽然修为降至蕴灵境三段，但是却依旧不是秦羽枫可以抵抗的，而且对方付出了这么多，自身的战斗力堪比蕴灵境四段，这般恐怖的差距根本不是秦羽枫可以去抵抗住的。

    “第六皇！”

    没想到这家伙的出手如此惊人，如此迅猛。

    秦羽枫想也没想，便狠狠地打出了自己的七皇麒麟刀法，第六皇！

    “魔王之刃——群魔乱舞！”

    那妖异长刀骤然发出一声魔吼，顿时无尽黑影形成了一个个的巨大骷髅迅速的朝着秦羽枫轰杀过去。

    “嗡……”

    麒麟虚影闪烁出来，伸展利爪，咆哮而出。

    “轰”

    刀气纵横，一时间，方圆百米的范围瞬间化作了无尽的尘埃。

    但是秦羽枫的瞳孔却一阵伸缩，自己的第六皇竟然瞬间被瓦解了。

    “龙之力！”

    背后一道虚影吞吐。

    龙威释放！

    “轰……第七皇！”

    七皇麒麟刀法，第七皇！

    这是这一刀法之中最强大的一招，也是秦羽枫的杀手锏之一，却不曾想，在这个时候施展出来。

    “锵锵锵！”

    刀光闪烁，一时间风起云涌！

    虚空之中，一股浩瀚的威严释放出来。

    七尊身影驾驭麒麟，齐齐的迸射。

    这便是这刀法之中的最强招数！

    龙之力释放到了极致，这是秦羽枫施展出的最为恐怖的时候，身体上的长袍迅速的崩溃，碎裂无比。

    “嗯……？”

    就算是这公孙老祖都没想到秦羽枫竟然有如此的修为，面容上也忍不住露出了惊叹的神色。

    “魔王降临！”

    他的手掌握住那妖异长刀，蓬勃刀气，迅速的在周身流转，一尊巨大的黑影也快速生成。

    那是一尊生长着黑色大角的身影，双目猩红，宛如魔神一般。

    “去！”

    驾驭着这黑色的虚影，公孙老祖的气势如魔，驾驭长空！

    “一个不过才淬体境八段修为的小辈，竟然让老夫施展到如此的程dù，秦羽枫你确实值得骄傲了，但是你必死，幸亏是老夫有着先见之明，来到这里斩杀于你，否则，你肯定可以进入到沧澜宗！”

    驾驭长刀，那黑影咆哮，宛如可以将这苍穹演化成为魔王领地一般，恐怖的黑色刀气凝聚出恢恢疏而不漏，你这是在引火，就算是你能够杀了我，但是却也躲不过沧澜宗的追查！”

    秦羽枫的嘴里大声喝道。

    但是心中却在暗自的吃惊，这公孙家的老祖宗根本不可能进入到这里的，这可是诸城之战，每个人都代表着自己的城市，那公孙老祖是如何进来的？当这沧澜宗的负责人是废物吗？

    “除非！”

    秦羽枫的双目猛的闪烁出一抹冷意，一个可怕的想法缓缓地出现，除非有参赛者将公孙老祖带入了这里！

    能够有如此能量的参赛者，根本不会是那寻常城市的人！

    “死！”

    想到了这些之后，秦羽枫的心中已经有了一可怕的想法，心中的杀意骤然迸射到了极致。

    “吼！”

    七皇合一，麒麟一体！

    一尊皇者，驾驭一尊巨大的麒麟，猛的拔出了王者之刃，迅速的劈了下去。

    “去！”

    黑影闪烁，那巨大的黑色虚影也迅速的伸出自己的手掌，上面那充盈的无不都是恐怖的刀气。

    “轰！”

    两股浩瀚的威能顿时将这方圆千米的空间都笼罩在了其中。

    天地崩坏，日月失色！

    整个地面轰隆隆的作响不断，这一刻，在这千米的范围之中，地面轰然的崩坏，尘土飞扬，所到之处，一qiē无不都化作了虚无。

    “噗……”

    秦羽枫的身体如遭雷击一般，狠狠地喷出了一口鲜血，龙之力蔓延，强行驾驭着自己的这一招。

    龙之力，足足的有着神威一般的力道。

    秦羽枫借助于龙之力的效果，彻底的绽放出了一段龙鳞的威风，瞬间之中，第七皇的力量发挥到了一个极致。

    “轰”

    嘴里大口的喷血之中，秦羽枫的身体也快速的倒飞而出，而那公孙老祖打出去的黑色虚影也快速的收缩，随即的两者的刀气快速的碰撞，扭曲，下一刻再次消散……

    “锵！”

    单手持刀，狠狠地扶持着身体，秦羽枫的身体不断的颤抖着，此时的他身体受到了严zhòng的伤害，龙鳞霸神诀在疯狂运转着。

    “没想到你竟然可以挡住老夫的一道刀法，小子，老夫对你是越发的惊讶了！”

    手握妖异长刀，公孙老祖的脸上带着惊愕之色看着秦羽枫，没想到他竟然可以挡住自己的出手。

    但是很快，这惊愕却变成了狞恶和杀伐：

    “看来，你真的得必死了，你若不死的话，这对于老夫来说将会是莫大的灾祸！”

    “对付一个小辈，你怎么还没有得手？”

    骤然之间，一声冷酷的声音传出，瞬间的，一行身影开始踏碎虚空一般来到了这里。

    为首的一人，年纪轻轻，不过青年姿态，身上穿着一件金色的长袍，器宇轩昂之中，龙行虎步，身上仿佛有着一种天生的高贵姿态，那双目锐利如刀，一眼望去，俨然是诸生都是蝼蚁一般。

    对方的身上，竟然带着蕴灵境的波动，蕴灵境二段！

    在他的身后，一行七人，每一位都气势不凡，无不以这青年为首，而这些人的实力竟然都不同凡响，甚至有两位在蕴灵境一段的境界。(http:／／.）。

    “九皇子！”

    见到这青年出现，那公孙老祖的脸上也顿时一变，脸上带着恭敬之色看着他，那姿态竟然有一种膜拜和俯首称臣的感觉。

    “九皇子？”

    听到了这个称呼，秦羽枫的心中顿时一动。

    王族！

    没想到在这里竟然真的遇到了王族！

    这家伙的境界竟然在蕴灵境二段修为！

    好可怕的资质！

    “不，不是资质的可怕，而是经过后天的淬炼导zhì的，这九皇子的身上真气并不稳dìng，不断吞吐，显然是吞噬了强大丹药或者施展了某种绝學才会达到这般境界！”

    “哼……你太让本皇子失望了，对付这样一个蝼蚁，竟然还没有解决，还得让本皇子替你收拾这烂摊子，你应该很清楚，为了瞒过那沧澜宗的强者，本皇子耗费了多大的心力！”

    九皇子的双目如鹰眼一般，锐气十足的看着公孙老祖。

    “是，是属下办事不利，皇子放心，这小子我很快就可以解决！”

    公孙老祖信誓旦旦的说道。

    “果然，和我猜测的一样，这公孙老祖真的是被人带进来的，而且这个人还是王族皇子！”

    秦羽枫的脸色顿时变得阴沉起来。

    第二段龙鳞慢慢的绽放，刀意流转，身上的真气缓缓流淌，这个时候的他已经到了最危急的时刻了……。