
    翻过一座大山，杨无敌一行人已经来到了自己的目的地。

    这里的空间元气无比的狂暴，而且浓郁的很，其中更带着丝丝的血腥之气和惊人戾气。

    “那舞空神韵草乃是无上宝物，一旦服用，不只是武修可以有可能进入到顿悟之中，就算是戮兽也是如此！”

    杨无敌冷静的说道。

    “我嗅到了这空气之中弥漫的危险气息，这里一定存zài着某种可怖的戮兽！”

    那蕴灵境强者的嘴里低声说道，眼神之中闪烁着丝丝的忌惮。

    隐藏在暗处的秦羽枫也是眯起了双目，这舞空神韵草他必须得到，不只是为了重创那杨无敌，更是因为此物对他有莫大好处。

    这里是一处诡异的小山，虽然不大，但是却有着诸多危机，所以秦羽枫的想法和杨无敌是一样的，在这里必然存zài着戮兽，而且比起那苍天魔鹰更加恐怖。

    “啊……跑啊！”

    就在这个时候，山上传来了一阵凄厉叫声，这声音带着无尽惶恐，仿佛看到了什么可怖的东西。

    很快，四道身影已经快速的朝着杨无敌这边冲来。

    他们的身上真气波动不弱，都在淬体境九段修为上，配合上他们才十岁的年纪来说，算的上是天才武修级的人物。

    但是这些天才却无不都是面带惊骇，疯狂的逃奔！

    “吼”

    一声怒吼仿佛是天雷一般滚滚而动，那最后的一个天才武修因为身法过于低级，速度稍慢，落在了最后面。

    “呼……”

    一只爪子，宛如是一尊巨大的石柱一样，狠狠地压制下来。

    “砰”

    顿时这武修的肉身血肉飞溅，瞬间化作了一团肉泥。

    “轰隆隆”

    地动山摇，一道黑色的巨大身影猛的从这山上腾空掠起，随即追杀过来。

    长达十米的巨大身体，高达五米的地步，四肢有力，踏足大地，一条长尾飞快的甩动着，样子如鳄鱼，脊柱上，无数如剑如戟的箭刺在散发着冰冷的寒芒。

    健步如飞，这家伙的速度快的惊人。

    “那是什么？！”

    杨无敌一行人的脸色顿时开始狂变起来。

    甚至有人失声的发出了颤抖的吼声。

    “三阶戮兽中的王者，剑戟戮兽？！”

    发现这戮兽的模样之后，那蕴灵境的强者都开始大叫起来，脸上露出了无法形容的颤抖和惊慌之色。

    “剑戟戮兽，防御力惊人到了极致，即便是蕴灵境修为的武修，真气也很难突破它的防御，而且速度惊人，背后的剑戟还会激射而出，每一柄都不逊色于蕴灵境强者的全力一击！”

    “吼！”

    只是眨眼的时间而已，那几个天才武修已经被剑戟戮兽生生的踏碎了肉身，而剑戟戮兽的双目也已经锁定了杨无敌一行人。

    “没想到竟然会遇到剑戟戮兽，看来得浪费不少的时间了……！”

    杨无敌虽然略带惊骇，但是却并未因此放弃希望。

    “你要动用它吗？”

    看着杨无敌，那蕴灵境的强者好像想到了什么，顿时面容微变的说道。

    “原本还打算在王族的面前使用的，但是现在不得不用了，我们的力量完全无法抵御对方！”

    杨无敌淡淡的说道。

    隐藏暗处的秦羽枫眉头微动，看的出来，这杨无敌似乎真的有杀手锏，而且足以威慑三阶戮兽之中的王者。

    “锵！全力将真气输入给我！”

    杨无敌的身体上猛的一动，仿若间，一股滔天的气势从那身上散发出来，这气势如山崩，如填海，有着诸多的玄妙。

    一尊巨大的虚影缓缓地从这诸身爆发出来。

    “无敌之魂！给我――开！”

    杨无敌的面容，肌肉扭曲，炸雷般的怒吼起来。

    “呼呼呼……”

    在他的一侧，一尊尊天才武修齐齐的灌注真气，猛的打在了杨无敌的身上，帮助他灌注自身。

    “无敌之魂？这是一位强者留下的灵魂波动……催动起来无比困难，看的出来，这应该是杨家一尊强者在陨落前留下的一道意志波动，庇护自己的子孙！一旦打出去，足以让杨无敌的实力大增！这就是他的杀手锏！”

    秦羽枫看的相当清楚，心中也暗自侥幸，自己在开始的时候没有出手。

    真正的强者，虽然陨落，但是只要是一丝的气息，都足以战天斗地，所向披靡，这杨家的这一道强者意志虽然没有达到这般境界，但是只要是能够留下一道意志，就足以证明对方生前不是弱者。

    “呼……”

    得到了真气的补充，那一道虚影变得越发凝练起来。

    一个面容如枭雄般的中年男子浮现而出，他身着长袍，双手背负，面无表情，冷冷的看着那剑戟戮兽的冲击。

    猛的双手汇聚，长袍甩动，竟然发出一道威猛的真气，狠狠地和那剑戟戮兽碰撞过去。

    “轰……”

    地动山摇，这一刻，方圆百米之中，以杨无敌等人为中心，竟然生生的爆破起来。

    “吼！”

    那剑戟戮兽发出了滔天的咆哮声，它的身体竟然被这虚影打出去的力量给抵抗住了，这对于它来说，简直就是一种尊严上的挑衅。

    “锵锵锵！”

    背后的剑戟仿佛是活过来一般，迅速的一抖，顷刻间，漫天如繁星一般的从天而降，激射下来。

    “给我――开！”

    杨无敌双手打出一道道神秘的印记，那强者意志再次动作，双目射出的无边光芒甚至让这虚空都在颤抖。

    这家伙发挥出的实力应该不逊色于蕴灵境三段，甚至更强大！

    两者的争斗之中，那剑戟戮兽就是无法触及到杨无敌的周身。

    “无敌真气，灌注诸身，给我滚！！”

    杨无敌的无敌真气，带着一种无敌的气势，宛如出鞘利剑，非比寻常！

    “嗖……”

    无数的剑戟重重的轰杀下来。

    “锵锵锵……”

    一时间，火花四射，真气和剑戟不断碰撞起来，产生了一道道的波纹。

    “就是现在……”

    秦羽枫的身体猛的一动，朝着前面飞快的掠起。

    “是秦羽枫？！”

    杨无敌的瞳孔一阵的伸缩，无法置信的看着那一道黑影，那稚嫩的模样，那削瘦的身体，不是秦羽枫还会是谁？这个家伙竟然隐藏在自己的身后，一直没有现身？

    “该死的杂碎！”

    看着秦羽枫的动作，他如何不知道秦羽枫的想法，这家伙分明是得到了自己等人的信息，这一次出现也正是打算依靠剑戟戮兽的抵抗，将他们拦截下来，然后自己去寻找那舞空神韵草！

    “该死！”

    一道道的无敌真气，不断的释放出来，杨无敌有了一种抓狂的冲动，哪怕是自己最后斩杀了这一尊三阶戮兽，但是和那舞空神韵草相比较而言，后者的价值更加珍贵啊。

    “多谢了……”

    秦羽枫露出了一抹冷笑，身体迅速的激射出去，只是稍稍的几道顿足，下一刻却已经消失在了众人面前。

    “秦羽枫……我要和你不死不休！！”

    杨无敌那疯狂的叫声，轰然的传出，但是随之便被一阵兽吼声所代替。

    “赶紧的寻觅到这舞空神韵草的所在之处！”

    秦羽枫的灵魂之力运转到了极致，迅速的感悟着周围的波动。

    “嗡……”

    终于，在几个呼吸的时间之后，一股奇妙的波动被秦羽枫的灵魂之力感知到了。

    这种波动，仿佛蕴藏着天地的奥妙一般，非比寻常，甚至是自己的灵魂之力都差点因此被吞噬进去。

    “产生如此波动的，除了那舞空神韵草，再无他物！”

    秦羽枫心中大喜。

    身影迅速的顿足，一阵闪烁之中，他就来到了一个巨大的山洞之中，这山洞高大数十米，宛如是一尊门户的样子。

    而且在里面，残肢无数，有人类的，有戮兽的，如果猜测的没有错误，应该就是那剑戟戮兽的洞穴。

    果然那这舞空神韵草也被剑戟戮兽发现了，而且对方无比霸道的霸占了这里。

    很快，秦羽枫便找到了自己想要的，在那里，十几珠散发着莹莹之光的植物呈现在他的面前。

    这植物不过巴掌大小，但是却如虬龙一般缠绕，上面带着古朴的纹路，宛如是神的文字，是天的烙印，玄妙到极致。（http：／／.)。

    “就是它……”

    秦羽枫迅速的将这些舞空神韵草带走，随即马不停蹄的朝着外面激射过去。

    而也就是在这秦羽枫离开不久，杨无敌一行人也匆忙的朝着这边冲来，这一行人损失惨重，气血凌乱，为首的杨无敌更是衣衫破碎，显然是和那剑戟戮兽的战斗，让他吃了不小的亏。

    但是当看到了山洞之中，那舞空神韵草所在的地方，只剩下了点点的痕迹之后，杨无敌的脸色都开始变了。

    身体一阵的颤抖，脸上肌肉扭曲到了一个恐怖的程dù：

    “秦羽枫！我要杀了你！！”

    莫大的机缘，竟然被秦羽枫抢夺走了，那恨意简直是让人无法想象……

    “哼……有本事就来吧，诸城之战已经进展了一小部分的时间，我需要找个地方将这舞空神韵草服用下去，争取能够进入到淬体境九段之中，这个样子，我的修为大增，对付那些隐藏在暗处强者将会有大大的把握！”

    听到背后的咆哮声，秦羽枫冷静的思考着。

    “桀桀桀……好一个秦羽枫，果然是诡异的很，老祖选择进入这里，果然是正确的……”

    就在这个时候，一阵阴冷的声音却在秦羽枫的耳边突然的传出来……

    “不好……”

    听到这声音，秦羽枫的脸色大变，想也没想的便加快速度，迅速的朝着前面冲去……。