
    “好机会！”

    看到这秦羽枫的身体被流沙即将吞没，九皇子顿时一阵兴奋，龙之神拳睥睨纵横，打出一尊尊的金龙虚影，狠狠地笼罩下来。

    流沙，这是死亡之地恶劣环境之中的一种，一旦被吞没，就如同深陷沼泽一般，难以出入，一旦被吞没进去，便会被瞬间的笼罩下去，再也没有可能生存下来。

    而且越发的挣扎，这身体下沉的就越发的迅速。

    “轰”

    龙形真气，打出去的力道何等惊人，原本的秦羽枫已经陷入了真气干涸的状态，现在更加没有办法去抵抗。

    “死吧！死吧！”

    包含着对秦羽枫的嫉妒之心，这九皇子的真气也运转到了极致，那一真气比起原本更是增添了数分威力。

    “这小子……死定了！”

    身体腾空，那公孙老祖的妖异长刀也打出了一道道的刀气，纵横驰骋。

    对于秦羽枫，他是无比的忌惮，一个才十几岁的少年，竟然可以做到如此程dù，绝对堪称妖孽，如果再给他一些时日，就算不借助于宗门的支持，以后也绝对是一方魁首！

    想到了这样一个妖孽天才，绝世妖娆，就要死在自己的刀下，他的内心那种激动超出寻常的想象。

    “轰”

    感觉到了这虚空之中传出的惊人杀意和无边真气，秦羽枫的眉头猛的蹙起：

    “看来，还真是大意了！但是……我岂能如此陨落――魂爆！”

    眉心之中，一道诡异的符文骤然闪烁出来。

    四星级灵魂之力疯狂的涌动。

    顿时，一道诡异的神芒迅速从这眉心之中激射出去。

    “嗡！”

    凝聚成为实质的灵魂波动，直接穿破了众人的防御一般，狠狠地朝着九皇子的身体开始打去。

    “啊！”

    那灵魂之力，重重的轰杀在了九皇子的身上，顿时九皇子的灵魂疯狂的震动，嘴里一口鲜血喷洒，身体不由自主的跌落下去。

    “轰”

    秦羽枫的身体再次一动，真气催动下去，化作潜龙入海一般，竟然直接钻进了这流沙深处……

    “该死！”

    那九皇子的双目涣散，嘴里却凄厉的怒吼起来。

    “皇子，您没事吧？”

    众人齐齐的看着九皇子，刚才九皇子的状态让人担忧。

    “这家伙刚才施展出的乃是一种无边秘技，竟然伤到了我的灵魂，他以为可以让我的灵魂被打散，直接毁掉我，却不曾想到，本皇子的灵魂岂是一般小辈可以比拟的！”

    九皇子竭力的呼吸着，脸上苍白的姿态慢慢的恢fù着。

    “皇子，秦羽枫已经深入到了流沙之中，流沙内部，乃是无数的漩涡，这小子受到了重创不说，身体在这漩涡之中也会被生生的绞碎的，所以您不需要因此而动怒！”

    公孙老祖急忙的说道。

    “死？你确定他一定会死吗？”

    九皇子的眼神冷冽，对于秦羽枫的嫉恨，史无前例的扩大。

    “我敢肯定，这小子死定了，流沙的恐怖，那是世人皆知的，任他乃是有着天赋异禀，受到苍天眷顾，但是却也死定了！”

    “哼，不得不说，这小子陨落对于本皇子来说，将是一件大好事，否则，他将会成为本皇子最大的竞争者！”

    九皇子阴测测的看着那流沙缓缓地旋转，缓缓的说道……

    流沙！

    无尽的沙粒席卷！

    当秦羽枫的身体下沉的那一瞬间，周围的一qiē仿佛都开始活过来一样，无数的沙粒不断的袭击过来。

    这些沙粒平时看似不起眼，但是在这流沙之中却仿佛蕴藏着无限的杀机，每一颗都相当于一道利刃一样，疯狂的在秦羽枫的身体上摩擦着，其中的力道比起流沙之鳞都丝毫不弱。

    “噗……”

    强大的破坏力，让原本真气已然干涸的秦羽枫，忍不住连连喷血不止。

    “该死，我要出去，我必须要出去，如果我这一次不成为沧澜宗的弟子，不只是我的家族，甚至整个天澜城都将会因此被九皇子所破坏，那朱家堡的老祖宗已经现身，若是知道我陨落了，顷刻间将会出现对付我的家族！”

    想到了这些，秦羽枫的心神猛的一震。

    “滚！”

    手中的长刀挥动，霸神大龙刀带动着数十道刀气，狠狠地劈碎了一道道的沙流，打出去的沙石，朝着四周不断释放着。

    前进！

    不断前进！

    秦羽枫此时的真气已经开始发出了痛苦的噼啪声，这是因为干涸的缘故导zhì的。

    但是秦羽枫却仿佛没有察觉一般，这个时候的他只是在不断的挥动自己的长刀，机械的前进着，如果不是凭借着惊人的意志在运转，此时的他说不定早就被这流沙所吞没了。

    出刀！

    潜行！

    挥拳！

    爆破！

    机械式的方式，已经让秦羽枫开始逐渐失去了意识，只是任由着自身的意志掌控自己的身体。

    “轰”

    也不知道过去了多久，秦羽枫只觉得自己的身体一阵下沉，随即的周围的流沙竟然瞬间的消散……

    “扑通！”

    落地的声音，让原本已经开始丧失意识的秦羽枫，猛的精神一震，他感觉到自己脚下的厚重感，心中已经猜测到了，自己似乎踏入到了地面上。

    双目微微开合，周围一片的陌生环境。

    “呼……”“锵！”

    长长地吁出一口气，秦羽枫也顾不得其他，将长刀刺入到这大地上，双手结印，快速的运转龙鳞霸神诀。

    “轰”

    庞大的元气，仿佛是感受到了王者的召唤一样，不约而同的朝着秦羽枫的身体上席卷过去。

    “啪啪啪”

    庞大的真气，逐渐开始充盈，秦羽枫的身体上，不断激射出沙粒，从长袍上，从皮肤上，从各处，不断的被真气冲击出来。

    “轰”

    不知道多久的时间，秦羽枫的身体内部，一阵爆破声出现，秦羽枫的双目也缓缓地睁开。

    “嗤”

    双目精芒闪烁，此时的真气已经全部恢fù。

    “这一次的战斗，让我的修为有了不少的增长，但是龙鳞霸神诀虽然威力强大，想要进阶却是千难万险，现在除非达到了淬体境九段，否则和九皇子这群人绝对不能硬拼！”

    感觉到体内流动的真气，秦羽枫思考了几许。

    “锵！”

    拔出霸神大龙刀，秦羽枫随意朝着四周看了起来。

    “流沙隔层？”

    看着周围的环境，秦羽枫脸上不由露出一抹惊诧。

    只见这空间上面，那是一层正在游动的沙层，脚下踩踏的是大地，这种现状便是流沙隔层，很是少见。

    就算秦羽枫前世也不过只是听说，却没有真正的见到过。

    这个空间大概有两三千平米的样子，很大，到处都是生机勃勃，一片的绿树成荫，不亚于是一个世外桃源。

    山石、溪流、绿树……

    组成了这里的一qiē，看的秦羽枫一阵称奇：

    嗡……

    溪水流淌，却发出一阵古怪的声音，随即，秦羽枫便看到了，在那湖水之中，竟然升起一抹银芒。

    这银芒在半空之中再次散开，银光闪烁，竟然形成了无数的光斑。

    触手一动，秦羽枫惊讶的发现，这些光斑宛如水滴一般，其中凝聚的竟然天地元气，而且比起外界的元气更加充沛。

    在好奇之下，秦羽枫信步而动，手中的霸神大龙刀却没有放弃戒备的握住。

    越是向前走，周围的空间似乎是打破了一层雾气一般，越发的壮观和巨大了起来。

    而且前面的天地元气更加充沛和精纯。

    “流沙隔层虽然未曾见过，但是根据记载，在这流沙隔层之中的元气断然不会如此充沛和精纯，这其中肯定有着某种原因。”“呼……”

    正在秦羽枫还在思考的时候，一阵奇异的波动却引起了他的注意。

    这一道波动，带着丝丝的邪异！

    “咔嚓！”

    当秦羽枫再次踏足的瞬间，顿时眼前的气息已然大变。（http:／／.）。

    一种强烈的血腥和邪异气息迅速的化作了活物一般，朝着秦羽枫袭来。

    “吼”

    体内的龙鳞霸神诀真气，自动的运转，化作一声龙吟，两段龙鳞也宛如如临大敌一般的加持起来。

    磅礴的真气之下，周围的一qiē迅速的开始展开，明察秋毫！

    这是一个和刚才的祥和完全不同的世界，周围到处是一种血红色和黑红色的波动，不时的传出一阵血腥的味道。

    仿佛是一个阿鼻地狱一般，让人有种不寒而栗的感觉。

    在这地面上，也三三两两的充满了一具具白骨残肢，上面带着岁月的侵蚀，有的已经开始自动龟裂。

    “嘶嘶嘶……”

    也就在秦羽枫还在驻足观察的时候，一阵奇异的叫声却传了出来。

    “嗯？”

    秦羽枫的心中一动，而还没有等到他看清楚对方，一道道的黑影竟然快速的朝着他冲了过来……

    “嗡！”

    秦羽枫想也没想，背后一动，顿时那未曾施展过的流星神弓已经出现在手中，顿时手掌真气挥洒。

    “锵锵锵！”

    果然不愧是无上神弓，在真气的催动下，弓弦之中已经迅速的出现了真气之箭！

    “嗖嗖嗖……”

    真气之箭快速的挥洒，下一刻，那黑影还未曾近身，便被直接的击穿……。