
    “这是什么？”

    看着被真气之箭生生射穿的尸体，秦羽枫的眉头微动。

    这些生物背后生长着肉翼，背后生有尾巴，背后无不都是尖刺，样子看上去有些类似于蜥蜴，即便是被射穿，但是却依旧在竭力的朝着秦羽枫爬向，那已经失去了生机的眼睛之中带着嗜血的光芒。

    “吼……”

    就在这个时候，一声怒吼却骤然间的传出来。

    “轰隆隆”

    随着这怒吼的声音，地面顿时一阵颤抖，龟裂而出，瞬间的还没有等到秦羽枫反应过来，一道巨大的身影已经朝着他铺了过来。

    这是一只银色的生物，浑身长满了鳞片，背后长着一只巨大的肉翼，肉翼在摩擦之间，可以清晰的看到有着雷光闪烁。

    一条巨大的尾巴狠狠地呢拍打着地面，随后的可以看到地面已经清晰的出现了一道道深深的沟壑！

    对方比起刚才的这些诡异生物要大得多，五六十米的高度完全就是一尊小山一般，一对双目之中带着幽蓝色的光芒，其中仿佛有着丝丝的电光在闪烁。而它的脑袋并非如蜥蜴一般，仿佛是一只龙首一样，带着丝丝的龙威！

    “这是……天之戮兽！怎么可能？！”

    当看到了对方眉心，在那里有着一枚古朴却邪异的符文闪烁的瞬间，秦羽枫整个人已经呆滞了起来。

    这符文深奥无比，让人难以了解其中的意思，但是秦羽枫却知道这其中代表着什么。

    那是天之戮兽的印记！

    天之戮兽！

    戮兽的一种，一旦形成了天之戮兽的印记之后，就代表着成年，实力最低级也得在七阶戮兽的程dù！

    “七阶戮兽……甚至是更强大！”

    秦羽枫的心中苦涩无比，这家伙根本不是自己可以去抵抗的。

    天之戮兽，传闻有着龙的血统，掌控着伟大的力量，而对于对方的流传很多，但是很少有人真正的了解这种戮兽。

    毕竟，七阶戮兽，这已经不是一般的人可以了解到的存zài了，就算是真正的强者也不敢去轻yì的和对方叫板。

    “七阶戮兽，不要说是蕴灵境，就算是再往上的神通境乃至是天元境都不可能是其对手啊！”

    跑！

    赶紧的跑！

    秦羽枫的身上汗毛都要炸开了，千算万算却没想到在这流沙隔层会出现如此一尊惊人的存zài，一只成年的天之戮兽！

    “如果这家伙突破到了外面，恐怕瞬间就可以让整个龙之王朝毁miè掉！”

    秦羽枫的身体强行的运转真气，试图狂奔。

    “吼！”

    一声怒吼传出，还没有等到秦羽枫跑出去多久，那恐怖的声波已经直接击中了他的身体。

    “噗……”

    一口鲜血喷洒出来，秦羽枫的身体一个踉跄，瞬间的倒在了地上。

    强大！

    实在是太强大了！

    这家伙根本秦羽枫可以去抵御的，甚至是连抵抗的可能都没有。

    “吼！”

    对方再次一声怒吼，山石崩溃，这一刻，整个的空间都要被震得颤抖起来，而秦羽枫的五脏六腑此时都在有崩溃的迹象。

    “该死！难道当真要死在这里？”

    秦羽枫的气血喷涌，整个人仿佛成为了一个血人一般。

    “砰！”

    就在秦羽枫的身体剧痛的无法动弹的时刻，骤然间的周围压力一阵增强，随即，那天之戮兽竟然生生的扑了过去，两只利爪抓在了地面，仿佛是神柱一般，将秦羽枫困住。

    而那巨大的龙首则是朝着秦羽枫注视着，诡异的猩红眼睛之中带着嗜血的光芒。

    “这家伙……受伤了！？”

    秦羽枫的双目骤然看到了，在对方的眉心之中，一道细小的痕迹正在向外流淌着鲜血，其中竟然还有着丝丝的灵魂波动在往外溢出来。

    显然，这家伙不知道为什么，竟然受到了重创，而秦羽枫也逐渐的猜测到了这流沙隔层出现一个如此惊人存zài的原因。

    如果猜测的没有错误，这流沙隔层分明是被这天之戮兽破坏下行程的，对方不知道为什么受到了重创，所以一直隐藏在这里，不时的有一些倒霉武修或者是其他戮兽到了这流沙隔层的世界中。

    而后也被这家伙吞噬掉了。

    天之戮兽，实力强横，传闻掌控着天地间的自然力量――雷霆！

    强大的自然力量，飞舞的肉翼，防御力惊人的肉身，这一qiē，让天之戮兽罕见的会有敌手，但是对方眉心的符文乃是它最为致命之处，一旦受伤，很难修复。

    显然，对方便是被强大的力量生生的伤害到了那里，而在这眉心的地方，明显是对方灵魂沟通的地方，那一枚符文便是起到了沟通灵魂的作用。

    所以说，那里受伤了之后，不只是有鲜血流出，还有灵魂溢出！

    “但是即便是这家伙受伤了……我也无法战胜……除非……动用它！”

    看着那一对嗜血的眼睛不断的盯着自己，秦羽枫的脸上也开始露出了一抹坚毅的神色。

    他的心中有一个让他都觉得恐怖的方法，一旦真正的施展的话，他生存的可能性几乎是零！

    但是现在，他若是不出手的话，那活下去的希望已经是零了！

    “吼！啪啪啪……”

    这天之戮兽的嘴里怒吼着，嘴里不断的有着雷电在涌动，很是清晰的可以看到从眉心之中更有一股股的雷电在遍布周身，这雷电的力量无比强大，仿佛可以撕裂天穹！

    如此近距离的接触，那雷霆的威压甚至让秦羽枫的身体近乎崩溃！连喘息一口都觉得无比勉强！

    “唰！”

    天之戮兽的嘴巴缓缓地张开，锋利的牙齿滴落着丝丝的口水，此时的秦羽枫虽然看上去渺小，但是在秦羽枫的体内却有着一种致命的吸引力，那就是龙之力！

    这天之戮兽体内有着龙的血统，自然，秦羽枫体内的力量对于它无比吸引。

    “拼命――一搏！”

    终于的，眼看着对方的嘴巴就要将自己吞噬，甚至秦羽枫可以嗅到对方发出的强烈血腥，他的双目骤然的睁开。

    “吼……”

    体内，一声怒吼声骤然打出去。

    在秦羽枫的灵魂世界深处，一尊巨大的身影盘旋而动，沉睡之中，骤然间的睁开了一对双目，邪恶的眼睛之中带着疯狂的波动！

    腾蛇！

    隐藏在秦羽枫体内的腾蛇！

    腾蛇吐息，毒封万里，肉翼狂舞，腥风凌云……

    这腾蛇传闻乃是神兽玄武的一道分身，拥有无穷的威严，强横逆天，但是此时的这一道腾蛇只是一道灵魂而已，而且陷入了沉睡，力量十不存一！

    原本被秦羽枫运转天魔封印，将其暂时的镇压下去，试图等到以后再去解决，但是现在，似乎已经没有办法再等待下去了。

    秦羽枫强行的揭开了天魔封印，暴力的激起了腾蛇的灵魂！

    伴随着一声恐怖的怒吼声，秦羽枫的一侧，顿时呈现出了一尊无边的身影，这身影巨大无匹，道道的鳞片闪烁，蛇身、獠牙、龙鳞、肉翼……无一处不在释放出自己的威能。

    “轰！”

    那腾蛇出现的瞬间，天之戮兽也迅速的感觉到了腾蛇的存zài，哪怕是这天之戮兽至少在七阶戮兽的等级上，但是对于腾蛇却依旧有一种本能的恐惧。

    毕竟，在强大的等级差距面前，一qiē都是浮云。

    但是等到这天之戮兽再次注意到腾蛇的虚影之后，一丝贪婪却在那嗜血的双瞳之中释放出来。

    作为七阶戮兽的天之戮兽，本身就有着智慧，现在的它已经看穿了现在的这一道腾蛇的虚影不过只是一道灵魂波动，实力根本百不存一！

    “嘶！”

    “吼！”

    两尊庞然大物在这一刻，顿时齐齐的怒吼起来，咆哮起来，无边的压制力在秦羽枫的身体之中形成。

    这两者的威压，让他的身体近乎崩溃！

    “噗……”

    一口鲜血喷洒出来！

    秦羽枫的脸色煞白，这个时候的他，全身被鲜血所染红了。

    “吼！”

    终于，在他苦苦坚持的时候，他终于等到了自己想要的，在那天之戮兽的眉心之中，一道巨大的身影也缓缓地释放出来。（http：／。

    那是一尊巨大的天之戮兽，也是这天之戮兽的灵魂！

    它要吞噬腾蛇的灵魂，一旦吞噬之后，它不但会因此恢fù自身的伤势，甚至是还有很大可能进入到进阶的程dù。

    “蓬！”

    就在它的灵魂刚刚出现的瞬间，却没想到，那腾蛇的灵魂猛的一动，竟然一道嘶吼之中，打出了一道诡异的利爪，狠狠地朝着天之戮兽的灵魂抓去。

    “吼！”

    谁都没想到腾蛇竟然如此的恐怖，即便是灵魂损失严zhòng，即便是没有肉身依存，但是这灵魂竟然可以轻松的打出实体化的能量。

    “轰隆隆”

    那巨大的天之戮兽被生生的打破了一段灵魂实体，巨大的身体也在疯狂的朝着后面倒退起来。

    而在它的眉心之中，那符文也快速的裂开，一个足足有着一米多长的口子直接喷涌出了一股股的血液。

    “好机会！”

    秦羽枫的精神一震，他要的就是这个效果。

    “嗖！”

    运转他所有的真气，龙鳞霸神诀猛的一动，秦羽枫的身体竟然朝着对方的眉心钻去！

    这一刻，他每一步的计算都得到了收获！

    “破！”

    嘴里怒吼一声，秦羽枫的身体狠狠地顺着天之戮兽的眉心钻了进去……。