
    “噗噗噗……”

    劲气四射！

    “有敌人！”

    伴随着恐怖的破体之声，这杨无敌也反应了过来，随即疯狂的怒吼一声，身上的真气笼罩下去，迅速的打出一道恐怖的真气。

    “啊……”

    伴随着一一阵凄厉的惨叫声，瞬间的，在杨无敌拍碎了一道劲气的时刻传了出来。

    在那地上，四具尸体倒在了那里，在他们的身体上一个足以夺走他们生机的血洞呈现在其中。

    这血洞诡异异常，宛如被火焚烧的一般，上面带着丝丝的噼啪震动声，而且上面的鲜血都在瞬间干涸，直接阻止了鲜血的流淌！

    “该死！”

    杨无敌的双目近乎喷火一般，朝着四周疯狂的怒吼起来。

    这四人，每一位都在淬体境九段的修为，算的上是无比强大的存zài了，就算是杨无敌本人，也无法承受这恐怖的损失。

    四个淬体境九段，这就相当于是他的一大助力！

    “什么人！滚出来！”

    杨无敌朝着四周疯狂的怒吼起来。

    “嗖……”

    一道可怖的流光仿佛是一颗流星一般，带着追月一样的速度迅速的朝着杨无敌冲去。

    那流光上面，带着噼啪作响的波动，空间都在不断的震动着，仿若雷霆万钧一般，即便是还未曾真正的交手，但是杨无敌却可以感觉到，自己的面前，一股无穷的压迫之力正在朝着他迅速的呈现。

    “找死！”

    杨无敌双眸激射出恐怖的光芒，双手结印，竟然不闪不避的朝着这一道劲气轰杀过去。

    “蓬！”

    “蹬蹬蹬！”

    那劲气竟然如此的惊人，其中更加带着让杨无敌心悸无比的力量，只是初次的交手，但是恐怖的破坏力却将杨无敌震得连连退步。

    “噗……”

    一口鲜血迅速的喷洒出来，一时间，在场的一行人无不瞪大了眼睛看着杨无敌，就算是那一直守护在杨无敌身边的蕴灵境天才强者，也分明是一脸的无法置信。

    “箭术高手！这是一尊箭术高手！”

    杨无敌的脸色无比难看，此时的手掌不断颤抖，在那掌心之中，一片的黑色痕迹，血肉模糊的很。

    刚才的出手，他分明感觉到了一种前所未有的锋芒，仿佛就是利箭一般的样子，以他的聪明才智迅速的洞察了，这出手之人运转的乃是真气，以真气为长箭打出去的力量。

    箭术高手！

    前所未有的强者！

    只是杨无敌无法置信，自己的无敌真气何等的强大，而且自己晋级到了蕴灵境的修为，怎么可能连一道真气之箭都无法抵抗？这出手之人到底是何等的修为？

    “阁下，我们乃是青云城杨家之人，我想我们都是为了积分而来，大家何必非要斗个你死我活不可！”

    那蕴灵境的强者踏足向前，沉声说道。

    “阁下！我杨无敌乃是杨家的长子，未来的杨家掌控，你和我之间应该没有矛盾，这一次我杨某可以不去计较，大家可以做个朋友！”

    在强者的面前，杨无敌不得不去低头，他虽然心中有着无比的恨意，但是对方隐藏在暗处，一旦出手施展箭术，恐怕在场之中，除了自己和那蕴灵境的伙伴之外，其他的人，断然的没有可能生存下去。

    这诸城之战还未曾结束，他的每一个人都是无比重要的。

    “杨无敌……多日未见，你还是和以前一样的……不要脸！”

    一阵略带慵懒的声音传出。

    随即的一道身影缓缓地呈现出来。

    对方身材瘦弱，面容稚嫩，身上的长袍已经近乎碎裂，虽然看似狼bèi，但是对方的精气神却无比充盈，明显的战斗力十足。

    而看到了此人之后，杨无敌的脸色顿时狂变起来，不只是他，在场的任何一人无不都瞪大了自己的眼睛，仿佛见鬼了一样看着来着。

    因为这来人不是别人，正是杨无敌心中恨得要死的秦羽枫！

    “秦羽枫？怎么可能？你不是被九皇子斩杀了吗？你怎么可能从九皇子的手中活下去？而且你的实力怎么会如此惊人？”

    看着秦羽枫，杨无敌大声的吼道，那质问的语气让秦羽枫微微的皱起了眉头：

    “我为什么要告sù你这些？”

    杨无敌原本惊骇的面容迅速的一整，一种阴冷的气息在周身弥漫起来：

    “不错，杨某确实不需要知道这些，看的出来，你身上应该有着很多的秘密，而且你的实力大增，我想你最近应该有了莫大的奇遇，等我将你降服之后，我会有无数的方法让你开口的！”

    “杀！先祖庇护！”

    杨无敌猛的出手，身体上骤然出现一道恐怖气息。

    这一道气息，足以沟通天穹一般，一时间风云变幻。

    一股浑厚无比的气息迅速的在这方圆数百米的范围之中开始呈现出来。

    只见一道虚影凝聚，双手结印，竟然迅速的打出了一道无边的能量。

    “强者的意志吗？你们杨家看来以前出现过强大的武修！”

    看着那一道虚影，感觉到对面涌动过来的无边力量，秦羽枫的面容不变，竟然无比淡然的站在那里，缓缓地开口说道。

    “不错，看的出来，你有了莫大的奇遇，虽然只有淬体境九段修为，但是单纯你刚才打出去的真气之箭，就让我无比心悸，所以，我动用了先祖的意志，能够死在我杨家先祖的力量之下，秦羽枫，你足以自傲了！”

    杨无敌胸有成竹的说道，掌控那一道虚影，随即的那强者意志缔造的虚影，双手结印的速度越来越快，猛的打出一股无上恐怖的力量，直接垂悬而动的轰杀到秦羽枫那里。

    “虽然强大……但是，一尊小小的意志也不过只是残魂的苟延残喘，竟然也敢在我的面前放肆！”

    秦羽枫面容不变，嘴角溢出一丝淡淡的冷意。

    “死！”

    就在那强者的力量即将靠近了秦羽枫身体的那一瞬之间，秦羽枫的嘴里猛的冷声吼道。

    “嗡！”

    眉心之中，一道幽蓝色的光华骤然出现。

    伴随着阵阵的雷霆怒吼声，在刹那之中，那强者意志演化出的虚影猛的一阵急促的颤抖，随后的在杨无敌那无法置信的眼神之中，这虚影竟然仿佛是胆怯了一般，快速的溃散起来。

    “收！”

    秦羽枫再次低声一喝，下一刻，那前面的虚影竟然迅速的化作了一道流光朝着秦羽枫的眉心冲去。

    “才这么点的成长，看来这其中蕴藏的力量也不多了。”

    秦羽枫佯作无奈的叹息道。

    他历经了生死磨练，淬炼出的神秘符文，不只是有着掌控雷霆的效果，而且对于这灵魂也有着莫大的压制力。

    如果对方的灵魂强大到了一个极致，秦羽枫自然无法压制住对方，毕竟他对于这符文的掌控还只是最低级的阶段。

    但是这强者的一道意志，其中蕴藏的灵魂还不足以威慑到他，因此，只是在瞬间而已，这一道被杨无敌当做依仗的强者意志便被秦羽枫吞噬了进去。

    其中的灵魂力量少的可怜，秦羽枫吞噬掉之后，感觉到自己的灵魂波动有了一点增长的样子。

    借助于这符文的力量，凭借着雷电的淬炼，剩下的精华可以让秦羽枫的灵魂得到一定的补充。

    当然，如果这种逆天般的存zài被其他人知道的话，秦羽枫绝对会被天之大陆的无数炼药大师所追杀的。

    炼药大师要的就是灵魂的力量，若是可以如此的淬炼灵魂，那他们还怎么可能淡定的自己去修炼。

    “怎么……怎么可能？！”

    自己引以为傲的杀手锏，无敌的强者意志，足以震碎一qiē的存zài，就这么被解决了？

    一时间杨无敌无法承受的怒吼起来。

    “魔道！秦羽枫，你修炼的肯定是魔道！”

    魔道！

    邪恶无比的武修，他们嗜血如狂，手段残酷，喜欢以诸多阴险毒辣的方式修炼，但是实力却强大的很，因为走的是邪门之路，所以被天之大陆的武修所不喜，幸好强大的魔道武修数量很少，所以平时也隐居不出。（http：／／）。

    “哼……”

    站在杨无敌身边的蕴灵境强者冷冷的哼了一声，竟然转身就跑。

    这家伙不是白痴，一直跟随在杨无敌身边也是因为杨无敌的无敌真气可以提供给自己很大的帮助，现在这秦羽枫明显的无法对抗，他留在这里才是傻逼。

    “跑啊！”

    见到这最强大的武修竟然跑了，跟在杨无敌身边的诸多天才武修也是齐齐的凄厉大叫一声，瞬间选择了逃跑。

    “该死！你们敢！”

    杨无敌彻底的傻眼了，不过瞬间却被一种无法言语的羞辱感所取代，自己的人，竟然当着自己的面叛变了？

    这算是何等的羞辱！

    杀了这群混蛋！

    想也没想的，这杨无敌直接出手！

    “噗噗噗……”

    杨无敌的实力自然是毋宁置疑的，蕴灵境的手段，就算不借助于先祖的意志也是一尊天才强者。

    只是片刻，那逃奔的人，无不被他斩杀的差不多了，只有那蕴灵境的强者还在和他相互对峙。

    “杨无敌，我们之间只是合作关系，你自身已经难保了，为什么还要拉上我！”

    那蕴灵境的强者大声的吼叫着……。