
    “吼……”

    龙吟阵阵！

    三道龙形不断的流转，宛如真龙，磅礴龙威闪烁，构造成为一个崭新的地域，在这三者之中，一枚符文不断散发着强大的雷霆气息，随着这三道龙形的游走，飞快的散发出去。

    一位双目紧闭的少年，双手结印，心神深深的体悟着体内的这般姿态。

    此人不是别人，正是秦羽枫！

    在这流沙隔层之中，他已经苦苦的修炼了三日。

    也正是在这三日的时间之中，秦羽枫真正的掌握了自身现在的力量。

    眉心之中的一道符文，隐秘无双，但是这一枚符文却蕴藏着无边威力，掌控雷霆，一旦施展打出去的力量非比寻常。

    雷电的力量在体内流转，将秦羽枫现在的龙鳞霸神诀真气生生的淬炼了一遍，这淬炼过的真气，比起原本更加精纯，而这威力也是成倍的增长。

    可以说，这一次的秦羽枫不亚于脱胎换骨。

    越发的修炼，秦羽枫便越发的感觉到了，自己的身体现在是多么惊人和恐怖，如果说以前的自己应付那九皇子一行人还有些困难，那现在的他单纯的凭借着自身的力量绝对可以轰杀他们。

    “这个时候的我，自身的修为只有淬体境的九段，但是足以和蕴灵境四段的强者争锋一番！”

    秦羽枫自我揣摩着实力。

    蕴灵境的三段他绝对可以做到轻松秒杀，也只有蕴灵境四段的强者自己才可能有些稍稍勉强，但是却绝对不会因此太过狼bèi。

    “现在的我只有淬体境九段修为，难以想象到我的境界如果进入到了蕴灵境，那该有多么的惊人，还有这龙鳞霸神诀，恐怕我也以前还是小觑了它的效果，这一部绝學，绝对超出我所了解的那些，不简单！”

    双目散发着丝丝的蓝芒，秦羽枫的脸上露出了疑惑的神色。

    眉心的符文，他也研究了出来，这一枚符文比起那天之戮兽眉心的符文还要深奥很多，其中的一个功能便是掌控雷霆，打出自然属性之中的雷电力量，另一个功能则是在灵魂上。

    可以破坏对手的灵魂，生命一旦灵魂毁miè掉，那自身就是一具行尸走肉，威力自然是无法想象的恐怖。

    “现在还只是刚刚开始，不知道如果说真正的将这符文吃透，那会有多么惊人的效果……”

    “嗤……”

    伴随着秦羽枫的自语声，双目之中蓝芒骤然闪烁，幽幽的雷电迅速的在这虚空之中打出了一阵雷光。

    “咯吱！”

    从身上再次的摸出了一枚散发着奇异香气的果实，秦羽枫随意的塞进了嘴里，顿时一种炙热的气息在身上流淌。

    烈阳圣果！

    这几日的时间，秦羽枫所需要的养分完全都是从这里面摄取到的，这烈阳圣果不只是强大，而且还可以巩固自身的境界，效果很好。

    “最后的一枚了，看来，我是时候离开这里了！”

    秦羽枫的嘴里喃喃的低语道。

    感觉到那身上涌动的道道炙热，秦羽枫的真气贪婪的索取着这些炙热之中的能量，随即的转化到秦羽枫身上每一寸肌肤之中……

    他对于积分的获得倒是不着急，如果是原本的话，他自然着急，但是现在那天之戮兽的陨落乃是他亲自解决的，所以说，产生的庞大积分也自然属于他。

    这一尊天之戮兽的等阶至少在七阶戮兽的境界，甚至更强大，产生的积分自然无比恐怖。

    哪怕是这九皇子有着诸多的帮手，帮着他去收集积分，但是也不如秦羽枫现在的程dù。

    力量，无尽的力量！

    刀意、七皇麒麟刀法、鬼影步……诸多的绝學不断在秦羽枫的心中流淌，在他的心神之中领悟着。

    这些绝學，现在逐渐的开始提升，原本的刀意还未曾大成，但是现在秦羽枫的身上，随意的可以施展出刀意，大成的刀意，比起原本威猛数倍！

    “九皇子，我们很快就得见面了！”

    “轰！”

    电闪雷鸣！

    “第七皇！”

    “锵！”

    伴随着秦羽枫的一声戾喝，霸神大龙刀自动飞舞到秦羽枫的手中！

    “吼！”

    嘶吼、龙吟、沸腾、撕裂……

    一时间，整个的空间之中，被一股浩瀚无匹的力量所充盈。

    空间、时间、一qiē无不都被生生的遏制下来一般，只有一道道的匹练般的刀气在流转纵横，打出去的刀气疯狂的扼杀着周围的一qiē……

    如此惊人的破坏力，就算是蕴灵境的强者见到都会大惊失色，更加不要说这只是一个淬体境修为的小辈打出去的，而且这个人才不过十五岁！

    “轰！”

    刀气流转，一缕刀意笼罩，秦羽枫势如狂龙一般，猛的朝着这流沙隔层冲击出去……

    “嗡！”

    雷电，速度比起风要快，虽然不如光一样的神速，但是此时的鬼影步却比起原本骤然增加了近乎十倍的速度。

    恐怖的速度之下，秦羽枫的身体疯狂的朝着外面冲击。

    “滚！”

    当秦羽枫突破了这流沙隔层的瞬间，周围的流沙再次的席卷过去，怒吼之声出现，秦羽枫的肉身丝毫的不在意这恐怖流沙，狠狠的一拳挥动，长刀劈开。

    一道康庄大道直接出现在了他的面前！

    “砰！”

    在这死亡之地的一处，伴随着地面猛的被打破，顿时的一道身影仿若腾空一般，直接激射而出，身影若龙。

    虚空凌渡一般的秦羽枫，站在数百米的高空上，身体缓缓下沉之中，方圆数公里的一qiē无不被他注意到了。

    “嗯？”

    就在秦羽枫的身体下沉的瞬间，一行身影却出现在了秦羽枫的视线之中。

    “竟然是他们！”

    看着这一行身影，秦羽枫的嘴角顿时划出一缕森然杀意……

    身影闪烁，龙行虎步，身上蕴藏着莫大的真气波动，眼神之中锐气十足，这人不是那杨无敌还会是谁？

    此时的杨无敌比起原本更加的强大，周身的真气吞吐之间，仿佛随时的都可以打出无上神威一般。

    他的境界竟然突破到了原本的桎梏，成为了蕴灵境的强者。

    而跟在他身边的一行人，此时也是满脸的激动之色，尤其是那蕴灵境的强者，这个时候脸上更是露出了丝丝的笑意。

    从这周身萦绕的真气上来看，这家伙也得到了不少的好处。

    “没想到我们竟然会遇到一道灵源之水，这灵源之水的效果对我身上的好处实在是太大了，可惜只有二十六滴，如果再遇到一些，我绝对可以达到新的境界！”

    这蕴灵境的强者激动的说道。

    “哼……比起那舞空神韵草来说，这灵源之水又算的了什么？舞空神韵草，那可是可遇不可求之物，没想到却被秦羽枫这个杂碎给抢走了，如果不是因为他，我借助于舞空神韵草的效果，足以在片刻冲击到蕴灵境二段的修为，我隐藏了这么长的时间，为的就是连续突破！该死的秦羽枫！等我出去，我要灭掉他整个家族！”

    狠狠地捏紧了拳头，那杨无敌杀伐之气越发旺盛！

    “不错，这个小杂种确实可恨，传闻因为得罪了那九皇子，而被九皇子斩杀，只能够说这小杂种树敌太多！”

    “是啊，无敌大人，您的目的只有一个，便是这九皇子，其他人根本不会是您的对手！”

    杨无敌的手下纷纷的叫道。(http：／。

    “九皇子此人确实是一个天大的麻烦，对方身边强者入云，其中的蕴灵境强者也不在少数，我确实没有绝对的把握！”

    杨无敌的嘴里缓缓地说道。

    “但是！”

    突然，杨无敌的话锋一转：

    “我的无敌真气，盖世无双，就算是这九皇子再如何的强横，只要我释放出祖宗的一丝意志，绝对可以和对方硬碰硬的战斗！”

    说到了自己身上的一道强者意志，这杨无敌的身上迅速蔓延出一股肃杀之气。

    “走……去继续猎杀戮兽，我们的时间不多了，必须抓紧时间运用一qiē的力量去得到更多的积分！等到这件事情结束之后，我要让秦羽枫的家族因为秦羽枫而付出代价！”

    想到了自己的弟弟被生生的废掉了丹田，杨无敌的脸上恨意十足的说道。

    “嗖嗖嗖……”

    骤然之间，这话刚刚落下，一道道的破空声迅速的摩擦着强烈的劲气迅猛十足的激射出来……。