
    这符文的出现，让秦羽枫和腾蛇无不吃了一惊，齐齐的朝着那符文看去。

    在这符文之中，闪烁着无比妖异的光芒，古老的气息充盈其中，更带着邪恶的波动，而看到了这符文之后，秦羽枫猛的反应过来。

    “这符文，分明就是和那天之戮兽眉心的符文无比相似！”

    “不好，该死的天之戮兽，你竟然选择了这个蝼蚁一般的人类！！”

    腾蛇猛的发出了惊怒的吼叫。

    果然在刹那之间，秦羽枫的心中已经有了一种奇妙的感觉，仿若之间，天穹惶惶，一种奇异的掌控感游走于周身各处。

    雷电的波动！

    雷霆的气息！

    这是天之戮兽的雷电之力！

    秦羽枫掌握了，竟然在这一刻彻底的掌握了！

    “吼！”

    天之戮兽的灵魂发出了一声滔天的怒吼声，这个时候的它全部的灵魂瞬间的崩溃，庞大的灵魂之力钻进了那一枚符文之中，随即的这一枚符文的光华大盛，下一刻，秦羽枫体内的两段龙鳞也释放出了无比强大的波动，带着龙吟之声朝着这符文冲去。

    “锵！吼！”

    恐怖的光芒在淬炼，无尽的龙威在闪烁。

    秦羽枫的体内，竟然再次的迸发出一段龙鳞！

    第三段龙鳞出现了！

    三段龙鳞，围绕着秦羽枫体内的那一枚奇异符文在旋转，形成了三星拱月的姿态！

    强大的气息迅速的蔓延到了诸身每一寸的肌肤和细胞之中，乃至是秦羽枫的血液都发出了阵阵龙一般的吼叫，宛如群龙苏醒，更似龙皇降临。

    “不好！不好！该死的，这怎么可能？”

    腾蛇发出了凄厉的吼叫，它那庞大的灵魂迅速的打出去一道道实质般的力量，试图瓦解这符文的影响。

    这一道符文，古朴之中带着邪异，邪异之中却又蕴藏着一种无上的神威。

    亦正亦邪之间，却无比玄妙，比起这天之戮兽的符文更加完整，更加的玄妙非凡。

    在那腾蛇的力量轰杀过去的那一刻，符文微微的颤抖一丝。

    “轰”

    仿佛宇宙爆破般的力量骤然的在这符文的深处诞生，无尽的雷电齐齐的朝着腾蛇对抗过去。

    “雷电！你竟然掌控了雷电的力量？！”

    腾蛇无法置信的看着那雷电的加持，迅速的朝着自己蔓延。

    这天之戮兽虽然比起腾蛇的等级低下，但是却已经产生了一些智慧了，它感觉到了，这一次如果任由着那腾蛇出手，恐怕它和秦羽枫都会因此陨落，作为一只戮兽，高等的戮兽，它原本应该仇视人类。

    但是秦羽枫体内的龙鳞散发出的气息，那是最为纯正的龙威。

    这也让有着龙之血统的它产生了无尽的好感，所以直接选择了帮助秦羽枫，将自己的符文贡献出来，更加用自身的灵魂之力帮助秦羽枫淬炼这符文，让其成长起来。

    天之戮兽眉心的符文，无比玄奥，代表着雷电的掌控，而秦羽枫体内的龙鳞霸神诀淬炼出的龙鳞和这符文相互吸引之后，却又诞生了一枚更为古老的符文。

    这符文，看上去是一道雷霆一般，仿佛是最为古老的文字，细细的观摩，宛如有着无尽雷电在其中肆虐一般。

    “轰”

    “腾蛇……去死！”

    秦羽枫的双目骤然睁开，体内的灵魂猛的撅起，掌控着这一枚符文，迅速驾驭无尽雷电朝着腾蛇轰杀过去。

    雷电，原本便是拥有着无尽的破坏力，更何况的秦羽枫这一枚符文乃是龙鳞的加持产生的变异符文，其中的威力不只是强大这么简单。

    随即，在秦羽枫的灵魂世界之中，无尽的雷电迅速的笼罩下来，宛如是天神震怒，一道道神柱一般的雷电，齐齐的轰杀到了腾蛇的灵魂之中。

    “不！这不可能！不可能的！小辈，我乃是腾蛇的一道灵魂，你若是斩杀我，你将会彻底的激怒我的本尊，你将会寝食难安，成为我本尊追杀的目标！”

    此时的腾蛇面对着雷电的袭击，已经彻底的失去了原本的嚣张，凄厉的怒吼起来。

    “我等着！”

    秦羽枫冷冷的喝道，驾驭符文，轰杀而出！

    “轰隆隆……”

    无尽的雷电，俨然化作了一道雷霆之海，浩浩荡荡，彻底的将这腾蛇包围了起来，在这秦羽枫的灵魂世界之中，符文的效果达到了一个极致，秦羽枫掌控的力量也上升到了巅峰。

    那腾蛇连喘息的机会都没有，灵魂瞬间的哀鸣一声，化作了无数的灵魂光斑，随即的被那符文贪婪的吞噬下去……

    “呼呼呼……”

    秦羽枫的嘴里大口的喘息着，他的脸上露出了一抹心悸无比的神色。

    这一qiē来的都是太过凶险了，倘若不是这天之戮兽，倘若不是因为自己在最开始的时候将腾蛇的灵魂硬生生的激发出来，倘若自己修炼的不是龙鳞霸神诀，倘若自己没有淬炼出龙鳞……

    诸多的原因，每一步，每一个细节，乃至是每一段的时间，一旦稍稍的有所差池，自己将会直接步入到万劫不复的深渊。

    那个时候，这一qiē都会彻底改变，自己恐怕会直接消失在这天地宇宙之中，再也不会出现！

    运气！

    这才是真正的运气！

    此时的第三段龙鳞还无比弱小，散发出的波动还颇为的凌乱，毕竟是仓促之中形成的龙鳞，自然的威力不高。

    秦羽枫的双目闭合，迅速的将心神灌注到肉身之中，再次掌控自己的身体，此时的肉身已经破坏的无以复加。

    无数的鲜血流淌，经脉断裂了大半，若非是灵魂不灭，这肉身早已崩溃。

    “吞噬！”

    没有了天之戮兽的追杀，没有了腾蛇的作祟，此时的修炼瞬间进入到了一个无比圆满的境界。

    无数的光芒迅速的在身体上形成，龙鳞霸神诀迅速的运转，在这天之戮兽的体内，形成了一个宛如黑洞一般的存zài，那些带着天之戮兽力量的鲜血，疯狂的进入到了秦羽枫的身体之中，被他强行的淬炼和吞噬！

    无尽的雷电破坏，此时不但没有给秦羽枫造成丝毫的损失，反倒是让秦羽枫的符文越发的壮大起来。

    “嗤……”

    眉心一动，一道古老邪异的符文缓缓的形成。

    这一道符文，隐秘无比，带着幽幽的蓝芒，上面有道道的电光闪烁，分明就是秦羽枫淬炼而出的那一道神秘符文。

    当这符文出现在眉心的瞬间，秦羽枫体内的力量似乎是得到了一次全新的蜕变，原本的龙鳞霸神诀真气游走的速度骤然增加了数倍。

    而那第三段龙鳞也开始彻底的形成！

    “轰……”

    真气越来越快，秦羽枫一举进攻，不止是修复自身的损伤，竟然瞬间的突破了原本的桎梏，进入到了淬体境九段的境界之中。

    似乎是因为失去了符文的影响，这天之戮兽体内的血液即便是吞噬的再多，产生的雷电影响却少的可怜。

    “七阶戮兽……这精华也太少了点！”

    秦羽枫微微的感叹起来。

    如果这天之戮兽还在的话，听到这货的自言自语声，绝对会悔恨自己刚才的选择，自己体内的雷电力量全部都来源于那符文，自己的符文都被秦羽枫给淬炼吞噬掉了，这货反倒是不知足。

    这一次虽然惊现无比，但是秦羽枫的收获却也相当之大，尤其是现在的第三段龙鳞已经淬炼出来，实力大涨。

    淬体境九段的境界也已经突破了！

    而且最让秦羽枫惊喜的是，自己竟然驾驭了雷电之力，虽然现在的雷电之力还未曾达到煌煌天威，雷霆万丈的境界，但是雷电作为自然属性力量的一种，强大的效果那绝对是毋宁置疑的！

    “九皇子，我该怎么感谢你呢？还有那公孙老祖，恐怕你们做梦都不会想到，我不但没死，反倒是达到了一个新的境界！”

    秦羽枫的脸上洋溢着丝丝寒意，嘴里低声的冷笑道。

    灵魂此时，得到而来一次全新的淬炼，虽然没有突破到五星级的境界，但是却也即将突破。

    此时的他，全身的经脉被雷电淬炼了一次，比起原本更加的坚韧，而且不只是这个，乃至是肉身都宛如是一尊戮兽一般的惊人和恐怖。（http:／／）。

    “轰！”

    秦羽枫的身体猛的一动，挥拳而出！

    噼啪噼啪……

    拳头之中，一道蓝色的光芒急速的闪烁出来。

    “轰隆隆”

    伴随着阵阵的恐怖雷电加持，顿时，整个的天之戮兽肉身瞬间的炸开了！

    “蓬！”

    那蕴藏着拳印的真气，不但没有因此消散，反倒是在破开了天之戮兽的肉身之后，再次的前进了数十米，重重的轰杀在了一块巨石上，随即电光闪烁，巨石顷刻间的被打成了粉末！

    强大！

    无匹！

    这就是雷电的加持效果！

    秦羽枫心中的喜悦自然是可想而知的。

    手指微动，眉心急促的闪烁一道蓝色幽芒，只是瞬间，在那碎裂的天之戮兽尸体上，一枚带着恐怖波动的晶石缓缓地从其中飞舞出来。

    兽核！

    这便是天之戮兽的兽核！

    “天之戮兽的兽核，至少在七阶戮兽的程dù上，只要时机成熟，我便可以服用这一枚兽核，从而借助于它进入到蕴灵境的修为！”

    看着这一枚兽核，秦羽枫的脸上表情也是无比激动。

    “趁着这时间还相对的充足，我得将自己的境界巩固起来……”

    秦羽枫的心中暗自的思考着……。