
    “吼！！”

    怒吼声！咆哮声！痛苦挣扎声！

    一时间，仿佛是有着无尽雷霆一般，在秦羽枫的耳边炸开了。

    在那外面，这腾蛇的灵魂和天之戮兽的灵魂，疯狂的碰撞着，而在天之戮兽的眉心之中，秦羽枫却已经盘坐其中。

    痛苦！

    无法言语的痛苦！

    原本的秦羽枫，就是想要凭借着这两者的灵魂争锋，有着无尽风险的时刻，进入到这天之戮兽的肉身之中。

    这样的话，两者的争锋对他造成的伤害也会小的很，天之戮兽的肉身防御，惊人无比，就算是这两者的灵魂都可以打出实体的能量，但是秦羽枫却也可以安保自身。

    而且，无论是这腾蛇还是天之戮兽，它们在相互争锋的时刻，灵魂很有可能会全部消亡，甚至是有一方濒临消亡，无论是哪一种，对自己来说都是有着莫大裨益的。

    却没想到，他还是忽略了天之戮兽的特性。

    天之戮兽，有着雷霆掌控的特点，它身怀自然属性之中的雷电力量，掌控雷霆，而在这天之戮兽的身体之中，秦羽枫可谓是饱受磨难。

    当他真正进入其中的时候，无尽的压力差点将他淹没。

    血！

    无尽的鲜血！

    雷电！

    如雷海一般涌动！

    “吼！”

    秦羽枫的嘴里怒吼起来，强大的破坏下，他的身体上皮肤每一寸都开始龟裂起来，这种强烈的痛苦，不亚于是在凌迟，天之戮兽的鲜血，每一滴都仿佛是一柄刀子一般，不只是切割他的肉身，甚至是连灵魂都因此受到各般压制。

    “龙鳞霸神诀――给老子动啊！”

    强大的压力之下，秦羽枫近乎崩溃，嘴里凄厉的吼叫起来。

    “吼！”

    随着他的怒吼，那龙鳞霸神诀仿佛真的听到了他的呼唤一般，竟然迅速的运转起来，而且比起往常要超出数倍的速度。

    血！天之戮兽的血！

    仿佛是感觉到了秦羽枫的存zài一般，铺天盖地的朝着他的身体上开始灌注起来。

    这鲜血之中，蕴藏的不知是那天之戮兽的能量，更多的还是雷电的力量。

    雷电，自古以来便是自然属性能量的一种，这自然属性能量以风、火、雷、土金、木等等分割。

    而雷电也属于其中的一种，乃是最为狂暴的力量，破坏力也是其中出了名了，自古便有武修以雷霆淬炼诸身的说法。

    掌控了雷电的威力，不亚于就是掌握了一种无上的秘技，大杀器，可以叱咤天穹，无上独尊！

    但是自古武修，想要掌控雷霆之力的不少，但是真正能够运转的却是少之又少，其中的残酷性可想而知。

    而这个时候的秦羽枫面临的便是如此的境地。

    强大的雷霆仿佛是无数的雷蛇一般，在朝着他的四肢百骸，奇经八脉，迅速的流转，所到之处，无不都将他的身体破坏的不成样子。

    “吼……”

    外面之中，那天之戮兽凄厉的怒吼起来，不只是它的灵魂在被腾蛇的灵魂所破坏，乃至是它的肉身也被秦羽枫疯狂汲取着。

    “吼……”

    腾蛇一声怒吼，灵魂打出一道道的恐怖能量，瞬间的开始演化成为一种无上的法则一般的威力，尽情的挥动。

    瘦死的骆驼比马大，哪怕这腾蛇现在的力量百不存一，但是它的等级比起这天之戮兽还是要高出很多的，这灵魂上的威力自然也是可想而知的，如果说是这天之戮兽全盛时期，哪怕是没有秦羽枫的阻碍，它也许还有这个可能应付腾蛇的灵魂袭杀。

    但是现在却很是艰难。

    眼看着自己的灵魂被一次次的破坏，而自己的身体和灵魂正在面临着陨落消散的可能，则天之戮兽似乎也发了狠，再次凄厉嘶吼一声，震得周围的流沙隔层一阵的溃散，它的灵魂竟然带着一往无前的气势，直接朝着腾蛇灵魂扑了过去。

    如此的姿态，就算是腾蛇也是一阵的惊骇，它虽然看似占据上风，但是灵魂的损失也是很大的。

    这一次的苏醒不过是秦羽枫强行的将它释放，根本没有太多的力量可以施展出来，时间一长，后果不堪设想。

    “砰！”

    两者的灵魂，说时迟那时快，只是呼吸之间，两者已经狠狠地碰撞在了一起。

    这一刻，周围的空间一阵阵的龟裂，两股无上的灵魂波动充盈到了整个空间之中，一qiē的生物纷纷的被这灵魂的波动狠狠地碾压成为了虚无。

    “嗖……”

    两者在纠缠之中，相互的争锋，施展出自己最为强大的手段，但是却没想到的是，在争锋之中，竟然不偏不斜的钻进了天之戮兽眉心的符文之中……

    那里，秦羽枫还在苦苦的抵抗着，运转着自身的龙鳞霸神诀，竭力的将这些鲜血之中的力量炼化掉。

    但是却没想到的是，两股浩瀚的灵魂波动竟然直接的深入到了他的面前，而后疯狂的钻进了秦羽枫的肉身之中。

    灵魂争霸！

    “我cǎo！”

    就算是两世为人，性情变得无比淡然的秦羽枫，此时都忍不住的暴起了粗口，这简直就是在玩他啊。

    原本应付这天之戮兽体内带着雷电力量的雷霆血液已经很难了，现在体内却又再次出现了两个如此惊人的灵魂，这简直是把他往死里逼。

    “小子……你有种！”

    就在秦羽枫步入了进退两难的时刻，一声充满着阴冷气息的声音传递过来。

    “是谁？”

    秦羽枫的心中大惊。

    “你竟然将陷入沉睡的我，强行震醒，让我帮你抵御天之戮兽！你实在是好大的胆子！”

    “你是……腾蛇？”

    秦羽枫的心中一动，竭力的掩盖着身上的剧痛，眉头蹙起的问道。

    “哼……我现在只是腾蛇的一道灵魂，所以根本无法维系自身的全部力量，现在我让你将肉身让给我，然后我去斩杀那天之戮兽，这样子的话，我会为你的灵魂重新寻觅一具肉身，帮助你重新的复活！”

    “要我的肉身”

    秦羽枫的嘴里低声的冷笑起来。

    “不错，你能够成为我灵魂寄存的肉身，将是无上的荣耀，你的资质一般，但是如果有了我的灵魂进入其中，自然可以让你的平庸所改变，成为我的肉身将会是你这辈子最为正确的一个选择……”

    腾蛇的声音不断传出来。

    秦羽枫可以判断出来，这一条腾蛇的实力确实很是惊讶，只是一道灵魂而已，但是却拥有着智慧，而它的本体该有多么的惊人那就无法想象了，但是秦羽枫却更加清楚另外的一点。

    这个家伙的智慧虽然存zài，但是却并非如它所说的那么强大，它不过只是那腾蛇的一道分身而已，现在自身存zài的力量太少了，所以才打算借助于秦羽枫的肉身。

    一旦夺取了他的肉身，秦羽枫可以肯定，自己的灵魂也会在瞬间被对方所吞噬，而这一次最大的赢家也将会是这腾蛇！

    “怎么样？考虑清楚了没有？”

    腾蛇开始步步紧逼，显然，这个时候的它也开始有些抵抗不住了。

    天之戮兽的强大，超出寻常，尤其现在是生死之战，就算腾蛇的等级比起这天之戮兽要强大，但是现在的它依旧不过只是一道残魂罢了。

    灵魂上的损失越来越大，如果不抓紧时间的话，腾蛇将会彻底的陨落消亡掉。

    “该死，该怎么办？”

    秦羽枫没有说话，看似是在思考对方的要求，实际上心中却在暗自的着急。

    “轰隆隆”

    就在这个时候，秦羽枫的体内却猛的炸出一道奇异的波动。

    体内深处，那如宇宙般玄妙的肉身世界之中，两道龙鳞缓缓地旋转着，其中龙威肆虐，一道道的雷霆仿佛沟通了天穹大地一般，不断在这两段龙鳞之中释放着，交织着。

    “这是？！”

    看到了这体内的姿态，秦羽枫的心中顿时一动，随即开始无法遏制的狂喜起来。

    这是雷电的力量，他的身体吞噬了天之戮兽的无尽鲜血，这天之戮兽的血脉之中存zài着一丝龙的血统，而正是因为这种血统的出现，再次沟通了秦羽枫体内龙鳞的力量，继而，两者相互沟通，形成了一种吞噬和进化的模样。

    “看来……我死不了了！”

    看着那雷电噼啪作响，秦羽枫的心中暗自一喜。

    “小子！你想好了没有！这是你最后的机会，一旦错过，上天入地，任何的人，任何的物，都无法拯救你！”

    腾蛇再次怒吼起来，这一次的声音，已经带着一种威逼。

    “哼，若是我的肉身给了你，我岂能存zài！”

    秦羽枫冷冷的传音。

    “你找死！”

    灵魂世界之中，腾蛇发出了怨毒的怒吼声。（http：／。

    “轰”

    一时间，秦羽枫的灵魂世界，仿佛出现了一次巨大的爆破一般，史无前例的波动震得这世界开始颤抖，甚至出现了龟裂的迹象。

    “吼”

    在那世界之中，一条巨大的腾蛇，疯狂的舞动，释放着自己的威压，这家伙无法让秦羽枫释放出自己的灵魂，放弃自身的肉身，此时显然是打算施展蛮力来抢夺了。

    “吼……”

    那天之戮兽虽然智慧不如腾蛇，但是却也感觉到了危险，一旦这腾蛇争夺到了秦羽枫的肉身，那它也就死定了，左右是个死，这个时候的天之戮兽竟然完全放开了，凶残的朝着那腾蛇飞舞过去。

    “小小的天之戮兽，也敢妄图挑战我！成为我的补品吧！”

    腾蛇一声怒吼，长啸而去，撕裂了天地一般，无边的力量竟然生生的困住了这天之戮兽，不过看的出来，这腾蛇的灵魂姿态，明显的缩小了很多，显然它施展这般手段耗费的力量也是非比寻常……

    “雷霆之威，雷电之力，我必须尽kuài的掌握这煌煌雷电之威！”

    秦羽枫的心中暗自的着急不已，疯狂的吞噬着天之戮兽的鲜血。

    “嗡……”

    也就是在这个时候，一枚古老而邪异的符文却骤然凭空出现，随即的爆发出无穷荣耀，在秦羽枫的灵魂世界之中，彻底的焚烧起来……。