
    “杀！”

    “不好！危险！”

    一阵凄厉的惨叫声在这死亡之地不断的传出来，但是这里乃是死亡之地，这里乃是亡者的墓地！

    所以，出现了杀戮和死亡的声音根本不足为奇！

    “你到底是谁？！”

    一位手持黄金猎枪的青年强者看着眼前的这个神秘的家伙，凄厉的吼叫着，此时在他的周围，遍布了诸多的残尸。

    对方年纪轻轻，甚至不足十六七岁的模样，但是手持长刃，真气蓬勃而诡异，竟然没有人是他的一招之敌，只是片刻而已，自己周围的伙伴已经被对方斩杀了个干净！

    “杀你的人！”

    来人，不曾有丝毫的多言，直接迈步向前，骤然的挥动长刃。

    其中雷光闪烁，宛如是一朵盛开的死亡之花。

    “噗……”

    这手持黄金猎枪的强者，连反抗的机会都没有，瞬间被秒杀了。

    “九皇子……会……为我们……报仇的！”

    看着这个少年模样的神秘来者，对方的嘴里诅咒般的吼叫道。

    “九皇子？我等着他！”

    看着虚空，手持利刃的少年嘴角掀起一丝冷意，缓缓地笑道……

    “蓬！”

    一股浑厚真气打出，狠狠地震碎了一方大地！

    “该死的！该死的混蛋！我的九支帝王小队，生生的被人镇压了七支队伍，该死的到底是谁敢对本皇子出手！？”

    身着一套华贵战袍的九皇子，满脸的狰狞之色，大声的怒吼着。

    此时的他双目近乎喷火，而在他的面前，一具残肢清晰的呈现在那里。

    短短的七天时间，他的九支帝王小队，就被人生生的斩杀了七支，这七支队伍之中的每一位队员，无不都是盖世的强者，实力滔天不说，每一位都是顶尖的天才武修。

    不要说是一般的人，就算是真正的顶尖队伍，也不可能在短短的七天时间斩杀他的七支队伍啊，况且，九皇子的每一支队伍都分布在死亡之地的各个地方，可以算的上是相距很远。

    这斩杀他们的人是如何寻找到的？

    “这出手之人很是狠辣，而且，根据老夫的观察，对方的出手似乎不需要言语上的沟通，这说明来人就是冲着你来的！”

    一人缓缓地开口说道。

    对方是一个浑身散发着诡异气息的青年，双目阴沉，背负一柄妖异的长刀。

    真是那公孙家的公孙老祖。

    “冲着本皇子而来？”

    看着这公孙老祖，九皇子的双目顿时一动。

    “这伤口的切割之处，似乎是还带着一种熟悉的感觉。”

    作为用刀高手，公孙老祖本身就对于刀法无比的敏感，看着那残肢上的伤口，公孙老祖没有再次回答，反倒是饶有兴致的看着这尸体上的弧线。

    “皇子，你难道没感觉到这伤口有些熟悉吗？”

    “熟悉？”

    此言一出，九皇子的脸上微微一动，随即双目紧紧地看着那残肢，试图从这其中看出点问题。

    “刀法……难道皇子忘jì了有一个人很是擅长使用长刀吗？”

    长刀？

    此言一出九皇子的脸色顿时变化了起来。

    “长刀……你说的难道是那个天澜城的蝼蚁？”

    “不错，秦羽枫，这残肢上所遗留下的气息和那小子的格外相似，而且老夫本身就是刀法的修炼者，所以对于这上面的气息格外的敏感，应该是那个名为秦羽枫的小子无疑！”

    说到了这里的时候，原本那公孙老祖玩味的脸上已经开始变得有些严峻。

    “这小子不过只是一只蝼蚁一般的人物，当初被本皇子打入了流沙之中，怎么可能还存zài着？而且受到了那么严zhòng的伤势，即便未死，但是却也相差不远！”

    九皇子有些迟疑。

    毕竟，当初秦羽枫的伤势可不是一般的严zhòng。

    听到了九皇子大包大揽的将功劳全部加入到了自己的身上，那公孙老祖的心中一阵的冷笑。

    当初的秦羽枫，若非是几人联手，这九皇子恐怕不但没办法重伤秦羽枫，反倒是会被对方遁逃。

    “这流沙之地，到处都是凶险，步步为营，但是在危险之地却也拥有着机缘，许多的奇珍异宝就在这流沙的深层包裹着，我想这小子很可能是因此获得了一定的珍宝，这才生存下来了。”

    这公孙老祖的话语之中没有太过在意。

    无论是那秦羽枫有着何等惊人的手段，但是只要是他运转全力，绝对的可以将其斩杀掉的。

    境界上的差距，实在是太过明显了。

    他现在的境界虽然只有蕴灵境三段，但是却足以秒杀这里的诸多强者了。

    “很好，公孙老祖，无论这秦羽枫是否活着，但是这件事情断然的不可大意了，你去联系最后的一支帝王小队，然后掌控那一支帝王小队，带领他们，本皇子猜测，对方竟然是打算格杀帝王小队，那就会对剩下的队伍下手的，到时候，我们将计就计！”

    九皇子的心思缜密，将事情安排的很是严谨！

    “皇子请放心，在这死亡之地，老夫也得到了不小的裨益，现在的修为正在逐步的增长，无论对付是谁，老夫都会将其斩杀掉的。”

    公孙老祖看似恭敬的说道。

    但是在他的心中却是一阵的火热，他越发的期待，这出手的人会是秦羽枫，当初在和秦羽枫战斗的时候，他便感觉到在秦羽枫的身上蕴藏着很多的秘密，这些秘密很重要。

    对付不过淬体境八段，但是却可以和诸多强者对抗，而且走到了这一步，很大程dù上应该是他身上的秘密。

    只要是找到了秦羽枫，他就可以独享这些秘密，到时候天高任鸟飞！

    很快，这公孙老祖就动身了。

    凭借着他的手段，不需要很长的时间，就在一个山谷之中找到了这剩下的一支帝王小队。

    这一支帝王小队是除了九皇子之外的最后一支帝王小队，实力也是仅次于九皇子所在的那支队伍。

    每一位的身上都带着磅礴的真气，威风凛凛。

    这一支队伍有六人，面容桀骜，显然都是绝世妖娆的天才之辈。

    为首的一位，实力在蕴灵境一段的境界，算的上是得天独厚的人物，对方的资质不下于九皇子，若非是因为身份不如九皇子，恐怕也算是一个宗门成员的有力竞争者。

    “大人，我们这帝王小队恐怕已经成为了对方所要寻找的目标了，下面我们该怎么办？”

    对于公孙老祖的出现，这为首的强者天才沉声问道。

    此人很是一个知道进退的人物，他自身虽然不俗，但是却也知道这公孙老祖的强大之处，所以不曾露出高傲姿态，显得很是温顺。

    “很好，你懂得进退，一般懂得进退的人都会活的比其他人要长！你叫什么？”

    看着这个青年，公孙老祖的嘴里淡淡的说道。

    对方的资质不下于九皇子，却甘心做为九皇子的后援，这种魄力已经不是一般人可以拥有的了。

    “属下甲鬼！”

    “很好，甲鬼，你懂得进退，而且知道把握机会，只要是这一次的诸城之战结束了，那你的家族和城市都会因此成长到一个可怕的地步，现在虽然失去了大量的帝王小队，但是却也让你的机会大大的增多了，老夫会庇护你们，不断的搜集积分，只要是积分在手，九皇子将会成为诸城之战的王者，届时，成为那沧澜宗的内门弟子，已经是无法更改的问题！”

    甲鬼的脸上露出了一抹激动的神色，感激的点了点头。

    “我们的任务很简单，距离那诸城之战结束的时间已经没有多少了，现在九皇子所得到的积分恐怕已经没有几人可以和他叫板了，所以尽可能的去搜集到更多的积分！”

    公孙老祖大声的吩咐道。

    “是！”

    包括着甲鬼在内的所有天才武修，齐齐的吼叫起来！

    “嗤……”

    骤然之间，一道带着丝丝幽蓝光芒的长箭却在这个时候带着破空之声，迅速的激射了出来……

    这一道长箭来的太过突然了，而且速度太快，此时的众人都在激动之中，情xù上的失控自然让心神的敏锐程dù减弱了很多。（http：／。

    一时间，就算是那公孙老祖都没有瞬间感觉到。

    “啊……”

    一位天才武修的肉身顿时被这长箭洞穿。

    “噗……”

    血雨飞舞，对方连反抗的机会都没有，身体被洞穿的瞬间，强大的力道竟然让他的身体狠狠地朝着一侧被带着飞舞起来。

    “噗……”

    一箭双雕！

    又是一位天才武修被洞穿了肉身。

    “轰”

    这长箭上面蕴藏着恐怖的真气，仿佛是炸开了一般，瞬间夺走了两尊天才武修的生命。

    “不好！”

    终于的，这公孙老祖反应了过来，怒吼一声，体内的真气发出了爆破的怒吼，背后银色的妖异长刀入手，迅速的戒备起来。

    “嗖嗖嗖……”

    又是五道可怖的利箭穿梭在虚空之中。

    “滚！”

    长刀掠起，公孙老祖挥动的长刀仿佛是一道道的光华一般，速度快的惊人，连连的施展已经抵抗过去。

    “锵！”

    “铛！！”

    伴随着一阵阵剧烈的金属摩擦声，公孙老祖只感觉到自己的身体一阵的酥麻，但是下一刻却惊骇的发现，几道利箭已经再次洞穿了周围的一行人。

    “混蛋！！”

    公孙老祖暴跳如雷的怒吼起来……。