
    “你的实力不错，但是那灵源之水是我的！”

    这女人的小嘴一张，再次开口说道。

    “尼玛，你说是你的就是你的吗？”

    被这女人的话语秦羽枫是一阵无语。

    “但是这现在是我的！”

    “我的！”

    对方丝毫的不让！

    “确实是我的！”

    秦羽枫有些头皮发麻的继续着。

    “我的！”

    “我说……你有完没完！”

    秦羽枫终于的暴走了，这女人也太执着了点吧。

    “我说……这似乎是在我的手里，就算是你的，那又能咋样？”

    “那确实是我的……”

    女子的原本略显木然的脸上突然眼圈一红，俏丽的脸蛋上也随之浮现出了一丝波动。

    这……似乎是委屈了？

    “尼玛？玩我呢？”

    秦羽枫崩溃了，真的崩溃了。

    对于刚才的判断，他越发的怀疑起来，这家伙真的是前世的那个被称之为陨星女皇的女人吗？

    “喂喂喂……这是我好不容易弄到手的，你说是你的，但是现在在我的手里，你多少的给我点补偿再拿走吧？”

    虽然这灵源之水确实不错，但是秦羽枫倒是也不是特别需要，而且在刚才的交手当中，对方也没有出现杀意，所以秦羽枫也不打算闹得太僵硬，尤其是看着对方那眼圈都红了的样子。

    他真的是一个脑袋两个大，这若是继续的闹腾下去，这货不会真的哭出来吧？如果这货真的是陨星女皇，那堂堂的一代女皇竟然在自己的面前哭出来，这放在前世的时候，可是爆炸性的消息啊。

    “这是我弄到的，我和你换！”

    这女人的玉手挥动，手指上，一枚散发着奇异波动的戒指迅速的发出了一道奇异光芒，随即在这地上，大量的物品开始出现了。

    这些物品，有灵药，有晶石，有兽核，还有一些积分牌……

    “我的乖乖……这女人的手段还真是惊人啊，这得杀掉多少人才能有这么多的东西，这些积分牌至少得有上百个吧？”

    秦羽枫有些瞠目结舌的看着地上的这些物品，暗自感叹这女人的恐怖，如果不是因为自己的速度和身法过硬，这小妞恐怕还真的是会硬抢得手的。

    “嗯？”

    突然在这个时候，一枚戒指出现在了秦羽枫的视线中。

    这是一枚白玉色的戒指，上面雕刻着最为古老的纹路，古朴的很，虽然看上去并不起眼，但是秦羽枫看到了之后，心脏都差点要跳出来了。

    这是一枚储物之戒！

    再次看了一下这小妞，对方手指上佩戴的应该也是一枚储物之戒，而且等级应该不低。

    比起地上的这一枚，等级要高出很多，但是看着对方那丝毫不在意的‘豁达’模样，秦羽枫还是有一种蛋疼感。

    土豪！

    这货简直就是个土豪啊！

    储物之戒又称之为储物之器！

    这是一种相当神奇的东西，乃是无上大能强者凭借着自己的手段，开辟出来一段空间，然后硬生生的将这空间压制到戒指、项链、腰带等等比较小巧之物的上面。

    这些便是储物之器，但是能够动用空间的强者，可是无上的大能了，常人不要说是见到了，就算是听说都很难。

    因此这些储物之器，根本不是一般人可以用的，就算整个的龙之王朝，那九皇子这样的王族皇子，都不见得有资格拥有一枚储物之器。

    这玩意可以用价值敌国来形容了。

    如此珍贵之物，只有宗门之中才会拥有，但是对方不只是拥有，还有两枚？而且这一枚相对低级的，竟然如此不在意的仍在地上？

    尼玛，要不要这么打击人？

    秦羽枫要被这小妞打击死了。

    “这些……这个储物之戒……我也可以选”

    秦羽枫下意识的看着这小妞，再次问道。

    “嗯，可以……”

    小妞丝毫不在意的点点头，那样子仿佛那地上的不是一枚储物之戒，而是一块普通石头。

    “你狠……我们换了！”

    秦羽枫这一次可是占了很大的便宜，这灵源之水虽然简直不凡，可是却还没有达到价值敌国的程dù。

    “唰……”

    这小妞一下子接过了秦羽枫丢过来的灵源之水，粉嫩俏丽的脸蛋上顿时露出了开心的神色，原本红着眼圈的美眸，此时已经直接消失，那兴奋的样子，看的秦羽枫一阵无语。

    看着这一枚储物之戒，随即的灵魂波动进入其中，果然，在那里面有一个大约两平米的空间。

    因为是最低级的，完全不需要进行滴血淬炼，不过，对于秦羽枫来说，却是相当方便的。

    总是拿着这么多的东西，用包裹来放置，不但不方便，而且不安全，一旦战斗，绝对会洒落的。

    将自己的东西全部放到了这储物之戒之中以后，再次看着这小妞。

    “我走了……”

    双方合作愉快，这小妞的小手迅速的将地上的物品收拾干净，然后头也不回的离开了，留下了一个曼妙的背影让秦羽枫一阵无语。

    这还真是干脆利索！

    “不愧是储物之戒，用起来确实方便，虽然品质不高，但是现在对我来说却相当珍贵！”

    再次抚摸着手指上的储物之戒，秦羽枫知道，自己这一次是占了不小的便宜。

    …………

    “杀！”

    阴冷的密林深处，秦羽枫手持霸神大龙刀打出了一道如长虹般的刀气。

    刀气上面带着强烈的雷电，瞬间的击中了一只巨大的生物。

    “吼……”

    这生物乃是一只魔猿，感觉到了秦羽枫刀气上的威力，它顿时发出了凄厉的怒吼，拳头挥动下去。

    试图凭借着强大的肉身力量，抵抗住秦羽枫的这一刀。

    这是一只三阶戮兽，破山魔猿！

    破山魔猿的周身长着一道道的鳞片，看上去宛如穿着一件盔甲一般，防御力无比惊人，而且力大无穷，算是三阶戮兽之中的中等品质。

    蕴灵境五段之下的强者，都难以去应付。

    但是凭借着自身的刀气和刀意，再配合上雷电的力量，只是瞬间，对方的拳头便直接被劈断成为了两段。

    “吼……”

    拳头被劈开，破山魔猿顿时凄厉的惨叫起来，转身就要踏足狂奔，但是秦羽枫哪能给它这个机会，直接的一刀补充过去。

    “嗤”

    顿时的刀气切碎了它的脖子，伴随着一声恐怖的撞击声，这一尊足足有着十米高的巨大生物已经陨落掉了。

    “啪啪啪”

    雷电的力量还在秦羽枫的周身流转着。

    感觉到雷电的强大威力，秦羽枫的脸上也忍不住的露出了丝丝的惊喜之色。

    三阶戮兽，这对于原本的他来说，根本无法硬抗，更加谈不上去抵抗了，但是现在却可以凭借着雷电之力，做到轻松的斩杀。

    “这已经是我斩杀的第三只三阶戮兽了……”

    用长刀在这破山魔猿的身上找出了一枚兽核，放到了储物之戒之中。

    随后才慢慢的盘坐下去，将长刀插在地上，周身的雷电缓缓地释放了出来。

    “噼啪噼啪……”

    体内之中，心神可以清晰的看到，那神秘玄奥的符文在体内正在迅速的散发着阵阵奇妙的波纹，在这符文的周围，三段龙鳞仿佛是真龙一般的在游走，不时的吞噬着周围的雷电，慢慢的淬炼成长。

    “从得到了这雷电的掌控之后，我的身体就开始产生了一些奇异的改变，不，并非是我的身体自身，而是这龙鳞霸神诀，似乎对于这雷电的力量，龙鳞霸神诀本身就有着某种联系，两者之间相互沟通，紧密无比……”

    秦羽枫的心中在暗自的思考着。

    “轰”

    就在秦羽枫的心神，仔细观摩这符文的时候，突兀的，一声如雷霆般的声音就像是从九天之上传出来一样，迅速的被秦羽枫捕捉到了。

    “嗡……”

    秦羽枫的眼前猛的一花，双目之中，无数的雷光在闪烁起来，而他的身体周围，也噼啪作响的浮动出了无穷的雷电光华。

    此时的秦羽枫完全没有办法注意到自己身上所表xiàn出的异常，因为在这个时候，他的心神窥探到了一道恐怖的波动。

    那是一道凝聚着无穷雷光的实体波动。

    “那是什么？”

    感觉到了这一道实体上散发出的惊人波动，秦羽枫的心中顿时的一阵惊骇起来，只是以心神去观看，他就可以看到了，这一道实体上面散发出的力量有多么的恐怖。

    神圣、雷霆、惩戒、裁决、无匹……

    诸多的波动形成了一股无穷的意志一样，在接受到了其中的信息之后，秦羽枫的脑海之中只有这几个强大的字眼。（http：。

    “嗡……”

    终于的，当秦羽枫的心神疯狂的进入，他费力的看到了那一道实体的存zài，不，或者说，他只是看到了其中的一部分而已。

    那是一道尖锐的神芒。

    这一道神芒，神芒前端看似古朴，却带着近乎撕裂苍穹的锋利感，只是稍稍的用心神触摸，但是却感觉到整个心神近乎要崩溃了一般。

    “轰”

    下一刻，秦羽枫的心神剧烈的震荡，但是他终于看到了一抹无法想象的情形。

    那是一道古老的神兵，这一道神兵，虽然只是看到了一半，但是在那上面却有着数以千万计的古老纹路，对方存zài于天穹之上，驾驭在九天之外。

    无数的雷霆降临，凝聚在这神兵之中，仿佛是雷霆的象征，更似乎是有着天生的王者姿态。

    “这是什么？”

    “轰”

    秦羽枫的心神还没有真正的反应过来，但是下一刻，再次的一声恐怖雷霆狂暴声传出。

    他的心神顿时被打飞了出来，强行的回归到了肉身之中。

    “好可怕……好可怕……”

    就算是心神回归，但是秦羽枫的嘴里却依旧在大口的喘息着，脸上带着无法置信的神色。

    虽然只是窥探到了一半上下的样子，但是那种无匹的感觉，却让秦羽枫整个人都在颤栗