
    他不是害怕杨无敌，而是害怕这秦羽枫！

    这小子虽然才淬体境九段，但是浑身上下无不都带着一种妖孽的气息，一种邪异的感觉。

    淬体境九段？扯淡吧，淬体境九段会让那蕴灵境的强者一招不抵？这算哪门子的淬体境九段？

    “我杨无敌待你不薄，你竟然胆敢舍弃我，这是对我杨无敌的侮辱！”

    杨无敌疯狂的怒吼着。

    至于一侧的秦羽枫倒是有些吃惊，没想到事情还闹腾到了这一步，不过，这两者都必须得死，每一位活下来，都会给他造成不小的麻烦的。

    斩草不除根，这对于有着两世为人经历的秦羽枫来说，那绝对不能做到！

    “哼……你这就是在背叛我！给我去死吧……”

    “老子也早就看你不爽了！”

    两者齐齐的怒吼一声，竟然瞬间选择了出手，他们施展出了全力，仿佛必须要将对方置于死地不可。

    但是也就在这两者即将碰撞在一起的瞬间，他们却齐齐的一转身，竟然朝着一侧的秦羽枫打了过去。

    “小子，热闹看够了吧，给我去死！”

    杨无敌的脸上带着得意之色的吼叫着。

    果然够阴险！

    这两者刚才只不过是在演戏而已，而为了演好这场戏，竟然让那些跟随自己的天才武修都一一的死去。

    这是何等的铁血，不，近乎冷血的手段！

    “白痴！”

    看着两者轰杀而来，秦羽枫不但没有因此惊慌，反倒是冷笑起来。

    “鬼影步！”

    “嗤……”

    如同鬼魅夜行，更如电光火石，带着噼啪的雷电作响之中，秦羽枫竟然瞬间消失在了原处。

    自从掌控了雷电的力量，秦羽枫的鬼影步也得到了一次莫大的改变，速度比起原本迅速了更多。

    在两人那惊愕的眼神之中，秦羽枫诡异无比的出现在了他们的身后，霸神大龙刀出手……

    “嗤……”

    伴随着鲜血的迸溅，顿时的两种身体直接被劈碎斩断……

    “傻逼……！”

    看着那杨无敌双目瞪大，死不瞑目的样子，秦羽枫冷冷的评价了一句。

    真当他是白痴，冷不丁的一群人就开始反叛了，而且自己还去追杀自己人，不去逃跑。

    这其中自然是有猫腻，如果说秦羽枫真的只有十五岁，那确实会被骗过，毕竟经历太少也是硬伤。

    但是秦羽枫两世为人，怎么可能被这点手段所欺骗？

    从这几人的身上搜出了不少的东西，其中的积分牌是不可获取的，看了一下积分牌上的数字，加在一起竟然有着八万的样子，倒是让秦羽枫大吃了一惊。

    “这杨无敌还真的是下了血本了……别的人恐怕不足一万吧，这家伙竟然有了八万……”

    虽然比起自己身上的积分少了很多，但是聊胜于无，秦羽枫也全部收走了，除了这些之外，还有一些功法武技，等到将这些东西全部收好，放到了包裹中以后，秦羽枫再次注意到了一物。

    那是一个黑色的瓶子，看似有些像是石头雕琢的，上面带着细腻的花纹。

    秦羽枫从一个包裹之中找到了一件崭新的长袍，一边穿上，一边好奇的拿起了这个瓶子。

    但是捡起来的瞬间，其中的重量出乎了秦羽枫的预料。

    竟然达到了数百斤的样子。

    这瓶子连婴孩的手掌大小都不到，竟然有数百斤之重，瞬间让秦羽枫有了好奇心。

    打开之后，顿时的一股氤氲之气迅速的冲出，竟然的纯净能量快速的冲出来，这能量精纯到了极致，只是稍稍的嗅一口都觉得自己的真气流转速度快了很多。

    “灵源之水？”

    作为炼药大师弟子的秦羽枫，一下子就看穿了这瓶子里装的是什么东西。

    灵源之水，这也是一种少见的灵物，虽然不如这舞空神韵草，但是却也很是罕见，灵源之水乃是一种精纯能量的精华，一旦吞噬掉，可以让自身的真气得到强大的淬炼，而且还会增加自身的真气数量。

    “好东西……”

    秦羽枫满意的点了点头，随意的看了一下自身的长袍，这长袍的光泽很好，是一件黑色长袍，料子也不错，看的出来是经过精心缝制的。

    “啪……”

    就在秦羽枫在搜刮战利品的时候，一阵轻微的脚步声却传了出来。

    “锵！”

    一侧的霸神大龙刀自动长鸣，一缕刀意缓缓地释放出来。

    秦羽枫的双目也迅速的朝着一个方向看了过去。

    在那里，一道曼妙的身影双足踏地，轻盈的朝着这边走来。

    这是一个看上去十七八岁的少女，长的很是清秀，一头蓝色的长发，雪白色的脸蛋，精致的模样，那身段已经颇有规模，若是再过几年虽然算不上是祸国殃民，但是却绝对是一个倾国倾城的美女。

    对方的一对碧绿色的美眸正紧紧地盯着秦羽枫，不，或者说，正在紧紧地盯着秦羽枫手中的灵源之水。

    “唰……”

    只是眨眼，这少女已经出现在了秦羽枫的面前。

    近距离的巡视之中，秦羽枫惊讶的发现，这少女竟然赤足而行，双脚白皙如玉，足不粘尘。

    “这得多么强大的身法才能够达到这种境界？”

    看着那一对玉足，十足晶莹剔透，仿佛是玛瑙一般的美丽，就算秦羽枫没有某些不良嗜好，但是在看到了这一对玉足之后，却还是忍不住一阵的失神。

    “那个……是我的……”

    这女子樱唇轻启，玉手指着秦羽枫手中的瓶子说道。

    “你的？”

    此言一出，秦羽枫瞬间收敛心神，一对丹凤眼缓缓地眯起来，看着对方露出了一抹古怪的神色。

    “是的，我的……这是这群人抢了我的！”

    少女指着这地上躺着的杨无敌等人尸体，很是认真的解释道。

    这女子的说话，似乎很慢，不知道是不是长久没有说话的缘故，说起来很是吃力的样子，但是态度上却相当的坚决。

    “这个……似乎现在是我的！”

    平白无故的出了一人，张口就说自己手里的东西是她的，就算是个美女，但是这也说不过去，因此秦羽枫直接的拒绝说道。

    “唰……”

    这话刚刚落下，秦羽枫的面前便感觉到一阵强大的气息扑面而来。

    “你大爷！”

    秦羽枫的眼珠子都差点的瞪出来，这货怎么说出手就出手，完全不按照套路出牌！

    “鬼影步！”

    虽然对方强大的很，但是有着掌控雷电的本事，秦羽枫根本不会担忧在速度上有劣势。

    脚下一动，顿时秦羽枫的身影化作鬼魅。

    “嗡……”

    空间之中，两道身影相互的交错起来，不时的有阵阵的锐利之声出现。

    身法的交锋，速度的交锋！

    “轰……”

    骤然之间，两者的身体分开！

    只是片刻而已，秦羽枫和那少女已经对峙在了一起。

    不过，这个时候的秦羽枫眼神却变得锐利起来，双目之中的神芒闪烁，紧紧地盯着眼前的这个神秘女人。

    只见在对方的身上，一道道白色的光华流转。

    这些光华宛如是一个个的实体，形状类似于菱形，上面带着深奥无比的花纹，不断的在周身流转之中，不时的还会出现阵阵的空间爆破声。

    显然这些凝聚成为了实体的光华环绕的速度看似缓慢，实际上相当的迅速。

    “好诡异的女人！”

    如果开始的时候，秦羽枫还没有真正重视对方，那现在秦羽枫已经开始不再大意了，那些光华闪烁，速度上竟然无比迅速。

    看着那些尸体菱形，秦羽枫再次开始思索起来：

    “这家伙到底是什么来路？那菱形之物，有点像是晶体，但是却坚硬无比，一旦施展出来，相互摩擦空间，产生的锐气足以和真正的神兵利刃想媲美……难道是功法上的作用？”

    皱眉之中，秦羽枫越发的不敢大意。

    “等等……”

    突然秦羽枫的双目注意到了一个细节。（http：／／.)。

    赤足！

    这货是赤足啊！

    看着那晶莹剔透的玉足，秦羽枫猛的想到了一个人！

    前世的自己，虽然只不过存zài了二十多年的时间，但是却也对这二十多年的记忆还是比较深刻的

    秦羽枫的记忆之中，似乎有一个无比恐怖的女人相当的出名！

    陨星女皇！

    这个女人的名字没人知道，但是她的施展手段却相当惊人，真气打出去，宛如神山垂悬，周身萦绕着神秘的菱形晶体。

    对方的资质强大，实力更是逆天，但是关于对方的资料却很少，之所以称之为陨星女皇完全是因为对方在一次出手之中，竟然轰然的打出了一尊尊巨大的陨星，那陨星之石威力无边，直接镇压了一尊了不得的老一辈强者。

    此后被称之为陨星女皇，传闻此女的力量可以沟通天穹陨星！

    而且称为女皇，还有一个原因，传闻这女人样貌无比的美艳，堪称祸水尤物，身材美妙，让无数的青年强者趋之若鹜。

    最为让人惊讶的是，这陨星女皇赤足而动，从来不穿鞋子。

    那一对美妙的晶莹玉足也受到了无数男子武修的垂涎和追捧……

    “难不成……这货就是那未来的陨星女皇？”

    看着对方的玉足，看着那周身萦绕的菱形晶石，秦羽枫的心中缓缓地自语道……。