
    “我现在的实力和领悟，显然还没有真正拥有这一道神秘虚影的资格，我却已经开始掌握其中的一小部分了，只要是我不断的努力，相信不久之后，就可以真正的领悟其中的关键！”

    秦羽枫微微的将自己的呼吸调整上去，双目眯起，自语道。

    那一道神兵的虚影，实在是太惊人了，就算是秦羽枫这般境界和定力，两世为人的经历，都没有办法变得淡定起来。

    “现在的我，实力在淬体境九段，虽然已经接触到了蕴灵境的边缘，但是想要真正的突破，却绝非一朝一夕就可以达到！”

    心中所想，秦羽枫已经有了计较。

    他的境界断然不可能在这一次的诸城之战中晋级的，而现在的他根本不缺乏积分，所以，他将自己的注意力也放在了其他的事情上。

    这死亡之地之中，充满了各种的秘宝，有奇珍异宝，有天地灵蕴，有各种的前辈强者遗落之物。

    所以，这是一个机会，他比起其他的对手有着大量的时间和机会。

    “再去历练一番，我就可以去找那九皇子好好的玩玩了！”

    秦羽枫的双目，宛如是深邃的宇宙一般，其中隐现的光芒蕴藏着生死的波纹……

    “嗯？”

    突兀的在这个时候，秦羽枫的眉头猛的皱起。

    他此时的境界提升，实力非凡，而且有着强大的雷电掌控之力，自然对于这天地元气的敏感程dù比起常人要强大很多。

    这个时候的他明显感觉到了，在这虚空之中，蔓延着一种强大的气息，这气息带着一种无比诡异的波动，仿佛是鬼魅一样，邪异的很，但是在这邪异之中却又有一种神圣的波动。

    两种波动纠缠在了一起，让人难以掌握其中的精髓。

    “这股气息，似乎是阳邪的！”

    秦羽枫的双目一动，随即的朝着那个区域望去。

    在那里，是一片隐秘的群山，如此隐秘的环境，除非是秦羽枫这般拥有着雷电掌控之力的人才有可能感觉到，其他的人，很难去察觉到对方。

    “这小子应该是要突破到蕴灵境的修为了，真是上好的天赋！”

    秦羽枫感叹不已的说道。

    阳邪此人确实是一个天才，能够在小小的年纪进入到蕴灵境的修为，那绝对不是一般人。

    “这里的拼杀太过的激烈，而在突破的时候，断然的不能够受到打搅，否则不止是前功尽弃，甚至可能会因此陨落！”

    阳邪此人，秦羽枫对其有着不小的好感，因此在思索之中，便快速的朝着前方掠起……

    “轰……”

    天地元气沸腾！

    在一片隐秘的山峰之中，这里的元气明显的呈现出了某种不规律的扭曲状态，其中不时的有阵阵诡异而邪恶的吼叫声。

    “嗷……”

    猛的一声狂吼，顿时的一尊淡淡的妖异影子缓缓地凝聚起来。

    那是一尊泛着金芒和黑色光芒的影子！

    带着神圣和邪恶两者本该不能在一起融合的波动。

    这影子，内在是金芒，外在则是黑暗，两者紧密的联系在其中，仿佛是蕴藏着天地的无尽奥妙一般。

    “吼”

    再次的一声怒吼之声传出，随即的，这影子越发的开始变得凝结起来。

    终于的可以看清楚这影子的大体样子。

    这是一个站在虚空的身影，身体上面，一道道的黑色光芒，宛如是水体一般的流动着，凝聚出的五官也看不清晰，似魔非魔，但是周身所萦绕的气息，却是无比的强大。

    在这虚影的下面，数十米的地方。

    一个双腿盘坐的人影正在双手结印的速度快的惊人，眼花缭乱！

    此人面容俊美极致，双目闭合，口鼻之间不断有元气灌注，周身带着一种邪异无比的气息，正是一身妖异的阳邪。

    此时的阳邪显然已经进展到了一个关键时刻，双手结印的速度已经形成了道道残影，在周身萦绕的元气也快速的形成了一个个诡异无比的符文。

    “就差一点了，没想到这突破竟然如此的困难，该死的，虽然我选择的地方乃是一处隐秘山峰之中，但是这比赛之人实在是太多了，如果被发现的话，我的安全势必受到威胁！”

    此时的阳邪心中也很是着急。

    他的突破来的太过诡异，这和他的修炼绝學有着很大的关系，感应到了突破无法避免，他只好选择就地突破。

    心乱这神乱！

    此时的阳邪心中一阵着急，这突破的桎梏反倒是增加起来，体内的真气快速的暴动起来，不断的对阳邪的经脉开始冲击起来。

    “不好！”

    感觉到体内真气的暴动，阳邪暗自叫骂一声，这显然是有了反噬的姿态。

    真气反噬，对于武修来说，那就是大敌，生死大敌！

    一旦遭到了真气反噬，轻者重伤，重者陨落，不可大意。

    强行的将心神开始抑制下来，阳邪加快了对于自身的领悟。

    “嗖……”

    就在这个时候，一阵破空声骤然的出现。

    随即的一道身影快速的踏足而动，整个人宛如是一柄出鞘的利剑一般，速度快的惊人。

    对方看似十岁的模样，是一个年轻男子，背负一柄长剑，风度翩翩，但是那一双眼睛却带着阴冷的光芒，而此时的那一双眼睛，正在紧紧地锁定着阳邪的身影，阴冷的眼神之中爆闪出丝丝的惊喜和激动。

    看到了这个家伙，阳邪的心中也暗自感叹自己的运气有些倒霉，心中却在疯狂的戒备起来，一边运转体内的真气，一边加快了突破的速度。

    因为这个年轻男子正是在进入死亡之地之前曾经有过恩怨的无妄城少主！

    “嗤”

    剑气迸射，这无妄城少主潇洒的一个劲步飞来，落到了阳邪的面前，脸上带着讥讽的神色冷笑着说道：

    “没想到，我的运气竟然这么的好，阳邪是吧……在进入死亡之地的时候，你可是相当的骄傲啊，竟然胆敢当众打了我一记耳光，你的胆子真大！”

    “嗤……”

    阳邪的双目骤然睁开，那一对妖异的眼睛，此时充满了黑暗的光华，其中更有金芒在闪烁，宛如恶魔一般，让人不寒而栗。

    “蹬蹬蹬……”

    虽然只是注视了一眼，但是阳邪的眼神却依旧让这男子忍不住的倒退了数步。

    “哼……阳邪，你竟然胆敢拿眼睛瞪我，本少主很是清楚你现在的状态，你此时正在突破的时刻，战斗力连不如个婴孩，乃至是稍稍的触碰你，都会让你万劫不复！”

    阳邪没有说话，但是心中却一阵的苦笑。

    此时的他确实没有办法战斗，而且整个人到了最为衰弱的时刻，稍稍的抵抗，恐怕就会陨落。

    “哼，看来本少主说对了！我看你这突破也很是艰难，不如让我帮你一把吧！”

    “锵！”

    说话间的，这无妄城少主猛的挥动真气，背后的长剑出鞘，无上剑气迅速的形成了一道扇形，朝着阳邪扑杀过去。

    这家伙显然是害怕阳邪，为了避免夜长梦多，他不敢大意，这千载难逢的机会，他自然的不能够放过。

    所谓趁你病要你命，这家伙已经将这种说法诠释的淋漓尽致。

    “我竟然要死在这个小人物的手中？”

    阳邪的脸上带着不甘之色，双目也释放出了坚毅之色，妖异的光华迅速的在身上释放出来。

    就算是死，他也不能够让这家伙活着。

    要死！一起死！

    “哼……”

    眼看着那剑气就要破开虚空，扑杀下来。

    骤然之间，在这千钧一发的时刻，一声冷哼却传出。

    下一刻，那无妄城少主还没有反应过来，一道恐怖的劲气却噼啪作响的轰杀过去。

    “轰”

    这劲气，宛如狂暴的大山垂悬，瞬间的将对方的剑气击溃不说，而且速度和力道没有丝毫减少的朝着对方的身体上轰杀过去，狠狠地镇压到了对方的周身。（http：／。

    “不……”

    这无妄城少主没想到，到了这个时候，竟然会功亏一篑，感觉到对面扑杀过来的恐怖气息，这个时候的他顿时露出了绝望的神色。

    “噗”

    劲气镇压。

    电光闪烁！

    “轰”

    对方的身体直接被击中，嘴里大口的喷血之中，身体已经出现了无数的血肉，其中更有着电光弥漫。

    “嗖……”

    一道破空声出现，一人身着黑色长袍，驾驭长空，踏足而出。

    “看来，我来的还是很及时的。”

    看着阳邪那木然的脸上，难得的露出了惊喜之色，对方嘴里缓缓地开口笑道……

    来人正是秦羽枫！

    秦羽枫满脸的开心之色，心中也暗自感叹这阳邪很是运气，如果自己再晚来一步，恐怖，这无妄城的少主真的就得手了。

    “唰”

    看到了秦羽枫出现，阳邪没有丝毫的迟疑，此时体内的真气已经在开始沸腾了起来，他信任的闭上了眼睛。

    虽然两者才不过见过一次而已，但是这一份信任却已经不需要言语上来沟通。

    看着阳邪全力的晋级，秦羽枫也露出了戒备的神色，长刀入手，为阳邪护法。

    至于那无妄城少主，受到了秦羽枫的轰杀，瞬间陨落，让阳邪没有了后顾之忧……。