
    “轰隆隆……”

    秦羽枫持刀站立，看着虚空之中不断传出的元气爆破声，眼神之中已经露出了一抹惊讶。

    看着那身上的元气越发浓郁的阳邪，秦羽枫已经猜测到，这家伙的突破已经接近尾声了。

    “这阳邪还真是神秘，身上的气息亦正亦邪不说，声威还如此惊人，若非是我两世为人，修炼的又是盖世无双的龙鳞霸神诀，恐怕还真比不过这个家伙！”

    “嗤……”

    虚空之中爆破声骤然变化，随之伴随着一阵破空声出现，那虚空上的虚影已经快速的缩小，迅速的被这阳邪所吞噬掉。

    “嗤”

    伴随着一阵凄厉的空间震动，阳邪已经睁开了双眼。

    双眼开合之间，带着惊人的摩擦声，秦羽枫可以清晰的看到，在阳邪面前的虚空，明显的带着丝丝的扭曲。

    阳邪的双目此时以黑色为主，中心是一道金芒在闪烁，诡异的很，看一眼都可以让人毛骨悚然，不寒而栗，但是对方身上的气息却比起原本强大了数倍。

    甚至是这个时候的阳邪已经算是脱胎换骨都不为过。

    “好惊人的破坏力！”

    “呼……”

    阳邪嘴里慢慢的吐出了一口浊气，此时这货依旧是那木然的样子，看上去就像是一块木头，但是对方看待秦羽枫的眼神之中却带着一抹感激：

    “多谢！”

    虽然只是淡淡的两个字，但是却蕴藏着相当强烈的情xù在其中。

    秦羽枫没有因为对方看似冷淡的态度而恼火，虽然不曾深交，但是秦羽枫却知道这阳邪的性格，他本身就是这个样子，能够说出‘感谢’二字，这估计在对方这辈子都是少有的。

    “你修炼的绝學着实惊人，竟然造成了这么大的破坏力！”

    看着周围的空间，此时方圆数百米的生物包裹植物，无不都陷入了一种近乎被腐朽的状态，显然是因为受到了阳邪真气摧残造成的姿态。

    “秘技，残篇！”

    阳邪没有什么隐瞒的说道。

    像阳邪这种性格的人，本身虽然话不多，但是只要是他认可的人，那就是最好的伙伴，所以对于秦羽枫，他没有隐瞒，反倒是将自己最大的秘密说了出来。

    “看来，你想要进入沧澜宗，也是为了解决自身绝學的缺陷！”

    秦羽枫点了点头判断道。

    “嗯！”

    阳邪很是直接的肯定了秦羽枫的回答。

    “我要去猎杀积分！”

    阳邪看了一眼秦羽枫，语气肯定的说道，眼睛则是朝着秦羽枫看来，显然做出了邀请。

    “我的积分足矣，我得去处理一些别的事情！”

    秦羽枫拒绝了阳邪的邀请。

    “也好！”

    阳邪点了点头，随之迅速的消失在了原处，那速度宛如鬼影，竟然就这么干脆利索的消失了。

    “这家伙……还真是直接啊！”

    秦羽枫苦笑着说道，但是却没有怒意，对于阳邪这种性格的人，他很是欣赏，平时话虽然不多，但是却绝对是一个值得依靠的朋友！

    战斗还在持续！

    整个死亡之地的人，无不都开始加快了速度，诸城之战的时间，每次都是不一样的，但是只要是大能强者一声令下，这比赛就是结束了。

    现在过去的时间已经不算短了，所以大家也开始加快了速度，不少的天才武修们也不再是藏着掖着，直接撕破了脸，朝着自己的对手开始出招了。

    这些天才武修，每一位都是有着无上根基，可怕的资质的。

    自然的心高气傲，所以宁愿选择战死，也不会选择放弃，因此每一日的陨落之人，都不在少数。

    龙之王朝，天才何等之多，每一位都是盖世无双，但是为了成为顶尖存zài，成就无上武道，他们还是选择了死拼。

    两日之后！

    在一座狭长的山谷小路上！

    “嗖嗖嗖……”

    几声破空声传出。

    一个青年，手持一柄弯刀，上下翻飞，速度如光一般的狂奔着，不时的运转弯刀，施展出道道刀气，释放自己的力量。

    在他的身后，一行几人，无不都在疯狂的追杀着这个弯刀青年。

    这一行人，修为都不弱，每一位都在淬体境九段之中，一共四人，合作在一起，算是一股不弱的力量了。

    “小子，你的身上一共有五万的积分，虽然不少，但是和你的命比起来，那又算的了什么？只要你放出积分，我们就放过你，而且我们乃是帝王小队的人，背后有着九皇子支撑，你最好放聪明点！”

    追杀这弯刀青年的一人开口喝道。

    对方身着战袍，手指如电，不时的打出道道惊人的波动，这波动每一点都是蕴藏着惊人的杀伤力，竟然将这弯刀青年的刀气瞬间的点碎。

    “去你大爷的！老子就算是把这积分扔给别人，也不会给你们！”

    这弯刀青年也是一个直性子，直接的对这帝王小队的人回声骂道。

    “找死！无双指！”

    手指无双，一指点开，宛如以手指勾勒天穹一般。

    顿时的这个青年的身体竟然被这一指锁定了起来。

    “该死！”

    感觉到自己的身体，四周无不都是强大的压制力，这弯刀青年的脸色顿时狠狠地变化起来，但是也就在这个时候，这弯刀青年却发现，在这小道的前面竟然有着一人正盘坐在那里。

    对方双眼闭合，仿佛对于这周围的一qiē全然不顾一般。

    “小子……算你运气好，这积分是你的了！”

    对方从怀里掏出一物，想也没想的就朝着对方扔去。

    “死！”

    那施展无双指的青年，面容一阵扭曲，手指一动，顿时真气激射出去。

    “噗……”

    弯刀青年的身体顿时被这一指洞穿眉心，瞬间的陨落下去。

    原本这帝王小队的人还以为那盘坐之人会得到弯刀青年扔给他的东西，就迅速离开，却没想到这人竟然连动一下的样子都没有。

    这也让这一只帝王小队的队员们，无不露出了激动的神色，快速朝着这人包围过去。

    此人看似十五六岁的少年模样，身着一件黑色的长袍，双目闭合，仿佛神游天际，被这一行四人围住竟然也没有丝毫的变化。

    “没想到这是个胆小鬼，不过也幸好，如果不是因为这货胆小，我们真的很难追上切的！”

    那施展无双指的青年，面带得意和开心的说道。

    “不错，五万积分，算是一笔不小的数目，加上我们这一次获得的积分，一定可以在这九支帝王小队之中大放异彩，成为九皇子心中的大功臣！”

    众人的嘴里不断的说笑着，丝毫的没有将这少年放在心上的样子。

    那弯刀青年扔掉之物此时就放在这少年的面前，纹丝微动，一人随即的探身去拿。

    “嗤”

    骤然之间，一道锋利的波动迅速的流转出来，速度快的惊人。

    “不好！”

    此人的面容大变。

    “噗……”

    可是对方却连反抗的机会都没有，竟然只是惨叫了一声，身体竟然被生生的斩断成为了两半。

    鲜血流淌了一地不说，竟然已经是生机全无。

    “嗤”

    双目睁开，一对丹凤眼仿佛是两柄锐利的神刀一般，瞬间斩断了虚空，朝着剩下的三人笼罩了过去：

    “你们是九皇子的人？”

    少年的嘴里低声吟道。

    “小子！你找死！”

    看到了自己的同伴被斩杀，那帝王小队的一人顿时大怒。

    “他……他好像是……”

    突然，剩下的三人当中的另外一人在看到了这少年的样子之后，猛的颤抖起来，哆嗦着叫了起来。

    “他是秦羽枫！？”

    “什么？！”

    “不可能！”

    轰！

    “嗤！”

    身影闪烁，如龙似虎！

    在这三者还在惊呼的瞬间，秦羽枫出手了！

    身体凝聚电光，如雷霆万钧，瞬间的将这三者的肉身直接笼罩下去。

    “噼啪……轰……”

    伴随着电光的迸射，这三者的肉身直接被彻底的镇压了下去，成为了三段被燃烧成为黑炭的姿态。

    看着这三者失去了生机的尸体，秦羽枫的嘴角微微的掀起一抹冷意，他已经在这里等待了很久了。

    九皇子当初逼迫的他差点陨落，若非他机缘巧合，秦羽枫怎么能够依旧存活。(http：／。

    有仇不报非君子！

    秦羽枫不是君子，却也不是小人，但是他却认可一点，有仇必报！

    那九皇子和他之间的仇恨，已经彻底的结下了，到了这个时候，早晚就得撞在一起，现在这诸城之战的时间已经过去了不少。

    秦羽枫自然不会去斩杀九皇子，但是却会让这家伙倒霉！

    “唰！”

    秦羽枫连续的抓了几次之后，将这三者身上的积分牌带走，随即看了一下刚才那弯刀青年丢过来的物品。

    那是一个小巧的包裹。

    里面装着的东西倒是不少，除了一些积分牌之外，还有不少的灵药和奇珍，难怪死命的不打算给这帝王小队。

    “一支帝王小队完蛋了，除了九皇子的那支队伍，还剩下七支，这剩下的七支队伍必须全部的将其镇压！”

    秦羽枫的双目泛着冷芒，缓缓地开口说道。

    这死亡之地实在是太大了，如果是一般人，仅凭着一人之力，自然是做不到这一点的，但是对于秦羽枫来说，却并非太难。

    他有着雷电之力的掌控，端坐于虚空之中的雷电波动，可以让秦羽枫的感知能力达到一个极致，在短暂的时间里就可以感觉到周围之人的气息和波动。

    “继续镇压！”

    秦羽枫的身影闪烁，骤然的穿梭到了数十米之外，而后身影再次一阵的隐现之后，便已经消失在了原处……。