
    “嗖……”

    当最好的一道利箭穿梭而出，射穿了一尊天才武修的肉身，夺取其中的生机之后，这公孙老祖已经彻底的抓狂了。

    这可是除了九皇子之外的最后一支帝王小队，而且还是在他的庇护之下，却被生生斩杀的。

    这让他如何的不抓狂，况且的，这些人对于他来说，还有着不小的作用，现在死了，一点价值都没了。

    “秦羽枫！给老夫滚出来！”

    握住长刀，公孙老祖凄厉的吼叫着。

    “嗡”

    如流星追月，更似踏天破地！

    一道身影快速的出现在了公孙老祖的面前。

    来着面容稚嫩，身体消瘦，一对丹凤眼闪烁着丝丝的冷意，正是一路追杀帝王小队的秦羽枫。

    “没想到，真的是你！小杂种，你竟然真的没有陨落！”

    虽然已经猜测到是秦羽枫了，但是当对方真正出现在自己的面前，公孙老祖依旧一阵动容。

    “公孙老匹夫，看来你早就猜测到了！”

    秦羽枫冷冷的锁定着公孙老祖，不敢有丝毫的大意，虽然现在的他已经具备了战胜公孙老祖的实力。

    但是当初的这公孙老祖却是一尊无上强者，对方的战斗经验超出了他，如果不小心应付，很可能吃亏。

    “这样子也好，老夫对于你身上的秘密也很是好奇，一个小辈，却足以在淬体境八段的修为和老夫硬碰硬的战斗一番，而且还有你的真气，格外的浑厚，肉身实属罕见……这些都是老夫需要知道的，如果你现在交出来，老夫最多废掉你的一身修为，但是却可以给你一道生机！”

    长刀锁定了秦羽枫的身体，公孙老祖狞恶的笑道。

    “还真是大言不惭！”

    秦羽枫的回答，顿时让公孙老祖的脸色变得更加狰狞：

    “看来，你是不见棺材不掉……泪！！”

    唰！

    当最后的一个字落下的那一瞬间，公孙老祖的身体上顿时爆发出一股无形的气场，那恐怖的气息让周围的空间一阵沉闷，让人心神颤抖。

    “受死！”

    公孙老祖抢先而动，手持长刃，骤然划出一道诡异的刀气。

    “鬼王之刃！”

    公孙老祖一出手就是自己的绝學刀法，顿时刀气掀起了一重重巨浪，朝着秦羽枫涌动下来。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴角掀起了一丝冷笑。

    如果是以前，他自然不敢轻yì小觑，但是现在，他有了三段龙鳞的加持，自身的境界也在淬体境九段，现在早就不是当日的那个任由着他们宰割的存zài。

    “第七皇！”

    “吼！”

    霸神大龙刀以一种不可思议的速度出现在了秦羽枫的手中，长刀掠起，登时天地一片的颤抖。

    一尊尊虚影呈现而出，虚空凌渡，掀起一股无上的刀气。

    “轰！”

    “锵！”

    两股刀气，竟然生生的碰撞在了一起，打出去的锋芒将周围的空间切割的四分五裂一般，所到之处，一qiē无不被毁miè成为了齑粉。

    两柄长刀，疯狂的撞击在了一起，刀光闪烁，两者的肉身抵死般的开始僵持在其中。

    “怎么可能？！”

    公孙老祖的脸色一阵的狂变。

    看着眼前的这个少年，他的心中越发的震撼起来。

    对方竟然以淬体境的修为硬生生的抗住了自己的出手，而且隐约间的还有着反击的迹象。

    他现在的修为可是在蕴灵境三段啊，对方一个小辈怎么可能如此的逆天，上次的他没有施展全力，那是因为他低估了秦羽枫，但是现在，他可是认真对待了，秦羽枫竟然还可以抵抗下来！

    “好可怕的刀气，如果不是因为我的龙鳞霸神诀强大，真气浑厚，再加上对于刀意的领悟，还有雷电的掌控效果加诸在一起的话，我还真难以和对方叫板，不过，有了雷电的掌控，我对于空间之中的一qiē都有一个大体的把握，一招一式，莫不被我洞穿！”

    秦羽枫心中暗自感叹这蕴灵境的强大。

    “雷电之力的效果越发的突出了！”

    战斗，乃是提升战斗力的最佳方法，没有之一！

    虽然现在的秦羽枫可以斩杀这公孙老祖，但是他却没有这么做，因为他身上的东西实在是太多了，他需要去磨合自己现在所收获的各种本领。

    眉心之中，一道淡淡的符文隐现不断，不觉间，秦羽枫面前的空间，似乎是布满了一道道别人难以察觉的光线一般。

    这些光线，实际上就是雷电的元素，它们在天地间出现，布满其中，而掌控雷电的秦羽枫可以洞察它们，并且可以根据它们的变化，做出最好的反击。

    渐渐地，秦羽枫的反击少了，速度慢了，但是在应付那公孙老祖的程dù上却显得容易了很多。

    “唰唰唰！”

    公孙老祖连续的挥刀，刀气惊天裂地，但是却没有伤害到秦羽枫的一根汗毛，眼前的秦羽枫，只是在运转自己的身法躲闪。

    但是却仿佛提前洞穿了他的心思一般，在那刀气即将伤害到他的瞬间，却稍纵即逝的消失在了原处。

    “该死的杂种，这是怎么回事？怎么回事？！”

    公孙老祖整个人都要抓狂了，源源不断的消耗真气的他，却连秦羽枫的一根汗毛都无法伤害到。

    这秦羽枫就好像是有着预知的能力一样，根本伤害不到他。

    “轰……”

    秦羽枫的眉心之中，骤然的一震，仿佛是进入到了某种佳境一般，这天地之间的一qiē顿时一阵的改变，原本模糊的事物，此时也开始变得清晰异常。

    看山是山，看水是水！

    这是一种对于天地掌控的领悟！

    骤然之间的，秦羽枫的速度变得更加缓慢起来，但是那身影却仿佛蕴藏着某种玄妙一般，让人根本无法把持！

    “锵！”

    就在这个时候，这秦羽枫的长刀猛的出手。

    “轰”

    两柄长刀终于再次撞击在了一起。

    “好机会！”

    这一次，终于的再次和秦羽枫接触在了一起，让公孙老祖的心中顿时的一阵惊喜，随之真气弥漫，刀气迅速的交缠在了一起。

    “铛！”

    但是下一刻，他的脸色却一阵的狂变，那秦羽枫的力道竟然骤然增加了一倍，而且这力道来的如此迅速，让他根本无法应急。

    “蹬蹬蹬……噗……”

    强大的力量，打的公孙老祖手中长刀差点脱手而出，身体也不由自主的开始倒退起来。

    身体五脏六腑一阵剧烈的破坏，嘴里一口鲜血终于无法遏制的喷洒出来，在那脸上却也露出了惊骇之色：

    “怎么可能？！”

    这一qiē超出了他的掌控，秦羽枫的力量骤然增加，而且还是如此的强大，让他措手不及，但是此时的秦羽枫也是一脸的惊讶，随之露出了一抹激动。

    “原来如此！原来如此啊！公孙老匹夫，我们继续！”

    秦羽枫豪情万丈的长啸，让公孙老祖气的浑身哆嗦，一口鲜血差点喷出，他竟然被秦羽枫当做了一个陪练啊。

    这个时候的秦羽枫终于的开始领悟到了龙鳞霸神诀的一个真正用途！

    加持！

    力量上的加持！

    以前的秦羽枫，虽然感觉到这龙鳞霸神诀强大，但是那也只是在肉身上的强大，防御力超出寻常，但是龙鳞霸神诀乃是太古无上绝學，盖世无双。

    如果单纯的加持肉身上的防御，恐怕就算是一些寻常的炼体功法也可以达到这种效果。

    但是就在刚才，秦羽枫终于的感悟到了这龙鳞的好处。

    在刚才出手的时候，体内的一段龙鳞骤然的自动加持，迅速的让秦羽枫掌握到了那种奇妙的感觉。

    力量！

    原来这就是所谓的一龙之力！

    一龙之力，那就是一倍的力量，如果原来秦羽枫的力量是一，那运转了龙鳞的效果之后，力量将会是二！

    叠加！

    完美的叠加！

    “原来如此，我一段龙鳞加持的力量融合起来，便会施展出达到两个‘我’的程dù，三段龙鳞若是全部叠加的话，那就是相当于三个‘我’的力量叠加，原来如此，哈哈哈……这才是龙鳞霸神诀真正的奥妙，三万六千枚的龙鳞若是真正的苏醒过来，那产生的效果……”

    秦羽枫无法想象，这其中的恐怖根本是无法计算的。

    “该死！小杂种，去死吧！”

    此时的公孙老祖已经无限抓狂，甚至失去了理智，体内的真气达到了最高的程dù，蕴灵境的全力出手，将周围的空间一qiē存zài，打的支离破碎。

    山石崩塌，大地龟裂！

    但是秦羽枫却仿佛是一叶扁舟，在那狂潮之中轻松驾驭一般。

    他踱步而行，宛如闲庭信步，更似田园赏月，格外的轻松。

    “二龙之力！”

    霸神大龙刀出手，两道龙之力加持周身，秦羽枫彻底领悟到了龙鳞霸神诀的一道本质。（http：／／)。

    “轰”

    强大的力量之下，公孙老祖被秦羽枫的长刀生生的震飞出去，半空之中，嘴里喷洒鲜血，手中的妖异长刀，一阵的哀鸣，上面已然出现了丝丝的龟裂。

    “不……不可能！”

    公孙老祖无法置信的凄厉吼叫着。

    眼前只是一个淬体境的小辈，如何的能够震飞自己？

    “三龙之力！”

    三段龙鳞加持其中，体内三股力量骤然融合。

    “锵！”

    运刀如棍！

    “蓬！”

    踏足而行的秦羽枫，仿佛鬼魅一般，骤然的挥动下去。

    这一刀狠狠地轰杀到了公孙老祖的身体上，伴随着一阵恐怖的摩擦声出现，那公孙老祖连反抗的机会都没有，直接被打成了一团粉碎的血肉！

    “哗啦……”

    空中飞舞的血肉，形成了一道血雨，降临到了四周。

    秦羽枫持刀站立，脸上没有丝毫的表情，眼神之中却带着丝丝的惊喜。

    太强大了！

    没想到真正沟通了龙鳞霸神诀的一种效果之后，就算是不需要借助于这刀意和雷电的效果，他都可以战胜蕴灵境三段修为的强者！

    “嗯？”

    就在秦羽枫还在喜悦的时候，猛的眉心一阵急促的波动，让他的眉头微微一皱……。