
    轰……

    秦羽枫盘坐在山洞之中，体内的能量如狂潮般的涌动。

    在那灵魂世界之中，他的灵魂紧紧地锁定着那一道锐利的古老神兵虚影。

    此时的他已经揣摩到了这一道虚影的八成程dù。

    他忘却了时间，忘却了空间，忘却了一qiē，甚至是已经对于这一场的诸城之战早就无视了。

    他的所有注意力已经放在了这灵魂世界中的古老神兵虚影上。

    在那里！

    电闪雷鸣，如太古的雷神在怒吼，发出了滔天的气势！

    一柄古老的神兵虚影，吞吐着日月，散发着莫大的威严。

    此时的这一柄古老神兵虚影，八成的姿态全部呈现在了面前，而秦羽枫的参悟每次精进一分，这虚影就会变得凝聚一分。

    虽然只有八成，但是却可以看的出来这神兵到底是何物。

    古老的神矛！

    这是一柄古老的神矛！

    前端的尖锐部分很大，很是厚实，根据秦羽枫的猜测，这尖端应该占据了神矛的四分之一的程dù。

    上面带着无数古老的花纹和符文！

    这些纹路，像极了最为古老的文字，又仿佛是天生的印记，但是无论如何，却可以从这其中感觉到这雷电的气息在不断的散发着。

    “噼啪……”

    秦羽枫的灵魂面对着雷电的镇压和淬炼，此时已经得到了不小的好处，不过，这也让他无比的吃力。

    虽然只是一道神兵虚影，但是在这其中蕴藏的威力，无比强大，如果不是因为这一道神兵虚影存zài于自己的体内，恐怕他早就被对方生生的绞碎了灵魂！

    这才短暂的数日时间而已，但是秦羽枫却已经参悟到了八成，其中并非只是因为秦羽枫的灵魂强大，还因为这眉心的一道符文在支持着他。

    作为这雷电的掌控者，他天生的可以驾驭雷霆。

    因此，在这古老神兵虚影上散发出的波动，虽然可以给他不小的压力，但是领悟和观摩的速度超出常人的想象。

    当然了，这其中还有一个不可或缺的缘故。

    舞空神韵草！

    这一株神秘的植物，让秦羽枫的灵魂纯净到了极致，近乎每隔着几次服用，都会出现一次近乎顿悟的机会。

    顿悟状态下的秦羽枫，领悟力和智慧之门大开，一qiē的领悟源源不断的开始在脑海之中形成。

    也正是如此，在他这疯狂的领悟之下，这古老的神兵虚影才可以凸显出八成上下的模样！

    “还差一点而已……”

    秦羽枫的心中暗自的惊喜不已。

    虽然还差距两成左右的虚影，但是只要在给他几日的时间，他将可以将这古老的神兵虚影彻底的领悟到。

    到时候的话，他可以掌控其中的力量，甚至是模拟释放出去。

    其中的威力，就算是他都无法想象到。

    “唰……”

    秦羽枫的双目睁开，再次的从一侧拿了一株舞空神韵草，并且没有丝毫迟疑的服用下去。

    随即，双目闭合，再次陷入到了沉睡般的状态之中，而灵魂的波动一震，随即空白状态随着这舞空神韵草的效果加持，迅速的进入了其中。

    但是就算是秦羽枫都没有注意到，这舞空神韵草，已经是他最后一株了……

    第二日！

    天色亮起！

    此时的一道道身影已经快速的从这四面八方的冲了出来。

    每一位的身上都蕴藏着强大的气息波动！

    这一次的诸城之战，凡是能够存活下来的天才武修，每一位都不是简单的人物，而且通guò了这一次的战斗，大部分的武修都得到了不小的提升。

    甚至是有一些淬体境九段的天才武修，体内的真气已经快要破体而出，显然是因为到了突破的边缘。

    相信只要好生的维系和巩固一番，就可以在不久之后，突破现在的境界，进军无上的武道新境界！

    “嗤……”

    “嗖嗖嗖……”

    伴随着这烈日缓缓的上升，出现的人也是越来越多了。

    “怎么样？这一次的收获不小吧？”

    在一个方向之中，有一群几人相互的交流着，显然这一些人是相互熟悉的。

    “唉，别提了，这死亡之地能活下来就不错了，我压根就没有打算去取得进入到沧澜宗的资格，只是为了好好的提高一下自身的实力，不过运气不错，得到了一些奇珍，这一次算是没有白来！”

    一个青年苦笑着说道。

    “是啊，开始的时候我还有些信心的，但是后来发现，根本比不过啊，天才太多了，我只是积累了五百多的积分，还差点死在这里，还不如当初就好好的寻找一些灵药，现在这五百多的积分，根本没用！”

    “我倒是不错，弄到了两千积分！”

    有人发出了一抹开心的声音。

    “嗤……”

    骤然之间的，一道身影从他们的身边经过。

    只见一道靓影凸显。

    一头蓝色的长发随风舞动，衣衫包裹下，那娇躯已经凸显规模，白皙的脸蛋，雪一般的肌肤，以及那双足如玉般的暴露在空气中。

    俨然一个美妙的仙子一般！

    正是那秦羽枫不久前见到过的那个赤足女子，对方也是秦羽枫猜测极有可能是以后被尊为陨星女皇的可怕女人。

    “好漂亮的小妞！”

    这一行天才武修这些时日可谓是受尽了各种苦楚，一下子见到了这个小妞的美艳姿态，顿时的有了觊觎之心。

    这些天才武修，平时虽然资质很好，但是终归的血气方刚，顿时的有人已经开口叫了起来，甚至做出一副自认很帅的姿态，试图向前走去。

    但是在这队伍中的一人却猛的想到了什么一般，脸色狂变，迅速的拉住了对方：

    “你疯了……这个女人是……”

    也不知道此人说了什么，一行人的脸色顿时齐齐的变化起来。

    而这女子的一对碧绿色美眸微微的朝着这边看了一眼，便悄然离开……

    遥遥的，在那森林深处。

    一人缓缓地睁开双目，木然冰冷的脸上带着一抹笑意：

    “终于搞定了，巩固了自身的境界不说，竟然还让我得到了很高的提升，这一次多亏了秦羽枫的出手！”

    对方的双目冷若玄冰，正是那突破到了蕴灵境修为的阳邪！

    此时的阳邪周身的气息强大绵长，显然实力再次提升了不少……

    “轰……”

    在一处隐秘之地。

    一行人快速的狂奔而出。

    为首的一人，身着一套金色战袍，气息不凡，脸上带着疯狂的激动之色，竟然是九皇子一行人。

    “莫大的机缘！这可是莫大的机缘！没想到，竟然找到了一枚四阶戮兽黑爪蜈蚣的兽核，这四阶戮兽的价值足足的有着十万到二十万积分，这一次本皇子倒是要看看，谁人能够阻止我成为沧澜宗的内门弟子！”

    九皇子的嘴里低声的吼道。

    此时的他，战袍破裂，长发凌乱，显然为了得到一枚四阶戮兽黑爪蜈蚣的兽核，他这一次可是吃尽了苦头！

    “是的，皇子殿下，这一次您赢定了！”

    跟随在这九皇子身边，还剩下四个人，而且身上无不都带着鲜血，显然伤势不轻，但是他们的脸上却挂着激动的神色。

    这一次，他们的选择终于要得到回报了。

    只要是出了这流沙之鳞，迎接他们的虽然不会是进入宗门的允许，但是却足以让自己的城市和家族成为这龙之王朝的巅峰！

    “走！赶紧的走！”

    一个身材魁梧的青年提着一根巨大的白骨长棍，大步流星的向前狂奔，对方眼眸如电，气势不凡，战袍破碎，身上的肌肉呈现出来，带着一种力量的诠释。

    对方虽然气势不凡，但是这表情却显得相当狼bèi，时不时的回头看上几眼，似乎在这背后有着某些可怕的东西在追寻他一般。

    “呼呼呼……”

    “嗖嗖嗖……”

    身影闪烁。

    刮起道道狂风！

    从这四面八方，涌动的人影越来越多。

    终于持续了漫长时间的诸城之战结束了。

    这也让不少的天才武修们因此松懈了一口气。

    这段时间以来，不断的杀伐，让他们的神经开始绷紧起来。

    着实的让人有些无法承受了。（http：／／.）。

    这么多的武修聚集在了一起，如果这个时候出手抢夺对方身上的积分牌确实是一个机会。

    但是却没有人会选择这样子做，因为一旦抢夺，势必会出现一场恶战。

    到时候，很可能造成无法挽回的后果，现在大家坚持到了现在，完全不需要再去经历这种风险……

    流沙之鳞！

    在那外面，一行人不断的相互等待着。

    这些人，无不都诸城的城主或者是这城市家族的高层。

    他们的脸上带着焦急的神色。

    这一次的诸城之战，足以改变一个城市，改变一个家族。

    所以他们不得不去重视，哪怕是无法得到嘉奖，无法得到无上的荣耀，但是这战斗的天才武修能够回归也是一件莫大的好事。

    毕竟，这每一位参加诸城之战的天才武修，都是盖世无双的少年妖娆，每一位如果长期坚持下去，都会成为一方强者的。

    哪怕是得不到嘉奖，只要是坚持下去，对于这自己所在的城市都是一种莫大的裨益的。

    “就要出来了……就要出来了……”

    站在外面的范铜，一脸的焦急之色，不时的朝着那流沙之鳞看过去。

    “我说你紧张个什么劲啊，还没到时间！”

    一侧的叶问天忍不住的笑骂道，但是那脸上的表情却也是带着紧张的样子……。