
    “滴入一滴鲜血，进入到积分牌，然后，放置手中！”

    一人缓缓开口，声音虽然不大，但是却仿佛足以震天动地一般，在众人的耳边出现！

    “嗡……”

    “嗖嗖嗖……”

    伴随着一阵强烈的摩擦声，瞬间，所有的天才武修手中的积分，仿佛受到了一种无法抵抗的力量召唤一般。

    猛的朝着虚空飞舞出去。

    所有的积分牌在滴入了鲜血之后，瞬间的散发出了丝丝的光华，而后形成了一行字迹。

    在这字迹之中，带着积分牌主人的信息。

    从姓名到城镇以及对方所获得的积分。

    如果有着多枚积分牌，而且属于同一个人的鲜血，这积分牌将会再次的融合起来，积分相互的加之一起。

    “才几百积分，看来是没戏了！”

    “看啊，这家伙竟然有三千积分！”

    “天啊，这小子是怎么做到的？我们费了好大得劲才得到这么点的积分，难道说他斩杀了一尊品级不低的戮兽不成？”

    “轰”

    虚空之中的光华越发的浓郁起来。

    这么多的积分，若是想要真正的寻找到高积分的人，那并非容易的事情，这得需要眼力和真气的掌控本事。

    但是很快大家便发现了。

    如果散发出的光华越发的灿烂，那积分的数字就是越多。而且这积分越多，散发的范围也是越大，这也比较容易区分。

    大部分的人，积分只是淡淡的红光，甚至是呈现出淡淡的粉色一般，连红光都算不上。

    “嗡”

    骤然之间，一枚积分牌光华大作，仿佛是一个黑洞一般，更似乎是一枚小太阳，竟然生生的将数百枚的积分牌光华一下子覆盖下去。

    这一刻，宛如是众星拱月一般，那积分牌的光华竟然变成了鲜艳无比的血红色。

    “天……十万积分？！”

    看着那足足的覆盖达到了数百米范围的积分牌，众人无不倒吸了一口凉气。

    十万积分啊！

    这是要逆天啊！

    这一刻，就算是诸多的城主和护国大师们也忍不住的开始动容起来。甚至是那些沧澜宗的强者们也纷纷的开始朝着一个身影看去。

    对方身材魁梧，眉心之间带着刚毅和坚韧。

    身上隆起的肌肉格外的强大，仿佛是一尊无上的战神一般。

    手持一根白骨长棍，看上去威风凛凛。

    “这是金刚城的人！”

    “金刚城原本只是一个小城而已，但是这一次，竟然出现了这么了不得的人才，这这一次金刚城可以说是稳赚了！”

    “那小子的肉身防御实在是太惊人了，浑身的真气已经凝华成为了实质一般，好强大！”

    “不错……”

    端坐于高层之中的那一位沧澜宗强者点点头，缓缓地开口说道。

    “是啊，确实不错，金刚城原本只是一道小城，却没想到诞生了一个不可思议的天才啊！”

    护国王师的脸上也是有种荣耀在其中。

    无论是谁能够成功，这都是龙之王朝的成员，对于一个一生守护龙之王朝的人来说，这就是最好的事情了！

    “嗤……”

    阳邪手中的积分牌微微的一动。

    顿时划出了一道强烈的光华。

    这一次的光华，比起那金刚城的武修丝毫的不弱。

    “轰”

    又是一道灿烂光华夺目而出。

    “天啊，十三万积分！？”

    “比起那金刚城的还要恐怖？”

    “那小子，我知道，他竟然敢独自一人的和三阶戮兽叫板，看来，他真的斩杀了一只三阶戮兽！”

    “一个人斩杀三阶戮兽？这得至少在蕴灵境三段修为才能够做到吧？”

    “那是巨象城的人！”

    “竟然比起金刚城的还要强大！”

    众人的议论声让这范铜的脸上顿时越发的灿烂起来，狠狠地在阳邪的脑袋上蹂躏着，哈哈大笑：

    “小子，做的不错，哈哈哈……”

    阳邪冷着脸，面无表情，但是眼神之中却带着一抹好奇，不时的朝着那流沙之鳞看去……

    “嗯？”

    原本端坐在这高层，面容有些笑意的沧澜宗强者，猛的双目眯起，随即的朝着一个方向看了过去。

    只见在那里，一道靓影呈现出来。

    对方长发如蓝色的瀑布一般，绿色的美眸闪烁，脚下一对玉足虽然没有穿着鞋子，但是却一尘不染，洁白的很。这是一个绝色美人。

    对方站在那里，就好像是一朵出尘的白莲一般，但是不少的年轻武修们，无不在这女子的玉足上注目，流连忘返一般。

    “难道真的是……”

    那沧澜宗强者的嘴里低声的说道，眼神之中也露出了期待的神色。

    “前辈，怎么了？”

    护国王师的脸上带着好奇之色的说道，这可是他第一次见到这沧澜宗强者如此的动容。

    “没事……”

    沧澜宗强者淡淡的说道，但是眼睛却如鹰眼一般紧紧地盯着那个女子，似乎是要将对方的一qiē看穿一般。

    如果不是因为知道这沧澜宗强者不会心怀叵测，护国王师都要近乎以为这个家伙是个好色之徒了。

    “嗖”

    那女子周身萦绕着淡淡的晶光，在身体上流转，随着玉手微动，顿时的几枚积分牌快速的激射出去。

    “轰”

    随着虚空一阵的激荡。

    一道猩红色的光华，仿佛是一道太阳烈日从天而降一般，迅速的朝着周围迅速的包裹而出。

    “二十一万积分？！”

    当那恐怖的数字出现在所有人的面前之后，大家无不倒吸了一口凉气。

    甚至原本的那些有着其他想法的武修们，也无不倒退了数步，心中无不有了新的想法。

    这个女人，绝对是一个强者，而且相当的可怕，否则怎么可能搞到这么多的积分。

    “相当不错！”

    那沧澜宗强者的嘴里笑着说道。

    这家伙此时的表情那叫一个精彩，简直就好像是发现了至宝一般。

    “是啊，前辈……”

    护国王师的嘴里迎合着说道，但是双目却朝着那九皇子看了过去。

    进入到这死亡之地的王族还有几位，但是却也只有这九皇子出现了，在这龙之王朝之中，九皇子的资质是他最为看好的，虽然心性一般，但是只要是这龙之王朝的人，护国王师就会去支持的。

    “哼……”

    果然，那九皇子的嘴里低声的冷哼一声。

    随即的将一道鲜血滴入到了积分牌上，而后迅速的扬手一动。

    顿时的数十枚的积分牌快速的飞舞出去。

    “轰”

    如狂暴的魔兽一般，更似乎刮起了一道飙风一样。

    一道道的光华快速的冲击出去。

    随即的，一个恐怖数字，顿时的开始产生。

    “啪啪啪……”

    “四十七万积分？！”

    当那数字彻底的呈现出来之后，在场的所有人已经无法言语了。

    四十七万啊！

    这是一个多么恐怖的数字。

    就算是那原本一向淡然的蓝发美女，都忍不住的朝着九皇子看了过去，而九皇子的脸上则是挂着得意的神色，嘴角蕴藏着丝丝的笑意，一对眼睛也开始朝着那蓝发美女迎接上去。

    其中不乏带着炙热的气息。

    对于这个蓝发美女，九皇子的心中已经有了沾染之心了。

    “这个女人，不错，我现在的四十七万积分，已经再也不可能有人比我多了，成为了沧澜宗内门弟子，已经是无法遏制的事情了，这个女人，倒是可以有资格成为本皇子的女人！”

    一时间，大家无不将注意力也放到了九皇子的身上，在他们看来，这一次的九皇子，一定是内门弟子了！

    “为什么还没有出来？”

    叶问天的脸上带着焦急的神色，甚至已然有些绝望了。

    “这家伙……”

    阳邪的嘴里也在低声的说道。

    很快，诸多的积分，已经不断的开始出现，但是却很少再有破万的存zài了……

    “午时即将过去了，前辈，是不是要关闭这流沙之鳞？”

    护国王师的嘴里询问着说道。

    此时的流沙之鳞已经再也没人走出来了，这一次可以说，损失的很惨重，很多的天才武修都因此陨落了，不过还好，有了这么多的强者，甚至极有可能成为沧澜宗的天才，这护国王师的心情也很好。

    “再等等！”

    沧澜宗强者的嘴里淡淡的说道。

    他的眉头蹙起，似乎是在思考着什么。

    “再等等？”

    护国王师的脸上不由得露出了一抹惊诧，但是却也不好多问。

    ………

    “时间到！”

    一位护国大师站在那里，缓缓地喝道。

    午时到了！

    此言一出，顿时不少的城主脸上一阵的惨白之色，时间到了，他们的人真的出不来了！

    “怎么……会如此？！”

    叶问天看着一方，脸上无不都是苦涩，而范铜则是无言的拍了拍他的肩膀……

    九皇子站在流沙之鳞之前，心中一阵的冷笑：

    “秦羽枫，我虽然无法清晰的感觉到你，但是却可以隐约间的把握到你的生机，你确实还没有死，但是留在了这死亡之地，你必死无疑！”

    想到了秦羽枫的妖孽，这九皇子的心中也是一阵的寒意，不过，这流沙之鳞一旦关闭，秦羽枫就算是有盖世的神通，但是却也死定了！

    “虽然不知道你有多少的积分，但是可惜，你注定是本皇子眼里的一只蝼蚁！”

    九皇子的嘴角带着丝丝的冷笑，心中恶毒的大吼起来。（http：／／.）。

    “轰！”

    骤然之间，一声天崩地裂的响声出现！

    那原本还剩下一丝缝隙的流沙之鳞，猛的被一股蛮力生生的踏碎，形成了一道门户！

    一道身影，快速的呈现而出，在所有人那惊愕的眼神之中，踏足虚空一般，无上的气势，疯狂的在这一刻迸射出来。

    “怎么可能？！”

    九皇子的脸上带着惊骇的神色，无法置信的大叫起来。

    “轰”

    恐怖的气息，骤然的暴动，仿佛是一道罡风一般，直接击中了九皇子的身体，这恐怖的力道来的太快，也太过的迅猛。

    就算是强大如九皇子这般实力，也被这股劲气直接的打飞了出去。

    “噗”

    九皇子的身体上一阵的剧痛，而耳边也回荡着一道慵懒却语气欠奉的声音：

    “抱歉……没控zhì住……”。