
    这波动来的很是迅疾，仿佛雷电一般。

    感受到了这股波动的出现，秦羽枫的灵魂瞬间开始散发出了一道道奇异的波纹。

    “嗤”

    眉心自动的闪烁出符文的印记，随即的，秦羽枫的面前一花，下一刻已经看到了一副情形。

    这是一行七人的队伍，这七人，每一位的身上都蕴藏着不弱的波动。

    为首的一人，身着战袍，气势不凡，眼眸之间，带着丝丝的寒意，而看到了此人之后，秦羽枫顿时有些吃惊。

    因为此人不是别人，竟然是那九皇子！

    “我竟然看到了九皇子一行人？”

    秦羽枫的心中不由得一阵惊讶。

    这九皇子等人距离他可是有着不近的距离。

    “皇子大人，到现在为止，那公孙老祖还没有传信给我们，这是不是说明他也出事了？”

    站在九皇子身边的一位天才武修低声的问道。

    “公孙老祖……对方的实力超出寻常武修，一人之力可以斩杀这里的大部分天才，应该是不会出事的！”

    九皇子的脸上带着一抹冷意，缓缓地开口说道。

    对于公孙老祖的实力，九皇子还是相当认可的。

    “那秦羽枫，只是一尊淬体境的小人物，这一次斩杀本皇子帝王小队的人，应该也是一尊强者，但是却绝对不会是那秦羽枫，对方的实力再如何的强大，但是却也无法奈何本皇子这么多的高手！”

    九皇子的嘴里再次开口。

    此时的他，面容有些严峻起来。

    按照他和公孙老祖的约定，对方一旦得手，便会传信给他。

    但是现在，不但没有收到任何的消息，连自己的那支帝王小队都失去了踪迹，这让九皇子的心中有些踌躇和焦虑起来。

    “我们现在的积分，如果不出预料的话，成为诸城之战的第一名已经是无法更改的了！”

    九皇子的声音很小，似乎是在自言自语，又似乎是在自我安慰。

    “皇子请放心，我们这一次的收获很大，虽然那些帝王小队被斩杀了，但是在这之前，他们已经交给我们一次积分了，组合在一起的话，我们的优势还是相当大的！”

    有人安慰着说道。

    这一次他们选择和九皇子站在一起，也是下了血本的，帮助九皇子就意味着自己本身失去了竞争的资格，完全为九皇子出力。

    倘若九皇子失败的话，他们将会是血本无归的。

    “哼……”

    骤然之间，九皇子的脑袋一阵刺痛，眉头忍不住的皱了起来。

    “皇子大人，你怎么了？”

    看到九皇子眉头皱起，略带痛苦的模样，顿时有天才武修急声问道。

    “哼，秦羽枫这只蝼蚁，在被卷入流沙之前，曾经以秘术进攻了本皇子的灵魂，虽然被本皇子先天的灵魂所抵抗住，但是却依旧造成了一些伤害……”

    “不对！”

    突然，那九皇子的脸色大变，眼睛瞪大，无法置信的朝着虚空看去。

    “嗤……”

    仿佛是隔着时空对碰一般！

    秦羽枫和九皇子的双目紧紧地交锋在了一起。

    “秦羽枫！你竟然还活着！”

    看着虚空，九皇子的嘴里大声的吼叫起来。

    灵魂联系！

    秦羽枫当初在陷入流沙的时刻，曾经运转一道灵魂，击中了九皇子的灵魂，但是这一道灵魂的力量并没有重伤九皇子，而且也因此，导zhì了两者之间产生了一种莫名的联系。

    正是因为这种诡异的联系，秦羽枫和九皇子才能够隔着很远的距离却感觉到了彼此的存zài。

    “九皇子……很快，我们就会见面的！”

    看着九皇子，秦羽枫的嘴角掀起了一抹淡淡的冷意。

    “轰”

    骤然之间的，秦羽枫和九皇子两者面前的一qiē全部的消失，这种诡异的联系也随之断开了。

    但是九皇子却是一阵的大汗淋漓，眼神之中带着无法置信的神色：

    “没想到，竟然真的是这只蝼蚁，秦羽枫……还没有真正的死去！离开，离开这里！那公孙老祖应该已经失败了，虽然不知道帝王小队的成员是如何陨落的，但是肯定和秦羽枫脱不了干系！”

    此时的九皇子真正的开始紧张了起来，想到了秦羽枫那冰冷的眼神，他虽然不承认，但是内心却已经有了胆怯！

    “走！”

    伴随着九皇子的一声大喝，一行人快速的消失在了密林之中。

    “没想到……我竟然和九皇子两者产生了一丝联系！”

    秦羽枫的嘴里低声的冷笑道。

    这种联系虽然很弱，而且随着时间的推移还可能消失，但是凭借着这一道联系，秦羽枫倒是可以去抓住九皇子的一些踪迹。

    “九皇子……好戏才刚刚开始呢！”

    看着某个方向，秦羽枫嘴角掀起了一丝淡淡的冷意。

    时间既然已经快到了，秦羽枫也已经不打算继续的厮杀了，他身上的积分已经足矣，超出常人想象的惊人。

    恰好的此处乃是一处山谷，倒是省去了秦羽枫不少的麻烦。

    从那公孙老祖碎裂的残肢身上摸出了一个已经有些破损的包裹，秦羽枫便寻觅了一处山洞，慢慢的盘坐起来。

    “现在我既然不缺乏积分，那就安稳的等待一些时日吧。”

    既然没有了自己的事情，秦羽枫也不打算浪费时间了，这死亡之地虽然恐怖，但是却有一个很强大的好处，那就是这里的天地元气格外的浓郁。

    寻觅到了一处山洞！

    秦羽枫将这里清理了一下，就盘坐其中开始修炼起来。

    如果单纯的在这里苦修，甚至是突破到蕴灵境的话，就算是秦羽枫有着天之戮兽的兽核，那也得需要一段不短的时日，所以秦羽枫并不打算在这里突破到蕴灵境。

    他现在的目的很简单。

    观摩自己曾经见到过的那一段古老神兵的虚影！

    那一道古老的神兵虚影，虽然只见到了一小段而已，但是秦羽枫却感觉到，如果自己真正的领悟到其中的精髓，那自己的实力将会得到一次突飞猛进的程dù，乃至是去和蕴灵境修为的强者叫板。

    也并非是不可能的！

    “那一道古老的神兵虚影，想要再次的观摩，那可是不容易的，不过，幸好我早有准备！”

    “唰……”

    在秦羽枫的手中，一截散发着奇异香气和波动的植物出现了。

    舞空神韵草！

    这可是罕见灵物，虽然无法增长修为，但是却有着其他灵物所不能够比拟的效果。

    催动武修的领悟！

    这舞空神韵草，乃是罕见之物，若是服用下去，可以让人进入到一种空明的境界之中，到了这个境界，足以让人的心神彻底的放开，而后达到一种近似于天人合一的程dù。

    到了那种程dù之后，武修对于一qiē事物的领悟和把握将会达到一个不可思议的状态！

    虽然这舞空神韵草还有一些，但是这玩意毕竟是罕见的，用去一点就少一点，秦羽枫也不敢奢侈了，服用了一截之后，秦羽枫便开始慢慢的进入了修炼状态。

    这舞空神韵草果然不愧是神妙之物，在秦羽枫服用下去之后，只是呼吸般的时间罢了，秦羽枫就感觉到自己的精气神有了一个可怕的改变。

    灵智大开，心神合一，虽然双眼闭合在一起，但是五官的把握和对于一qiē事物的掌控，都有了一个明显的提升！

    “轰……”

    秦羽枫的灵魂好像是得到了升华一般。

    一瞬间，就好像是穿梭了无数个宇宙的桎梏的姿态，迅速的开始改变，伴随着一声近乎碰撞的声音出现，那种玄妙的感觉再次降临了。

    电闪雷鸣！

    日月崩溃！

    天地移位！

    虽然不是第一次的感觉这股气息，但是秦羽枫依旧感觉到了无边的震撼。

    这种力量实在是太伟岸，太强大了！

    这根本不是凡人可以去掌控的一样！

    “嗡”

    秦羽枫此时服下了一截舞空神韵草，灵魂空前的敏锐，迅速的看到了一段恐怖的光华。

    那是一截带着锋芒的光华，如枪尖般的闪烁着。(http：／／.）。

    “这到底是一件多么惊人的古老神兵？虽然只是一道虚影，虽然只有一丝的踪迹，但是却足以毁miè一qiē的气息，让人越发的震撼！”

    秦羽枫一边思考，一边加快了心神的运转，开始不断的观摩和参悟起来。

    渐渐地，秦羽枫忘却了时间，忘却了空间，忘却了一qiē一般。

    只是在忘我的观摩着，思考着，领悟着……

    时间，一分一秒的过去了。

    昼夜交换！

    一日又一日的消失……

    终于的在这一日！

    一声长啸缓缓地传递出来。

    这长啸之声，震天动地，传遍了整个的死亡之地：

    “所有的人注意，明日即将关闭死亡之地，这也预示着诸城之战结束，你们，做好准备！明日即将关闭流沙之鳞，若是午时一过，尔等不出，将会永远在里面！”

    声音虽然低沉，但是却传遍每一个角落，让所有的诸城之战之人，无不精神一震。

    “终于要结束了！”

    这个命令，也让不少的人松懈了起来。

    这一段时间的厮杀，让大家可谓是精疲力竭，自然的也想要赶紧的结束了。

    但是唯有一人，却在一处山洞之中，双眼闭合，脸上带着莹莹之光，仿佛没有丝毫察觉一般的在那里缓缓地吞吐天地间的元气……。