
    “老子紧张了吗？紧张了吗？”

    范铜大声的问道，但是随即的看了一眼叶问天，没好气的说道：

    “你还说老子，你看看你，这手指都来回的不受控zhì的打起了拍子，你比老子更紧张！”

    范铜指着叶问天那正在不断动作的手掌笑骂着说道。

    “哈哈哈……”

    叶问天随即一看，顿时大笑了起来。

    显然两者都是相当的紧张。

    此时，不只是他们两人，甚至是其他的城主都是如此的姿态。

    在这流沙之鳞之处，一行几位护国大师齐齐的站在其中。

    脸上带着严sù的神色。

    “终于要见到成果了，这一次不知道我们龙之王朝是否可以出现几尊天才，成为沧澜宗的弟子！”

    一位护国大师缓缓地沉声说道。

    身边一人眼眸闪烁：

    “无论如何，这第一名肯定是会出现的，而且到时候，绝对会成为沧澜宗的内门弟子，届时，我们龙之王朝将会赚到不小的便宜的！”

    “不错！”

    几人相互交流之中，随即的双手结印，快速的打在了那流沙之鳞上面。

    伴随着一阵奇异的波动出现。

    流沙之鳞迅速的旋转，随即的一道门户再次呈现！

    端坐在一处高层之地。

    两者正在细细的攀谈之中。

    这两者身居高层，其中罡风阵阵，却不曾引动丝毫的波动。

    其中一人身上带着莹莹之光，另外一人看似寻常，但是双目却玄奥无双，深不可测。

    这两人正是龙之王朝的护国王师，一人之下万人之上的龙之王朝守护神。

    另外一人则是这一次诸城之战再次勘察的沧澜宗高层强者。

    “经过了数十日的考验，终于要结束了！”

    那沧澜宗的强者慢慢的开口笑道。

    “不错，终于结束了，这一次多谢前辈的守护！”

    即便是身为龙之王朝的守护神，但是面对着乃是沧澜宗高层的强者，这护国王师的脸上也不敢有丝毫的怠慢。

    “无妨，本身便是责任在身！”

    沧澜宗强者的脸上没有丝毫的异常，开口淡然的说道。

    “只是不知道这一次前辈是否有了人选？”

    护国王师小心翼翼的问道。

    “有几位，确实不错！”

    强者的脸上露出了一抹思考之色，显然心中已经有了一些想法。

    在这死亡之地之中，虽然看似是诸城的成员参与，但是实际上，大部分的事情却也在沧澜宗的强者掌控之中。

    所以，对于这一次的比赛，他也显然有了一些了然。

    “我龙之王朝的九皇子，资质上佳，我想在这一次的比赛之中，应该可以取得不错的成绩，届时进入到了沧澜宗之后，还得劳烦前辈多多的庇护一二！”

    护国王师再次开口说道。

    “九皇子？”

    听到了这个称谓，那沧澜宗强者的脸上微微一动，随即嘴角划出一道深奥的笑意：

    “若是进入了沧澜宗，那就是内门弟子，一步登天，甚至以后都可能和老夫有很多的联系，届时，那就不是老夫庇护了甚至是老夫都需要他的庇护……”

    这一番言语之间，似乎蕴藏深刻的意义，但是这护国王师却没有从其中听出他的意思，只能够微微的一笑。

    “嗖……”

    “嗖嗖嗖……”

    猛的，在那流沙之鳞的门户之处，一行人快速的飞奔了出来。

    “出来了！”

    “终于出来了！”

    “臭小子，可是让我好等啊！”

    “师傅！”

    “城主！”

    伴随着一阵阵的叫声传出。

    一尊尊的天才武修已经快速的闪烁而出。

    而看到了这些人的出现，不少的城主或者是家族的掌控们，无不露出了激动的神色。

    但是有的则是越发的苦涩和焦急起来。

    甚至是有的城主在看待这些天才武修的眼神都开始变得凌厉起来，毕竟，这些人活着，很可能自己的人就死了。

    而且，一旦自己城中的天才武修陨落，那极有可能就是他们出手的。

    自然的这凌厉的眼神之中也多出了丝丝的寒意和煞气！

    “哼……”

    顿时的诸城的城主们，不时的传出冷哼的声音，或者庇护这些天才武修，或者则是释放出自己的强大气息。

    “怎么还没有出来？”

    范铜的脸上带着焦急的神色，不断的在那流沙之鳞之处张望着，嘴里不时的低声说道。

    显然，这个时候的他已经开始担忧起了阳邪的安全！

    “放心吧，你的那个弟子，实力强大，而且心思缜密，一定不会出事的！”

    因为安慰着说道。

    但是他的眼神之中却也带着焦急的神色，因为此时的秦羽枫还没有出现，这让他的心中也在开始焦急起来。

    “不错，确实如此，老子的弟子，绝对不会这么轻yì就死了的！”

    范铜似乎是在认可这种说法，但是却也不知道是不是在自我安慰。

    “嗤……”

    一道带着阴冷气息的身影骤然的从那流沙之鳞之中飞舞出来，所到之处，强大的气息甚至是逼得周围的天才武修不断的朝着一侧后退。

    “嗯？”

    即便是那些护国大师的脸上也微微的动容，这气势实在是不简单。

    一人，面容冷酷，仿佛是木头一样，眼神之中平静如水一般。

    快速的冲出来。

    不是那阳邪还会是谁？

    “这小子，好惊人的气势和煞气！”

    众人纷纷的感叹不已，而很多的城主则是露出了嫉妒的神色，纷纷的开始猜测这到底是什么城市的人。

    在看到了阳邪的出现，其中的一位城主则是露出了无法形容的杀意，这人正是无妄城的城主。

    他的儿子还没有出现，这让他原本就是无比的担忧，尤其是在看到了这阳邪出现之后，更是将这种担忧上升到了极致。

    “哈哈哈……老子的弟子出来了！”

    范铜丝毫不曾掩盖自己的激动和高兴，大声的叫了起来。

    “臭小子，你怎么不早点出来，老子还以为你死在里面了呢！”

    范铜这货一巴掌的拍打在了阳邪的脑袋上，但是那种兴奋和激动，丝毫的没有掩盖下去。

    “阳邪，你在里面见过枫儿吗？”

    一侧的叶问天这个时候可是着急了起来。

    毕竟，见到了别人城里的人都出来了，秦羽枫却还没有出现，这让他心中如何的淡定的了。

    “见过，他救过我！”

    阳邪冷静的说道。

    “救过你？”

    这个消息，虽然没有直接的透露出秦羽枫的情况，但是却也让叶问天的心放松了不少。

    “他很强，在最近我们见过！”

    阳邪这话看似冷酷，实际上却也是在相对的安慰着叶问天。

    “怎么回事？”

    范铜的一对牛眼瞪了起来，急声问道。

    阳邪一脸冷意的朝着一旁，也是满脸煞气的无妄城城主看去。

    “果然是这个狗日的！”

    范铜的脸色顿时的一阵怒容。

    “没事，已经死了！”

    阳邪突然的开口说道，其中的意思不言而喻。

    而原本便是满脸煞气的无妄城城主，在听到了这句话之后，整个人先是一呆，随后的却顿时无法遏制的怒吼起来：

    “该死，你竟然杀了我的儿子！”

    “狗日的，老子的弟子还差点被你儿子杀了呢！”

    范铜丝毫不曾示弱的朝着无妄城城主吼道，身上的真气浩浩荡荡的释放出来，两股强大的气息直接碰撞在了一起。

    “放肆！”

    一位护国大师愤怒的吼道：

    “比赛之中，死亡是无法避免的，你们以为这是游戏吗？”

    那护国大师一身的气息，非比寻常，震得空间都在猎猎作响，让周围之人，无不一阵失色。

    一时间，就算是那无妄城的城主还想要说点什么，却也不敢再去多言，只是双目却在狠狠地看着那范铜和阳邪。

    时间，继续的过去！

    开始的时候，从数千人的出现，再次减少到了数百人，乃至是百人！

    最后，过去了半日的时间之后，这出现的人已经越来越少了。（http：／／.)。

    到了最后，甚至是一个时辰过去了，都没有出现一人！

    嗖……

    终于的，一行人再次的出现！

    对方身着金色战袍，身上龙威浩瀚！

    正是那九皇子一行人！

    看到这九皇子的出现，那一行的护国大师的脸上顿时露出了惊喜和激动的神色，就算是端坐在高层的护国王师也是一脸的笑意。

    倒是这沧澜宗强者的脸上微微的露出了一抹古怪。

    “所有的比赛之人，将自己身上的积分牌先拿出来，我们将会亲自的验证你们身上的积分！”

    一声浩荡的声音传出。

    其中带着蓬勃的气息，说话的竟然是那沧澜宗强者！

    随之的，一道道的身影也快速的出现，每一位的身上竟然都带着蕴灵境的气息。

    这些无不都是那沧澜宗的强者！

    “将自己的积分牌放出来！”

    “你的积分牌！”

    一行强者，迅速的开口喝道。

    他们的身上真气蓬勃无双，话语之间，凌厉的很。

    在这些人还没有成为沧澜宗的弟子之前，还没办法得到他们的认可