
    这墨云城距离天澜城虽是有一段距离，但是两者之间却并非太远。

    虽然心中有些焦虑，心神不宁，但是想到了这也不过是心神作祟，只需一日时间，自己就可以回归到天澜城了，秦羽枫也就按耐住心中的焦虑，从这龙之战船上走了下来。

    龙之战船下降到了一处巨大的建筑内部。

    这建筑是一个巨大的府邸，占地面积颇为的广阔。

    根据上官穹的说法，这里乃是墨云城的一处广场，这一次被他们临时征用，来放置龙之战船。

    “羽枫大人，我们需要耽搁一些时间，如果您不着急的话，可以在这墨云城四处转转……最近在这墨云城正在举行一次城会，其中有着不少的好玩东西。”

    上官穹一脸含笑的对着秦羽枫恭敬的说道。

    “是啊，羽枫，反正也是闲着无事，不如我们四处走走吧！”

    “也好……”

    秦羽枫点了点头。

    他对于这一次的城会确实有些兴趣。

    墨云城比起天澜城要大不少。

    两者在一行王朝护卫的守护下，很快就来到了这城会之处。

    这是一个巨大的露天广场，比起天澜城在道路上举行的城会是不同的，这墨云城的城会显然是集中在一处。

    “果然不愧是墨云城，这里的城会确实不错！”

    看着来来往往的行人，这叶问天的脸上也微微的有些动容的说道。

    “嗯……”

    秦羽枫点点头，对于这种说法颇为的认可。

    不过，他的双眼很快的神光一闪，朝着一个方向看去，在那里有着一群人正在围绕其中，那个摊位也不知道是在出售什么，明显的比起其他的摊位要热闹不少。

    好奇之下，秦羽枫信步走去。

    这摊位的主人是一个古朽的老者，身体消瘦，一头白发，对方看似年纪很大，但是那一对眼睛却闪烁着丝丝精芒，竟然是一位淬体境六段的武修。

    在他的摊位前面，摆放的东西很多。

    从戮兽的兽核到丹药乃至是一些神兵利器的残片，数目很多，种类也很多，难怪这么多人在这里围观。

    “一个淬体境六段的武修，竟然会有三阶戮兽的兽核？”

    以叶问天的蕴灵境修为，自然一眼洞穿了这老者的实力，脸上微微的有些动容起来。

    “这一枚戮兽兽核多少钱？”

    有人开始询问起了价格。

    这一枚兽核上面，带着丝丝的凌厉波动，淡青色的兽核之中，不断的有着青光闪烁，仿佛内部有着一个巨大的风眼一样。

    “这是一枚疾风兽的兽核，对于身法的淬炼有着莫大好处，七十万两！”

    老者淡淡的说道。

    直接点出了这兽核的价值。

    七十万两的价格，相对于这三阶戮兽的价值来说，并不算贵重，但是在这兽核的内部，那光华已经相对的薄弱很多，显然有人已经汲取过其中的一部分能量了。

    因此这个时候的七十万已经显得贵重了。

    但是这老者很是狡猾，一下子点出了这兽核的功效，却以其本身的核心价值来衬托它的主题价值……

    那询问之人，身材瘦小，但是身体轻盈的很，显然是追求速度的武修，这疾风兽对于他的价值是很大的。

    两者在一番的激烈讨价还价之中，终于的达成了交易……

    秦羽枫和叶问天两者在一侧看的是目瞪口呆，两者都不是缺钱的主，但是一下子就拿出这么多钱来，着实的有些心惊。

    而且一个淬体境六段的武修，身怀这么多的钱，竟然也依旧盘坐在其中，表情没有丝毫异样，这若不是有着自信，就是这墨云城的规矩很强硬，足以保证这里的交易安全。

    有人带动之后，很快的不少人也开始选择自己所需要的东西。

    秦羽枫的双目眯起来，在这摊位上不断的看着，但是这里的东西确实引不起他的太多兴致。

    “这是？！”

    突然，一株看似枯萎的植物出现在了秦羽枫的视线中。

    这植物看上去已经干枯到了极致，如果不去仔细的观看，简直就是一截枯枝一般。

    但是当秦羽枫看到了这一株植物之后，心中却是一阵剧烈的震动。

    这植物上面，看似干枯，但是却有着丝丝的古朴光华在上面闪烁着，如果不是去自习的观察，根本不会看到。

    那外表虽然枯萎的厉害，但是细细的看去，上面的纹路却无比细腻。

    秦羽枫眉心的符文微微的一动，他不认识这一株枯枝般的植物，但是却感觉到这是一件好东西，因此有了些许的兴趣。

    “这一株植物多少钱？”

    秦羽枫看着一株金黄色的果实问道。

    这是一株黄金灵蕴，服用下去之后，有巩固周身修为的好处，也是很不错的灵果。

    “两万两！”

    老头淡淡的说道。

    两万两的价格，相对贵了很多！

    “两万两？”

    秦羽枫露出了惊讶的神色看着这老者。

    “哼，爱买不买……两万两，想要就拿走！”

    老头的两眼一翻，语气欠奉的说道。

    一侧的叶问天露出了一抹好奇的神色，他也认出了这一株黄金灵蕴，但是却知道秦羽枫并不需要这种灵物。

    “你这也太贵了点吧？”

    秦羽枫皱眉说道。

    “呵呵，这位小哥看来不是墨云城本地人……这王老头啊卖的东西，天生比起一般的地方要贵一些，不过，他卖出去的东西，品质相对好一些……”

    有人看到了秦羽枫皱眉的样子，顿时笑着说道。

    “哈哈，是啊，这老顽固可是出了名的贪财，我说王老头，你欺负一下咱这墨云城的人也就罢了，其他地方的人你也不留情啊”

    有人打趣的说道。

    “哼……”

    那王老头冷哼一声，没有说话。

    “这样子吧，两万两我买了，但是多少让我稍微带点东西吧？”

    秦羽枫笑着说道。

    这黄金灵蕴不过一万两出头就可以拿下，因此这被称呼为王老头的老者确实占便宜的很。

    “你选什么？”

    王老头那双目眯起来，看着秦羽枫问道。

    “我这人就喜欢新奇的东西，这一株植物，我看了半天也没认出来到底是何物，不如就将此物加在一起吧？”

    秦羽枫笑眯眯的说道。

    他直接说出了自己的想法，而且还是实话实说的。

    这句话说完，那王老头顿时嘿嘿一笑：

    “我看你的目的不是为了这黄金灵蕴，而是这一截枯木！”

    王老头洞穿一qiē般的嘿嘿一笑，但是却摆摆手再次开口：

    “两万两，一起拿走……”

    王老头之所以这么大方，不是因为他看秦羽枫顺眼，而是那一截枯木不过只是他捡来的，他也认不出到底是何物，所以一直都想等个冤大头，但是却没想到，几次城会，都没有发现有人来买。

    索性就卖给了秦羽枫，多少还赚了不少……

    将这一截枯木放好之后，秦羽枫转身就要离开。

    “嘿嘿……你们听说了这一次我们龙之王朝的诸城之战了吧？”

    就在秦羽枫刚要继续朝着别处转转的时候，耳边却传来了一阵神秘的议论声。

    “切，诸城之战，举国了然，这可是我们龙之王朝最大的一件事情，谁不知道啊！”

    一人对着那开口之人不屑的说道。

    “废话，我说的可不是这件事情啊……我已经得到了消息，这一次的诸城之战已经结束了，传闻，这一次的诸城之战第一名，将直接成为沧澜宗的内门弟子啊！”

    那个男子对着身边的同伴，一脸献宝般的笑道。

    “真的假的？沧澜宗？内门弟子？这岂不是一步登天了？”

    这个消息，顿时让周围的人也围了过来。

    “嘿嘿嘿……你们也是好奇这个好运的家伙是哪个城市的吧？”

    那说话的男子，看到大家都露出了好奇的模样，顿时得意的一笑，再次说道。

    “别废话了，赶紧说说……”

    众人顿时催促着叫道。

    “天澜城……距离我们墨云城不远的那个天澜城！”

    这男子终于说出了众人想要知道的信息。

    “天澜城？真的假的？天澜城还不如我们墨云城强大啊！”

    “确实是这样的，这可是我得到的消息……我知道的比较早而已，很快整个龙之王朝都会知道了”

    那男子信誓旦旦的说着。

    “你这小子，可是让我们天澜城跟着出名了。（http：／／）。”

    听到了这些人的议论声，那叶问天心情大好的笑道。

    “嘿嘿……侥幸而已。”

    秦羽枫嘿嘿一笑，这一次的诸城之战确实有一部分运气的原因，如果不是因为他炼化了腾蛇和天之戮兽的力量，那恐怕真的难以获得胜利。

    “天澜城？这下子可是热闹了不少啊！”

    突然有人插嘴的说道。

    “那当然了，这可是举国震惊的大事情，这一次天澜城自然是好处诸多啊。”

    那男子得意的说道，毕竟，得到了第一手的消息，也让他颇为的骄傲。

    “我指的可不是这个……”

    那刚才说话的人撇嘴说道：

    “我刚从那天澜城回来，你们可能还不知道吧？这天澜城现在大乱了，有强者入侵天澜城了”

    “什么？！”

    此言一出，那原本还是一脸得意的男子顿时的脸色一变，而众人也纷纷的朝着那个说话的男子看了过去，露出了期待的神色。

    “嘿嘿，我也不知道怎么回事，好像是因为家族矛盾的缘故，具体的我也不知道，但是我在离开的时候，听到了天澜城的不少家族在议论，这件事情的起因似乎是那天澜城的一个秦氏小家族得罪了不该得罪的人，因此这个时候，正有强者要镇压这个家族……”

    “轰”

    一股恐怖的煞气，猛的爆发了出来……。