
    “家主！”

    秦家大殿之中！

    所有的秦家高层和血脉无不都在此处！

    所有的人脸上无不带着愤怒之色，他们看着前面，在那里，一人双手背负，站在大殿之前，背影萧瑟，正是那秦家家主秦雍！

    “家主！我们不会走的！”

    一位秦家子弟大声的吼道。

    这是一位二十岁上下的青年，他面容坚毅，带着愤怒和疯狂。

    “是啊家主，我们死也不会屈服的，大不了便是一死！”

    “不错，我秦家，何曾出现过孬种！”

    众人的怒吼声让秦雍不断的身体颤抖。

    这就是秦家，血脉相连的家族子弟！

    他们不怕死，这种品格的族人，只要是给他时间，绝对可以让秦家发展下去，哪怕是在整个的拉龙之王朝立足都不成问题的。

    但是，现在没有时间了！

    “闭嘴！”

    秦雍猛的转身，眼睛通红，那双目睁大，仿佛要吃人一般。

    他狠狠地看着大殿的诸人，嘴里疯狂的吼道：

    “在外面，家族的护卫们正在抵抗着，乃至我的父亲以及两位长老，他们都在拿命来抵抗外来者，他们为的是什么？为的就是让我们秦家能够得以留下一道血脉，让我们秦家的血脉不至于断绝！”

    那疯狂怒吼之中，夹杂着无法掩盖的悲愤和无助：

    “这一次，我们秦家是躲不过去了，所以，凡是秦家十五岁之下的人，无论男女，一定要让他们活下去，让他们将血脉传承下去！”

    看着众人，秦雍的脸上悲愤之色越发的明显起来。

    “家主，我不走！我要战斗！”

    一个七八岁的孩子挥动着拳头，坚毅的说道。

    这是一个家族子弟的血脉。

    这带着童稚的话语，让众人的心中一阵的颤抖。

    无力感！悲愤感！

    充盈周身。

    但是他们却没有办法！

    这一次的敌人，太强大了，来的太迅猛了，乃至是他们连准备的机会都没有。

    “来人！按照我的吩咐，去做！”

    秦雍大声的吼道。

    大殿之中，没有一个人动弹，所有的人，都不想当孬种，他们不想这样子残喘生存。

    “走啊！难道你们要看着父亲和长老们他们用命夺得的机会就这么没了？你们要看着秦家的护卫们，死不瞑目吗？你们要成为家族的罪人吗？啊！！”

    秦雍大声的怒吼。

    “走！”

    终于的，一位秦家的子弟，对着一位女子大声的吼道。

    “带着孩子，走啊！”

    “你们，带上细软，都走！”

    有秦家的子弟，对着自己的妻子大声的吼叫着……

    “羽枫……你一定不要回来啊，这辈子不要再回来了！”

    秦雍闭着眼睛，心中大声的吼叫着。

    他不知道这一次的诸城之战到底如何，但是这一次，绝对不是秦羽枫可以想象的大灾祸！

    但是他却更不知道，此时的秦羽枫已经知道了这个消息，已经朝着这边疯狂的赶至了。

    “哈哈哈……”

    秦家府邸！

    阵阵嚣张的狂笑声传遍了半个天澜城。

    一人手持长刀，挥动而起。

    刀气纵横驰骋，睥睨十方，双目凌厉，宛如鬼神一般！

    此人的杀气浓郁，手持长刀，所到之处，无不都是一道道的血雨出现。

    对方乃是杨家的一尊强者，擅长施展刀法。

    “给老子——滚！”

    一道魁梧的身影，身上带着道道的浑厚劲气，猛的冲出来。

    如同是一尊恐怖的蛮兽，手持一柄巨大的青色大斧，快速的迎了上去。

    秦家！秦蛮！

    “锵！”

    一道剑气，挥洒如星辰，一人傲然而动，肉身防御惊人，竟然掀起了一道剑气的海洋！

    秦家！秦星辰！

    “啪啪啪……”

    一道道的长鞭如万蛇狂舞，生生的缠绕到了几位武修身上，随着一人的出手，瞬间的将其肉身绞碎。

    秦家！秦不言！

    秦家的，黑衣铁骑齐齐的出现在了这里！

    他们手持兵刃，释放出自己的全部力量，抵抗着外来者的侵入。

    秦羽枫所传授下来的九转金身神功，威力强大，十几位的黑衣铁骑全力施展，将自身所學，发挥到了极致。

    这么长的时间以来，这黑衣铁骑成为了秦家的支柱，他们的实力强大，对秦家忠心耿耿。

    “死！”

    秦蛮的青色巨斧，猛的掀起一道恐怖的月牙劲气。

    “蓬！”

    一行几位杨家强者，被他的劲气生生的撞飞出去。

    但是此时的秦蛮也开始微微喘息起来。

    虽然这九转金身神功威力不凡，但是这敌人来的太过迅猛了，他们抵抗起来相当的困难。

    对面，一位位充满戾气的武修，正在疯狂的朝着这边冲击过来。

    “锵！”

    秦星辰的长剑和一人狠狠地碰撞在了一起。

    此人，面容狞恶，身上带着阴冷无比的气息，身上、肌肤所在，无不都呈现出了黑褐色，上面蔓延出一种淡淡的腥臭。

    但是那一张脸却依旧可以辨认出来。

    “是你，我记得很是清楚，那一夜，就是你们这些混蛋灭了我朱家堡！”

    此人的嘴里凄厉的吼叫着，声音之中带着怨毒的波动。

    “啪啪啪！”

    一道道黑色的影子，快速的激射过来，形成了一道道的罡风一样的劲气，迅速的帮助秦星辰打退了对方。

    正是那秦不言。

    “这家伙……似乎是当初朱家堡的大公子，朱人龙！”

    秦星辰的嘴里缓缓地开口说道。

    看着对方那只有一只手臂的身体，秦不言点了点头，虽然没有说话，但是那脸上却露出了严峻的神色。

    “桀桀桀……看来，你们是想起来了，不错，我就是朱人龙，当初你们一行人杀到了我朱家堡，让我家破人亡，今日，我要让你们秦家付出代价，我要让那秦羽枫后悔，我要让你们秦家所有的人都后悔！”

    伴随着朱人龙凄厉的吼叫声，他的身体已经朝着秦蛮等人冲来……

    杀戮！

    无边杀戮！

    整个的天澜城，此时被一阵血腥之气所包围。

    一个个的小家族，无不都在选择了自保。

    这杀戮的气息，实在是太过惊人了，这个时候的他们，已经忘却了当初立下的誓言，不敢轻yì的帮助秦家。

    “秦家，这一次完了，我们若是帮助了秦家，那就得跟着倒霉！”

    “不错，那来袭的敌人，何等强大，甚至是那身上的气息都足以让我无法动弹，这秦家灭亡也好，我们反倒是可以从这其中分割到一些好处！”

    诸多的小家族，无不都有了这般想法。

    “杀！”

    越来越多的敌人，开始朝着秦家杀了过来，秦家的子弟和护卫虽然各个不怕死，但是敌人的数量占据优势，每一位都实力不凡。

    这一次，来袭之人，显然是铁了心要将秦家灭掉，不遗余力的灭杀！

    随着敌人的增多，一个个的秦家子弟开始倒了下来。

    “今日，秦家必亡！给我——杀！”

    不知道是谁怒吼一声，那声音之中带着森然和无匹的煞气，顿时，一行人气势如虹，竟然将黑衣铁骑杀的节节退步！

    “轰！”

    在天澜城的一个角落，怒吼之声伴随着道道恐怖真气的碰撞，如炸雷一般，响彻了整个天澜城。

    这一刻，整个天澜城的武修，无不震惊无比的朝着那个方向看去。

    那里！

    一道道如神柱般的浑厚真气，如一道道神瀑一般，垂悬而下……

    “噗……”

    秦王虎的嘴里一口鲜血喷洒，身体仿佛是断了线的风筝，倒飞出去。

    不但是他，秦家的大长老和二长老两者，也是齐齐的倒退，在一声声闷哼声之中，嘴角已经溢出了鲜血。

    “噗”

    秦王虎大口的喷血，身体颤抖着，强行站起来。

    “何必呢？”

    朱家老祖的脸上露出了丝丝的狞恶，双目凝聚着无上杀意，朝着他们看来。

    “两个蕴灵境二段，一个蕴灵境三段，加在一起，竟然将我们抗衡到这般地步，你们足以自傲了！”

    那杨家的两尊古朽老者，也是如此的表情，缓缓地开口说道。

    “确实不错，秦家发展的时间太少了，如果任由着他们去发展的话，恐怕即便是老夫也无法奈何你们！”

    朱家老祖宗缓缓地开口说道。

    差距！

    太大了！

    “王虎，你没事吧？”

    大长老周身萦绕着淡淡的蓝色光芒，那是葵水神功的真气在流转，但是可以看的出来，这些光芒杂乱的很，显然这个时候的大长老已经精疲力竭了。

    “没事……我……还能坚持！”

    秦王虎的嘴里沉声说道。

    二长老此时也相当的狼bèi，嘴里溢出鲜血，身体上一个清晰的掌印，格外明显。

    道道的火焰般的真气在沸腾，显然，此时的二长老已经施展到了极致。

    “坚持下去……一定要坚持！”

    秦王虎的嘴里大口喷血，此时的他，五脏六腑都在发出阵阵痛苦的崩溃声，他的实力在这几人当中最为弱小。

    受到的伤害也是最为强烈的。

    如果不是意志的加持，恐怕，这个时候的秦王虎早就倒下来了。

    无论是秦王虎，还是两位秦家长老，无不都是在为了家族的血脉争取时间，让他们能够逃离。

    只有如此，他们的努力才不会因此埋没！

    “该死！这三个家伙是在抵抗住我们，试图将他们的血脉转移！”

    突然，那朱家老祖猛的反应了过来，脸上带着愤怒的神色，大声的吼道。

    “什么？该死的！”

    其余的两尊强者也反应了过来。（http:/／.）。

    “杀！”

    “噗噗噗……”

    “不”

    秦家府邸，终于的被攻破了！

    这一刻，秦家的血脉还没有转移！

    这一刻，黑衣铁骑和诸多的秦家护卫，发出了疯狂和不甘的怒吼，试图再次向前抵御！

    “死吧！”

    敌人发出了嗜血般的狞笑。

    “杀！”

    “不！！”

    看着敌人已经破开了他们的防御，这一刻，所有的秦家子弟们，发出了凄厉的嘶吼声。

    “守护血脉！”

    秦雍手持兵刃，以血肉抵抗敌人！

    但是，敌人，太多了！

    眼看着这些人就要真的杀进来了，眼看着一位位秦家的子弟被敌人生生的斩杀，所有的秦家之人，无不露出了无奈和绝望的神色。

    秦雍的身体被五个淬体境九段大成的强者，生生的击中了肉身，嘴里大口喷血的倒飞出去。

    “秦家……真的要亡了吗？”

    绝望！

    彻底的绝望！

    空间、时间，仿佛在这一刻，彻底的静止了！

    就在秦家众人绝望的瞬间！

    骤然间！

    一声如龙吟般的长啸，却仿佛是一道雷霆一般，从虚空之中……

    爆发了！！。