
    神威浩瀚！

    这一刻，这股气势宛如一尊太古神山一般，狠狠地压制下来，让周围的空间一片的凝滞！

    所有的声音，顿时的一下子停歇了起来。

    周围的空间一片的寂静！

    所有的人，齐齐的朝着一个方向看了过去。

    在那里，一个削瘦的少年，正满脸煞气的站在那里。

    他黑袍猎猎，一对丹凤眼蕴藏着无尽森然。正是那秦羽枫！

    “你说天澜城秦家现在被镇压？”

    那说话的男子，吓得浑身哆嗦，神情慌张的点了点头。

    “多谢！”

    秦羽枫一声道谢之后，身体上已经闪烁出一道光华，骤然消失在了此处。

    一时间，所有的人才惊愕无比的反应过来。

    “好恐怖的气息啊……”

    “这家伙年纪轻轻，难道是蕴灵境的无上强者不成？”

    “这少年的情xù怎么这么激动？”

    而这个时候，那宣布诸城之战消息的男子突然的反应过来一般，急忙的说道：

    “秦氏？这一次诸城之战的胜利者，好像就是一个叫秦羽枫的少年啊……”

    顿时所有人的脸上露出了惊骇的神色，朝着秦羽枫离开的方向看去……

    心神不宁！

    从诸城之战结束之后，秦羽枫就开始心神不宁！

    仿佛有什么大事要发生。

    而现在，他知道了这其中的源头――秦家！

    “谁人胆敢这般放肆？试图镇压我秦家，将其血洗满门？”

    秦羽枫的心中不断的思考着。

    脸上已经变得凝重和狞恶异常。

    “嗤……”

    秦羽枫的身体飞快的狂奔，迅速的回到了原本的地方。

    此时的上官穹等人还在忙碌着，骤然感觉到空间一阵恐怖的压抑气息，上官穹的脸色顿时微微一变，在看到了是秦羽枫那一脸的阴沉表情之后，他的心中顿时一沉，暗自揣摩，到底是谁胆敢惊扰了这个煞星：

    “这龙之战船什么时候能够使用？”

    “这……这经过我们的努力搜集，应该再过半日的时间，就足以修复完成，将这其中的能量核心补充好了。”

    “半日？”

    秦羽枫的眉头绷紧起来，此时的秦家正在面临着恐怖的镇压，半日的时间，他等不起。

    “大人，如果有什么急事的话，可以暂时的乘坐坐骑！”

    上官穹看出了秦羽枫的焦急之色，小心翼翼的说道。

    “什么坐骑？”

    秦羽枫双眼，此时近乎要迸射出雷光了。

    “在这府邸之中，有一尊二阶戮兽，铁翼魔禽，也是为了防止有急事发生，但是这是二阶戮兽……”

    “嗤……”

    一道剧烈的光华闪烁，秦羽枫已经消失在了原处，还没有等到上官穹等人反应过来，只听见这府邸的一处发出了一声滔天的长鸣声。

    “嗷……”

    伴随着一声恐怖的矿吼声，随着的一尊巨大的黑影从府邸的一处冲天而起。

    那是一只长达十米左右的巨大飞禽，似鸟非鸟，巨大的羽翼带着金属般的光芒，正是那二阶戮兽铁翼魔禽！

    此时的秦羽枫站在飞禽之上，驾驭其中，猛的飞舞而起，消失在了这苍穹之上。

    “怎么回事？”

    上官穹的脸色一阵的变化，不知道为什么，他感觉到，似乎是出现大事了。

    “嗖嗖嗖……”

    也就在秦羽枫离开片刻，叶问天等人也气喘吁吁的赶了过来，叶问天也不再客套，直接的开口问道：

    “羽枫呢？”

    “他……他乘着这府邸的一只二级戮兽，铁翼魔禽离开了……叶城主，发生了什么事情了吗？”

    上官穹忍不住的问道。

    还没有等到这叶问天说话，原本一路守护叶问天一行人的一位护卫已经开口了：

    “上官大人……我们在城会上听说天澜城正有一批强者赶至，似乎是……冲着秦家来的！”

    “轰……”

    这声音不算响亮，但是在这上官穹的耳边，却仿佛是天雷炸开了一般，让他的头皮一下子开始发麻了起来。

    要出大事了！

    秦羽枫可是龙之王朝最为重要的人之一，又是沧澜宗的内门弟子，这若是出现了什么闪失，他就算是诛灭九族，也无法挽回啊……

    “还愣着做什么？赶紧的将这龙之战船修复好啊！！”

    看着身边的护卫，上官穹大声的吼道……

    “呼呼呼……”

    端坐于天穹之上！

    秦羽枫驾驭着二阶戮兽铁翼魔禽，速度飞快的向前冲。

    这铁翼魔禽虽然是二阶戮兽，依旧存zài着恐怖的嗜血心性，但是秦羽枫此时的身上，有着一种无比恐怖的威压在释放着，使得它连反抗的想法都没有。

    呼呼的风声在耳边划过。

    秦羽枫的心中却是越发的着急。

    “到底是什么人，胆敢对我秦家动手？难道说？”

    突然，秦羽枫想到了几个人。

    记得，那公孙老祖曾经说过，朱家堡的人已经开始找到了自己的老祖宗，而现在来看，这朱家堡的嫌疑是最大的。

    “不，不只是那朱家堡，一个朱家堡的老祖宗能够有几位……这其中恐怕还有其他的强者，不知道这青云城的杨家是否也参与进去了……”

    如果只是这两家强者的话，秦羽枫也不会太过担心，但是他却最为担心如果说这其中还有一个人的介入，那秦家的境地会无比凶险。

    九皇子

    秦羽枫无法肯定，这九皇子是否会涉及在其中！

    “这九皇子在开始的时候，似乎就打算对我秦家动手了，现在我成为内门弟子的消息，还没有传播出去，这些人自然也是肆无忌惮了……九皇子，希望这一次，你没有出手！”

    想到了九皇子，秦羽枫的脸上已经释放出了丝丝的杀意……

    天澜城！

    秦家！

    “轰！”

    阵阵恐怖的爆破声不断的冲撞！

    虚空之上，无数的虚影叠加！

    无数的拳影、刀光！

    齐齐的释放！

    天澜城的护卫们，全部出动！

    手持兵刃，齐齐的和一群人生生的碰撞在了一起！

    叶临域的脸上带着坚毅的神色，看着前面的一群护卫，双目之中带着森然的杀意：

    “青云城的人，你们竟然来天澜城撒野！”

    在这叶临域的面前，一位身着银色软甲的青年，手持一柄长剑，脸上带着丝丝的不屑：

    “小小的天澜城算什么？我乃是青云城杨家之人，你们天澜城秦家的秦羽枫竟然胆敢挑衅我杨家，这是无上罪孽，必须严惩！”

    “轰隆隆……”

    耳边传来了阵阵的碰撞声，叶临域的脸上露出了凝重之色，此时的他们也不过只能够抵抗住这一群入侵者不能进入一步。

    但是这些人的目的显然也是如此，这杨家的目的，只是为了阻拦他们，大批的强者已经赶至了秦家之中。

    此时的秦家已经是战事惨烈！

    “义父……你们怎么还没回来！”

    握住了手中的长枪，叶临域的心中无言的吼道，此时的他，浑身浴血，已经抵抗不了多久了。

    “杀！”

    看着对面杨家强者，叶临域大声的吼道……

    “轰”

    秦家之外！

    秦王虎和两位长老齐齐的出手，他们的脸上带着恐怖的煞气，蕴灵境的强者出手，轰然的迸射出去，让那虚空都在震动。

    “桀桀桀……好生恐怖的手段啊……但是，没用！”

    一声阴冷的笑声传出。

    只见一位身着灰色长袍的老者身体上爆发出丝丝的光华，随即的一道恐怖的劲气呈现，这劲气演化成为一尊无上的魔鸟。

    竟然撕裂天穹一般的伸出利爪，直接将这秦王虎三者的出手生生的抗住。

    “朱兄……你的十三魔禽功看来进步了不少啊！”

    一行两者站在那灰衣老者的身边，赞赏着说道。

    这两者，每一位都看上去都是无比的古朽，他们的身体佝偻，仿佛随时都会死去一般。

    但是在这两者的身上却蕴藏着无边惊人的气息。

    感觉到这两者身上的气息。

    秦王虎和两位长老的脸色齐齐的变化起来。

    他们当初斩杀了公孙家一尊蕴灵境四段修为的老祖，但是对方那是修炼出了问题，实力不过只能是全盛时期的三四成。（http：／／.）。

    但是他们也是耗费了好大的力气。

    现在，这三人，其中的那朱家的老祖宗分明已经是蕴灵境四段的修为了，另外两个老者，虽然不如对方，但是却也在蕴灵境三段的程dù。

    这一次，他们秦家真的要面临灭顶之灾！

    “杨家三雄！”

    秦家的大长老在看到了其中的一人之后，猛的想到了什么一般，突然的开口说道。

    “嗯……？没想到啊，竟然还有人记得我们的名号！”

    那两位老者中的一人，露出了一抹淡淡的惊讶，开口说道。

    “竟然会是他们！”

    二长老闻言，也是脸色大变。

    这杨家三雄，乃是百年之前杨家的三位天才，他们天资聪慧，资质惊人，手段残酷。

    而三者因为平时都是一起行动，所以被称之为杨家三雄，而因为一次意外，这三者得罪了一个了不得的强者，其中的一人也因此陨落，随后另外的两者则是消失不见。

    原本，不少的人还在猜测他们已经死了，却没想到竟然在这个时候出现在了秦家。

    他们的境界也许不如那朱家的老祖宗，但是他们的手段和残酷，却比起朱家老祖更甚！

    一时间，秦王虎等人的脸色都开始变得阴沉了起来，心头仿佛被一尊大山狠狠地压制着一般，无法喘息。

    秦家，这一次危矣！。