
    来人，身着一件黑色战袍，脸上带着慵懒的笑容，一对丹凤眼，此时眯起。

    淡淡的笑意，让人很容易产生好感。

    此时的他，站在那里，一副事不关己高高挂起的样子，丝毫没有因此击中了九皇子而有所歉意。

    这家伙，不是那秦羽枫还会是谁？

    这一刻，秦羽枫成为了所有人的焦点。

    大家齐齐的朝着这边看了过来，秦羽枫竟然将九皇子打飞了？

    这九皇子已经是绝对的内门弟子身份了，甚至是无法更改的，而且还是龙之王朝的王族皇子，这秦羽枫简直是犯了天威啊。

    “枫儿！”

    看到了秦羽枫的出现，叶问天的脸上终于露出了激动的神色，这秦羽枫是他带来的，若是真的出现了什么问题。

    那他真的会一辈子都自责的。

    “这家伙！”

    阳邪那木然的脸上露出了一抹难以察觉的笑意，虽然很冷，但是他确实是在笑。

    哪怕是那蓝发美女的脸蛋上也绽放出一丝异样的波动。

    “放肆！”

    看到了这九皇子被打的倒飞出去。

    顿时一行护国大师忍不住的怒声吼叫起来。

    乃至是周围的一些护卫们，也开始齐齐的朝着这边围了过来。

    “怎么了？”

    秦羽枫无奈的看了一下四周，忍不住的问道。

    “小子，你是哪个城市的？你刚才竟然胆敢偷袭九皇子殿下！”

    一位护国大师咬牙切齿的看着那一脸无辜的秦羽枫，恨不得的一巴掌拍死他。

    此时的九皇子事关重dà啊，这可是未来的内门弟子。

    若是出了点事情，那得是一件多么严zhòng的事情啊。

    “这个……他距离这流沙之鳞也太接近了，我刚才为了赶时间，也无法顾忌到这个啊，九皇子殿下，你闲着没事，干嘛要靠近流沙之鳞啊？”

    秦羽枫一脸无辜的看着九皇子，但是这话语之中的内容，却让九皇子气的差点喷血。

    这家伙，分明是故意的！

    “够了！”

    遥遥的在那虚空之上。

    那沧澜宗强者嘴里淡淡的传音：

    “将你的积分牌滴入鲜血，显示一下积分吧！”

    这句话，说的恰到好处。

    看上去是不想耽搁时间，但是实际上，却似乎是在为秦羽枫解围。

    “哼，这小子要倒霉了，胆敢对九皇子殿下出手，他的城市和家族，都得跟着倒霉的。”

    “是啊，这九皇子殿下，乃是未来的沧澜宗内门弟子啊，比起一般的弟子，足足少奋斗了多少的时间啊！”

    “就算不是内门弟子，但是单纯的凭借着皇子的身份，这家伙就死定了！”

    “你看那弱不禁风的模样，估计啊，是因为在这一次的比赛之中，隐藏起来了，害怕的连时间都没有听到，这才出来的这么晚！”

    众人的议论声再次的传出，而对于这些声音，秦羽枫不置可否的微微一笑，并未曾在意。

    “哼……秦羽枫，没想到你竟然真的能够出来！”

    九皇子低声的对着秦羽枫吼道。

    “彼此彼此啊，我也没想到你竟然这么贱啊，好死不死的靠近这流沙之鳞，你是不是故意的想要让我打你啊？”

    秦羽枫这简直是气死人不偿命。

    他的这句话分明就是在说，九皇子这家伙贱的很，喜欢被人打。

    “你……”

    九皇子被这家伙的话语差点激怒，但是很快，却恢fù了原本的模样，脸上带着森然的笑容，缓缓地开口说道：

    “很好，到了这个时候了，你竟然还敢对本皇子如此的姿态，很好，你的积分也不过是走走过场罢了，等到一qiē都搞定了，本皇子就会让你见到，什么叫做后悔！”

    对于九皇子的威胁，秦羽枫的脸上没有任何的变化，但是那一对眼眸之中却变得冰冷非凡。

    “这家伙，竟然才淬体境九段？”

    “那些蕴灵境的天才都陨落了很多了，一个淬体境的人物根本就没什么作为了。”

    “是啊，也不过只是走走过场罢了，这一次的内门弟子已经确定了！”

    不少的强者已经看清楚了秦羽枫的境界，因此对于秦羽枫完全的没有丝毫的认可。

    而且因为秦羽枫刚才竟然胆敢出手击打九皇子，也让大家无不对这秦羽枫退避三舍。

    一些原本还和叶问天有些交情的城主，也无不开始下意识的来开了距离。

    只有范铜一脸的嘲讽之色看着这群人，丝毫的没有在意。

    “看来啊，你有些麻烦了，等到这事情结束之后，你就带着这小子马上的离开吧，否则会有危险的！”

    看着叶问天，范铜关切的说道。

    “看来，是这个样子！”

    叶问天也是一阵的苦笑不已。

    秦羽枫能够活着是最大的好事了，但是他却看的出来，这九皇子和秦羽枫之间似乎有着某种矛盾。

    “嗤……”

    秦羽枫的手指微动，已经将准备好的积分牌放好了。

    这个时候，大家根本没有在意这个，毕竟，秦羽枫的淬体境九段确实是没有多少的看头。

    “九皇子殿下，我乃是蛛蜂城的城主……”

    一位城主带着一位青年的天才武修走到了九皇子的面前，恭敬的说道。

    这青年原本是跟随在九皇子的身边。

    对方在这一次的诸城之战之中为九皇子赢得了不少的积分。

    这蛛蜂城城主的行为，显然是为了祝贺九皇子，更是为了能够从这其中赢取到好处。

    “很好，这一次你们蛛蜂城做的很好，本皇子这一次成为内门弟子，你们的功劳是不可或缺的，到时候，本皇子定会帮助你们蛛蜂城！”

    “恭喜皇子殿下，赢取到内门弟子的资格！”

    很快，一行人也快速的朝着这边走来。

    这些人来自于各个城，他们这一次无不都派遣了自己城市的天才武修来帮助九皇子赢取积分……

    “轰！”

    就在这九皇子和一行人，越发得意的瞬间，突然的这虚空之中，猛的一震！

    “怎么回事？”

    这一声震动，让所有的人微微一惊！

    “天啊，那是什么？”

    骤然之间，有人发出了惊骇的叫声。

    九皇子的脸色顿时的一变，随之看去。

    顿时，只见在那虚空之中，一人的积分牌竟然释放出了道道猩红光华。

    这光华，宛如烈日释放，更似神明加持。

    光华骤然的展开。

    瞬间席卷而出。

    这一刻，所有的积分牌散发出的光辉，已经足以被它生生的镇压下去。

    “天啊，除了那九皇子殿下的积分牌之外，已经没有人能够将这积分压制下去了！”

    有人发出了感叹的声音。

    “这还是一个淬体境九段能够达到的程dù吗？这小子怎么可能得到这么多的积分？”

    众人这个时候才发现，这积分牌的主人，不正是那秦羽枫的吗？

    “天啊，已经超过二十万积分了！”

    看着那光华还在继续的扩大着，在场的所有人无不瞪大了眼睛。

    “好小子！”

    叶问天原本还是担忧的脸色瞬间变得激动起来。

    就算这一次诸城之战，秦羽枫无法成为第一名，但是只要是取得了好的成绩，恐怕整个的龙之王朝也不会追求他。

    “没想到，这只蝼蚁竟然当真有如此之多的积分！”

    九皇子的脸色瞬间变得难看异常。

    双目微微的闪烁出丝丝的寒意：

    “这一次，若是这小子真的大放异彩，一定会被不少人注意到的，不过，本皇子只要成为了内门弟子，想要对付你，也是无比轻松的！”

    想到了秦羽枫身上的妖孽之处，这九皇子已经对秦羽枫有了无尽的杀意。

    “二十三万积分了，虽然比起九皇子的还要差距很多……不过，也已经是很难得了！”

    “我可是听说了，这一次的沧澜宗如果看好了你，不只是会选择一位内门弟子，更多的会有机会进入这沧澜宗的！”

    “这小子看来是有机会了！”

    对于众人的议论声，秦羽枫没有丝毫的在意。

    他的手指微微的一动，脸上露出了一抹懊恼的姿态：

    “忘jì了，似乎还有一枚积分牌！”

    “靠！”

    此言一出，顿时所有的人忍不住的一个哆嗦。

    你丫是故意的吧！

    听到了秦羽枫的话，就算是九皇子的脸上也是一阵的动容，但是却还是没有太过在意。

    只是一枚积分牌而已，这秦羽枫也翻不起什么大浪。

    但是，随着秦羽枫的手指微动，那积分牌再次的划过。

    “轰”

    这一枚积分牌出手，整个空间竟然一阵的颤抖。

    瞬间的，无尽血色的光芒仿佛是一道神瀑垂悬一般，演化成为了实质！

    “啪啪啪……”

    那虚空之上的积分牌，近乎已经疯狂了一般，上面的数字不断的颤抖着，随即的方圆数千米的范围都开始凝聚成为了血红色的模样。（http:／／）。

    “三十万……四十万……”

    怎么会这个样子？

    众人无法置信的看着这一qiē的发生。

    这种改变，不要说是在场的这些天才武修和诸多的城主，乃至是几位护国大师和虚空之上的护国王师也忍不住的瞪大了眼睛。

    这一枚积分牌到底是蕴藏着多少的积分？

    更甚者，这小子到底杀了何等了不得的家伙，或者说，他到底是和什么样恐怖的家伙战斗过？

    “五十万了！？”

    当那积分超越了五十万的时候，九皇子的脸上已经彻底的变得雪白无比，不，这根本不是雪白，而是惨白色！

    “六十万了！”

    “八十万了！”

    “天啊……”

    终于的，当所有的声音停歇下来的时刻。

    那积分已经维系在了一百三十万的程dù了！

    这一枚积分牌，乃是秦羽枫斩杀了这天之戮兽之后存zài的！

    其中的积分，具体有多少，他也没有仔细看过。

    但是现在看来，似乎是不错！

    此时，所有的人，无不瞪大了眼睛，齐齐的朝着秦羽枫看了过来！

    九皇子的脸上已经面无肤色，只是颤抖着身体，扭曲着脸蛋……

    他的内门弟子，彻底的没有资格了！。