
    “真是逆转！”

    那沧澜宗强者的脸上挂着一抹惊讶，随之露出了淡淡的喜色，嘴里轻声说道。

    “确实！”

    护国王师的脸上也是如此的表情，他作为龙之王朝的护国王师，虽然说九皇子这一次没有成为内门弟子，但是秦羽枫乃是龙之王朝的人，他进入到了内门，依旧减少不了龙之王朝的好处。

    所以，无论是谁成为了内门弟子，龙之王朝都不会吃亏！

    “很好……这一次，天澜城、秦羽枫，成为了我沧澜宗的内门弟子！”

    沧澜宗强者的嘴里传音说道。

    “恭喜啊……”

    范铜的脸上露出了惊喜之色，一巴掌的拍打在了叶问天的肩膀上大笑着说道。

    “呵呵……你也不错啊。”

    叶问天心里头高兴，但是却还是维系着这一份激动。

    或者说，这个时候的他还没有真正的从秦羽枫给他带来的惊喜之中清醒过来。

    这一qiē，来的，实在是太出乎他的预料了，仿佛是一个巨大的冲击一般，冲击的他有些愣神。

    “除此之外，金刚城的……”

    这沧澜宗的强者再次开口，连续的报了十个城市的名字。

    “你们这一次的表xiàn也相当的好，所以，你们也有资格进入到我沧澜宗，你们虽然无法直接成为内门弟子，但是却也有机会……”

    伴随着这沧澜宗强者的话语，顿时的，那被点到的城市所在的城主和天才武修们，顿时露出了激动的神色。

    “哈哈哈……”

    范铜忍不住的大笑起来。

    因为这阳邪也在这十人之中。

    这十个人，每一位都是盖世无双的天才，每一位都有着绝对的潜质，而且明眼人可以看出来，这十个天才武修，虽然不是真正的内门弟子，但是很可能是内门弟子的候选者！

    “该死的！该死的！”

    看着这一行人！

    九皇子的脸上表情不断的扭曲着。

    他虽然这一次也在这十人的后补之中，但是想到了自己原本还可以直接成为内门弟子，现在却成为了后补，这让他对于秦羽枫的恨意，上升到了极致。

    但是他很是清楚，自己现在断然的不能够出手！

    现在的秦羽枫，今非昔比，作为内门弟子身份的他，已经有了沧澜宗的庇护，就算他是王族的皇子，就算他是后补之人。

    但是龙之王朝也绝对的不会允许他动手的！

    “等着吧，小杂种，你即便是有着各般的好处，就算是沧澜宗可以认可你，但是……你也要为你所做的事付出代价！！”

    原本还是满脸含笑的秦羽枫，猛的感觉到了一道森然的冷意。

    回首看去。

    正是那九皇子！

    “哼……”

    面对着九皇子那丝毫不曾掩盖的愤恨，秦羽枫的双目也没有留下情面，带着丝丝的森然杀意，迎接而上！

    大喜！

    举国欢腾！

    此时的秦羽枫已经被列为了沧澜宗的内门弟子！

    可谓是一跃而起，平步登云！

    整个的天澜城都因此而获得了莫大的裨益，甚至是秦羽枫的家族也会因此崛起，成为这龙之王朝的最强家族，也并非是不可能的。

    要知道。

    进入到沧澜宗成为内门弟子，这可不是简单的事情，甚至是不只是内门弟子，哪怕是外门弟子，恐怕也是步步艰辛，困难堪比登天！

    “不错不错！”

    当那沧澜宗的强者们，将秦羽枫等人接见了之后，吩咐了几句，便悄然离开，而护国王师则是看着秦羽枫，满脸含笑的说道。

    将一生奉献给了龙之王朝的护国王师，可以说是最为开心的。

    他已经存zài了漫长的时间了，庇护了龙之王朝的多个帝王，算是龙之王朝之中地位最为强大的一人，哪怕是这龙之王朝的大帝都不可动摇他的命令！

    “今日，天澜城已经不再是一个小城市了，它将会因为你的出现而崛起，成为我龙之王朝的强大城市！”

    护国王师含笑说道。

    这句话，也是他的私心作祟！

    彻底的将秦羽枫和整个龙之王朝联系在了一起。

    当然，这一点秦羽枫是看破了，但是却没有点破。

    这个时候的他，心神不断的变化着，总是感觉到有事情要发生了，所以很快的就选择离开了这里……

    上次来的时候，秦羽枫乘坐的龙之战船，居住在最为低等的房间。

    这一次回去了，地位发生了翻天覆地的改变。

    现在他所在的房间，乃是最为华贵的一个。

    其中的天地元气源源不断的输入到这房间之中。

    虽然成为了内门弟子，但是秦羽枫却很是清楚，他恐怕是这沧澜宗最为弱小的一个内门弟子了。

    因此，每一分钟他都不曾放过。

    因为地位和身份的改变，所以，他和叶问天两者都有了的房间。

    两者相互的交流了一会儿之后，秦羽枫便告辞回到了房间，盘坐在其中，暗暗的领悟着自己灵魂深处的古老神兵虚影。

    在那死亡之地之中，若非是因为舞空神韵草用完了，秦羽枫也不会在最后一刻赶到。

    那个时候的他，正在领悟的关键时刻。

    现在的他，那灵魂深处的世界。

    无穷的雷霆不断的暴动。

    雷龙咆哮、雷蛇疯狂、雷电充满了其中。

    一柄盖世无双的神矛在这虚空之中缓缓地吞吐着雷霆的力量。

    虽然这神矛在这世界之中，若隐若现，但是却已经可以看到其中的大概了。

    这一柄神矛，前端尖锐无比，散发着森然和撕裂一qiē的气息。

    周身巨大，而在最后的末端一侧，还没有真正的凸显出来。

    这没有凸显出来的一部分，便是秦羽枫还未曾真正领悟的一部分。

    一旦真正的领悟之后，这神矛的整体便可以呈现出来。

    到了那个时候，秦羽枫敢肯定，自己可以真正的释放出一道神矛的威严！

    “真是期待啊……”

    在焦急和兴奋之中，秦羽枫按耐住心中的那一份颤抖，快速的进入了领悟之中。

    现在没有了舞空神韵草。

    秦羽枫无法进入到这顿悟的境界之中。

    所以只能够不断的去依靠着自身的本事去领悟，进度虽然缓慢，但是秦羽枫相信，这也不过是数日的时间而已……

    “噼啪噼啪……”

    眉心的神秘符文缓缓地闪烁着，周身之中，雷电开始扩大起来，很快形成了一道道雷蛇般的波浪，在这房间之中不断的扩大和吞吐。

    一日，又一日！

    秦羽枫仿佛是忘却了时间一般！

    而盘坐在另外一个房间的叶问天，每天都可以感觉到，一股股浩瀚的威能正在从秦羽枫的房间之中蔓延出来。

    “这小家伙，到底是修炼了何等强大的东西……”

    看着秦羽枫的房间，叶问天也是一阵的咂舌不已。

    虽然那余威所剩无几，但是他却可以感觉到，那是一种撕裂一qiē的波动。

    就算是他，都没有见到过。

    “轰”

    这一日，正在秦羽枫还在修炼的时刻，猛的一阵巨大的震动声传递了出来。

    “唰”

    秦羽枫的双目睁开，眼神如电，眉心之中的符文近乎要离体一般。

    一对丹凤眼，露出丝丝的爆破光华。

    显然，这些日子的领悟，对他的裨益是很大的。

    “怎么回事？”

    感觉到了这龙之战船正在不断的下降，秦羽枫的脸上顿时露出了一抹惊讶之色。

    这龙之战船似乎应该是直接赶往那天澜城啊。

    “啪啪啪”

    一阵急促的脚步声传来。（http：／／.）。

    只见一人满脸歉意的对着走出房间的秦羽枫苦笑着说道：

    “秦大人……我们的龙之战船上的兽核不够用了，所以只好暂时的停歇在下面的城市之中，从这个城市获取到兽核才能够上路！”

    这说话的人，一身的真气吞吐，实力不凡。

    正是原本从天澜城将秦羽枫和叶问天带走的上官穹。

    当初的上官穹，语气何等的高傲和不屑。

    但是现在，他却一改原本的高傲，变得无比尊敬。

    “嗯……这是在什么城市？”

    秦羽枫淡淡的说道。

    看着秦羽枫并非因此发难，上官穹的心里头顿时松了一口气，他越发的暗自感叹，自己当初幸亏没有将秦羽枫这一行人得罪死，否则的话，单纯的凭借着秦羽枫现在的地位，就足以让自己永世不得翻身。

    “这是墨云城，算是一个很大的城市，在这里的兽核还是相当充足的，以我们的身份，可以联系这里的负责人，只需要一天的时间就可以搞定！”

    上官穹急忙的说道。

    “羽枫，不用着急，这墨云城和我们天澜城相互隔着并不太远的距离，哪怕再去耽搁一些时间也没问题！”

    一侧的房间打开，叶问天也走了出来，随口的安慰道。

    “嗯，那我们就在这里休息一下吧！”

    秦羽枫点了点头说道