
    霸气！无双！

    一身黑色的战袍，猎猎作响，秦羽枫那略显消瘦的身影，静静的站在那里，风轻云淡一般。

    但是此时的在场所有敌人，无不倒吸了一口凉气，无不感觉到自己的呼吸一阵的急促，身上涌动出了阵阵寒意。

    眼眸之中带着无法置信的神色，宛如是见到了厉鬼一般的姿态。

    长发飘荡。

    在秦羽枫周身，残肢、鲜血、白骨……包围其中！

    如同是一尊地狱之中的王者！

    “嗤……”

    秦羽枫的双目猛的锁定了最后的一尊强者，也是最为关键的一尊古老强者。

    朱家老祖！

    “小辈……你敢！！”

    他无法想象到，一个淬体境九段的小辈，竟然可以达到如此的程dù，这可是两尊蕴灵境三段的强者啊，秦羽枫斩杀起来，竟然宛如是斩杀两只蝼蚁一般，就算是这朱家老祖见多识广。

    但是心中却也忍不住的有了一种寒意。

    “这小子！必死！”

    他的双目闪烁出了惊人杀意，直接震退了周围的一行阻拦，迅速的朝着秦羽枫追杀而来。

    “噗……保护枫儿！”

    秦王虎再也忍不住的倒在了地上，鲜血喷洒，眼眸近乎模糊。

    他的伤势，太过严zhòng了。

    “秦家子弟！杀出去！黑衣铁骑――给我杀！”

    面对着朱家老祖的袭杀，秦羽枫没有丝毫胆怯，嘴里低声的吼道。

    这一声低吼，虽然看似不曾响亮，但是却如炸雷一般的开始在这周围展开了。

    “杀！！”

    秦家的子弟们，气势大震，势如狂龙，破开一qiē！

    “老子……忍你们很久了！”

    秦蛮裂开了嘴巴，狞恶的吼叫道。

    “锵！”

    “死！”

    朱家老祖的身影已然靠近了秦羽枫，眼看着秦羽枫就要被他的劲气覆盖起来。

    但是就是这一刻，秦羽枫却动了。

    “锵！”

    朱家老祖和秦羽枫的身体轰然的迸发出了无边气势。

    “轰”

    伴随着一股浩瀚的真气碰撞声，顿时的整个空间都在迅速的暴动，半个天澜城都在开始颤抖起来。

    “蓬蓬蓬！”

    两道身影，宛如是古老的蛮兽一般，全然的都是肉身上的蛮横之力轰杀，连最为起码的技巧都没有施展！

    “蓬！”

    秦羽枫的拳头，带着破天般的气势，没有丝毫的花俏，有的只是一种磅礴大气。

    这一拳，仿佛是一颗陨石陨落天穹大地一般，轰然的迸射出了恐怖的力量，整个的空间，无不都被这一拳打得一阵颤抖。

    三段龙鳞，在秦羽枫的体内迅速的发出了阵阵龙吟！

    三龙之力，彻底的爆发出来！

    “给老夫――死！”

    面对着秦羽枫的恐怖，这朱家老祖的心中越发的心惊起来，挥动出的劲气，更加强大数分。

    “轰”

    恐怖的真气激荡之中，骤然间的，这朱家老祖的脸色一阵骤变，那秦羽枫的身体之中，原本力道还未曾改变，但是就在接触的瞬间，一股浑厚的力道竟然一下子增加了起来。

    “蓬！”

    这力道来的太过迅猛了点，甚至是连朱家老祖都没有一下子反应过来，身体狠狠地发出了一声近乎凄厉的爆破声。

    “蹬蹬蹬！”

    在所有人惊愕的眼神之中，那朱家老祖的身体竟然狠狠地倒退了三步！

    “怎么可能？！”

    原本还在担忧秦羽枫的诸多秦家子弟和亲人们，无不瞪大了自己的眼睛，宛如是看到了妖孽一般的看着秦羽枫。

    一个淬体境九段的武修，竟然可以撼动一尊蕴灵境四段的强者？

    这怎么可能？

    “这小家伙，在这一次诸城之战中到底是经历了何等的磨难！”

    看着那面无表情的秦羽枫，秦雍的心中一阵颤抖，如果没有如地狱般的磨练，如何的能够达到今日的这般程dù。

    “大哥……你看到了吗？你的儿子，已经在崛起了！”

    一种被称之为‘感动’的情xù，瞬间充盈到了秦雍的内心之中。

    “杀！杀了这群混蛋！”

    秦家的子弟，此时气势如虹，他们的身上，带着可怕的戾气和疯狂，面对着亲人的死亡，面对着秦家被欺辱的境地，这一刻，因为秦羽枫的出现，让他们终于开始有了生机……

    “天啊，这小子是个妖孽啊！这怎么可能？淬体境如何的能够和蕴灵境的强者叫板？这不可能啊！”

    天澜城的诸多家族之人，无不目瞪口呆的看着这一qiē，他们的心中疯狂的吼叫着，甚至有人已经失声的叫了起来。

    这完全的不可能啊！

    此时的不少人，已经在暗自的后悔，早知道这秦羽枫如此的强大，那就该去出手帮助秦家的。

    “这秦家，有如此妖孽的子弟，以后的崛起，那是百分之百肯定的了！”

    “该死的！”

    诸多家族都开始悔青了肠子。

    当然了，还有一些势力则是在暗自的冷笑：

    “哼，虽然这小子妖孽的很，但是却绝对不可能有战胜蕴灵境四段强者的力量的！这根本是不可能的事情！”

    “蕴灵境四段，足以毁miè整个天澜城，他一个小辈，只是刚刚的有了点抵抗力而已！”

    在所有人心思各异的注视下，两道身影，仿佛是鬼魅一般，在整个天澜城之中掀起了一道道的恐怖罡风……

    “蓬！”

    再次的是两道恐怖真气的撞击。

    随之，以两者为中心，一道扇形的锋芒，迅速朝着两侧激射出去，将周围的建筑，生生的打碎成为了碎石。

    “果然……有些本事！”

    朱家老祖的脸上已经开始变化起来，带着丝丝的严峻和认真。

    如果说，开始的时候，朱家老祖还没有将秦羽枫真正的放在心上，那现在的他已经开始要认真起来了。

    看着对面的这张稚嫩的脸蛋，朱家老祖的心中越发的惊讶起来。

    对方看上去不过十五六岁的模样，哪怕是从娘胎里就开始修炼，也不过只有十五六年的时间，十五六年的时间，就算是再如何的妖孽，但是却也绝对不可能达到这般境界的。

    “除非……”

    朱家老祖的双目慢慢的眯起来，阴冷的光芒在其中闪烁：

    “如果，老夫猜测的不错，你修炼的乃是炼体之术！而且还是品级相当高的炼体之术！”

    秦羽枫的眉头微微的一动，但是却没有说话，脸上的杀意却因此变得更加浓郁起来。

    对方确实是一个了不得的强者，可以看穿自身的优势。

    “炼体之术本身就是价值连城，而且你自身所修炼的炼体之术，更是品级很高，这也就是说，你自身有着机缘……”

    说到了这里的时候，即便是这朱家老祖的脸上也开始露出了一抹贪婪之色。

    “死！”

    秦羽枫的嘴角微动，骤然一声冷冽的声音传出。

    “嗤……”

    他的速度快到了极致，周身萦绕着丝丝的雷电般的光华，整个人就像是一道闪电一般的扑杀过来。

    “哼，刚才老夫并没有施展全力，但是你却蹬着鼻子上脸了！”

    朱家老祖的嘴里冷哼一声。

    身体猛的一顿，顿时体内的真气开始由丹田之中开始扩大到了四肢百骸。

    瞬间的，眼前的朱家老祖肉身上，那恐怖的气势已经比起刚才更加强大充盈。

    “啪啪啪……”

    这强大的气势开始逐渐扩大，形成了实质，在周围的空间中开始急促的撼动，发出了阵阵恐怖的爆破声。

    那恐怖的气势，甚至是引动了天穹。

    一道道的旋风在虚空之中形成，甚至演化成为一道天柱，垂悬而下，带着实质般的破坏力。

    “嗤……”

    秦家子弟，疯狂出手，联合整个的天澜城城主护卫们，将敌人逐一攻破，那朱人龙也在众人的袭杀之中，被黑衣铁骑生生的斩杀。

    “呼……”

    感觉到了那原处，朱家老祖爆破出的恐怖气势，所有的人，无不开始倒吸了一口凉气。

    此时的，局势，已经开始逆转了。

    但是，所有的人都知道，最为关键的则是秦羽枫这边。

    这个时候的如果秦羽枫失败，所有的逆转，将会再次改变。

    秦王虎已经昏迷不醒。

    大长老的胸前，一个可怖的伤口正在滴血。

    二长老也在众人的庇护下，进入到了恢fù状态，他们三者已经再也没有战斗的力量了。

    秦雍，更是五脏六腑受到了重创，近乎昏厥。

    “少主！”

    众人的心神已经被吸引了过去，无不关切的看着这一qiē。

    “小子……老夫不得不佩服你的实力，小小的年纪，达到如此的境界，你是老夫生平见到的第一人，但是……你还不行！”

    气势越发的强大起来，甚至是秦家的子弟试图向前，都没有办法，无法靠近。（http：／。

    秦羽枫面容不变！

    “锵！”

    一柄长刀，缓缓地在手中出现。

    “喝！”

    嘴里长啸一声，如龙吟虎啸。

    “轰！”

    一道刀气，冲天而起！

    这刀气森然，带着无匹的霸道之气。

    独尊刀意！

    充盈在这天穹之中！

    “吼吼吼……”

    体内的三段龙鳞，已经全部展开！

    这一刻，秦羽枫已经开始放手一搏！

    “怎么可能？！”

    感觉到了秦羽枫身上的气势，朱家老祖的脸色忍不住的一变。

    刀意，森然的刀意，这秦羽枫竟然领悟了刀意？！

    浩瀚的刀意，引动了天穹的一qiē力量。

    这是刀的力量，这是一qiē长刀的王者。

    “锵锵锵……”

    整个的天澜城之中，所有修炼刀法的武修，无不感觉到了自己的长刀在颤抖，宛如是在迎接自己的王者。

    甚至近乎要脱手而出……

    “轰！”

    两股气势，顿时碰撞在了一起……。