
    声如炸雷，响彻云霄，轰杀到了整个皇城之中！

    整个龙之王朝的皇城，一时间，无数的武修们，纷纷抬头看去！

    在那里，一道巨大的铁翼魔禽，正在疯狂的挥动着自己的铁翼，一人站在铁翼魔禽之上，眼眸如电，带着恐怖的煞气，在这周围萦绕。

    “那是谁？怎么胆敢在皇宫之上，如此的嚣张？”

    “他刚才似乎是在叫喊着九皇子吧？”

    “是啊，这得多大的魄力啊，竟然胆敢在皇宫之上，这般的嘶吼！”

    “这个人，好眼熟啊！”

    有眼尖之人，看到了对方的容貌，忍不住的嘀咕道。

    那是一个看似稚嫩的少年，眼眸丹凤，身着一件黑色的战袍，此时战袍在那虚空之中，迎着狂风，猎猎作响。

    身上的杀意从体内迸发出来，无上恐怖。

    正是从这天澜城一路狂奔而来的秦羽枫！

    “放肆！”

    一阵长啸猛的从这皇宫之中传递出来。

    浩浩荡荡，无边无垠。

    气势冲天而起，演化成为了一尊无上的实体神柱一般，朝着秦羽枫压制下去。

    恐怖的气势之下，那铁翼魔禽顿时发出了哀鸣的声音，身体一阵的颤抖起来。

    只见一行人快速的从这皇宫之中冲出来，这一行人，为首的乃是五尊身着长袍的老者。

    他们的身上，无不蕴藏着惊人的煞气。

    竟然是这龙之王朝的护国大师！

    “秦羽枫？！”

    当看到了这铁翼魔禽上站立的少年，即便是五位护国大师的脸上也忍不住的一呆。

    这秦羽枫现在的身份今非昔比，乃是这龙之王朝的重要核心，他现在已经是沧澜宗的内门弟子了。

    即便是以后，恐怕整个龙之王朝也得和他牵扯进去，甚至是到了那个时候，这整个的龙之王朝都得依仗他的庇护。

    所以说，当看到了来人的身份之后，他们自然的脸色狂变。

    “秦羽枫！你来这皇宫做什么？这里岂是你大呼小叫的地方？！”

    虽然这秦羽枫的身份现在很是重要和尊贵，但是这可是在龙之王朝的皇宫，整个王朝之中，最为重要的地方。

    因此，一位护国大师忍不住大声的呵斥起来。

    秦羽枫没有回答他，只是将双目迅速的朝着一个方向锁定了过去。

    在那里，一行人也快速的冲了出来，其中的一人身着金色的战袍，气势不凡，长相俊美，而他的出现，让秦羽枫的双目顿时变得更加锐利起来。

    九皇子！

    正是那九皇子！

    “九皇子！你终于出现了！”

    看着那九皇子，秦羽枫的语气阴森无比的嘶吼道。

    “秦羽枫！你好大的胆子，你当这里是什么地方？你即便这一次成为了沧澜宗的内门弟子，但是这也是龙之王朝的皇宫之地，你这般放肆，当真是以为龙之王朝不敢动你了吗？”

    被秦羽枫的眼神锁定，九皇子瞬间感觉到一阵的恐怖凉意，但是嘴里却抢先的质问道。

    “我来到这里，你应该很是清楚，今天，你就得为你的所作所为，付出应有的代价！”

    一股杀气，仿佛肆无忌惮一般的洒落下来。

    轰然之间，整个皇宫的无数护卫们，开始齐齐的戒备起来，手中的利刃，迅速的抽出来，无不都朝着那秦羽枫锁定过去。

    “秦羽枫！你闹够了没有？”

    一尊护国大师脸色阴沉的喝道。

    不但是这一尊护国大师，乃至是其他的人脸上，也无不都带着不愉之色。

    这秦羽枫的身份虽然现在很是重要，但是这般的不知道进退，却也让这五位护国大师甚是懊恼。

    他们平时便是这龙之王朝的尊贵之辈，一人之下，万人之上，高高在上的存zài，这秦羽枫现在的态度，分明是没有将他们放在心上。

    “闹够没有？”

    秦羽枫闻言，脸上的森然，顿时化作了实质一般，他静静地看着那个开口言语的护国大师，嘴角掀起了一抹凄冷的弧线：

    “果然是一丘之貉！”

    这一群护国大师，连九皇子做了什么都没有去问，反倒是质问自己，这种态度，分明在偏向于这九皇子。

    “放肆！”

    此言一出，顿时让这诸位护国大师勃然大怒，嘴里炸雷般的怒吼起来。

    “看来……是没法子交流了！”

    看着那九皇子的脸上已经露出了无法掩盖的得意之态，秦羽枫的心中怒火再次的攀升起来。

    嘴里轻吟之中，手中已经有了动作。

    “锵！”

    霸神大龙刀，缓缓地出现在了手中。

    “大胆！”

    “秦羽枫！你敢！”

    所有的人，都没有想到，这秦羽枫竟然当着所有人的面，还敢如此的嚣张，实际上，大家对于这秦羽枫的实力还是有些轻视的，就算是秦羽枫有着内门弟子的身份，但是现在的他也不过是一个淬体境九段的修为。

    近乎所有的人都在认为，眼前的秦羽枫不过是一个好运的小子，他因为运气逆天，这才有了那么多的积分。

    但是九皇子却知道这秦羽枫的实力不可小觑，那可是有着战胜蕴灵境修为的存zài，但是他的心中却依旧无比得意：

    “战吧，战吧，秦羽枫任凭你是绝世的奇才，但是在这护国大师的面前，你却依旧只是一道蝼蚁，你的实力比起这五位有着蕴灵境四段修为的护国大师而言，还是太低微了！”

    “轰！”

    秦羽枫的身体猛的一顿，随即的踏足脚下的铁翼魔禽，猛的一跃而起，竟然手持长刀，朝着那九皇子冲击过去。

    谁都没有想到，这秦羽枫竟然会在这个时候出手，不，不是没有想到，而是他们压根的就不曾去思考这个问题。

    在这四尊有着蕴灵境四段修为的强者面前，没人胆敢动手，更何况的还是一个淬体境的小辈而已。

    一时间，五尊护国大师都开始愣住了。

    “尔敢！”

    终于的，等到这秦羽枫的身体迅速的轰杀下来的瞬间，他们才反应过来。

    “守护九皇子！”

    五人齐齐的喝道。

    这个时候的九皇子，此时已经脸色大变起来。

    他也没想到，这秦羽枫竟然说动手就动手，不，甚至是他开始最多只是想到，这秦羽枫在这强者的面前，会是委曲求全，却料到，他竟然真的胆敢出手了。

    等到他反应过来，这秦羽枫的刀气已经直接锁定了他。

    “不好！”

    此时，等到那五尊护国大师真正的赶至过来，已经无法阻止了。

    “秦羽枫……你不能这样做！”

    九皇子发出了尖锐的吼叫声，面对着死亡，他这个时候已经失去了原本的骄傲，这一次，他真正的感觉到了死亡的气息。

    在这一刻，那原本的自傲和嚣张，顿时全然的消散掉了。

    在死亡之下，万物都没有办法保持淡定。

    “秦羽枫！不要啊！”

    一阵阵急促的吼叫声传递了出来。

    只见在那外面，一行人正在快速的狂奔过来。

    正是那范铜一行人。

    等到他们赶至过来之后，这秦羽枫已经持刀而动，人刀合一一般的轰杀了过去。

    范铜的脸色一阵的扭曲，心中更是不断的颤抖起来，这小子的胆子实在是太过嚣张了啊，这可是九皇子啊，就算这秦羽枫现在的身份乃是沧澜宗的内门弟子，但是却也太过霸道了点啊。

    一旦真正的斩杀了这九皇子，那就是和整个的龙之王朝为敌了。

    忍不住的他，开始大吼了一声。

    听到了范铜的吼叫声，这秦羽枫长刀的锋芒微微的一顿，但是很快的却选择了继续施展。

    虽然那只是微微的一顿，但是却足以给强者改变生死的机会。

    五尊护国大师，齐齐的出手。

    身影如龙蛇起舞一般，猛的一起出手。

    “轰”

    刀气！

    真气！

    猛的撞击在了一起。

    恐怖的撞击声，形成了一道璀璨的光华，响彻了云霄，震碎了无数的桎梏。

    整个的皇城之中，都出现了一阵的惊愕，无不将眼神移到了皇宫之中，齐齐的朝着这边惊恐的看去。

    “轰隆隆”

    无数的碎石卷起，形成了一到近乎飙风般的扭曲。

    随之的便是一阵飞沙走石。

    “蹬蹬蹬！”

    在众人那惊愕的眼神之中，秦羽枫的身影迅速的后退了十几步，手中的长刀狠狠地在地面上划出一道深深的沟壑。

    等待那尘土散去，一行面带怒容的身影呈现在其中。

    五尊护国大师齐齐的站在那里，其中的一人守护着九皇子，另外的四者则是戒备在其中。

    “秦羽枫！你这是要找死不成！”

    即便是秦羽枫的身份比较特殊，但是他的行为却也彻底的激怒了此时的众位护国大师。

    刚才的争锋之中，秦羽枫并未讨到便宜，嘴角此时已经溢出了一缕血迹。

    五尊蕴灵境四段强者的合力，差点把他打得粉碎，若非是他即使的施展护体，恐怕后果不堪设想。

    但是看着隐藏在护国大师背后的九皇子，他的脸上煞气更胜刚才。(http：/／.）。

    缓缓地吐出一口浊气，秦羽枫的脸上竟然没有丝毫的放弃，长刀握住，他紧紧地锁定住了九皇子，眼眸流转，煞气逼人。

    到底是这九皇子做出了什么天怒人怨之事，到底这两者之间发生了何等惊天动地的大事，竟然让秦羽枫如此的失态？

    这是在场的所有人，无不都在好奇的事情。

    “锵锵锵！”

    皇朝护卫们，齐齐的在那里戒备着，已经将周围紧紧地围绕起来，任何的一个人都无法加入进去。

    哪怕是这范铜和阳邪等人，也是如此。

    “该死，这到底是怎么回事？叶问天跑到哪去了？”

    范铜一脸担忧之色的吼叫着。

    “淬体境九段……没想到，一个小辈竟然能够让老夫四人一起出手，但是小辈，你也成功的让老夫四人生气了，今日，你必须得为你的所作所为付出代价！”

    五尊护国大师齐齐的喝道。

    身上的真气，竟然肆无忌惮的爆发出来，而且目标只有一个――秦羽枫！

    他们五人，每一位都是蕴灵境四段修为，这一起锁定，产生的压力强大到了极致，甚至是周围很多实力相对弱一些的武修，都开始连连退步起来。

    “锵！”

    手持长刀，秦羽枫的脸上冰冷无比，嘴里低声吟道：

    “那就杀吧！”。