
    “这是要逆天啊……”

    感觉到了秦羽枫的恐怖刀意，近乎所有的强者，无不倒吸了一口凉气。

    天才？近乎妖孽！

    “嗡……”

    朱家老祖身上的气势继续膨胀，而他的脸上也越发的阴沉起来，他没有想到，这秦羽枫的身上就像是一个巨大的宝库一般，底牌竟然如此之多。

    “呼……”

    嘴里长吁一口气，双手迅速的交织。

    “虽然对你身上的东西无比好奇，那炼体之术也是无比向往，但是只要是杀了你，老夫一样可以从你身上找到！”

    “嗤嗤嗤……”

    无数的光华开始从他的手中释放出来。

    一股浩瀚气息，迅速的扩大。

    “剑！出！”

    无数的光华，最后生生的凝聚成为一道无上的光华。

    那是一柄长剑！

    长剑上面，带着逼人的寒芒，上面，无数的奇异纹路在凝聚着，他竟然以无上的真气缔造出了一柄真气之剑。

    但是，就算是一些蕴灵境的普通强者也可以缔造出实体化的真气之物，只是一柄长剑，似乎是没有必要这么大费周章啊。

    “嗤……拔剑术！”

    骤然之间，这朱家老祖的嘴里疯狂的喝道。

    “不好！危险！”

    大长老的嘴里疯狂的传音吼道。

    这是一种无上的武技，一种可怕的武技，武技分为天地人，三个等阶，而这一道剑术，已经无限的接近于人阶下品的程dù了。

    “嗤……”

    剑气纵横，一道无法形容的神芒从这朱家老祖的手中激射出来。

    那真气之剑蕴藏着玄妙无匹的光华，瞬间的，这一道剑气就好像是一道神瀑一般，以一种不可思议的角度开始激射出来。

    危险！

    秦羽枫的心神剧烈的颤抖起来。

    实际上，不需要大长老的提醒，这秦羽枫也可以感觉到了。

    他的眉心之中，一道恐怖的光华浮动，那是一道符文，蕴藏着雷电的神威。

    “嗤嗤嗤……”

    剑气，速度太快了。

    锋利十足！

    一道剑气，长达十多米，一下子将周围的建筑和一qiē，齐齐的拦腰斩断，若是人身被碰到，瞬间就会被斩杀。

    但是这速度太快了。

    就算是秦羽枫如何的妖孽，但是这一招却是无法抵抗住的。

    “轰”

    “嗤……”

    骤然之间，在场的所有人只是看到，一道蓝色的雷芒闪烁。

    下一刻，秦羽枫所在的位置，已经一闪即逝，瞬间的被湮灭了。

    “轰隆隆”

    锋芒剑气，撕裂一qiē般的朝着周围蔓延出来。

    方圆百米的范围，瞬间被生生的湮灭成为了无数的齑粉，这一道剑气，锋利非凡，足以斩断一qiē。

    “不！”

    在看到了这一qiē的发生，众人的嘴里忍不住的发出了疯狂的嘶吼声。

    在那里，秦羽枫所在的位置，此时已经是空无一人。

    “哈哈哈……”

    朱家老祖的嘴里发出了得意而嚣张的大笑，他的嘴里大口喘息着，显然是施展这拔剑术，其中付出的力气也是不少的，但是现在，秦羽枫被斩杀了，一qiē都开始变得再也不需要担心了。

    “不对！”

    大长老的嘴里突然开口说道。

    随着他的声音出现，秦家的子弟们，无不惊喜的发现，一道黑影，竟然出现在那虚空之上，宛如是一道黑箭一般，骤然的垂悬而下。

    “嗯？！”

    朱家老祖突然脸色一变，猛的抬头看去。

    一对冷若寒霜的丹凤眼，此时已经和他紧紧地碰撞在了一起。

    “不好！什么时候？！”

    朱家老祖的心中剧烈颤抖起来，迅速的试图挥动自己的真气之剑。

    “第七皇！”

    一声冷冽到了极致的吼声却在这个时候，快他一步的出现了。

    “吼”

    麒麟怒吼，皇者降临！

    七皇麒麟刀法，瞬间打出了第七皇！

    无数的虚影沸腾，从这虚空垂悬而下，化作无穷神瀑，一道道晶莹的劲气，实质一般的爆破。

    “轰！！”

    在所有人那充满期待，在敌人那绝望的吼叫声之中，秦羽枫的长刀带着森然无匹的刀意，充盈到了方圆百米的范围。

    “啪啪啪……”

    “锵！”

    “轰！”

    恐怖的爆破开始形成！

    这一刻，一qiē彻底的变成了虚无一般的存zài，但是从这虚无之中，却再次迸射出了无数的血肉和白骨。

    “轰隆隆”

    以秦羽枫为中心，方圆数百米，被直接的破坏成为了齑粉。

    “死了？”

    秦家众人无法置信的看着这一qiē发生。

    这一刻，大家的眼睛齐齐的注意到了秦羽枫所在之处，在那里，一道削瘦的身影站在其中。

    黑色的战袍猎猎作响，一身煞气，迫人无比。

    但是这朱家老祖却已经彻底的消失掉了。

    “吼！”

    “杀！”

    爆发了，彻底的爆发了，整个的秦家子弟沸腾了起来。

    大家齐齐的开始反杀，将敌人疯狂的逼迫下去。

    失去了杨家两尊古朽强者的庇护，更失去了朱家老祖的庇护，这些敌人已经直接吓破了胆，无法抵抗的开始节节败退，但是却再次被那天澜城城主护卫们，围剿其中……

    “家主现在受到了重创，昏迷不醒，不只是他，甚至是老家主也是如此，他们的伤势太过严zhòng了，虽然有无尽楼送来的丹药，但是却还是严zhòng，二长老的五脏六腑受到了重创，秦家的子弟损失了百人，其中不乏……”

    “少主，这家族现在必须由你来掌控！”

    秦家的高层们，纷纷的将这一次的损失报告给了秦羽枫。

    而每一条，都足以让秦羽枫的脸色阴沉数分，最后整个人的脸都阴沉的可以滴出水来，他的双眸带着丝丝的寒芒，无法掩盖的在这虚空之中吞吐激射。

    “这一次，敌人来的太过迅猛了，甚至是我们城主府都没有办法反应过来。”

    叶临域的脸上也露出了歉意的神色，无奈的说道，这一次城主府的损失也不小。

    “嗯，多谢你了！”

    看着叶临域，秦羽枫认真的说道。

    这一次，若非是城主府的出手，秦家恐怕损失更加惨重。

    “这一次的诸城之战如何？义父他怎么还没有回来？”

    看着秦羽枫，叶临域忍不住的问道。

    “他很快就会回来了！”

    秦羽枫缓缓地开口说道。

    “秦初……”

    他朝着一道身影看去。

    秦初，此时的身体缠绕着纱布，虽然也受到了一些伤势，但是却还能忍耐。

    “少主！”

    秦初急忙的走过来，恭敬的说道。

    这一次的战斗，让秦家所有的子弟，都见识到了秦羽枫的强大，这个少年，给他们的印象实在是太深刻了。

    以一人之力，生生的斩杀了这么多的强者，甚至是可以以淬体境的修为斩杀三尊蕴灵境强者，这更是让人无法淡定。

    “秦家，暂时由你来掌控！”

    “少主！您要做什么？！”

    看着秦羽枫那脸色不善的姿态，秦初的心中顿时的一阵颤栗，秦羽枫的脸色太可怕了，阴沉到了极致。

    “城主很快就会回来，你照顾好家族，丹药的问题可以找无尽楼去解决！”

    “少主……你……”

    不知道为什么，此时的秦初感觉到，这个时候的秦羽枫身上，蕴藏的杀意越发的浓郁起来。

    “刘彦成！”

    秦羽枫再次低吼一声。

    “少主！”

    一身是血的刘彦成快步的从外面走了出来，他的脸上带着一副惊慌的神色，走到秦羽枫的面前便开口说道：

    “少主，我已经通guò几个敌人的口供得到了准确的消息，和您所想的一样，这一伙敌人，分为四个部分，朱家、公孙家、青云城杨家还有一部分是……来自于……帝都”

    说到了这里的时候，刘彦成的脸上已经开始变了颜色。

    帝都，龙之王朝！

    竟然会选择出手对付一个秦家？

    这怎么可能？

    “而且……出手的是九皇子……少主，我们和那九皇子似乎没有丝毫的关系，他为什么……”

    “唰！”

    秦羽枫挥手示意对付闭嘴。

    但是他的脸色却已经比起刚才更加难看，整个人的身体上散发出了阵阵冰冷煞气。

    爷爷重伤不醒、三叔生命垂危、两位长老重伤不起、秦家的子弟损失上百……

    这一qiē果然和那九皇子脱不了干系！

    他的心，在疯狂的怒吼着。

    “照顾好家族！”

    秦羽枫的嘴里低声的吼道，双眸已经锁定了叶临域和秦初。

    “少主……你要做什么？！”

    感觉到了秦羽枫身上的煞气，这在场的所有人，无不开始心神颤抖起来。

    “轰”

    秦羽枫没有说话，身体却猛的一动，近乎虚空凌渡一般的，朝着一方冲去。

    “吼”

    伴随着一声长吼之声，顿时整个天澜城的人，无不都看到了，一尊巨大的铁翼魔禽疯了一般的朝着一个方向就冲击过去。

    “走！！”

    秦羽枫的嘴里发出了滔天的怒吼声，那怒吼声之中，带着无尽杀意，而他的双目已经锁定了一处地方。（http：／／.）。

    那里――龙之王朝！

    “轰隆隆！”

    也就在秦羽枫离开一盏茶的时间，在这虚空之中，却传来了一阵阵的轰鸣声。

    “龙之战船？！”

    秦家的子弟们，顿时一阵的惊愕。

    “是义父他们！”

    叶临域急忙的冲了过去。

    不知道为什么，他感觉到要出大事了。

    “义父！”

    果然，龙之战船上面，出现了叶问天等人。

    见到了叶问天的一瞬间，叶临域已经将事情快速简单的说了起来。

    “什么？！九皇子下的手？！”

    当听到了这件事情竟然还和九皇子有关系的时候，那跟随而来的上官穹已经开始身体颤抖起来。

    “这……这是……”

    看着那秦羽枫所离开的地方，上官穹已经开始呼吸急促起来。

    这一qiē竟然是九皇子所主导的。

    秦羽枫飞舞的方向，似乎就是那龙之王朝的所在之处啊。

    “该死！”

    叶问天也猛的想到了一种可能，而他的身体瞬间自己的这个猜测惊颤的浑身哆嗦，一股子寒意充盈周身。

    “追！追上他啊！该死的，这是要出大事了！”

    上官穹凄厉的吼叫起来，那声音都开始因为过分的紧张而变得尖锐起来……。