
    “完了，完了！抓紧时间，一定要赶在秦羽枫大人之前，将其拦下来！”

    上官穹的嘴里不断的叫喊着。

    叶问天也是一脸的焦急之色，急忙的走上了这龙之战船。

    “义父！出了什么事情了？”

    叶临域不由的焦急问道。

    他们这些人还没有真正的反应过来，尤其是叶临域，他从来没有见到过一向淡定的义父脸上会露出来如此惊慌的表情。

    “要出现大事了，你们守护好这里，这一次的事情竟然牵扯到了王族，如果我猜测的没有错误，这羽枫应该是朝着龙之王朝的地方去的，他很可能和九皇子对上！”

    叶问天将自己心中的担忧说了出来。

    “什么？！”

    这句话一出口，顿时，在场的众人，无不一阵的失声，脸上带着惊慌呆滞的神色，同时，一股子无法遏制的寒意开始从这身上释放了出来。

    这是真的要大乱了啊！

    瞬间，所有人的心中，无不都出现了这般恐怖的想法……

    “轰……”

    虚空之上！

    一道黑色的影子，宛如是一道流光一般，迅速的划破了长空，直接在这虚空天穹之上，摩擦起一道道恐怖的扭曲弧线，发出了阵阵如雷鸣般的爆破。

    怒火！

    无尽的怒火！

    驾驭着二阶戮兽铁翼魔禽的秦羽枫，面容虽然看似平静，但是那阴沉的面容之中，一对丹凤眼却蕴藏着如地狱一般的烈火。

    诸城之战的结束，那也预示着，他成为了沧澜宗内门弟子已经被人所接受了。

    任何的一个人，如果想要动自己的家族，那也得去掂量一下。

    这九皇子当初要对付自己的家族，那个时候自己还没有成为内门弟子，但是当自己成为了内门弟子，这家伙镇压自己家族的计划却依旧没有停歇。

    这是一种挑衅，一种莫大的挑衅！

    家族，那是他的逆鳞，九皇子彻底的揭开了秦羽枫的逆鳞！

    “九皇子……哪怕你是这龙之王朝的王族皇子，哪怕你也可以进入到这沧澜宗，但是这一次，你必须为之付出代价！”

    “快点！”

    秦羽枫的真气催动，迅速的进入到了铁翼魔禽的身上。

    “吼”

    对方略带哀鸣的吼叫一声，迅速的加快了自己的速度。

    这种速度已经超出了它的承受极限，若非是秦羽枫的真气所庇护，恐怕这么连续的狂飞，这铁翼魔禽的身体早就崩溃了。

    “轰！”

    虚空之中的爆破声不断传出。

    整个空间，可以隐约的看到，天穹之上，出现了一道细微的扭曲。

    而且连续的呈现出来。

    一时间，诸多个城市的武修，无不瞪大了自己的眼睛，齐齐的在这虚空之上仰头看去，感觉到那强大的威压，他们的心中一阵的震动。

    暗自的猜测，这是什么地方的强者，竟然如此的强大。

    “哈哈哈……不错不错……你小子真的是给老子长脸了啊。”

    在一处城市落脚的范铜一行人，此时正在一座酒楼上喝酒。

    范铜那得意的笑声越发的强烈，引来了酒楼上不少的人露出不满的神态，但是在看到了范铜身边的一行护卫，以及范铜那一看就知道不好招惹的模样，他们只能够暗自的叫骂一声，却是不敢去招惹。

    至于一旁的阳邪，则是冷着脸，但是那眼眸之间，却带着无奈之色，显然对于这范铜的姿态，他也是没有办法。

    不过，他也清楚，范铜之所以如此的失态，完全是为自己打心里开心高兴。

    “这一次，那天澜城的秦羽枫确实了不得，这一次也多亏了他啊，没想到这小子强大到了这般程dù，这样的话，你进入到了沧澜宗，有了这小子内门弟子的身份庇护，确实是一件好事。”

    范铜哈哈大笑着。

    “轰”

    虚空猛的一阵震动。

    这一声震动声，虽然很是轻微，但是却瞬间的被范铜以及阳邪捕捉到了。

    “唰！”

    阳邪和范铜两者的身体顿时齐齐的一震，不由自主的起身而来。

    “这股气息……”

    看着虚空之上，阳邪的双目骤然的一紧。

    “不错，这股气息，似乎就是那秦羽枫的，这小子着急着回归到天澜城，按照这个路程也该回去了啊，怎么这一下子又折回来了？”

    “这个速度，很惊人，真气肆无忌惮的释放着，而且蕴藏着无穷杀意……出事了！”

    阳邪现在身为蕴灵境的强者，一下子就感觉到了这股气势的不凡。

    “追上去！”

    范铜直接开口喝道。

    天穹之中，一尊长达百米的战船正在以一种恐怖的速度在前进着。

    战船之中！

    一行几人，正盘坐在蒲团之上，慢慢的养神。

    这些人，如果是诸城之战的诸多人在这里的话，一定可以认得出来，他们竟然是这沧澜宗派遣在这诸城之战的监督者。

    为首的一人，正是那身着灰色长袍的强者。

    “大人，我们这一次在龙之王朝确实搜集到了几个好苗子。”

    其中的一人开口对着那灰袍强者笑道。

    “嗯，不错，这一次我负责龙之王朝，而其他的几位师兄则是在其他的帝国选择，不过，我想这一次我的收获是最大的。”

    不知道是想到了什么，那灰袍强者的眼睛之中带着丝丝的奇异波动。

    似乎是想到了什么有趣的事情。

    “这龙之王朝的王族，确实有些过分了，竟然胆敢挑衅我们所立下的规则！”

    其中的一人，有些不喜的开口说道。

    “虽然是在挑衅我们的规则，但是却也没有必要撕破脸！”

    灰袍强者淡淡的说道。

    “嗯……？！”

    突然，灰袍强者的脸色微变，猛的朝着一个方向看去。

    “这股气息……”

    周围的几人，都是这沧澜宗的强者，实力无不都在蕴灵境的修为，他们也察觉到了在这虚空之中，有一道恐怖的气息，正散发出来。

    “不是个弱者，不过似乎是朝着龙之王朝的方向赶去的，应该是驾驭着戮兽的缘故，不过，这气息还真是肆无忌惮的嚣张啊。”

    有强者开口笑道。

    “不对！”

    灰袍强者猛的皱起了眉头：

    “是那个小子的气息……这气息蕴藏这恐怖杀意，出了什么事情？”

    他猛的再次沉声喝道：

    “掉头，追上去！”

    “轰！”

    战船一震，随即的开始急促的掉头……

    龙之王朝！

    “混蛋！该死的混蛋！”

    在一处大殿之中，传出了阵阵疯狂的怒吼声。

    只见一人正在满脸怒容的大声嘶吼着，手中不时的举起周围的器物，狠狠地朝着地上砸了下去。

    对方身着一套金色的战袍，面容俊美，气质华贵，正是那九皇子。、

    此时的他，气急败坏的在这大殿之中，疯狂的怒吼着，那眼珠子此时都散发着赤红色的光芒：

    “该死！该死！！”

    他的真气疯狂的在这周围释放着，让这周围的护卫和侍女们，无不都露出惧怕的样子。

    试图向前，但是却又不敢。

    “秦羽枫，你这个混蛋，竟然胆敢如此的羞辱我！”

    想到了这秦羽枫对他造成的羞辱，当着那么多人的面前，他的尊严，他的荣耀，瞬间被打碎。

    这一qiē的发生，让九皇子简直无法承受！

    从这诸城之战结束之后，这九皇子就没有消停过，每次想到了这件事情，他就忍不住的抓狂起来。

    “秦羽枫，你尽管得意吧，就算你是这一次诸城之战的最强，就算你成功的成为了内门弟子，本皇子也要让你付出代价，相信，这个时候的你，正在面对着家族的毁miè哀嚎吧！”

    想到了自己的手段，他那俊美的脸蛋上，顿时浮现出了一抹阴霾，森然无比的冷笑了起来。（http：／。

    九皇子，从小就是天纵奇才，可以说是这王族的骄傲，这也让他的内心格外的自大，而这一次，如果不出意外，他就是这诸城之战的王者。

    但是，意外还是发生了。

    他竟然被一个小小的天澜城蝼蚁给踩在了脚下。

    这对于他，那是一种无法想象的羞辱！

    “秦羽枫，见到了自己的家族毁miè，你肯定发狂了吧？但是你能如何？你只能够忍耐，即便你是这沧澜宗的内门弟子身份，但是你却没有丝毫的证据证明是本皇子出手的，况且，你就算是内门弟子又能如何？龙之王朝有着护国王师的庇护，他还是得站在王族这一边的……”

    想到了这里，九皇子的脸上，显得越发狞恶起来。

    “轰！”

    就在九皇子还在越发得意的时候，突然之间，虚空之上传出一阵恐怖的摩擦声。

    下一刻，如雷霆万钧一般的压力，肆无忌惮的开始从这天穹上释放出来。

    这一瞬间，如同是神瀑开始狂暴涌动，垂悬而出！

    带着无尽杀意的怒吼声，在天穹之中，浩浩荡荡的传递出来：

    “九皇子，出来受死！！！”。