
    这一声长啸，滚滚而来！

    如天龙怒吼，似雷神狂暴！

    那敌人原本造成的无边杀伐，在这一声长啸之中，瞬间土崩瓦解！

    声音之中，带着无限的怒意，整个的空间都宛如被一尊无穷大的神山垂悬压制一般。

    “什么人？”

    “怎么回事？”

    “这一声长啸之中，竟然带着无穷威能，仿佛诸神之怒，来人是谁？”

    一时间，在这天澜城的各个角落，一个个的武修，无不瞪大了眼睛，惊恐的看着那虚空。

    在那里，一尊巨大的黑影仿佛是一道黑光一般，迅速的出现在虚空深处！

    那是一个巨大无比的身体！

    一对闪烁着金属光芒的翅膀呼呼的作响，划出了道道恐怖的破空声，尖锐的利爪，带着森然的光芒，仿佛随时的可以抓破这天穹一般。

    “那是……二阶戮兽……铁翼魔禽？！”

    “什么人，竟然可以驾驭二阶戮兽？”

    “看，在那上边站着一人！？”

    无数的武修们，纷纷惊愕的看着那里，不时的嘴里惊呼起来。

    一人，身着黑色战袍，站在二阶戮兽铁翼魔禽之上，一对丹凤眼，近乎要滴血般，闪烁着妖异而森然的光芒。

    “枫儿？！”

    “少主？！”

    “是少主回来了？！”

    秦雍的脸上露出了惊喜的神色，而不只是他，其他的秦家子弟也纷纷的开始叫嚷了起来。

    “原本还以为会是什么了不得的人物，没想到只是一尊小辈而已！”

    朱家老祖的脸上露出了放松之色，嘴角掀起了丝丝的杀意，缓缓地开口说道。

    “回来也是一个死！”

    杨家的两尊古朽强者，也是如此的冷笑道。

    “老祖宗，就是这个小杂种，这是秦家的少主秦羽枫！就是他带着人将我朱家堡灭掉的！”

    那朱人龙凄厉的怒吼起来。

    “不好！”

    听到了这朱人龙的吼叫声，这秦雍等人的暗自大叫一声‘不好’！

    秦羽枫的资质强大，他的存zài，将会是一道希望，若是他出现了问题，那他们秦家就连最后的一点翻身的机会都可能消失。

    “保护羽枫！”

    秦雍对着四周的秦家子弟，疯狂的吼叫道。

    “守护少主！”

    秦蛮等人也齐齐的吼道。

    众人齐齐的朝着这秦羽枫围绕了过去，但是他们任何的一个人都没有发现，此时的秦羽枫脸上除了淡淡的冷意之外，再无其他的表情，连一丝胆怯都不曾存zài。

    爷爷秦王虎，此时站在那里，颤抖着身体，呼吸急促，而且逐渐衰弱！

    两位长老，身上染血，气息紊乱，脸上无不是一片的惨白。

    诸多的秦家子弟，已然浴血而起！

    地上！

    无不都是残肢！

    悲愤声！怒吼声！咆哮声！

    无不，都在这一刻释放出来！

    咔咔咔……

    秦羽枫的拳头缓缓地捏紧，发出了骨骼束缚的绷紧声！

    “晚了！小子，去死吧！”

    那杨家两位古朽强者，其中的一人，长袍挥动，身体化作一道流光一般，迅速的一跃而起，腾空到了数十米之上，身上的真气涌动。

    他的双手叠起一道道复杂的印记，轰然的爆发出来。

    “杀了他！！”

    朱家老祖也是狞恶的吼道，那脸上的狞笑何等的清晰。

    “不！！”

    秦王虎发出了不甘的凄厉吼叫，但是身体却被那一股浩瀚的真气挡住。

    “保护秦家的血脉！”

    两位长老也齐齐的怒吼，但是在这朱家老祖的抵抗和轰杀下，他们的身体只能够一步步的向后倒飞，嘴里无不是凄厉和不甘！

    “这小子完蛋了！”

    整个天澜城的武修，无不看着这一刻的出现，所有人的心中无不可以确定一点。

    秦羽枫……死定了！

    “少主！！”

    绿儿的脸上挂满了绝望的弧线，美眸之中含着泪光！

    “嗡！”

    一道真气，骤然的从秦羽枫的身体上释放出来！

    这一刻！

    他的怒意，已经上升到了极致，达到了一个可怕的境地之中！

    “嗡嗡嗡！”

    空间猛的震动。

    “轰！”

    一只手，闪电般的伸展出来。

    直接在那杨家古朽强者惊愕的眼神之中，迅速的挥动出来。

    手掌，狠狠地挡在了对方的手腕上，并且那只手仿佛是铁手一般，狠狠地攥紧了他的手腕！

    “轰”

    恐怖真气的余威，在周围的空气之中释放出来，秦羽枫的真气和对方的真气狠狠的碰撞在了一起，在这空间上，形成了一道如扇形般的锋芒，朝着四周迅速的扩大。

    “什么？！”

    原本还是一脸得意的朱家老祖，此时忍不住的失声叫了起来。

    不但是他，另外的一位杨家古朽强者，也是惊愕的瞪大了眼珠子。

    他身为杨家三雄仅存的两位之一，没人比起他更加清楚自己的这个同伴的实力，那可是蕴灵境三段的修为啊。

    秦羽枫的实力，他看的很是清楚，不过只是淬体境九段而已啊！

    他如何的能够抵抗住对方的轰杀？

    “什么？”

    那杨家古朽强者也是一脸惊愕，嘴里失声的叫了起来。

    “啪啪啪……”

    秦羽枫站在那里，一只手，紧紧地抓住了他的手腕。

    一对丹凤眼睛之中，释放出的寒芒，仿佛可以冰冻大地一般。

    爷爷的重伤、长老的吐血、亲人的陨落、无数的残肢、凄厉的惨叫……

    这一qiē，仿佛梦魇般的出现在了秦羽枫的脑海之中，他的身体颤抖，那是疯狂的颤抖。

    “去死！！！”

    他的嘴里发出了神灵般的怒吼声。

    声音浩浩荡荡传遍了整个的天澜城，无数的强者，只感觉到自己的耳边不断的响彻出了阵阵的雷鸣声。

    那是一双何恐怖的眼睛啊！

    那双眼，宛如厉鬼，冰冷刺骨，带着无穷杀意，杀意凝结成为实质，让那杨家古朽强者身体甚至是在颤抖，无法掌控，他的眼珠子瞪大，带着惊骇的神色……

    “轰！”

    在他们所有人惊愕的眼神之中，秦羽枫的身体猛的爆起。

    “轰！”

    这一刻！

    他宛如天神！

    手掌拖着那一尊杨家古朽强者，就这样子当做了沙包一般，猛的抡起来，狠狠地朝着地面冲了下去。

    “轰隆隆！”

    “蓬！”

    伴随着一阵恐怖的摩擦声。

    那杨家古朽强者的身体，被秦羽枫生生的抡起，从虚空迅速下沉，竟然直接的砸在了地上，发出了震耳欲聋的爆破声……

    “轰隆隆”

    整个地面的余威未曾散开，依旧在疯狂的颤抖着，随之的便是整个地面上的摇晃，一道道巨大的裂痕，迅速的朝着四周开始扩大起来。

    “老三！！！”

    剩下的一尊杨家古朽强者，发出了凄厉的惨叫声，他无法置信的看着这一qiē，这一qiē的出现，实在是太过出乎预料了。

    秦羽枫，一个小辈，一个不过少年的小辈，他怎么可能战胜自己的三弟，怎么可能将这样一尊蕴灵境三段修为的盖世强者，生生的抡了起来？

    这一qiē，怎么可能发生？

    无法置信！

    他无法置信！

    但是，这一qiē却实实在在的发生在了所有人的面前！

    烟尘湮灭，随风消散！

    在那地上，一具四分五裂的肉身躺在了那里，没有丝毫的声息。

    这一尊杨家古朽强者，被秦羽枫生生的抡起来，打死了！

    这一刻，整个天澜城都寂静了一般，任何的一尊武修，都瞪大了眼睛，大气都不敢出一下。

    在那里，一个少年，面无表情的站在其中。

    黑色的战袍猎猎作响，他的眼神如电，带着疯狂杀念！

    两段龙鳞！

    齐齐的释放出来！

    秦羽枫直接开启了两倍的力量，以一个不可思议的速度和力道施展出来，只是一个照面，他便以一种近乎蛮力般的姿态，轰杀了一尊强者！

    “妖……妖孽！”

    看着那地上的一个大坑，看着那大坑之中四分五裂的肉身，大家的心中无不震惊的出现了这样的一个名词！

    秦羽枫的实力，斩杀蕴灵境三段的强者，根本不需要耗费多少力气的。

    “老三！！”

    那剩下的一尊杨家古朽，终于反应了过来，如疯魔一般朝着秦羽枫杀了过来。

    他的速度快到了极致，面容之中，已然扭曲的肌肉，甚至是成为了恶魔一般，宛如疯魔的挥动自己的真气，狠狠地朝着秦羽枫抓来：

    “纳命来！”

    “小心！”

    秦家的子弟们，顿时的惊骇叫道。

    “嗤……”

    秦羽枫面无表情的站在那里，骤然的身影闪烁，众人只是见到一道诡异的雷电蓝芒闪烁。

    在那里，秦羽枫的身影已经消失不见。

    “轮到你了！”

    一阵如梦魇般的冰冷声音在这杨家古朽强者的耳边回荡。（http：／。

    “不好！什么时候？！”

    这一尊杨家古朽强者无法置信的叫了起来，在那里，秦羽枫原本所在的位置，此时竟然空无一人？

    “轰”

    下一刻，一股恐怖的力量，直接的从他的身体背后传来。

    “吼~！！”

    带着宛如龙吟般的吼叫声。

    秦羽枫的手掌化作了龙爪一般，生生的抓住了对方的一只手臂。

    “咔咔咔……”

    那杨家古朽强者根本连反应的机会都没有，手臂直接被秦羽枫霸道的龙鳞霸神诀真气，生生的摧毁，骨骼崩溃。

    “轰”

    再次的抡起！

    在所有人近乎惊愕到极致的眼神之中，秦羽枫抡起对方，再次在地上狠狠地砸了起来。

    “轰隆隆……”

    “轰”

    “蓬！”

    狂魔！

    暴怒！

    残酷！

    这一刻，所有的人，无不颤抖起了身体！

    那秦羽枫，简直就是个疯子一样的，在这地面上摔打，捶打！

    那一尊杨家古朽强者，连喘息的机会都没有，甚至是只有一声声凄厉的惨叫传出。

    那地面上，鲜血、残肢……融合在了一起！

    此刻，这一片宛如一个阿鼻地狱！。