
    他刚才完全是失策了，他千算万算也没有算到，这秦羽枫竟然会有这一招，这简直是大意了。

    但是，这也足以让他颜面顿失。

    “小辈……你死定了！！！”

    伴随着王师的一声疯狂咆哮，顿时，这秦羽枫已经感觉到，方圆数百米的空间，猛的一顿，随之，还没有等到他反应过来，这身体已经被一股疯狂的气势压制下来。

    而秦羽枫的双目微微的一动，他已经看到了那九皇子的身影正在逐渐的朝着后面躲闪。

    这个时候的九皇子已经彻底的开始胆怯了，他暗自的庆幸这一次有王师的出手，如果不是王师的庇护，他恐怕即便有着五尊护国大师的保护，也未必可以活下来。

    “蓬！”

    一股巨大的力量，迅猛的摩擦着空间，狠狠地朝着秦羽枫的肉身击溃过去。

    “噗……”

    这一道力道，强大到了极致。

    盛怒之下的王师，完全的没有在意自己的身份，甚至是直接撕破脸了一般，无视自己以大欺小的行径，全力的施展出来。

    蕴灵境五段修为，那是一个无法想象的境界。

    此时的王师全力出手，已然让这秦羽枫毫无还手之力，整个人宛如是一个沙袋一般，不断的被一次次的捶打起来。

    “噗……”

    “该死！”

    秦羽枫大口的喷血起来，身体上的剧痛已经蔓延到了周身，乃至是五脏六腑和诸多的经脉已经发出了阵阵近乎断裂的哀鸣声。

    “轰”

    再次的一道劲气催动，王师的手掌，狠狠地印在了秦羽枫的脑袋上，顿时的将对方生生的压制到了地面之中。

    强大的力量，甚至已然在这大地上形成了一个数十米范围的大坑。

    “啪啪啪……”

    身影落下的王师，脸上带着丝丝的阴沉之色，自己刚才的这一掌，足以将秦羽枫的身体打的没有还手之力。

    而下一刻，自己将会彻底的解决他！

    “噗……”

    嘴里的鲜血不断的喷洒出来。

    王师的真气，仿佛是刺刀一般，在自己的身体每一寸的地方开始生硬的破坏着。

    “到了极限了吗？”

    秦羽枫的心中暗自的苦笑起来，这王师的力量着实的超出了他的想象，或者说，蕴灵境五段，被自己小觑了！

    “九皇子……还没死！一旦我陨落了，整个秦家势必会再次遭受到他的设计和陷害！”

    想到了自己的家族，秦羽枫的身体试图强行的站起来。

    但是无力的感觉却充盈到了周身。

    “该死！已经连这点力气都没有了吗？”

    “你确实是一个天纵奇才，若是能够再给你十年的时间，老夫自问，不是你的对手，但是你这种人，一旦成长起来，势必会对我龙之王朝造成莫大的伤害，所以你必须得死！”

    王师的嘴里缓缓地开口说道。

    “嗡！”

    听到了王师的声音，秦羽枫的心中忍不住的出现了一阵绝望，但是也就是在这个时候，在他的眉心之中，一道符文却骤然的颤抖起来。

    “这是？！”

    感觉到了眉心之中所散发出的奇异气息，秦羽枫的心中猛的一震，脸上已经露出了一抹奇异的光华。

    “看来……这一次，不一定要死了！”

    “龙鳞……给我动！”

    “吼！”

    体内的三段龙鳞，骤然的发出了一声恐怖的龙吟之声，秦羽枫的身体竟然缓缓地在那大坑之中起身站立。

    “什么？！”

    看到了这秦羽枫竟然缓缓地站起来，即便是王师的脸上都开始微微的动容起来。

    自己刚才的出手，足以让秦羽枫连动弹的力量都没有了啊。

    “看来，还是小觑了你，不过，也只是时间的问题罢了！”

    “嗤……”

    言语之间，这王师的身影已经再次消失，下一刻，却迅速的出现在了秦羽枫的面前，挥动的劲气，带动着十方空间，齐齐的震动起来。

    那凌厉的劲气，足以将任何桎梏生生的打成齑粉。

    “还没有放弃吗？”

    虚空之上，那灰袍强者的嘴里有些惊讶的说道，此时的他，身体上的真气已经运转了起来，如果这秦羽枫有丝毫的差池，他将会在瞬间出手，对于这个少年给他带来的冲击，已经让他对于秦羽枫越发的欣赏。

    “轰”

    周身雷芒闪烁。

    秦羽枫的身影竟然骤然的消失在了原处。

    而后下一刻，随着一阵的雷电波动之中，秦羽枫快速的飞舞腾空。

    “好快的速度！”

    即便是王师，也忍不住的瞳孔微微伸缩，暗自的一凛！

    “他想要做什么？”

    看到了秦羽枫的动作，众人无不瞪大了眼睛，这一次的战斗，即便是秦羽枫失败，但是能够以淬体境九段修为，硬生生的和护国王师战斗到这般程dù，已经足以名传大陆了。

    “想逃？不，不对！”

    王师的眼眸之中，寒芒闪烁，开始有些惊愕这秦羽枫的动作。

    谁都不会想到，此时的秦羽枫，在那灵魂世界之内，正在发生着翻天覆地的变化。

    在那灵魂世界之中，一柄古老的神兵虚影，已经形成了九成九的姿态，仅仅只差一丝，便足以成型。

    “领悟！领悟！”

    秦羽枫的心中疯狂的吼叫着，整个人的灵魂近乎要沸腾一般，仿佛是一尊即将喷发的火山，带着光一样的速度开始运转着。

    那仅有的一丝古老神兵虚影，骤然的一顿，随即的一股浩瀚的波动缓缓地蔓延了出来。

    “这小子……在做什么？”

    在那虚空之上的战船中，灰袍强者的眉头微微的蹙起，那深邃的眼眸之中已经露出了一抹好奇。

    这秦羽枫他虽然不熟悉，但是却可以感觉到，这不是一个贪生怕死之辈，而且即便是秦羽枫想要逃跑，也断然的不会选择在这个时候逃跑。

    但是对于蕴灵境五段的强者而言，虚空凌渡那已经足以做到的，秦羽枫即便是快速的上升到极致天穹之中，但是却也没有办法逃离王师的追杀的。

    “这是打算做什么？”

    王师的心中不断的思考着，但是他却感觉到一丝不同寻常的气息在流转。

    “杀了他！必须要杀了让！”

    这种感觉，让王师的心中竟然出现了一丝颤抖，没来由的颤抖。

    虽然他很是清楚，即便是秦羽枫如何的逆天，战斗力可以做到越级战斗，但是却也不是自己的对手，但是这种感觉却依旧让他心悸的很，所以他要不留情面的斩杀秦羽枫。

    “嗤嗤嗤……”

    虚空之上，秦羽枫竟然还在升空，此时已经出现在了百米之上。

    而他的身上虽然伤势惨重，但是脸上却带着丝丝的笑意。

    “他笑了？！”

    眼尖的武修，一下子就看到了秦羽枫的面容，忍不住的惊愕的叫了起来。

    “这个时候……他怎么还笑得出来？”

    范铜的脸上一片的吃惊。

    “嗤嗤嗤……”

    双手汇聚，秦羽枫手掌之中，无数的璀璨光华，慢慢的开始汇聚起来。

    “轰隆隆……”

    天地之间，凭空的出现了一声炸雷！

    “轰！”

    仿佛是导火索一般，随着这一声炸雷之后，无数的雷霆咆哮轰然的迸发出来。

    “怎么回事？怎么回事？”

    这恐怖的雷霆，让整个皇宫的人，无不开始失色起来，乃至是那九皇子此时也是露出了惊恐的神色，甚至是忍不住的失声叫道：

    “王师，快杀了他，杀了他啊！”

    面对着九皇子的叫声，这王师的眉头微微的皱起来，眼眸之中闪烁出一丝厌恶，这个时候的他，对于九皇子已经相当的不满起来。

    不过，这个时候他也没有在意，而是迅速的超这秦羽枫飞舞过去。

    “终于……形成了！”

    面对着王师的追杀，秦羽枫不但没有丝毫的胆怯和惊慌，那脸上的笑容反倒是越发的浓郁起来。（http：/／）。

    在那灵魂世界的深处，一道巨大的神兵虚影已经彻底的凝聚出来。

    神矛！

    一道雕刻着复杂纹理的神矛

    这神矛，仿佛可以刺破天地一般，就这天地之间，傲然的矗立，无数的雷电在这周围加持，恐怖的气息，迅速的蔓延出来。

    “轰！”

    就在王师即将杀过来的瞬间，秦羽枫的身体周围，骤然的雷芒大作！

    “啪啪啪……”

    一道道恐怖的波纹迅速形成，最后竟然形成了一道强大的巨浪一般，滚滚的涌动起来。

    “那是什么？！”

    原本已经打算出手的灰袍强者，脸色骤然一变，身体上的真气也猛的一顿。

    “轰！！”

    这一刻，雷蛇狂舞，雷龙咆哮！

    所有的人，无不瞪大了自己的眼睛，无法置信的看着天穹之上的那一道削瘦的身影。

    在那里，那秦羽枫宛如是一尊神明一般，身体背后无穷的雷芒在凄厉的响彻着。

    “锵！”

    一道道古老的纹理迅速的在秦羽枫的手中凝聚起来。

    一声长啸，在这一刻，足以载入史册：

    “咆哮吧，雷霆――雷之神矛！”。