
    “锵！”

    伴随着秦羽枫的低声长啸，竟然没有丝毫退步的站在那里，长刀掠起，一道残影闪烁而出。

    “好胆！”

    一尊护国大师，大喝一声。

    长袍卷起，形成一道如铁柱一般的实体，横扫千军。

    “轰”

    秦羽枫的长刀，猛的和对方重重的撞击在了一起。

    “嗤……”

    随着一阵锋利刺耳的摩擦声出现，两者的身影竟然齐齐的展开，而后再次交错。

    “这小子的实力……也太过逆天了吧！”

    在外面的范铜，瞪大了眼珠子，嘴里喃喃的说道。

    即便是他，也没有这个本事，胆敢和这蕴灵境四段修为的强者对抗，毕竟他的实力比起蕴灵境四段，还是差距了一段的境界。

    一段的差距，看似寻常，实则天壤之别，面对着蕴灵境四段修为的强者，他根本没有反抗的力量。

    “不愧是这沧澜宗的内门弟子啊，这种手段，实在是太过惊人了！”

    “是啊，而且他只是在淬体境九段的修为啊！”

    “好恐怖的妖孽！绝代妖娆！”

    在众人感叹的时候，谁都没有看到，在数万米的高空上，一尊巨大的战船正静静地停歇在了那里。

    战船之中！

    那位沧澜宗的灰袍强者正在静静地注视着下面的这一qiē。

    “大人，我们真的不去阻止吗？”

    一位沧澜宗的强者忍不住的对着他好奇的问道。

    “是啊大人，虽然说是主动的挑衅这龙之王朝，但是现在他也算是我们宗门的弟子了，这龙之王朝实在是太不将我们沧澜宗放在眼里了。”

    又有人不满的叫道。

    “再等等！我想要看看这小家伙到底能够坚持到什么时候。”

    灰袍强者的嘴里缓缓地开口说道。

    那一对如鹰眼般的双目之中带着丝丝的好奇和凝重……

    “嗤……”

    秦羽枫的身体如雷电一般，原本的鬼影步竟然猛的一变。

    在那护国大师惊愕的眼神之中，他的身体竟然凭空出现一般，出现在他的一侧。

    “轰”

    锋利的刀气，直接劈裂下来。

    “不好！”

    这一尊强者顿时的大怒。

    另外一只长袍，仿佛是一道毒蟒一般，迅速的卷来。

    “滚！”

    秦羽枫大喝一声。

    眉心之中，一道符文闪烁。

    雷电的效果加持，周围的空间一qiē，似乎是在这一刻，变得缓慢了一般。

    这是他的雷电感知力量，通guò这天地间的雷电波动，迅速的感觉到周围能量的变化，足以在呼吸之间，判断出对手的出手之力。

    天地之间！

    风、雷、光！

    三者的力量，速度是最为迅猛的。

    秦羽枫有着驾驭雷电的力量，在雷电之力的加持下，速度已经快到了极致。

    骤然之间一动。

    他的身体已经摩擦着空间，持刀而动。

    “轰！”

    长刀掠起，刀气逼人，在这恐怖的速度之下，即便这护国大师的实力已然达到了蕴灵境四段的境界的，按时一时间竟然也没有办法捕捉到秦羽枫的身影，只是片刻而已，当他真正感觉到了秦羽枫的气息，这秦羽枫已经出现在了他的面前。

    猛的一刀掠起，刀气直接轰杀过去。

    “不好！”

    有护国大师发出了愤怒的吼叫。

    身体上，顿时充盈一股淡黄色的气流。

    “大地庇护！”

    一股如大地一般的护体之气，迅速的冲击过去。

    “轰”

    随着恐怖的爆破声出现。

    “锵！”

    秦羽枫的长刀，狠狠地劈在了这一道大地庇护形成的护体真气上。

    这一道护体之气，显然是一种强大的武技，防御力竟然让秦羽枫的长刀无法深入进去。

    “找死！”

    那一尊护国大师，看着这迎面而来的长刀，惊吓的身体一阵，但是随之，脸上却露出了无尽杀意。

    刚才若非是那一道大地庇护的出现，他的身体绝对会受到重伤，这让他直接恼羞成怒起来。

    “死！”

    伴随着那近乎诅咒般的吼叫声，对方的身体上迅速的释放出庞大的真气波动。

    那是一道近乎锋刃般的劲气。

    锋利十足！

    若是被击中，秦羽枫哪怕是有着龙鳞霸神诀的庇护，也至少得是个重伤不起，甚至是丧命。

    原本的秦羽枫，没有真正的打算击杀对方，但是却也被此人的手段，惹得心头一阵火起，尤其是这九皇子在那里，得意无比的姿态，更让他的心头怒火而起。

    “去死！”

    长刀再动，那刀气之中的锋利，骤然的再次增加十分。

    “这是？！”

    那强大的气息，瞬间让在场的所有人，身体一阵僵硬，顿时齐齐的瞪大了眼睛。

    “刀意！”

    “无上刀意！”

    “该死的，躲开！”

    几位护国大师齐齐的朝着那出手的护国大师吼叫道。

    但是，一qiē都晚了！

    这一道大地庇护，根本无法抵抗住此时的秦羽枫所打出去的刀气。

    只是稍稍的庇护之中，便化作了真气粉末，随后的秦羽枫刀气逼人，生生的绞杀下去。

    “尔敢！”

    眼看着那一道刀气已经带着森然的刀意，迅速的开始弥漫。

    一声苍老的声音却缓缓地传递出来。

    “嗡！”

    秦羽枫的身体，如遭雷击一般，周围的空间都开始一阵的迟缓不已。

    “这是？！”

    感觉到周围气息的变化，秦羽枫的心中大骇。

    强者！

    无敌强者的出现！

    在这整个的龙之王朝之中，仅有一人能够有如此的手段。

    护国王师！

    真正龙之王朝的守护之神！

    “破！”

    这一刻，在强大的压力之下，秦羽枫竟然没有丝毫的退缩，长刀依旧掠起，在这刀气和刀意的凝聚下，威力强大无匹的劈碎下来。

    “啊……”

    伴随着一声凄厉的惨叫声传出。

    那护国大师的身体瞬间被击中，而他的两只手臂，瞬间被刀气绞杀成为了无数的碎肉。

    “蓬！”

    也就是在这个时候，一道浑厚的能量却仿佛狂暴的怒龙一样，狠狠地击中了秦羽枫的胸膛。

    “噗”

    秦羽枫的身体只是感觉到一阵的剧痛，下一刻，一口鲜血已经喷洒出来。

    “蹬蹬蹬！”

    秦羽枫的身体急促的后退，嘴角溢出的鲜血越来越多，但是他的脸上却带着坚毅之色，强行的站在那里，没有再次退后一步！

    长刀单手而持，傲然的站在其中。

    “嗤……”

    一道身影，如同是一道狂风，迅速的来到了那一尊护国大师的面前，随即的快速的几个动作，便将对方喷洒的鲜血止住，随即的一对苍老的眼眸之中，已经释放出了森然的杀气。

    此人，果然不出秦羽枫所料，正是那护国王师。

    这个时候的护国王师，面容一阵的阴沉，紧紧地锁定着秦羽枫的身影，已然释放出了无匹杀意。

    “王师！”

    在场的所有人，恭敬的叫了起来。

    “哼……秦羽枫！你好大的胆子！”

    看着那护国王师被废掉的双臂，他的眼睛中带着一抹无法掩盖的怒意。

    这可是一尊护国大师啊，实力直达蕴灵境四段修为，每一位的护国大师，都是无比珍贵的存zài。

    甚至很可能以后成为自己的继承者，守护这龙之王朝。

    乃至是在护国王师的眼里，这每一位的护国大师，他们的价值比起这皇子都要珍贵。

    双臂被废，那实力已经减少了一半还多，在他眼里已经失去了继承自己地位的资格，这让王师如何的不心疼！

    “秦羽枫！你能够成为沧澜宗的内门弟子，这是老夫无比欣喜的一件事，但是你千不该万不该，竟然胆敢对我龙之王朝的护国大师出手，无论你如何的妖孽，如何的天赋异禀，这些都已经不足以成为庇护你的理由！”

    王师每说一句，眼眸之中的杀意就会增加一分，最后，这杀意近乎形成了实质的光芒，刺目无比，所有的人，无不都感觉到自己的呼吸一阵的急促，甚至连动弹一下身体的力量都没有了。

    “大人，这下子麻烦了，这小家伙可是无法抵御王师的出手，我们这个时候是不是该出手阻拦一番？”

    有沧澜宗的弟子忍不住的对着那灰袍强者询问道。

    “再等等！”

    灰袍强者饶有兴趣的看着那秦羽枫，脸上已经逐渐露出了丝丝的笑意：

    “可怕的刀意，强大的身法，恐怖的肉身防御力……我还想要再看看，这小家伙是否还有其他的举动！”

    虽然说这秦羽枫展示出的东西，已经让他无比的心惊，但是他的心中却对秦羽枫有着更大的期待，因此迟迟的没有出手。

    “锵！”

    秦羽枫的长刀在地上划出了一道恐怖的痕迹，脸上面无表情，眼眸之中却带着一片的冷意。

    从头到尾，这些人都没有听自己的意见，甚至是从一开始，他们连询问的想法都没有。

    自高自大，以王族的利益为中心。

    自己的家族，若非是他及时赶到，恐怕到时候便是出现灭族的危机。（http:／／）。

    但是这些，即便是他们知道了，也不会有太大的想法。

    当初的诸城之战中，那足以拯救自己的玉石，被调换成为了一块普通的石头，这其中便是九皇子搞的鬼，而九皇子拉拢一群强者合力搜集积分，这也是在龙之王朝所允许的前提下进行的。

    也就是说，这些人，无不都是为了王族服务，为了整个龙之王朝服务，但是却决然不会考虑到普通人。

    “天真，我着实的太过天真了！”

    看着那九皇子越发得意的表情，秦羽枫心中冷笑起来，脸上也划出了一道讽刺的弧线。

    “既然无法掌控一个天才……老夫不介意毁了你！”

    看着秦羽枫，王师终于说出了自己心中的想法。

    “哈哈哈哈……”

    这句话说完，秦羽枫终于忍不住的仰天大笑起来。

    这大笑之中，带着无法掩盖的怒意和疯狂，一时间，带着恐怖的真气，在整个皇城之中蔓延出来。

    “这下子，遭了！”

    范铜的眉头蹙起，带着不满的神色，狞恶的吼道。

    “混蛋！”

    即便是阳邪也捏紧了拳头，这一刻，他对于龙之王朝的厌恶，已经上升到了极致。

    但是这秦羽枫的大笑却也让不少的人开始露出了惊愕的神色，这个时候，他怎么还能够笑得出来。

    “老匹夫……毁了我？就凭你？”。