
    哗然！

    随着那九皇子的话语之声，众人的脸上顿时露出了无法置信的神色。

    高高在上的九皇子，这个时候竟然做出了如此不堪的姿态，甚至是跪地求饶，这简直已经将整个王族的脸给丢尽了。

    尤其是想到了这个人渣所做出的一qiē，就更加让人厌恶，乃至是那一侧的王师，脸色已经阴沉的足以滴出水来……

    事情，有了沧澜宗的出面，随之迅速的被解决了。

    九皇子此人，受到了严厉的惩戒，这一次，无论是王族还是诸位王族的庇护者，乃至是包括着王师在内的诸强，无不都是元气大伤。

    整个皇宫被生生的毁miè了三分之一的样子，这一次的战斗，已经不只是元气大伤了，更是一次史无前例的羞辱。

    王族一时间对于秦羽枫这个少年，可谓是咬牙切齿的仇视，但是却又无比的恐惧。

    对于这些改变，秦羽枫自然的不曾在意的。

    此时的他，已经被迟来的叶问天一行人带回了天澜城！

    自从释放了这雷之神矛之后，秦羽枫就陷入到了一种半沉睡的状态之中。

    这雷之神矛消耗了秦羽枫太多的力量和心神了。

    尤其是秦羽枫释放雷之神矛，是在重伤的前提下进行的，所消耗的元气和心神更是达到了一个极致的程dù上。

    诸城之战！

    秦氏，秦羽枫成为了其中的王者！

    这个消息也在秦羽枫陷入到半沉睡的状态之后，迅速的传遍了整个龙之王朝，甚至是当听闻秦羽枫大闹皇宫之后，他的名声也直接扩大到了一个难以想象的地步。

    不少的强大势力也开始逐渐的注意到了秦羽枫这个名字。

    秦家！

    虽然经过了上次的战斗之后，损失惨重，但是在这战斗之后，却也没有因此实力减弱，相反的是，因为这秦羽枫的名声大振，导zhì现在的秦家可谓是门庭若市，各般势力，纷纷的选择朝着秦家靠拢。

    这个时候的秦家，在短暂的休整之后，实力和势力，已经迅速的开始突飞猛进起来，甚至不但恢fù了原本的实力，而且有了一个可怕的提升。

    “这群利益攻心的混蛋！”

    秦家的大殿之中，当再次的送走了一个家族的掌控之后，秦雍已经忍不住的翻起了白眼，丝毫不加掩盖的叫骂了一句。

    现在的秦雍，经过了短暂的休息之后，凭借着丹药的补充，已经迅速的恢fù到了原本的全盛时期。

    “家主，这群混蛋就是这个样子的，他们见到了我们少主的强大之后，自然选择和我们秦家交好了……”

    秦初的脸上洋溢着淡淡的笑容说道。

    “是啊，这一次多亏了羽枫的出手，这个臭小子，没想到竟然在这一次诸城之战中，成为了其中的王者，而且一跃成为了沧澜宗的内门弟子，这可是出乎了我的预料啊！”

    秦雍点了点头，含笑说道。

    沧澜宗，那可是古老的大宗们，被誉为五神宗之一的超级存zài。

    秦羽枫成为了沧澜宗的内门弟子，这就预示着他已经一步登天，平步登云了。

    而那些家族的掌控和其他的势力们，自然像是嗅到了腥味的野猫一样，迅速的选择对秦家交好，试图在这其中占据到更多的好处。

    “只是可惜，老家主和两位长老，因为重伤，一直都在闭关的状态，尤其是老家主，他的伤势，若非是有了无尽楼的支持，恐怕真的难以挺过去！”

    秦初的脸上露出了一抹庆幸的神色说道。

    秦家，能够有今日的这般程dù，大部分的是因为秦羽枫所带来的。

    这个神奇的少年，给他们带来的好处，给他们所创zào的奇迹，实在是太多了。

    “羽枫怎么样了？”

    秦雍猛的抬头，关切的问道。

    “还是那个样子，处于一种半昏迷的状态之中，即便是偶尔苏醒过来，但是却也露出没有意识的样子……”

    说到了秦羽枫，秦初的脸上已经忍不住的露出了一抹担忧之色。

    “真是苦了这个孩子了……”

    秦雍无力的点了点头，心中忍不住的一阵关切涌动……

    此时的秦羽枫，确实陷入到了近乎沉睡的状态。

    双目微微的闭合起来，有一种似睡非睡的模样。

    双手结印，形成了一个古老而神圣的形态。

    虽然在表面上来看，这个时候的秦羽枫似乎是真正的陷入到了一种昏迷的状态里，但是实际上，他的精神却是前所未有的好。

    在秦羽枫的身体内部。

    无数的雷电，仿佛是精灵一般的滋润着秦羽枫身体的每一寸肌肉、骨骼。

    游走之中，秦羽枫的骨骼都仿佛散发出了莹莹的光辉。

    不破不立！

    这一次的秦羽枫，虽然受到了重创，但是却也刺激着他的肉身开始得到了一次完美的释放，将其中的潜力彻底的点燃，随后得到了一次完美的淬炼。

    在秦羽枫的灵魂世界里。

    秦羽枫的灵魂默默的参悟着自己的灵魂波动。

    此时的灵魂世界之中，无数的光华正在闪烁着，一柄古朴的长矛，正在缓缓地游走着，而在上面，雕琢着无数古老的纹理。

    这些纹理，代表着雷电的力量。

    雷之神矛，这是秦羽枫最新领悟的攻击手段。

    通guò这一次的施展，秦羽枫已经越发的感觉到了这雷之神矛的强大之处，现在的他，实力还尚且低微，施展出的并非是全盛时期的雷之神矛，但是只要随着他的实力增长。

    这雷之神矛的威力将会不断的提升上去。

    “我的这一道雷之神矛，很显然是因为修炼了龙鳞霸神诀，再次接触到了雷霆掌控的力量之后，两者相互的交融，产生了一种近乎变异的传承。”

    秦羽枫近乎肯定的判断出了这一点。

    这雷之神矛出现的太过诡异了，而且还是如此的强大，秦羽枫相信，这其中肯定是有着某种原因的。

    思前想后，只有龙鳞霸神诀才会有如此的效果。

    “龙鳞霸神诀，经过了一番修炼之后，将会出现强大的秘技传承，而且随着实力的增长，这传承的秘技也会越发的强大，看的出来，我虽然已经不断提升对于龙鳞霸神诀的估量，但是依旧还是低估了它的力量！”

    龙鳞霸神诀的存zài已经让秦羽枫越发的捉摸不透了。

    “虽然我现在的实力不弱，但是如果说真正的和那蕴灵境中的强者叫板的话，恐怕也很难有什么好处的，王师的实力在蕴灵境五段无疑，之所以能够战胜他，也是因为我动用了这一道雷之神矛的缘故！”

    想到了当日的争斗，秦羽枫直到现在都很是庆幸。

    自己能够和对方硬碰硬的战斗，乃至是最后将对方击伤，完全是在那关键的时刻领悟出了雷之神矛。（http：/／.）。

    “这只不过是蕴灵境五段的境界，倘若对方的实力在蕴灵境六段乃至是更强，我恐怕即便领悟了这雷之神矛，也断然不是对方的对手！”

    想到了那一次大战，秦羽枫收获很多，而且他已经逐渐的摸索出了自己的武道欠缺。

    首先，他的武技当中，自然是七皇麒麟刀法最为强大，但是却已经随着实力的提升，这刀法已经有些捉襟见肘了。

    所以，秦羽枫现在需要的便是寻找到更高的武技来提升自己，其次便是自己的身法。

    雷电本是神圣的力量，而鬼影步，相对的略显阴柔，这样的话不但不会提升自己的速度，反倒是会削弱不少。

    “身法和刀法，这是我现在必须要寻找到的武技……”

    在这思考之中，秦羽枫再次的陷入了领悟和半沉睡的状态……

    随着时间的推移，秦羽枫的事情已经逐渐的开始告一段落了，在这一段时间中，秦羽枫并没有因此抛头露面，而是不断的领悟自身。

    也就在秦羽枫刻苦的修炼之中。

    秦家的地位却已经开始疯狂的提升起来。

    虽然秦羽枫已经得罪了龙之王朝，但是凭借着秦羽枫现在的资质和强大的实力，却已经足以让龙之王朝的掌控低下自己高贵的头颅了。

    秦家越发的强大，抛开个人恩怨来说，这对于龙之王朝是一件好事，况且，这也会巩固和提升龙之王朝的地位……。