
    “这是什么？！”

    看到了秦羽枫手中的纹理凝聚，王师的身体，罕见的开始颤抖起来。

    消失了漫长时间的恐惧之心，在这一刻，出现在了他的心中。

    “不好！不好！”

    王师的心里头大声的叫了起来。

    但是秦羽枫却已经双手猛的一动，随即的一柄巨大而古老的神兵，已然形成。

    尖锐的锋芒，古老的长身，蓝色的雷芒，狂暴的爆破！

    一柄神矛缓缓地在秦羽枫的手中，迅速凝聚出来！

    “轰！”

    这一刻，天穹仿佛都被强行的压制起来，空间之中，一片的滞涩，诸强的呼吸都开始变得有些艰难异常。

    “这小子在做什么？这雷电的力量怎么如此的狂暴？这真的是秘技能够召唤出的力量吗？”

    即便是那灰袍强者的脸色也开始急促的变化起来，无法置信的叫了起来。

    “嗤……”

    王师终于忍不住的倒退起来。

    他的脸上带着无法置信的神色，身影速度极快，强大的感知力，让他感觉到了，在这秦羽枫的这一道诡异的长矛之中，蕴藏着无边的破坏力。

    但是，晚了！

    “雷之神矛……破！”

    “嗤……”

    古老的神矛，仿佛是有着某种强大的灵性一般，随着秦羽枫的轻吟声传出，顿时，化作了一道强大的光华，迅速的朝着这王师的身体上激射过去。

    如果不是自己的肉身强大，自己早就死了，如果不是自己一次次的抵抗，自己早就被这王师给斩杀了。

    秦羽枫现在对于王师已经没有丝毫的好感。

    对方只对龙之王朝忠心，既然已经彻底的撕破脸了，那也没有必要保留。

    “轰隆隆……”

    那雷之神矛，只是一道虚影，但是却凝结出实体般的姿态，恐怖的摩擦力，将空间都打得支离破碎，流光般的速度，即便是这王师的速度快的惊人，但是却也无法躲闪过去。

    “不！！”

    终于的，那雷之神矛已经触及到了眼前，王师的嘴里也随之发出了一声凄厉的怒吼声。

    “不好！退！”

    原本还是满脸惊愕的灰袍强者，猛的想到了什么一般，也开始大声的吼叫起来。

    但是，晚了！

    “爆！”

    秦羽枫在那虚空之中，嘴里淡淡的喝道。

    “轰！”

    随着他的声音落下，顿时的在那里，一股浩瀚的威能如同是一尊狂暴的神明一般，彻底的暴动了起来。

    “轰隆隆”

    虚空震动，湮灭、绞碎、扭曲！

    无数的罡风开始迅速的形成，所到之处，方圆数千米的范围，都被强行的包裹了起来。

    数十位倒霉的皇宫护卫，在这一刻，也被强行的卷起，随之，连惨叫的机会都没有，便直接的被包裹进去，化作了虚无。

    “嗡……”

    真正的威力，似乎是在这一刻，才真正的释放和蔓延出来。

    无数的雷纹在涌动，整个的皇宫都在猎猎发抖。

    仿佛是天灾降临，如同是诸神的咆哮。

    雷电，肆虐！

    “咔嚓！咔嚓！”

    无数的龟裂在那里形成，方圆千米之中，大地瞬间如火山喷发般的强行卷起了一层层的地皮。

    不只是地面上，乃至是在那高空之中，一股股的恐怖罡风，也迅速的形成。

    “轰”

    虚空之上的战船，被生生的击中了一角。

    “蓬！”

    随之的，打碎了一道痕迹。

    刚才的战船，已经靠近了秦羽枫等人，如果不是这灰袍强者抢先的选择离开，恐怕战船都会被毁miè掉。

    “呼呼呼……”

    所有的人，无不瞪大了眼珠子看着这一qiē的出现。

    那一道古老的神矛出现，幽蓝色的雷芒，宛如妖异的火焰一般，迅速的包裹了一qiē，毁miè一qiē。

    扑面而来的恐怖气息，甚至是让周围站的远远的围观者，无不感觉到自己的身体被强行的镇压下去。

    他们的呼吸都开始变得停顿了一般，身体僵硬，一种无法掩盖的恐惧在心中出现。

    “这小子……妖孽啊！”

    范铜的一对眼睛，瞪得如牛眼一般巨大，嘴巴裂开，长的老大，嘴里哆嗦着叫道。

    阳邪也是如此的姿态，那原本淡然的俊美脸蛋，此时也无法掩盖的开始惊愕非凡。

    这简直不是人可以施展出的力量啊。

    “这个臭小子……”

    虚空之上，终于控zhì住的战船之中，灰袍强者的嘴角微微的抽搐了一下，眼眸之中也变得吃惊无比。

    这种力量，即便是他面对上，也得好生的应付啊。

    “呼……”

    随着一阵微风的吹拂，随着的可以看到，两道身影狼bèi无比的出现在了那里。

    还无法做到空中飞翔的秦羽枫，虽然借助于自己的真气，勉强的在虚空之中停顿了少许，但是他也没有想到，这一道被他称之为雷之神矛的力量竟然恐怖到这般地步。

    若非是因为，他本身是雷电的掌控者，恐怕也会受到重创的。

    而在那地上，一道身影，正在颤抖着勉强站在那里。

    正是这王师！

    此时的他，浑身哆嗦着，身体上，鲜血流淌不止，胸前，一个巨大的血洞正在无法遏制的狂涌鲜血。

    他的眼中，带着惊恐无比的神色，若非是在刚才，他选择了倒退，恐怕这一招足以斩杀了他。

    “这……真的是一个淬体境九段可以达到的程dù吗？”

    看着那逐渐下落的秦羽枫，王师心中的震惊，已经无法掩盖了。

    不过，此时的秦羽枫，却也好不了多少，刚才的这一道雷之神矛已经消耗了他的全部力量，现在的他即便是一个普通人，都可以杀了他！

    “该死的，这下子麻烦了！”

    秦羽枫的心中苦笑不止的说道。

    自己的身体，已经被这一道雷之神矛，抽走了近乎所有的力量和心神，如果不是凭借着强大的意志，他根本的不可能站在那里。

    “死吧！秦羽枫！”

    突然的在这个时候，一阵凄厉的惨叫声传出来。

    九皇子！

    这家伙竟然没死！

    此时的他，满脸的狞笑和得意，挥动着身上的强大真气，狠狠地朝着秦羽枫抓了过去。

    这家伙的出手，着实的太过迅猛和刁钻了，甚至是一下子就出手了，让人无法防备和救援。

    “该死！”

    灰袍强者的面容一沉，嘴里低声的吼道，也不见他有什么动作，他的身影却已经在这战船上消失了。

    “真的要死在这小人之手吗？”

    感觉到这一道劲气的锋芒已经快要吞没自己，秦羽枫的心中不甘的苦笑起来。

    “滚！”

    眼看秦羽枫就要真的陨落了，突然在这个时候，一声蕴含怒意的吼声却在秦羽枫的身边响彻。

    “蓬！”

    浑厚的劲气催动，直接轰杀到了那九皇子的身体上。

    身影闪烁，真气沸腾，面容阴沉，正是那灰袍强者。

    “前辈！？”

    看到了这灰袍强者的出现，王师的心中顿时一颤。

    “噗……”

    九皇子也顺势的倒飞出去，嘴里一口鲜血喷洒而出，眼神之中露出了惊恐的光芒。

    “哼，龙之王朝，好大的霸气，好大的威风啊，此人乃是我沧澜宗的内门弟子，你们也敢动他！”

    灰袍强者没有丝毫客气的看着王师，大声的怒斥道。

    “多谢……前辈出手！”

    秦羽枫无力的感激道。

    刚才若非是他的出手，自己真的就被九皇子这个小人给得手了。

    “小子，你身为我沧澜宗的弟子，今日老夫就为你主持公道，你和九皇子的恩怨，你可以讲出来了！”

    灰袍强者霸道的喝道，眼眸之中，已然带着森然的光华在流转。

    他的态度很是明确，这秦羽枫，他保了！

    看着那九皇子，秦羽枫的心中怒火已经再次燃烧了起来：

    “从一开始，这诸城之战就是一个不公平的战斗，堂堂的九皇子，竟然设计我一个小城市的人，每一个队员，无不都被分给了一枚救命的玉石，但是九皇子却运用自己的手段将我的玉石换成了一枚普通的石头！”

    秦羽枫的声音慢慢的传出。

    而随着他的言语，顿时在这皇宫之外，一时间掀起了一场的激烈讨论声，众人的脸色也开始变化了起来。

    下位者鄙！

    强者为尊虽然是天之大陆亘古的法则，但是却没有人喜欢被人玩弄。

    听到了秦羽枫的话之后，大家自然也开始不满了起来。

    即便是这王师的身体也是微微的一顿，他没想到秦羽枫竟然和九皇子之间有如此的矛盾。

    “即便是如此，我也没有太过在意，但是……当我成为了沧澜宗的内门弟子之后，你却依旧派人来到我天澜城之中，无数的高手杀向我的家族，若非是我及时的赶到，我整个家族，恐怕已经被湮灭，满门格杀！”

    秦羽枫的声音再次的传出。（http：。

    这一刻，他的怒火已经越发的强烈。

    不只是他，甚至是在场的所有人也露出了厌恶的神色，相互的嘀咕起来。

    难怪这秦羽枫即便是明知道自己的实力，无法和这皇城抗衡，但是却也依旧选择出手，螳螂挡车！

    这简直就是欺人太甚！

    而王师整个人已经气的哆嗦起来。

    他千辛万苦的守护这龙之王朝，却未曾想到，这其中竟然有如此的隐情，就只是为了一个九皇子，却付出了无法想象的代价。

    他已经看出来这秦羽枫，那是一个绝代的妖娆，无上的奇才，这种人，以后绝对是无法估量的存zài。

    但是，现在的龙之王朝已经将其死死的给得罪了。

    不只是如此，那一尊护国大师也被废掉了，这也是一个无法估量的损失。

    而这一qiē竟然只是因为九皇子的私心作祟？

    “扑通！”

    就在众人一脸厌恶的看着那九皇子的时候，却没想到，这家伙竟然‘扑通’一声的跪在了地上，大声的哀嚎求饶起来：

    “秦羽枫，这都是我的错，都是我的错……我只是一时的鬼迷心窍而已，我受到了别人的蛊惑啊……求求你，大人有大量，饶了我吧……”。