
    静！

    寂静到了极致！

    整个皇宫之中，乃至是外面，无不都呈现出了一种死寂般的安静！

    所有的人，瞪大了眼珠子，看着那一道瘦弱的身影，心中的震撼达到了一个极致。

    就凭你？

    这句话竟然是对龙之王朝的护国王师所说的！

    一时间，就只是这一句话，近乎所有的人，都感觉到自己的脑子一阵的晕眩和混乱，甚至出现大脑空白的迹象。

    就算是这王师的脸上，也是一阵的惊愕之色，而在短暂的惊愕之后，他的脸色也彻底的阴沉了下来。

    多少年了。

    他成为了护国王师之后，地位已经成为了这龙之王朝的真正王者，哪怕是这龙之王朝的大帝见到他，都不敢都丝毫怠慢。

    这么多年以来，他何曾受到过一丝的侮辱！

    只有今天，当着这么多人的面，他被秦羽枫的话，生生的打了一巴掌。

    “就凭你”这三个字，简直对他就是一种侮辱，一种挑衅，甚至是一种深深的蔑视啊！

    如果不是因为他清楚的听到了这三个字，他都近乎以为自己耳朵出了问题。

    “竖子！尔敢！”

    如此嚣张的口吻，直接让王师在怒吼一声，竟然罕见的选择主动出手，面对着一个晚辈，甚至是一个少年，他能够主动出手，足以看的出来，此时的王师已经怒到极致。

    “锵！”

    长刀划动！

    虚空之中，顿时引来一股森然刀意。

    独尊刀意，秦羽枫以举世无双的领悟力，参悟出的无双刀意，带着一种强烈的锋芒。

    瞬间的，刀意引导，霸神大龙刀之中猛的掀起一道狂澜般的刀气。

    “第七皇！”

    这是秦羽枫所施展的最强大的一道刀法。

    刀意所指，刀气睥睨！

    “轰！”

    两者的身影狠狠地开始出手了。

    这一刻，在场的所有人，无不瞪大了自己的眼睛，甚至是连呼吸都开始变得急促起来。

    一个是龙之王朝的盖世强者，龙之王朝的守护之神。

    一个则是刚刚崛起的诸城之战王者！

    这两者，看似地位都不凡，但是差距却是天壤之别。

    淬体境九段，岂能和蕴灵境五段强者对抗！

    “铛！”

    长袍卷起，只是稍稍的一阵挥动而已。

    秦羽枫的长刀却已然发出了一阵哀鸣之声，那恐怖的力道，直接传遍了秦羽枫的周身，下一刻，他的身体便已经是一阵的酥麻。

    “呼”

    一只手掌，仿佛凭空出现一般，但是却带着无穷的力道，瞬间的朝着秦羽枫笼罩过去。

    周围的空间，可以清晰可见的出现了一阵扭曲的改变。

    仿若之间，这空间的空气都开始变得无比滞涩起来。

    “嗤……”

    感觉到了周围的空间变化，秦羽枫想都没想，便选择了顿足而退。

    但是比起他的动作，这一只手却变得更快，如流星一般，狠狠地印在了秦羽枫的身体上。

    “蓬！”

    “噗……”

    秦羽枫只是感觉到自己的身体上一阵惊天动地爆破，随之而来的便是一股剧痛，五脏六腑仿佛都在受到无穷尽的摧残一般，嘴里一甜，顿时一口鲜血已经无法遏制的喷洒出来。

    差距太大了！

    蕴灵境五段的修为，那已经踏入到了一个武道的全新境界之中，无论是在这能量的掌控上，还是对武道的理解，都已入化境。

    根本不是现在的秦羽枫可以去承受的住的。

    “速度确实很快，这般速度，一般的蕴灵境四段确实难以拿下你！”

    王师的脸上带着一抹淡淡的惊讶，缓缓地开口说道，但是这说话间，他的眼眸之中却带着更加强烈的杀意。

    此时的秦羽枫恐怕已经对于这龙之王朝没有丝毫的归属感了，这般人物，既然得罪了，那就等于得罪了一个未来有着无限可能的敌人。

    若是现在不斩杀，以后将会是一个大患，所以王师现在已经对秦羽枫有了强烈的杀意，他难以想象到，如果秦羽枫真的去了沧澜宗，再过几年，将会成长到一个多么惊人的地步。

    虽然这秦羽枫现在有着沧澜宗的内门弟子身份，但是只要是处理的好，王师相信，即便是沧澜宗也会给他几分薄面的。

    感觉到了王师眼神之中的森然杀意，秦羽枫的心中却一阵的冷笑不止。

    这个混蛋，真心是想要将自己斩杀了。

    “咔嚓！”

    秦羽枫的身体微微的一动，发出了一声脆响。

    他的脸上虽然因为疼痛而一阵的扭曲，但是却没有因此变得颓废，反倒是露出了一抹淡淡的冷意。

    “啪啪啪……”

    周身微微的动弹了几下之后，秦羽枫的身体上骨骼已经在噼啪作响了起来。

    “不过是以大欺小而已，还说的如此有腔调，不得不说，你的脸皮和你的年纪也是成正比了！”

    既然已经对自己有了杀意，那就是敌人，对于敌人，秦羽枫也不需要有什么留情面。

    “这家伙……真心的是要不顾一qiē吗？”

    哪怕是范铜再如何的大条，但是却也知道，这个时候的秦羽枫和那王师之间的战斗，已经到了无法挽回的地步了。

    这一qiē，他根本无力的出手。

    哪怕是站在这王师面前，他都没有办法施展自己的力量，单纯王师的气势，就足以压制的他喘不过起来。

    这一点，也是不少强者所惊讶的，秦羽枫单纯凭借着一个淬体境九段的修为，不但可以站在王师面前，甚至还有反抗之力，单纯的这一点，就让诸位武修佩服不已。

    秦羽枫的话，顿时让这王师的脸色越发的阴沉起来。

    “你找死！”

    这句话说完，王师的身体猛的一顿。

    下一刻，竟然直接出现在了秦羽枫的面前。

    “好快！”

    感觉到，对面的压力仿佛大山般的压制下来，秦羽枫的脸色顿时狂变起来。

    身影闪烁，一道枯瘦的拳影迎面轰杀下来，凌厉的劲气，已经带着锋芒，充盈下来。

    一时间，秦羽枫的长发被强行吹起，脸上都因为这恐怖的劲气，而被击出丝丝的血痕。

    “大人，这小子真的抵抗不住的，这一拳足以打得他脑袋崩碎！”

    虚空之上，那沧澜宗的强者们纷纷叫嚷起来。

    “唉……”

    那灰袍强者的嘴里有些失望的叹息一声，他对于秦羽枫有着不小的期待，虽然秦羽枫已经带给了他很多的奇迹，但是他还是想要见到更多。

    看来，这已经是极致了，不过，能够和一尊蕴灵境五段强者，战斗到这般地步，也足以自傲了。

    “死！”

    王师的眼神如锐利的刀锋，丝毫没有掩盖的杀意已经汇聚成为了实质，他要彻底格杀了秦羽枫，而也就是在这灰袍强者即将出手的时刻，在这拳影即将到达秦羽枫面前的时刻，秦羽枫却笑了。

    “轰……”

    眉心一阵，一股强大的雷电，骤然的迸发。

    “啪啪啪……”

    伴随着强烈的爆破出现。

    秦羽枫的面前，竟然卷起了一道惊人的雷光。

    “第七皇！”

    依旧是七皇麒麟刀法，依旧是原本的招式。

    但是此时的长刀卷起的刀气之中，却不只是蕴藏着恐怖的刀意，更有着一股浩瀚的雷霆之威。

    带着幽蓝光华的雷电，夹杂在那刀气之中，竟然让这一刀如神来之笔一般。

    迅速的轰杀迎接上去。

    “轰……”

    长刀所指，万夫莫敌！

    那璀璨的光华，即便是这王师的脸上也是一阵的惊愕之色，下一刻，只觉得自己的拳头一阵酥麻，竟然忍不住的动作微微一顿。

    虽然只是一顿的瞬间，但是却已经被秦羽枫捕捉到了，雷电的威力，现在秦羽枫虽然还没有真正的掌握它的最大威力，但是想要抵抗这王师的一点时间却也足够了。

    “蓬！”

    一脚而动！

    三段龙鳞，宛如要狂暴的冲出肉身一般，所有的力量，已经狠狠地加持在了这一脚上。

    伴随着一声惊天动地的爆破声之后。

    在所有人那惊愕的眼神之中，王师的身体竟然被秦羽枫狠狠地踹飞了出去！

    “蹬蹬蹬……”

    秦羽枫的这一脚，可是蕴藏着三段龙鳞的力量加持，其中的力道有多么的恐怖，恐怕除了这王师之外，再也不会有人可以体会到了。(http：／／.）。

    “哼……”

    王师的嘴里狠狠地闷哼一声，脸色已经阴沉的仿佛可以滴出水来一般。

    秦羽枫的这一脚下来，即便他身为蕴灵境五段的强者，但是却也忍不住的颤抖起身子来。

    这一脚的力道实在是太强大了，以至于他一时不察，五脏六腑都要开始剧烈震荡了起来。

    看着那王师的姿态，一时间，所有的人，无不惊呆了。

    周围的几位护国大师，甚至是眼珠子都差点的要瞪出来了。

    秦羽枫竟然一脚踹飞了王师？

    “哈哈哈……”

    在那虚空之上的战船中，诸位沧澜宗弟子在看到了这近乎神来一笔的逆转，先是一呆，随后那灰袍强者已经忍不住的大笑起来：

    “这小子……真不错，不错！”

    刚才这灰袍强者已经做好了出手的准备了，但是却也没有想到，秦羽枫竟然会在这个时候选择骤然反击。

    实在是太出乎他的预料了，看着秦羽枫周身萦绕的丝丝雷光，他的双目不断的闪烁出丝丝的奇异光芒：

    “这雷电之中，虽然威力还相对薄弱，但是这也不过是因为自身威力造成的，其中的雷威很是磅礴，只是不知道这是否是一种秘技！”

    也就在这灰袍强者还在出神的时候。

    此时的王师已经彻底的暴怒了……。