
    “锵锵锵！”

    长箭冲杀过去。

    秦羽枫的肉身仿佛丝毫不曾反抗一般，身上只是庇护一道护体真气，而后再也没有其他反应，但是那些长箭在激射到了他的身上之后，却发出了如金属碰撞般的声音。

    他的肉身，连一点伤害都没有。

    “这个小子有点意思！”

    虚空之中，有人发出了一声惊疑声。

    “肉身的防御，竟然恐怖到这般程dù，似乎是修炼了炼体之术！”

    “这一关对于他来说，形同虚设”

    密密麻麻的长箭，即便是赵琅琊抵抗起来都开始麻烦起来了，毕竟，这么多的长箭，宛如是一片的箭海一般，压力自然很大。

    但是一道身影却从他的身边一闪即逝，随后快速的向前冲去。

    “什么？！”

    当看到了这一道身影之后，赵琅琊的脸色顿时一变。

    他的速度已经很快了，却没想到有人竟然可以超越过他，而且此人竟然还是秦羽枫！

    这让他的脸色瞬间阴沉了下来。

    “赵兄，这秦羽枫修炼的乃是炼体之术，肉身防御力，惊人的很！”

    九皇子急忙的说道。

    “原来如此！”

    看着秦羽枫狂奔的身影，赵琅琊阴沉的面容也开始恢fù了不少，但是与此同时，眼神之中却也开始变得炙热起来。

    炼体之术，这比起寻常的功法绝學都要严苛，但是一旦修炼出来，其中的威力却也更加强大，而且珍贵异常。

    即便是他，都忍不住的有些眼馋。

    “轰”

    秦羽枫的肉身，宛如一道狂暴的雷霆，一骑绝尘！

    “嗡”

    千米的阶梯，瞬间的横扫诸强，气焰之重，直接让诸位天才武修无不纷纷侧目不已。

    阶梯尽头！

    一人站在其中，从服饰上来看，也是这沧澜宗的外门弟子，对方的气息比起刚才的那两位外门弟子还要浑厚，而且更加年轻，看似不过二十七八岁的模样。

    对方看着秦羽枫的出现，脸上微微的一动，露出了惊讶之态。

    显然，对于秦羽枫能够这么快的突破这一道阶梯，有些惊奇。

    “轰！”

    “嗖嗖嗖！”

    “给我——开！”

    终于的，随着秦羽枫的出现，很快的，这赵琅琊也赶至其后，迅速的飞奔而出。

    十位！百位！千人！

    这些天才武修，本身的实力便相当强大，资质也是惊人，因此，能够杀过来的人，确实也是不少的。

    “很好！你们通guò了这一关，那也就代表着，你们有这个资格进行最后的一道测试，这一道测试将会决定你们是否能够更进一步，若是你们通guò了，你们甚至可以成为内门弟子，若是通不过，你们只能够成为外门弟子，最后达到了蕴灵境五段的修为之后，才有资格进入内门之中！”

    这沧澜宗外门弟子，淡淡的说道。

    “终于熬到了这一步！”

    听到了这外门弟子的话之后，不少的天才武修脸上已经露出了惊喜的神色，虽然能够进入到内门之中，那是他们梦寐以求的事情。

    但是这沧澜宗大的很，即便只是外门弟子，但是却也足以自傲了，在这外门之中的好处也是超出世俗的。

    “看到那山峰了吧！”

    这外门弟子没有在意众人的反应，随之的指着前面的一座山峰，淡淡的说道。

    这山峰高耸入云，仿佛一柄利剑穿破了苍穹。

    而在这山峰的周围，一座座的石屋坐落在其中，形成了缠绕一般的模样，看上去，如同是一道盘龙萦绕其中一般，一股逼人的气息扑面而来。

    “这石屋乃是你们休息的场所，而且在这里面，还有沧澜宗为你们准备的一些好处，有丹药，有神兵利器，也有一些是积分，当然，也有的只不过是食物和衣服，这都要看你们的运气了……”

    “积分？什么是积分？”

    喘息了几口气之后的赵琅琊已经恢fù了过来，听到积分二字，他的脸上顿时露出了一抹好奇。

    “所谓的积分，以后你们就会用到的，等到入门之后，有人会为你们解释，不过，我可以提醒你们，若是得到了积分的话，那你们的运气，算是相当好了，积分在宗门之中，有莫大作用！”

    “那我们分配的石屋，若是放着衣服和食物，那岂不是倒霉了？”

    有人开始询问出了大部分人所在意的事情。

    “不错，这就要看你们的运气了，因为每一座石屋，都不过是随即的，但是，你们若是想要获取到更多的好处，那倒是有一个办法……抢夺！”

    抢夺！

    这两个字的意思，不言而喻！

    一时间，近乎所有人的眼神都开始变得锐利起来，这石屋的存zài，分明就是在让大家相互争夺其中的好处。

    自然的，每个人在看待对方的眼神之中，开始蕴藏着丝丝的寒意……

    “积分吗？”

    秦羽枫的心中微微的一动，如果他猜测的没有错误，这积分的作用会在宗门以后的生活中体现出来。

    至于丹药和其他的东西，秦羽枫没有多少的想法。

    “唰！”

    当这石屋分配给了每一个人之后，所有人所做的第一件事情就是查看这石屋之中到底是有什么。

    一些得到好处的，自然是不会多言，低调的很，但是依旧有人发出了凄厉的哀号声：

    “天啊，一件长袍！！”

    “竟然给我一盘烤肉！”

    “玩我的吧？”

    对于周围的吼叫声，秦羽枫不曾在意，他的注意力则是放在了这石屋之中，这石屋内的东西很简单，两个蒲团，一张桌子，一些茶具。

    不过，还有一物倒是引起了秦羽枫的注意，这是一枚拇指大小之物，似金非金宛如玉石，外表相当的坚硬。

    而在玉石内部，标注着一个‘五百’的数字。

    “这应该就是积分了。”

    看到了这玉石之后，秦羽枫的心中忍不住的一阵惊喜，虽然不知道这积分到底有多大的作用，但是从那外门弟子的嘴里，他却可以知道，这玩意很有用。

    收好了玉石之后，秦羽枫也没有其他的活动，直接盘坐在那蒲团上，吐纳起来。

    “该死的，把那丹药给我放下”

    “魔猿怒吼！”

    “杀！！”

    比起石屋内部的安静，外面此时已经乱成了一片。

    不过，很快的，大家也开始注意到了这一群人之中的强者。

    虽然大家大部分都在蕴灵境的修为，但是却依旧有高低之分。

    比如这赵琅琊，他的实力算的上是众人之中的前五乃至是前三的人物，而且手段残酷，所以大家也选择不去招惹他。

    再比如那阳邪，虽然只是蕴灵境一段修为，但是那鬼魅般的手段，腐朽一qiē的真气，也让人不敢轻yì招惹……

    很快，大家也逐渐的开始选择了不去招惹这些个惹不起的人物，而选择朝着那些淬体境九段或者是蕴灵境中的弱者出手……

    “呼吸……呼吸……”

    秦羽枫的真气缓缓的涌动起来。

    一种奇妙的感觉开始缓缓地生成。

    他的灵魂世界之中，近乎施展的灵魂之力，充盈其中。

    现在的他，经过多次的争锋战斗，尤其是上次在和王师等人的战斗之中，他的灵魂之力彻底的蜕变晋级达到了五星级的境界。

    五星级，也就预示着，这个时候的秦羽枫，已经可以炼制出五品的丹药了。

    五品丹药，那在任何的地方都不会嫌少的，如果沧澜宗知道了秦羽枫的手段，恐怕在瞬间也会沸腾起来，直接将秦羽枫招入宗门，不只是内门弟子的身份，恐怕真传弟子也极有可能。

    灵魂之力，缓缓的流动着，一柄巨大的古老战矛在这灵魂世界之中，散发着磅礴威压。

    秦羽枫慢慢的感悟着这种庞大威压，而眉心之中的符文也逐渐的开始变得更加深邃起来。

    在那身体的内部，三道龙鳞，萦绕着那代表着雷电的符文，迅速的游走着，无上的奥妙感觉，充盈周身。

    秦羽枫就这样子，在这种奇妙的状态下，慢慢的感悟着雷之神矛和雷电符文的奥妙，每一次的感悟，对于这雷电的掌控就会增加一分……

    就在秦羽枫还在修炼的时候，赵琅琊一行人也聚集在了一起。

    凭借着赵琅琊的实力，可谓是一路横扫，一个个的石屋被他强行的掠夺了。

    “纯阳神丹？九皇子，你的运气还真是不错啊。”

    看着九皇子手中的几枚散发着金芒的丹药，这赵琅琊眼神炙热的说道。

    看着赵琅琊那炙热的眼神，九皇子的心中顿时一阵的怒火，纯阳神丹，这可不是一般的丹药，乃是三品丹药了。(http：／／.）。

    一旦服用下去，效果大的惊人，他这一次估计只能够算是外门弟子了，若是加上了这纯阳神丹的效果，他有把握更进一步。

    能够在石屋之中发现纯阳神丹，这算是他的运气很好了，但是赵琅琊的这种姿态，分明是看中了自己的纯阳神丹。

    这赵琅琊，琅琊国的诸城之战中，也是其中的王者，所以他也是内门弟子的候选者之一。

    只要是经过测试，成为内门弟子，那就是平步登云了，九皇子这个时候不敢去得罪他。

    因此心里头虽然怒火燃烧，但是那脸上却还是勉强的笑道：

    “既然如此的话，那这三枚纯阳神丹就赠予赵兄了！”

    “九皇子果然是豪爽之人，那赵某就不客气了。”

    赵琅琊没有丝毫的拒绝，从九皇子的手中拿走三枚纯阳神丹，那姿态淡然的很，但是九皇子的心中却已经开始滴血了……

    “秦羽枫！都是因为你！”

    看着一处石屋，九皇子的心中疯狂的吼叫着。

    如果不是因为秦羽枫，他就是龙之王朝的王者，内门弟子的继承者，也不会面对着纯阳神丹这么大的好处，而拱手让人。

    “既然你如此的帮我，赵某也不能让你吃亏，这个小子，我们就和他玩玩吧！”

    似乎是看出了九皇子的情xù，赵琅琊的嘴角溢出一丝阴冷，沉声说道……。