
    这是一个华贵的房间之中。

    房间之内，散发着沁人心脾的香气。

    两尊香炉点燃，香炉之中，如细小白蛇般的烟气正从这香炉之中飞舞出来。

    一道身影，此时盘坐在一道蒲团上双手合十，却又不断的结印而动，无数的玄妙纹路，开始从这双手之中释放出来，眼花缭乱的动作，让人越发的感觉到其中的深奥。

    细细的看去，这身影的主人，年纪并不大，不过十五六岁的模样，稚嫩的脸蛋上，此时带着莹莹的光辉。

    一种圣洁的气息迎面而来，丝丝的幽蓝色纹理，正在他的周身环绕，带着‘噼啪’作响的声音。

    此人，正是陷入了半沉睡状态的秦羽枫。

    也不知道过去了多久，他的动作骤然的加速起来。

    “嗤……”

    伴随着双目猛的睁开，两道凄厉的神芒，疯狂的穿梭出去。

    无数的白蛇般的烟气瞬间被这两道神芒撕裂成为虚无。

    双眼睁开，秦羽枫的脸上也随之露出了一抹慵懒的笑意：

    “终于恢fù过来了。”

    此时的秦羽枫，神采飞扬，已经没有了前些时日的那种昏睡状态，这段时间以来，他不断的揣摩自身的修为，领悟灵魂的奥妙，并且参悟着以前所學，开始巩固自身的实力。

    雷之神矛，乃是秦羽枫的最大秘技，一旦施展出来，足以做到越级斩杀的地步，现在一旦出手，秦羽枫相信，即便是再次对战王师，也不会像上次那么狼bèi。

    “距离那蕴灵境，我已经有了初步的掌控，一只脚已经迈进了蕴灵境的大门，相信不久之后，就可以进入到这个境界中！”

    灵魂的感悟，让秦羽枫有着比起常人更加细腻的把握。

    一旦突破到了蕴灵境的境界之后，秦羽枫有理由相信，自己的战斗力将会突飞猛进，甚至是在这蕴灵境的强者之中，占据一定的地位。

    “吱”

    正在秦羽枫还在思考的时候，一阵推门声已经响彻。

    迎面，一道身影轻轻的走进来。

    来人虽然面容有些阴沉，但是在看到了醒来的秦羽枫之后，脸上却露出了惊喜的神色：

    “少主……您醒了！”

    “刘彦成，你来了！”

    看着此人，秦羽枫淡淡的开口说道。

    刘彦成，因为跟随着秦羽枫，所以在这秦家的地位之中，也是水涨船高，此时已经成为了秦家的高层之中，现在的他对于秦羽枫可谓是忠心无比。

    “绿儿呢？”

    秦羽枫醒来了这么一会儿了，但是却还是没有见到绿儿的身影。

    “绿儿小姐刚刚和叶城主的义子离开……”

    刘彦成的脸上露出一抹笑意说道。

    “这个小丫头……”

    秦羽枫点了点头。

    绿儿和叶临域确实是走在了一起，这对于秦羽枫来说，算是弥补了前世的一大心事。

    “最近家族里有什么事情发生？”

    看着刘彦成，秦羽枫开口询问道。

    “少主，现在我们秦家已经成为了龙之王朝的大家族了，自从您的事情传出去之后，很多的家族都主动的选择和秦家交好，不只是在这天澜城之中，乃至是其他的城市也是如此，而且……”

    刘彦成的脸上带着兴奋和激动的神色，滔滔不绝的开始对秦羽枫讲解了起来……

    这些日子以来，秦家已经进入到了飞速发展的地步，而且每一天都会有新的变化，秦家的强大，让秦羽枫欣慰了不少。

    前世的他，对于秦家有着太多的心愿未了，这一世的他，却已经彻底的改变了前世的命运。

    “黑衣铁骑他们怎么样了？”

    对于这支自己亲自建立出来的队伍，秦羽枫有着很深的感情。

    “他们上次的伤势虽然严zhòng，但是有了无尽楼的支持，现在已经全部恢fù，今天他们去朱家堡了……”

    自从这朱家老祖被秦羽枫格杀之后，现在的朱家堡彻底的成为了秦家的产业，其中的很多东西都被秦家所掌管。

    “朱家堡吗？”

    秦羽枫的心中微微一动，随即开口说道：

    “一起去看看……”

    秦羽枫驾驭骏马，一路狂奔，很快，朱家堡已经呈现在面前。

    “少主你醒了？！”

    在那朱家堡之外，几位黑衣铁骑正站在那里，在看到了秦羽枫的身影之后，顿时惊喜的叫了起来。

    “嗯……有什么发现吗？”

    秦羽枫笑着说道。

    “这朱家堡我们已经搜索过几次了，其中的重要东西也搜索的差不多了，不过这一次我们有了新的发现。”

    一位黑衣铁骑开口说道。

    “嗯，我进去看看……”

    秦羽枫点了点头，有些好奇的走了进去。

    “少主的气息，似乎变得更加强大了。”

    看着秦羽枫的背影，一位黑衣铁骑忍不住感叹的说道。

    “是啊，不过少主越发的强大，对于我们家族而言，将会更加有利。”

    众人纷纷的感叹着……

    “少主？！”

    “少主，你醒了？”

    当进入到了朱家堡的内部，秦蛮一行人顿时情不自禁的露出了激动的神色叫了起来。

    “嗯，刚刚醒来，你们有什么发现？”

    秦羽枫笑着回答道。

    “禀告少主，这一次我们似乎是找到了这朱家堡的老窝！”

    秦星辰有些惊喜的说道。

    “老窝？”

    秦羽枫闻言微微一愣。

    “是的，少主请跟我来……”

    秦蛮直接的招呼着秦羽枫朝着一个阁楼走去。

    这个阁楼看上去已经很是破旧了，一看就是多年没有使用的模样，以前秦家的人也是因为这里太过破旧，所以没有细心的去搜索。

    进入了阁楼之后，一股发霉的味道迎面扑来。

    但是秦羽枫却没有在意，他的注意力已经放在了一个巨大的洞口上。

    “这里原本有着一套机关，设计的好生巧妙，如果不是秦不言偶然发现，我们根本找不到这里。”

    秦蛮感叹的说道。

    秦不言虽然平时寡言少语，但是这心思的缜密程dù，却超出常人。

    “做的不错，进去看看。”

    秦羽枫点了点头……

    这洞口很大，而且内部也很广阔，进入洞口之后，迎面是一道走廊，这个走廊两侧点燃着油灯，倒是不曾昏暗，反倒是明耀的很。

    当几人穿梭过去之后，一扇大门已经出现在了路口的尽头。

    “蓬！”

    心急的秦蛮直接一脚踹破了这大门。

    惹来了秦星辰等人的一阵笑骂。

    但是很快，众人的眼神却直接愣住了。

    只见在这大门的背后，一道道的宝光之气，迅速的弥漫出来。

    各种各样的珠宝、金银，随处可见。

    其中还有着很多的兵刃，这些兵刃看的出来已经放置了多年，虽然有一些已经生锈，但是大部分的却依旧寒芒四射，一看就知道品质不低。

    “这些……可是比起我们以前搜索到的那些宝贝要多出好几倍啊。”

    秦蛮忍不住的惊呼起来。

    对于他的话，众人无不赞同的点了点头，不过，这秦羽枫却没有在意这些宝贝和神兵利器，而是选择朝着一个书架走去。

    这个书架上，摆放着几十本的古朴书籍。

    “火焰神功？无上奥妙诀？麒麟剑法……”

    看到了这些书籍上的名称，秦羽枫的心中忍不住一阵心惊，这些功法竟然都是一些很少见的绝學武技。

    甚至连秦家的火焰神功都出现在这里。

    “看来，这个地方乃是朱家堡的先人遗留下来的，这朱家堡的人恐怕也不知道这里。”

    秦羽枫判断着说道。

    这些古籍，若是稍稍用力，纸张就会成为碎片，显然是没有好生的保存好，如果朱家堡的人知道这个地方的话，恐怕早就好生的保护起来了。

    而且，若是朱家堡的人若是知道这些珍贵之物存zài的话，恐怕实力和势力将会提升数倍，那个时候，秦羽枫也不可能这么轻yì的战胜朱家堡，更谈不上以黑衣铁骑来镇压整个朱家堡了。

    “找人，把这些功法和绝學全部抄写一遍！”

    秦羽枫吩咐道。(http:／。

    这里的空间相对封闭，所以这些古籍还能保存下来，若是一旦拿出去的话，恐怕很快就会毁掉的。

    “是！”

    随着众人的回答之中，秦羽枫的注意力也放到了一本古籍上。

    这一本古籍上面被灰尘布满，而且竟然是书写在了竹子上的，这倒是异于其他的古籍。

    “极电步？”

    当秦羽枫翻开之后，上面的三个古老的文字让秦羽枫的心中顿时一动。

    随着他的翻看，很快就记住了其中的每一个文字。

    和他想的一样，这极电步确实是一种身法，而且是一种深奥的身法。

    上面的每一个文字，都仿佛蕴藏着一种武道的奥妙，让人为之沉醉不已，根据这极电步的介绍，若是修炼成功，展现出的威力比起自己的鬼影步还要强大。

    不过，其中的文字太过深奥，即便是秦羽枫现在的程dù，也没有办法在短时间之内领悟过来。

    “得找个机会慢慢的领悟一番……”

    将这极电步再次默默的记忆了一次，确保了没有遗漏之后，秦羽枫才选择离开。

    这一次的收获，对于秦羽枫来说是极大的。

    如果将这极电步修炼出来，他的速度借助于雷电加持的效果，将会真的如疾电般的迅猛，到时候，实力也自然会大大的提升很多……。