
    修炼！

    领悟！

    随着时间的推移，秦羽枫已经进入到了苦修的状态之中。

    在这秦家后山之地，不断的有着戮兽的哀鸣声传出。

    在得到了极电步之后，秦羽枫便开始全力的领悟其中，每一天，都在进步着。

    极电步，确实是超出了秦羽枫想象的深奥难懂，但是威力也确实是足够的强大，它对于经脉的要求比较严格，对于真气的掌控更加严格，甚至到了一种近乎苛刻的地步了。

    若非是秦羽枫的领悟力惊人，还真是难以把握住这极电步的要领。

    “嗤嗤嗤……”

    秦家后山密林之中！

    秦羽枫的身影迅速穿梭，速度快的惊人，如此繁密的树林，他的身影却没有丝毫的阻碍一样，每一次的穿梭，都足以带起一道道恐怖的劲风。

    在配合上这雷电之力的加持，现在的秦羽枫速度已经逐渐超出了自己的鬼影步。

    而且现在的秦羽枫还没有真正的达到极电步的入门地步，只是初步的开始有了一些体会罢了……

    “时间已经不多了……得抓紧时间！”

    停止下来的秦羽枫，低声自语道。

    距离进入沧澜宗的时间，已经越发的接近了，他必须将这极电步修炼到小成的境界。

    在这沧澜宗之中，有着无数的天才强者，天之大陆之中，强者为尊，即便自己的身份乃是内门弟子，但是关键时刻还得看实力！

    “嗤……”

    略微喘息了片刻之后，秦羽枫再次的进入到了密林，苦苦的修炼起来。

    一日，两日……

    随着时间的推移，终于在这一日！

    一尊巨大的战船出现在了天澜城的上空，并且稳稳地停在了秦家一处广场上。

    早就闻讯等候的秦家子弟们已经站在了那里。

    随着战船打开，一行身影缓步走出。

    为首的一人，正是上次的那位沧澜宗的灰袍强者。

    “前辈！”

    面对着这灰袍强者，秦羽枫尊敬的称呼道，这灰袍强者当初帮助过自己，若非是他的出手，自己恐怕真的会被九皇子给偷袭致死。

    而现在秦羽枫也已经知道了此人的名讳，拓长鹰！

    “无需多礼，以后你成为了内门弟子，我们就是师兄弟了，我们走吧！”

    拓长鹰淡笑说道。

    “三叔，诸位，我走了！”

    秦羽枫对着秦雍等人，笑着说道，但是那双目之中却已经湿润起来。

    这一次的离开，他恐怕需要很长时间才会回来。

    “少主！”

    诸位秦家的子弟，无不不舍的叫了起来，尤其是绿儿，这小丫头这个时候已经哭成了泪人。

    “一qiē，保证！”

    秦雍作为秦羽枫的长辈，却没有多言，所有的情感却无不都蕴藏在了这一句话中。

    “我会的！”

    秦羽枫点头说道。

    “走吧！”

    拓长鹰淡笑道。

    这种情形，他见到过太多了，以前的自己，也是如此！

    踏上了这战船，秦羽枫回首挥手！

    “轰！”

    当这战船驾驭长空，在那内部，秦羽枫清晰的看到，秦家的子弟，没有一人离开，一时间，一种强烈的情感在这心中萦绕起来。

    强行的忍耐住心中的这种伤感，秦羽枫慢慢的喘息了几口之后，这种离别的伤感才缓缓地好了不少。

    这一qiē，拓长鹰也看在眼里，心中暗自的点头。

    能够很好的把握住自己的情感，足以看的出来，这秦羽枫的心智超出他的年龄太多太多了。

    这个十五岁的少年，在他的眼里，就是一个奇迹一般的存zài。

    “长鹰师兄，这一次进入到沧澜宗，我需要注意些什么？”

    看着拓长鹰，秦羽枫开始询问起来。

    沧澜宗，不同于任何的地方，这是一个宗门，一个传承了无尽岁月的古老存zài，其中高手如云，所以秦羽枫不敢大意。

    “嗯，你很不错，这几次，我所到之处，带领的弟子很多，但是你却是唯一一位开口询问我的！”

    拓长鹰赞赏的点头说道。

    “你虽然在这一次诸城之战中，直接晋级成为了内门弟子，但是，这个时间也是我们沧澜宗对外收弟子的时期，所以说，你和其他的一样，也得接受一些测试，当然，无论你的成绩如何，你依旧是内门弟子，不过，我们必须得看一下你的潜力！”

    拓长鹰缓缓地解释着。

    而后看着秦羽枫，他很是认真的再次说道：

    “我所负责的乃是龙之王朝，还有一师兄弟负责的乃是其他帝国的弟子，他们当中也有着一些是内门弟子的直接晋级之辈，所以你的考验依旧很残酷，这会关系到你以后的发展！除此之外，你还要注意……”

    这拓长鹰开始详细的介绍着关于这沧澜宗的一些注意事项，而秦羽枫也是认真的听取着，受益很大……

    五天之后！

    秦羽枫从修炼之中醒来。

    双目缓缓地睁开。

    他已经感觉到了，这战船正在减慢的下沉。

    透过战船上的晶石窗户看去，顿时一座座古朴高大的山峰已经呈现在了其中。

    这山峰形成了群山环绕的姿态，上面白云朵朵，雾气缭绕。

    氤氲之气，充彻苍穹，化作了近乎实质般的光华，虽然没有亲自的触摸，但是秦羽枫却可以感觉的到，这些光华乃是天地元气浓郁到了一定程dù之后，才会呈现的模样。

    “到了，下去吧……那就是入口！这个时候，我就不能把你送过去了！”

    拓长鹰指着一出山峰，缓缓地开口说道。

    “多谢长鹰师兄！”

    秦羽枫行礼感谢道，随即的打开了战船，一跃而起，飞舞下去……

    等到踏足到了大地上，秦羽枫再次朝着前面的群山看去，顿时一种古老而厚重的压力开始充盈过来。

    这里，就是拓长鹰所说的沧澜宗所在，周围的群峰也被称之为沧澜群峰！

    朝着周围看去，在这周围，不时的有人从天飞舞落下，这些人，每一位都是年轻的强者，周身萦绕的气息相当的不凡。

    显然，这些人都是从各地招揽过来的天才武修强者，甚至是来自于其他的帝国，这些天才武修，每一位都是气息不凡，高傲的很，锐利的眼眸不断的朝着周围之人看去。

    眼神不善，带着戒备之色。

    这也难怪，现在的他们还不是一个宗门的人，而是竞争对手。

    “抓紧时间，快点走！”

    一阵凌厉的吼声骤然传出。

    只见在前面，一位身着长袍的青年，正满脸冷酷的站在那里，嘴里大声的吼叫着。

    对方显然是这沧澜宗的负责弟子之一。

    此人看似三十岁上下的模样，但是这周身萦绕的气息，却让秦羽枫的眉头微微的蹙起，对方的实力竟然在蕴灵境三段的境界，相当的不凡。

    但是在战船上，秦羽枫却已经从拓长鹰的嘴里得知，想要进入到内门之中，除非是天资聪慧，天赋异禀，否则必须得在蕴灵境五段之后，才有资格进入。

    “只是一个外门的弟子，竟然有如此的修为，这沧澜宗果然是强大。”

    秦羽枫一边吃惊，一边快步的走过去。

    一行人大约前行了千米之后，很快一道巨大的深渊呈现在了众人面前，而那带领他们前行的外门弟子则是稍稍的停顿了一番。

    随后淡淡的说道：

    “这是第一关，这深渊可怕的很，一旦掉入其中，生机难觅，你们若是后悔的话，还可以选择退出，若是还想要继续前进，就得飞到对面！”

    对面！

    那里是一座更大雄伟的山峰。

    这一座山峰，高耸入云，不可高攀。

    “锵！”

    这外门弟子说完之后，便不再言语，直接的朝着对面飞舞过去，而他的双腿仿佛是一道道的幻影重叠一般，秦羽枫细细的看去便发现，在这深渊之间，一道手臂粗细的铁链正连接在其中。

    也就是说，这弟子是踏足在这锁链之上飞行的。（http：／／.）。

    这也让秦羽枫稍稍的松了一口气，毕竟这深渊得有接近千米的程dù，就算他的身法再好，但是也没有这个本事可以达到千米之中不换气的地步。

    “嗖嗖嗖……”

    显然，不只是秦羽枫发现了这一点，除了有些人还在踌躇之外，很快已经有人选择了前行。

    “啊……”

    骤然之间，一人的身体一阵的摇晃，随之，迅速的掉落了下去。

    瞬间被这深渊给吞没掉了。

    一时间，所有的人，无不身体狠狠地一阵颤抖。

    这可真的不是在开玩笑啊，一旦掉下去，那就真的是个死。

    在恐惧面前，有人随即选择了退缩。

    秦羽枫没有在意这些人，快速的踏足，施展身份，朝着对面赶去……

    “呼……”

    一路前行，终于落到了对面的山峰之中。

    秦羽枫眼前的山峰也开始变得清晰起来。

    这座山峰，如同是一道飞扬的天龙一般，接壤天穹大地。

    山峰之中，不时的弥漫出阵阵恐怖的气息，这些气息，带着真气的波动，显然上面正有强者出没，而秦羽枫可以清晰的察觉到，在这其中的气息，竟然大多是蕴灵境的波动，鲜少有淬体境的出现。

    “没想到这一次的人数竟然还有这么多……”

    一声低沉的话语在前面缓缓地传递出来……。