
    “那就有劳赵兄了！”

    九皇子的心神一喜，急忙的说道。

    虽然他失去了这纯阳神丹，虽然这纯阳神丹无比珍贵，但是能够看到自己的仇人倒霉，他的心情反倒是好了许多。

    “这个小子，身怀炼体之术，倒是也不简单，不过，和我比较，差距太大了！”

    看着那秦羽枫所在的石屋，这赵琅琊不屑的冷笑着。

    “赵兄，这小子妖孽的很，千万不要大意了。”

    秦羽枫可是曾经和龙之王朝的王师大战一番，尤其是施展出的恐怖手段，至今都让九皇子心中隐隐发冷。

    因此急忙的提醒道。

    “哼，一个淬体境九段的小辈，就算是他有着通天的手段，那也只是个淬体境而已！”

    对于这秦羽枫，赵琅琊依旧没有在意。

    看着赵琅琊那蔑视的模样，九皇子的心中反倒是有些紧张起来。

    秦羽枫的妖孽战斗，还没有传递到其他的帝国之中，只有这龙之王朝的人知晓，自然的这赵琅琊会蔑视……

    石屋中。

    秦羽枫盘坐在那蒲团之中。

    随着他的呼吸，周身密密麻麻的萦绕着幽蓝色的雷电波动，这些雷电的波动，形成了一个大茧一般的姿态，不断的随着秦羽枫的龙鳞霸神诀运转，开始淬炼进入到秦羽枫的真气之中。

    现在的秦羽枫真气，已经带着雷电的属性，一招一式，莫不是带着雷电的加持效果，如果全力出手，有很大的几率可以造成对手的身体僵硬和迟缓。

    一旦对手出现了僵硬迟缓状态，秦羽枫足以在这短暂的时间里，直接轰杀或者是重伤对方。

    “若是不动用我的雷之神矛效果，单纯的以我的真气的雷电效果加持，足以和蕴灵境三段的强者对抗，如果加持了三段龙鳞的威力，即便是蕴灵境四段修为的强者，我也有把握做到战胜对方的程dù……”

    秦羽枫心中已经有了相对明确的判断。

    这里乃是沧澜宗的境地，虽然没有接近于内部，但是这里的元气浓郁，已经达到了一个极致。

    比起寻常的地方，这里的元气之浓郁，要恐怖数十倍。

    随着秦羽枫的真气运转，龙鳞霸神诀近乎疯狂一般，身体的筋骨，发出一阵阵如闷雷般的噼啪做响声。

    “轰”

    就在秦羽枫的运转到达了一个极限的时刻。

    他的身体猛的一震，周身的真气，在这一刻仿佛是煮沸的水流一样，提升到了巅峰，并且急转而动，疯狂的从这丹田深处涌动到了四肢百骸。

    壮大！

    不断的壮大着！

    三段龙鳞，宛如是感觉到了秦羽枫身体的变化一般，随着阵阵的龙吟之声响彻肉身，神芒闪烁，随之迸发出了无匹的能量。

    一种奇妙的感觉，充盈而起。

    秦羽枫的灵魂，仿佛是腾空飞仙一般。

    轻飘飘的，近乎要融入这宇宙大千之内。

    “轰隆隆”

    眉心的雷电符文，仿佛是要缔造成为实质。

    无数的奇妙纹理，沟壑纵横，带着一种古老的气息，仿佛是亘古的神灵一般。

    长发舞动，秦羽枫的双目虽然闭合，但是他的灵魂却仿佛可以洞穿一qiē一般，这一刻，他的心神灵魂，已经和整个的宇宙融合成为了一体。

    他看到了外面的一qiē。

    一株柔嫩的小草，被水珠压弯了纤细的嫩芽，一只小虫子慢慢的从大地上破土爬出，有力的踏足四肢，开始寻觅自己的食物。

    一道道的元气，就像是活着的一样，开始在这虚空勾画成一幅壮观的画面。

    腾空！

    灵魂继续的腾空！

    终于，秦羽枫看到了漫天星辰。

    这些星辰，带着无上古老的纹路，仿佛是被神明亲手雕琢一般，无上玄妙的气息和秦羽枫的灵魂不断的相互交换着本质上的信息。

    智慧之门打开！

    秦羽枫一qiē所學，在这一刻，散发出了蓬勃生机，如同是一株青竹破土而出。

    原本武道上的桎梏，在这一刻，快速的被打破，迅速领悟其中的真谛。

    极电步！

    原本深邃难懂的身法绝學，此刻，那身法的每一个字，都仿佛在秦羽枫的灵魂之中，不断的光华释放。

    领悟！顿悟！洞彻！

    一时间，原本那还未曾修炼成功的极电步，竟然在这片刻之中，迅速的领悟出来，达到了一个小成的境界。

    蕴灵境！

    秦羽枫终于捕捉到了这一qiē改变的源头！

    他触及到了蕴灵境的大门！

    这是一种无上玄妙的领悟状态，只要是再去给他片刻，他就可以迅速的达到一个极致，进入到蕴灵境的修为。

    到了那个时候，他的修为将会疯狂的提升，从淬体境步入到蕴灵境，从根本上得到一次进步。

    真正步入这武道的大门！

    进入到繁华的武道世界之中！

    还差一点！

    秦羽枫的心中缓缓地吟道，心中不徐不疾，只是牢牢地把握住这种奇妙的感觉，只要是再给他稍稍片刻的时间，他就可以进入到蕴灵境。

    “蓬！”

    骤然之间！

    就在秦羽枫的心神打开，领悟骤增的瞬间！

    在那石屋上的大门，被人粗鲁无比的破开了。

    “小子，这屋子老子看上了，赶紧的滚蛋，并且交出这石屋所得到的东西，若是你胆敢留下一点，我不介意废了你！”

    “轰”

    随着这一阵强烈的刺激，秦羽枫的这种奇妙感觉顿时消散的无影无踪，周身的真气也迅速的开始变得缓慢起来，若非是秦羽枫的实力和灵魂之力无比强大，单纯的这种惊扰，就足以让一般的武修进入到走火入魔的苦难之地。

    怒火！

    无尽怒火！

    秦羽枫整个人的身体都开始颤抖了起来。

    就差一点点了，只要再去给他片刻的时间，他就可以进入到蕴灵境的修为，甚至是问鼎无上的武道世界。

    但是，这一qiē却都被眼前的这个杂种给打破了。

    “嗤……”

    双目骤然的睁开。

    两道妖异无比的幽蓝色光芒，从秦羽枫的眼眸之中释放出来，一对丹凤眼此时蕴藏着可怕的火焰……

    “哼哼，这小子即便是躲在里面也没有丝毫的作用”

    在石屋之外。

    赵琅琊一行人正在得意洋洋的站在那里。

    看着这石屋，赵琅琊冷笑着说道。

    “不错，这小子肯定是知道自己不过是淬体境的境界，所以躲在了里面不敢出来，但是他也太过天真了些！就算他不出来，我也得把他逼出来！”

    跟随赵琅琊身边的一行人，也纷纷的冷笑起来。

    这些人，每一位都是天才武修，每一位都不逊色于九皇子，但是他们想要成为沧澜宗的内门弟子，却绝对是千难万险，因此选择跟随在赵琅琊的身边，成为其手下，以期待在以后能够受到赵琅琊的庇护。

    只有那九皇子却是一脸的忧愁和紧张。

    他现在已经有些后悔再次招惹秦羽枫了，尤其是想到了当初秦羽枫近乎癫狂般的连王师都敢对其出手，想到了这些，他越发的害怕起来。

    “不知道这小子在石屋中会得到什么！”

    赵琅琊有些期待的说道。

    “最好是积分！”

    他霸占了这么多的石屋，但是却没有一个人的石屋之中拥有积分，这也让他对于这所谓的积分越发的好奇和向往起来。

    越是稀少的东西，越可能是无比珍贵的。

    “滚！！”

    猛的，一声雷霆从那石屋之中传出！

    声音响彻而起，仿佛滚滚的雷音在怒吼。

    一时间，诸多的天才武修们开始朝着这边看来。

    与此同时，那秦羽枫所在的石屋之中，一股恐怖的劲气，骤然的击打出去，随之，一道身影仿佛是断了线的风筝一般，竟然被生生的击打飞出。

    “噗……”

    这人的嘴里，大口的喷血，甚至在这鲜血之中，还带着一块块碎肉，竟然连身体内部都被击伤了。

    “蓬！”

    对方的肉身，狠狠地撞击到了对面，在微微的几个喘息之中，他的身体已经失去了声息！

    而后，一人缓缓地从那石屋之中走出来。

    略显稚嫩的脸上丝毫没有掩盖自己的怒容，一对丹凤眼，包含寒芒，宛如是千万年缔造凝结出的寒冰一般。

    让人一眼看去，足以感觉到自己的灵魂都近乎要冰冻住了。

    怒！

    无比的愤怒！

    秦羽枫的心中，甚至有种发狂的冲动。

    他正在修炼的关键时刻，但是这人竟然好死不死的闯进来，不只是让他无法修炼，甚至连那种突破的感觉都被打断了。

    如此重要的时刻，竟然被打断了，这让秦羽枫如何的不怒火中烧！

    “怎么可能？”

    看着秦羽枫走出来的身影，赵琅琊的脸色忍不住微微一变。(http：/／.)。

    这刚才进入秦羽枫石屋的人，乃是他的一个手下，实力可是蕴灵境一段的境界，战斗力并不弱，而且比起秦羽枫这小小的淬体境九段，那简直就是高出太多了。

    “果然如此！”

    九皇子的身体忍不住的哆嗦着，对于这种情形的出现，他已经早就有了心理准备，一个连淬体境五段的王师，都敢去招惹的人，不，甚至是连蕴灵境五段都可以打伤的妖孽。

    怎么可能会在意一个小小的蕴灵境一段，他太天真了，哪怕是这赵琅琊出手，恐怕都未必是这秦羽枫的对手啊。

    “小子……你挺狂啊。”

    虽然心中奇怪，但是这赵琅琊却也没有太过在意，看着秦羽枫，如俯视一般的轻蔑道。

    “是你派来了？”

    此时的秦羽枫，怒火正盛，自然的不会轻yì的放过这赵琅琊。

    “不错，就是本皇子，没想到你的实力倒是出乎了本皇子的预料！”

    看着秦羽枫，这赵琅琊依旧没有丝毫的胆怯，蔑视的看着秦羽枫继续说道：

    “当然，这样也好，看你还有些不服气的样子，看来……”

    “砰！”

    这话还没有说完，秦羽枫的一只脚却猛的踏足大地，瞬间，无数的龟裂以他的右脚为中心，朝着四周蔓延。

    极电步！。