
    这人是一个身材魁梧的大汉，大约三四十岁的模样，粗犷的模样，巨大的体型，站在那里格外醒目。

    对方的穿着和刚才的那位沧澜宗外门弟子一样，显然也是沧澜宗的负责弟子之一。

    秦羽枫随意的朝着四周一看，在这周围竟然已经聚集了大量的天才武修。

    而且还有人不断的从那一侧的深渊对面飞舞过来。

    “就是他……是的！”

    就在秦羽枫还在观察的时候，他的耳边却响起了一阵模糊的声音，这声音说的内容秦羽枫没有听清，但是这声音却是相当耳熟。

    回首望去。

    一对不怀好意的眼睛此时和他的丹凤眼狠狠地撞击在了一起。

    九皇子！

    当看到了对方之后秦羽枫的脸色也是‘唰’的一下子阴沉起来，没想到在这里，他竟然遇到了九皇子。

    上次这九皇子跪地求饶，捡回了一条性命，但是现在看来，这九皇子还是没有长记性，对于他的怨恨不但没有消退，反倒是愈发的强烈了。

    这九皇子在诸城之战之中，积分也是不少，所以说，也有资格来到这里。

    在他的身边，一行身影正站在那里，其中的一人身着一套金色的蛇纹战袍，气势不凡，双手背负在那里，眼眸锁定着秦羽枫，其中流转的光芒很是不善。

    “你来了！”

    就在秦羽枫微微皱眉的瞬间，一道冷酷的声音却也传了出来。

    一人，身着白衣，飘然而动。

    对方身体修长，脸蛋俊美的不像话，一对双目阴沉寒冷，宛如是那玄冰一般，白皙的皮肤看上去仿佛是白雪一样，如果不是长着喉结，当真和一个美艳的女子没有两样了。

    阳邪！

    秦羽枫有些惊喜的笑道：

    “是啊，你似乎是早就到了啊。”

    “嗯，到了一天了，你们是最后一批赶到的。”

    阳邪点点头，声音还是一如既往的冰冷。

    “这个卑鄙的家伙已经盯上了你，小心点。”

    阳邪有意无意的看了九皇子一眼，眼眸之中闪烁着惊人的杀意，对于这九皇子，他也是厌恶的很。

    “嗯，那身边的这个家伙是谁？”

    秦羽枫看着那身着金色蛇纹战袍的青年，沉声问道。

    这蛇纹战袍青年，看上去二十一二岁的模样，虽然年轻，但是在他的身上，秦羽枫却可以感觉到一阵强大的气息正在流转，强大的波动，扑面而来，周围的人，无不在用惊恐的眼神看着他。

    “琅琊国皇子，赵琅琊，实力不弱！”

    阳邪惜字如金的简短介绍着。

    “看的出来！”

    秦羽枫点了点头，这赵琅琊的实力应该在蕴灵境三段的程dù，确实是实力不凡，从这九皇子的姿态上来看，他显然是投靠了赵琅琊，虽然说秦羽枫对于九皇子无比的厌恶，甚至是恨不得的斩杀了他，但是作为龙之王朝的一员，看到这九皇子这近乎献媚的姿态，他还是忍不住的皱眉不止。

    “好了，人到齐了！”

    大概等了一盏茶的时间之后，那魁梧的弟子缓缓地开口说道。

    “你们能够走到这一步，看的出来，你们的身法和胆量还是不错的，当然，我想你们还没有过瘾，不过，你们放心，刚才只是开胃菜而已，下面这一步才是你们想要的正餐！”

    随着他的话，顿时大家的表情开始变化不一起来，有的天才武修脸色已经开始变化起来。

    “万箭穿心的滋味，我想你们应该都没有尝试过吧，不过不打紧，很快你就可以体会到这种感觉了！”

    这魁梧弟子的脸上开始有些狞恶的笑道。

    “想要进入到沧澜宗，确实比起想象中的要困难，一qiē小心！”

    “废话那么多做什么……直接告sù我们该怎么比就行了！”

    有人打断了他的话，毫不客气的说道。

    对方的态度，顿时让这魁梧弟子的脸色一阵阴冷，随即朝着一个方向看去，在那里，说话的竟然是那琅琊国的皇子，赵琅琊。

    这魁梧弟子的一对牛眼微微的闪烁出一道锐利光华，嘴角上也溢出了丝丝的寒意，但是在看了赵琅琊一眼之后，却没有说话。

    他感觉的出来，这赵琅琊的实力并不逊色于自己，对方是一个绝代妖娆的人物，以后恐怕前途不可限量。

    而他本身只是一个外门弟子，自然的不想得罪赵琅琊，只能够按耐住心中的怒火：

    “在那里，将是你们下一个测试的地方，只要穿过那一道阶梯，你们就有资格进入到最后的环节！”

    朝着对方所指的地方看去，在那里是一道巨大的阶梯。

    这一道阶梯通往一尊山峰之中，高耸的很，看上去至少得有千米的距离。

    “如果现在后悔，还来得及，否则的话，你们很可能会死！”

    说完这话，这魁梧弟子已经离开了这里。

    显然是被这赵琅琊的一阵挑衅，怒意很大……

    “哼……”

    赵琅琊的嘴里低声冷哼一声，不屑的看着那弟子，嘴角上流转出一抹讥讽。

    “这阶梯，不对劲！”

    看着这一道阶梯，秦羽枫的嘴里低声的说道。

    “嗯……”

    阳邪跟在秦羽枫的身边，点头同意。

    秦羽枫这句话可不是随口说的，他掌控雷电之力，灵魂之力也比起常人要强大多倍，足以清晰的察觉到，在这阶梯周围散发着恐怖的阴冷气息，看的出来，这周围肯定是有着某些充满破坏力的东西。

    “嗖……”

    有人已经划破了虚空，朝着这阶梯冲了过去。

    “嗤嗤嗤……”

    顿时的，这人仿佛是捅了马蜂窝一般，迅速的从这阶梯的两侧，猛的激射出了数十道的长箭。

    这些长箭散发着冰冷的金属光芒，来势凶猛，那锋利的光泽，阴冷十足。

    虽然只是金属长箭，但是这力道却相当之大。

    此人的速度飞快的前行，试图躲开这长箭的扫射，但是恐怖的事情却在这个时候发生了。

    “嗤嗤嗤……”

    越是靠近前面，这长箭就越发的密集，最后密密麻麻的形成了铺天盖地般的姿态。

    “啊……”

    对方在一声凄厉的惨叫之中，瞬间，整个人的身体被刺穿，而后，长箭没有停歇，再次的穿梭之中，对方连尸体都被穿碎成为了无数的血肉！

    静！

    一时间，在场的所有人，无不瞪大了眼睛看着那阶梯。

    这长箭的力道显然是不同凡响的，站在这里的人，每一位都是天才武修，他们自身的修为很是强大，大部分都在蕴灵境的修为。

    寻常的兵刃根本无法近身，更加无法破体而入。

    而刚才的那个被长箭碎裂的武修，对方也是蕴灵境的强者，但是却被生生的绞碎，显然这些长剑足以破开寻常的护体罡气。

    这简直就是一道凶险无比的死亡之路啊。

    这个时候，已经有人开始对那赵琅琊不满了起来，刚才那人的死，和赵琅琊脱不了干系。

    如果那魁梧的外门弟子能够提醒一番的话，恐怕对方就不会死了，因此，此时大家在看待这赵琅琊的眼神之中也带着丝丝的不满和冷意。

    “哼……”

    赵琅琊冷哼一声，竟然猛的向前快速的冲去，而在他的一侧，一行几人也随之跟随在他的身边，其中就包括着九皇子。

    “嗤嗤嗤！”

    “金壁护体！”

    眼看着这密密麻麻的长箭就要穿梭到赵琅琊的身体，但是却只听到他长啸一声，一道金色的光华，仿佛是一道屏障一般，迅速的包围住了方圆数米的空间。

    “锵锵锵！”

    那无数的长箭，狠狠地激射在这真气屏障上，竟然发出了金属般的撞击声，其中的火花四射。

    但是却没有办法深入一丝一毫，而不但是如此，甚至是跟随在他身边的九皇子等人，也是安然无恙，也就是说，这赵琅琊不只是庇护了自己一人，连周围的人也庇护了起来。

    一时间，在场的诸人，无不瞪大了眼睛，露出了吃惊无比的神色，这种实力，恐怕已经超出了他们了。

    隐约间的，在这虚空之上，一道道滞涩隐晦的波动，缓缓地蔓延出来。

    几道如人影般的虚影在慢慢的形成。

    “这小家伙实力不弱！”

    一声苍老的声音传出。（http：/／.）。

    “是啊，可惜心性差了一些！”

    “哼，心性差，可以调教，潜力和资质才是最为重要的！”

    最后一人的声音，带着阵阵的阴冷，伴随着他的话，一时间，那虚空之上，稍稍的变得静谧起来。

    “好强大的护体真气，这应该是修炼了特殊的功法所导zhì的。”

    秦羽枫心中有些吃惊，不过，很快的，他的心神微微一动，猛的朝着虚空看去，那里似乎是空无一物，但是秦羽枫却感觉到，在那里，似乎有人在注视着他们。

    “走！”

    阳邪酷酷的说道。

    “嗯……”

    秦羽枫按耐住心中的奇怪想法，飞身而起。

    “呵呵，这小家伙，有点意思！”

    虚空之中，一阵微微的波动再次涌动出来。

    “锵锵锵！”

    阳邪的身体，散发出了丝丝的黑色光华，这种黑色，阴冷的很，带着鬼魅般的邪异气息。

    但是，这周围激射出来的长箭，在遇到了这些黑色的光芒之后，却迅速的被吞没进去，而后，可以清晰的看到，那些金属长箭被生生的腐朽成为了ye体……

    “好霸道的绝學！”

    看着这些黑色的光线，秦羽枫暗自的咂舌不已。

    但是面对着这些长箭，他却没有因此胆怯，反倒是大步流星的向前冲去……。