
    “嗡！”

    道道玄妙的光华，仿佛蕴藏着宇宙的无上奥秘一般，在前面流转。

    这里。

    一个巨大的巨石雕琢的平台呈现在众人的面前。

    平台之上，一尊尊巨大的石像呈现在其中，围绕在这平台的边缘。

    石像的形态不一。

    神兽、戮兽、巨人的诸多身影，无不呈现在其中。

    当和这些石像对视的瞬间，一股煞气，迅速的在秦羽枫的心中呈现，灵魂震动，仿若间，耳边出现了一道魔神的咆哮，滚滚的血煞之威，震得他心神都在急促颤抖。

    “吼！”

    体内，三段龙鳞猛的发出滔天怒吼，眉心之中，雷电符文闪烁，无匹气息流转周身，将秦羽枫的灵魂庇护起来。

    “唰”

    双目骤然的一动，秦羽枫的灵魂终于恢fù了过来，但是却也是一阵的大汗淋漓。

    “刚才的那种感觉是怎么回事？这些石像之中，怎么蕴藏着如此惊人的气息？甚至是我的灵魂在对方的威压下，都感觉到了无法抵御！”

    秦羽枫的心中一阵惊骇，如果不是因为自己的雷电符文和龙威的抵御，自己很可能会被重伤到灵魂的。

    “你们是最后一批弟子了，等到他们测试完毕之后，将会轮到你们，你们也可以在这一侧观摩一番！”

    有沧澜宗的弟子淡淡的说道。

    在这平台的一侧，数以千计的天才武修正站在那里。

    他们每一位的身上都蕴藏着恐怖的气息，竟然大都在这蕴灵境的修为，其中有几个甚至是不逊色于赵琅琊，有着蕴灵境三段的恐怖境界。

    “嗯？是她？”

    当秦羽枫的双目流转之中，一道靓影却出现在了他的视线中。

    白玉般的双足，呈现在空气中，娇躯周围萦绕着一种奇异的光华，一道道的晶石划过了明耀的影子。

    不时的和那靓影的主人相互吸引一般。

    蓝色的秀发，如一道瀑布般的飘舞着，娇躯美妙，俏脸精致，背影迷人，一身的长袍加身，虽然被这长袍遮盖，却依旧可以看的出来，对方那已经在逐渐发育的娇躯，正在散发着一种迷人的气息。

    这女子竟然是秦羽枫在诸城之战的时候所见到的那个神秘女子，以秦羽枫的估测，对方很可能是前世记忆中的陨星女皇！

    “她竟然和我们不是一道来的。”

    对于这女子，秦羽枫有些好奇。

    “你们站立在这平台上，然后默默的运转自身的功法，但是却不要有抵抗，测试很快将会完成！”

    有沧澜宗的弟子，缓缓地开口喝道。

    在这前面的沧澜宗弟子，大约有着百人，他们站在那里，气势磅礴，宛如滚滚巨浪一般，这种气势，来自于他们的精气神，虽然未曾真正施展出来。

    但是那种强横的气息却依旧让人近乎窒息。

    内门弟子！

    这些人的身份即便是个白痴也可以猜测出来，他们是内门弟子。

    秦羽枫看的很清楚，这些弟子，每一位的实力，都不逊色于那王师，甚至是大部分都比起王师要强大的多。

    “果然不愧是沧澜宗，被列为五神宗之一的存zài！”

    也就在秦羽枫还在观察的时候，在那虚空之外，数千米的一座山峰上，一道俏丽的身影站在其中。

    一袭白衣，迎风站立。

    俏丽的脸蛋略显出神。

    虽然只有十七八岁的模样，俏脸还略带一丝稚嫩，但是那精致的模样，雪白色的肌肤以及傲人的身段，却足以让无数的男人为之疯狂。

    但是那身上却带着一种冰冷的气息，有一种拒人千里之外的姿态。

    “师妹……”

    正在这女子美眸微微失神的瞬间，一阵晴朗的声音却从原处传出。

    回首而动，只见一个二十五六岁的青年，御风而动，一道青色战袍猎猎作响的飞奔而来。

    “师兄……！”

    女子清冷的声音传出，朱唇轻启，贝齿隐现，给人一种明珠般的诱人感觉。

    “师尊在召集我们。”

    看着这气息清冷的女子，那年轻男子的脸上忍不住露出一抹迷醉之色，但是很快却清醒过来，笑着说道。

    “好……”

    女子点头答应，美眸在那千米之外微微的喵了一眼，骤然，一道略显熟悉的身影却出现在了她的视线之中，娇躯忍不住的一阵轻微颤抖。

    “师妹，怎么了？”

    对于女子的神态变化，瞬间被男子捕捉到了。

    “没什么……”

    女子摇了摇头，脑海中却出现了一个稚嫩少年的面孔：

    “怎么可能是他……他应该还在这天澜城，看错了吧。”

    但是美眸却还是忍不住的朝着那身影再次看了一眼，这才飘然离开……

    秦羽枫的双目紧紧地注意着平台上的情形，只见一个个的天才武修已经走上了平台，站在了那里。

    而后在众人的吩咐下，盘坐其中。

    数百人盘坐在那里，并不拥挤，不过，每个人的脸上却带着一抹惊讶和好奇。

    “闭目！凝神！”

    有内门弟子大声的喝道。

    “唰”

    就在所有人齐齐闭目的瞬间，顿时的一道道神秘的光芒从包围在这平台上的石像中快速的激射出来。

    这些光芒朝天而蛇，随后的汇聚成为了一点。

    隐约间的可以听到，有着无数虚影在这凝聚成为一点的光芒之中隐现，随后的，光芒裂开，随即密集无比的朝着下面垂悬下来。

    笼罩在了每个人的身体上。

    “啊……”

    也就是在这一刻，一阵阵凄厉的惨叫声却传递了出来。

    有天才武修的身体，直接被击飞出去，嘴里喷血而出。

    “劣等资质！”

    站在秦羽枫身边的几位外门弟子，撇了撇嘴巴，低声的说道，那语气之中带着一种莫名的情xù，似乎是惋惜，似乎是幸灾乐祸。

    “嗖嗖嗖”

    有人飞出之后，这就好像是起到了导火索般的效果一般，顿时一个个的天才武修身体，快速的被冲击出去。

    数百人，被生生的击飞了三四十人。

    而那些依旧在平台上的天才武修们，却坚持了下来，他们的脸上表情不一，有的扭曲，有的则是有些勉强。

    他们身上也随之开始有着近乎实质般的符文生成，这些符文组成在了一起，构成了一道散发着晶莹光华的光束。

    这些光束在他们的身体周围萦绕着，近乎实体一般，很是轻yì的就可以看到。

    而且秦羽枫注意到了，有的人身边是一道光束，有的则是两道，最多的一人身上竟然有着足足四道光束。

    但是不只是那些内门弟子，乃至是一些外门弟子的脸上都没有丝毫的表情。

    “嘿嘿，那些光束，乃是你们的资质品级，光束越多，这说明你的资质越好，那些被击飞出去的，连外门弟子的资格都没有，而且，想要成为外门弟子，最低限度也得拥有三道光束……”

    一位外门弟子，似乎是颇有兴致，对着秦羽枫这些人解释着说道。

    “三道光束……才能够算是外门弟子的最低限度？”

    听到这话，秦羽枫的心中忍不住生出了一股压力。

    这沧澜宗的要求，比他想象的还要严格。而且这些天才武修，每一位都是盖世无双，在他们原本的帝国或者城市之中，都是佼佼者，现在很多却连外门弟子的资格都没有。

    这选拔的严苛之残酷，让人心惊。

    “竟然一个有用的也没有，三道光束以上的跟我走，被震飞或者是三道光束以上的，你们现在立刻下山，离开沧澜宗！”

    大约过去了一刻钟的时间之后，有内门弟子大声的吼叫起来。

    “凭什么啊？我可是武道奇才，为什么没有通guò？”

    那平台上，一个苦苦坚持下来，但是却只有两道光束的天才武修忍不住的吼叫起来。

    “蓬！”

    那位内门强者，猛的出手而动，直接一巴掌将这叫喊的家伙生生的打飞了出去，脸上带着森然冷意：

    “再多说一句废话，我不介意宰了你！”

    这一位天才武修的实力，可是在蕴灵境三段，在这群测试的人当中，算的上是一尊强者，但是却连这内门弟子的一巴掌都抵抗不住，连连喷血。

    一时间，原本的还试图叫嚷的人，无不闭上了嘴巴，乖乖的接受安排。

    “轮到你们了！”

    内门弟子再次呵斥道。

    “好美啊。”

    “竟然玉足赤露在空气中，而且还是如此的白嫩，真美啊。”

    “简直就是一个仙子！”

    伴随着下一批测试者的出现，人群之中顿时出现了一阵的议论声。

    只见那蓝发美女，赤露双足，缓缓地踏足在那平台上，那俏丽的容颜和美妙的身段，一时间引起了诸位男子的注意，眼神之中也露出了炙热的光芒。

    乃至是一些内门弟子，也无不开始微微侧目起来。

    “我跟你们再次介绍一下，这光束的数目代表着你资质，一道光束也没有，代表着你的资质差到了极致，你的实力……嘿嘿，恐怕也是丹药堆积起来的。（http：／／.）。”

    “如果你们的光束达到了三段，那就有资格成为沧澜宗的外门弟子，而如果达到了八道乃至是八道之上，你们的资质那是相当之好，你们将成为内门的一员……最高的光束数目是十二道，不过，那可是数千年难得一见的！”

    “轰！”

    伴随着那平台上，再次浮动的奇异光华，顿时，刚才的那一阵凄厉惨叫，再次浮现出来。

    秦羽枫的眉头微微一动，这一次的武修，比起上一批似乎要好很多，竟然只有仅仅是人被震飞了出去。

    “轰”

    一人的身体突然的一震，随后的，周身竟然出现了一道道浑厚的光束。

    “天啊，这是六道光束啊！”

    “轰”

    又是一人身体震动。

    “八道！出现内门了！”

    “轰隆隆！”

    一时间，整个平台上开始此起彼伏的震动起来，竟然连续有六七人的身体上出现了八道以上的光束，最可怕的一位达到了九道光束的地步。

    “嗡”

    就在众人还在惊骇的时候，秦羽枫的双目骤然的一紧。

    一道恐怖无比的光芒突然的从这周围的石像上散发出来，而后一尊巨大的虚影铺天盖地的施展出来……。