
    “轰！”

    秦羽枫的身影，仿佛是一尊恐怖的古老蛮兽一般，带着疯狂的气势，狠狠地冲击过来！

    极电步，此时秦羽枫已经经过这一次的领悟，进入到了小成境界。

    施展之中，速度简直就是一道雷电一般。

    赵琅琊的实力是强大，但是却也没有想到这秦羽枫会恐怖到这般程dù。

    等到他反应过来，这秦羽枫已经出现在了他的面前。

    “该死！金壁护体！”

    赵琅琊凄厉的大叫起来。

    金壁护体，乃是一种护体的修炼绝學，刚才赵琅琊就运转这般绝學，抵抗住了阶梯上的无数利箭。

    “咔嚓！”

    伴随着一阵恐怖的破碎声。

    在众人惊恐的眼神之中，秦羽枫竟然一拳挥动，瞬间击碎了赵琅琊身上金壁护体真气。

    拳头，蕴藏着丝丝的金芒，如同是一颗陨落星辰一般，狠狠地砸向了赵琅琊的身体。

    “蓬！”

    在赵琅琊那无法置信的眼神之中，这一拳蕴藏的劲气，瞬间传遍了他的全身。

    “轰”

    赵琅琊的整个身体都仿佛是无根浮萍一般，瞬间的倒飞了出去……

    “怎么可能？！”

    身体上的剧痛涌动而出，但是赵琅琊的心中却疯狂的大叫起来。

    哗然！

    一时间，所有的天才武修，无不瞪大了眼睛，甚至是眼珠子都差点的瞪出来，仿佛是见鬼了一般看着秦羽枫。

    这赵琅琊的实力，那可是蕴灵境三段的强者啊，从开始到现在，一直都是横扫诸位天才武修！

    这秦羽枫怎么有如此惊人的实力？

    不只是周围的天才武修，乃至是一些沧澜宗的弟子们，也忍不住的开始朝着秦羽枫看了过去。

    以淬体境的修为，一拳击飞一尊蕴灵境三段的强者，这可不是一般的强大。

    “这小子……越来越有意思了！”

    虚空之中，有人发出了阵阵的感叹声。

    “哼……不过只是修炼了炼体之术，导zhì肉身强大些罢了，况且，只是偷袭而已，算的了什么！”

    有人发出了不屑的阴沉声。

    “呵呵……那可未必！”

    对于周围人的眼神，秦羽枫完全没有在意，这个时候的他，那一对丹凤眼缓缓地锁定了一侧已经吓得浑身颤抖的九皇子。

    双眸之中，近乎喷火。

    下次想要进入到这种近乎顿悟的境界，还不知道得需要多久，这如何的不让他愤怒。

    “不……不是我！”

    看着秦羽枫那喷火的双眸，九皇子顿时身体哆嗦的更厉害了，嘴里凄厉的大叫起来，那胆怯的模样，让人惊讶。

    “哗啦……”

    被击飞出去的赵琅琊，缓缓地起身，身上一道道的真气，蓬勃而动，将这周围的碎石尘土，疯狂的卷起。

    “小子！你成功的激怒了我！”

    看着秦羽枫，赵琅琊的嘴里阴沉无比的嘶吼道。

    他没想到，这秦羽枫竟然这么难缠，但是当着这么多人的面，自己竟然被一拳打飞，这简直是在打脸。

    “唰！”

    秦羽枫眼眸不变，身体骤然的消失在了原处。

    强大的极电步，快到了极致，按照秦羽枫的估算，这极电步的等级，恐怕高的惊人。

    “好快的速度！”

    看着秦羽枫消失的身影，众人顿时再次一阵大惊。

    面对着秦羽枫的恐怖速度，赵琅琊虽然心惊，但是周身的真气却快速的充盈，随之一道道的手印，迅速的挥动而出！

    眼看两者就要战斗起来了。

    但是也就是在这个时候，一声暴戾的吼声却传递出来：

    “都给我住手！”

    这声音之中，带着一种震耳魂魄的力量。

    瞬间传遍了整个山峰，即便是秦羽枫也感觉到自己的耳边一阵嗡嗡作响。

    随之，一道浑厚的劲气，迅速的冲击到了秦羽枫和赵琅琊的面前，这劲气看似柔和，实则带着一种强大波动，以秦羽枫的实力，竟然没有办法将其打破，强行被逼退下去。

    “没事吧？”

    阳邪显然也听到这里打斗的声音，从远处迅速赶来，虽然那俊美的脸上依旧是面无表情，秦羽枫却可以从他的眼神中看出对方的关心。

    “没事！”

    秦羽枫淡笑道。

    而眼眸却锁定了对面的赵琅琊，后者也正在狠狠地看着他，两人之间的梁子算是彻底结下了。

    不过，两者这个时候都不再出手，刚才这一道劲气，明显是有沧澜宗的强者出手阻拦了。

    “赵兄，你没事吧？”

    九皇子快速的凑到赵琅琊面前有些胆怯的问道。

    “滚！”

    看到九皇子，这赵琅琊的怒气再次爆发出来，在他看来，这一qiē都是九皇子所引起来的，自然态度蛮横的很，嘴里也开始臭骂起来。

    看着九皇子那可怜兮兮的模样，秦羽枫暗自冷笑，这可怜之人，必有可恨之处，无需可怜对方……

    “看来，你们确实很闲！”

    一行三人出现在了众人面前。

    这三人也是沧澜宗的外门弟子，但是比起这原本的几人，他们的气势更加恐怖，每一位都在蕴灵境四段的程dù上，那恐怖的气息散发出来，震撼的诸位天才武修身体不由自主的颤抖起来。

    而且秦羽枫看的很清楚，在这三者当中，有一人的实力虽然也是蕴灵境四段，但是他的气息却比起自己所战斗的王师丝毫不弱。

    一个沧澜宗的外门弟子，却有着和王师对抗的实力，这也让秦羽枫对于这沧澜宗的实力越发的吃惊起来。

    “最后的一道测试，将会改变你们的身份和命运！收拾好自己的东西，跟我们走！”

    那位被秦羽枫所注视的外门弟子，淡淡的说道。

    对方似乎也注意到了秦羽枫的眼神，脸上微微的一动，带着一抹惊讶，但是却没有说话……

    这山峰高耸入云，但是这三者却带着秦羽枫一行人继续的前行。

    最后来到了山巅之中。

    来到这里之后，众人才发现，原来在这山巅之上，有着一道巨大的铁索桥，这铁索桥用手臂粗细的锁链相互交缠固定，而后是一道巨大的道路被锁链镶嵌其中。

    秦羽枫和阳邪都没有说话，只是朝着前面看去。

    他们的目力惊人，可以隐约的看到，在这锁链连接的另一处，似乎有着不少的人影在晃动……

    “走！”

    再次有人吩咐道。

    这个时候，大家没有一个多言的，只是那赵琅琊却一路上阴沉着脸，双眼阴冷的很，不断朝着秦羽枫看来，那眼神变幻的模样，显然想的不是什么好事。

    等到众人踏足于这锁链之路大概过去了十几分钟的路程之后，所有人的身影已经被一片缭绕的雾气缓缓地吞没了进去……

    “唰”

    这雾气浓郁的很，但是当诸位天才武修走出这一片雾气之后，却无不失色的看着眼前的这一qiē。

    这是一个巨大的空间，周围不时的有符文的光华流转，比起刚才的元气相比，这里近乎凝聚了超出十几倍。

    随意看去，周围到处都是高大的山峰。

    这些山峰，或者如虬龙，或者如火焰，或者如雷霆……诸多不一！

    但是每一座，都蕴藏着一道道玄妙的波动，强大的气息不时的从这些山峰之中释放出来。

    数以千计的瀑布、河流，布满周围，周围或者山峰，或者大地，其中无不都建造着一尊尊华贵的宫殿。

    一株株，足足的有着千米之高的古老树木，傲然的耸立其中，宛如是真正的虬龙一般，散发着磅礴的大气。

    在群峰深处，云烟飘渺，似有仙乐之声，若隐若现，其中更有一尊尊古老的建筑，似乎是在虚空存zài一般，给人一种神秘和伟大的气息！

    飞禽、巨兽、蟒蛇……诸多的异兽，不断的有其身影隐没其中。

    只是微微的吸一口气，都可以清晰的感觉到，一股甜蜜的气息，充盈而来，甚至自己的身体都传出了轻微的爆破声，那是精纯能量入体的效果。

    看到了这一qiē的出现，秦羽枫的眼睛忍不住的闪烁出丝丝的惊讶，这沧澜宗，实在是太恐怖了，这里才是真正的沧澜宗！

    相比起他的这种惊诧，其他的人却逊色了很多，无不都大声的惊呼起来。

    “都给我闭嘴！”

    那带领他们的外门弟子，愤怒的喝道。(http：／。

    “谁若是再多言一句，滚出这里去！”

    此言一出，顿时众人不由自主的强行忍耐住心中的惊讶，不敢多言。

    “那里是？！”

    秦羽枫虽然吃惊，但是很快的却将自己的注意力放到了一处巨大的空地上。

    那里是一处巨大的广场，面积足足有着百亩之多，在那里面，一尊尊的身影正站在其中。

    无数繁杂的符文，正在其中流转，凝聚其中，宛如狂龙猛虎一般的闪烁着惊人的气息……

    “在那里，将会是你们最后的测试之地！”

    一位外门弟子，缓缓地开口说道，只是在这语气之中，似乎带着一种复杂的情xù。

    “在那里，已经有人在测试了，嘿嘿嘿，他们的实力并不逊色于你们，但是，上千人，能够被选上的却只有寥寥的数十人，乃至是几个人而已，你们当中，除了一些本身已经有资格成为内门弟子的人之外，其他的大部分都不过只是外门弟子而已……”

    对方的话，何等的残酷，一时间，诸位天才武修的脸色也开始狠狠地变化起来……

    秦羽枫和阳邪两者相互对视了一眼，分明从对方的眼睛中看到了彼此的震惊。

    他们这些人，足足有千人之多，但是这么多的人，却只有十几位乃至是几位，有可能成功，这个淘汰率，超出了他们的想象……。