
    整个大殿之中，没有任何的一个主峰对秦羽枫感兴趣，诸位掌控的眼神无不都是注意着阳邪。

    如果说秦羽枫的资质是个废柴，那阳邪却是一个血脉强大无匹的存zài，比起那十道光束的资质都要好上无数倍。

    他在测试资质的时候，身上爆发出来的一尊黑影，虽然看似鬼魅邪异，但是却又带着一种浩瀚的正气之威，所以让人难以猜测到他的具体血脉。

    但是即便如此，这阳邪的资质和价值，依旧是无法估量的。

    “我们这苍茫峰一脉，天才弟子极少，所以，这一个弟子当属于我苍茫峰！”

    一位中年男子缓缓地沉声说道。

    “哼……此人的血脉邪异无匹，唯有我齐天峰能够真正的教诲！”

    一个面容阴冷的男子，缓缓地开口说道。

    此人的身上，萦绕着阵阵妖异之气，整个人宛如沐浴在黑暗的世界之中，眼眸开合，那就是一道道的诡异黑芒在闪烁。

    看到此人，便让人有一种不舒服的感觉。

    “仙乐师弟，你这话就不对了，刚才这些资质优秀的弟子，近乎被你争抢过去了，现在这个弟子，你齐天峰还想要沾染，似乎是有些说不过去吧？”

    看着面容阴冷的男子，顿时有人不满的说道。

    “不错，刚才齐天峰一脉收留的优秀弟子最多，你们可不能如此过分，现在连这最后的一道弟子也要争夺！”

    “此子的气息和我这一脉无比接近，最为适合成为我这一脉的弟子！”

    “真是够虚伪的，他的气息和我这一脉才最为相似！”

    众人的争辩，一时间再次在这整个大殿之中传递出来。

    反倒是这秦羽枫，却似乎是被众人忘却了一般，竟然没有一人提及到他。

    “此子，我炼狱峰要了！”

    就在这个时候，一人缓缓地开口说道。

    语气滞涩，但是却带着斩钉截铁的味道。

    这个人，是一个身着灰色长袍的中年男子，脸上的表情木然的很，肌肉枯萎的很，双目近乎一动不动，站在那里，气息和周围的空间宛如是融合在了一起，对方从开始就没有说过一句话，如果不是现在开口，众人近乎足以将其遗忘掉。

    在他的身后，拓长鹰站在其中。

    显然，这拓长鹰也是此人的弟子。

    诡异的是，随着这男子开口之后，周围争论的声音竟然戛然而止。

    诸位主峰的掌控们，竟然没有一个发出反驳的声音，这种诡异的姿态，让秦羽枫也开始有些奇怪起来，而后双目朝着这中年男子看去。

    对方的身上，气息并不稳dìng，时缓时急，仿佛是一座即将喷发，但是却又被强行压制起来的火山一般。

    不过，在这古朽的身体上，秦羽枫感觉到了一种无比强大的危险气息。

    这个家伙，很强！

    “既然阎灭师兄看中了此子，那此子就由你教导便是。”

    鳞月那俏丽的脸上露出了赞同的神色。

    “我觉得可以！”

    一侧的蛮象也点了点头。

    “嗯，没意见！”

    苍茫峰的掌控也赞同的点头。

    “那还剩下一子，我看不如也让你炼狱峰带走吧！”

    一阵阴测测的声音却发出了截然不同的回答。

    说话的，正是那齐天峰的仙乐掌控。

    “仙乐，你这是什么意思？当初若非是因为那件事情，阎灭师兄也不会变成今天这般模样！”

    这仙乐的话，顿时引来了周围之人的不满，有掌控甚至是已经面带怒容的吼叫起来。

    “好处都让他炼狱峰得到了，那也得付出点代价吧？这个名为秦羽枫的小辈，虽然资质差的很，但是他的身份却是这诸城之战的第一人，也就是说，他的内门弟子身份，无法剥夺，况且，此人也是你们炼狱峰的人带来的，这件事情理应是你们炼狱峰来负责！”

    仙乐阴笑着说道。

    随即的那一对妖异的眼睛也开始朝着阎灭身后的拓长鹰看去。

    秦羽枫确实是这拓长鹰带来的，而且龙之王朝的诸城之战也确实是拓长鹰所负责。

    这仙乐的话，虽然难听，但是却不会让人有反驳的机会。

    但是，任何的一位掌控都很是清楚，这秦羽枫的这般资质，简直可以用垃圾来形容，若是有这样的一个内门弟子，恐怕，整个主峰在这沧澜宗都将会成为一个莫大的笑柄。

    而这仙乐所掌控的齐天峰和阎灭所掌控的炼狱峰，一向都不和，这个时候落井下石，显然是最好的机会。

    “阎灭，你怎么看？”

    阎灭那木然的脸上没有丝毫表情，但是一对死气沉沉的眼睛却朝着秦羽枫看了过去。

    对方的眼眸之间，虽然那种怒意不算明显，但是秦羽枫却依旧可以看的出来，这阎灭相当的不喜欢自己。

    “好”

    淡淡的一个字，却已经定下了秦羽枫今后在这沧澜宗的归属！

    “哼！”

    那鳞月掌控俏脸一怒，冷哼一声直接拂袖带着那蓝发美女离开。

    “仙乐，你真是会落井下石！”

    即便是蛮象的脸上也相当不悦的看着仙乐掌控，随即大步流星的带着那金刚城的青年离开。

    “我们走！”

    几位掌控面容不善的带走了自己的弟子，愤怒离开。

    这些人，显然是因为某种原因，感觉到亏欠了阎灭，所以，不想待在这里。

    “仙乐，你这次做的实在是有些过分了！”

    一个面容和善的老者缓缓地开口说道。

    “龙师兄，你这话我就不爱听了！你们这一次的灵动峰可是大占便宜，十二个上好的弟子，都被你们带走了，你占的便宜也不少吧？”

    仙乐阴笑着看着那老者直接的回道。

    说完之后，这仙乐竟然不等这龙师兄回答，直接的长袍微动，再次开口：

    “师弟还有些要事要处理，先行一步了。”

    说完，他竟然完全不理会在场的诸人，带着自己的弟子，快速的离开了这里，临走之前，他的双目却朝着那秦羽枫露出了诡异的一阵冷笑，显然这一次他是相当得意。

    “竟然被当成了报复的工具了。”

    秦羽枫的心中微微一怒。

    他虽然不知道这齐天峰和炼狱峰之间的矛盾，但是却也清楚，自己分明是成为了这两大主峰相互进攻的工具。

    这种任人摆布的感觉，自然的让他相当不爽。

    “师弟……为难你了！”

    看着仙乐的背影，龙师兄的脸上顿时露出了一抹怒容和歉意，怒的是那仙乐，歉意却是对着阎灭所发的。

    “没事！”

    阎灭似乎性情相当的冷淡，语气依旧木然的回答道。

    “若非是为了救下我们，你也不会因此导zhì走火入魔，至今无法恢fù到全盛时期，原本强大的炼狱峰，从此也在你这一脉而因此实力大减，都是我们的错……”

    龙师兄越说越发的是一阵伤感。

    听到了龙师兄的话，阎灭那木然的脸上，顿时闪过一抹扭曲，但是这一抹扭曲的姿态，却是一闪即逝：

    “都过去了！”

    说话间，这阎灭已经带着诸位弟子离开了大殿，看着阎灭离开的身影，龙师兄的眼眸之间却闪烁出一道晶莹：

    “过去了吗？但是却还记在我们心里！”

    ……

    “嗖嗖嗖！”

    阎灭一行人，快速的朝着一尊巨大的山峰冲去。

    这山峰，巨大无边，无穷的烟雾在周围萦绕，越是靠近，这其中产生的元气便显得越发浓郁起来。

    阎灭选择的弟子，包括着秦羽枫和阳邪在内，一共有七人，其他的五人，每一位都是绝顶的天才。

    一女四男。

    他们的资质，一人在八道光束，三位在九道光束，还有一位在十道光束的恐怖程dù。

    一路上，这些人，相互的交谈着。

    但是，却无不都把秦羽枫排斥在了一侧。

    秦羽枫的资质，两道光束？

    这足以可以想象到，以后的秦羽枫根本不会有多大的成就了。

    倒是阳邪颇为受到他们的欢迎，虽然他们也不曾知道，这阳邪究竟为什么会受到诸位高层掌控的喜欢。

    但是却很是清楚，阳邪未来的成就，绝对超出了他们。（http:/／）。

    阳邪的性格倒是和这阎灭很是接近，两者都是冷淡至极的人物，不过，让这其余的五位天才惊讶的是，这阳邪似乎是和秦羽枫无比的交好。

    一个有着废柴资质的人和一个盖世无双的天才？

    这两者的关系让他们有些好奇。

    “无需担心，只要是你努力，即便资质不行，但是却也可以依靠后台的勤奋来培养出来。”

    拓长鹰一路上安慰着秦羽枫说道。

    “多谢师兄。”

    秦羽枫有些感动的说道。

    “我们炼狱峰的弟子，本身便少的很，所以大家都相互的扶持团结，所以，即便是我们的人数最少，但是实力却不是最弱的。”

    显然，这拓长鹰对于炼狱峰有着很深的感情，随即的对方再次开口说道：

    “师尊虽然平时寡言少语，但是对于我们每一个弟子，都很是关心，你以后会习惯的。”

    秦羽枫点了点头，很快他们便飞到了这尊巨大的山峰之中。

    炼狱峰！

    这山峰似乎带着一种淡淡的阴冷之气，但是周围的元气却让秦羽枫颇为的满意。

    “确实是一个修炼的好地方！”

    看了一圈四周的环境，秦羽枫暗自的感叹道。

    沧澜宗的主峰，无不都是悬浮在虚空之上，周围有着无数的玄奥的符文在闪烁着，显然其中有着某种玄机在其中