
    “轰”

    虚空之中，无穷的震荡起来。

    那虚影，如一尊无上神明一般，恐怖的气息，疯狂施展，震得周围的武修，无不开始倒退起来，甚至霸道无比的将周围测试的武修们，纷纷的推到了一侧。

    秦羽枫的眉心雷电神纹迅速的闪烁着。

    双目略带惊愕的看着那里。

    一人蓝发飘荡，宛如神女一般，盘坐其中。

    冰清玉洁！

    正是那神秘的蓝发美女。

    “轰”

    “嗖嗖嗖！”

    遥遥的，一人猛的朝着这边飞来，速度之快，气势之猛，超出众人想象，那身体上释放的威压，足以震天动地。

    随后的，虚空直接崩坏一般，一道道的身影也快速的朝着这边飞舞过来，加起来，足足有着十几人之多。

    在看到了这十几人之后，无论是外门弟子还是内门弟子，无不露出了敬畏的神色，齐齐的跪拜在了地上：

    “拜见诸位掌控！”

    高层，这十几人，竟然是这沧澜宗的高层！

    “你们无需惊慌，继续测试！”

    说话之人，是这十几个人当中唯一的一个女子，身着一套淡黄色的宫装，肌肤如雪，身材丰腴，气质脱俗。着实是一个难得的美妇人。

    从那俏丽的脸蛋上，根本难以看出对方的真实年纪，但是这娇躯上所展现出的魅力，却依旧无法动摇。

    对方虽然是一个女子，但是却是沧澜宗的一方掌控，和诸位高层站在一起，这其中的实力可见一斑。

    这美妇人在说话的时候，一对橙色的美眸却依旧没有移开，反倒是紧紧地盯着平台上的蓝发美女，不时的露出惊喜的神色。

    “好可怕的血脉，这一道虚影，近乎凝结一般，这血脉之浓郁着实罕见！”

    一位老者模样的男子开口赞赏的说道。

    “不错，难得！”

    一位脸色木然，身着黑色长袍的中年男子也点头认同。

    “这其中带着道道星辰的气息，如果猜测的不错，这应该是古老的星辰掌控血统，她的祖先，绝对不是凡人！没想到这一次竟然会有这般大收获”

    那宫装美妇娇笑道。

    “鳞月师妹，难不成你打算收为门下？”

    有高层忍不住的苦笑着询问道。

    “难道不行吗？诸位师兄，这可是一个女弟子，整个沧澜宗之中，还有比我月华峰更加合适的地方吗？”

    名为鳞月的宫装美妇黛眉一动，霸道十足的说道。

    “这……”

    一时间，诸位高层有些语塞，这沧澜宗的女弟子本身就少，而且天才人物更少的很，所以说这鳞月的话让他们不知道如何回答。

    “好恐怖的血脉，太好了，这简直是太妙了，一旦成为我月华峰一脉的弟子，我们月华峰的实力将会大大提升的！”

    “唉……”

    诸位高层齐齐的叹息一声，这么好的苗子，就这么到了别人一脉手中，即便是他们每一位都是盖世无双的强者，但是此时却也忍不住的惋惜无比。

    “我们走吧，看来这一次，是被鳞月师妹占到大便宜……”

    “轰！”

    一位高层的话还没有说完，没想到的是，在这虚空之上，竟然疯狂的扭曲起来，随后的一尊巨大的虚影狠狠地迸发出来。

    “嗷……”

    如魔神怒吼一般，这一道虚影刚刚的出现，竟然瞬间的仰天咆哮，随后的可以清晰无比的看到，这一道虚影以肉眼可见的速度，开始疯狂的凝聚起来。

    “唰！”

    原本刚想要离开的几位高层，猛的身体一顿，齐齐的朝着那平台看了过去，眼神之中，那炙热的姿态，仿佛是色鬼看到了赤果的美女一般。

    平台之上，一道魁梧的身影盘坐其中，对方双眼闭合，周身的气息却是带着一种狂暴和狞恶。

    “竟然是他？”

    看到了这一道身影，秦羽枫忍不住一动。

    这人的肉身肌肉，无比恐怖，强壮非凡，一侧放置着一柄巨大的白骨长棍，秦羽枫记得，对方也是龙之王朝的人，而且来自于金刚城之中。

    当初对方在诸城之战的成绩也是不俗。

    而在虚空之上，这一尊如魔神般的虚影，也是从他的体内开始释放出来的，而且遥遥的，这一尊魔神般的虚影正在朝着那蓝发美女释放出的虚影，发出挑衅的咆哮声。

    “这是一种魔兽般的血脉，以力量为根本，一人之力，可以抵抗成百上千的对手，哈哈哈……诸位师兄，师弟我就不客气了！”

    一位高层发出无法掩盖的大笑声。

    “那就恭喜蛮象师弟了！”

    “哼！”

    “算你好运！”

    诸位高层，顿时齐齐的冷哼起来，脸色也变得有些难看起来，这一位说话的高层乃是兽皇峰的掌控，蛮象！

    这兽皇峰，以力量为主，其中的弟子，每一位都是力大无穷的主，一力降十会的强大存zài。

    而这平台上的青年，明显是有着一种魔兽般的气息，进入到兽皇峰，那根本不需要争辩。

    看到这兽皇峰和月华峰两大主峰已经得到了自己想要的弟子，其余的几位高层掌控，顿时有些焦急了起来。

    他们可不想被其他的主峰比下去。

    等到这一次的测试完毕，那蓝发美女已经被月华峰的鳞月掌控给叫了过去，至于那金刚城的魁梧青年，则是被兽皇峰的蛮象掌控叫了过去。

    看着这两人，诸多的天才武修脸上无不露出了羡慕的神色，乃至是内门弟子也是如此的表情。

    就算是白痴也清楚，这两个人，已经不只是内门弟子这么的简单了。

    测试还在继续着，一连几次的测试，竟然只有两个天才武修有九道光束的资质，能够有资格进入到内门的少之又少。

    一时间，除了已经有大收获的月华峰和兽皇峰之外，其他的主峰掌控们，却无不开始脸色阴沉起来。

    实际上，这原本是在他们的考虑之中的事情，但是在看到了其他两座主峰却得到了好的弟子之后，他们的心中的不平衡也就此产生了。

    这九皇子提前一步抢先测试了。

    对方的资质很是一般，竟然只有三道光束，勉强的成为外门弟子。

    “轮到你们了！”

    一人指挥着秦羽枫一行人吼道。

    秦羽枫这一批人已经是最后的一批了，这前面一批一批的天才武修，数千人，但是能够成为内门弟子的除了那些本身在诸城之战中，已经内定的内门弟子之外，其他的加起来，也不过区区的数十人而已。

    这个比例，确实是很小，虽然说秦羽枫乃是诸城之战的王者，内定的内门弟子，但是他却感觉到，这一次的测试，至关重要。

    “嗖……”

    一道身影猛的穿梭出去。

    赵琅琊竟然直接冲击而上，带着一种莫大的自信。

    这家伙即便是看到了那么多的失败者，但是却依旧不怕，他也是内定的内门弟子，自然的不害怕自己失败。

    “嗡……”

    当秦羽枫踏足在了这平台上之后，周围的光华顿时快速的涌动起来。

    一股恐怖的压力迅速的开始化作了一道神瀑般的压制力，猛的垂悬而下，狠狠地施展到了秦羽枫的肉身上。

    “啪啪啪！”

    周身的肌肉，一时间开始噼啪作响不断。

    这种恐怖的压力，让秦羽枫也是微微的失色，如此惊人的压力，难怪被击飞的天才武修那么多。

    不过，这种程dù，秦羽枫还可以承受住。

    “嗡……”

    一道道的光束，开始迅速的在周围的天才武修身边产生。

    和刚才的测试者一样，有的人周身已经迅速的出现了三道光束，预示着对方的外门弟子已经确定了。

    “哈哈哈……”

    一人放声狂笑，对方的身上蕴藏着惊人的气息，只见九道恐怖的光束开始生成，这分明是内门弟子的表xiàn。

    听到这嚣张的狂笑声，秦羽枫的眉头微微的皱起，对方不是别人，正是那赵琅琊，没想到这家伙的资质竟然恐怖到了这般程dù。

    “不错！”

    在那诸峰高层掌控之中，一个面容阴冷的中年男子缓缓地开口说道。

    “轰”

    骤然的，这赵琅琊的身体猛的一震，下一刻，在诸多天才武修惊愕的眼神之中，这赵琅琊的身上，竟然再次多出了一道光束。(http：／／.）。

    十道光束？！

    一时间，即便是几位高层的脸色也开始露出了期待的模样。

    十道光束，这资质堪称无双了。

    至少，在这么多的测试之中，十道光束的可是极其少见。

    “吼”

    猛的在这一侧，一声如魔王咆哮般的怒吼声却传递出来。

    这一刻，天地一阵的昏暗，随之，一股强大无匹的气息，席卷了天穹。

    阳邪！

    他的身体上竟然释放出了道道阴冷无比的气息，黑暗色的力量快速的充彻而出。

    一尊巨大的黑色虚影，仿佛是盖世的魔王一般，缓缓地蔓延出来。

    “好！”

    见到了阳邪的气息，顿时的诸位高层的脸上再次露出了惊喜无比的神色。眼神炙热无比的朝着那阳邪看去，无不都有了收为旗下的想法。

    对于周围之人的变化，秦羽枫这个时候已经不再去注意了，因为此时的他，肉身正在疯狂的颤抖着。

    周围那一道道的光华在融入到了他的体内之后，龙鳞竟然猛的发出一阵阵急促的龙吟声。

    体内的雷电力量，快速的试图抵御起来。

    排斥！

    它们竟然排斥这种力量的融入