
    “这下子麻烦了！”

    感觉到自己身体上的改变，秦羽枫的脸色顿时微微的变化了起来。

    这些力量若是无法深入到自己的身体中，那就无法测试到自己的真正资质，那就更加无法形成光束。

    “那个小子，似乎是龙之王朝的，怎么这个时候反倒是没有动静？”

    秦羽枫的表xiàn很是出众，尤其是一拳打飞了那赵琅琊的事情，已经被几位高层所知晓了，这个时候，看着秦羽枫，他们的眼神之中也露出了丝丝的惊奇。

    “是他？”

    此时站在了鳞月掌控身边的那位蓝发美女，一对黛眉微微的一动，俏丽的脸上现出一抹波澜，美眸注视着秦羽枫，带着丝丝的好奇。

    “轰……”

    越来越多的光华聚集在了秦羽枫的身边，产生的压力也越来越大，此时，秦羽枫一个人，甚至是硬生生的抗住了半个平台所产生的压力。

    但是却没有人知道，而在这般强大的压力之下，龙鳞和雷电的抵抗逐渐的小了一些，终于的周围的光束开始缓缓地形成了。

    “该死的！给我出啊！”

    这些光束形成的无比缓慢，因为此时的秦羽枫，潜力只能够测试出一点点而已，大部分的因为龙鳞和雷电之力的压制，使得周围的光华无法进入身体内部，这样子根本无法正确的测试出来。

    “轰！”

    一次次的急促冲击，让秦羽枫近乎开始精疲力竭起来。

    此时的平台之上，一个个的天才武修已经测试好了。

    乃至是阳邪也已经开始被诸位高层所注意到，当然了，这赵琅琊的十道光束，其中代表着潜力近乎恐怖，所以也是其中的重点关注对象。

    除此之外，还有几人，是达到了九道光束的程dù，所以他们也是内门弟子的预定。

    “这龙鳞的力量尚且低微，雷电之力也是如此，但是这两者却如此的霸道，根本不允许这股力量进入到我的肉身之中。”

    秦羽枫的心神消耗的太过严zhòng了。

    “嗡”

    终于的，就在这个时候，随着那龙鳞和雷电之力两者的抵抗慢慢的下降一丝，秦羽枫的周围终于的有了一丝机会，开始迅速的侵入其中。

    “嗤……”

    密密麻麻的光束，猛的呈现出来，这些光束散发着强大的波动，但是瞬间的，连眨眼的时间都没有，直接在此被压制下来，只留下了两道光束还勉强存zài。

    如果不是因为秦羽枫自身感知，他甚至都以为自己看错了，他看到了那密密麻麻的光束，数量恐怖到了一个极致。

    但是现在！

    “两道……光束？！”

    诸位高层的脸上带着惊愕之色，很快的这种惊愕变成了失望。

    两道光束，外门弟子的最低程dù都不如，这更加不要说是内门弟子了。

    “时间到了！”

    有内门弟子大声的喝道。

    “唰……”

    秦羽枫的身体一震，看着自己周围萦绕的这两道光束，他的心中开始暗自苦笑了起来，就在刚才，那龙鳞和雷电之力，仿佛被激怒了一般，猛的将这些侵入体内的光华，迅速的击溃出去。

    这光束代表着一个人的潜力和资质，自己看到的光束，数量很是恐怖，但是却只有自己知道，呈现在众人面前的只有两道光束而已。

    这个玩笑，似乎是开的有些大了啊。

    “哼哼……两道光束，简直就是废物中的极品了，秦羽枫，你给我等着吧。”

    看着秦羽枫，赵琅琊的脸上忍不住的露出了一丝阴冷的笑容，心中暗自的吼叫着。两道光束，这种资质堪称是废柴了，只要是给他时间，绝对可以从秦羽枫身上找回对方给他带来的侮辱！

    “没事吧？”

    阳邪看着秦羽枫那大汗淋漓的模样，木然的脸上绽开一丝关切。

    他的眼神之中带着一丝奇怪，一个可以在淬体境的时候就和王师这种蕴灵境五段强者叫板的怪物，资质怎么会这么低？这明显的不符合常理。

    “没事……”

    秦羽枫摇了摇头，苦笑不已的说道。

    他刚才的承受力，超出众人，近乎这平台上的压力大部分都在他的身上了，所以，现在的他可谓是精疲力竭。

    “测试完毕，凡是三道光束以下的，全部离开沧澜宗，八道光束之下的，从此之后，你们便是外门弟子，八道光束乃至之上的跟我来，你……也过来！”

    一位内门弟子沉声吩咐道，而在看到秦羽枫的时候，这眼神之中却分明带着一抹惊讶。

    这秦羽枫着实成为了一个异类了。

    这诸城之战，不只是龙之王朝拥有，其他的帝国也有，而凡是诸城之战的王者，每一位至少是在八道光束的程dù。

    两道光束，这简直就是废柴之中的极品了，他都无法想象到拥有如此低级资质的人，怎么就成为了诸城之战的胜利者呢。

    “真是个好运的小子！”

    他在心中自忖不已……

    “这一次的测试，对于我来说，明显是不正确的，不过，只要保住了内门弟子的身份，我就可以获得宗门给予的好处，我自身身怀龙鳞霸神诀和雷电的掌控，对于我来说，受不受到重视，这无关紧要！”

    在这般想法之中，秦羽枫不知不觉的跟随着众人来到了一座巨大的宫殿之中。

    这宫殿，古朴神圣，两道巨大的阶梯分布两侧，中间是一道斜坡，斜坡上雕琢无数的浮雕。

    浩大的大殿，不断的有着强大而古老的气息在涌动，厚重无双。

    来到这大殿之中，此时的诸位主峰掌控们早就来到了那里。

    不过，当来到了这里之后，秦羽枫便发现，这里的气氛颇为的凝重，除了那月华峰和兽皇峰的两位掌控之外，其余的掌控脸上无不带着阴沉之色。

    显然，他们刚才有过争执。

    尤其是当他们看到了阳邪进入大殿的身影之后，眼神顿时齐齐的朝着阳邪锁定了过去，所以，他们刚才的争论明显的和阳邪有关。

    这一次的测试之中，那金刚城的魁梧青年身上出现了异变的虚影，那蓝发美女身上有异变虚影，但是他们两者都被兽皇峰和月华峰的掌控争夺了过去。

    阳邪在测试的时候，也出现了恐怖虚影，因此剩下的诸位掌控，无不都在为争夺阳邪而相互的争执。

    一位内门弟子拿出了一本册子，朗声说道：

    “禀告诸位掌控，这段时间的测试已经全部的整理出来了，加上这一批的弟子，一共有一百零七位资质不错的，其中最好的是一位，有着十一道光束，十道光束的是十三位，九道……还有一位是两道光束！”

    当说到了两道光束的时候，整个大殿的人，无不朝着秦羽枫这边看了过来，即便是诸位高层掌控脸上，也无不露出了一抹异样。

    在这大殿之中，有一人也在看着秦羽枫，那就是拓长鹰，作为内门弟子的他站在一位高层掌控的身后，双目紧紧地盯着秦羽枫，仿佛是要看穿秦羽枫的身体一般。

    比起这诸位高层掌控，他更加了解秦羽枫。

    两道光束，这个资质可谓是沧澜宗历史以来空前绝后的……差劲！但是他可是亲眼见到过秦羽枫曾经和蕴灵境五段的王师战斗，并且击伤过对方，那恐怖的一道雷电之力，让他都要为之动容。

    他怎么可能是只有两道光束的资质？

    这个时候的秦羽枫，地位实在是尴尬，他一方面资质差的惊人，另外一个方面，他又是诸城之战的王者，按照规则，这就是内门弟子的身份了！

    “掌门师兄的主宰峰不缺少资质超群的弟子，再加上这一次他进入闭关之中，所以说，这一次这些弟子我们需要合理的分配一下！”

    一位高层缓缓地开口说道。

    他看着其他几位高层，再次开口：

    “诸位师兄，师弟，应该知道我落斧峰的弟子不多，所以这一次，这些弟子之中，我要分十人！”

    “笑话，我们一共十四个人，除了这一次的鳞羽师妹和蛮像师弟的兽皇峰之外，我们可都是没有分到弟子的，你一个人要十个弟子，我们还怎么分？”

    这落斧峰的高层此言一出，顿时招来了一位高层的不满。（http：/／）。

    “我觉得，这一次蛮象师弟和鳞羽师妹既然都得到了这么好的弟子了，其他的弟子就不要再和我们争夺了。”

    有人开始提yì。

    “不错，这可是拥有着太古魔神血统的弟子，嘿嘿嘿，我想师妹和师弟也不好意思和我们再来争夺了吧？”

    “哼……”

    鳞羽掌控的俏脸微微的一冷，但是却没有说话，她这一次将那蓝发美女收为弟子，算是最大的收获，虽然没有分到其他的弟子有些遗憾，但是却也不是很在意。

    至于蛮象，更是简单得很，他现在已经很是知足了，有了那金刚城魁梧青年作为弟子，算是他莫大的收获，相信他的兽皇峰以后的实力会大大的提升……

    一番争夺之中，顿时的这一百多位弟子已经被迅速的瓜分了起来。

    很快，整个的大殿之中，只有两位弟子没有被分到了！

    秦羽枫！阳邪！

    一个资质最差，一个资质是这百人弟子之中最好的一个。

    一时间，所有高层掌控的眼神，齐齐的朝着阳邪看了过去……。