
    进入沧澜宗第二天！

    在几位内门师兄的介绍下，秦羽枫已经逐渐对沧澜宗有了一个大体上的认知。

    这沧澜宗比起其他的宗门，少了很多的规矩，除了不能背叛宗门，不能以武作恶，尊重师门前辈，除了这些约束之外，其他的约束是很少的。

    “这是你的积分扳指，一定不要将其遗失，否则的话，想要再次更换很是麻烦！”

    拓长鹰将一枚散发着黑芒的如玉石般的扳指交给了秦羽枫说道。

    “这扳指什么用处？”

    以秦羽枫的见识，却没有看出这黑色玉石扳指的真正材料，随即开口问道。

    “这积分扳指，那就是你在沧澜宗积分的认证之物，里面的积分对于宗门弟子来说，有着很大的作用，你现在滴血进入到这一枚扳指上，便可以显示出你所拥有的积分数，每一座主峰的积分扳指，颜色和材料也是不一样的，而且每一个内门弟子，在入门之后，宗门都会给你们五百积分的奖励，外门弟子没有这种待遇！”

    从这一点就可以看出来这内门弟子和外门的差距了。

    “你的运气不错，在成为我炼狱峰的弟子之前，就已经在石屋中得到了五百积分，这五百积分，我也已经给你放好了，现在你的扳指中已经有了一千积分，滴血之后，这积分就只有你自己能够看到了。”

    秦羽枫闻言，立刻当着拓长鹰的面，划破了手指，随即的将一滴鲜血滴入到了这一枚积分扳指中。

    顿时，一道幽幽的黑芒，从这扳指上一闪即逝，随即的吞噬掉这一滴鲜血，而后秦羽枫的脑海之中已经浮现出了一串数字，正是一千。

    而且，秦羽枫可以清晰的感觉到，自己和这积分扳指之间，已经有了一种若有若无的联系。

    “在沧澜宗之中，积分无比重要，想要获得无上的功法和武技，乃至是入了等阶的功法武技，都得需要积分来兑huàn，丹药、神兵利器，甚至是一些莫大机会和好处，都得依靠积分！”

    “也就是说，这积分相当于世俗的金银？”

    秦羽枫抚摸着这一枚扳指问道。

    “嗯，差不多就是这个意思，没有积分，在沧澜宗想要成长起来，那是很难的，所以说，宗门的一些宗门任务，你得去做，我们沧澜宗的任务有很多，在历练大殿之中可以去接受任务，任务完成之后，你在交任务的时候，便会有负责的弟子将积分划分到你的扳指中”

    秦羽枫点了点头。

    拓长鹰再次将一些注意的问题和沧澜宗的一些建筑物的内部情况跟秦羽枫介绍了一下之后，便匆匆离开了……

    “武道阁？”

    这是拓长鹰临走之时告sù秦羽枫的一个地方。

    这武道阁，便是沧澜宗的诸多功法和武技所在之处。

    其中的功法武技，各种各样。

    想要获得这些功法和武技，就得用积分来换。

    “去看看！”

    想到了自身的刀法，七皇麒麟刀法，已经开始逐渐不适合自己的施展了，秦羽枫有了去这武道阁瞅瞅的想法……

    换上了一件代表着内门弟子身份的黑色战袍，秦羽枫就朝着武道阁所在寻去。

    这内门弟子的战袍，身上镶嵌着属于炼狱峰内门弟子的标志，那是一道幽暗的火焰图案。

    因此，虽然不熟悉这沧澜宗的路径，但是有了内门弟子的身份，秦羽枫还是很轻松的找到了武道阁的所在。

    这是一个百亩大小的广场。

    广场的周围，到处是一个个的沧澜宗弟子，有内门，也有外门。

    诸人，相互的交谈着，每一个身上的气息都不同，但是每一位身上所散发出的波动，却相当强大。

    甚至随处可见有着蕴灵境五段的强者出现。

    顺着这广场的另一端，可以看到一座巨大的建筑物，这是一座巨大的阁楼，阁楼的两边守护着四尊武修。

    他们手持兵刃站在那里，纹丝不动宛如雕塑，但是在他们的身上，秦羽枫却感觉到一种极其恐怖的气息。

    这广场的弟子，大部分都是朝着那阁楼走去的，因为那里就是秦羽枫这一次所来的目的――武道阁！

    根据拓长鹰的介绍，这武道阁之中的功法、武技，数不胜数，不过，如果没有足够的身份和积分，那就只能选择相对低级的功法和武技了。

    “嗤……”

    当秦羽枫接近了这武道阁的入口处，顿时四道恐怖的气息，迅速的在这秦羽枫的身上流转起来。

    这四尊护卫，眼眸无不都朝着秦羽枫看了过去。

    “炼狱峰？内门弟子？”

    其中的一人，缓缓地开口说道。

    声音带着一种沙哑和木然。

    “这是我的积分扳指！”

    秦羽枫拿出了那一枚黑色的扳指，迅速的灌入了自己的真气，伴随着真气的运转，顿时的这扳指上面传出了一阵清脆的响声。

    炼狱峰的积分扳指，乃是黑色的，每一座主峰的积分扳指都不同，这一点做不的假，而且不是自己的积分扳指，一旦运转真气灌注其中，也不会有丝毫的响声。

    “确实是内门弟子的标志，进去吧！”

    四尊护卫不在注视秦羽枫，放他从入口进入。

    “真是奇怪，一个淬体境九段的小辈，怎么可以成为内门弟子？”

    等到秦羽枫进入到了入口之后，一位护卫忍不住的低声自语道……

    虽然进入武道阁很是严苛，但是却也从侧面上说明了，沧澜宗对于武道阁的重视程dù，这里毕竟是沧澜宗武道传承的重要之地，大意不得。

    “啪”

    当秦羽枫进入到这武道阁的内部之后微微的有些吃惊。

    这里面的空间，实在是太大了点，整个的空间，占地足足的得有数千平米的模样，其中到处都是一些书架，这些书架被清晰的划分出来，从武技到功法乃至是身法和一些旁门的记录，无不都存zài着。

    在这入口的边缘，一个老者正昏昏沉沉的坐在椅子上，看似昏昏沉沉的，但是那一对近乎无法看清楚的眼眸，却不时的有精芒在闪烁。

    “新来的内门弟子？”

    对方的眼睛微微睁开，浑浊的双目瞪着秦羽枫问道。

    “是的！”

    “规矩，跟你说明一下，这里的每一本书，都是需要积分的，这书的封页上带着内容的介绍，如果你想要阅读，就得来我这里登记！等到扣除你的积分之后，你才能够去参悟室，参悟三个小时！这些书上都设定了禁制，若是强行试图阅读的话，嘿嘿嘿……你将被永远剥夺进入到这武道阁的机会！”

    “你只有三个小时的阅读和参悟时间，时间一到，必须归还到原处！懂了吧？”

    秦羽枫微微的点了点头。

    三个小时，对于一般人来说，足够了，至于那所谓的参悟，根本没有必要，只要是背熟了书上的内容之后，可以慢慢的参悟，傻子才会选择理科参悟。

    秦羽枫很快的就朝着自己的目的地走去。

    那里全部都是一些武技。

    秦羽枫试图拿起一本。

    果然。

    这本武技上面，有着一层淡淡的能量在萦绕，这一道能量若是强行的破坏，恐怕发出的声音不会太小，而且带着强烈的反弹之力。

    “七星擒拿手，威力强大，需要手腕相当灵活，修炼成功，可以徒手撕裂猛虎！”

    “太乙神拳，特点，磅礴大气，但是消耗真气严zhòng，如无强大的真气做根基，不要修炼。”

    “天星指，特点，诡异多变，可攻可守，但是却需要心神的掌控无比强大，凝练、穿刺、击杀，等能力强大！”

    …………

    这些武技，看似强大，但是只要是真气强大了，这些武技根本算不得什么，不过，秦羽枫看的很是清楚，这些武技虽然比起外界的武技要高明很多，甚至随便的一本，都可以被诸多的家族和帝国当做宝贝。

    但是却没有一本是入了等阶的。

    武技，分为天、地、人，三个等阶，每个等阶又以上品、中品和下品划分，但是这些武技，连最为低级的人阶下品都算不上，让秦羽枫兴致欠缺。

    随意的走了一下之后，秦羽枫发现，其他的比如剑法、刀法、枪法、棍法，等等的武技，也是如此。

    “竟然没有入了等阶的武技？”

    秦羽枫的眼眸微动，猛的注意到了一个细节，在这些书的封页上，还带着一串数字。

    “烈火掌，以烈火入体，汲取火焰力量，修炼小成，可以有一定几率打出火焰般的真气，强大无匹。(http:／／)。积分需要两千五百！”

    这数字！

    竟然是积分的数目！

    “一本不如等阶的武技，竟然需要两千多积分？！”

    秦羽枫的嘴角狠狠地抽搐了一下。

    难怪拓长鹰说过这积分的作用很是重要，这一本烈火掌看似强大，但是真正的威力还不如自己的七皇麒麟刀法，但是即便如此，也得需要两千五百积分，自己这身上的一千积分，还真是不够看的。

    “不知道这入了等阶的武技和功法，得达到一个多么惊人的程dù！”

    看着这些武技，秦羽枫暗自的思索道，随即的继续朝着一个方向走去。

    在那里的武技，全部都是刀法！

    “裂天刀法，锋芒毕露，一旦修炼大成，有着劈山撕天的效果！需要四千积分！”

    “狂沙刀法，特点，速度极快，一旦修炼成功，可以凭借恐怖速度，斩杀敌人于无形一般，需要五千积分！”

    “苍梧刀锋……”

    这刀法，数量极少，比起其他类型的武技都要少，但是这积分却一点不便宜，而且更贵很多……

    “疾风之刃，有着追风的速度，顶尖刀法，但是对肉身需求无比严格，需要三千积分，修炼慎重！慎重！”

    看着这疾风之刃，秦羽枫的眉头微微的蹙起来……。