
    在那里，一人挥动锄头，真气沸腾，手中的锄头竟然演化成为一道道的残影一般，迅速的在这地面掀起了一道道的地皮。

    这般速度，比起一般的人，速度快了得五六倍的模样，而且这个速度开在加强。

    尤其是那地面上被裂开的地皮，每一道都无比均匀。

    “这小子……怎么可能这么快？”

    老者的嘴里忍不住的叫了起来，不只是他，在其他地方做活的弟子，也注意到了秦羽枫的情况，无不开始吃惊无比的看着秦羽枫，仿佛在看待一只怪物一般。

    他们费尽了千辛万苦，才能够撼动的地面，这秦羽枫竟然这么快的速度就完成了……

    一个小时！

    两个小时！

    三个小时……！

    挥动，不断挥动手中锄头，紫金色的光华，近乎形成了一个光球一般，形成在秦羽枫的身边。

    “这家伙……是变态吗？”

    “就是，这也太打击人了吧？一看就知道这货不是个新人弟子，新人弟子怎么可能有这么浑厚的真气？”

    “老弟子，也来这里抢夺我们新人弟子的任务，真无耻啊。”

    在那原处，一个个的弟子，瞪大了眼睛，脸上带着惊愕和郁闷的神色，不时的嘀咕道。

    “这小子……还真是够夸张的，明明只有淬体境九段的修为，但是却成为了炼狱峰的内门弟子，而且，这力量，竟然这般恐怖，真是个怪胎！”

    在那亭台中的老者，忍不住的眯起了眼睛，嘴里低声的说道。

    这老者乃是这一片区域的负责人，对于这秦羽枫的身份虽然不曾了解，但是却足以一眼洞穿秦羽枫的真正修为……

    历练大殿之中。

    “师兄……你这就完成了？”

    那负责记录任务的弟子，忍不住的瞪大了眼睛，狠狠地看着秦羽枫，忍不住再次重复了一下自己的询问。

    “这是证明。”

    将那老者开给自己的证明交给了对方之后，秦羽枫站在那里，等待着对方的处理。

    “证明是真的，没道理啊，你这速度也太快了点吧？”

    这外门弟子忍不住的摇了摇头的说道，不过，秦羽枫却没有理他，在看到自己的积分扳指上多出了一百积分之后，这屏幕上的种田任务也再次刷新了一遍。

    而这一次，秦羽枫毫不犹豫的再次接受了这个任务……

    一次，两次，三次……

    秦羽枫近乎成为了这历练大殿的常客了，不少的弟子也逐渐的知道了秦羽枫的情况。

    虽然这种田任务，获得的积分确实不少，但是相比较一些其他的相对高级点的任务来说，这一百积分也已经不是太多了。

    秦羽枫这一内门弟子，却整天的接受这个低级无比的任务，自然的也让不少的弟子开始蔑视和嘲笑起来。

    “交任务！”

    第三天之后，秦羽枫再次的来到了历练大殿，将任务交给了这外门弟子说道。

    “这已经是第二十次了，我的积分很快将达到三千积分的程dù，到时候，我的疾风之刃也将得手。”

    “师兄，已经把积分给你加上了，是不是还要继续的接受任务？”

    那外门弟子已经对于秦羽枫的这种完成任务的恐怖速度，搞的直接麻木了，因此习惯性的再次询问道。

    “不需要了……暂时，不用了。”

    看着积分扳指上的三千积分，秦羽枫淡淡的说道。

    想到了那疾风之刃的修炼方法，秦羽枫也不再停留，心中略显激动的快速离开，也就是在他离开不久之后，一人缓缓现身，看着这秦羽枫离开的身影，眼眸之中，微微的释放出丝丝的阴冷和恨意……

    齐天峰！

    “不是告sù过你，没事的话，不要来打搅我吗？”

    身着内门弟子战袍的赵琅琊看着眼前的九皇子，淡淡的说道。

    眼眸之中，带着不屑和蔑视的模样。

    此时的赵琅琊已经贵为齐天峰的内门弟子，而且因为自身乃是十道光束的资质，自然的进步突飞猛进，只是短短的时间而已，这个时候的赵琅琊，已经有了突破到蕴灵境四段的迹象了。

    而他也因此成为了齐天峰仙乐掌控最为得意的几位新晋弟子。

    这九皇子，原本虽然地位不俗，但是在这沧澜宗之中，却也不过只是一个寻常无比的外门弟子，自然的这赵琅琊已经不想和他有太多的接触了。

    听到赵琅琊的话之后，九皇子的脸上肌肉，忍不住的一阵抽搐，当初他的纯阳神丹，被迫交给了赵琅琊使用，此时这赵琅琊身上如此强大的气息和即将突破的姿态，这和纯阳神丹有着密不可分的联系。

    但是到头来，自己反倒是什么好处都没得到。

    这让九皇子如何的不痛恨。

    “赵师兄，这些天，我已经详细的追查过这秦羽枫了，这卑微的家伙，现在不断的接受着最为低级的种田任务，甚至连修炼的时间都没有了。”

    虽然心中痛恨，但是想到了秦羽枫，九皇子却还是按捺住心中的情xù，低声的说道。

    “秦羽枫？哼，他虽然也是内门弟子，但是却也无法和我相比，在那炼狱峰之中他本身是不受到重视的，他的资质差到了极致，甚至不如你，等到机会一到，我就会帮你斩杀了他……”

    想到了秦羽枫，赵琅琊的脸上微微一阵阴沉，嘴里冷冷的说道……

    对于这两者的交流，秦羽枫是不知道的，即便是知道，也不会有丝毫兴趣的。

    现在的他，全部的注意力，无不都放在了这武道阁中。

    “你确定要兑huàn这疾风之刃？”

    武道阁的那位老者，虽然有些惊讶秦羽枫这么快就赚到了三千积分，但是最为吃惊的还是对方的选择。

    自己当初劝解了那么长的时间，却还是没想到秦羽枫竟然还是选择了这疾风之刃的修炼方法。

    “是的，确定！”

    “哼，小小的一个新人弟子，竟然如此的食古不化，老夫劝解了你这么久，你竟然还选择这刀法，还真是不见棺材不掉泪，很好，老夫这就给你兑huàn。”

    看着秦羽枫那一脸认真的模样，这老者的脸上忍不住的有些怒意。

    随即，迅速的从这秦羽枫的积分扳指上划走了三千积分，随后将那本疾风之刃刀法上的禁止解开，冷哼哼的说道：

    “你只有三个小时的时间！”

    “多谢前辈！”

    秦羽枫接过了手中的疾风之刃，随即转身来到了参悟室。

    这参悟室，静谧的很，没有丝毫的杂音，一个个的弟子，正盘坐在蒲团上记忆着自己兑huàn的功法和武技。

    秦羽枫也不去多言，迅速的找到一个蒲团做好，而后翻开了手中的疾风之刃。

    随着眉心微动。

    秦羽枫的眼眸不断的闪烁出丝丝的神芒，这上面的文字，被秦羽枫瞬间记录了下来。

    凭借着恐怖的记忆力，秦羽枫近乎有着过目不忘的能力。

    只是片刻，这疾风之刃，已经被完全记住了，不过，考虑到这可是三千积分换来的，秦羽枫也不敢大意，再次默念了几次之后，才起身离开。

    “记住了？”

    这武道阁老者没想到秦羽枫这么快就记住了，忍不住提了几个问题，却没想到秦羽枫真的对答如流。

    “哼，你一定会后悔自己浪费了三千积分！”

    再次将这疾风之刃封存之后，老者哼哼的说道。

    “多谢前辈……”

    秦羽枫淡然一笑，随即快速的向外走去。

    他急速的回归到了炼狱峰之中，自从加入了这沧澜宗之后，秦羽枫已经浪费了不少的时间了。

    比起其他的弟子来说，他消耗的大量时间去积累积分，无论是内门弟子还是外门弟子，在这开始的时候，都不会刻意的选择积累积分，而是依靠着宗门庞大的力量，不断的修炼自身。

    等到巩固一段时间之后，才会去积累积分的。

    当然，如阳邪这般资质，那阎灭自然是爱护的不得了，亲力亲为的帮助他修炼，巩固自身修为。（http：／／）。

    “嗡”

    回归到了住处之后，秦羽枫便开始修炼疾风之刃。

    他本身拥有着独尊刀意，这刀意现在已经成型。

    在刀意的帮助下，对于任何的刀法修炼，他都有着很大的加持和帮助作用，在脑海之中，慢慢的将那疾风之刃的修炼方法细细的品读了一番之后。

    秦羽枫就开始进入到了修炼状态。

    “锵！”

    伴随着一声奇异的刀鸣声出现。

    秦羽枫的身上，迅速的释放出一缕强大而森然的气息。

    这气息，锋利十足，虽然未曾形成大规模的扩散，但是这一缕刀意，却宛如一道活物一般，在这房间之中快速的游走，随后的遍布到了周围方圆十几米的范围之中。

    一股冰冷的波动，迅速的充盈而出。

    森然之中带着一种撕裂一qiē的气息。

    这就是秦羽枫的独尊刀意的气息。

    “嗤”

    一道刀气，迅速的随着秦羽枫的修炼，开始从他的身体上释放出来，刀气吞吐不断，宛如一道残月一般，随着这一道刀气的出现。

    整个房间之中，迅速的卷起了一阵的狂风。

    所到之处，一qiē的家具都开始发出了阵阵‘噼啪’的声音，不断的震动起来，而且不时的有着扭曲的弧线形成。

    如同是空间裂痕一般，扭曲的演化成为魔蛇……。