
    看了这么多的武技绝學，但是描述的这般恐怖的却还是第一个。

    但是根据上面的描述，秦羽枫却对于这疾风之刃有了不小的兴趣。

    “哼哼，疾风之刃，你的眼光还真是够高的！”

    一阵苍老的笑声带着莫名的情xù传出。

    这说话的家伙，正是守护在武道阁入口处的那位老者，此时的他，一对浑浊的眼睛在秦羽枫的身上微微的打量着说道。

    “请前辈指点？”

    秦羽枫忍不住的问道。

    “疾风之刃，确实是一种强大的刀法，它的特点便是快，非常之快，超出寻常的刀法，甚至是一旦修炼成为小成之后，施展的刀光如疾风一般迅速，而且锋芒可以撕裂无数桎梏！”

    说到了这里的时候，这老者的脸上已经开始露出了似笑非笑的神色：

    “是不是很强大啊？”

    “确实如此！”

    秦羽枫点了点头，但是总是感觉这货笑的好猥琐。

    “嘿嘿，老夫也觉得很强大，这疾风之刃的强大，虽然没有被列入到武技等阶的行列，但是单纯的这威力，便已经可以和那些人阶下品的武技抗衡了。”

    “人阶下品？！”

    听到了这个回答，秦羽枫的脸色顿时的一阵狂变，看待这疾风之刃的眼神之中，也露出了一抹期待。

    “但是，这么好的一本刀法，却只是值三千几分而已，比起那些真正的人阶下品武技，动辄就得数万乃至是十几万的积分相比较，差距太大了，你知道这是为什么吗？”

    老者看了秦羽枫一眼，随即的接着开口：

    “那是因为这疾风之刃已经被无数个弟子修炼过了，但是每次修炼之人，无不都是因为这功法修炼的严苛条件而被生生的伤害到了自身，至今为止，整个沧澜宗之中，能够修炼出疾风之刃的弟子，寥寥无几！”

    “唰！”

    秦羽枫的手掌微动，想到了这疾风之刃上面所描写的特点，他已经有些明悟了这其中的道理。

    疾风之刃强大的很，但是修炼的要求，近乎严苛到了极致。

    一旦修炼，轻者可能受到重创，严zhòng的甚至有生命之危。

    “三千积分啊……”

    看着这上面的积分，秦羽枫的心中有些苦笑了起来，这疾风之刃，也许不适合别人，但是秦羽枫却有感觉，这一种刀法，自己绝对无比适合。

    只是这积分，有点多了。

    “多谢前辈的指点，那就这一本吧，不过，等过段时间才能过来兑huàn，晚辈身上的积分并不充足……”

    对着一侧已经开始眼睛睁开，目瞪口呆的老者，秦羽枫淡笑一句之后，随即选择离开。

    “真是初生之犊不惧虎啊，明明都说的这么清晰了，似乎却还是打算选择这疾风之刃。”

    看着秦羽枫离开的背影，这守护老者那浑浊的双目，精芒骤然的伸缩而动，吞吐在这虚空之中，带着惊人的锋利感……

    “三千积分……我只有一千积分，还需要两千积分，但是这疾风之刃，足以问鼎人阶武技，却又比起人阶武技要便宜太多，所以一定得得到。”

    离开了这武道阁，秦羽枫并没有回到炼狱峰，而是朝着一个方向走去。

    转瞬在半个时辰的路程之后，秦羽枫已经来到了一处巨大的宫殿前。

    历练大殿！

    这是沧澜宗的一处重要之地，当初的拓长鹰也告sù过他，若是想要获得积分，就只有去历练大殿去接受宗门的任务。

    在这大殿之中，来来往往，进进出出的弟子，不在少数。

    有的人，手持利刃，拿着一个滴血的包裹，有的则是手持一株奇异植物……

    显然，这些弟子是来交接任务的。

    “唰！”

    看了几眼之后，秦羽枫也不在迟疑，迅速的进入到了这历练大殿之中。

    在这历练大殿之内，面积很大，周围耸立着一根根巨大的盘龙石柱，撑起了整个大殿。

    在这大殿的最前面，可以清晰的看到，一枚枚的玉符正在虚空悬浮着，每一枚的玉符上面，都带着古老的纹理，而上面充盈着道道的光华，一行字迹从玉符上闪烁出来，而后投入到一个巨大的晶莹屏幕上。

    屏幕形成了连续滚动的姿态。

    上面的字迹也就是任务的内容。

    只要是没有被人接手的任务，便会不断的来回滚动着。

    整个历练大殿之中，总共有十个巨大的屏幕，每一个屏幕上的任务也是不同的，而且在危险程dù上也是不同的。

    在这大殿的深处，越是往里面走，这屏幕上所显示的任务等级会越高，积分自然也是越发的恐怖，但是危险程dù也是成倍的增长着。

    比如大厅最深处的屏幕上，其中的一个任务，便是去寻找神兽凤凰之血，其中的积分奖励已经过亿。

    神兽凤凰，早就在远古时期就少见的很，而且对方乃是神兽，有着浴火重生的神通，几乎罕见它的鲜血，乃至是不要说是得到它神兽之血了，即便是寻找到它都是一个问题。

    再比如，猎杀深渊巨蛇。

    其中的积分也是过亿……

    这些任务，看的秦羽枫不由自主的倒吸凉气。

    将这十个屏幕上的任务内容，大体的浏览了一遍之后，秦羽枫心中已经暂时有了一个相对的轮廓，随即的快速的朝着第一个屏幕走了过去。

    这第一个屏幕上的任务是最为简单的。

    但是，这其中的积分却也不算太差，颇为可观。

    因为第一个屏幕的任务，本身就是宗门的入门弟子任务，之所以积分会不错，也是为了让弟子快速的成长起来。

    所以，这也是秦羽枫现在最好的一个选择，既可以赚取积分，而且任务相对容易一些。

    但是，当秦羽枫真正的将自己的注意力放在了这个屏幕上的时候，脸上却忍不住的一阵抽搐。

    只见上面的任务，不断的闪烁着，但是很快的却再次消失，显然是被人迅速的接走了其中的任务。

    “下手又晚了一步，下次再遇到这种任务，还得等到明天了！”

    身边的一个弟子，忍不住的郁闷无比的自语道。

    秦羽枫也是一阵无语。

    整个屏幕上，现在只有一个任务了。

    但是看看这任务的内容，秦羽枫心里头不由得一阵苦笑。

    种田？

    这算哪门子任务？

    不过，这已经是最后的一个任务了，而且一旦完成之后，竟然可以一百积分！

    随着秦羽枫稍稍的停顿，他已经快速的接受了这个任务。

    接受任务的方法很简单，只要是运转自己的真气，沟通到这屏幕上便可以了……

    “种田的任务，不错不错，这位师兄，看来你是新来的内门弟子，确实有魄力啊。”

    那负责登记师门任务的是一个年轻的外门弟子，对方数量的将秦羽枫的信息标记下来，脸上挂满笑容。

    “这任务，积分也不算少，为什么少有人接？”

    看着这人，秦羽枫有些好奇的问道。

    “唔……这个任务确实很简单，而且每隔两三个小时就会出现一次，但是这个任务却相当的不容易完成，嘿嘿，师兄还是去看看的好……”

    这外门弟子笑嘻嘻的对着秦羽枫稍稍提点了一下，便闭口不言……

    带着疑问，秦羽枫已经来到了自己的目的地。

    那是一片元气相当浓郁的田地，此时已经有弟子在那里做活起来。

    一个穿着短衫的老者，正在一处亭台前，美美的喝着茶，不时的眯着眼睛，露出享受的神色。

    “又来了一个小子。”

    对方看了秦羽枫一眼，脸上笑嘻嘻的说道。

    “前辈……我是来完成任务的。”

    “知道知道，这里来的人，都是为了完成任务的，看到那一片地了没有？那里是你负责的一片地，只要是将十亩的土，全部翻一遍，你就完成任务了，那里有现成的工具，你去吧……”

    这老者大手一挥的说道。

    秦羽枫找了一个趁手的锄头，随即的来到了这地里。

    这地面，明显带着一种淡淡的银芒，这和寻常的田地完全不同，而且以秦羽枫现在的灵魂之力，明显可以察觉到，在这田地的深处，带着一种强大的气息波动。（http：／。

    “铛！”

    运转力气，狠狠地挥动锄头。

    伴随着一阵恐怖的震动声传出，田地表面和那锄头之间，顿时银光飞散。

    秦羽枫的手掌忍不住一个哆嗦。

    “这地面……超乎想象的坚固啊，怎么比起钢铁还要坚硬？”

    看着那被微微掀开了一道痕迹的田地，秦羽枫的嘴角一阵抽搐，朝着四周微微一看，周围的弟子，大部分的都是如此的姿态，只有一些蕴灵境四段左右的弟子，自持真气浓郁，毫不顾忌自身的消耗，疯狂的挥动锄头。

    “呼……”

    秦羽枫深深的吸了一口气，他算是明白了，这个任务为什么看似简单，但是积分却有一百之多，显然，这高积分，也不是这么轻yì就可以赚到手的。

    不过，也许多别人，有些困难，对于秦羽枫来说，却并非太难。

    “嗡！”

    随着真气灌注。

    这锄头上，猛的散发出一道紫金色。

    锄头本身是以少见的紫金炼制而成，这真气的灌注，顿时让锄头变成了彻底的紫金色，顿时，秦羽枫的身体开始动作起来。

    “嗯？”

    原本还在亭台中美美享受的那位老者，猛的眼睛眯了起来，双目朝着一个方向看去……。