
    一座座的宫殿和建筑物，在这炼狱峰之中呈现出来。

    阎灭带着众人，很快的在一座大殿前停下。

    这大殿之外，是一处巨大的广场，广场上，此时早就聚集了数十人的样子。

    为首的一人，是一个身材臃肿，面容圆润，仿佛弥勒佛一般的中年胖子，对方笑呵呵的站在那里，看上去让人容易生出好感。

    在看到了阎灭之后，这胖子的脸上笑容开始变得更加的浓郁起来，那肥肥的脸大，这个时候近乎要堆积成为一朵花儿一般。

    “师兄，怎么样？这一次听闻可是有着好几位太古神魔血统的弟子出现，我们炼狱峰有没有带来一位？”

    这满脸笑容的胖子，等到这阎灭出现之后，就开始急声问道。

    “嗯，带来了一位！”

    面对着这胖子师弟，阎灭那木然的脸上绽放出一丝弧线，但是语气却不变的说道。

    “这是你们鬼蛛师叔！”

    “无需多礼，以后就是我炼狱峰的弟子了，师兄，这一次我们竟然弄到了一个太古神魔血统的弟子，这还真出乎师弟的预料，那齐天峰的仙乐怎么会轻yì的让你得手？”

    鬼蛛的脸上忍不住的露出了一抹好奇之色的问道。

    此言一出，这阎灭的脸色顿时一阵抽搐，随即看了秦羽枫一眼，淡淡的说道：

    “进去说！阳邪你随我一起！”

    “几位师弟，师妹，你们可以随处的看一下，因为我们炼狱峰的弟子相对少一些，所以说，空闲的房间多的是，除了一些已经动用的宫殿之外，其余的，你们都可以随意使用，到时候说一下便是！”

    随着这阎灭和鬼蛛两人齐齐的进入到了大殿之中。

    在这里站立的一些内门弟子们开始热情的朝着新来的弟子介绍了起来。

    而几个女弟子，则是拉着那唯一的一位新来的女弟子小声的交流起来。

    “秦师弟，我带你去寻觅一处住所！”

    一侧的拓长鹰看着秦羽枫笑道。

    “有劳长鹰师兄了。”

    秦羽枫感谢道……

    这炼狱峰确实很大，秦羽枫很容易就寻找到了一处依山傍水的住所，这个地方虽然看似简单，但是却相对安静得很。

    秦羽枫身上有着不少秘密，不想被人发现，而且这里的元气比起其他的地方都要充沛不少，因此秦羽枫选择了这处相对简单的住所。

    这住所显然早就打扫好了，其中的用品一用俱全，因此，秦羽枫也不需要去刻意的打扫。

    只是稍稍的整理一下之后，秦羽枫和拓长鹰已经坐下交流起来。

    “秦师弟，师尊虽然为人冷淡，但是对我们这些弟子都相当的爱护，你的资质……确实有些差，但是师尊不会因此责怪你的。”

    拓长鹰开口安慰着说道。

    这秦羽枫的资质确实是够差劲的，所以这拓长鹰生怕秦羽枫心中有什么芥蒂。

    “多谢长鹰师兄，我没事的，我想只要是不断努力，我的修为并不是什么难事。”

    想到了自己明明资质很恐怖，但是却因为自身雷电之力和龙鳞之力抵抗的缘故，而只出现两道光束，这不由得让秦羽枫一阵苦笑不已。

    “师兄，为什么几位主峰的掌控，在测试的时候，看到了阳邪他们会如此的惊讶？这其中是有什么原因吗？”

    对于这个问题，秦羽枫当初就很奇怪，这个时候逮住了机会，自然忍不住的询问起来。

    “嗯，这其中的关系确实很重要，以后师尊也会提及到的，不过，既然你问了，那我就跟你解释一下吧。”

    拓长鹰淡淡的一笑，随即再次的开口解释了起来：

    “传闻，在太古时期，那是一个武道无比繁荣的时代，天地的元气比起这个时候要浓郁无数倍，武道的宗门，也是如开花结果一般，在整个天之大陆遍布起来，但是也就在这太古时代……”

    拓长鹰开始将自己所知道的源源不断的解释了出来。

    天之大陆的时代，从古老的手札记载可以分为四个时代，太古时代、远古时代、上古时代还有秦羽枫所在的这个时代。

    而在那太古时代，原本是欣欣向荣的时代。

    但是却没想到的是，在那一日，一场巨大的灾祸却没有丝毫征兆的出现了。

    无数的可怕生命破开了虚空的桎梏，从天而降，以恐怖无匹的力量，朝着这天之大陆杀了过来。

    这一群可怕的生命，根据记载，并非天之大陆的本土居民，而是来自于其他的世界。

    他们力量强大，性情残暴，而且嗜血如狂，每到一个城市无不都会掀起一场腥风血雨。

    而这群生命，也被称之为神魔，域外神魔！

    人类武修的成长是极其可怕的，经过了漫长的抵抗之后，在千年之后，人类已经有了可以和域外神魔相互争锋的力量了。

    因此在准备充足之后，一场艰苦的战斗由此展开，这一场战斗足足持续了数百年的时间，可谓是每一天都有大量的生命死去，这些生命有域外神魔的，也有天之大陆的武修们。

    终于，在这数百年的战斗之后，这域外神魔被生生的击败，而后逃离了这天之大陆，整个天之大陆再次恢fù了安宁和祥和。

    这一场数百年的战斗，也被称之为浩劫之战！

    浩劫之后，诡异的事情却开始发生了！

    无数的武修身体，凭空的爆炸，直至死亡，有的则是肉身瞬间的毁掉了一片，残喘生存，而有的却很是幸运的活下来了。

    这些活下来的武修，惊讶的发现，他们的肉身发生了巨大的改变，力量成倍的增长起来。

    而且不只是如此，甚至有武修有了奇异无比的改变，这些改变甚至堪比神明一般的强大。

    听到了这里的时候，秦羽枫的脸上已经露出了震撼无比的神色。

    他虽然前世跟随在师尊的身边，接触过诸多强者，但是这样的说法却还是头一次的听闻。

    “呵呵，开始的时候，我也和你一样的惊讶，但是这确实事实。”

    “那这和阳邪他们有什么关系吗？”

    秦羽枫再次好奇的问道。

    “嗯，这和阳邪师弟他们的关系很大”

    拓长鹰的脸上逐渐开始变得严sù起来：

    “那太古时期的武修，身体的变化各不相同，但是却无不都是相当强大，根据长时间的研究发现，这些武修之所以有这些改变，完全是因为在战斗的时候，他们的身体沾染过域外神魔的鲜血，也正是因为这些鲜血的缘故，他们的身体内部有了异变！”

    “根据古老的记载和研究，这些改变分为很多种，有的武修可以掌控天地间的星辰，挥动之间，便是无数的星辰降临，那威力瞬间足以湮灭一方城池，有的则是可以掌控海洋，一念之间，狂潮席卷，有的却天生的对兵刃有着强大的领悟力，只要是接触到兵刃，一个实力并不强大的人，施展出的威力却成好多倍的增长……”

    逆天了！

    实在是太逆天了！

    秦羽枫无法想象到，这样的人，掌控着如此强大的力量，那得是一件多么恐怖的事情。

    “这些恐怖的武修，体内血脉发生改变，这种改变，随后也被称之为神魔血脉，而根据这些神魔血脉能力的划分，也有了一个大体的类别，自然系神魔血脉，这是最为高等的血脉，可以掌控自然属性的力量，比如水、火、土、木、金，其次是一些隐秘的血脉比如轮回、时间、空间等等，这些血脉，有的时候比起自然血脉更加强大！”

    “而后是神兽血脉其次便是神山、植物、兵刃、帝王、英灵，等等的血脉！自然系和一些隐秘的血脉，乃是最为强大的，但是越发强大的血脉，传承的数量也是越发的稀少……”

    看着秦羽枫，这拓长鹰淡笑道：

    “现在，你应该明白阳邪师弟他们的出现，为什么会让几位掌控们如此的震惊了吧？”

    “如果我猜测的没有错误，阳邪师弟他们，应该是太古时期那些拥有神魔血脉强者的后人，而他们身上蕴藏的就是神魔血脉”

    秦羽枫说出了自己内心的想法。（http：/／）。

    “不错，确实是如此，太古时代已经过去了无数的岁月，神魔血脉的后人也是越发的稀少起来，所以说，他们的出现，是格外重要的，传闻拥有神魔血脉的人，修炼的速度将会超出常人十几倍乃至是数十倍的程dù，堪称妖孽无比，若是修炼到最后，更可以沟通血脉的本源，施展出惊天动地的力量！”

    说到了这里的时候，即便是拓长鹰的脸上也不由得露出了一抹羡慕的神色。

    诚然，如他所说，这一群拥有着神魔血脉的家伙，简直就是一群天之骄子。

    “我原本看你施展的武技之中，带着雷电的波动，还以为你也是神魔血脉的后人呢。”

    想到了秦羽枫那雷之神矛的恐怖威力，这拓长鹰的脸上微微有些可惜的说道。

    “那只是我的一种武技而已！”

    秦羽枫隐藏了自身的秘密，用这个理由搪塞道。

    但是秦羽枫却很是清楚，虽然自己没有那所谓的神魔血脉，但是他却可以掌控雷电之力。

    雷电、冰霜、寒风、冰雪……这些都属于变异的自然之力。

    自己掌控了雷电之力，实际上也可以称得上是一个拥有着神魔血脉的存zài，不过，这是他的秘密，他还是选择低调的隐瞒了这一点。

    “嗯，不错，这武技确实强大的很，如果真心是神魔血脉的话，在测试的时候就已经会被激发出来的！”

    拓长鹰点了点头