
    “嗤嗤嗤……”

    在秦羽枫的灵魂世界之中。

    一道身影手持长刃，身影带着丝丝的雷芒，迅速的游走。

    手中的长刃，不时的施展出一道道恐怖的刀气，刀气撕裂苍穹，盖世无双。

    随着施展的力道增加，速度也开始越来越快，渐渐地，这刀气也开始充盈到了一定程dù，随后的整个身影都被刀气所包围起来。

    细细的看去，只能够看到一道身影在这刀气的包围下，纵横驰骋。

    “轰”

    灵魂一阵强烈的震动，秦羽枫从自己的灵魂世界之中清醒过来，但是脸上却露出了一抹惊喜。

    五星级的灵魂之力，已经可以支撑秦羽枫，模拟出一个崭新的世界。

    在这世界之中，秦羽枫可以将这疾风之刃迅速的演化出来。

    而根据这一次的演化，秦羽枫惊喜的发现，这疾风之刃的强大，着实超出了他开始所想的那般。

    虽然开始已经对于疾风之刃有了莫大的期待，但是在模拟了之后，秦羽枫却发现，自己依旧小觑了疾风之刃的威力。

    简单的说，这疾风之刃就是一种通guò强大速度加持的刀法。

    一招一式，比起寻常的刀法，都要快速和迅猛。

    常人可以打出十招，这疾风之刃却足以达到百招的地步。

    武道之途，唯快不破。

    速度，永远是一个强大的存zài。

    这疾风之刃，修炼到小成，足以做到比风还要迅猛的地步。

    “常人施展出一招的时候，我这疾风之刃却已经掀起了一场恐怖的刃之风暴，这种对比，实在是差距颇大。”

    根据秦羽枫的理解，这疾风之刃分为四个境界。

    第一个境界，风之速。

    这个境界是最为容易达到的，只要是将这疾风之刃完美的施展出来，那就算是相对的成功了。

    但是这疾风之刃想要施展出来，必须得快速的施展，达到风一般的速度，所以说，这虽然算是相对简单的一个境界，但是却也没有多少新人弟子能够达到。

    速度，越是迅猛，这自身承受的压力也就越大，这也就是为什么那武道阁的老者会如此抵触秦羽枫选择这一本刀法。

    肉身，除非是达到一个极致，否则的话，强行的达到一个迅猛加速的程dù，会让自身的肌肉无法承受，乃至是经脉都很可能被破坏掉。

    但是秦羽枫却修炼了龙鳞霸神诀，所以，他自身的肉身无比强横。

    算是这疾风之刃最佳的修炼者。

    第二个境界便是锋利！

    这个境界是在第一个境界的前提下，不止是带动着速度，更加带动着威力了。

    若是单纯的加速，那自然可以威慑一些敌人，但是若是遇到真正强大的敌人，没有恐怖的破坏力，自然那也是不行的。

    所以这第二道境界，便是领悟疾风之刃的锋利特点。

    疾风之刃，速度飞快，而且施展起来，可以迅速的将刀法的最强点凝聚出来，刀刀逼命，刀刀凶残。

    第三道境界更加的恐怖，便是刃之风暴。

    在短暂的时间里面，迅速的凝聚出无穷多的刀气，速度如闪电般的轰杀到对手的身上，随后的，造成无法想象的破坏力。

    若是达到了这个境界的话，秦羽枫可以想象到，那是一个多么惊天动地的场景。

    本身这刀法就讲究迅猛，一旦真正的修炼出近乎如风暴一样的恐怖程dù，到时候，这刀法的杀伤力已经足以让人颤抖不已了。

    第四道境界，也是最后的一道境界，疾风之刃！

    这一道境界，和这刀法的名字是一样，如风一般的锋刃。

    这最后的一道境界，讲究的是返璞归真的境界，一旦修炼出来，每一刀都会打出一道锋利十足的刀气。

    这刀气，足以碾压一qiē的存zài，不只是借助于速度加持威力，更是在威力上缔造出一个崭新的境界。

    宛如是刀刃一般的实体化！

    “这疾风之刃的四个境界，简直是不可思议的强大，难怪被称之为足以和人阶武技对抗的恐怖刀法，在我看来，这已经不只是和人阶下品的武技对抗的刀法了，甚至是人阶中品也未必没有争锋的可能！”

    “不过，万变不离其宗，这疾风之刃最大的特点就是快，而且超出寻常的快，也正是因为这种快，才会导zhì修炼者太少了。”

    强大的速度要求，会让很多的修炼者无法施展。

    比如说一个人的速度是每个呼吸一百米，但是骤然增加到每个呼吸的时间加速到一万米的程dù。

    这恐怕没人可以受得住，即便是想要承受住，但是这肉身也势必会伤害的无比严zhòng的。

    “啪啪啪……”

    秦羽枫一边在领悟着这疾风之刃，另外一方面，也在不断的以龙鳞霸神诀的真气淬炼自己的周身。

    即便是现在秦羽枫的肉身无比强横，但是却也不敢保证，能够完全的施展出这疾风之刃的恐怖威力。

    更加不敢保证，在这强大的威力之下，自己的肉身可以确保无损。

    伴随着秦羽枫的修炼之中，他已经彻底的将这疾风之刃的第一道境界吃透了，而且只是稍稍的修炼了几次之后，便已经彻底领悟了。

    常人修炼的话，至少也得需要几个月的时间，但是凭借着肉身强大的效果，秦羽枫倒是没有耽误多少时间。

    “第二个境界，锋利！”

    秦羽枫飞快起身，来到了屋子外面。

    “嗤……”

    身体仿佛是一道出鞘的利刃一般，骤然的一动，长刀挥洒，六道磅礴刀气，只是眨眼的时间而已，便迅速的回答你出来。

    “锵！”

    刀气，狠狠地袭杀在一块巨石之中，随即的巨石龟裂，在那裂开之处，可以清晰的看到平滑如镜的痕迹。

    “呼……”

    秦羽枫的身体一阵的哆嗦，刚才只是真正的施展，但是速度却依旧快的有些惊人了，身体上的肌肉在这一瞬间绷紧了起来。

    随着刀法施展完毕之后，这才稍稍缓解。

    “好恐怖……”

    看着自己握刀的手掌，上面明显出现了一道卷起的痕迹，显然，强大的速度之下，手掌上还是被卷起了一道伤痕。

    不过，这只是因为秦羽枫没有注意的缘故，所以说，秦羽枫在稍稍的喘息了几口气之后，再次的开始进入到了修炼状态。

    “嗤”

    “锵……”

    迎风而动！

    刀光乍现！

    快！快！快！

    秦羽枫的速度快速到了极致，比起原本的七皇麒麟刀法，秦羽枫现在的速度已经完全的超越了对方。

    “嗤……”

    刀气流转，可以清晰的看到，在那刀气之中，一道森然气息，深深的镶嵌在那其中，随着气息的流转，不断增强刀气本身的威力。

    一刀之下，宛如亘古的长河，浩浩荡荡的绵延而下。

    最为恐怖的是，这长河的速度，宛如是一道光，一道风……

    刀气，劈杀之下，仿佛是古老的神威洒落。

    骤然之间，秦羽枫的刀气竟然猛的再次加快了速度，而且比起刚才，一股神圣浩瀚，而且充满了无穷威压的气息，疯狂的迸发出去。

    “轰……”

    “锵……”

    霸神大龙刀此时，发出了疯狂的嘶吼长鸣声，秦羽枫只觉得自己的眉心之中，符文骤然的闪烁，体内的雷电力量，竟然迅速的加持在这刀气之中。

    刀气、刀意、雷电、疾风之刃……

    四者的奥义，仿佛形成在了一体。

    “轰”

    只见到那刀气，迅速的聚集，最后竟然爆出了一个惊天动地的光球，这光球，带着丝丝的幽蓝色雷光，带着青色的劲风，带着锋利的刀气，带着无双的刀意。

    “轰”

    再次的一声惊天动地的爆破声出现。

    随即的，秦羽枫的长刀再次一荡。

    而后，那光球已经完全的爆开了，随后的，在秦羽枫吃惊无比的眼神之中，那光球炸开的瞬间，眼前分明是出现了一道恐怖的气浪。

    “轰隆隆……”

    一时间，整个的空间一阵的震动，瞬间而已，这周围的一qiē已经被彻底的笼罩了起来，一qiē的一qiē宛如是在瞬间被掌控在了其中。

    湮灭！

    无尽湮灭！

    方圆数百米的范围，直接笼盖进去……

    “呼呼呼……好强大。（http：／／.）。”

    秦羽枫的嘴里大口的喘息着，眼前的一qiē，已经让他忍不住的有些失神起来。

    没想到，自己的疾风之刃在修炼的时候，这雷电的力量竟然主动的加持在了这疾风之刃的刀气之中。

    疾风之刃，本身就是追求风一般的速度。

    雷电，自古以来，除了有着神圣威严的诠释之外，更是一种有着恐怖速度的力量。

    因此，雷电和风的力量迅速的融合之后，这秦羽枫所施展的疾风之刃也随之加强到了一个更加强大的层次上。

    “雷电的力量不只是破坏了加持，更加有了麻醉的效果，一旦打在了对手的身上，会让对手产生迟缓的效果……我现在的疾风之刃，刚才已经达到了第三道境界，刃之风暴的程dù，不过，我的刃之风暴和这刀法上所描述的倒是有些不同。”

    因为这雷电之力自动的加持在疾风之刃的效果里面，所以这第三道境界的刃之风暴已经和原本不太一样了。

    虽然相对少了一定的锋芒毕露，但是却更加的强大，带着雷电的效果之后，更为有杀伤力。

    “第四道境界，暂时是没有办法领悟到的，因为这不只是领悟的效果，更需要我的境界的支持，除非我进入到了蕴灵境的修为，否则，我的真气无法真正自如的施展这第四道境界。”

    虽然说没有办法进入到第四境界，但是雷电之力融入到这疾风之刃之后，效果也让秦羽枫一阵的兴奋……。