
    “嗤嗤嗤……”

    刀光流转，森然刀意，迅速化作一缕明神，垂悬在这刀气之中。

    挥洒之下，一弧长河般的刀气，威力骤增十倍，顷刻间，毁miè前方桎梏。

    “嗡……”

    持刀而立，秦羽枫的嘴里慢慢的吐出了一口浊气。

    经过了将近半月的时间而已，秦羽枫已经将这疾风之刃修炼到了一个相当熟练的境界，乃至这疾风之刃最后的一道境界，他也已经参悟了出来。

    疾风之刃的最后一道境界，便是以无上真气，灌注长刀之中，运转刀法演化成为刀气的龙卷风般的存zài。

    而且这刀气，每一道都是实体化的刀锋，届时，自然威力更增十分。

    “雷电的加持，果然是效果非凡，根据我的推测来看，只要是和我战斗的武修，除非是境界高出我太多，否则，即便是蕴灵境五段修为的强者，但是却也会在十次的交手回合之内，被我的雷电之力震得身体迟缓、酥麻……”

    而且这还是秦羽枫按照最强大的抵抗力来说的，一般的武修，恐怕几招之内，就会连续中招的。

    尤其是现在的秦羽枫实力还不曾强大，一旦他真正的成长起来，这雷电的效果也会逐步疯增，届时，不要说是破坏力增强，乃至是招招致人于麻醉、迟缓状态，也是极有可能的。

    况且，这雷电的效果加持在了疾风之刃之中，威力更增数分。

    将这疾风之刃的招数，在脑海之中再次的游走一遍之后，秦羽枫再次有了新的感悟，正要再次继续修炼的时候，突然一阵奇异的波动却从炼狱峰之中震荡出来。

    这奇异的波动，仿佛是神明的长啸，又似乎带着某种强大的旋律。

    在炼狱峰这些时日之后，秦羽枫也已经了解到了炼狱峰的很多特点，这是炼狱峰的一尊名为炼狱钟的大钟所发出的声音，足以瞬间传遍整个炼狱峰。

    代表着炼狱峰的掌控开始召集诸位弟子了。

    “这个时候，召集做什么？”

    秦羽枫的眉头微动，忍不住的嘀咕道，但是身影却闪电般的朝着前面掠起而去。

    极电步，有了崭新的领悟之后，秦羽枫的速度越发的迅猛起来，近乎达到了一步数十米的程dù，一阵狂奔之后，迅速的朝着炼狱峰的一处大殿飞舞过去。

    “嗤”

    当秦羽枫赶至大殿的时候，一道仿佛是锋芒般的撕裂声，在身边划过，随即的可以看到一行几个弟子也在朝着这边飞来，其中就包括着拓长鹰。

    “羽枫，好久不见了。”

    看到了秦羽枫之后，这拓长鹰的脸上随即露出了一抹笑意，开口说道。

    “是啊，师兄……这一次师尊召唤我们做什么？”

    秦羽枫将忍不住好奇的问道。

    “我想应该是因为诸峰大比的缘故吧，每次诸峰增加了新的内门弟子，都会举行一次诸峰大比，相互的考校诸位内门弟子的所學，虽然是考校，实际上也是有着比拼的味道……”

    拓长鹰想了想之后，面容略带严sù的说道。

    两者虽然在交流，但是这脚下的速度却也不慢，很快便来到了这大殿之中。

    此时的大殿上，早就站满了炼狱峰的弟子，除了一些还在接受任务，无法回来的内门弟子之外，这大殿上的弟子，林林总总的加起来，得有三十多位。

    一个主峰，却只有三十多位内门弟子，足以看的出来，这炼狱峰确实比起其他的主峰要弱小一些，至少在这人数上就差距了不少，难怪这当初的阎灭会强行的选择阳邪。

    大殿之上，阎灭正在和那身材丰满的鬼蛛交流着，从这阎灭那木然的脸上掺杂着丝丝怒火的模样，可以看的出来，这个时候的阎灭心情相当的不好。

    阳邪站在阎灭的身边，这一对师徒倒是颇为的相似，都是面无表情的主，阳邪那也是木然的脸上，在看到了秦羽枫之后，一对眼睛倒是微微的一亮，随即朝着秦羽枫点了点头。

    秦羽枫微微回礼之后，再次看了一下这阳邪，心中暗自的有些震惊。

    这个时候的阳邪，周身萦绕着一种强大的阴冷和寒意，这一身的真气，虽然被压制下来，但是却还有一些溢出来的波动，单纯只是溢出来的这些波动，就可以感觉到其中的恐怖威力了。

    一对双眸，中心的瞳孔形成了赤金色，而周围全部都是漆黑一片，看上去仿佛蛇瞳一般，阴森森的让人感觉到不小的压力，尤其是那赤金色的光华，仿佛随时都可以激射出来一般。

    “这家伙的实力，再次提升了不少啊。”

    秦羽枫暗自的感叹道。

    此时的阳邪，秦羽枫可以清晰的感觉到，对方现在应该已经进入到了蕴灵境二段的巅峰境界，只要是再给他一些时间，足以问鼎蕴灵境三段的境界。

    这境界如此迅猛的提升速度，着实的让秦羽枫一阵的咂舌不已，这神魔血脉果然不愧是受到苍天眷顾的存zài。

    “哼……”

    这阎灭原本的心情就不好，在看到了秦羽枫之后，脸色顿时变得更加阴沉起来，以他的实力，可以清晰的洞察秦羽枫的境界，入门一段时间以来，阳邪的进步，那是让他无比骄傲的事情。

    但是反观这秦羽枫，竟然依旧在这淬体境九段，这让他如何的能够开心的起来。

    嘴里自然忍不住的发出了一声冷哼声，面容很是不悦。

    整个大殿的弟子本身就不多，这阎灭脸上的变化，自然的让诸位弟子们也开始看到了，一时间，大家无不心中暗自苦笑了起来。

    看的出来，这秦羽枫现在快要成为阎灭的出气筒了。

    感觉到诸位弟子投来的阵阵爱莫能助的眼神，这秦羽枫也是一阵苦笑不已，他并非是不想突破，他的身上有着一枚天之戮兽的兽核，若是服用的话，不要说是突破到蕴灵境的修为了，哪怕是一跃成为蕴灵境二段也并非不可能的。

    但是修炼了龙鳞霸神诀的他，想要突破比起寻常弟子，要困难的很，自然速度上会缓慢一些，而且另外一个原因便是秦羽枫感觉到了自己的突破即将到来了，若是现在使用这天之戮兽的兽核。

    那是相当浪费的，所以他才会一直顺其自然。

    “好了吧师兄，既然诸位弟子都到了，那我们就开始吧。”

    身材那叫一个丰满的鬼蛛咳嗽了一声，算是帮助秦羽枫解围，那肥肥的脸上带着人畜无害的笑容对阎灭说道。

    “嗯……”

    虽然心情不好，但是阎灭也没有当场发作出来，一对双目朝着大殿的弟子看了一圈之后，才木然的说道：

    “这一件，关系到新来的内门弟子，每过三个月的时间，都会举行一次诸峰大比，这所谓的诸峰大比，为的就是考察一下，新入门的内门弟子在这入门之后的所學如何。”

    这才入门不过二十多日的时间而已，这个时候比武，似乎有些早了。

    秦羽枫的心中不由一阵好奇。

    一侧的鬼蛛接过了话头，继续说道：

    “只不过是一次比试而已，所以也不需要整个宗门的主峰全部聚集在一起，因此，每一次的诸峰大比，也不过是两个主峰之间对抗而已，为了公平起见，诸峰大比的对手，都不是自己所选择的，而是抽签所决定，这一次是师叔我去抽签的，咳咳咳……手气有点差，我抽到了我们炼狱峰的老对头，齐天峰！”

    鬼蛛的话说完，秦羽枫的嘴角顿时划出了一道弧线。

    难怪这师尊阎灭，在刚进来的时候，那木然的脸上都开始有些阴沉。

    上次在选择弟子的时候，他就可以看出来，齐天峰的仙乐掌控和师尊阎灭，明显是有矛盾的。

    这一次鬼蛛师叔竟然抽到了齐天峰，这也不得不说，这鬼蛛那肥手的运气得多么的差劲啊。

    “时间，入门三个月之后，我炼狱峰一共七位新晋弟子，那齐天峰却有十位，所以说，我们没有选择的余地，但是那齐天峰却可以选择出七位最为强大的新晋弟子和我们对抗！”

    说到了这里的时候，即便是鬼蛛那如弥勒佛般的脸上也微微露出一抹无奈的苦笑。

    七个人，阳邪自然是天才之中的天才，其余的六位当中，有几个倒是进步不错，但是哪怕是不进步，却是这蕴灵境的修为。(http：／／.)。

    只有秦羽枫一人，他的修为竟然和入门一样，没有丝毫改变。

    “还有两个月，你们，都给我努力修炼！”

    这一次开口的是阎灭，一向寡言少语的阎灭，难得的在这个时候插嘴说话了，但是秦羽枫却是心中苦笑不已。

    因为这个时候的阎灭在说话的时候，分明是在看着自己说的。

    “我也有努力修炼啊……”

    想到了自己的境界问题，秦羽枫越发的无奈起来。

    “这一次召集到其他的弟子，也是要嘱咐一下你们，如果新来的内门弟子有问题的话，一定要不竭余力的出手帮助！”

    鬼蛛看着拓长鹰一行内门弟子，严sù的喝道。

    “是，师叔！”

    诸位老弟子齐齐的喝道。

    这炼狱峰是出了名的团结，虽然弟子相对少一些，但是正是因为这一份团结却也让炼狱峰没有被其他主峰压制！

    “师兄，你对那秦羽枫太过认真了，来到炼狱峰，很大的一部分原因是那仙乐从中捣鬼，他的资质实在是太差了，你又何必针对他。”

    等待这诸位弟子离开大殿之后，鬼蛛忍不住的对着阎灭说道。

    “来我炼狱峰……那就是我的弟子”

    看着秦羽枫的身影，阎灭脸色木然，冷冷的传音……。