
    很快，在一片相对浓郁的密林前面，秦羽枫找到了打斗的源头，在密林前，那是一片空旷之地，而五道身影正在疯狂的和一尊庞然大物对抗着。

    这一尊巨大的生物，长约五六米，躯体高大不说，身体上也布满了尖刺，漆黑如墨的尖刺，带着一种森然的味道。

    前肢有力，利爪带着蓝芒，显然带着剧毒的模样，尤其是那舌头，竟然不时的吞吐，仿佛是一柄穿刺的利剑，每一次的出现，都会将空间穿刺的猎猎作响。

    “竟然是三阶戮兽剑舌戮兽？”

    看到了这一只巨兽的身影，秦羽枫的心中微微一凛。

    这剑舌戮兽，长舌如剑，速度飞快，平时隐藏在嘴里，一旦吐出快若闪电一般，瞬间洞穿目标。

    而且坚韧无比，堪比兵刃，很难斩断。

    再加上这身上的尖刺，可谓是一套恐怖的盔甲，性情恐怖，很难斩杀。

    再看那武道身影，五人之中，四位男子，一位女子，那女子一头蓝发扬起，如瀑布般散发着迷人的光芒。

    周身不断涌动着强大的真气，一枚枚古朴的菱形晶石，正在不断释放着庞大的光华，随着这女子的催动，在那剑舌戮兽的身体上造成一次次的伤害。

    “喝！”

    一个青年，长袍挥动，随即可以看到，他的拳头以一种不可思议的速度，带着摧枯拉朽的气势和力道，虚空击打过去。

    “轰轰轰”

    随着这男子的拳头击打，顿时空气迅速一阵的滞涩，而且可以清晰的看到，这剑舌戮兽那庞大的身体竟然被打的一步步的开始倒退起来。

    身上的尖刺，在这浑厚的真气轰杀下，不断的折断！

    其余的三个男子，实力明显的相对低一些，因此在那里不断挥动兵刃，给这剑舌戮兽造成一定的麻烦……

    “竟然是她？”

    看着那蓝发美女，秦羽枫的眉头微微一动。

    这蓝发美女，正是被他当做了陨星女皇的那个美艳少女，对方那雪白如玉的双足，赤露于空气之中，周身那萦绕的晶石，即便是秦羽枫想要忘却都有些困难。

    对方的一对碧绿色美眸闪烁着晶莹光华，如玉石一般美妙，随着玉手挥动之中，她连续的施展周身的晶石，快速的激射过去……

    “嗖”

    “轰……”

    终于，随着五人的出手合力，这一尊剑舌戮兽被强行的斩杀镇压下去。

    “呼……终于斩杀了它！”

    除了这蓝发美女和那施展拳法的青年之外，其余的三位男子无不长长地喘息了一口气，脸上露出了兴奋的神色。

    “慕晴师妹，没想到你的战斗力竟然这般强大”

    那施展拳法的青年，一脸笑意的看着这蓝发美女，眼神中的炙热之色丝毫的没有掩盖。

    这蓝发美女，名为云慕晴，虽然十七八岁而已，身上稍带一丝青涩，但是却已经拥有绝世之姿，一路上，这拳法青年的眼神就没有在对方的身上移动过。

    “粟师兄……过奖了！”

    名为云慕晴的蓝发美女，微微的开口说道，但是那一对碧绿色的美眸却没有丝毫的波动。而那话语之中似乎带着一种滞涩的感觉。

    “粟师兄，你的拳法似乎是又有了新的成长啊，不愧是十道光束的天才资质，恐怕突破到蕴灵境三段已经是指日可待了。”

    其余的三个男子齐齐的对着这粟师兄丝毫不曾吝啬的发出了赞美的声音。

    “是啊，粟师兄的资质那是毋宁置疑的，假以时日绝对可以成为和孙玄通师兄一样的强者！”

    听到了孙玄通三个字，那粟师兄的脸色顿时狠狠地一变。

    “哈哈哈……”

    正在这个时候，一阵带着恐怖气息的大笑声从原处传来，只见一行十几人快步的朝着这边冲来。

    为首的一人，身着内门弟子的战袍，龙行虎步，背负一柄长剑，大步流星，转瞬而至。

    对方剑眉星目，双目如星，面如冠玉，长发飘荡……着实的是一个样貌不俗的俊美男子。

    此人的手中拿着一枚拳头大小的兽核，似乎是因为刚刚战斗过的缘故，这一身的气势还在疯狂的吞吐，让周围的空间都在一阵压抑。

    “孙师兄”

    看到了这男子之后，原本的几个青年弟子急忙恭敬的叫道，倒是那粟师兄在看到了这孙师兄之后，虽然恭敬，但是脸色却有些阴沉。

    显然，这青年就是他们刚才谈论的那位孙玄通。

    隐藏在暗处的秦羽枫，在看到了这孙玄通之后，眉头微微的一动，孙玄通这个人，秦羽枫曾经听这拓长鹰说起过。

    对方乃是这飞天峰内门弟子之中的佼佼者，实力已经超出了蕴灵境五段，进入到了更高的层次。

    修炼的剑法乃是飞天拔剑术，强大非凡。

    面对着诸位师弟的行礼，这孙玄通却丝毫的不在意，眼睛直直的看着那云慕晴，嘴里笑着说道：

    “云师妹，这是我刚刚猎杀的一尊四阶戮兽，玄光九岩虫的兽核，它的兽核之中能量充足，你拿去服用吧。”

    说话间的这孙玄通已经将手中的这枚兽核递到了云慕晴的面前。

    “玄光九岩虫？孙师兄好厉害，我们五个人辛辛苦苦的才斩杀了一尊三阶戮兽，你却弄到了四阶戮兽的兽核！”

    听到这兽核的来历，顿时一行弟子忍不住的惊呼起来。

    那跟随在孙玄通身边的弟子们，则是齐齐的一笑，其中的几人开口说道：

    “孙师兄的飞天拔剑术已经进入了佳境，一招一式莫不是蕴藏着强大威严，震慑十方，我们站在那里根本帮不上忙。”

    这些弟子的话，分明是在衬托那孙玄通的伟岸和强大，更是为了让他能够夺取到这云慕晴的芳心。

    如果是一般的女子，面对着孙玄通，恐怕早就激动无比了，更加有着如此珍贵的兽核相赠，更是激动非凡。

    但是云慕晴的俏脸上却没有丝毫的异常，一对碧绿色的美眸清澈如水的看着那兽核，淡淡的说道：

    “多谢……师兄，不用了……”

    说话间，她的美眸猛的朝着一个方向看去，一对美眸之中带着淡淡的寒芒流转：

    “出来！”

    感觉到了对方的气息已经朝着这边锁定过来，秦羽枫的心中顿时一阵苦笑不已，没想到这小妞的洞察力这么恐怖，自己刚刚只是不小心的泄露出了一丝气机，但是却没想到被这小妞给察觉到了。

    原本的孙玄通在遭受到了拒绝之后，面容已经开始有些阴沉了，他乃是绝世奇才，罕见的拥有着十一道光束的强大资质，在整个沧澜宗也是轰动一时。

    飞天峰之中，更是出其左右。

    作为这般天才人物，他一直都是相当自负的，在见到了这云慕晴之后，更是惊为天人一般，展开了莫大的好感，但是云慕晴却一直对他不咸不淡，丝毫没有进展。

    这个时候，没想到周围还隐藏着其他人，这让他原本不爽的心情瞬间变得更加糟糕起来。

    “给我滚出来！”

    背后的长剑，猛的入手。

    “嗤”

    也不见他有什么动作，长剑已经掠起数十道的寒芒，急促的朝着秦羽枫所在的位置激射而出。

    那数十道的寒芒，每一道都凝聚着恐怖锋利的剑气，威力不凡。

    “哼！”

    感觉到了这孙玄通的剑气逼人，秦羽枫的嘴里不由得一声冷哼。

    本身，他没有丝毫错误。

    在森林之中巧遇也是常有之事，但是一言不发的动手，那分明就是挑衅了，况且，这剑气非比寻常，这种姿态俨然就是无视他人生死！

    “锵！”

    长刀横飞。

    “疾风之刃！”

    数十道的刀气，带着森然刀意，流转而动。

    那恐怖的刀意，散发着无匹的气息，迅速的化作一道长河一般，川流不息。

    “锵锵锵！”

    刀气和剑气，生生的劈杀在了一起，恐怖的破坏力直接将这周围的草木生生的卷起绞碎。

    巨石湮灭成为碎石，朝着四周激射……

    “轰……”

    秦羽枫的身体直接飞出，黑色的战袍猎猎作响，双目紧紧地盯着那孙玄通，气息开始缓缓地流转起来。（http：／／.）。

    武道一途，勇者胜，怯者亡，战斗起来，秦羽枫还未曾怕过谁！

    “是……你？！”

    在看到了秦羽枫的面容之后，这云慕晴俏丽的脸上顿时绽放出一丝美妙的弧线，那原本清澈如水的蓝色美眸，这个时候也有了一抹光华。

    孙玄通没想到秦羽枫的抵抗力竟然如此强大，自己虽然只是随意的出手，但是那森然的剑气，却也足以斩断一尊巨石。

    但是在看到云慕晴俏脸上的表情变化之后，他的脸上却顿时更加的阴沉起来，双目之中闪烁的森然开始隐现不止。

    “云师妹，你认识他？”

    看着云慕晴，孙玄通沉声问道。

    “嗯，他是和我一道来沧澜宗的，是炼狱峰的新晋内门弟子。”

    云慕晴的俏脸上绽放出一丝淡淡的笑意，那俏丽的脸蛋随着笑意展开，笑靥迷人的很，但是这也让孙玄通更是一阵的吃味不已，审问一般的看着秦羽枫：

    “竟然是炼狱峰的内门弟子，你为何在此处窥视我飞天峰的人？”

    说话间，孙玄通的双目已经越发的阴冷起来，气势更是牢牢地锁定了秦羽枫的身体，似乎一言不合，便要大打出手一般。

    这么长的时间，这云慕晴还没有在他面前，如此动容过，这让孙玄通心中如何的不怒……。