
    “刚才听到了有战斗的声音，所以过来看看罢了！”

    秦羽枫淡淡的说道。

    面容却是一阵冷意，对于这孙玄通的态度也是十足的欠奉。当然，对于一个动手想要斩杀自己的人，恐怕换做任何的一个人，都不会有什么好态度。

    “我想起来了，他和我们一起参加的宗门测试，这家伙乃是沧澜宗唯一的一位不过淬体境，却成为了内门弟子的家伙！”

    站在粟师兄身边的一位内门弟子，猛的瞪大了眼睛，看着秦羽枫，大声的叫道。

    只是这语气之中却带着一种蔑视。

    “原来是你！一个不过两道光束，却成为了有史以来最为弱小的一个内门弟子！”

    对于秦羽枫的传闻，显然这孙玄通也曾经有过听闻，但是此时的孙玄通脸上却露出了一抹冷笑。

    眼神流转之中，已经如看待一只蝼蚁般的看着秦羽枫。

    刚才秦羽枫竟然挡住了自己的那一剑，原本孙玄通还在吃惊对方的实力，现在看来，那不过运气罢了。

    想到了这些，那孙玄通反倒是没有了刚才的那种对秦羽枫的气势压制，只是眼神之中的蔑视更加明显。

    “你来这里做什么？”

    云慕晴看着秦羽枫好奇的问道。

    “赚取积分……”

    对于自己的目的，秦羽枫没有掩盖。

    “我接了一个组队任务，猎杀一批马贼，去不去？”

    美眸流转，这云慕晴带着期待之色的看着秦羽枫。

    但是这番询问，却也让那孙玄通越发的不爽了起来：

    “云师妹，这马贼任务我帮你完成便是了，那一批马贼，虽然看似寻常，但是却也有蕴灵境的强者在其中，不是什么阿猫阿狗都可以加入的。”

    “好啊……”

    却没想到的是，这秦羽枫竟然还没有等到他说完，竟然痛快的加入了。

    “小子！我不是告sù过你了吗？这一次的任务，很危险，马贼的任务，我的几位师弟也接受了，你若是在我的队伍里面，我可以保你没有危险！”

    这一句话，那孙玄通已经分明开始带着威胁的意味在其中。

    “多谢！”

    秦羽枫语气欠奉的淡笑道。

    “孙师兄，告辞了！”

    那云慕晴语气也很是淡然的传出，直接辞别了那孙玄通……

    看着两者离开的身影，孙玄通的脸色骤然的一阵扭曲，他本身便是天之骄子，沧澜宗很多的女弟子无不都对他有好感。

    但是，这孙玄通却为人高傲的很，寻常的女子岂能够被他认可，但是从第一眼看到了云慕晴之后，他便已经肯定了，这个女人就是他的。

    也只有这样的女人才能够配得上他！

    “该死的蝼蚁！”

    看着秦羽枫的背影，孙玄通的心中疯狂的怒吼起来。

    “师兄……我们该怎么办？”

    一行内门弟子不由得朝着孙玄通看去。

    “哼，炼狱峰，一个已经没落的主峰，根本无法和我们飞天峰相比较，我们也去斩杀马贼，抢夺这小子的马贼斩杀！一个小小的淬体境废物，去做这样的任务，估计一进去，就会剁成肉泥！”

    “师兄，炼狱峰可是有着阎灭掌控在的，这样做极有可能造成我们两大主峰的矛盾的！”

    一个内门弟子忍不住的劝阻道。

    “阎灭掌控？哼，传闻已经多年没有出手过了，有什么可怕的，我就不相信这阎灭掌控会为了一个淬体境的废物和我飞天峰翻脸！”

    想到了自己看上的女人，竟然和秦羽枫在一起，这孙玄通的心中就忍不住的一阵发狂……

    “这就是那马贼的任务……这个任务是组队联合的，积分很是恐怖的，这也是几位师姐为我争来的！”

    云慕晴的嘴里缓缓说道。

    “击杀一位马贼便送积分，马贼的数量庞大，这确实是一笔很丰厚的人形积分！”

    随着这云慕晴的介绍，秦羽枫点了点头说道。

    “这些马贼称之为魔狼马贼，每个马贼的身上都佩戴着一枚魔狼牌子，淬体境的马贼是木质魔狼牌，蕴灵境的则是玉石雕琢的魔狼牌子，而且这马贼的高层，佩戴的玉石颜色也不一样，低级的是白色的，高级的是红色的，而木牌代表着淬体境，玉石则是蕴灵境……”

    云慕晴的说话速度逐渐有些加快，比起秦羽枫第一次在诸城之战见到的时候，要利索的多。

    “难道这有什么不同？”

    秦羽枫有些好奇的问道。

    “不错，差距很大，斩杀木牌的马贼，每一位是三百积分不变，但是一旦是玉石魔狼牌，那就是五百积分，而且如果是红色玉石雕琢的魔狼牌，那就是一千积分！”

    “一千积分？”

    秦羽枫的心中顿时开始变得火热起来。

    “是的，一千积分，我们取得了那些魔狼牌，就是积分的凭证，但是我们最好不要遇到红色玉石的魔狼马贼，我们现在还难以应付！”

    云慕晴声音如玉珠般却又带着一种清脆和冷意。

    两者在一阵交流之中，便各自乘坐着坐骑，朝着前方赶去，在经过了半日的时间之后，两者已经来到了一处村庄前。

    此时的天色已经逐渐的开始变得有些昏暗起来，夜幕随时就会到来。

    “前面就是魔狼马贼的聚集之处了。”

    看着这村落，秦羽枫的嘴里低声的说道。

    就算是没有这雷电之力的掌控，凭借着空气之中不时传出的阵阵浓郁血腥之气，也可以判断出来，这村落此时应该已经变成了一片修罗场地了。

    “嗯！”

    云慕晴点了点头，随即两者将马匹安置好，便选择了一处相对凹陷之处，缓缓地盘坐修炼起来。

    两人经过了一段时间的赶路，体lì还不是全盛时期，现在需要慢慢的调息一番。

    一轮残月，缓缓地升空！

    夜幕，终于出现。

    秦羽枫和云慕晴齐齐的睁开了双眼，四目相对之中，两者已经心有灵犀一般从各自身上摸出了干粮吃了起来。

    等到大概十几分钟的时间之后，两者的精气神已经彻底恢fù。

    “根据我们所得到的资料来看，魔狼马贼已经存zài了十几年了，一部分的马贼实力并不低，若是想要单纯凭借我们两者的实力，断然不可能将他们全部斩杀！”

    秦羽枫冷静的分析着。

    “那你怎么看？”

    云慕晴一对碧绿色美眸紧紧地盯着秦羽枫问道。

    “很简单，以智取胜，虽然夜色对于别人来说，有着局限性，但是对于我来说，却是一件好事！”

    秦羽枫有着雷电掌控之力，即便是在夜幕之中，也可以清晰的了解到数百米范围中的一qiē。

    “好事？”

    看着秦羽枫那自信的模样，云慕晴不由得俏脸一呆。

    “跟我来！”

    秦羽枫身影微动，迅速消失在夜幕之中。

    云慕晴虽然不清楚秦羽枫到底有什么主意，但是迅速的跟在了他的后面。

    “咻咻咻……”

    两者的身影在这夜幕之中如鬼魅一般，迅速的进入到了这个村落之中。

    “唰”

    两者迅速的在一处隐秘的巨石后隐藏起来。

    “怎么突然……”

    云慕晴刚想要说话，却没想到，秦羽枫的手掌已经快速捂住了她的小嘴。

    感觉到那手掌传来的火热气息，云慕晴虽然性格有些木然，但是却也忍不住的俏脸一呆，随后变得绯红异常。

    秦羽枫这个时候也感觉到了自己的手掌上传出一阵的柔软，随着云慕晴的呼吸，那小嘴分明是传出一股温暖的气流。

    “有人来了。”

    秦羽枫急忙的松开，并且轻声传音。

    在这夜幕之中，凭借着恐怖的雷电之力感知力，秦羽枫已经感觉到了虚空之中的元气有一阵强烈的变化。

    “一共有四个人，三个淬体境九段的，一个蕴灵境两段的，等会儿，我去制服那个蕴灵境两段，你去应付那三个淬体境九段的！”

    秦羽枫低声的在那云慕晴的耳边轻声的传音。

    “嗯……”

    被秦羽枫这般略显亲昵的动作传音，让云慕晴的耳根子都开始有些红了。（http：／／）。

    不过，现在也不是害羞的时候。

    虽然不知道秦羽枫是如何判断出来的，但是却选择相信了秦羽枫。

    “就是现在！”

    秦羽枫猛的招呼道。

    云慕晴也看到了前面有四道身影飞来。

    三位淬体境九段的男子跟在一人身后，而为首的这一位便是蕴灵境二段强者。

    两者早有准备之下，瞬间如黑夜之中的鬼魅，直接袭杀过去。

    “疾风之刃！”

    秦羽枫的极电步运转到了极致，蕴灵境二段，他不害怕，但是却不能惊动了其他的马贼。

    “嗤……”

    一道流光闪烁。

    如黑夜之中的一道明耀呈现，瞬间，那为首的蕴灵境强者，只是看到自己的眼前一花，下一刻，脖子上已经喷涌出了一股鲜血……

    一击必杀！

    从对方的身上摸出了一枚白玉色的魔狼牌之后，再次搜索出了一些金银，回首看去，那云慕晴也已经解决了那三人了。

    “继续，换个地方！”

    将这四人尸体埋好之后，秦羽枫轻声说道。

    “嗯……”

    云慕晴点头认可……

    夜幕之中的两者，再次消失在了原本之处，伴随着道道的光华闪烁，又是几声轻微的撕裂声传出……。