
    “羽枫，你的资质似乎限制了你的境界提升，沧澜宗的元气之充沛，超出了其他的地方，比起你原本的天澜城所在来说，至少要浓郁十倍，而新入门的弟子，也大部分会在入门半月之后就有突破，你的资质限制了你的突破，所以想要快速的进入到更高的层次，你得更加的努力了。”

    和秦羽枫一道走出大殿的拓长鹰对着秦羽枫指点起来。

    “长鹰师兄，我也想快点突破啊……”

    秦羽枫苦笑着说道，这龙鳞霸神诀的事情，不能让别人知道，所以他只能苦笑。

    “你的战斗力，我是肯定的，所以说，你现在有两条路可以选择，一是不断的接受一些宗门任务，不断的磨练你自身的修为和武技，另外，如果你的积分充足的话，你可以去宗门的练气塔进行修炼。”

    “练气塔？那是什么地方？”

    听到练气塔的名字，秦羽枫的心中不由好奇的问道。

    “练气塔，这是我们沧澜宗所独有之物，在那塔里的元气，比起整个沧澜宗的元气还要浓郁数十倍，而且在里面会有很多的好处，若是在里面修炼的话，只需要一日的时间，便可以赶得上外面的十日还多……”

    “练气塔……”

    虽然这拓长鹰只是寥寥的几句介绍，但是却让秦羽枫已经暗自的记录下了其中的信息，对于这练气塔也有了一些期待。

    “不过，在那里修炼，即便是练气塔里面最为低级的房间，一个小时也得需要五百积分，所以，你最好有大量的积分，若是有需要的话，我可以借给你一部分”

    拓长鹰关切的笑道。

    “先谢过师兄了，我先去接受一些任务，积累一下的好。”

    秦羽枫现在修炼了疾风之刃之后，这武技还没有完全的融入到战斗之中，所以，他想要接受一些任务，将这疾风之刃完美的融入自身。

    “也好，你若是有需要的话，再来找我！”

    拓长鹰拍了拍这秦羽枫的肩膀笑道。

    这炼狱峰果然是团结的主峰，积分何等的珍贵，对于每一个弟子来说，都是无比重要的，但是这拓长鹰却如此的大方，让秦羽枫心中不由得一阵感动。

    还有两个多月的时间了。

    秦羽枫打算在这两个多月的时间里，冲击一下自身。

    再次来到了这历练大殿。

    似乎是因为诸峰大比的缘故。

    所以这历练大殿之中，新入门的内门弟子少了很多，大部分的都是一些早入门的弟子。

    “师兄，你又来接受任务了啊？”

    那负责记录的外门弟子，看到了秦羽枫之后，顿时笑着说道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，随即的冲着一处屏幕看去。

    这一次，他不需要低级的任务，他需要的是一些相对强大点的任务。

    “电光尾蛇，三级任务，无限期收购蛇尾，每条两百积分……”

    看着这一道任务，秦羽枫的心中微微的一动。

    这电光尾蛇，属于二级戮兽中的一种，它速度飞快，蛇尾可以散发着雷光，而且威力很大。

    甩尾起来，速度堪比蕴灵境之中的强者，因此难以捕捉，它的兽核存zài于这蛇尾之中，所以最为珍贵的便是这蛇尾了。

    “嗤……”

    秦羽枫在微微的沉思之中，已经快速的将这任务接受了。

    “电光尾蛇的任务？师兄，你确定？”

    看着秦羽枫的任务，这负责记录的外门弟子脸上不由得一愣。

    电光尾蛇，虽然只是二阶戮兽，但是它的速度即便是三阶戮兽都难以比拟，那电光火石般的速度，简直是恐怖的很。

    而且，毒性相当恐怖，即便是蕴灵境五段修为的强者，一点中毒，也只有陨落的份。

    “接了！”

    秦羽枫不再去废话。

    没有人比起他更加了电光尾蛇的特性。

    电光尾蛇可以用于炼药之中，所以秦羽枫很了解其中的特点，他的极电步加持起来，速度更是快速的惊人，所以这个任务，相当适合他。

    快速的将任务接受了之后，秦羽枫便马不停蹄的选择离开。

    还有两个多月时间，他的时间很紧迫。

    电光尾蛇，存zài于森林密集处，喜欢阴冷潮湿的环境，而且喜欢吞噬其他生物，所以秦羽枫的目标便是距离沧澜宗不远处的一个名为望月森林的地方。

    “唰……”

    驾驭着坐骑，秦羽枫迅速的来到了望月森林。

    眼前的望月森林，树木成荫，古老的参天巨树，一根根的仿佛是神柱一般，支撑着天地。

    将坐骑放置好了之后，秦羽枫就进入了森林的内部。

    “嗡”

    进入内部的瞬间，秦羽枫的眉心符文，便快速的闪烁出道道玄妙的纹理，随即光华璀璨的流转起来。

    这森林之中，气息浓郁的很，天地元气，以木属性的元气最为强大，不过，却也没有办法将雷电的波动排除出去。

    凭借着对于雷电之力的掌控，瞬间，周围方圆数百米的范围，一草一木一虫，都无法逃脱秦羽枫的掌控。

    这也是秦羽枫逐渐掌握的一个本事，随着修为的增长，这扩大的范围也在持续增长。

    这种雷电的作用，被秦羽枫称之为雷神之眼。

    如神明一般的洞察一qiē，如果实力允许，甚至可以深入到大地之中，一丝一毫都不会被忽略。

    随着雷神之眼的运转，秦羽枫的速度也在加快，终于，在前行了大约半个多小时的时间之后，秦羽枫原本沉着的脸上有了一抹变化。

    “嗤……”

    双目之中，骤然神芒闪烁。

    “咻咻咻……”

    下一瞬间，秦羽枫的身体已经化作一道雷光，迅速的朝着一个方向冲击过去。

    “锵！”

    霸神大龙刀迅速出现在手中，伴随着刀气劈杀，一株巨大的古木被生生的斩断。

    “嘶……”

    伴随着那古木倒下传出的阵阵轰鸣声，一阵轻微的嘶鸣声也迅速的被秦羽枫洞察到了。

    在那古木的内部，一道不过婴孩手臂粗细的身影，仿佛闪电一般，朝着秦羽枫飞了过去。

    这是一条浑身带着黑色鳞片的毒蛇，尾巴呈现出黑蓝色，随着蛇尾的甩动，闪电噼啪作响。

    速度快的惊人，正是秦羽枫所需要电光尾蛇。

    “找的就是你！”

    秦羽枫的眉心符文闪烁，脸上不惊不喜，沉着挥动长刀。

    “嗤……”

    这一刻，他的刀快到了一个极致，以一种不可思议的角度，如有神助一般的劈杀下来。

    “噗嗤”

    伴随着长刀入体的声音传出，那电光尾蛇的蛇尾从它的身上被斩断下来。

    “嘶……”

    电光尾蛇发出了痛苦的叫声，舌头一动，竟然还没有完全失去凶性，毒牙掠起，可以看到一滴滴的毒液正在疯狂汇聚。

    “死！”

    秦羽枫的嘴里淡淡的喝道，真气猛的挥动出去。

    “轰”

    恐怖的真气，在这雷电的加持下，恐怖的锋芒和力道，直接将其绞碎成为了无数的碎肉。

    “两百积分……到手！”

    将那还在扭动的蛇尾放到了储物之戒中，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    这一次斩杀，看似寻常简单，但是如果换做了其他的任何一个人，都得耗费很大的一番力气，这电光尾蛇，性情谨慎，所隐藏之处，更是多的很，有的可能在大地深处，有的可能就在灌木之中。

    单纯的寻找起来就很难，而且，蛇尾有闪电般的速度和力量，一旦遇到了，那是防不胜防，很多的蕴灵境强者，就是在这电光尾蛇的一击之下，中毒陨落的。

    所以秦羽枫要做的便是一击必杀，否则后患无穷。

    “咻”

    身影再动，秦羽枫直接化作了一道残影，朝着另外一个方向冲去……

    两天的时间匆匆过去。

    “嗤……”

    秦羽枫的刀光流转，刀气化作了一道神瀑一般，锋利十足的冲杀出去，在这刀气形成的神瀑之中，分明有一缕森然气息加持其中，冲天而起，仿佛可以撕裂虚无。

    那是秦羽枫的独尊刀意加持在其中的缘故。（http：／／)。

    “噗……”

    一条还在激烈扭曲的蛇影，在地上不断的发出阵阵凄厉的嘶鸣声，但是下一刻，却被秦羽枫直接绞碎了身体。

    “这电光尾蛇实在是难以寻觅，我现在的雷神之眼，还无法洞穿太深的地面，只能够在这地表之上的地方寻找，但是这些家伙似乎是學的聪明了不少，在这两天里我也不过只是寻找了七条而已！”

    七条的电光尾蛇，也不过才一千四百积分。

    这若是对于一个刚刚入门不过二十多日的内门弟子来说，一千四百的积分自然是很恐怖了。

    但是对于秦羽枫来说，却算不得什么，因为拓长鹰曾说过，练气塔，即便是最为低级的选择，也得是五百积分一个小时。

    他这点积分，连三个小时都不够用。

    况且，单纯的修炼三个小时，恐怕一点用处也没有。

    掏出储物之戒里面的干肉，秦羽枫直接塞进了嘴里吃着，补充着身上所需要的能量，慢慢的沉思起来。

    这电光尾蛇越发的难以寻找了，恐怕再这么找下去的话，自己获得的积分也不会太多的。

    “轰隆隆……”

    就在秦羽枫还在沉思的时候，一阵恐怖的爆破声传出来，其中还带着阵阵疯狂的咆哮声。

    “打斗声！？”

    听到这个声音，秦羽枫飞快的将干肉塞进了嘴里，随即的朝着声音的方向赶了过去……。