
    “嗤嗤嗤……”

    随即的，这破空声连绵不绝的传递出来。

    虚空之中，密密麻麻的长箭，带着森然无比的气息，迅速的激射过来。

    “不好！”

    “该死的！”

    感觉这周围的长箭，那暗色长袍男子顿时的怒吼起来。

    “噗嗤……”

    “蓬蓬蓬……”

    “噼啪……”

    这长箭，带着雷电般的爆破效果，杀伤力威猛无比。

    只是转瞬，竟然已经强行的斩杀了五六人。

    “哼！”

    一声娇哼声也随之传来。

    晶莹的光华骤然展开。

    一枚枚古朴的晶石，带着一种无法形容的玄妙纹理，迅速的垂悬而下……

    这是一道曼妙的身影。

    雪白色的玉足赤露空气之中，晶莹的玉足，仿佛是两件绝世罕见的艺术品一般。

    让人看到之后，无比沉醉。

    但是这曼妙身影的周身，萦绕的却是一道道森然无比的杀意。

    如瀑布般的蓝色秀发，迎风挥动，一对碧绿色的美眸，带着道道寒芒，不是那云慕晴还会是谁。

    纤细的玉手，猛的运转真气，挥动下来，周身的晶石便带起了道道惊人的罡风。

    “不……”

    “啊……”

    “噗嗤……”

    伴随着阵阵凄厉的惨叫传出，顿时又有几人倒地陨落。

    云慕晴的美眸虽然清冷，但是其中却也带着丝丝的好奇。

    在开始的时候，秦羽枫拉着她快步的前行追来，没想到，在这里那一群魔狼马贼真的出现了。

    这一群人，每一位都是魔狼马贼的高层人物，其中很多都是红玉色的魔狼牌拥有之人。

    若是在平时，单打独斗的话，云慕晴倒是有些胜算，但是这么多的人，那是断然的没有可能成功的。

    可那是在平时，现在这群人，每一位身上都受到了重伤，那孙玄通的飞天拔剑术，施展出的恐怖剑气，已经侵蚀了他们的经脉，这一伙人现在所施展出的力量，不过平时的五成。

    因此，这个时候额云慕晴，斩杀起来，那是格外的轻松。

    “贱婢，找死！”

    一位魔狼马贼高层，在看到了这云慕晴的手段之后，顿时勃然大怒，咆哮一声，从身上拔出一柄巨大的长刀，便朝着那云慕晴斩杀过去。

    此时额云慕晴，正在应付一人的死命抵抗，根本无力分神。

    “嗤……”

    一道幽蓝色的长箭，骤然的出现。

    巧妙无比的抵抗在了对方的前面，那森然的幽蓝色光华，充盈到这长箭周身，猛的和对方的长刀撞击在了一起。

    “铛！”

    伴随着两者的碰撞，长箭随之断裂，但是这男子的身体却猛的一阵僵硬。

    “嗤”

    又是一道长箭出现。

    迅速的洞穿了对方的身体。

    “啪啪啪”

    恐怖的蓝芒一闪即逝之中，带着雷电般的爆破声。

    当解决了对手之后的云慕晴，朝着一个方向露出了感激的神色，一抹开心的弧线，在那美妙诱人的小嘴上缓缓地划出。

    “真是个祸国殃民的小妞。”

    看着这云慕晴投来的注视，隐藏在暗处的秦羽枫，心中顿时一阵的苦笑。

    这小妞，虽然看似说话木然，性格也有些古怪，好像长久未曾和人交流过的模样，但是对方无论是在身段还是样貌上来说。

    都绝对是一等一的美女尤物。

    而且对方现在也不过十六七岁，还有很大的发展空间，恐怕再过几年，这就足以倾国倾城，做到红颜祸水的级别了。

    “去死吧……”

    那受伤的暗色长袍男子，显然被激怒了，竟然强行的运转真气，开始疯狂的朝着云慕晴冲来。

    这暗色长袍男子，虽然被孙玄通的剑气侵蚀肉身，受到了严zhòng的伤害，但是瘦死的骆驼比马大，即便他的伤势再如何的严zhòng，依旧是一尊盖世强者。

    双手演化，迅速打出一道道枯瘦的利爪。

    利爪如鬼神之手一般，带着森然无比的气息，所到之处，周围一qiē草木，仿佛被夺舍了生机一般，瞬间变成了枯萎的模样。

    “嗤”

    利爪速度飞快，形成了密密麻麻的姿态，根本无法躲闪。

    “嗖！”

    秦羽枫的面容微动，极电步迅速展开，猛的出现在对方的面前。

    “滚！”

    “锵！”

    淡淡的一个字，却带着一种自信无比的气势。

    长刀掠起，疾风之刃带着惊人的锋芒，迅速的一刀划过。

    “噼啪……”

    眉心符文闪烁，这刀气之中，再次加持了雷电的力量，让秦羽枫没有想到的是，这长刀在加持了雷电之力以后，原本看似恐怖的利爪，在和刀气碰撞的瞬间。

    仿佛春阳融雪一般，骤然的崩溃掉。

    “什么？！”

    那暗色长袍男子的脸上猛的变得一阵惊愕，嘴里吃惊的吼叫起来。

    “嗤……”

    秦羽枫却瞬间把握到了对方这失神的机会，迅速出手，极电步仿佛神来之笔一般，整个人化作闪电般的姿态，霸神大龙刀在地上划出刺耳的摩擦声，骤然挥刀而起。

    “不！小子，我乃是腾蛇宫的内门弟子，你若是杀我，腾蛇宫不会放过你的！！”

    听到了腾蛇宫三个字，秦羽枫的双目骤然的一阵伸缩，但是手中的长刀却没有丝毫迟疑的斩杀过去。

    “噗嗤……”

    “你死定……了！”

    伴随着对方那近乎诅咒般的死亡之音传出，生机已经迅速的从对方身上散开。

    “腾蛇宫的人……”

    看着这陨落的尸体，秦羽枫心中微微的一动。

    腾蛇宫，当初自己夺取到天龙之气，修炼龙鳞霸神诀的时候，也曾经遇到过三个腾蛇宫的人，其中一位的身份还相当不低，乃是这腾蛇宫的少主。

    “竟然全部都是红色魔狼牌……”

    云慕晴将众人身上的魔狼牌搜集了之后，略带惊喜的说道。

    十几枚的红色玉石魔狼牌，每一枚都是一千积分，这可是一笔不小的财富，秦羽枫的眼眸微动，正要说话的时候，却发现了在这暗色长袍男子的尸体上，一个带着奇异纹理的小袋子从身上滑落了出来。

    心中微动之中，秦羽枫已经将这个小袋子拿出来。

    “只是一个储物之器，应该是这家伙以前搜集到的一些东西……我不要，你拿走吧。”

    云慕晴对于这个袋子没有多少的兴趣。

    看到对方这兴趣缺缺的模样，秦羽枫越发的有些好奇这小妞的身份了，当初对方可以丝毫不在意的拿出一枚储物之戒和自己交换物品，显然是有背景的人物。

    但是这般人物，应该不会出现在龙之王朝的啊。

    在这想法之中，秦羽枫也收好了这袋子，随后的，两者开始分割这一次的收获。

    红色玉石的魔狼牌暂且不说，其他的白色玉石和木质的魔狼牌，两者也得到了不少。

    这一次的分割之中，两者差不多都有了五六千积分的程dù了。

    “可惜这家伙身上竟然连一枚魔狼牌都没有……”

    看着被斩杀的暗色长袍男子，秦羽枫忍不住皱眉说道，这家伙多少也是魔狼马贼的首领啊。

    “咻咻咻……”

    “在那里！”

    一阵急促的破空声在秦羽枫还在郁闷的时候，猛的发出来，随后的是一阵充满着愤怒的吼叫声。

    只见以孙玄通为首的一行飞天峰弟子，杀气腾腾的朝着这边掠起。

    孙玄通，双目杀气逼人，眼眸之间，可以清晰的见到，道道疯狂的剑气，正在不断的游走。

    背后的长剑，不断长鸣，可怖的剑气，直接冲破云霄。

    可见，此时的孙玄通，何等的愤怒。

    当这孙玄通一剑劈杀，施展出那飞天拔剑术将这魔狼马贼镇压了之后，却发现，这魔狼马贼的高层竟然一个不剩，留下的只是一些虾兵蟹将。

    显然，刚才那强者出手抵抗他，完全是缓兵之计。

    这分明就是在耍他，这让孙玄通，顿时暴跳如雷，一路追杀之中，终于找到了这些人，却没想到的是，在这里，他竟然看到了秦羽枫和云慕晴，尤其是这满地的尸体。

    分明是已经被秦羽枫他们给得手了！

    “秦羽枫！”

    看着这张稚嫩的面孔，孙玄通恨不得的一剑劈死这个蝼蚁般的废物。

    “孙师兄，你们怎么到这里来了？”

    秦羽枫一脸惊讶的看着孙玄通，那无辜和惊奇的表情，差点将孙玄通气的真气逆转，他额身体一阵哆嗦，怒意已经开始狂暴无比的释放出来。

    “秦羽枫，念你是新入门的弟子，我们也不想和你计较，更不想和你炼狱峰撕破脸，交出你不该拥有之物，这件事情就这么算了！”

    一位内门老弟子带着森然的语气看着秦羽枫，威胁起来。(http：／／.）。

    “不该拥有之物？”

    即便是面对着这么多的强者，秦羽枫依旧没有丝毫的胆怯，而是淡淡的一笑，随即的问道：

    “不知道我拿了诸位的什么东西？”

    “秦羽枫，你不要装蒜了，这些马贼分明是我们孙师兄重伤的，理应属于我飞天峰，你不过是捡到了便宜，还在这恬不知耻的叫嚷什么？”

    一位飞天峰的弟子大声的吼道，那姿态，分明是带着教训的口吻。

    “孙师兄……这些是我们的！”

    云慕晴很是直接的说道。

    看着她那认真的模样，秦羽枫无力的翻了翻白眼，果然，她这话刚刚落下，这孙玄通的气势直接的爆发出来，双目的剑气，瞬间在虚空之中吞吐，一股浩瀚的威能疯狂的释放：

    “秦羽枫……我看你只是新人弟子，所以多次忍让你，若是你再不识抬举，别要怪我替你炼狱峰教导一下沧澜宗的规矩！”

    此言一出，秦羽枫原本平静额脸上突然笑了起来，一对丹凤眼，神芒闪烁，周围虚空之中，一阵隐晦的雷霆缓缓地蔓延起来。

    “唰！”

    双目冷冷的看着那孙玄通，秦羽枫的身体傲然的站在那里，缓缓地开口说道：

    “教训我？你试试！”。