
    这孙玄通分明是针对于自己的。

    抢夺了自己的积分，这就不亚于是在压制自己。

    压制？秦羽枫何曾爬过谁！

    “嗤……”

    剑光流转！

    孙玄通猛的腾空而起。

    身影，虚空凌渡，展现出自己强大的修为。

    庞大的剑气，随着他的虚空顿足，迅速的朝着前面的村落斩落下来。

    “不好！”

    “有强者出现！”

    “好可怕的剑气！”

    虚空那森然的剑气吞吐，宛如一汪寒冷冰川。

    整个村落之中的魔狼马贼，无不被震惊起来。

    “死！”

    驾驭剑气而动额孙玄通，嘴里低声的吼道。

    声音低沉，却如神明一般，崩碎了一qiē的桎梏，这一刻，他的剑气骤然的加快。

    “轰！”

    凭空般的炸雷出现！

    滚滚的剑气，顷刻间的垂悬而下，森然锋利，撕裂苍天。

    “噗嗤……”

    “嗤嗤嗤……”

    剑气，每一次的流转，无不都带走了一行血雨和残肢。

    一瞬之间，十几位高层马贼的身体，被强行的斩杀，这孙玄通的实力通天，已然突破了蕴灵境五段的恐怖修为。

    周身的真气，浩浩荡荡，连绵不休，竟然如同是那浩浩荡荡的长河一般，川流不息的运转。

    所到之处，一qiē无不被那剑气所侵蚀、镇压、湮灭！

    数万米的范围之中，恐怖气势，足以镇压一qiē，无穷的剑光，将方圆数十里的范围生生的照亮起来，这剑气，足以和皓月争锋！

    “这家伙……好惊人的手段！”

    即便是秦羽枫都不得不承认，对方的剑法已经通神。

    “何方强人来我魔狼马贼之处，若有得罪，请务必明说！”

    这恐怖的杀戮手段，只是片刻而已，数十人已经被斩杀，其中不乏有着强大的蕴灵境强者。

    所以，魔狼马贼这个时候的开口言语，分明带着一种怯弱和交好的味道。

    “马贼之辈，人人得而诛之！今日我沧澜宗飞天峰弟子，孙玄通，要为你们斩杀的无辜之人讨回公道！”

    这声音，浩浩荡荡的传递出来。

    响彻了方圆数十里的范围！

    如此的姿态，带着一种绝对的自信和霸气，但是更多的却分明是在宣扬自己的名号！

    “死！”

    一声戾喝传出。

    孙玄通手指化作剑指一般，在那长剑剑身之中，一划而过，顿时玄妙的剑法，迅速从手中展开。

    “铮！”

    只是如此的一个动作，那长剑之上却已经带起了一片剑雨。

    剑气疯狂洒落，剑气之中，纹理凝聚，在那月华之下，这一刻，孙玄通仿佛演化成为了一尊盖世的神明一般。

    即便是秦羽枫都不得不承认，此人在剑法修炼之中，确实有着独到之处，但是对于如此的剑法，秦羽枫却依旧不曾认可。

    万般兵刃，无不都是用来斩杀敌人的。

    孙玄通施展的剑法，却带着一种过分的繁华之气。

    “小辈，我魔狼之辈，多次忍让，却不曾想，你竟然胆敢次次逼迫，当真以为吾等怕你不成！”

    眼看着那无穷尽的剑气就要疯狂的洒落下来。

    其中的森然气息，更是已经凝聚成为实质，杀意凌然，却也就是在此时，一声暴戾的怒吼声从这村落深处传出。

    说话间，一只带着阴冷气息的利爪，从村落之中，迅速的出手，而后，竟然狠狠地朝着这虚空迎接上去。

    这一只利爪，枯瘦无比，五指修长，带着黑色的魔光，气势不凡，虚空之中，随着这一只利爪出现，迅速的出现了阵阵撕裂的波动。

    “轰”

    无穷剑气，瞬间的和这利爪碰撞过去。

    两者产生的恐怖爆破，一时间，在这半空之中，发出了无穷尽的破坏力，那些稍稍靠近之辈。

    运气可谓是苦逼到了极致。

    连稍稍的喘息机会都没有，顷刻间被这两者撞击产生的力道，瞬间的撕裂成为了无数的碎肉。

    “有高手出现了！”

    隐藏在暗处的云慕晴那略带滞涩，但是却依旧清脆的声音在秦羽枫耳边回荡。

    “嗯……很强！”

    秦羽枫的脸上表情开始变得有些严sù起来。

    原本以为，在这魔狼马贼之中，最强大的马贼也不过是达到了蕴灵境四段而已，但是却没有想到，对方竟然还有如此的强者。

    单纯的能够抵抗住那孙玄通的剑气，这修为恐怕也得在蕴灵境五段之中。

    “一个小小的马贼，竟然还有这般境界，这本身就是不可思议的！”

    秦羽枫的眉头蹙起，陷入了沉思之中。

    蕴灵境五段的修为，那就是盖世无双的强者了。

    一代王朝守护神，护国王师，他的修为便是蕴灵境五段，在这龙之王朝之中，可谓是无冕之王，即便是王朝大帝面对着他，都不敢轻yì得罪。

    所以，这马贼完全不需要去抢夺其他人的东西，完全可以凭借着自身的修为，成为一国王者的。

    “竟然可以挡住我的剑气……”

    虚空之上的孙玄通脸色也逐渐开始变得凝重起来。

    这出手之人，明显也是一个强者，而且极有可能修为可以和他硬拼了。

    “嗡！”

    长剑猛的挥动，在虚空之中发出一声凄厉的摩擦声，孙玄通的剑气锁定一方，嘴里沉声喝道：

    “说出你的真正身份，孙某还可以放你一马，如若不然……”

    这后面的话，孙玄通还没有说完，随之，在这村落内部，一声冷哼却迅速的传出：

    “我要跑……你岂能拦住我！”

    这声音带着一种绝对的自信，随即的，可以清晰的感觉到，在这村落内部有着一股浩瀚的威能开始压制。

    “找死！”

    孙玄通大喝一声。

    身上的战袍猎猎作响，长袍一挥，铺天盖地的剑气，迅速形成一片剑气之海。

    这一剑，威猛震天，睥睨诸生。

    浩瀚的气息，让日月为之失色，仿佛有着飞仙斩神的姿态。

    飞天拔剑术！

    这是飞天峰的盖世绝學之一，需要庞大的积分才可以获得，并且一般人，资质差劲，那即便得到了剑法的修炼方法，却也无法入门！

    “这一剑，已经通神，进入化境，其中的杀伤力，足以斩杀蕴灵境五段之下的任何强者，可惜，这剑法虽然强大，却没有领悟到剑意，所以威力稍稍减弱不少，孙玄通，竟然还没有领悟剑意？”

    远处秦羽枫，心中微震，但是却又有些奇怪的想道。

    若是那孙玄通知道了秦羽枫的想法，一定会舍弃这马贼强者，过来斩杀这秦羽枫的。

    意境，无论是剑意还是刀意、拳意、指意……凡是意境，那就是需要千难万险才可领悟的。

    如秦羽枫这般，才不过只是淬体境修为，便领悟刀意的存zài，那就是无比少见的存zài。

    “飞天拔剑术……你竟然修炼出了飞天拔剑术！”

    感觉到了虚空之中的森然剑气和无上威压，村落之中的马贼强者，终于的开始惊慌起来。

    “死在了飞天拔剑术之下，也算你的荣幸了！”

    孙玄通冷笑一声说道。

    “嗤……”

    仿佛撕裂金玉般的摩擦传出，一道如银河般的剑气，瞬间的从这剑气之海中爆发出来，银河流转，狂啸而出。

    “轰隆隆……”

    一时间，整个村落，无不都掩盖在了这一片的剑气银河的攻击之中，恐怖的破坏力，甚至让这大地都开始沸腾和颤抖。

    “啊……！”

    阵阵凄厉的惨叫声随即迅速的传递出来，诸多的马贼，瞬间的被格杀，四肢百骸，无不顷刻间的压制！

    “唰……”

    秦羽枫的身影猛的一动，迅速的将几枚白玉色的魔狼牌抓在手中，朝着那云慕晴快速的招呼道：

    “我们走！”

    “现在就走？”

    云慕晴的俏脸微微一顿，有些不明白秦羽枫的意思。

    “嘿嘿，去捡便宜去！”

    秦羽枫神秘一笑，飞快的拉着云慕晴朝着一个方向掠去……

    “咻咻咻……”

    在一片密林之中。

    一行十几人，迅速的狂奔，这十几个人当中，为首的几人搀扶着一个身材看似削瘦的身着暗色长袍的男子。（http：／／.）。

    这暗色长袍男子，明显受到了重伤，不时的嘴里喷出几口鲜血，呼吸急促的很。

    也正是因为他的缘故，这十几人前进的速度越发的开始减慢起来。

    “老大……坚持住，一定要坚持住！”

    那搀扶着对方的一人，嘴里不断的叫道。

    “不要慌，只要是离开了这里，我们就有救了，来到了我的宗门，凭借着你们的实力和我的照顾，你们完全……咳咳咳……完全比现在要强！”

    那暗色长袍男子，嘴里竭力的说道。

    “那沧澜宗的弟子，实在是太过恐怖了，一剑之威，竟然恐怖到这般程dù，若非是老大你反应的快速，我们都得死在那里！”

    有人开始传音说道。

    “哼，飞天拔剑术，那是沧澜宗主峰之一的飞天峰所有，乃是飞天峰的不传之秘，此人应该是飞天峰的重要弟子无疑！看来我们平日里也是太过大意了，没想到竟然被沧澜宗注意到！”

    暗色长袍男子脸色阴冷的说道。

    “兄弟们，抓紧时间，出了这片林子，我们就有救了！”

    一人对着众人喝道。

    这十几个人，他们的身上，气息紊乱，每一位的身上都带着鲜血，显然都受到了不同程dù的伤害，严zhòng影响了狂奔的速度。

    “嗤……”

    就在这人大喝的声音刚刚落下，徒然，一声破空声却传递出来……。