
    你试试！

    这三个字的出现，仿佛凭空浮现的一道炸雷。

    震得在场的飞天峰弟子，脑袋嗡嗡作响，眼前也为之一花。

    孙玄通那是老牌的内门弟子，十一道光束的绝世天才，罕见的很，在整个的飞天峰之中，都是无上存zài。

    多少年的时间了，没人胆敢挑衅他。

    秦羽枫，不过是一个小小的淬体境九段弟子，虽然也是内门弟子，但是却也不过是一个废物而已，他哪来的这般自信？

    听到了秦羽枫的话，那孙玄通脸色先是一阵的呆滞，随即的却骤然一变：

    “哈哈哈哈……”

    嚣张的大笑声就此传出。

    一时间，声音震动十方。

    恐怖的真气浩浩荡荡的爆发出来，一股剑气，冲天释放！

    “啪啪啪……”

    周围的一qiē草木随着这真气的爆发，瞬间的卷起，形成了一道恐怖飙风般的模样：

    “秦羽枫……你不过是一道蝼蚁般的存zài，我一只手都可以捏死你，谁给你的胆子，谁给你的勇气，你竟然如此嚣张的和我对峙？炼狱峰？一个主峰之中弟子最为稀少的存zài，你一个废物，即便是我斩杀了你，那阎灭掌控也不会说什么的！”

    嚣张！霸道！强势！

    如此的态度，简直就是嚣张到了极致。

    但是面对着对方的嚣张，秦羽枫却没有丝毫的胆怯，眉心之中，符文微微的颤抖，虚空之上，隐约间可以伴随着雷霆的出现。

    他的身体已经压抑到了极致。

    雷之神矛！

    这是他最为强大的攻击手段，此时的他，凭借着极电步的运转，足以将这雷之神矛运转到一个崭新的层次上。

    这孙玄通确实强大，比起王师的实力更加强大，但是秦羽枫却也丝毫不惧，他……怕过谁！

    “今日，我就代那阎灭掌控，教训一下你，让你知道什么叫做礼数！”

    剑气流转，孙玄通的双目，仿佛蕴藏着两道剑气漩涡一般，吞吐而动，瞬间锁定了秦羽枫的肉身。

    “哼……我炼狱峰的人，还轮不到你来教训！”

    眼看着两者的争斗即将展开，那云慕晴的娇躯周身，玄妙的晶石急促的运转，显然打算帮助秦羽枫。

    但是也就是在此时，一声包含怒意的声音却从天而降的传递出来。

    一行人，齐齐的朝着这边落下。

    “长鹰师兄！”

    看到了这一行人，秦羽枫的眼眸微动。

    那其中一人，分明是炼狱峰的内门强者，拓长鹰！

    不只是他，其余的人，每一位身上都佩戴代表着炼狱峰身份的黑色扳指。

    显然，这一行人，都是炼狱峰的弟子。

    “拓长鹰……”

    看到了拓长鹰等人的出现，孙玄通的脸色顿时忍不住微微一变，虽然他的实力强横，但是对面的这一群人，每一位都是炼狱峰的弟子，实力都不弱。

    若是真的战斗起来，他没有胜算。

    “孙玄通，你还真是霸气啊，你们飞天峰的人什么时候连我炼狱峰的事情都管教起来了，谁给你这个权力？”

    说话之人，是一个身材相当丰满的男子，肥肥的脸蛋，壮实的身体，那手臂都比起别人的大腿要粗大一些，看到这家伙，让秦羽枫忍不住的想到了炼狱峰的鬼蛛。

    尤其是那脸上笑眯眯的样子，像极了师叔鬼蛛。

    “朱勿用……”

    看到这个身材丰满的家伙开口，即便是孙玄通的脸上却也露出了一抹忌惮之色，他的双目朝着拓长鹰一行人狠狠地看了一样。

    炼狱峰的弟子虽然稀少，但是却是整个沧澜宗出了名的团结，尤其是来的这一群人，每一位都身怀绝技，比如这朱勿用，对方看似一脸的人畜无害的姿态。

    但是对方却是一个十足的暴君般的人物，那肉身的防御力惊人，身体lì大无穷，传闻对方修炼了一种恐怖的炼体之术，曾经有蕴灵境四段的强者和对方交手，全力轰杀之下，竟然没有破开对方的防御，反倒是被朱勿用震死！

    “秦羽枫……下一次，你绝对没有这么好的运气！”

    狠狠地看着秦羽枫，孙玄通冷着脸，对着身后的一行弟子吼道：

    “我们走！”

    “哼！”

    “真没意思！”

    “这就走了啊！”

    一行炼狱峰的弟子们，不爽的叫嚷着，这姿态，似乎完全不怕争锋，听到背后众人的叫声，孙玄通的脸色阴沉的更加厉害，长袍甩动，掠起一拍剑气，迅速的消失在了原处。

    “多谢诸位师兄的出手！”

    秦羽枫将雷电之力收回，脸上露出了感激之色的说道。

    “啪……”

    朱勿用的手掌在秦羽枫的肩膀上拍打了一下，笑眯眯的说道：

    “嘿嘿嘿，你就秦师弟吧，这都是小事，无需客气，咱们炼狱峰的弟子虽然数量少，但是却还没有害怕过谁，以后有这样的好事，再来叫师兄，好久没战斗过了，这身体都开始长肉了……”

    晃动着这一身的肥肉，朱勿用的表情那叫一个郁闷。

    听到了这货的话之后，众人顿时一脸的黑线，这货还真是个战斗狂人啊。

    “我先走了！”

    一侧的云慕晴见到事情解决，嘴里直接传音的说道。

    “好美的小妞啊，师弟，难怪你会和孙玄通对峙，这眼光还真是不错，虽然看上去年纪不大，但是再过几年，师弟一定是有福了。”

    看着云慕晴消失的靓影，朱勿用笑嘻嘻的说道。

    正在飞身掠起的云慕晴，听到了朱勿用那话语，娇躯顿时的一颤，耳根子都开始红了一片，娇躯迅速的消失了众人的视线中……

    “师弟，你怎么会和孙玄通出现矛盾？”

    看着外人都离开，拓长鹰才开始正式的询问道。

    秦羽枫则是将事情的因果原原本本的说了出来。

    “飞天峰……当初大师兄在的时候，这主峰弟子，谁人胆敢招惹我们，若非是大师兄……！”

    “勿用！闭嘴！”

    拓长鹰猛的低声吼道。

    “师兄！”

    看着拓长鹰那面容扭曲的姿态，朱勿用的脸上顿时露出了悲愤的神色，秦羽枫注意到了，当提到‘大师兄’三个字的时候，几位炼狱峰弟子的脸上分明是开始变化起来。

    “大师兄的事情，已经被师尊下了封口令，若是被师尊听到了大师兄的事情，岂不是又让师尊伤心！”

    “羽枫师弟，回去吧！”

    拓长鹰的脸上挂着一抹悲伤之色，对着秦羽枫淡淡的说道。

    “好……”

    秦羽枫点了点头，心中却已经对这这所谓的‘大师兄’有些好奇起来，在炼狱峰之中，这‘大师兄’似乎是成为了一种禁忌，否则也不会被下了封口令的。

    “师弟，这孙玄通的实力强横，为人已经达到了蕴灵境七段的程dù，此人心胸狭窄，你以后不要轻yì招惹此人！”

    一路上，拓长鹰对着秦羽枫告诫道。

    “蕴灵境七段吗？”

    秦羽枫的心中微微的一动，对于这孙玄通之人越发戒备起来。

    回到沧澜宗之后，秦羽枫直接将获得的积分兑huàn了出来。

    这一次的收获，秦羽枫是很大的，加上了电光尾蛇还有斩杀魔狼马贼所得到的成果，秦羽枫现在已经有了接近六千积分的程dù了。

    这种积分，也许对于一些老牌的内门弟子来说，算不得什么，但是对于一个新人弟子来说，却绝对是一个恐怖的数字。

    收拾好了积分之后。

    秦羽枫就开始朝着一个方向走去。

    不过一会儿，在秦羽枫的面前，一尊巨大的建筑已经呈现了出来。

    这是一尊巨大的黑色巨塔！

    巨塔的周围，有着无数的神秘符文在闪烁，晶莹的元气，已经浓郁成为了实质，近乎要喷涌一般的狂暴演化着。

    这里，就是练气塔！

    单纯站在这里，那其中的元气浓郁程dù，已经让秦羽枫越发的吃惊了。

    “练气塔，不知道在这里能否突破到蕴灵境的修为！”

    看着这练气塔，秦羽枫缓缓地自语道。

    这练气塔乃是沧澜宗所独有之物，珍贵无比，这一点从秦羽枫进入到练气塔的瞬间，便被数十道的神念迅速的锁定的情形便可以看的出来。（http：／。

    “嗤……”

    手掌微动，一枚代表着炼狱峰内门弟子身份的扳指迅速的浮现出来。

    伴随着秦羽枫的真气运转，顿时一枚古朴的符文从这扳指上缓缓地浮现出来，这代表的便是秦羽枫炼狱峰内门弟子的身份。

    随着这身份的浮现，周围的神念才逐一的消散掉。

    “呼……”

    虽然秦羽枫的实力强大，两世为人，但是却也被这强大的压力给压迫的有些窒息。

    “你是新入门的弟子？”

    一道身影不知道何时出现在了秦羽枫的面前。

    这一道身影，周身仿佛淹没在了黑暗世界里一般，根本看不清楚对方的真正样貌。

    “是的，前辈！”

    秦羽枫回答说道。

    “嗯，既然是第一次来，那老夫就给你介绍一下这练气塔的规则！这里，只有沧澜宗的弟子才能够有资格进入，积分的多少决定着你在这里待的时间长短，这里分为四个部分，低级练气室、中级练气室、高级练气室和特级练气室四个等级……”

    等到秦羽枫稍稍点头之后，对方再次开口说道：

    “这练气室的等级不同，自然效果也是不同的，练气塔之中的四种练气室，每一种都有着强大的效果，但是什么样的修为，进入什么样的练气室，若是你不过低级修为，却妄图进入到强大的练气室之中，那结局很可能会死……”。