
    “嗤……”

    一枚晶莹的菱形晶石，骤然的在这夜幕之中划出了一道璀璨的光华，仿佛是一道神箭一般，迅速的朝着数十米之外的方向激射出去。

    “噗嗤”

    伴随着肉骨的碎裂声，顿时在那个方向的一人，捂着脖子，软软的倒在了地上。

    “做得好！”

    看着云慕晴的手段，秦羽枫不由自主的赞美道。

    十几枚的菱形晶石在周身萦绕，闪烁着迷人的光芒，月华垂悬之下，眼前的云慕晴有一种美妙不可方物的气息。

    让秦羽枫看到之后，都不由得一阵失神。

    如此长距离的出手，虽然他也可以做到，但是如此的无声无息，却很困难，这应该就是云慕晴本身神魔血脉的缘故。

    “你怎么知道……她隐藏在那？”

    看着秦羽枫，云慕晴的一对碧玉般的美眸看着秦羽枫问道。

    “嘿嘿，秘密……”

    看着云慕晴的俏脸，难得的露出这般期待的模样，秦羽枫忍不住的带着半调戏的语气说道。

    “哦……”

    却没想到，这小妞也不知道是故意的还是天生的性格所致，竟然就只是回答了一个字。

    瞬间，让秦羽枫原本略带得意的神态变成了郁闷。

    倒是这秦羽枫也没有发现，云慕晴那两片如花瓣般柔软美妙的樱唇，此时分明是划出了一道迷人的弧线，似乎带着一抹俏皮和得意。

    “我们这一晚上，杀的人已经不少了，我想过会儿就会被人发现了，那个地方，是最为隐秘的一处，而且只有一个人，我们要做的就是无声无息的斩杀对方，然后退回到原处……”

    秦羽枫指着一个位置说道。

    “好！”

    …………

    “嗤！”

    如离弦的长箭一般，秦羽枫的极电步运转到了极致，经过了几次马贼的斩杀之后，秦羽枫对于这极电步的领悟和运用开始变得越发强大起来。

    现在的极电步，比起原本更加的强大了。

    “什么人！”

    但是就在秦羽枫即将靠近一处破旧建筑的时候，一声暴戾的吼声却随之传出。

    这声音，瞬间的引起了这村落的注意，幸好，秦羽枫在开始的时候已经让云慕晴退回到了他们来之前的那个地方。

    “哪里走！”

    那暴戾怒吼再次传出。

    一道真气，化作了一只巨大的手掌，狠狠地拍打下来。

    “轰隆隆”

    这巨大手掌，蕴藏的力道何止万斤，一方空间，都被这真气之手震得猎猎作响起来。

    “蕴灵境三段强者？”

    秦羽枫的心中微动，没想到遇到了一个硬茬子。

    对方明显不是一个弱者，而且耳目敏锐不说，从刚才的怒吼声之中，他可以感觉到，这个马贼应该是力量型的强者。

    那一声怒吼声，震得周围空间都在颤抖不已。

    “嗤……”

    虽然心中惊讶，但是秦羽枫脚下的极电步却没有停止运转，只要是给他机会和时间，对方即便是蕴灵境的三段，但是却也不足为虑。

    “吼”

    猛的，那一座破旧的建筑，竟然爆发出了一声可怖的震动声，随后的整个建筑被震得四分五裂。

    一道足足有着三米模样的巨大黑影，手持一根恐怖的黑色长棍，气势如魔的追杀过来。

    “真尼玛够大的！”

    即便是平时很少骂人的秦羽枫，这个时候在看到了对方的真正面容之后，也忍不住爆起了粗口。

    “嗡”

    黑色长棍，在对方的手中，仿佛鹅毛一般。

    丝毫没有勉强的挥动下去，直接在周围形成了一道道恐怖的黑色棍影，迅速的将这秦羽枫前进的般的形式封锁了过去。

    “破！”

    霸神大龙刀出手！

    疾风之刃，迅速划出无数道刀气，这刀气融合在一起，带着噼啪作响的雷鸣声顿时上，疯狂的划过。

    “嗤”

    仿佛空气都被只是稍稍的阻挡了片刻，顿时的，刀棍狠狠地撞击在了一起，发出了璀璨的火花。

    “你大爷的，真以为我怕你了不成！”

    这秦羽枫现在也是一阵的着急，他并不害怕此人，也并非斩杀不了对方，而是此时在这村落内部，一道道真气的波动正在沸腾起来，而且有大量的气息在朝着这边冲来。

    显然，对方的怒吼声已经招来了大批的马贼赶至。

    “滚！”

    秦羽枫长刀掠起，疾风之刃的刀法，迅速施展出来。

    这疾风之刃，本身就是以速度见长。

    此时，秦羽枫巨力施展，顿时刀气劈杀的速度，快到了一个让人惊骇的地步。

    “噗……”

    在秦羽枫这般恐怖的出手下，这魁梧的马贼，即便以力量见长，但是却也不是秦羽枫的对手，直接被秦羽枫生生的劈断了手中的长棍，一道刀气劈杀之下，那魁梧的身体如遭雷击一般，嘴里开始喷血。

    “死！”

    秦羽枫再次的怒吼一声，持刀而动，眉心的符文闪烁，爆出一道恐怖的雷电光华，迅速的加持在这霸神大龙刀之中。

    森然的刀意流转，配合着疾风之刃的速度，快到了一个极致。

    那一尊魁梧的魔狼马贼，虽然实力强大，但是此时却正是真气枯竭的时候，本身身体魁梧，这动作又相对的迟缓一些。

    一时间，眼看对方就要被秦羽枫生生斩杀掉了。

    但是，也就是在此时，一阵大笑声传出：

    “秦师弟，我来助你一臂之力！”

    说话间，一股浩瀚的拳风，已经直接击中了那魁梧马贼的脑袋。

    “蓬！”

    这一拳，打的那马贼，脑袋瞬间爆破，仿佛西瓜落地一般的炸开。

    白花花、血红色，诸多之物，朝着四周激射出去。

    “师弟，要小心啊！！”

    对方，再次的朝着秦羽枫笑道，随即的身影闪烁，朝着一个方向掠去。

    “该死的混蛋！”

    看着对方的身影，秦羽枫的面容却是一阵森然，一对丹凤，闪烁出了如寒霜一般的光华，再看那马贼的身上，果然已经没有了原本的魔狼牌，显然，这一份功劳是被对方给带走了。

    秦羽枫认得对方，这家伙分明是飞天峰的弟子，而且对方正是那个擅长施展拳法被称之为粟师兄的男子。

    “敌袭！在那里！”

    一阵杀意腾腾的怒吼声已经从不远处传出。

    秦羽枫虽然恼怒，但是却只能够运转极电步迅速离开。

    “怎么样？”

    回到了原处的地方之后，这云慕晴已经在那里等候。

    “怎么样？”

    看着秦羽枫回来云慕晴急忙问道。

    “飞天峰的那群人已经赶至过来了，刚才的那枚魔狼玉牌被夺走了！”

    “是他们！”

    听到了秦羽枫的说法之后，云慕晴的俏脸也微微的绷紧，一对美眸之中，也开始露出了丝丝的煞气。

    “这群人和我们没有什么矛盾，若是没人带领，他们断然不会做出这种事情！”

    秦羽枫虽然恼怒，但是却没有失去冷静，嘴里低声的说道。

    “魔狼马贼已经被惊动……杀进去很难！”

    看着远处，一阵阵杀意冲天的气息，云慕晴忍不住皱起了一对好看的眉毛。

    “不需要着急，抢人？谁不会呢！我们先休养生息，养足了精神，等到时机再出手！”

    虽然秦羽枫轻描淡写的言语。

    但是不知道为什么，云慕晴却感觉到，此时的秦羽枫分明在酝酿着设计对方的方法。

    想到了这秦羽枫的恐怖，她不由得暗暗的开始感叹飞天峰这群弟子的命运……

    “师兄，我回来了！”

    在距离秦羽枫两者两千米之外的一处深深沟壑之中，一人快速的跳入其中，随即的开口传音起来。

    借助于月华，可以看到。

    在这沟壑之中，还有着十几道身影。（http：。

    为首的一人，和秦羽枫所猜测的没有出入，正是那飞天峰的强横天才孙玄通。

    “粟师弟，你做的很不错，看来你的拳法又有精进！”

    看到了对方回来，孙玄通的脸上露出一抹笑意，沉声说道。

    “多谢师兄赞美，若非师兄找准了机会，我也不会让那秦羽枫吃瘪！”

    这人果然就是当初在森林之中，擅长施展拳法的粟师兄。

    此刻的他，手中拿出了一枚白玉色的魔狼玉牌递给了孙玄通继续说道：

    “刚才出手的时候，我已经将这魔狼玉牌拿到手了，那秦羽枫现在应该已经暴跳如雷了，即将到手之物，却被我夺走了！”

    “哼，白玉色的魔狼玉牌，那已经是蕴灵境的魔狼马贼了，这秦羽枫不过是一个废柴，本身就不是对手，若非你出手的话，这小子根本不可能活下来，拿他一枚魔狼玉牌算什么！”

    孙玄通对于秦羽枫的真正实力依旧不清楚，所以这话说的很是理直气壮。

    只有那粟姓弟子的脸上露出了有些奇异的表情，刚才他出手的时候，似乎感觉到那马贼正在节节败退的样子。

    而自己也是看到了秦羽枫即将胜出，这才出手的。

    “怎么可能？不过只是一个小小的淬体境废柴而已！”

    摇了摇头，这粟姓弟子将这种荒谬的想法快速的摆脱了出去……。