
    “这夜色已经完全呈现，而经过了秦羽枫这种废柴的扰乱，我们更加不能够进入到村落内部！”

    孙玄通的双目闪烁着光华，嘴里分析着说道。

    “师兄，那我们该怎么办？”

    一位新任的飞天峰内门弟子，忍不住有些焦急的对着孙玄通问道。

    这斩杀魔狼马贼，乃是他们的任务，代表着大量的积分，不得不急。

    “这好办，这些魔狼马贼，肯定不会长时间的戒备的，他们毕竟也得需要休息的，所以说，等到他们的戒备相对松弛的时候，粟师弟，你就出手扰乱！”

    孙玄通看着那‘粟姓弟子’开口说道。

    这语气之中，没有丝毫商量的意味，分明是直接的命令他。

    “师兄所言极是，师弟遵命！”

    虽然这‘粟姓弟子’的心中近乎要疯狂咆哮，但是这个时候的他却没有选择的余地，他本身便是天之骄子，有着十道光束的资质，可谓是新人内门弟子的翘首人物。

    但是面对着孙玄通，他的差距实在是太大了，而且他分明是感觉到，这孙玄通之所以会这样针对他，就是故意的！

    低着头的‘粟姓弟子’面容忍不住一阵的扭曲。

    孙玄通虽然背对着‘粟姓弟子’但是脸上却露出了一抹冷意……

    数千米之外。

    秦羽枫和云慕晴两人相互凑在了一起。

    “他们就在那个位置”

    秦羽枫指着某个方向，开口说道。

    以他现在的能力，自然是无法清晰的找打对方的真正踪迹，但是凭借着雷电之力的感知，却可以从虚空之中的雷电元素的波动中寻觅到他们的大体位置。

    “嗯……下一步，我们该怎么办？”

    虽然不知道秦羽枫是如何得知的，但是通guò刚才对马贼的出手来看，秦羽枫的信息是正确的。

    “他们人多势众，而且实力比起我们要强大，若是强行对抗，我们自然不是对手！”

    那孙玄通，可是有着和师兄拓长鹰还要强大的实力，尤其是上次自己接了对方一道剑气的时候，那浑厚的力道已经让秦羽枫为之动容了。

    所以，秦羽枫不会选择和对方硬碰硬。

    “所以说，既然不能蛮干的话，那我们就选择智取！”

    看着数千米之外的方向，秦羽枫的冷意越发的森然起来……

    此时的村落之中，一个个身体魁梧，散发煞气的魔狼马贼，不断的手持兵刃在周围来回的巡逻着。

    刚才他们损失了十几位的成员，但是却连对方一个人影都没找到。

    “他妈，的，这大晚上的让我们出来巡逻，该死的敌袭，若是让老子抓住了你，非得弄死他不可！”

    一个马贼忍不住的露出了狞恶的模样，大声的吼叫着。

    “别喊了，咱们一群人都巡逻了两个小时的时间了，连对方的一根毛都没找到，看的出来，这敌人恐怕已经离开了！”

    一位身材威猛的马贼淡淡的说道。

    “嘿嘿，既然不来了，咱们也不能大半夜的就瞎站着啊，不如找个娘们乐呵乐呵，不久前抓到的那个娘们，身材可是相当的好啊，那屁股，那小腰，那皮肤，好像是水做的一样，叫起来爽死老子了！”

    一个面容猥琐的马贼一脸贼笑的说道。

    “走！”

    一听到有女人玩，顿时的几个人也开始露出了相对激动的笑容，随即的朝着一处破旧的房子走去。

    在那里面，还不时的可以听到阵阵哭泣的声音。

    这哭泣声，在这夜幕下，显得格外清晰，但是却让这些心狠手辣的马贼们，脸上的兴奋越发的明显起来。

    “嗤……”

    就在这一行人兴奋的时候，猛的一道强大的劲风突然的传出。

    下一刻，无数的劲气流转，这劲气带着拳影，如暴雨一般的冲击下来。

    “蓬蓬蓬！”

    来人的速度快速，拳法惊人，磅礴的真气带着恐怖的拳影，直接崩坏了对方的肉身，更是生生夺走了数位马贼的生机！

    出手的人，正是趁着夜色进行扰乱的粟姓弟子，此时的他原本就是包含怒意，这个时候出手，更是没有丝毫的留情，磅礴的拳法，和那蕴灵境二段巅峰的修为，出其不意的出手，直接横扫诸人。

    这几个马贼，虽然经验丰富，但是这粟姓弟子来势诡异，防不胜防。

    眼看着这一行马贼就要被彻底格杀掉了。

    就在这个时候，一阵散发着无比真诚语气的声音却传了出来：

    “师兄别慌，我来帮你！”

    “嗤……”

    说话间的，秦羽枫运转极电步，风驰电掣一般，持刀而动，迅速的劈杀出一道道的锋利刀气。

    “噗”

    顿时的，伴随着着刀气的出现，那些剩余的几位马贼，直接被笼罩在了刀气的世界中。

    但是，此时的粟姓弟子却是气的浑身哆嗦。

    这秦羽枫出手的瞬间，直接将他也包围在了刀气之中，让他不但没办法去出手轰杀马贼，反倒是得抵抗秦羽枫的刀气。

    “师兄，我们快走！”

    秦羽枫的刀气施展完毕，在粟姓弟子那近乎双目喷火的眼神之中，堂而皇之的拿走了这些马贼身上的白玉色魔狼牌，瞬间走人。

    “敌袭！”

    一道道恐怖的气息，骤然的出现。

    这气息之中，蕴藏着超出粟姓弟子的真气波动，显然是有魔狼马贼的强者出手了。

    “混蛋！”

    想到了自己辛辛苦苦的成果，竟然被秦羽枫夺走了，这一刻，粟姓弟子气的无法遏制的怒吼起来。

    “在那里！”

    这一声怒吼，直接引来了马贼之中的强者关注。

    “敢来我魔狼马贼放肆，去死！”

    一只巨大的手印，狠狠地以真气的姿态演化出来，朝着这粟姓弟子就是一巴掌。

    “不好！”

    粟姓弟子，这个时候简直是欲哭无泪啊。

    对方的真气，根本不是自己可以抵御的了的。

    拳法挥动，试图抵抗。

    “咔嚓……”

    “噗……”

    身体，瞬间传出了崩碎的声音，而肉身也被这一巴掌拍打飞出了十几米远，一口鲜血喷出之中，粟姓弟子不敢大意，强行忍耐住剧痛，一跃狂奔逃窜……

    “嗤……”

    秦羽枫在这夜幕之中，身影快速的惊人，凭借着强大的灵魂感知力和雷电的掌控之力，他足以洞察方圆数百米的范围。

    片刻而已，他已经回到了原本之处。

    “怎么样？”

    看着秦羽枫那一脸坏笑的模样，云慕晴就知道，有人倒霉了。

    “收获很大……”

    秦羽枫将刚得手的几枚白玉色的魔狼牌拿出来，一共四枚之多，其中还有三枚是木质的魔狼牌。

    “这么多？”

    云慕晴没想到秦羽枫一下子就得到了这么多。

    与此同时，她也开始为那被打劫的家伙暗暗的叫苦不已，得罪谁不好，偏偏的得罪了秦羽枫。

    “出手的还是那个‘粟师兄’，他夺走了我的一枚白玉色魔狼牌，却还给了我四枚，这个买卖似乎很划算！”

    是的，很划算！

    但是此时的粟姓弟子却并不是这么想的。

    “你被那秦羽枫打劫了？！”

    看着浑身是伤的粟姓弟子，孙玄通不由得失声叫了起来。

    “是的，孙师兄，原本我已经快要得手了，却没想到这小子竟然一下子的冲了出来，我一时不察，所以才被这小子得手！”

    粟姓弟子的脸上带着不甘的神色说道，他也是新入门的内门弟子，这积分对于他来说，也是很重要的。

    “哼，你被一个淬体境的废物给打劫了，亏你还说得出口！”

    面对着粟姓弟子的争辩，孙玄通却阴沉着脸冷笑道。

    “孙师兄，这秦羽枫虽然实力不行，但是刀法不俗，而且他的速度极快……”

    “够了！”

    孙玄通一摆手打断了这粟姓弟子的争辩：

    “原本还想要让这小子知难而退，现在看来，他却得寸进尺了，看来，我需要亲自出手了！”

    孙玄通的心里头也是一阵的恼怒。

    没想到这粟姓弟子这么没用。

    他的目的很简单，就是让云慕晴来到自己的队伍里，这样自己就有机会接触对方了。

    “师兄，你要亲自出手？”

    一直跟随在孙玄通身边的十几人顿时惊喜的叫了起来。

    “哼，原本想要让几位新入门的师弟锻炼一番的，现在来看，没这个必要了！”

    孙玄通长发舞动，身上的气势仿佛竹笋破土一般，节节攀升起来。

    “轰”

    强大的气势之下，整个虚空都在震动，无数的云朵被生生的绞碎，露出了一轮残月散发无尽月华。（http：／。

    “好强大，这孙玄通到底达到了一种何等境界？”

    原本对于孙玄通颇为不满的粟姓弟子，此时在感觉到了孙玄通身上的恐怖气势之后，脸色顿时一阵的巨变。

    “锵！”

    一道剑鸣声出现。

    响彻夜幕！

    “嗤”

    下一刻，孙玄通的身体已经直接冲出了原本所在，朝着那村落激射过去。

    整个人，驾驭着无穷剑气，宛如神明一般。

    “嗯？”

    遥遥的，在原处躲避的秦羽枫和云慕晴两人齐齐的一震，迅速的朝着一个方向看去。

    在那里，一道巨大的数十米长的剑气，仿佛活物一般的朝着村落突刺！

    “孙玄通竟然亲自出手了？”

    看着那移动啊恐怖的剑气，在这剑气之中，分明是有着一道身影在其中驾驭，不是那孙玄通还会是谁？

    “遭了，这家伙是彻底的不要脸了，他打算将所有的魔狼马贼杀光，让我们得不到丝毫的好处！”

    秦羽枫猛的想到了这其中的关键，一对丹凤眼仿佛有寒冰冻住一般，释放着道道恐怖寒芒……

    “你怎么看？”

    虽然这孙玄通的气势惊天，但是云慕晴的俏脸上，却依旧没有多少的变化。

    “这孙玄通的实力通天，剑气逼人，但是……强者又如何？该抢还得抢！”。