
    “轰隆隆！”

    低级练气室之中。

    风雷大作的声音不断响彻。

    一道道幽蓝色的雷电，凝聚成为无上的神链一般，噼啪作响。

    伴随着秦羽枫的速度加持，这眉心之中，代表着雷电掌控的符文，此时已经凝练到了极致。

    极电步！

    秦羽枫驾驭着极电步，仿佛闪电一般迅速。

    低级练气室有着超出外界十几倍的重力压制，但是这种压制却似乎没有给秦羽枫造成丝毫的压迫一般，秦羽枫的速度不只是没有受到影响，反而越发的迅猛起来。

    “嗡！”

    也不知道持续了多久，秦羽枫的身影骤然停顿下来。

    身影的猛然停顿，在这空间之中，不由得爆出一道惊人的震动。

    战袍猎猎作响，秦羽枫的脸上已经流出了大量汗水。

    此时的他，周身的雷纹闪烁，道道的幽蓝雷芒，不断的萦绕其中，那近乎雷电神链的雷电之力，近乎可以将他包裹起来了。

    “极电步……实在是太恐怖了！”

    嘴里低声的吟道，秦羽枫的脸上已经露出了一抹无法掩盖的惊喜之色。

    在这低级练气室的效果加持下，秦羽枫的极电步可谓是一次次的突破，现在的他一旦全力施展出来，速度堪称妖孽一般的存zài。

    这个时候，若是对战强者，哪怕对方乃是蕴灵境五段修为的强者，秦羽枫也可以凭借着自身的极电步，迅速的和对方周旋。

    “我的修为现在也只是淬体境九段而已，但是突破在即，只要是给我一段时间的修养，我便可以突破到蕴灵境的修为，届时，无论是我的速度还是战斗力，都将得到质的改变！”

    对于自身现在的情形，秦羽枫相当的了解。

    若是自己在不动用那雷之神矛的前提下，也可以和蕴灵境五段修为的强者周旋，若是配合上雷之神矛，这个时候的秦羽枫绝对有着斩杀对方的资本和自信！

    “低级练气室尚且如此，若是中级练气室该有多么惊人的效果？”

    但是看了一眼自己的积分扳指之后，秦羽枫的脸上不由得露出了一抹苦笑，现在的积分，恐怕不要说是那中级练气室了，哪怕是现在的低级练气室也已经不足一个小时了。

    “下一次来的时候，一定要积攒更多的积分！”

    洗漱了一番之后，秦羽枫换上了一件崭新的战袍，离开了这练气塔……

    时间如流水般的逝去，白驹过隙般的迅速。

    转眼之间，秦羽枫已经在这沧澜宗待了快有三月时光。

    三个月的时间以来，秦羽枫除了接受任务之外，便是在这炼狱峰苦修极电步，并且不断感悟自身境界，体悟蕴灵境该有的强大气息。

    秦羽枫感觉到，自己的肉身已经达到了一个极致，但是这也让自己的突破变得更加困难了。

    “按照我的计划，这个时候就该突破到蕴灵境了，没想到这龙鳞霸神诀这么的霸道！”

    龙鳞霸神诀，太古时期的无上绝學，其中有很多的恐怖之处，自己还没有挖掘出来。

    不过，它的强大也是毋宁置疑的，否则也不可能这般霸道的压制自己的境界。

    “只要再给我一些时间，就足以达到蕴灵境，真是期待啊，达到蕴灵境之后，我的肉身该强大到何等的层次！”

    秦羽枫有一种感觉，自己若是进入到了蕴灵境的修为，哪怕是那战无极这般强者，自己也可以有争斗的资格，到了蕴灵境之后，自己才能做到真正的自保！

    “期待啊！|”

    看着虚空，秦羽枫的嘴里低声的吟道。

    “嗡……”

    就在秦羽枫的心神微微的动作之中，猛然之间，在这炼狱峰之中，一声奇异的钟鸣声缓缓地蔓延出来。

    这钟鸣声的波动，带着一种奇异的波纹，不断的扩大着，任何的一位炼狱峰弟子都没有办法忽略掉。

    “炼狱钟……”

    听到了这钟鸣声的秦羽枫，双目微微的一动，随即朝着一个方向看了过去：

    “诸峰对抗……要开始了吗？”

    “嗖……”

    话语之声，还在空间萦绕，但是此时的秦羽枫却已经消失在了原处，再看之中，他的身影竟然出现在了数百米之外的地方，随着身影几次的闪烁而已，却已经朝着一尊大殿冲去……

    当秦羽枫来到了炼狱峰的大殿之中的时候，此时在这里已经站了不少的弟子，倒是阳邪和阎灭以及这师叔鬼蛛还没有出现。

    “秦师弟，来这边！”

    当那秦羽枫进来之后，一阵热情的声音却已经传来，只见那身材丰满至极的朱勿用师兄，正在欢乐的朝着他招手。

    此时的他，一只手正抱着一根烤熟的兽腿，大口撕咬着，不时的从身上摸出一个酒葫芦再次大口饮酒。

    浑然没有注意到周围弟子那一脸无奈的表情。

    “朱师兄……”

    对于这朱勿用，秦羽枫倒是有不少的好感，对方的性格直爽，这段时间秦羽枫和他曾经交流过多次，所以两者算是熟悉的很。

    “来来来，先吃点东西，师叔和老头子他们还不知道什么时候能到呢。”

    这朱勿用嘴里的老头子便是鬼蛛，和秦羽枫他们不一样，朱勿用的师尊并非炼狱，而是鬼蛛师叔，这也难怪两者的外貌这么的相似。

    也正是因为这朱勿用很对自己的品性，所以秦羽枫也没有拒绝，直接从那兽腿上嘶了一大块烤肉，大口吃了起来，不时的接过对方递过来的酒葫芦，大口畅饮。

    “咕噜咕噜……”

    看着秦羽枫那大口畅饮的模样，原本还在大口吃肉的朱勿用，眼神顿时变得古怪起来：

    “师弟，这可是师兄从数千里之外的一座山间魔猿那里偷来的，这酒相当的狂暴啊。”

    这句话刚刚的落下，秦羽枫的身体上，顿时的已经微微颤抖起来。

    火辣的酒水顺着喉咙进入到体内之后，仿佛是一道火龙一般的开始朝着四肢百骸开始进攻起来。

    那恐怖的热浪一阵接着一阵的到来，体内的真气都开始游走的越发疯狂起来。

    只是片刻而已，秦羽枫便感觉到，自己的身上一片的舒畅之感。

    “好酒！”

    狠狠地吐出了一口酒气之后，秦羽枫忍不住的大叫一声，再次大口的狂饮起来，这姿态，看的朱勿用都开始肉疼起来，这可是不可多得的美酒啊。

    但是也就是在这个时候，不少的弟子却一脸悲哀的看着这俩大吃大喝的家伙。

    一行人，此时正慢慢的走进了大殿之中。

    其中为首的两者，不是那阎灭和鬼蛛还会是谁？

    跟随在阎灭身边的拓长鹰在看到了这两者的姿态之后，嘴角顿时一阵的抽搐，而这阎灭原本木然的脸上也狠狠的划出了一道扭动的弧线。

    “咳咳咳……”

    眼看着这两者大吃大喝的姿态，还是没有减弱，那鬼蛛师叔忍不住的咳嗽起来。

    “唰！”

    这咳嗽的声音，顿时让两个大吃大喝的家伙身体一阵的绷紧。

    “嗝……”

    此时的秦羽枫还忍不住的打了一个酒嗝，瞬间的，整个大殿的人，无不朝着他看了过去，阎灭那木然的脸上此时已经开始有了明显的变化，而那双目更是带着丝丝的火焰在涌动。

    “哼！”

    嘴里低声的冷哼一声，阎灭便不再理会这秦羽枫，随即的带着众人朝着里面走去。

    阳邪古怪的看了秦羽枫一眼，嘴角似乎是在抽搐着，那一张和阎灭无比相似的木然表情也有些扭曲起来。

    “你这个贪吃的家伙！”

    拓长鹰狠狠地看了一眼朱勿用，有种拍死他的冲动，竟然在这大殿之中大吃大喝，亏着两者能够做的出来。

    “嘿嘿，师兄……”

    朱勿用憨憨的一笑。

    而也就是在这个时候，阎灭也开口说话了：

    “今日，召集你们过来的原因，我想你们应该很是清楚，诸峰比赛今日即将开始，我们这里的弟子一共有七人！我们的对手是齐天峰，他们的弟子有十人，虽然也是一对一的对抗，但是他们人数比我们占据了优势，所以他们所挑选的乃是最为强大的七位新晋弟子，炼狱峰却没的选！”

    说到了这里，这阎灭的眼神再次朝着秦羽枫锁定了过来。

    此时的秦羽枫，就算是个傻子也可以看的出来，他的境界还在淬体境九段之中！

    这齐天峰之中的新晋弟子，每一位都是实力强大的很，简直就没法抗衡。

    “其中，他们最强大的一位便是那琅琊国的赵琅琊，对方的实力已经达到了蕴灵境四段的修为！”

    蕴灵境四段？

    听到了这个境界秦羽枫的心中都微微的一动。

    当初这赵琅琊不过蕴灵境三段而已，竟然在短暂的时间突破到了四段，可见他的资质确实不可小觑。（http：／／.)。

    秦羽枫看了一圈，炼狱峰之中最强大的应该便是阳邪了。

    这阳邪不愧是神魔血脉的传承者，他此时竟然步入到了蕴灵境三段，从原本入门时候的蕴灵境一段到三段，这速度可谓是有些逆天了。

    而且，秦羽枫可以感觉到，此时的阳邪身上似乎带着一种奇异的波动，应该和他的神魔血脉有关系。

    “而且，他们其他的弟子，不只是那赵琅琊，更……”

    “哈哈哈……阎灭师弟可在？”

    就在阎灭还想要说点什么的时候，一阵阴沉邪异的笑声却缓缓地传荡下来……

    【看本书最新精彩章节请百度搜索：若看小说）。