
    今天的低级修炼室确实奇缺无比，这些站在这里的弟子一些是打算看一下秦羽枫能忍耐多久时间出来，另外一些则是等待有空闲的练气室的。

    不过，因为诸多弟子的议论，大家也都算是认识了秦羽枫，所以即便是秦羽枫走出了练气室，但是却也是在练气室旁边，显然对方还打算继续使用，所以大家也没有去争夺。

    但是这战无极却分明就是冲着秦羽枫那一间练气室去的。

    只是在这个时候，秦羽枫已经吃完了，而且站在了练气室的大门之前。

    “轰”

    伴随着练气室的金属大门打开，秦羽枫的一只脚就要踏入。

    “等一下！”

    战无极没想到秦羽枫听到了自己要使用，竟然还敢抢先一步，顿时面容微微一动，嘴里毫不客气的喝道。

    “这位师弟，这一间练气室，我看上了，你去选择其他的练气室使用！”

    这语气，相当强势，甚至不给秦羽枫丝毫反驳的机会。

    “你看上了？”

    秦羽枫缓缓地朝着对方看了一眼，对方的气息虽然强大，但是秦羽枫此时正是修炼的关键时刻，自然的不打算就这样子离开，这种修炼的快感，可是少有的，恐怕任何的一个武修，都不会轻yì的放过，而且秦羽枫有感觉，再给他一点时间，他的极电步，将会再次提升不少。

    “是的，我看上了！”

    战无极的眼眸闪烁着丝丝的神芒，沉声说道。

    这一次，那强势的语气已经没有丝毫的掩盖了。

    “这里，还有其他的练气室吗？”

    秦羽枫似笑非笑的看着战无极，淡淡的说道。

    此时的走廊周围，分明每一间的练气室大门，都闪烁着光芒，显然，除了秦羽枫这一间，其余的练气室都有人在使用！

    “你……”

    没想到这秦羽枫竟然如此的不识抬举。

    战无极的脸色顿时的有些阴沉起来，作为主宰峰的弟子，那就是沧澜宗宗主旗下的弟子。

    每一位都有着盖世无双的修为，因为这主宰峰的弟子之中，有着诸多的神魔血脉的继承之人。

    自然的，这诸峰之中，主宰峰乃是最为强大的主峰！

    横扫其他主峰！

    他战无极，更是主宰峰内门弟子之中的佼佼者，从来都是说一不二，不要说是在主宰峰，乃至是其他的主峰之中，那些弟子在见到了自己之后，也无不是恭敬有加。

    却从没有遇到过秦羽枫这般不识抬举的人，若是平日的话，他自然看不上这低级修炼室，但是在今日，他可不只是一个人。

    “你的意思是，这一间练气室，你不打算想让了？”

    看着秦羽枫，战无极的双目，神芒越发的锋利起来，仿佛是锋利的刀芒一般，足以让人的皮肤都感觉到一阵的撕裂感。

    只是这种感觉，对于秦羽枫来说，却算不得什么。

    “不让！”

    秦羽枫不再跟他废话，他还得去修炼。

    主宰峰？和他有什么关系，哪怕你是主宰峰的掌控，又如何?

    “这疯子师弟，不会真是个疯子吧？这可是主宰峰的战无极啊，有着战王称号的强者啊！”

    “是啊，这个怪物实在是太过的放肆了，战无极一只手就可以灭了他……”

    在场的诸人顿时开始脸色大变起来。

    无不担忧的看着秦羽枫。

    站在战无极身边的那个女子，微微的看了一眼秦羽枫，那美丽的星眸之间，明显的露出了一抹恼怒。

    “唰”

    战无极的双目微微的开合，其中的光华缓缓地释放出来，整个人的气息已经迅速锁定了秦羽枫本身。

    不过，当看到了秦羽枫手指上所佩戴的黑色扳指之后，眉头却微微的一动：

    “原本是炼狱峰的小辈，小子，虽然我不知道你是炼狱峰的什么人，但是即便是那炼狱峰的诸多弟子，却也不敢对我如此放肆，现在给滚开！”

    说话间，战无极的身体猛的朝着秦羽枫动了起来。

    “唰！”

    身影如狂潮，气势无边。

    简单的一拳，迅速的挥动过去，直接锁定了秦羽枫的肉身，并且真气牢牢地把握住了秦羽枫气息的每一种改变。

    这一拳，宛如大山压制，其中的气势，竟然瞬间让这周围的空气直接凝结起来。

    “啪啪啪！”

    这战无极的手段何等的惊人，一拳之威，瞬间的让空间都开始噼啪作响起来。

    “遭了！”

    “这可是在练气塔之中，他也敢出手？”

    “主宰峰，也太过放肆了吧？”

    练气塔，何等贵重之地，这里严禁出手，但是战无极却无视了这一条规则。

    “哼！”

    感觉到对面的拳头，仿佛一颗巨大的陨落星辰一般，压力无穷，虽然只是一拳，简简单单，但是却仿佛已经将自己前面的一qiē空间彻底的给封锁了起来，让人无法躲闪。

    嘴里低声冷哼一声之中，秦羽枫却没有因此胆怯。

    身影猛的一动。

    极电步！

    自从在这低级练气室修炼之后，秦羽枫的极电步已然步入到一个崭新的境界之中。

    一呼一吸，莫不是蕴藏着某种玄妙的气息。

    虽然这战无极的实力强横，乃至在这主宰峰之中都算的上是无双的强者。

    但是秦羽枫却依旧可以躲开。

    天下之道，唯快不破！

    速度，永远都是至强！

    战无极，原本只是想要教训一下这秦羽枫，这一拳，足以虽然会将秦羽枫打成重伤，但是却也不足以致命。

    但是就在这拳头即将集中秦羽枫肉身的瞬间，秦羽枫却动了。

    “嗤”

    仿佛空间被一柄长刀生生的撕裂般的声音传出。

    秦羽枫的身影猛的消失在了战无极的攻击范围之中。

    “什么？！”

    “这怎么可能？！”

    “躲过去了？”

    随着秦羽枫的极电步施展，一时间，在场的所有人，无不瞪大眼睛，甚至有弟子都忍不住的惊呼起来。

    在他们看来，秦羽枫仿佛傻了一般的站在那里，但是就在那千钧一发的时刻，他的身体却以一种诡异到了极致的速度，躲开了战无极的出手。

    “淬体境……九段！这怎么可能？”

    哪怕是战无极的脸色都开始微变起来。

    这秦羽枫的境界，他看的相当清楚，有着战王称号的他，比起秦羽枫强大太多太多了，他足以一眼看穿秦羽枫现在的境界。

    如此的境界，他能够出手已经算是罕见的很，但是却没想到的是，这秦羽枫竟然可以躲开自己的这一拳，这完全是不可能发生的事情啊。

    “蓬！”

    一脚踏足！

    战无极竟然再次出手了！

    双目寒芒四射，气势浩浩荡荡的攀升到了一个极致的程dù。

    “轰隆隆！”

    整条走廊，顿时发出了万马奔腾般的震动声。

    此时的战无极，宛如化身成为一尊不朽的王者一般，一身的战意盎然。

    “嗤”

    幽蓝色的光华在秦羽枫的双目之中释放，他没想到这战无极竟然如此的不要脸，这个时候还敢动手。

    “住手！”

    “战无极，你好大的胆子！这里是练气塔！”

    一声清脆，一声苍老，两者不同的声音快速的传出。

    而后，虚空碎裂。

    两道身影迅速的朝着两者之间出现。

    “呼……”

    一只手，漆黑如墨，枯瘦如柴，仿佛鬼魅般的出现在了战无极的面前，只是微微的一动，却顷刻间让战无极施展出的力量化作了无形。

    出手之人，仿佛和黑暗融合在了一起，他站在那里，空间之中的一qiē光华仿佛被尽数的吞没掉了一般，一丝不留！

    此人，竟然是秦羽枫在进入练气塔的时候，劝阻过他的那位神秘强者。

    此时的对方，依旧无法看穿其中的真正面容，仿佛生来就是一道黑影一般，但是那磅礴的气势却所向披靡，但是瞬间却又恢fù到了平静无波的姿态。

    “蹬蹬蹬！”

    面对着对方的出手，即便是被称为战王的战无极，却也忍不住的被对方的反击之力，生生的震退了数步。

    而另外一道身影，却是曼妙的很，一身白衣加身，秀发飘动，宛如神女一般，俏丽精致的脸蛋此时挂着一丝薄怒，一对美眸带着丝丝的怒火。

    当看到了这道身影的主人之后，秦羽枫淡然的脸上不由得露出一抹异样。

    因为这人不是别人，正是当初去天澜城秦家退婚的苏淡然！

    “战无极！你在做什么？”

    看着战无极，苏淡然的声音带着一抹怒意，清脆的声音也包含着丝丝的火气。

    “苏师姐，我……”

    比起面对着这一道神秘强者的出手，战无极似乎更加恐惧眼前的苏淡然，看着苏淡然一脸的薄怒之色，战无极的脸色都开始变化了起来。（http：／／.)。

    “嫂子……”

    站在那里，那一位高傲的女子，却一脸的开心之色，急忙的跑了过去，小嘴一张，那声音格外的激动。

    但是听到了这女子对苏淡然的称呼之后，秦羽枫的心中却微微的一阵翻涌，不过，很快这种感觉便被他强行的压制起来。

    “嫂子，不要怨无极师兄，这件事情不是他的错，而是别人欺负我们，这才出手的！”

    这女子，一张嘴，直接将责任全部的推卸在了秦羽枫的身上，反倒是把战无极说的无比委屈。

    ps：上架收订，求支持，公布一下qq书友群32647684谢谢支持！

    【看本书最新精彩章节请百度搜索：若看小说）。