
    “会死？”

    对方的语气虽然不曾强烈，但是却给人一种强烈的压迫性。

    “每一种练气室，其中的重力比起外界相比较高出太多，初级的练气室至少比起外界高出十几倍，而中级更强大，高级和特级超出你的想象，所以说，若是贸然进入的话，恐怖的重力会让你粉身碎骨……你不过是淬体境的修为，我看你还是等到蕴灵境之后再说！”

    对方竟然是绕着弯的让秦羽枫离开。

    当然，他的这种说法也是为了秦羽枫好，但是秦羽枫好不容易积累到的积分，怎么可能就这么放弃。

    “我想尝试下！”

    秦羽枫的脸上带着肯定的神色说道。

    “哼，老夫和你说了这么多，看来你还是没有听进去，也罢，你去吧！”

    “多谢前辈指点！”

    秦羽枫微微行礼，随后向前走去。

    随着秦羽枫的前进，很快，眼前的空间似乎是开始变得扭曲起来，而且越来越模糊。

    “怎么回事？”

    感觉到周围的空间有些不对劲，秦羽枫的身上不由得开始慢慢积累真气。

    这种下意识的动作，顿时让周围空间的扭曲开始变得越发剧烈起来。

    “嗖……”

    猛的，一阵急促的扭曲之中，秦羽枫的身体仿佛被吞没掉一般，等到秦羽枫回过神的时候，他已经出现在了一处陌生的大厅中，这大厅之中的元气很是充沛，秦羽枫的身上，真气游走比起以往快了很多。

    在这大厅之中，有着四个巨大的门户，每个门户都有着神秘复杂的纹理在其中镶嵌着。

    奇异的波动在门户之中隐现，仿佛波纹一般。

    一个个身着战袍的武修，不时的来回走动着，身上的气势肆无忌惮的释放着，每一位都达到了蕴灵境之中的强大程dù，很是恐怖。

    “你要使用练气室？”

    一个面容古板的中年男子看着秦羽枫淡淡的说道，只是在看到了秦羽枫之后，这眼神之中却流转出一抹惊讶。

    “是的前辈！”

    秦羽枫回答的不卑不亢，但是后者的眼神却变得越发古怪起来：

    “看来，你是新来的弟子，淬体境的内门弟子，还真是少见，看到了那四尊门户了吧？从左往右依次排列，便是低级练气室、中级练气室、高级练气室和特级练气室四种，虽然我不知道你是哪一座主峰的弟子，不过，我劝你还是等境界达到蕴灵境之后，再来！”

    “弟子还是想要进去尝试一下……”

    看着这古板的中年男子，秦羽枫沉声说道。

    “随你，这门户的内部，便是练气室，练气室的大门乃是用特殊手段炼制的，每一间大门都可以做到摒弃一qiē声效的作用，所在在里面修炼，可以做到无比暗金，而凡是有人使用的练气室，练气室的大门都是闪烁着明耀光华的，没有人使用的则是暗淡的，很容易区分，进入练气室之后，你的积分自动扣除，每过一个小时扣除一次……”

    “多谢前辈！”

    秦羽枫听完之后，便直接的朝着那做左侧的门户走去。

    那里代表的是最为低的等级，低级练气室！

    “唰”

    身体轻而易举的穿过了这尊门户，但是秦羽枫却瞬间捕捉到了，在自己穿越过的一瞬间，身上的积分扳指却闪烁了一下。

    显然，没有扳指的作用，自己根本进不来。

    从这练气塔的入口，便有着诸多的强者，乃至是到了这里，也是如此，这也然秦羽枫越发的期待这练气室的效果了。

    “淬体境九段的也来这里修炼？”

    “竟然真的淬体境的修为！”

    “哈哈哈……还真有不怕死的啊！”

    “这小子从哪弄来的积分？这虽然是低级练气室，但是每个小时可是五百积分啊！”

    当秦羽枫穿过门户的瞬间，眼前便已经出现了一道二三十米宽的走廊，这走廊的两侧，一个个金属大门呈现在其中，显然那里面就是练气室。

    而秦羽枫出现在这走廊的瞬间，一些弟子正从练气室走出来，身上大汗淋漓不说，脸色也是一阵的扭曲和惨白，当看到了秦羽枫之后，不少的人不由得发出了惊讶的呼声。

    “小师弟，虽然不知道你是哪一座主峰的新人弟子，但是你师尊难道没告sù过你，这练气塔可不是你们淬体境的人可以来的吗？真是奇怪啊，淬体境怎么可能成为内门弟子？”

    有好心的弟子忍不住的劝说道。

    “多谢师兄……”

    秦羽枫淡然一笑，随即的看到了一道金属大门是暗淡的，随即的快步朝着那里走去。

    “唰……”

    靠近了大门的一瞬间，这神秘的金属大门迅速的分开，而后是一道蓝色的屏障呈现。

    秦羽枫没有在意，再次踏足。

    “嗖……”

    果然，这神秘的蓝色屏障并没有丝毫反应，但是秦羽枫却注意到了，自己的积分扳指之中，明显的在自己穿过的瞬间，已经扣除了五百积分……

    “真狠啊……”

    看着这积分一下子刷去了五百，秦羽枫也忍不住的一阵肉疼，但是很快，当他的全部身体进入到了这里面的时候。

    秦羽枫的脸色才真正的变化起来……

    “蓬！”

    看着那金属大门关上，并且迅速亮起来的样子，几位弟子忍不住的议论起来：

    “你们猜测，这小子能撑住多久？”

    “哈哈哈，这内部的重力可是足足的超出了外界十几倍的地步，不要说是淬体境了，即便是我们在里面也是无比狼bèi，很多人一进去，直接被这压力给生生的造成了筋骨撕裂的状态……”

    “是啊，这小子还真是胆子够大的！”

    “看着吧，如果这小子出事的话，那练气室的大门会自动多的开启，这小子也会被强行送出来的！”

    “就是不知道这小子送出来的时候，身体还是不是完好的……”

    一时间，这一行弟子不由得露出了感兴趣的神色，齐齐的朝着那大门看了过去。

    一分钟！

    十分钟！

    一刻钟！

    时间一分一秒的过去了，但是那金属大门却依旧没有自动打开。

    “难道这练气室……出问题了？”

    这时间已经过去这么久了，终于的有弟子忍不住的叫了起来。

    “练气室怎么可能出现问题？这练气室一旦出现问题的话，沧澜宗的高层掌控们，早就会知道的，显然，这小子……他竟然挺住了？”

    一人忍不住的露出了惊骇的神色，低声的吼道。

    不只是他，其余的几人脸上，也无不露出了震惊的神色。

    他们自身，乃是蕴灵境的修为，而且都从这练气室出来股，很是清楚这其中的恐怖威力。

    秦羽枫一个小小的淬体境修为，怎么可能抵抗的住？

    “变态！”

    “妖孽！”

    “怪物！”

    一时间，诸位蕴灵境的弟子，忍不住的叫了起来……

    而此时的秦羽枫确实没有受伤，但是此时的他却也并不是很轻松。

    当真正踏入这练气室的那一瞬间。

    一股强大到了极致的压力瞬间的从周身压制下来。

    这种压力，不只是来自于上空或者地面。

    而是完全的来自于这周围每一寸的空间。

    仿佛之间，在这一刻，周围的空间都开始发生改变，无穷的压制力，生生的困住了秦羽枫的肉身。

    让他连迈步的力气都失去了。

    “这重力……还真是得有外界的十几倍啊！”

    感觉到自己的身体这般强大的压制效果，秦羽枫的嘴里低声的苦笑起来。

    “啪啪啪……”

    身体慢慢的开始动作着，周身的肌肉和筋骨，没有一处不在噼啪作响，在他的内部，三段龙鳞齐齐的开始释放出巨大的波动，不断的灌注到了秦羽枫的身体每一寸的肌肉和细胞。

    “轰”

    随着这三段龙鳞的加持，秦羽枫终于感觉到了自己的身体正在逐步的开始苏醒一般。

    “呼……”

    大口的呼气之中，他终于迈出了一步！

    十几倍的重力，这可不是一般人可以想象到的，若是只压制在虚空倒也罢了，但是全身都压制，那种强大的束缚感根本是无法想象到的恐怖和惊人。

    “喝……给我动！”

    龙鳞霸神诀猛的开始运转到极致。

    身体上的筋脉开始爆起。

    这一刻，体内的力量彻底的开始运转到了极致。

    这低级练气室之中，虽然重力十足，恐怖到了极致的地步，但是在这里的元气，却比起外界要浓郁的多。

    甚至是近乎成为了一种实质一般的状态，肌肤触碰都可以有一种触摸的感觉。（http：／／.）。

    “嗤”

    终于的，当秦羽枫的龙鳞霸神诀，开始运转大了一定的程dù之后，在秦羽枫的周围，那元气似乎是嗅到了鲜血的饿狼一般，迅速的开始朝着他的身体开始咆哮而来。

    “嗡”

    一道道强大的光芒，瞬间从秦羽枫的身体上释放了出来。

    恐怖的元气，不由自主的开始挤进了秦羽枫的身体之中，快速的穿梭起来。

    这里的空间，重力超出寻常。

    而秦羽枫的运转虽然相当的艰难，但是在这种恐怖的重力之下，秦羽枫却有着比起往日超出无数倍的吸收速度。

    身体的经脉，仿佛是干涸的大地一般，疯狂的吮吸着这每一滴近乎液化的元气。

    “啪啪啪”

    雷电在沸腾，龙鳞在咆哮。

    身体缓缓地动作，而且这个速度还在不断的加快着。

    “吼”

    终于的，秦羽枫的嘴里一声如雷神天龙般的狂吼之中，他的身体竟然猛的一顿，随后的疯狂加速起来。

    “锵！”

    长刀入手。

    疾风之刃，竟然在这个时候，被秦羽枫施展了出来。

    他竟然在这恐怖的重力之下，快速的修炼起了刀法？

    若是这一副情形被外面的弟子知道的话，绝对会瞪出眼珠子来……。