
    秦羽枫的身体微微的一顿，随即摆了摆手，表示自己知晓了。

    看着秦羽枫缓缓地离开，九皇子的脸上表情开始变得越发复杂起来，但是那眼神之中的怨恨，却逐渐的消退掉了……

    这一次，秦羽枫之所以出手帮助九皇子，不是因为他可怜这九皇子，而是在他的心中，这九皇子早就已经不足以引起他的重视了。

    而九皇子之所以会告诫秦羽枫，也是因为想清楚了这其中的关键，两者之间的差距越来越大，哪怕是这九皇子再如何的怨恨，却也无法追过秦羽枫的脚步！

    “嗤……”

    回到了住所之中，秦羽枫迅速的盘坐在蒲团之上，随着心中默念龙鳞霸神诀的每一枚文字，他的真气迅速的流动起来。

    这一次在低级练气室修炼，秦羽枫获益良多，他的速度得到了一次全新的淬炼。

    不过，这只是暂时的，那是在十几倍的重力之下所得到的突破，若是不再去继续的磨练，很快就会失去这种优势。

    所以秦羽枫的真气充盈之后，便迅速的开始苦修自己的极电步。

    “嗤”

    身影闪烁。

    秦羽枫的身体如闪电一般，在一尊山峰之中快速的游走起来。

    体内的真气不断的散发着，消耗着，但是秦羽枫却并不在意，这个时候的他只是不断的调整自己的速度……

    两天之后！

    当秦羽枫将自己的极电步完全的巩固好了之后，他再次的来到了练气塔之中。

    这一次，秦羽枫不只是怀揣着自身的三千多积分，而且从拓长鹰那里借来了五千多的积分。

    面对秦羽枫的要求，拓长鹰没有丝毫犹豫，直接划出了五千积分给他，怀揣着八千多的积分，足足可以让秦羽枫在练气塔之中，修炼半天多的时间，足够他去领悟更高层次的境界了。

    “小子……你又来了？”

    当再次踏足进入了练气塔之后，那一位身影隐藏在黑暗之中的强者已经认出了秦羽枫。

    “前辈！”

    秦羽枫微微的行礼，而这一次，对方没有再去阻拦秦羽枫，反倒是直接让其通guò……

    比起第一次的进入，这一次的进入，秦羽枫已经有了准备，当眼前的空间再次的扭曲之后，他已经再次出现在了练气室的走廊前。

    “小师弟，你又来了啊？”

    “哈哈哈，这家伙的积分还真是充足啊。”

    “小师弟，你是哪一尊主峰的弟子？”

    不少的弟子，纷纷的朝着秦羽枫招呼着。

    毕竟上一次秦羽枫给他们带来的震撼实在是太大了点。

    秦羽枫和一些弟子含笑的点头回应，而后进入到了一间空闲的练气室，急忙的进入其中。

    “你们猜测，这小师弟这一次能坚持多久？”

    “我猜测啊，至少得有六个小时吧？”

    “我觉得也差不多……”

    “六个小时，那即便是蕴灵境四段的弟子都很难坚持下来了，只有蕴灵境五段的师兄们能够抵抗的住！”

    “真是期待啊。”

    等到这秦羽枫进入之后，众人再次的议论起来。

    “呼”

    再次的踏入到了练气室之中，虽然上次已经体验过了，但是这一次的出现，那恐怖的压力，却依旧让秦羽枫的身体一阵的僵硬。

    不过，比起上次，这一次的秦羽枫却早就有了心理准备。

    随着他深深的吐出一口浊气之后，体内迅速迸发出一股能量，伴随着能量的游走，他开始缓缓地动作起来。

    这练气室，对于秦羽枫来说，最大的好处并非是提升自己的境界，而是锻炼自身的速度和肉身的强大。

    尤其是速度上，上次的秦羽枫感觉到，自己的极电步在经过了练气室的修炼之后，足足的提升了一倍的地步。

    甚至进入到了一个崭新的境界上。

    所以，这一次，秦羽枫已经有目的性的开始修炼自己的极电步……

    “嗤嗤嗤……”

    渐渐地，随着时间的推移，秦羽枫的修炼逐渐的开始进入到了佳境之中，他的身体仿佛是一尊大荒蛮兽一般，速度快的足以引起周围空间的震动。

    “嗤……”

    快！再次加快！

    秦羽枫的真气运转到了周身之中，每一寸的肌肉仿佛觉醒了一般，施展出了最为强大的力量，轰然的迸发出来。

    “快！我还能够更加的迅速！”

    秦羽枫的心中疯狂的吼叫着。

    体内的龙鳞仿佛发出了史无前例的怒吼声。

    “蓬！”

    骤然之间的，这空间发出了一阵剧烈的爆破声，秦羽枫的周身，带着淡淡的金芒闪烁了出来，随即的金芒之间还伴随着丝丝的雷电闪烁。

    “嗤……”

    随即的，空间震荡。

    秦羽枫的速度，在这十几倍的重力之下，竟然突破了桎梏一般，迅速的摩擦着周围的空间边缘，疯狂的奔走起来。

    电闪雷鸣，劲风四射！

    若是有人在这练气室看到的话，一定会把眼珠子瞪出来。

    只见在这个空间之中，一层层的元气，不断的开始飞快旋转着，而且形成了一个巨大的漩涡般的姿态，这个漩涡以秦羽枫为中心开始形成。

    但是秦羽枫的身影却已经消失不见，不，不是不见，而是分明已经因为速度太快达到了肉眼难辨的程dù之中。

    闪电！

    是的，这个时候的秦羽枫近乎就是一道闪电一般。

    来无影，去无踪！

    时间，一分一秒的过去了，秦羽枫的积分扳指之中的积分也在飞速的消散着。

    “天啊，这小师弟真心是个妖孽啊！”

    站在门外的诸人，无不瞪大了眼睛看着那练气室的大门！

    “是啊，这都足足过去了八个小时的时间了，这家伙难道说就不知道疲倦？”

    “怪物，真不知道这怪物师弟是哪个主峰的！这种承受力，实在是太可怕了！”

    就在诸位弟子们，还在感叹的时候。

    “轰！”

    那练气室的大门终于打开了。

    秦羽枫的身影再次出现。

    “这小子，终究还是有极限的！”

    “不错不错，虽然比我预料到的六个小时要晚了两个小时，但是却也证明，这家伙确实到了极限。”

    一行弟子，无不点头肯定道。

    但是下一刻，秦羽枫的行为却让他们顿时傻眼了。

    只见秦羽枫走到了练气室外面的一侧，随即的开始大吃了起来。

    这练气塔如此之高的积分，自然所受到的待遇也是完善无比的，在练气室之外，无不都摆放好了事物，供给诸位弟子使用。

    这个时候的秦羽枫，就仿佛是一个饿死鬼一般，抓起了食物就开始大吃不已。

    如果不是肚子过分的饥饿，他甚至不想从练气室走出来，但是身体的消耗着实的太过严zhòng了，单纯依靠元气的补充，那也无法让自身的这种饥饿感减少。

    所以，虽然浪费了点时间，但是秦羽枫还是决定出来吃点东西。

    “这家伙……不会是因为太饥饿的缘故，才出来的吧？”

    有弟子忍不住的提出了如此的疑问。

    但是这个问题却瞬间得到了众人的认可，一时间，诸人的心中，无不再次出现了一个名词――变态！

    “舒服……”

    当秦羽枫美美的将最后的一块烤肉塞进了嘴里之后，这才转身继续朝着练气室走去。

    “轰”

    也就在他即将进入到练气室的瞬间，一行两人却快速的出现在了这里。

    这两者，一男一女，男的俊美，女的俏丽。

    那男子身着一身白色战袍，双目之中闪烁精芒。

    薄薄的嘴唇闭合，给人一种无比锋利的气息。

    对方的白色战袍上面，有着一道奇异的金色纹理雕琢其中，那是一种无比玄妙的纹理，即便是看上一眼，都可以感觉到一种莫名的压力扑面而来。

    而随着对方的出现，走廊之中的内门弟子，无不下意识的朝着身后退了一步，整个走廊之中，竟然形成了一道道路。

    所有的人，无不感觉到了，周围的空间有着一种强大的压抑感，仿佛呼吸都开始变得有些勉强起来，而造成这一qiē的源头，便是那一位身着白色战袍的青年。

    对方虽然真正散发出自己的威压，但是那溢出来的气息，却给人一种无比危险的感觉。

    “这是诸峰之中的至强主峰，主宰峰的弟子？！”

    “这人我认出来了，是主宰峰之中有着战王称号的战无极！”

    “战无极，那个曾经以一人之力横扫多个主峰天才的恐怖弟子？”

    “对方传闻修炼拳道，已入化境，一拳可以打破一尊大山！”

    “太可怕了，竟然会是战无极！”

    众人的议论声传出，而那青年的嘴角也微微的划出了一道弧线，显然，对于众人的这般赞美，他很是受用。（http：/／.）。

    尤其是当着眼前这个女子的面，他更是舒畅的很。

    这个女子乃是主宰峰的刚进入的弟子，对方的实力虽然一般，但是她的身份却相当不凡，所以战无极对于这女子也是格外的重视。

    这种低级练气室，他是不屑于来的。

    因为以他的实力，低级练气室已经无法给他带来多少的效果了，现在的他已经可以使用中级练气室了。

    可是两者今天的运气着实的不走运，这低级练气室一共分为三百六十间，由六个走廊分割，每个走廊则是有着六十间低级练气室。

    他们在那前五个走廊，压根没找到一间空闲的。

    只有这个走廊，幸好的还有一间！

    “师妹，我们就在这里修炼吧！”

    战无极对着那女子含笑说道。

    这女子，看似不过十七八岁的模样，样貌倒是不俗，身材也是凹凸有致，发育的很好，这种姿色的女子，在这沧澜宗之中也算是少有的了，但是对方的脸上却带着一种天生的骄傲姿态。

    站在那里，仿佛是一只骄傲的孔雀一般，格外的显眼。

    周身的气息高贵，显然不是一般的身份。

    “他似乎是看上了疯子师弟的修炼室……”

    猛然间，有弟子发现了事情的不对劲，忍不住低声的叫了起来……。