
    “轰”

    元气暴动，浑厚的元气，宛如是狂潮一般，汹涌无比的朝着秦羽枫的肉身狂暴的涌动进入。

    如此强大的元气，让秦羽枫的经脉，此时已经开始充盈到了极致。

    周身的每一寸细胞和肌肉，无不带动着一种强烈的力量感。

    “嗡”

    霸神大龙刀随着秦羽枫的挥洒，迅速的激射出了一道道惊人的光华，这光华锋利无双，可以撕裂一qiē桎梏。

    而在这低级练气室中，秦羽枫忘却了时间一般，整个的空间静谧到了极致，只有秦羽枫的呼吸声和长刀的摩擦声出现。

    进入到了这种状态下的秦羽枫，可以清晰的察觉到周围的元气越发的亲密无间，而且这吸收的速度也是越来越快。

    “轰”

    伴随着一阵恐怖的爆破出现。

    秦羽枫肉身周围的元气，猛的一阵强烈的摩擦出现，下一刻，秦羽枫的身体俨然化作了一个巨大的黑洞一般，疯狂的吞噬着周围的一qiē元气。

    “吼！”

    龙吟传出。

    三段龙鳞，宛如是饥渴到了极致一般，演化出了龙形的姿态，大口的将这肉身之中的一qiē元气，尽情的吞没下去。

    随后的，灌注到了秦羽枫的四肢百骸之中。

    眉心之中，符文闪烁，在秦羽枫的身体内部，那形成了玄妙状态的雷电身影，在快速的吞吐着，演化着，凝练着……

    时间，一分一秒的过去了。

    终于的，等到了秦羽枫手指传出了一阵急促的颤抖之后，秦羽枫这才反应了过来，随即的看了一眼自己手指上的积分扳指。

    “四个小时……两千积分……”

    只是四个小时而已，但是自己的积分扳指上却已经扣除了两千积分了。

    “真狠啊。”

    看着这扳指上的数字，现在已经不过只有三千多点的积分了。

    “啪啪啪”

    微微的挥动了一下身体，周身的肌肉和筋骨，顿时开始噼啪作响起来。

    体内的真气，也快速的充盈起来，整个人可谓是神清气爽的很，不过，秦羽枫却知道欲速则不达的道理。

    现在的他，虽然看上去身体还可以继续的承受，但是这毕竟是秦羽枫第一次过来修炼，肉身还没有办法长时间承受住这恐怖的压力。

    若是时间再长一些，恐怕还可能造成伤害。

    “嗤……”

    身影微微的一动。

    秦羽枫的身体已经化作了一大长虹般的姿态，在这低级练气室游走了一圈。

    “速度上，大概只有在外界的三分之二，而且真气的消耗却超出平日，但是……这是在十倍的重力之下！”

    在微微的喘息之中，秦羽枫已经在这低级练气室的一侧洗漱起来。

    随后的，再次换上了一件干净的战袍。

    这里虽然是低级练气室，但是该有的东西，全部都有。

    等到一qiē准备好了之后，秦羽枫神清气爽的向外走去。

    “出……出来了？！”

    当那一扇金属大门自动的打开之后，一阵惊呼声却传了出来。

    只见一位位的弟子，无不在瞪大了眼睛朝着秦羽枫的身体上看去。

    “没有丝毫的伤害，竟然可以待四个小时的时间？”

    “天啊，这家伙……真的只有淬体境九段吗？”

    “我可是蕴灵境的修为，即便是在里面两个小时，都无法承受住这种恐怖的重力，甚至白白的浪费了好几百的积分！”

    “变态！”

    “怪物！”

    在众人如此的议论声之中，秦羽枫有些无奈的皱起了眉头。

    也许别人的肉身无法承受这低级练气室的恐怖重力，但是对于修炼了龙鳞霸神诀的他来说，简直就是为他量身打造的一般。

    “下次的话，我可以更长时间的待在里面，而且我感觉到自己的境界即将突破了……”

    看了看自己的积分扳指，上面的积分明显的有些不足了。

    “该死，这积分消耗的太快了……”

    秦羽枫有些郁闷的苦笑着。

    “你……竟然没事？”

    当秦羽枫再次回归到了原点，回到了进入练气塔出入的地方，那一道和空间融为一体的强者，忍不住的发出了惊讶的声音。

    “是的，前辈！”

    秦羽枫微微的一笑，随即的飘然离开，看着秦羽枫离开的身影，黑暗的空间之中，骤然有着两道光华快速的吞吐起来。

    那是一对苍老的眼睛。

    对方看着秦羽枫的背影微微出神：

    “这小子……有点意思！”

    等到秦羽枫走出了这练气塔之后，身体上的这种轻盈的感觉，让秦羽枫有一种飘飘欲仙的感觉。

    “嗤……”

    身影猛的掠起，脚下的极电步，凭空炸出一道雷霆，随即周身可以看到有着丝丝的幽蓝色雷电在萦绕其中，下一刻，秦羽枫的身影已经迅速的消失在了原处，等到身影再次出现的时候，他已经出现在了两三百米之外的地方。

    快！

    快到了一个极致！

    此时，失去了那十几倍重力的约束，秦羽枫的肉身近乎是飞仙般的加快，原本的极电步，还无法达到这个效果，但是凭借着在那低级练气室的修炼之后。

    极电步明显有了成倍效果的增长。

    甚至是秦羽枫感觉到了，自己的速度足足有着原本的两倍。

    两倍！

    这是一个何等惊讶的成长。

    现在秦羽枫若是再去面对着王师，即便不动用那雷之神矛，单纯的依靠速度去蹂躏于他，便足以和对方形成对抗……

    身体，近乎迎风而动一般，秦羽枫的双臂张开，一种奇妙的感觉开始充盈到诸身，仿佛之间，他感觉到风的气息，自己整个人的身体仿佛化作了一道风。

    眉心之中，符文闪烁。

    强大的雷电掌控之力，迅速的加持出来。

    风雷融合，产生了一种更为强大的速度加持！

    如果此时，有人出现在秦羽枫的面前的话，一定会大吃一惊。

    此时的秦羽枫近乎凌空虚度一般，踏足在这虚空之中，整个人飘飘欲仙，宛如一尊神明。

    长袍猎猎作响，听着风声，秦羽枫的心神近乎要和天地化作一体！

    “打，给我使劲的打！自己还真的是以为自己还是那个龙之王朝的九皇子吗？竟然胆敢和我对抗！”

    就在秦羽枫还在品味这般奇妙感觉的时候，一阵疯狂的叫嚣声却传递出来。

    听到这个声音的秦羽枫，眉头微微的皱起。

    略有不喜。

    刚才他的这种感觉，让他隐约间把握到了极电步的一丝真谛，却被这叫嚣声给打断了。

    双目微微的一动，秦羽枫的眉心雷电释放，那被他称之为‘雷神之眼’的强大能力迅速的打开。

    瞬间，方圆数百米的范围，完全被秦羽枫所洞察到了。

    在那不远处，一尊小山峰之中。

    一群人，正在相互争斗着。

    这是一群身着外门弟子战袍的武修。

    大概有六七人的样子，每一位身上真气沸腾，无不施展招数，身影迅速的腾空掠起，或者拳法，或者掌法，或者腿法……

    而他们的攻击对象只有一人，便是一位面容高傲，身材修长的青年。

    这青年，面容扭曲，但是却依旧疯狂的朝着对方反抗，哪怕是这六七人的真气，击中了他的身体，却也没有屈服。

    青年的眼眸之中，带着疯狂的光芒，近乎妖魔一般的强烈。

    但是，这青年即便没有屈服，但是架不住对方人多势众，渐渐地招数也开始变得凌乱起来。

    “死吧！”

    终于的，这青年的身体露出了破绽，随之，一人飞快的朝着他出手，拳头狠狠地笼罩在对方的脑袋上。

    凌厉的拳风何等的强烈，若是一旦击中，这青年绝对会受到重伤。

    “啪……”

    眼看着那拳头就要触及到青年脑袋的时候。他的动作却不由自主的停顿下来。

    一只手，雪白如玉，五指修长，看似不起眼，但是却牢牢地挡住了这一只拳头。

    秦羽枫的身影出现在了这里，面无表情的站在那里，双目却颇为复杂的看着眼前的这个青年。

    对方，不是别人，正是那龙之王朝的九皇子！

    “是……是内门弟子？”

    看到了秦羽枫身上的战袍，周围的几人顿时身体颤抖起来。

    这些个弟子，无不都是外门弟子，至于内门弟子，那只有他们去仰视的资格，根本不敢去得罪。

    “是你？！”

    看到了秦羽枫，九皇子的脸色顿时一变，嘴里失声叫道。

    “你们去吧！”

    手掌扬起，一道可怖的劲气直接震飞了这个出手的弟子，嘴里低声的喝道。

    “蹬蹬蹬！”

    伴随着秦羽枫的劲气催动，众人的身体直接被生生的震飞了出去，虽然体内的血脉喷张，真气沸腾，已经受到了一定伤害，但是他们却不敢多说什么，嘴里急声求饶几句之后，迅速的离开。

    “好久不见了，九皇子！”

    看着眼前之人，秦羽枫嘴里淡淡的说道。(http：／／）。

    这一些人，为什么要对付九皇子，秦羽枫不需要了解却也可以猜测出来。

    有人的地方，就有争斗，无论是外门弟子还是内门弟子，乃至是整个天之大陆，无不都是如此。

    九皇子的性格高傲的很，自然的不甘心在这外门弟子之中，成为蝼蚁，矛盾也足以激化出来。

    “秦羽枫……”

    九皇子原本的双目带着怨毒的光芒，但是似乎是想到了刚才秦羽枫的出手，他的怨毒也不由得开始消散掉，随即变得复杂起来。

    从成本了外门弟子之后，九皇子的生活过的并不好。

    他在这其中根本不受重视，而且因为过惯了那种天才的生活，习惯了受人瞩目的眼光，外门弟子的压抑，让他无法承受，而且也随之得罪了一些外门弟子。

    “你为什么要帮我？”

    看着秦羽枫，九皇子沙哑的声音传出。

    “为什么？”

    秦羽枫的嘴里重复着这一句话。

    随即转身离开：

    “也许……因为我们都是龙之王朝的人吧！”

    听到这句话，龙皇子的双目猛的一变，脸上的表情越发的复杂起来，而看着秦羽枫那瘦弱的背影，九皇子忍不住脱口而出的吼道：

    “秦羽枫……小心赵琅琊！”。