
    这声音带着一种阴冷无比的气息，仿佛梦魇，虽未曾见到其人，但是单纯的这声音却让人心神一阵颤栗。

    气息，如万蛇。

    强行的进入到了这大殿之中。

    一时间，在场的诸位弟子之中，有诸多，开始脸色一阵惨白，身体颤抖。

    整个大殿之中，一股森然之气带着邪异波动，迅速的充盈到了各处。

    “仙乐！”

    阎灭木然的脸上虽然没有丝毫表情，但是一对双目却骤然迸射出两道神芒，随着低声冷哼之中，一股浩瀚的气势却骤然的倒转而出，仿佛一股狂潮一般，凶猛拍打过去。

    “轰”

    无声的撞击，却带来了有声的效果，大殿的空间之中，仿佛有着两道恐怖的力量，生生的撞击在了一起。

    强大的撞击，直接让这大殿之中的空气生生的被撕裂成为了两半。

    秦羽枫的脸色微微一动，这股气势，分明是那仙乐和阎灭造成的，两者只是气势上的交锋，竟然带来了一种实质般的冲击。

    这种强者的对峙让他有了不小的震动。

    但是随着阎灭的低沉咆哮传出。

    那原本森然的气息已经直接被击溃掉，但是秦羽枫看的相当清楚，师尊阎灭的脸色似乎是有了一抹青色的光华在脸上隐现，气息也微微的有些紊乱起来。

    看着阎灭的脸色变化，秦羽枫的心中开始若有所思起来。

    不过，随着阎灭的出手，那原本浑身颤抖的弟子们，已经恢fù了原样，身上也露出了戒备的神色。

    “阎灭师弟，师兄我好心的过来，你就如此的待我吗？”

    一行几道身影迅速的踏入了大殿之中。

    “仙乐师兄，你未免太过分了吧？”

    看着大殿之中的诸多弟子，气息紊乱的模样，鬼蛛那肥胖的脸上此时虽然还是在露出淡淡笑意，但是那弥勒佛般的身上却已经隐没出一抹煞气。

    这煞气，恐怖到了极致，仿若之间，在这和鬼蛛的身边，有着万千魔神在咆哮，诸般邪灵在嗜血怒吼，那强大的气息，骤然的吞吐，一时间，竟然给人一种强烈的压制感，乃至是仙乐那阴冷的脸上都忍不住露出了动容和忌惮的神色。

    “仙乐，你这是做什么？”

    一阵包含怒意的声音缓缓传出，这声音有些苍老，但是却又带着祥和之气，瞬间将这鬼蛛的煞气慢慢的中和了起来。

    而听到这个声音之后，鬼蛛那丰满的身体微微一动，身上的煞气瞬间戛然而止。

    但是此时的秦羽枫，却清楚的认识到了，这个看似满脸笑意，祥和无比的鬼蛛师叔，也是一个可怕无比的人物，甚至是他的战斗力，无比恐怖，而且他本人也不像表面上的那么慈悲和柔和。

    伴随着愤怒的声音飘来，只见三人已经飘然而至。

    对方面容和善、苍老，双目深邃隐约可见星辰日月一般，那睿智的光华带着一种岁月的沉淀。

    见到了这老者哪怕是这仙乐脸上也微微的露出一抹忌惮，此人秦羽枫见过，当初在选择弟子的时候，曾经出现过，对方乃是灵动峰的掌控，龙师兄！

    “龙师兄，你这话仙乐就不爱听了，我能做什么？我可是好心的过来请阎灭师弟过来进行诸峰对抗的！”

    仙乐那阴沉的脸上皮笑肉不笑的说道。

    “师兄！”

    看到了龙师兄，这阎灭木然的行礼叫道。

    “哼……”

    狠狠地看了这仙乐一眼之后，龙师兄再次含笑的对着阎灭说道：

    “师弟，这一次由师兄我来做裁判，比武就在我灵动峰进行吧！”

    龙师兄微微的点头说道。

    “全凭师兄做主！”

    龙师兄点了点头，随即再次看了一眼仙乐，严sù的说道：

    “仙乐师弟，你没意见吧？”

    仙乐显然也没想到，这龙师兄会搀和进来，但是看着龙师兄，他还是点了点头：

    “自然是听从师兄的安排！”

    …………

    比起炼狱峰，这灵动峰的面积要更大一些，整个灵动峰之中，无不都带着一种祥和的气息。

    随处可见一座座小山峰，虚空凌渡般的漂浮在其中，大大小小的宫殿很多，其中不乏带着奇异神芒的宫殿在其中。

    奇花异草，随处可见。

    或男或女，诸多身着长衫、长袍的弟子，清晰可见。

    当然，这里比起炼狱峰的元气来说，倒是差距了一些。

    等到秦羽枫一行人来到了炼狱峰的时候，便可以看到诸多的弟子，正在朝着他们露出惊讶的神色，而拓长鹰等人似乎和这灵动峰的一些弟子有些熟悉，不时的含笑招呼。

    “师尊，这一次，那灵动峰的龙掌控已经插手了，我们还要那么做吗？”

    在这炼狱峰的一侧，齐天峰之中，一位弟子忍不住的低声询问着仙乐掌控说道。

    “炼狱峰，即便是有那灵动峰扶持又能如何？能够狠狠地羞辱这炼狱峰，对于我来说，那是一件无比美妙的事情，所以，这一次，你们放手去做！”

    “师尊，那个废物，我可以出手废了他吗？”

    一阵冷冽的声音传出，说话之人，面容俊朗，但是那一对双目却带着阴森的气息，仿佛毒蛇般的朝着那炼狱峰的一位身着黑色战袍的弟子看去。

    这人，正是那赵琅琊，而他所注视的，也只有秦羽枫了。

    “一个小小的废物而已，当初也不过是为了羞辱一番阎灭，没想到这家伙竟然还留下了这个废物，一个两道光束资质的废物而已，你尽管的去放手施展，一qiē都由我顶着！”

    仙乐阴森森的笑道。

    “这一次，你们只要注意到那个被称之为阳邪的小子就可以了，此人乃是神魔血脉的传承者，属于天才之中的天才，不可小觑，最好……能废了他！”

    仙乐的语气之中，杀意毕露的说道。

    “放心吧师尊，这小子死定了！”

    看着阳邪，赵琅琊的眼神之中带着一种深深的嫉妒，嘴里冷笑着说道……

    “就是这里了！”

    等到众人来到了这灵动峰的一处巨大广场的时候，龙师兄缓缓地开口说道。

    “这里，乃是一个比武场地，等待这场地开启了能量守护结界之后，便可在其中施展自己的本事了，若是自己认输或者被判定无法继续战斗，那就是失败！”

    龙师兄的脸上带着严sù的神色缓缓地开口说道。

    这虽然是这炼狱峰和齐天峰之间的比试，但是诸多听到风声的灵动峰弟子，也已经纷纷的朝着这边冲了过来，想要观摩这一场战斗。

    也就是说，这一次的战斗，若是其中的一方失败的话，那无疑这一座主峰的面子将会大大的削弱。

    “师兄，我们开始吧？”

    仙乐仿佛有些迫不及待起来，对着龙师兄问道。

    龙师兄没有说话，朝着一侧的阎灭看去，等到对方点头之后，才挥手同意。

    “你去！”

    仙乐指着一个光头弟子叫道。

    这人，身材魁梧巨大，上衣之中，手臂赤露，上面肌肉一块块的隆起，那强壮的弧线格外清晰。

    青筋毕露，仿佛一道道的龙蛇一般扭曲着。

    手中握住一根长棍，显然是一个力量型的武修。

    “罗云，你去！”

    阎灭朝着七位弟子看了起来，当看到秦羽枫的时候，他忍不住的皱起了眉头，但是却还是移开，随即的对着一位女弟子说道。

    这一位女弟子，乃是这一次新晋内门弟子之中唯一的一位女子，对方的资质不错，有着九道光束的资质不说，身法也是一流。

    力量型的强者，以速度型的强者来对抗，自然是最为恰当的。

    “是，师尊！”

    罗云那一张不俗的脸蛋上带着严sù认真的神色，脚下如行云流水一般，迅速的踏足而上。

    “嘿嘿嘿……师弟，你还真是舍得啊，这样一个娇滴滴的女子你也舍得送上去。”

    一侧的仙乐脸上，露出了诡异的笑容，朝着这阎灭看来。

    阎灭表情木然的看了一眼仙乐，却没有说话，而那龙师兄等到两者都站在了广场之间之后，长袍挥动，顿时一道淡淡的光华迅速的从这四周围绕起来。

    这一层光华是一道能量结界，可以抵消两者造成的破坏。

    “规则，都知道了，但是有一点必须注意，做到点到即止！开始！”

    “啪啪啪”

    那光头弟子，微微的扭动了一下脖子，脸上露出了丝丝诡笑看着罗云说道：

    “小师妹……我劝你，最好的现在就认输，看你细皮嫩肉的，可是经不起我的‘长棍’哟。”

    那‘长棍’俩字，明显的带着一种猥亵的气息。

    这句话，顿时把罗云气的粉脸通红，玉足狠狠地一跺，随即轻身朝着这光头弟子冲去。

    “阎灭，别怪师兄不提醒你，现在认输的话，还来得及，否则的话，吃亏的可是你……”

    仙乐皮笑肉不笑的看着阎灭说道。

    “哼……”

    阎灭没有说话，但是脸上的表情却越发的冰冷。

    “蓬！”

    这罗云的速度飞快，那曼妙的娇躯竟然瞬间出现在了光头弟子的面前，玉足狠狠地一脚踹起，速度快的竟然直接踹到了对方的身体上。

    “什么？”

    但是下一刻，罗云的粉脸却一阵的惊讶。

    自己的这一脚下去，对方竟然纹丝不动，宛如一尊大山。

    “桀桀桀……，我说了，你可以小心我的长棍啊……”

    光头弟子缓缓地抬起脑袋，声音慢慢的发出来，但是这个时候的声音，却明显的带着一种强烈的诡异。

    “噼啪”

    周围的空间迅速的一阵扭曲。

    只见那光头弟子的身体竟然猛的一阵膨胀起来，身上的肌肉生生的撑破了身上的衣衫。（http：／。

    “啊……”

    罗云本身就是个女子，此时面对着如此的对手，小嘴不由得发出了一声惊呼声，不只是她，周围许多驻足围观的灵动峰弟子之中，也有不少的失声叫了起来。

    “不好！”

    这阎灭的脸色猛的一变。

    龙师兄也已经反应了过来，试图向前叫喊，但是此时一qiē都已经晚了，一声充满了疯狂暴虐的吼叫声仿佛魔神般的咆哮起来：

    “死亡棍舞！”

    ps：下一章十一点左右赶出来！

    【看本书最新精彩章节请百度搜索：若看小说）。