
    这个时候那仙乐，一脸得意的表情瞬间的凝滞起来。

    这怎么可能？

    他是怎么做到的？

    “该死的，你在做什么？给我起来！”

    仙乐这个时候彻底的抓狂了，嘴里疯狂的朝着那比武之地吼叫着。

    “咳咳咳……”

    那被击飞的弟子，嘴里大口的咳嗽着，身体却慢慢的站起来，但是那脸上却带着一丝恐惧的神色看着秦羽枫。

    就在刚才！

    他明明已经释放出自己的力量，眼看着那秦羽枫近乎般的站在那里，等待着自己的。

    却没想到的是还没等到他的力量轰杀下来，秦羽枫竟然闪电一般出现在了自己的背后。

    那一柄巨大的七杀狼牙棒，狠狠地挥动下来。

    力道之大，竟然生生的将他击飞了出去。

    “一定是……巧合！”

    他在心中忍不住的吼叫着。

    秦羽枫不过只是一尊淬体境的小蝼蚁，如何能够和自己的蕴灵境修为相抗衡，况且自己现在身着麒麟神甲，战斗力足以和蕴灵境四段的强者对抗，乃至是蕴灵境五段，也有一搏之力！

    但是站在那远处的龙师兄几位高层，眼神之中却闪烁着奇异的光华。

    这绝对不是巧合的问题。

    秦羽枫的速度，竟然快到了一个极致，恐怖的能量近乎要笼罩一方空间了，但是这秦羽枫却依旧可以躲开，可见他的速度多么惊人。

    “杀了这个废物，杀了他！”

    仙乐大声的命令道，完全没有顾忌到在场的炼狱峰和灵动峰诸人。

    “杀！”

    那身着麒麟神甲的弟子，咆哮一声，身上的戾气再次暴动。

    身着的战袍，发出了撕裂的声音，一件带着土黄色神芒的战甲，完全呈现出来。

    那战甲上面，上千枚的鳞片闪烁，开合之中，宛如刀锋，带着森然的锋芒，随着对方的咆哮，一尊巨大的麒麟虚影再次呈现，击打而去。

    “嗡！”

    秦羽枫手持七杀狼牙棒，站在那里，不言不语，宛如一尊雕塑。

    但是他的眼眸之中却带着丝丝的幽蓝闪烁，此时的他，已经将极电步运转到了极致，眉心符文闪烁，雷神之眼更加开始掌控周围百米的空间。

    在这雷神之眼的是站下，方圆数百米，无不都在他的洞察之下，乃至一丝微尘，都足以清晰把握。

    “锵！”

    眼看着那一尊巨大的麒麟虚影，即将到达，秦羽枫的身影却猛的一动。

    “嗤……”

    随着他的动作，整个空间都开始发出了一声凄厉无比的撕裂声，隐约间可以看到，虚空之中，明显的出现了道道的涟漪。

    “好快！”

    “这小子的速度，怎么可能达到这么快？”

    仙乐的齐天峰诸人，无不瞪大了自己的眼睛，而那最为震惊的应属仙乐掌控，当初这秦羽枫乃是他硬逼着阎灭收下的，可是现在，他却感觉到这秦羽枫似乎并不是自己所想的那么废柴。

    “人呢？”

    身着麒麟神甲的弟子，忍不住瞪大了眼睛，脸上露出了夸张的神色，他的真气沸腾，就要触及到目标了，但是对方却不见了，这种感觉，要多么的别扭就有多么的别扭。

    但是，当他的双目朝着外面看去的时候，却分明看到了齐天峰的师兄弟们，正露出了无法置信的震惊之色，而看向他的眼神之中也带着丝丝的惊慌。

    “锵！”

    一阵刺耳的兵刃摩擦声骤然的在这个时候，出现在了他的身后。

    “怎么可能？！”

    听到了这一声兵刃摩擦声，这个弟子的脸色顿时狂变：

    “不好！”

    “蓬！”

    一股巨大的力道，再次的出现在了他的背后，恐怖的力道，生生的抡起，无尽之力，浩浩荡荡的传递出来。

    哪怕是这弟子有着麒麟神甲护体，但是却没有抵抗住这一道恐怖力量！

    “噗……”

    恐怖的力量，仿佛是狂龙一般，迅速的深入到了他的经脉和四肢百骸，一口鲜血已经喷射出来。

    “怎么可能？这麒麟神甲乃是有着无尽防御，哪怕对手再如何的强大，也不可能受伤啊！”

    仙乐掌控，猛的反应过来，嘴里发出了无法置信的叫声。

    “蛮力！”

    阎灭木然的脸上微微一动，嘴角划出一抹淡笑，轻声的说道。

    蛮力，秦羽枫这个时候连真气都没有动用，完全依靠自身蛮力，生生的轰杀过去。

    这麒麟神甲虽然是麟王兽的鳞片制zuò而成，可以防御诸多的能量，但是这蛮力，乃是天生神力，根本算不上是真气和能量之中的任何一种。

    自然的，这麒麟神甲简直就是无用之物。

    而这弟子，穿上了麒麟神甲之后，动作也不如秦羽枫灵活，受到了束缚，反倒是不被秦羽枫所制约着。

    也就是说，此时的麒麟神甲，已经成了无用之物。

    “该死！”

    很快的，众人也发现了这一点，乃至是仙乐也已经洞察了秦羽枫的奥妙所在，脸色顿时变得阴沉起来。

    “轰”

    “蓬蓬蓬！”

    秦羽枫抡起的七杀狼牙棒，气势如龙，挥动如虎！

    脚下的极电步，快速的惊人！

    只是片刻，那弟子直接被他生生的砸晕了过去。

    但是，这秦羽枫却依旧没有出手，反倒是越发用力。

    “该死的，师兄，这一次，我们认输了！”

    仙乐终于忍不住的对着那龙师兄叫了起来。

    这个时候不认输，那麒麟神甲绝对可以被秦羽枫毁掉的。

    “唔……好……”

    龙师兄好像突然‘反应’了过来，慢腾腾的开口说道，但是也就在他刚刚挥手试图示意的时候，那秦羽枫却猛的再次出手。

    “轰！”

    “啪啪啪……”

    最后的这一击！

    那麒麟神甲……碎了？！

    “不！！”

    看着那麒麟神甲缓缓地开始龟裂的模样，仙乐的脸色瞬间扭曲到了极致，这可是他们齐天峰的一件宝贝啊，经过了千锤百炼之后，依旧没有损坏的宝贝，即便是风火雷电的破坏，都不会有丝毫损坏。

    现在竟然被秦羽枫用蛮力给毁了？

    “仙乐师叔，真是不好意思，弟子实力低微，这力道没控zhì住……”

    秦羽枫一脸歉意的对着仙乐说道，但是那语气，要多么的欠奉就有多么的欠奉！

    “你……小子……你很好！”

    看着秦羽枫，仙乐的双目，近乎是要爆发出火焰了。

    这麒麟神甲，哪怕是一尊蕴灵境的内门弟子，也无法抵消！它的价值是无法估量的！

    “秦师弟……好样的！”

    “赢了！”

    “哈哈哈……太好了！”

    一时间，炼狱峰的弟子们，无比惊喜的叫了起来，这一次秦羽枫的胜出可谓是让整个炼狱峰扬眉吐气了一把。

    “哼……没想到，竟然被一只只会蛮力的废物给赢了！”

    仙乐那阴冷的脸上，此时仿佛可以滴出水来。

    但是，那一对双目却越发的阴森：

    “赵琅琊……你去！”

    “师尊，放心吧，我一定会为你出了这口恶气的！”

    赵琅琊满脸煞气的说道。

    双目却已经朝着秦羽枫看了过去，那一对眼睛，更是带着恐怖的寒意，强烈的恨意越发的浓郁起来。

    当初，在入门之前！

    秦羽枫竟然胆敢忤逆自己，甚至将他打飞，这简直就是一种莫大的耻辱，自己这般十道光束的天纵奇才，竟然被一个两道光束的废物打飞了。

    这让他难以接受，乃至是现在都如梦魇般的在心中折磨着他，所以，这一次，他要发泄，狠狠地发泄出来！

    “秦羽枫！我等你很久了！”

    看着秦羽枫，赵琅琊的嘴里低声的冷笑道。

    “师兄，秦羽枫不过只是一身蛮力而已，但是修为却不过淬体境九段，若是和那齐天峰的弟子对抗，没有丝毫胜算啊，对方可是蕴灵境四段，差距太大了！”

    一侧的鬼蛛不由得对着阎灭低声说道。

    阎灭木然的看着秦羽枫，不知道为什么，他似乎感觉到对于自己的这个弟子，他了解的太少了。

    蛮力？

    一个人的蛮力再强大，但是却也不会将那麒麟神甲打碎的，那可是麟王兽的鳞片制zuò的战甲。

    这其中应该有着他所不知道的原因。

    而且，这秦羽枫，应该不是这么的废物才对，所以，他想要再次看看，这个弟子是否可以给他带来一个新的奇迹！

    “秦羽枫，上次你给我带来的羞辱，我时刻记在心中，上次是你的运气好，我没有机会让你吃到苦头，今天，你死定了，如果说，你现在跪在地上，向我求饶，也许，你不会受到太多的痛苦，否则的话，我一只手就足以捏死你！”

    看着秦羽枫，赵琅琊的脸上露出了得意无比的神色，放声大笑道。

    “这人似乎是沧澜宗历史上资质最差的那个弟子啊……”

    “是啊，没想到这家伙刚才竟然能够将一尊蕴灵境三段的弟子击溃，确实不错！”

    “可惜啊，刚才那只是取巧罢了，现在才是正题，那个齐天峰的弟子比起刚才那位可不一样，对方乃是蕴灵境四段的恐怖修为！”

    此时聚集在这里灵动峰弟子越来越多，众人无不在议论着秦羽枫和那赵琅琊的战斗。（http:／／.）。

    “你的废话……真多！”

    秦羽枫站在那里，嘴里淡淡的说道，眼神朝着赵琅琊看去，对方的身上，蕴藏着蕴灵境四段的恐怖力量，但是让所有人都大跌眼镜的是，这秦羽枫在看了一下那赵琅琊之后，眼神竟然迅速的移开，而是朝着一侧看去……

    【看本书最新精彩章节请百度搜索：若看小说）。