
    那麒麟怒吼，栩栩如生的虚影，仿佛是活物一般，生生的朝着阳邪｝

    数以千计拳头般大小的土黄色光斑，迅速的凝聚，轰杀过去。

    “麒麟神甲！你齐天峰竟然动用了麒麟神甲？仙乐，你越发的过分了！”

    龙师兄的脸上露出无法掩盖的怒容，大声的喝道。

    “啪啪啪……”

    阎灭没有说话，但是那周身的真气却在疯狂的燃烧一般，密密麻麻的强大符文，在周身萦绕着，近乎要沸腾出来，他那木然的脸朝着仙乐看去，一对双目，近乎要将这仙乐洞穿一般。

    “呵呵呵……仙乐师弟，龙师兄，你们可是错怪师弟了，在比武的时候，可是没有说过，不准动用兵刃的，我这麒麟神甲也算是一种兵刃的存zài，难道说不能动用吗？”

    “你！”

    这话，何等的无耻，何等的不要脸，一时间，众人无不开始愤怒到了极致。

    麒麟神甲，乃是这齐天峰的一尊神物，历史悠久，传闻乃是一尊麟王兽的鳞片所雕琢而成的，其中布满了数百道的印记。

    麟王兽，传闻乃是麒麟神兽的后裔，防御力，那是出了名的惊人，即便是制zuò成为了战甲，但是其中的防御力，也足以和蕴灵境五段的强者争锋。

    秦羽枫的眉头蹙起，眉心之中的雷神之眼深处，已经看到了那青年弟子的真正模样。

    对方的身体内部，一尊巨大的战甲包围其中，诸多玄妙的纹理，密密麻麻的缠绕在那上面。

    近乎要成为一个大茧一般的姿态，而且周围的天地元气，不断的开始疯狂的被这战甲所吞噬掉，简直就要形成一个恐怖的黑洞一般。

    “轰！”

    阳邪的肉身，被生生的击飞出去，瞬间的，嘴里一口鲜血已经喷洒了出来。

    “吼！”

    麒麟怒吼！

    发出了滔天的威严！

    阳邪出手打出去的真气，不但被他摧毁，而且，瞬间的出现了反抗，那巨大的麒麟虚影，宛如是要将这虚空震碎一般，再次挥动一爪，如刀锋般划落。

    这一道劲气，若是真的斩杀下去，足以让阳邪真正的陨落。

    “吼”

    阳邪嘴里，发出了近乎魔神般的怒吼，身体上的真气，顿时虚幻成为一尊巨大的黑影，不竭余力的朝着对方抵抗过去。

    “蓬！”

    争锋！碰撞！迭起！

    在这比武之地，仿佛有着两尊强大的巨人在争斗一般，但是这麒麟神甲，何等的强大逆天，足以和蕴灵境五段修为的强者争锋，这阳邪哪怕是天赋异禀，但是却也无法奈何对方。

    “噗”

    终于，再次的一口鲜血喷洒，阳邪的五脏六腑受到了可怖的重创，再也无力抵抗。

    “住手！”

    龙师兄终于忍不住的怒斥起来。

    “嗡！”

    那麒麟虚影，微微的闪烁，随之的停顿下来。

    这个弟子，可是不敢真的杀掉阳邪，他很是清楚，他不过是一个内门弟子，比起阳邪这般神魔血脉的传承者，可是卑微的多，若是真的出手，绝对会被沧澜宗的高层给宰杀的。

    “龙师兄，这若是停止的话，是不是也就代表着……炼狱峰认输了呢？”

    看着阎灭，仙乐的脸上那叫一个得意，顿时大笑着说道。

    阎灭木然的脸上，此时已经有了微微的抽搐。

    这是何等的欺辱，这分明是在他的脸上狠狠地抽脸！

    但是，这个时候，若是不认输，阳邪必死，这是他的弟子，一个有着无限潜力的弟子，若是真的陨落，他势必再也找不到更好的了。

    他输不起！但是却又损失不起！

    “我们认输！”

    鬼蛛的脸上带着屈辱和扭曲的弧线，狠狠地吼道。

    “嗖！”

    阳邪直接被炼狱峰的弟子带了下来，此时的阳邪，身体颤抖，脸上却带着不甘心的神色，哪怕平日里的他何等的冷酷，但是这个时候却也不能够接受这般不公正的战斗。

    穿着麒麟神甲对抗，防御力这般惊人，分明是在耍诈，是作弊啊！

    “下去吧！”

    看着阳邪那不甘心的眼神，阎灭沉声说道。

    但是看着阳邪那身体上紊乱的气息和流淌的血迹，他的身上，恐怖的真气已经在沸腾，近乎魔神咆哮般的沸腾！

    “师兄！不可！”

    鬼蛛一把拉住了阎灭，嘴里低声的说道。

    这个时候，炼狱峰的弟子们，都想出手，但这是比赛，仙乐站在了规则的制高点上，若是出手的话，炼狱峰反倒不占理！

    “哈哈哈……仙乐师弟，看来，这一次是我们齐天峰赢了啊！”

    看着阎灭那一双木然的眼睛，这仙乐反而得意的挑衅道。

    虽然齐天峰和炼狱峰之间的矛盾，那是积怨已久，但是这仙乐的行径却让人不齿。

    “师尊！让我上去，我要为阳邪师兄报仇！”

    “不，让我去！”

    “师尊……！！”

    此时，剩下的几位炼狱峰新晋弟子，一脸扭曲的怒吼不止，纷纷的朝着阎灭请命！

    “你们上来也不过只是给我这弟子挠痒而已，这是麒麟神甲，你们知道这麒麟神甲的奥妙吗？不只是防御力惊人，而且，一旦穿上了麒麟神甲，周围的一qiē元气和能量，根本无法动摇分毫，也就是说，你们的真气，还没有击中我的弟子，便会被瞬间瓦解掉！”

    仙乐丝毫不曾掩盖自己的得意，阴笑不止的对着诸位炼狱峰的弟子说道。

    “你！”

    这话顿时的让诸位弟子一时语塞，但是却无法反驳，他们的实力，比起阳邪都要差劲，差距太大，阳邪都失败了，他们如何是其对手。

    “看来，是没人了啊……哈哈哈！”

    这仙乐冷笑着看着诸位炼狱峰弟子，那叫一个嚣张，原本脸色木然的阎灭，此时更是木然到了极致。

    他话虽然不多，但是从他的眼神中却可以看出一种无言的怒意，但是对方那麒麟神甲，足以死死的压制住他炼狱峰的弟子。

    根本无法对抗。

    “师兄，借你的兵器我用一下！”

    秦羽枫的眼眸微微的眯起，对着一侧的朱勿用说道。

    这朱勿用的身上有着一柄巨大的七杀狼牙棒，这是一柄巨大的兵刃，平日里朱勿用很少使用。

    “师弟……你想做什么？”

    看着秦羽枫那笑眯眯的模样，朱勿用忍不住的一阵哆嗦，不知道为什么，他看着秦羽枫那笑容，心中一股子寒气开始往上涌动。

    “嘿嘿，没事，借来用用！”

    接过了朱勿用的七杀狼牙棒，秦羽枫的笑容越发的灿烂起来。

    “轰！”

    身体一动，就在这炼狱峰的诸人还在愤怒的时候，秦羽枫竟然杀到了比武场地之中。

    “师弟，回来！”

    朱勿用那肥肥的脸上露出了焦急的神色，不由得大声叫了起来。

    此时的，这阎灭也反应了过来，忍不住的朝着秦羽枫这边看来。

    对于自己的这个废物弟子，他虽然不曾喜欢，但是这毕竟是自己的弟子。

    “这不是资质只有两道光束的那个废物吗？阎灭师弟，你还真是慈悲啊，这般弟子竟然还没有逐出师门！”

    看到了秦羽枫上去，这仙乐先是一呆，随后哈哈大笑的叫了起来。

    “这种废物，上去只有死！”

    赵琅琊的嘴角也掀起了一抹诡笑，他在这齐天峰之中，越发的感受到了资质好的优势，十道光束的他，修炼起来，可谓是如鱼得水一般，但是这秦羽枫不过两道光束资质，连蕴灵境都没有突破，上去只有死。

    “这小子，简直是在添乱！”

    鬼蛛也忍不住的叫道。

    “秦师弟太过的擅自做主了，阳邪师兄都无法对抗，他如何能够击败对方？”

    “是啊，不过，秦师弟和阳邪师兄关系最好，我倒是小看了他的血性！”

    诸位炼狱峰新晋弟子，不甘心的说道，虽然都不看好这秦羽枫，但是对于这秦羽枫的看法却改变了不少。

    “小子……我看你是找死！”

    那身着麒麟神甲的齐天峰弟子，狞恶的狂笑道，身体上，真气沸腾，那麒麟虚影再次浮现。

    “轰”

    麒麟利爪，迅速探出。

    只是如此一个简单的动作，却瞬间，让这地面出现了数百道深深的痕迹。

    这若是真正的抓在身上，肉身如何能够承受住？

    而此时，面对着对方的出手，这秦羽枫仿佛傻了一般，站在那里，一动不动，只是去握住那根巨大的七杀狼牙棒！

    “让他下来……我们放弃！”

    阎灭的嘴里低沉的说道。

    说话间，身体已经开始转身，打算离开。

    “师尊……”

    诸位炼狱峰的弟子们，无不露出了悲愤的神色，这一次的比武，分明是不公平的，那齐天峰的人明显是耍诈！

    “滚！”

    就在阎灭即将迈步的瞬间，一阵淡然的声音，却骤然传递出来。

    “蓬！”

    随之而来的是一声惊天动地的爆破声。

    “唰！”

    阎灭的身体迅速的转过来，眼神凝聚，宛如针芒一般，看着那比武场地。（http：／／.）。

    在那里，一人手持七杀狼牙棒，傲然站立，黑色战袍猎猎作响，而在他的对面，那身着麒麟神甲的弟子，却已经被生生的击飞了出去。

    “这……这怎么可能？”

    “我刚才看到了什么？”

    “打……打飞了？！”

    一时间，所有的人心中无不狠狠地被了一番，眼神之中带着无法置信的神色，看着那一道瘦弱的身影。

    “哼……不过蛮力而已……”

    阎灭的嘴里冷哼一声，但是嘴角却明显的划出一道舒缓的弧线，而身体也停止离开的脚步，站在了那里……

    【看本书最新精彩章节请百度搜索：若看小说）。