
    “蓬蓬蓬！”

    棍影闪烁，如大魔临界！

    长棍所指，所向披靡！

    那光头弟子的长棍，急速无穷，竟然舞动的刮起了一阵可怖的狂风，生生的朝着这罗云卷起。

    罗云这个时候，甚至连躲闪的机会都没有，被生生的一棍击中，而且那长棍随即，散发着死亡般的气息，再次笼罩了下去。

    “咔嚓！！”

    伴随着一声恐怖的轰杀声，罗云的娇躯发出了断裂的声音，身体明显受到了重创，俏丽的脸蛋这个时候都开始扭曲起来。

    眼看着这光头弟子，竟然还在不依不饶，竟然要赶尽杀绝的样子，这个时候哪怕是一向面容木然的阎灭，双目都已经露出了森然的杀意。

    “住手！”

    龙师兄猛的一声长啸，随即长袍挥动，一股无上的劲气，瞬间的席卷过去。

    “嗖”

    等到他再次出现的时候，怀里已经抱着浑身是血的罗云了。

    “师尊……我输了……”

    罗云的脸上带着痛苦的挣扎，一对美眸之中，更是痛苦无比，但是嘴里却还是歉意无比的对着阎灭叫道。

    “唰”

    鬼蛛已经快速的在罗云身上探去，一道道的真气迅速的充盈到罗云周身，但是脸上的表情却越发难看，全然没有了原本的那种笑眯眯的模样。

    “拓长鹰……带她去治疗！”

    阎灭的声音没有丝毫的情xù波动，虽然这阎灭以前就是这般语气，但是此时的他似乎比起以前更加的冰冷。

    “还真的是心如磐石啊，阎灭师弟，你这张脸，什么时候能给我点其他的表情呢？师兄我可是从来都没有见过你的表情，有什么时候变化过，难道你是石头做的不成？”

    看着这阎灭，仙乐的脸上带着无奈的神色说道。

    “仙乐，你太过分了，我已经说过了，点到为止！你这分明是在杀人！”

    龙师兄的脸上带着丝毫不曾掩盖的怒容，沉声喝道。

    此时，周围的弟子们也已经露出了愤怒无比的神色，这般手段对待同宗之人，此时的齐天峰已经开始被在场的灵动峰所怒视起来了。

    更甚者，那炼狱峰的弟子也纷纷的身体颤抖起来，更有几位新晋弟子，无不朝着阎灭大声的吼叫道：

    “师尊，让我去吧，我要废了这个混蛋！”

    “我要杀了他！”

    “师尊，我要为师妹报仇！”

    诸位弟子的吼叫之中，却丝毫没有让阎灭有多少表情，只是秦羽枫注意到了，阎灭那在长袍下，若隐若现的手掌，明显捏成了拳头。

    “一群白痴，你们知道什么叫做死亡棍舞吗？”

    齐天峰的弟子不服气的冷笑起来，说话的正是那赵琅琊，这个时候的赵琅琊俨然是这齐天峰新晋弟子之中的第一人。

    身上气势沸腾，真气流转如实质，无数的波动不断在其中隐现，蕴灵境四段修为的强大姿态，足以忽视掉新人弟子。

    “死亡棍舞，乃是一种可怕的武學，一旦修炼有成，杀伤力足以震天动地，但是，却很容易迷失自我，刚才我师弟已经提醒过你们的人，最好选择认输，但是那位师妹，却自持修为不弱，硬是要去抗衡，现在这样子怪得了谁呢？”

    “你！”

    此言一出，顿时让诸位炼狱峰的弟子们，无不开始露出了怒容，恨不得一巴掌拍死赵琅琊，反倒是后者却没有丝毫的害怕，脸上带着挑衅的神色，得意的看着炼狱峰的弟子。

    “这死亡棍舞，乃是晋级武學，一旦修炼之后，敌我不分，没想到这人竟然修炼了这般恐怖武學。”

    “太残忍了，对于同宗门的弟子，都可以下此狠手！”

    “就是！”

    一时间，那灵动峰的弟子，无不开始讨论起来。

    “你们，闭嘴！”

    阎灭对着炼狱峰的诸位弟子木然的喝道。

    面无表情的看着仙乐：

    “继续比！”

    “师弟……”

    龙师兄看着阎灭，忍不住的开口。

    “哈哈哈……不愧是阎灭师弟，拿得起放得下啊，你们这些弟子还真是可悲啊，跟着这么一个冷血的师尊，阳邪，不如跟随在我的身边吧！成为我的弟子，我会让你成为整个沧澜宗的翘首人物，炙手可热！”

    仙乐双目朝着表情冷酷的阳邪笑道。

    “师尊，我来！”

    阳邪，声音如冰一般的寒冷！对于这仙乐的话，他分明直接无视掉了！

    这阳邪的性格像极了阎灭，只不过阎灭属于那种表情木然的，但是阳邪确实天生的冷酷，不喜多言。

    “师弟……不可！”

    龙师兄的脸上露出了急切的神色说道。

    这阳邪入门时间太短，哪怕他有着神魔血脉，也断然不能够成长到逆天的程dù啊。

    “嗤……”

    说话间的，这阳邪却已经冲了上去。

    “哈哈哈……师弟，你还真舍得啊，我这弟子的死亡棍舞，已经修炼到了一个小成的境界，一旦施展，那威力即便是蕴灵境三段的巅峰强者都会一棍轰死，我看你这弟子，也不过是……”

    “啊……”

    这话还没有说完，但是下一刻，那比武之地已经发生了翻天覆地的变化，只见这阳邪的身上，猛的释放出道道黑色的真气，竟然仿佛有着灵性一般，还没有等到这光头弟子招式施展，便直接束缚了他的肉身。

    而后，身体如一道厉鬼一般，拳头狠狠地轰杀到了他的丹田之中。

    “不！”

    看到了这一情形，即便是一向阴森的仙乐也忍不住的发出了凄厉的吼叫声。

    丹田啊，这一拳下去，自己的这一位弟子的丹田绝对碎裂了，哪怕是这沧澜宗有着无尽的便利，丹药无数，但是想要修补一个弟子的丹田，那也得需要诸多的手段，无比麻烦，耗费更是惊人啊。

    “下一位！”

    阳邪的嘴里冷冷的说道，双目之中的光华已经越发的冰冷起来。

    阎灭的嘴角不觉间划出了一道自豪的弧线。

    这些时间，他一直都在培养阳邪，全力的栽培他，让他的资质得到了充分的发挥。

    秦羽枫的眉心微微的闪烁着奇异的光华。

    刚才，也就在这阳邪出手的瞬间，他眉心的符文甚至想要暴动起来，他的力量乃是雷霆之力。

    阳邪的真气，趋于邪异，这对于秦羽枫的雷电来说，有着一种敌对的冲击，若非是因为秦羽枫的自制力惊人，恐怕雷电之力早就轰杀过去了。

    哪怕这阳邪实力再强大，但是面对着秦羽枫的雷电之力，恐怕也会面临着打压的可能。

    “呼……”

    嘴里慢慢的吐出了一口浊气，随即的看着那仙乐面容扭曲的姿态，他倒是觉得相当解气。

    虽然他想要动手，但是这个时候，让他出手，似乎是有些早了，因为在这阎灭看来，他没有多少的威慑力，恐怕在阎灭的心中，他都不被阎灭所看好。

    “很好！好的很！阎灭！你等着！”

    仙乐的面容无比扭曲的看着阎灭，狠狠地吼道，随即，他的手指，微动，对着身边的一位弟子吼道：

    “你去！”

    “师尊，放心吧！”

    一个年轻的弟子一脸兴奋的说道。

    此人的修为也是蕴灵境三段，看的出来资质不凡，但是从这仙乐的语气之中却可以感觉到，他似乎对于这个弟子有着一种莫名的自信。

    秦羽枫的眉头微微的蹙起，这个人，似乎有些古怪，浑身上下带着一种不对劲！

    眉心的符文闪烁，秦羽枫的雷神之眼开始迅速的锁定了对方。

    而这个弟子，身体微微的一顿，随后的才摇了摇头，他刚才感觉到，自己的身体仿佛被一阵微风吹拂了一般，下一刻，身体之中的灵魂都仿佛颤栗了一般，宛如被一种强大的力量给锁定了一样。

    不过，这种感觉来得快，去得也快。

    所以，这个弟子也没有放在心上。

    “死！”

    等到比武开始的瞬间。

    阳邪已经直接出手，手掌如刀，顿时一道黑色的真气，迅速的化作了实质，整个人的身体都化作了厉鬼样，速度竟然迅速的很。

    虽然都是蕴灵境三段的修为，但是这阳邪天赋异禀，而且自身有着神魔血脉的传承，比起寻常的蕴灵境三段要强出太多。

    “蓬！”

    那青年弟子，也不甘示弱，迅速的结印而动，一道道玄奥的武技，迅速的从他的双手之中释放出来。

    两者之间，无不都是蕴灵境三段的强者，出手之间也是非比寻常。

    但是这阳邪毕竟稍胜一筹，只是转瞬而已，这青年直接被阳邪打的连连退后起来。

    “死！”

    又是一声冷冽的长啸，阳邪的肉身，再次爆发出一股强大的黑色能量，其中隐约间，宛如有着邪神的怒吼和咆哮。

    “轰”

    邪异般的能量，铺天盖地的垂悬而下，宛如一道邪恶的魔石，垂悬而动，生生的镇压下来。

    阎灭的嘴角划出一道满意的弧线。

    这阳邪的资质确实已经让他满意的很，而且他的表xiàn也让他原本因为罗云重伤所带来的怒火消退了不少。

    “好帅啊……”

    不少的灵动峰女弟子们，嘴里不由得轻声叫了起来，一对对美眸也流露出了迷恋的神色。

    俊美的面容，邪异的气息，以及那恐怖的手段，自然足以引来诸多女子的期待。

    但是也就是在这个时候，那原本被阳邪压制的青年，猛的怒吼一声，身上骤然的释放出一股土黄色的波动。（http：／／.）。

    “吼！”

    一声滔天怒吼声，疯狂的在身上肆虐而出。

    “这是？！”

    “仙乐，尔敢！”

    猛然之间的，众人终于反应了过来，尤其是那龙师兄更是怒吼起来。

    “轰隆隆！”

    恐怖的爆破在这一刻，也骤然凭空浮现出来，秦羽枫的雷神之眼终于看到了一副恐怖的画面……

    麒麟！

    一尊麒麟的虚影！！

    【看本书最新精彩章节请百度搜索：若看小说）。