
    无视？忽略？藐视？不屑？

    这家伙，这个态度是什么意思？

    这般对待，哪怕是这赵琅琊都受不了了，他的眼珠子都开始瞪得滚圆，身上的气势仿佛一尊亘古神明一般，轰然爆发出了无边神威：

    “秦羽枫，你找死！”

    “嗤……”

    秦羽枫的手掌微动，肉身如一尊大龙，脊骨之中，发出噼啪作响之声，手中的七杀狼牙棒，狠狠地朝着那赵｝

    “去死吧！”

    赵琅琊的嘴里一声咆哮，拳头迅速的挥动过去。

    一道道的光华在他的诸身闪烁，那是一种强大的防御绝學——金壁护体！

    这赵琅琊显然在来到了沧澜宗之后，将自己的金壁护体绝學修炼到了极其恐怖的层次上。

    面对着那七杀狼牙棒强大的攻击，他甚至连躲闪的想法都没有。

    “滚！”

    当拳头触及到了那飞过来的七杀狼牙棒，赵琅琊的嘴里已经发出了一声疯狂的咆哮，拳头上的真气，因为过分的强大，已经化作了一道实质般的光华。

    “蓬！”

    伴随着一声恐怖的撞击，那七杀狼牙棒已经被生生的击飞了出去，赵琅琊的脸上也露出了得意的笑容：

    “不堪一击的蝼蚁，给我去……”

    但是这话还没有说完，他的脸色却骤然的一变，一道恐怖的黑影，竟然骤然出现在了他的面前，速度之快，比起那秦羽枫原本的表xiàn，快了至少两倍！

    “什么时候？！”

    就在这赵琅琊还在惊骇的瞬间。

    一股浑厚的真气，却已经生生的捶打而来。

    这一道劲气，宛如重锤入体，生猛无比。

    “我以前可以打你……现在依旧！”

    这个声音，在赵琅琊的耳边回荡，声音虽然不大，但是却仿佛嶙峋刀剑一般，字字诛心！

    赵琅琊乃是琅琊国的皇子！

    地位显赫，资质显赫，一人之下，万人之上，乃至是未来都可能成为一方魁首的人物！

    秦羽枫，被他看做的蝼蚁小辈，竟然这般对他说话，这对于他来说，那是一种史无前例的羞辱。

    如果是一次，那是偶然，两次，这就说明了秦羽枫的手段了。

    “去死！”

    强行忍受着秦羽枫劲气带来的破坏，蕴灵境四段的恐怖力量，猛的迸发出来，这一刻，一股疯狂的威压，浩瀚无穷，如一道匹练一般，凶残的压制下去。

    单纯的这般气势，就足以让外界的一方强横为之膜拜了。

    更加不要说秦羽枫这般淬体境的境界。

    但是，那阎灭一对眼睛之中却猛的一动，只见那秦羽枫面对泽赵琅琊的反击，不但没有因此停歇，乃至是面对着赵琅琊挥动的武技，都不曾躲闪，面容淡然的站在那里，拳头狠狠地一震，嘴里轻声冷吟：

    “爆！”

    “轰……”

    他的拳头之中，竟然蕴藏着一股恐怖的能量，这一刻仿佛是点燃的一般，疯狂的爆发了出来。

    “啪啪啪……”

    幽蓝色的雷电光华，仿佛是一道灿烂的火焰一般，迅速的包围住了赵琅琊的肉身。

    “这是？！”

    当看到了秦羽枫身上散发的雷电光华，仙乐的脸色这一刻，彻底的动容了起来，不只是他，乃至是那阎灭木然的脸上也是首次出现了惊疑的神色。

    他们乃是主峰的掌控，实力非凡，超凡脱俗。

    无论对于这能量的掌控还是对武道的了解，都完全的异于常人。

    秦羽枫的雷电，何等的强大，分明和这天雷一般，这完全不像是武技可以释放出的力量。

    难道说，这秦羽枫也是神魔血脉的后人？

    龙师兄的脸上一片惊疑，显然这个想法也出现在了他的脑海之中。

    “不可能！”

    阎灭的眼神猛的锐利起来。

    当初的测试，何等的严格，若是秦羽枫真的拥有着神魔血脉的资质，绝对不可能会看不穿的，况且的，神魔血脉，超出了任何的资质光束，他的身上也不会出现光束的。

    “这是什么武技？”

    看着秦羽枫周身，雷芒闪烁的模样，阎灭的心中不由得好奇。

    “蹬蹬蹬……”

    秦羽枫一招得手，那赵琅琊的身体也迅速的连连退后数步，嘴角流出一丝红色。

    “呼呼呼……”

    嘴里大口喘息的他，眼神之中已经全然没有了原本的那种轻视，这个时候的他，才真正的感觉到，眼前的这个不过只有两道光束，甚至修为不过淬体境九段的蝼蚁，根本不像是表面上的那么柔弱。

    相反，他才是这炼狱峰之中最为强大的新晋弟子！

    “刚才那是怎么回事？”

    “是啊，这小子的身上怎么会突然爆发出一道雷电？”

    “雷电之力啊，难道说，这个小师弟是神魔血脉的后人？雷电之力啊，那也算是自然属性的一种变异力量，珍贵无比，诸多的宗门，都是罕见拥有的啊！”

    “不可能的，这测试的时候，他只有两道光束而已，如果他是神魔血脉，早就超出了光束资质的范畴了，决然不可能再有光束出现！”

    诸多的弟子，不断的议论着起来。

    “好生恐怖的一击！！”

    赵琅琊的嘴里冷笑着说道。

    看着自己的胸前！

    在那里，一个拳头大小的洞口出现在其中，不断的有鲜血流淌，但是却要不了他的性命，而且影响不大。

    秦羽枫刚才施展的力量确实不弱，但是对方也不过只是淬体境的小辈罢了，自己的金壁护体，抵抗住了对方的一些力量，而且蕴灵境四段，怎么可能被一个淬体境九段的蝼蚁击杀。

    “刚才，我确实是大意了，但是现在，你就没有这般好机会了！”

    他的手掌微动，一副青色的虎指出现在了双手上，这一副虎指，显然不凡，上面青芒闪烁，带着古朴气息。

    “现在……你去死吧！”

    此时的赵琅琊，声音带着一种沙哑，浑厚的真气不断充盈，不断的震碎自己脚下的地面，恐怖的气息，已经完全释放出来。

    “这家伙，确实不简单！”

    秦羽枫的心中一凛，对方毕竟是蕴灵境四段的修为，自己若是不好生应付，在不动用雷之神矛的前提下，很可能受到威胁。

    “嗤……”

    眼看着那赵琅琊的身体猛的凝聚，秦羽枫的瞳孔顿时一阵伸缩，脚下如闪电一般，快速的闪烁。

    随着一道幽蓝色的光华闪烁，秦羽枫已经消失在了原处。

    但是，一阵阵锋利的神芒，却带着惊人的破坏力，瞬间的撕裂了秦羽枫刚才所在的位置。

    “好快的速度……这小子不是简单的淬体境九段小辈，不，或者说，这小子虽然资质不行，却也是一个天才人物，这种速度，绝对不是一般弟子可以达到的，该死的，这种弟子竟然让给了炼狱峰！！”

    仙乐的脸色越发阴沉起来。

    “好快！”

    炼狱峰这边，无论是新晋弟子还是拓长鹰一行人，无不惊讶无不的看着秦羽枫。

    那一道带着幽蓝雷芒的身影，夹杂着可怖的雷鸣声，如一道虚空的雷光一般，不断闪烁，鬼魅的速度，瞬间的布满了整个空间。

    “这小子，比起原本的速度更快了！”

    拓长鹰的心中越发的惊愕起来，想到了不久前秦羽枫问他借取积分的事情，他不由得暗忖不已：

    “这家伙，当初不会借我的积分，就是为了在练气塔提升速度吧？”

    “死！”

    此时的这赵琅琊已经挥动自己的虎指，将方圆百米，生生的覆盖起来，其中可以看到，一只只咆哮的青色猛虎，不断的发出怒吼的咆哮声，锋利光华透过虎指之后，直接延伸出十道三尺长的利芒！

    “锵！”

    就在这个时候，秦羽枫的身影猛的一顿，谁也没有发现，他的刀，到底是什么时候出现在手中的，也没有人知道，他的刀，到底隐藏在何处。

    “疾风之刃！”

    “轰！”

    电闪雷鸣！

    一时间，那长刀已经划出了一道道恐怖的刀气。

    “这家伙的底牌……还真是不少！”

    看着秦羽枫的森然刀气，鬼蛛的脸上已经浮现出了笑眯眯的模样。

    “不对！”

    他的话语刚落，那笑意却骤然一动，双目瞳孔剧烈伸缩，迅速的锁定了秦羽枫的身影。

    他感觉到了，在这秦羽枫的长刀之中，竟然带着一种无比强大的波动。

    那是一种意境，可怖的意境！

    “刀意？！”

    秦羽枫带来的冲击实在是太多了，尤其是这仙乐掌控，更是满脸的无法置信，这样的一个废物，他的手段怎么可能这么多？

    刀意啊，那他妈可是刀意啊，这是领悟了意境的存zài，整个的沧澜宗之中，能够领悟意境的能有几人？

    一时间，他那叫一个悔恨，当初就该将秦羽枫收为自己的主峰之中啊。

    龙师兄苍老的脸上露出了一抹苦笑之色，看走眼了啊！

    当初的诸峰掌控，都看走了眼啊，这秦羽枫的资质虽然不行，但是小小年纪却可以领悟刀意，可以说，这秦羽枫若是正常发展下去，绝对可以成为一位刀道宗师！

    “嗤……”

    速度闪烁，秦羽枫的长刀带着森然的独尊刀意，仿佛和天穹沟通在了一起一般，一道道的光华闪烁，在这恐怖速度的加持下，哪怕是单纯凭借着淬体境九段的修为，也直接将这赵琅琊打的怒吼连连。

    速度之快，超出常人，这赵琅琊实力再如何的强大，但是却没有办法抓住秦羽枫的一丝一毫！

    “死！”

    看着那怒火中烧的赵琅琊，秦羽枫的嘴里猛的低声长啸。

    “疾风之刃！”

    秦羽枫的嘴角掀起一丝冷意，他看穿了对方的一个巨大破绽，骤然出手。

    战袍猎猎，长刀挥洒，刀光流转之中，睥睨十方！

    “轰”

    一道可怖的雷霆宣泄，顿时的，刀气带着幽蓝色的光华，猛的袭杀过去。（http：／／.)。

    “不！！”

    这一刻的赵琅琊，终于的发出了凄厉的嚎叫声。

    “胜了！”

    诸位炼狱峰的弟子们，无不惊喜的叫道。

    那仙乐脸色阴沉，身上的真气近乎沸腾起来，眼看着这秦羽枫的刀气，形成了一道可怖的风暴一般，将赵琅琊生生的卷起，即将爆发。

    他却猛的怒吼起来：

    “这股力量，这是魔道的力量，该死的，你是魔道修炼之辈！”

    说话间，仙乐竟然出乎所有人预料的朝着那秦羽枫出手轰杀过去……

    【看本书最新精彩章节请百度搜索：若看小说）。