
    “锵！”

    终于的，伴随着那一缕刀光的呈现，一阵凄厉的刀鸣声再次在秦羽枫的耳边回荡起来。

    秦羽枫只感觉到眼前一花。

    随即的，上天入地之中，只剩下了这一缕刀光！

    刀光，细微到了极致，仿佛烛火一般，随时的可以熄灭，但是却又如同烈焰一般，散发无限的威能！

    刀光吞吐，那嶙峋的光华，仿佛就是一柄长刀！

    渐渐地，秦羽枫的眼神开始变换起来。

    在他的面前，这一缕刀光开始逐渐的放大起来，周围一片漆黑，只有这一缕刀光，缓缓地在自己的面前呈现。

    “嗤”

    刀光骤然一闪！

    随即，一股浩瀚无穷的威严，浩浩荡荡的爆发出来。

    这一刀，宛如切开了天地桎梏，大遂了太古的鸿蒙，展开了混沌的世界！

    刀光闪烁，近乎如同是有着无上的神明在掌控，追逐这太初时期的第一缕烈日光华！

    “轰”

    秦羽枫的独尊刀意，疯狂的席卷起来，开始不断的迎合这一缕刀光。

    “轰！”

    又是一声惊天动地的震动声传出。

    其中杀伐气息浓烈，足以震天动地！

    滚滚刀气，如狼烟烈火，又仿佛呈现千万道银河垂落！

    秦羽枫只感觉到自己的眼睛一阵剧烈的疼痛，那强烈的光华，近乎让自己的眼睛都感觉到了一种无法掩盖的灼热和刺穿感。

    但是，他却没有停歇观摩，而是强行坚持，一丝不曾懈怠的开始将自身心神托出，迎合这一缕刀光的意志！

    他终于的明白了，在那墙壁上，为什么没有一尊意志出现。

    并非是这些意志不出现，而是这痕迹之中蕴藏着无上强者的意志，这一道意志太过强大了，以至于，其他的强者意志根本无法进入对方的丝毫领域！

    “锵锵锵锵！”

    刀鸣声再出！

    秦羽枫眼前的情形再次巨变！

    他看到。

    一人站在虚空之上，背负长刀，背后一轮残月银光闪烁，宛如一道长刃。

    脚下之中，那无尽的海域发出了滔天怒吼声，巨浪拍打，发出了如雷鸣般的震动声。

    对方看不出真正面容，但是却可以感觉到一种孤寂和苍凉，站在那里，如一尊古老的神明一般。

    骤然之间，背后的长刀猛的一震。

    “锵！”

    只是一声震动和摩擦。

    但是却响彻了百万里的范围。

    一时间，天地一qiē宛如，宛如被震动了，被击溃了，诸生膜拜，万物歌颂，一qiē无不形成了沉默和肃穆的寂静之中！

    滔天的威能，瞬间的开始从那长刀之中释放出来。

    “轰隆隆……”

    巨大的海域，连绵不绝，一眼看不穿其中的源头，但是随着这一道刀鸣声出现，原本凶猛无匹，如上古蛮兽般的海域，此时却驯服的如一只软绵绵的可爱小猫一般，再也不敢发出一丝一毫的声音。

    整个海域，一时间，竟然变得无比安静起来。

    天穹大地，无尽海域！

    一时间，以那一道身影为中心，仿佛联系在了一起，形成了一个无比玄妙的姿态，相互的融合，相互的沟通！

    “这是？！”

    看着这人影，秦羽枫似乎是把握到了什么。

    他的刀意，开始迅速的缔造，丝丝的冰冷刀意，开始在周身流转，化作了锋利的无形之光。

    秦羽枫的心中有了一丝领悟，但是这一丝领悟却仿佛白驹过隙一般，无法去轻yì捕捉到。

    秦羽枫已经感觉到了，眼前的画面蕴藏着一种无上奥义，一种武道的深刻含义，更是蕴藏着刀道的深刻至理。

    若是自己能够领悟，自己的刀法将会提升到一个不可思议的程dù。

    “那种感觉，一刀长鸣天地眠，超出了刀的世界，超出了刀气的撕裂，乃至超出了刀意的领悟……”

    秦羽枫的嘴里低声的说道。

    但是，此时的他，境界太过低微，哪怕是他的灵魂无比强大，资质果然，哪怕是他有着两世为人的基础，却也无法领悟到对方的真正奥义。

    “这是什么意境？能够超出刀意的意境……”

    秦羽枫的心神不断颤抖着。

    情xù激动到了极致。

    “既然无法参悟，何不顺其自然？”

    一道话语，骤然的在秦羽枫的心底流淌起来，这只是他下意识的话语，但是却仿佛一道雷电一般，劈开了他心中桎梏的黑暗，瞬间之中，他的眼眸散发出了智慧的光华。

    此时的他，不再去纠结于这一缕刀光所蕴藏的东西，而是放松了自己，慢慢的去咀嚼其中的味道。

    让自己的意志去和对方相互的交流，而不是吞噬和融合！

    只是片刻而已，情形已经大变。

    秦羽枫的智慧之门打开。

    一时间，他仿佛看到了一个崭新的世界。

    有着天地神芒的垂悬，有着古老圣人的吟诵，有着神明的史诗……

    秦羽枫逐渐明白了这一缕刀光的真正作用，对方不是在传承一种武道，更不是一种刀道，而是一种感悟！

    一种对于刀道的感悟！

    这比起一种秘技的传承，比起刀法的传承，更加强大无数倍！

    随着这种感悟的不断增强，秦羽枫的脑海也开始乱了起来，他似懂非懂，似有所悟，却又仿佛什么都不懂，什么都没有悟道。

    混混沌沌之中，秦羽枫的脑海之中，只有那一缕刀光，只有那一幅刀鸣万物静的画面……

    “这小子……看来真的是浪费了这一日的时间啊。”

    遥遥的在那数万米之外的大殿之上。

    鬼蛛的嘴里有些惋惜的说道。

    “倒是这阳邪，不知道他领悟了何等意志，周身的气息竟然这般恐怖……”

    他的双目，透过数万米之外，可以看穿一qiē一般，在那里，他的眼睛看到了阳邪的身影，此时的阳邪周身萦绕着一种奇妙的气息，整个人仿佛飘飘欲仙一般，随时的有着飞仙的姿态。

    莹莹的光辉，数以千计拳头大小的光华，以符文的姿态开始缔造。

    其中黑光更是深邃到了极致。

    一尊巨大的黑色虚影，不时的隐现在这背后，有着强大的气息开始充盈，真气凝聚，可以清晰的看到，他的真气正在疯狂的暴涨。

    但是这秦羽枫，反倒是没有丝毫的表xiàn，依旧在那里如一块顽石一般，双目无神，完全没有丝毫感悟的模样。

    阎灭盘坐在一侧，没有说话，只是那眉头却微微的蹙起。

    他的注意力竟然没有放在阳邪的身上，而是看着那秦羽枫，不断的注视着，木然的脸上虽然没有丝毫表情，但是眉头却不断动作，似乎是在思考着什么。

    “师兄，无需再看了，我感觉，这小子即便是领悟到了刀意，但是却也应该是在机缘巧合之下的，这一次的胜利，若非是仙乐恼羞成怒，剩下的弟子，直接不参与比武，秦羽枫根本无法胜出……”

    鬼蛛忍不住无奈的苦笑道。

    “嗯……”

    阎灭木然的回答了一句，从开始到现在，他似乎也只有这样的一个回答，连声音都未曾改变过，但是这一声回答，却也不知道他是在赞同还是在迎合。

    “轰”

    观月洞之中，秦羽枫的眉心骤然的释放出了一道道常人无法看到的璀璨光华。

    体内的刀意，更是充盈而起。

    一种强大的感悟开始生成！

    他终于的开始掌握到了一丝强大的本质。

    刀意之上，还有更强的领悟。

    这种存zài，应该是一种‘势’，并非是‘气势’，只是一种‘势’，这种所谓的‘势’超出了以往他所了解的一qiē。

    深奥到了极致。

    ‘势’的存zài，强大无匹，而秦羽枫所领悟的‘势’便是‘刀势’，长刀虽不动，却自有一股强大波动在流转，足以毁miè一qiē！

    圣人不仁，万物臣服！

    神人一怒，赤血万里！

    这并非是战斗力，而是一种‘势’一种‘大势’！

    此时秦羽枫领悟的就是这种大势。

    渐渐地，秦羽枫的领悟开始变得越发的强大，而他的身上光华不断涌动，但是这种涌动却来自于灵魂的深处，对于深处的领悟和掌控。

    虽然只是去领悟，但是秦羽枫体内的龙鳞却在不断颤抖，龙鳞霸神诀疯狂运转，从这丹田之中，顺势而动，疯狂的朝着四肢百骸开始狂暴的冲击。

    体内的一道道桎梏，势如破竹般的被打破。

    也不知道过去了多久，终于的在这一刻。

    “轰！”

    伴随着一阵恐怖的爆破声出现。

    秦羽枫眼前顿时恢fù了原貌，而在他的面前，那岩壁上的痕迹已经直接消失不见，仿佛从未出现过一般。

    但是秦羽枫的体内，真气却在疯狂的涌动着，龙吟不断，雷鸣不止！

    临界点！

    他终于达到了突破的临界点！

    他感觉到了突破的气息，史无前例的壮大起来，若非现在是在观月洞，秦羽枫绝对会选择离开突破。

    也就是在这个时候，在这观月洞之外，传出了一声长啸：

    “时间到，立刻离开这里！”

    此时，全身真气沸腾的秦羽枫，听到了这个声音，甚至连对阳邪招呼的时间都没有，迅速的划破了长空一般，猛的狂暴冲出。

    他的身体，现在要沸腾了。

    突破……刻不容缓！。