
    “仙乐还有事情，先走一步！”

    仙乐对着龙师兄面容阴沉的说道，也不等到这龙师兄回答，直接长袖甩动，直接走人。

    看着那仙乐离开的身影，龙师兄的脸上忍不住的微动。

    随即朝着一侧的阎灭看去：

    “这一次，他齐天峰在比武之中失败，恐怕会更加怨恨师弟你，这些年，仙乐的齐天峰越发的跋扈起来……”

    “让他尽管来！”

    阎灭低沉的说道，那木然的姿态，看的龙师兄再次一阵摇头。

    随即朝着那比武之地看去。

    此时的秦羽枫，整个人身体都在颤抖，虽然刚才没有发作，但是那仙乐乃是一方掌控，挥手间便足以秒杀掉他。

    虽然仙乐的力量被这阎灭抵抗住了，但是还是有着一定的能量溢出来，单纯只是一点点的能量，都让秦羽枫受到了莫大的伤害：

    “这个小子，倒是有点意思啊，当初我们都看走了眼，能够领悟到刀意，肉身还是如此的强大，速度更是逆天，即便资质不行以后也绝非简单之辈啊，师弟，我记得当初的他也是如此，只可惜……”

    “他们……不一样！”

    阎灭的脸色猛的一变，这和他往日的木然截然不同，语气之中带着一丝颤抖，面容微微扭曲，仿佛想到了什么难以往回的回忆一般。

    “这得需要你好生的去教导了，这个秦羽枫，以后的成就恐怕比起那些天才之辈，也是丝毫不弱的！”

    “哼……看他的造化了！”

    阎灭看了一眼秦羽枫，眼神之中微微的有了一缕变化，但是很快这眼神变得锐利起来……

    “师弟，这一次你可是给我们炼狱峰长脸了啊，没想到你这速度竟然达到了这般恐怖的境界，比起师兄我都要恐怖啊！”

    一路上，这朱勿用不断的对着秦羽枫叨叨着，眼神之中却带着一抹猥琐的光芒：

    “嘿嘿嘿，师弟，你这速度这么快，肯定有什么秘诀吧？”

    看着朱勿用那一脸猥琐的模样，秦羽枫就算是用脚趾头去想，都可以猜测到，这家伙打探这种事情肯定没有好事。

    他的速度之所以这般迅猛，一方面是因为他有着极电步这般古老的身法武技，另外一点便是这雷电之力的掌控，凭借着对于雷电的掌控，秦羽枫可以加持在这极电步之中。

    自然，速度上也是成倍的增长。

    但是，这雷电之力，乃是秦羽枫的莫大秘密，一旦说出来的话，势必得牵扯到龙鳞霸神诀，这龙鳞霸神诀任何人都不能知道，若是一旦被其他人知道，势必会引起轩然大波。

    届时，秦羽枫的麻烦将不会少。

    哪怕是在沧澜宗之中，也绝对不会安全的！

    “我修炼的乃是一种古老的身法武技，这是一种近乎于秘技的存zài，所以速度才会这么快！”

    秦羽枫将极电步说了出来。

    “那算了，这般古老的秘技，修炼起来太过麻烦了！”

    朱勿用听到一阵头大。

    “师弟，你这一次立下了大功，师尊绝对会嘉奖你的！”

    一侧的拓长鹰含笑说道。

    脸上却没有丝毫的嫉妒之色，在这炼狱峰之中，最大的特点是弟子少，但是弟子虽然少，却无比团结，凝聚力非凡。

    回到了自己的居住之地。

    秦羽枫这才长长地吁出一口气。

    盘坐在蒲团之上。

    龙鳞霸神诀已经自动的运转起来，当心神沉浸在体内之中，秦羽枫已经看到了，在自己体内的深处，有着一丝丝奇异的真气正在疯狂的暴动。

    这一丝奇异的能量，看似薄弱，但是却相当难缠，哪怕是秦羽枫的龙鳞霸神诀霸道无比，但是却也有些棘手。

    不过，幸好，对方虽然难缠，体内的真气排斥之力格外强大，伴随着一阵真气的运转，这一丝奇异的能量已经被秦羽枫快速的炼化到了体外。

    “嗤嗤嗤”

    手指微动，一道诡异的光华在指尖闪烁出来。

    这就是那一丝奇异的能量。

    此时这能量，虽然被秦羽枫压制，但是却依旧顽固的很，疯狂的在秦羽枫的指尖扭动，试图挣脱。

    “这一丝能量，乃是师尊和那仙乐碰撞的时候，溢出来击中到了我的身体，而这一丝能量不是师尊的，而是那仙乐的，这仙乐到底修炼了何等功法，这其中的能量竟然顽固到了这般程dù……”

    看着这一丝能量，秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    沧澜宗乃是名门正宗，身为五神宗之一的可怕宗门，传承了漫长岁月，虽然秦羽枫没有资格接触到沧澜宗的核心功法，但是却也可以感觉到，这仙乐修炼的功法，很是不简单。

    “滋滋滋”

    手指微动，一缕龙威闪烁。

    清晰可见的龙威带着霸道十足的真压力，瞬间将这能量绞碎。

    “先修炼一下，恢fù自身的伤势！”

    秦羽枫被仙乐出手进攻，即便有师尊阎灭庇护，却也受到了不小的伤害，随着这真气的运转，秦羽枫的身上慢慢的开始散发出了阵阵龙威。

    一缕缕真气，快速的壮大，化作了一道道长河一般，在这四肢百骸之中游走起来。

    修炼不知时日！

    这一日，正在秦羽枫还在修炼的时候，屋子外面传出了一阵悦耳的女子声：

    “秦师弟可在？”

    这声音清脆的很，仿佛黄鹂一般悦耳。

    秦羽枫思索了一下之后，便想到了这声音的主人――罗云！

    “是罗师姐吗？这就来……”

    秦羽枫收拾了几下之后，便走出了屋子。

    只见在屋子外面，一个俊秀的女子正站在那里，阳光之下，女子那丰满的娇躯显得格外诱人，凹凸有致的弧线，让秦羽枫心头不由得一热。

    罗云乃是这一次新晋弟子之中少有的几个女弟子，因此倍受这炼狱峰的诸位师兄师弟的追捧。

    “罗师姐，你的伤势怎么样了？”

    不久前的比武，罗云在那死亡棍舞的面前，受到了严zhòng的伤害，不过，现在看来，恢fù的差不多了。

    “还好，多亏了炼狱峰的丹药，不过，这死亡棍舞确实不简单，若非是几位师姐用真气帮助我调理身体，恐怕想要恢fù过来，还得需要一段不短的时间。”

    “秦师弟，这一次我来找你是因为师尊招呼我们过去，这一次凡是参加比武的弟子，师尊都要给予奖励。”

    “是吗？”

    秦羽枫的心头微微一喜，他修炼了几日，忘却了时间，却没想到这奖励来的这么快速。

    “嗯，阳邪师兄他们应该已经到了，我们快走啊……”

    说到了阳邪，即便是这罗云的脸蛋上都带着一丝迷恋。

    这也难怪，阳邪长相俊美近乎妖异，资质又好，自然格外受到女弟子的迷恋。

    “嗖嗖嗖……”

    两者的实力都不弱，只是片刻之后，就来到了炼狱峰的大殿之中。

    这一次，除了朱勿用和拓长鹰两人之外，其余的几位都是新人弟子。

    阳邪跟随着那阎灭一起来的，此时的阳邪，精气神饱满，全然没有了当初受伤的姿态，显然这阎灭已经将阳邪当做了自己最为重要的弟子来培养了。

    原本的，秦羽枫的功劳最大，但是却是因为资质的缘故，反倒依旧不如阳邪受欢迎，对此秦羽枫倒是不曾嫉妒。

    他自身的东西太多，完全不需要去嫉妒别人。

    “嗯，都到齐了……”

    阎灭木然的脸上，微微的一动，嘴里缓缓地开口说道。

    眼睛在看大了秦羽枫的时候，明显的多看了他几眼，但是却依旧木然的很。

    “这一次比武，我们炼狱峰胜利了，自然的胜利的也是颇为侥幸的，虽然有几位弟子没有参加比武，但是却依旧有功，我们这一次从那齐天峰之中得到了十万积分，没有比武的弟子，每人三千积分，罗云，你虽然失败，但是却有五千积分的奖励……”

    鬼蛛站在那里，对着几位弟子缓缓地开口说道。

    而这阎灭看到了积分分完了之后，才挥手示意让几人离开。

    “你……留下！”

    阎灭难得的对秦羽枫开口说话，只是这话语却冷淡的很。

    一侧的鬼蛛看了阎灭一眼之后，才缓缓地点了点头，随即的对着秦羽枫和阳邪说道：

    “你们两人，功劳最大，虽然这一次是险胜，但是这一次胜利却和你们有密不可分的关系，因此，你们每人一万积分，除此之外，你们还有一次进入到我炼狱峰观月洞的机会！”

    观月洞！

    这三个字的出现，顿时让朱勿用和拓长鹰两者脸色齐齐的微变起来，显然这观月洞很不简单。

    “师叔，这观月洞是何物？”

    秦羽枫看着那一侧的阎灭，却对着鬼蛛询问道。

    “观月洞，乃是我们炼狱峰的每一任掌控闭关之处，其中有着诸位掌控遗留下的诸多领悟，这观月洞之中，充满了一种奇异的能量，可以将武修的一部分强者意志保留下来，整个沧澜宗之中，也只有我炼狱峰有这样的珍贵洞府，所以一些立下大功的弟子，可以有机会进入到那里……”

    保留一部分的意志？这岂不是意味着可以和强者的意志相互沟通，若是长久的磨合，甚至可以缔造出诸多强者啊。

    “当然，这其中的强者意志虽然是保存下来了，但是每次进入，都会消耗一部分，所以说，若非是有着大功，想要进入，那是很不容易的！”

    鬼蛛再次的解释道。

    听到了这个解释，秦羽枫才有些释怀了，若是这观月洞可以随意的观摩，恐怕整个炼狱峰弟子的实力将会大大提升不少。

    “而进入到这观月洞最低的限制便是至少在蕴灵境的修为，秦羽枫，你的境界还没有达到这个资格，但是你这一次为我炼狱峰争取到了莫大的功劳，所以，你魄力和阳邪一起进入到这观月洞之中！”

    鬼蛛再次的看了一眼秦羽枫，含笑说道……。