
    “师弟，好运气啊！”

    当秦羽枫离开了这大殿之后，拓长鹰和朱勿用两者则是快速的走过去，朱勿用那肥肥的脸上更是带着各种羡慕之色狠狠地拍打着秦羽枫的肩膀说道。

    “这观月洞很是重要吗？”

    虽然可以和炼狱峰的几位掌控意志相互的沟通，但是，一个人的意志是难以改变的，若是相互融合的话，更是困难的很。

    即便这观月洞如此的珍贵，但是似乎也不需要这么激动啊。

    “你这臭小子，还真是身怀重宝而不自知！”

    拓长鹰苦笑着说道。

    随即的再次解释道：

    “观月洞之中，不只是有着强者的意志，更有着诸多前贤强者对于武道的一些理解，那观月洞我也只是去过一次，在洞中的岩壁上，随处可见有着前辈的一些文字记录，当初我也是参悟到了一位强者留下的一些领悟，实力瞬间突飞猛进！”

    “不错不错，当初我也是如此，乃至是我修炼的‘大地战甲诀’也是从那洞府之中领悟出来的！”

    朱勿用也开口说道。

    这朱勿用的肉身防御力，变态的很，而他所修炼的‘大地战甲诀’一旦施展出来，整个人堪称刀枪不入。

    没想到竟然是在这观月洞领悟出来的。

    跟随在秦羽枫一侧的阳邪，在听到了两人的话语声之后，脸上也微微的一动，显然也开始对于这观月洞期待了起来。

    “两位师弟，一定要珍惜这一次的机会，这一次机会无比珍贵，很多的炼狱峰弟子，一生都难得进入观月洞一次！”

    拓长鹰严sù的看着秦羽枫和阳邪说道。

    “多谢师兄指点！”

    秦羽枫和阳邪感激的说道……

    观月洞！

    不过，只是外表普通的洞穴。

    周围一片的古朴，其中更有虬龙般的树枝在洞口缠绕，但是当秦羽枫驻足在前的时候，一种蕴藏着无限奥妙的气息却迅速的蔓延出来。

    这种气息何等的浩瀚，一时间，秦羽枫的灵魂近乎都要被融合起来。

    虽然秦羽枫快速的反应过来，但是眼神之中却已经被一阵的惊骇所代替。

    “好可怕的洞穴！”

    “周围的强者……好多……”

    阳邪冷冷的开口说道。

    秦羽枫的眉头微动，雷神之眼已经快速的开启。

    眉心符文，闪烁着常人难以察觉的光华，果然，在这周围，有着一道道的强大气息在不断萦绕，虽然这些气息隐藏的很好，但是却依旧被秦羽枫洞察到了。

    “走吧……我们只有一日的观摩时间！”

    秦羽枫拍了拍阳邪的肩膀说道。

    一日！

    这是给予秦羽枫和阳邪最大的宽限了。

    时间一旦过去之后，就得马上出来。

    阳邪微微的点头。

    当两者再次踏足，距离在这观月洞不过五米的时候，一道道强大的波动迅速的在这两者身上注视起来，显然有强者注意到了秦羽枫和阳邪。

    不过，他们似乎知道阳邪和秦羽枫要来这里，所以只是确认了之后，这强大波动便迅速的消失……

    “呼……”

    秦羽枫迅速的踏入到了这观月洞之中。

    “轰”

    只是踏入了身体，但是瞬间的，一股恐怖气息，却疯狂的压制下来。

    “吼！”

    秦羽枫只觉得眼前一花，下一刻，一声滔天的怒吼声已经疯狂的爆发出来。

    隐约间，秦羽枫的眼前，出现了一尊魁梧的身影，他站在高山之上，面对苍穹雷鸣。

    无穷的雷电不断的朝着这一道身影开始轰杀。

    一柄巨斧出手。

    化作无上的盘龙，龙爪撕裂。

    瞬间将这些雷电生生的镇压下去。

    “轰”

    情形再次变化！

    一人，手持长剑，御剑而动，剑气洞彻九天……

    秦羽枫的身体不知不觉的开始前进起来，而眼前的情形不断的转换着。

    “吼”

    眼看着秦羽枫的灵魂就要迷失的时候，终于体内的三段龙鳞似乎是察觉到了秦羽枫的异常，一声龙吟咆哮，顿时如九天雷鸣一般。

    秦羽枫的眉心也随之一阵剧痛，下一刻，眼前的一qiē已经被震碎。

    而秦羽枫的双目也开始变得清明起来。

    “好可怕意志！”

    看着眼前。

    秦羽枫的嘴里低声的吼道。

    自己的龙鳞霸神诀，若非有着龙鳞庇护，若非有着雷电之力的符文庇护，自己真的有可能沉浸在这其中。

    再次看去，可以看到，在这山洞的虚无之中，一阵阵恐怖的波动不断的演化着。

    这些，都是强者意志的演化。

    有人，演化巨象之姿，一脚踩碎了星河！

    有人，手持神枪，刺穿了一qiē桎梏！

    有人，手握画卷，默默念诵，一念沟通万千生灵……

    越是观看，秦羽枫就感觉到自己的灵魂似乎越发的沉醉在这其中，一旦掌握这其中一道真髓，都足以让自己对于武道的领悟，达到一个新的突破，境界也会迅速提升。

    灵魂之力，越发的强大，对于这意志的感觉也会越发的敏感，有些弟子，有幸进入到了观月洞，但是却什么都看不到，只是感觉到意志的强大气息而已。

    但是，哪怕是这鬼蛛和阎灭都没有想到，这秦羽枫两世为人，灵魂之力近乎逆天般的强大，所以他看到了一尊尊的虚影演化，一道道的可怖意志。

    这些意志的恐怖演化，也让秦羽枫终于知道了，炼狱峰以前是何等的恐怖和惊人，单纯从这历代掌控的实力上便足以看的出来。

    那简直就是神明一般的存zài。

    不过，秦羽枫也快速的反应和清醒过来，这些意志演化的武道虽然强大，但是却不适合自己。

    自己修炼的乃是无上刀道！

    以长刀劈碎一qiē，独尊刀意，独尊天下！

    所以这些武道虽然对自己有着莫大的裨益，可是却不是自己所需要的，只要给他时间，凭借着这龙鳞霸神诀，秦羽枫完全有把握冲击到武道的强大层次上。

    “这家伙竟然这么快就有了领悟……”

    看到了身边的阳邪，此时的阳邪，身上的黑光闪烁，明显是感悟到了一道意志，这也让秦羽枫暗自感叹这货的资质惊人，不愧是有着神魔血脉的人。

    秦羽枫慢慢的开始走动起来，越是往里走，这产生的意志便越发的强大，后来，单纯的凭借着这强大的意志，就足以让秦羽枫被压制的喘息不过气来。

    但是，在外人看来，此时的秦羽枫仿佛什么都没有感悟到一般，继续的向前走着。

    洞府之外！

    遥遥的在那数万米的地方。

    两人盘坐在蒲团之中。

    一人笑眯眯的看着虚空，不时的从身上摸出酒葫芦大口饮酒，一人则是面无表情，木然的很。

    这两者正是鬼蛛和阎灭两者。

    此时的两者，双目深邃无比，其中有着光华闪烁，宛如是两枚星辰一般。

    “阳邪这小子竟然这么快就进入了领悟的状态啊……”

    鬼蛛双目神芒闪烁，宛如利剑一般，仿佛可以洞察一qiē，嘴里满意的笑着说道。

    “嗯……”

    阎灭点了点头，眼神之中也带着满意的光芒，两者实力惊人，掌控一方，即便相隔万米，但是却也可以感觉到这秦羽枫和阳邪的状态。

    “可惜，这秦羽枫，资质看来确实不行，里面的有些意志，连我们都无法抵御，这小子却不断往里走，看来，他是什么都没有感觉到啊……”

    看到了秦羽枫不断前进的身影，鬼蛛的脸上有些苦笑起来。

    “可惜了这一次的机会啊，若是让长鹰他们进入的话，恐怕还会让武道提升一层！”

    鬼蛛略带可惜的说道。

    “嗯……”

    阎灭再次冷淡的回复了一个字。

    但是那双目之中却闪烁出奇异的光华。

    一个领悟了刀意的人，难道真的无法感悟到这强者留下的意志吗？

    此时的秦羽枫不断的前进着，身体一步步的迈动，看似艰难，但是在常人的眼里却似乎走马观花一般，什么都感觉不到。

    但是实际上，在秦羽枫的面前，已经有着无尽的虚影在演化。

    有千军万马纵横驰骋，有星辰流转，有长虹贯日，有神明闪烁……

    诸多的一qiē，更有着妙语生花，有着地狱烈焰……

    但是这些，都不是秦羽枫想要的，这些意志，虽然强大，即便是不适合自己，但是领悟其中的真髓，却也足以让秦羽枫实力大增的。

    但是秦羽枫却很是清楚，这些意志是不完整的，即便是自己领悟了之后，也很可能会导zhì自身的意志溃败，随后万劫不复！

    “该死的，竟然没有一道意志是符合我的！”

    看着这么多的意志，争先恐后的来到了自己的面前，就好像是一座宝库呈现在眼前，但是对自己却没有丝毫价值一般。

    走到了尽头之中，秦羽枫无奈的打算转身离开。

    此时的他，呆在了这里，意志近乎要崩溃了。那些历代掌控的意志，哪怕近乎大部分都是残缺的，却也不是他可以去长时间抵御的，若非是眉心的雷电符文不断闪烁，若非是龙鳞霸神诀的帮助，他早就意志崩溃了。

    “那是什么？”

    也就在他转身的瞬间，一道亮光却出现在了他的视线中。

    那是一个光滑的岩壁，上面只有一道痕迹，这一道痕迹仿佛随手刻画的一般，根本没有丝毫的价值。

    但是秦羽枫的眉头却皱了起来，在这一道痕迹的周围，竟然没有任何的一道意志出现。

    方圆数百米，一道也没有，仿佛是一片禁地一般。

    “难道说……”

    秦羽枫的心中顿时猛的一阵，眼神也迅速变得凝重起来，眉心的符文噼啪作响，体内的龙鳞也开始发出了滔天龙吟，仿佛感觉到了一股威能一般。

    “锵！”

    猛然之间，一道可怖的摩擦声，在秦羽枫的耳边缓缓地响彻，在他的面前，一缕刀光慢慢的呈现出来……。