
    “尔敢！”

    龙师兄的脸色狂变，嘴里怒吼一声，身上的真气瞬间沸腾，一只手，迅速的朝着那仙乐抓去。

    虽然只是一个简单的动作，但是瞬间，方圆千米之中的元气，仿佛被瞬间抽空了一般，一种凝滞的感觉，让人近乎喷血。

    谁都没有想到，这仙乐竟然会猛然出手，而且对方的那一招，蕴藏着可怕的杀意和血腥之气，这若是真正的轰杀击中，秦羽枫绝对非死不可！

    比起这龙师兄，那阎灭似乎动手更早，早就在这仙乐出手的下一秒钟，便迅速的冲了过去。

    “呼！”

    长袍甩动，一股浩瀚的威能，连绵不绝的出手。

    瞬间，一行如狂潮般的劲气，汹涌爆发！

    但是阎灭的脸上可以清晰的看到，一道道潮红之色，明显无比的出现在其中，甚至这阎灭的气息都略微紊乱了起来。

    “轰！”

    阎灭的劲气和仙乐狠狠地撞击在了一起，整个的比武场地，瞬间被撕裂成为了两半，不只是如此，在这比武场地上的无数符文闪烁，但是下一刻，那守护结界都被生生的震碎。

    “轰”

    无数的符文炸开，一时间，在这比武场地周围，生生的掀起了一股湮灭的痕迹，大地龟裂，元气咆哮。

    三股恐怖的力量，瞬间的爆发出来。

    “轰”

    仙乐被阎灭挡住，而龙师兄的劲气也迅速的击中在了他的身上，不过，这龙师兄所动用的力量之中，没有杀招，所以也不过只是击退了仙乐而已。

    “嗡！”

    三股浩瀚的威能，齐齐的爆发出来。

    阎灭、龙师兄、仙乐！

    这三者的身影，凭空悬浮在这虚空之中，浩瀚无边的威能相互的撞击着。

    “仙乐！你太过分了！你竟然对着一位弟子动手，当真不把我放在眼里，这是我的灵动峰，不是你的齐天峰！”

    龙师兄那苍老的脸上，此时已经没有了原本的慈悲，更多的是一种怒火，双目都凝聚吞吐着无尽的森然之气。

    显然，这龙师兄是动了真怒！

    当然，他的怒火是有理由的，他作为这一次比武的监察之人，更是公正者，仙乐的行为简直就是挑衅于他，若是当真被这家伙得手，那他的脸面何存？

    阎灭冷冷的看着仙乐，气势有增无减，虽然脸色木然，但是那气势却越发狂暴，可见，这个时候的阎灭早就忍耐到了极致，这一次，彻底的被仙乐激怒了。

    看着仙乐，阎灭的嘴里木然的吐出了一句话：

    “不要比我‘崩解’！”

    崩解！

    这两个字的出现，仿佛是一道梦魇一般，哪怕是这仙乐的脸色都瞬间变了起来，似乎这两个字代表着一种无上的恐怖和威严。

    即便是那龙师兄在听到了‘崩解’二字之后，却也忍不住的一阵脸色变化。

    “阎灭师弟，你这个弟子有问题，我作为沧澜宗的一方掌控，完全有这个资格去镇压他！”

    “仙乐，若是你输不起，就不要找借口，这个弟子乃是经过测试之后，来到这里的，你这是在质疑我们沧澜宗在弟子选择之中有问题吗？”

    阎灭没有说话，龙师兄却冷着脸呵斥道。

    “哼，一个淬体境九段的小辈，竟然可以和一个蕴灵境四段的武修对抗，你们可曾听说过？”

    “一个并非神魔血脉后人的蝼蚁，竟然可以施展出雷电的力量，如此的手段，在我沧澜宗可曾出现过？”

    “这样的弟子，来历不明不说，而且他的手段何等的残酷，他不过只是一个淬体境的小人物而已，但是却能够领悟刀意，施展出这般强大的手段，单纯的这些个本事，就足以让诸多的宗门垂涎了，难道说，两位都感觉不出这其中有问题吗？”

    仙乐连续的发问，让龙师兄开始沉默起来，虽然这仙乐动手在先是不对，但是这秦羽枫的身上确实有诸多的问题。

    一个淬体境九段的人，却有着这般恐怖的速度，而且可以硬生生的将一尊蕴灵境四段的弟子击败，确实是闻所未闻的事情。

    魔道，这是整个天之大陆所忌惮的一个名词。

    魔道和天之大陆的武道完全相违背，这是一种恐怖邪恶的武學，修炼之辈，往往是可以凭借着低级的修为却硬生生的和强大于自身数倍的对手战斗，而且还可以胜利。

    而凡是魔道修炼之辈，往往手段邪恶，所到之处，可谓是赤血千里，染血满城，因此凡是魔道修炼者，在这天之大陆之中算的上是一种人人喊打的存zài，乃至是被众多的武修所追杀的对象。

    传闻，在这远古时代，魔道修炼之辈，因为手段已经邪恶到了极致，随后惹得天怒人怨，最后被整个大陆的强大武修，生生的追杀，最后将魔道修炼者杀的所剩无几。

    而即便是剩下的那些魔道修炼者，也是小心翼翼，低调行事，不敢暴露自己的身份，可谓过着如过街老鼠般的生活。

    “我想，你们不会不清楚，在千年之前风月魔主的事情，他的风月魔宗甚至差点让包括我们沧澜宗在内的诸多宗门，染血无穷，诸多弟子陨落，因此，哪怕是这小子有一丝的嫌疑，我也要将其镇压，哪怕是我错了，他也得死！”

    仙乐的话，说的何等的正义凛然。

    一时间，直接站在了道德的制高点上。

    但是，他的话，却让人无法反驳。

    “唰”

    阎灭的身体微微的一动。

    瞬间出现在了这比武之地。

    此时的赵琅琊已经无力挣扎，躺在地上，发出微弱的气息，刚才这阎灭和那仙乐的出手，虽然他只是被波及到了，但是却也因为在和秦羽枫比武的时候，受到了重创。

    此事再次受到两大掌控的力量波及，直接无力的躺在了那里。

    秦羽枫单手持刀，站在那里。

    脸上不曾胆怯的和阎灭对视着。

    “你是魔道修炼者吗？”

    看着秦羽枫，阎灭木然的脸上微微一动。

    “不是！”

    秦羽枫回答的无比干脆，哪怕是这阎灭的双目释放出的光芒，让他感觉到眼睛一阵的刺痛，但是他也没有因此有丝毫的退步。

    “嗯……”

    阎灭点了点头，随即的看着仙乐淡淡的说道：

    “你输了！”

    这就完了？

    仙乐的脸色一阵的扭曲，只是一句询问而已，这就算是完了？

    “阎灭师弟，你最好不要一意孤行，这小子很可能就是那千年之前的风月魔宗弟子，你这样子一意孤行，会让我整个沧澜宗面临灭顶之灾的，若是他真的是这风月魔宗乃至是魔道修炼之辈，那他就是一个奸细，一个有着无限危hài的奸细，你知道这其中的关键吗？”

    仙乐那口气，何等的大义凛然，何等的正气浩然，但是，他的话却让诸位炼狱峰的弟子无不皱起了眉头。

    乃至是这个时候的龙师兄也微微的不喜。

    “他……是我的弟子！”

    阎灭面对着仙乐的怒吼和咆哮，只是淡淡的回答。

    但是这一句话，却是说的铮铮有力，如一柄出鞘之剑，盖世无双，声音足以响彻整个灵动峰一般。

    是的，秦羽枫是他的弟子，这就足够了！

    “呵呵，真是好笑了，输不起就别玩了，这下子倒是好了，若是出现一个能够越级战斗的天才，我们就杀掉，出现一个，我们就杀掉，那我们沧澜宗还存zài个屁？这些天才还存zài个屁？宁可杀错，不可放过？亏你说的出口！”

    鬼蛛冷笑着看着仙乐，不屑的说道。

    这句话却瞬间让龙师兄反应了过来。

    他刚才被这仙乐绕进去了。

    是啊，这若是出现个天才就可以被怀疑成为魔道的修炼者，这个世界还不得乾坤倒转？

    天才还不得被杀光了？

    这算什么？

    简直就是狗屁理论啊！

    “你……你们……”

    看着这诸人那不屑的眼神，仙乐好像是受到了奇耻大辱一般，大声的叫了起来，身体都气的浑身哆嗦。

    “输不起……别比！”

    看着仙乐，阎灭难得的再次开口。

    这句话落下，顿时，所有人的眼睛都朝着那仙乐看去，无论是这炼狱峰还是灵动峰的弟子，在看待仙乐的眼神之中，越发的古怪起来。

    阎灭的这句话太狠了。

    直接断了他所有的后路，让他成为了一个输不起的人。

    乃至是整个齐天峰的弟子们，也纷纷低下了头，感觉到有些丢人了。

    “那么，这一次的诸峰比试，炼狱峰胜！”

    龙师兄缓缓地开口宣布道。结局很是明显，齐天峰剩下的几位弟子，完全不需要再比了，毕竟，最为强大的几人已经完全失败，而另一方这边剩下的弟子反倒是个个不弱，此时的形式很是明显！

    “哼！”

    听到了这句话之后，仙乐顿时脸色一怒，长跑狠狠地一甩，怒气冲冲的就要离开。

    “等一下！”

    阎灭却在这个时候，再次开口。

    “留下你的东西！”

    “什么？！”

    仙乐终于忍不住的颤抖了起来，真气近乎要沸腾，他的心气的要发狂了。

    “阎灭，你不要欺人太甚！”

    看着阎灭，仙乐近乎抓狂，此时的他，全然没有了原本的那种淡然和阴沉。

    “输不起！”

    看着仙乐，阎灭再次的说出了这三个字。

    但是就是这三个字，瞬间的，仙乐却已经彻底的癫狂了：

    “有什么输不起的，阎灭，这一次只是你的运气好，但是，下次绝对没有这么好的运气，十万的积分，我仙乐还输得起！”

    说话间，他的长袍甩动，一枚青色的积分扳指迅速的朝着阎灭扔了过去……。