
    “这种感觉……真爽！”

    感觉到，体内的真气，浩浩荡荡的流转，秦羽枫的脸上露出了一抹淡笑。

    此时的他，周身有着一缕缕金芒在闪烁，在这金芒之中更有幽蓝色的雷光在流转，金色和幽蓝，无不相互的融合却又彼此的分割，若隐若现，带着一种强大的神秘。

    这两者乃是龙鳞霸神诀的真气和雷电之力！

    两种能量，此时比起原本在淬体境九段的时间，强大了近乎十倍的程dù，尤其是这龙鳞，原本不过三段而已，但是现在却已经诞生到了五道龙鳞的程dù。

    五道龙鳞！

    秦羽枫想想都觉得恐怖，此时的他，一旦全力施展，哪怕是不需要借助于雷电之力，只是单纯的运转龙鳞的力量，那加持起来也相当于五个自己联手的力量。

    那其中产生的效果有多么的惊人和恐怖！

    现在的秦羽枫，如果再次的面对着赵琅琊，一拳就可以将这家伙打飞，甚至是不需要耗费太多的力量，就足以将其击杀。

    “现在的雷电之力，进步很大，雷电之力和龙鳞霸神诀的真气相互交融，一旦出手，恐怕足以做到三两招之内便让对手中招，产生麻痹的效果……”

    这雷电之力的麻痹效果，秦羽枫从来没有小觑过，当初在这赵琅琊的身上就可以体现出这一点。

    一旦中了这个效果，肉身僵硬无比，战斗力严zhòng下滑，这对于秦羽枫来说，简直是无法形容的机会。

    “此时的我，不只是雷电之力的效果增强了，而且雷电加持起来，破坏力更是骤然的增加到了一个新的层次上。”

    原本的秦羽枫雷电之力，也不过只是可以产生麻痹效果，但是破坏力一般化，现在，达到了蕴灵境二段的修为之后，这破坏力突飞猛进。

    一旦战斗，相信可以达到一个惊人的程dù上。而且不只是如此，现在的秦羽枫，灵魂世界之中。

    那雷之神矛，已经变成了清晰无比的实质姿态，上面雷纹流转，神纹闪烁，无数的符文在其中加持，秦羽枫有感觉，此时若是动用了这雷之神矛，其中的杀伤力，足以让这飞天峰的孙玄通这种老牌弟子都不敢小觑。

    “现在的我才算真正有了自保的实力！”

    着嘴唇，秦羽枫微微的笑道。

    随即的从这储物之戒之中开始寻觅丹药。

    这一次的修炼，肉身虽然凝练到了极致，但是却也消耗了秦羽枫不少的精气神。

    “嗯……？”

    就在秦羽枫探索自己的储物之戒的时候，猛然的一物出现在了他的视线中。

    这是一个外表有着奇异纹理的袋子，这个袋子散发着明耀的光华，古朴之中带着丝丝的神秘。

    “这个袋子当初乃是和云慕晴一起斩杀那些魔狼马贼的时候，从这魔狼马贼首领的身上发现的，当初遇到了孙玄通一行人，所以也忘却了，一直没有真正的探索过！”

    “那魔狼马贼首领，似乎是这腾蛇宫的人，而且地位应该也不简单，这个袋子既然是随身携带之物，恐怕价值也不同凡响。”

    在这想法之中，秦羽枫慢慢的探索起来。

    这个袋子是一件储物之器，它原本的主人已经陨落，所以秦羽枫现在打开，没有丝毫的限制。

    “嗯？”

    当打开了这个袋子之后，秦羽枫的眉头微微的一动，眼神之中也露出了一抹好奇的神色。

    在这个袋子的内部，东西倒是不多，除了一些品级不过二阶上下的戮兽兽核之外，便只有一些金银和不成器的丹药。

    当然，这些东西，若是拿出去的话，自然也会引起不少人的觊觎，只是现在的秦羽枫，眼界高了，自然不在乎。

    他再次的搜索之中，却发现，这储物之器中，还有一物被放到了一个重要的位置上。

    这是一个盒子。

    青玉色的盒子，盒子的周围以鳞片雕琢，看上去仿佛龙鳞一般，鳞片锋利无比，寒芒四射。

    而这些鳞片缠绕之中，组合在一起构成了一个恐怖的生灵模样~！

    蛇身、獠牙、龙鳞、肉翼……这些特征，无不都代表着对方的身份――腾蛇！

    “这家伙乃是腾蛇宫的弟子，而从这个青玉盒子的姿态上来看，明显的也和那腾蛇宫有关系……”

    秦羽枫的心中猜测之中，顺势拿出了这个盒子。

    盒子的四周设计的很是严密。

    秦羽枫的手掌微微一动。

    顿时一道雷电快速的在掌心之中汇聚起来，其中更有着龙鳞霸神诀的金色真气在交缠其中。

    “蓬！”

    三成的力量运转，秦羽枫顺势的将真气狠狠地拍打在了盒子上。

    但是诡异的是，这个盒子竟然没有丝毫的改变，甚至是在上面，那隆起的鳞片都没有丝毫的损坏。

    现在的秦羽枫，实力大增，哪怕是只用了三成的力量，但是却也足以产生无比强大的破坏力，哪怕是一尊小山都可以拍碎，可谓是碎玉切金般的恐怖。

    “好坚硬！”

    秦羽枫已经不打算再去尝试了，三成的力道，连一道痕迹都没有留下，显然，这个青玉盒子很是不简单。

    “这个盒子连个钥匙都没有……”

    再次在那储物袋子之中寻找了一番之后，秦羽枫没有发现开启盒子的钥匙，但是他却可以猜测到，在这个盒子中的东西肯定很重要，单纯这个盒子的价值，就无法估量，那其中的东西自然不需要猜测了。

    “等等……”

    就在秦羽枫越发好奇准备用霸神大龙刀尝试一下的时候，秦羽枫猛然的发现，这个盒子的开启的地方，似乎有些熟悉。

    “这个开启的地方，需要钥匙，但是这个钥匙孔的形状我似乎是在什么地方见到过……”

    秦羽枫的眉头微动，双目微微的闭起来，开始不断的思索起来。

    “腾蛇之剑！”

    他猛然想到了一物，腾蛇之剑！

    这腾蛇之剑乃是腾蛇宫的至宝，当初自己斩杀了王蛇夺取了他的龙之气的时候，顺手也将他的腾蛇之剑给带走了。

    “那剑柄的形态和这个开启的地方无比相似！”

    思索之中，秦羽枫迅速的找出了这腾蛇之剑。

    果然，这剑柄和这个开启的地方，近乎一样。

    “啪！”

    随着秦羽枫的手掌一动，剑柄缓缓地钻了进去，一声清脆的声音随之出现。

    当这个盒子打开之后，一本散发着奇异波动的书卷出现在其中。

    这书卷，乃是用纸张所书写的，看上去已经很是古老，上面的文字也是颇为古老的古篆字迹。

    “腾蛇分身？”

    看着这封面上的四个大字，一股邪异的气息顿时扑面而来，仿佛之间，有着一尊恐怖的生物在发出一声咆哮，煞气逼人！

    “好恐怖的气息……”

    眉心雷电符文闪烁，秦羽枫的脸色变得严sù异常。

    如此强大的气息，可以看的出来，在这书卷之中，书写之人，实力绝非常人，古老强者，一字可以惊天地，一言可以碎裂神山。

    因为在这些字迹之中，凝聚着对方的一丝强者的意志，可惜这些意志因为岁月的久远，所以逐渐消散掉了。

    除非有着炼狱峰观月洞这般神秘的洞穴，否则这些意志早晚会消散，但是这一本名为腾蛇分身的书卷之中，这股气息却依旧如此强大，倒是让秦羽枫有些心惊。

    “没想到，我和这腾蛇宫，还真是‘有缘’……”

    想到了腾蛇宫，秦羽枫有些无奈的苦笑道。

    小心的翻开了这一本书卷，秦羽枫慢慢的读了起来，而随着这内容缓缓地被他看清楚，秦羽枫的脸色也逐渐变得越发严sù……

    大约过去了一刻钟的时间之后，秦羽枫猛的将这书卷微微的用力。

    “噗……”

    伴随着一阵轻微爆破声，这书卷已经被他的真气生生的绞碎成为了齑粉。

    “呼……”

    嘴里长长地吐出了一口浊气，秦羽枫脸上的严sù表情却是有增无减。

    “好高明的武技，不，这应该已经属于秘技了……腾蛇分身，竟然可以运转自身的力量，缔造出一尊分身！而且这一道分身并非幻影，也并非幻象，可以真实存zài！”

    想到了这些，秦羽枫的脸色凝重到了极致。

    这般高明的秘技，绝对不能让其他人知道，缔造一道分身，这种秘技，在天之大陆并非独有，但是每一种，都足以让无数的强者为之疯狂。

    毕竟，凭空增加了一道分身，无论是战斗力还是在其他的方面，足以让一个武修的战斗力增加多倍。

    “这腾蛇分身上所说的，一旦缔造分身，更可以远距离的控zhì，甚至随着修为的提升，缔造出的分身熟练还可以逐渐的增加……”

    秦羽枫越想越觉得惊人。

    而这腾蛇分身的秘技，放在这个盒子里，想要开启必须依靠腾蛇之剑，腾蛇之剑乃是腾蛇宫的宝物。

    如此严密的东西，竟然被自己得到了，恐怕日后免不了和这腾蛇宫纠缠了。

    “腾蛇宫，暂且先放到一边，这上面的修炼方法我已经记住了，修炼一下尝试下！”

    想到了其中的强大，秦羽枫跃跃欲试起来……。