
    “嗤……”

    秦羽枫的速度，直接化作闪电，速度快的让人惊愕。

    极电步，运转到了最为恐怖的程dù，周身的战袍都在猎猎作响。

    但是，此时的秦羽枫却不在乎这些，周围的一qiē，无不在他的视线之中消失，甚至因为速度过快，变成了一道道模糊的影子。

    他的体内，真气如脱缰野马一般，不断狂奔！

    这个时候的他，需要将自身的境界快速的巩固起来，那久久未曾突破的蕴灵境，终于要突破了。

    在这沧澜宗之中，他知道一处隐秘的地方，安静的很。

    那是在一次历练大殿接受任务的时候发现的！

    “嗤……”

    身影闪烁之中，秦羽枫体内的真气已经迸发到了极致！

    不过一盏茶的时间，他狂奔了接近百里的路程，随即的来到了一处山谷之中。

    这个山谷，隐秘的很，周围自从一片，绿树成荫，其中的元气无比充沛，即便是在这里修炼，闹出多大的动静，也很难被人所寻觅到。

    “就是这里了！”

    秦羽枫的双目看着这山谷，随即的极电步，再次运转。

    不过瞬间，便找到了自己想要的。

    这里是一处洞穴，上下隐秘，其中元气颇为的充沛，雷神之眼释放之中，流转的光华闪烁出来，秦羽枫已经将周围细细的看了一遍之后，在肯定了不会被打搅之后，便迅速的进入洞穴……

    等到秦羽枫盘坐在其中之后，不需要刻意的去运转，但是体内的真气却已经迅速的开始自动游走起来。

    “嗤嗤嗤……”

    一道道雷芒在周身演化，恐怖而浑厚的龙鳞霸神诀带着狂暴龙威，迅速的从体内蔓延，散发出了一股太古天龙般的恐怖威压，将这四周一些隐秘到了极致的生命，镇压的瑟瑟发抖，疯狂狂奔。

    “真气，近乎已经演化到了极致，现在的我，连原本的一些桎梏，都已经被打破了！”

    此时的秦羽枫，真气比起原本已经强大了近乎一倍的程dù，而且这还是他没有突破到蕴灵境便达到的效果。

    若是进入到了蕴灵境，秦羽枫简直无法想象到自己的真正成长会达到一个多么惊人的地步。

    “嗡”

    眉心的雷电符文猛的闪烁，体内的三段龙鳞，在秦羽枫完全释放了自己的瞬间，发出了滔天的龙吟声。

    这一刻，秦羽枫已经完完整整的释放了自己对于真气的约束。

    “轰”

    一股恐怖的气息，震得方圆百米的范围，无不开始颤抖起来，大地都在龟裂，声势之浩瀚，波动之狂暴，简直超出常人想象。

    这也就是在这山谷之中，不会被人知道，否则，若是在这沧澜宗之中，恐怕片刻便会被诸多的强者所发现，到时候，秦羽枫的龙鳞霸神诀的奥秘很可能被人洞察！

    “来吧！”

    释放体内的限制，秦羽枫的嘴里低声的吼道。

    “轰隆隆……”

    如雷霆万钧。

    身体之中的真气，仿佛得到了彻底的释放，猛的发出了滔天怒吼。

    那原本如脱缰野马的真气，在释放的瞬间，更是以一种超出寻常十几倍的速度开始游走，闪电般的运转到了秦羽枫的每一寸肌肉！每一道经脉！

    “哼……”

    强大的运转，瞬间，将秦羽枫的经脉破坏到了极致，让他的嘴里忍不住的发出了一声闷哼的声音，若非是这秦羽枫的意志力惊人，恐怕换做了常人，根本无法承受！

    “嗤”

    无尽的元气，不断的顺着虚空，延伸到了秦羽枫的体内。

    此时秦羽枫体内的血气沸腾，直冲云霄！

    “啪啪啪……”

    随着这些元气炼化到了体内，秦羽枫体内的能量顿时变得越发浓郁，体内的经脉和血肉，伴随着这真气每一次的运转，无不开始变得精纯几分，最后，体内的血肉，宛如被天地锤炼了一般。

    闪烁出了道道的金芒！

    金芒而动，笼罩十方！

    “吼！”

    秦羽枫的嘴里发出了一声龙吟，这个时候的他，智慧之门大开，无数的领悟，诸多的桎梏，无不被他深深的领悟到了极致。

    蕴灵！

    近在咫尺！

    “破！”

    如同是呢喃之声，仿佛梦呓一般低吟。

    但是随着秦羽枫的这一声话语传出。

    凭空的却出现了无尽的雷霆。

    “轰”

    体内血气骤然一动，竟然升起道道无上神纹，这些神纹，散发着恐怖的威严，代表着无上的玄妙。

    此时的秦羽枫，双目紧闭，自然无法看到这些神纹的出现。

    但是，这些神纹，却仿佛带着一种无上惊人的气息，所到之处，无不掀起一场狂潮。

    “嗡”

    血气再动。

    在这血气之中，一尊尊恐怖的虚影缓缓地呈现出来。

    有帝王虚影驾驭龙马，有无上神帝挥动神剑，有背生羽翼的奇异生灵吟唱史诗，更有诸生膜拜……

    如此强大的气息，如此惊人的异象，即便是距离这沧澜宗达到百里的距离，但是却依旧被无数的强者感觉到了。

    “那是什么？”

    沧澜宗之中，一尊无上神妙的山峰深处，一个老者慢慢睁开了双目，睿智的眼睛骤然一动，仿佛两道神光一般，看穿了一qiē，当他看到了这天穹之上的异象之后，脸色忍不住的微微一变：

    “这些……”

    他的心神巨震，仿佛想到了什么，飞快的开始搜索这异象的源头，但诡异的是，任凭他如何的搜索，却依旧一无所获，竟然无法把握到这其中的源头。

    “嗯？”

    炼狱峰之中。

    阎灭木然的脸上一片动容，眉心之中，似有古老纹理在闪烁和扭曲，眼眸开合，便是一片深邃……

    齐天峰！飞天峰！落斧峰！月华峰！兽皇峰……

    沧澜宗的诸座主峰掌控，无不感觉到了这强大的异变，脸色顿时的齐齐变化起来，但是任由着他们如何的寻觅，竟然无人可以参悟到这异象的源头……

    山谷之中！

    秦羽枫盘坐在那洞穴之中。

    此时，体内血气，宛如岩浆，川流不息，真气灌注四肢百骸，如日月星辰般玄妙的方式在游走。

    每次的游走，无不让周身痛苦数分。

    但是他的身体却如磐石一般，一丝不动，静静地修炼，感悟着自身的改变，就在刚才，他的体内，一股强大的能量，势如狂龙一般，完全的打破了他自身的桎梏。

    顺势而动，一种奇异的改变在肉身之中生出！

    这就是蕴灵境！

    秦羽枫的突破，比起任何的一个武修，都要困难，困难数十倍！

    龙鳞霸神诀滞涩难懂，修炼起来的条件也是无比严苛，突破起来更是千难万险，所以，他的突破，可谓是相当困难，若非他自身有着莫大机缘，恐怕想要进入到蕴灵境，还得需要十年时间。

    “轰隆隆”

    道道雷霆闪烁。

    秦羽枫的眉心猛的一动，在这蕴灵境出现的瞬间，一道道如人身般粗细的雷电，生生的从天而降，宛如神柱狠狠地轰杀到了秦羽枫的肉身之中。

    “雷霆淬体！”

    感觉到这雷电进入到了体内，秦羽枫不但没有丝毫的紧张，反而感觉到了前所未有的舒畅。

    这些雷电，滋润着每一寸的血肉，龙鳞霸神诀的运转之中，那金色的光华，更是将这血肉变成了金灿灿的模样。

    “吼”

    一声长啸，不吐不快，秦羽枫的眉心，光华大盛。

    这一刻，他得到了前所未有的释放。

    “啪啪啪……”

    体内真气，也仿佛跟随着这一声长啸，开始疯狂暴动，四肢百骸无尽能量，开始再次挺进。

    一道道的突破，原本的蕴灵境一段修为，再次提升。

    “吼”

    体内，一道龙鳞的虚影闪烁出来。

    第四段的龙鳞终于出现！

    但是秦羽枫的长啸，却宛如虚空的雷霆一般，连绵不绝，滚滚的气浪，不断形成，不够，还不够，秦羽枫感觉到自己还有余力！

    “吼”

    又是一道龙鳞的虚影开始呈现。

    这两道龙鳞，若隐若现，但是其中却有着莫大龙威。

    “轰”

    终于的，虚空之上的血气和诸多异象，猛的一震，随后的快速回归到了秦羽枫的体内。

    无论是帝王还是圣贤，无论是古老的神明还是那深渊魔神，这些虚影虽然发出了愤怒的怒吼和咆哮，但是却还是瞬间被撕裂进入到了秦羽枫的体内。

    “开！”

    感觉到自己的身体上猛的涌入一股神明般的力量，那两段龙鳞，瞬间的散发出了无尽的光华，骤然的和其余的三段龙鳞相互的缠绕在了一起，宛如是一道真龙一般。

    在它们的中心，一枚古朴玄奥的符文，更是在这其中流转，深邃的雷纹闪烁着。

    “啪啪啪……”

    随着龙鳞的诞生，随着体内这一股神秘力量的加持，秦羽枫一鼓作气，再次爆发。

    竟然生生的将自身的修为再次提升到了一个新的层次。

    蕴灵境――二段！！

    从淬体境九段，直接杀到了蕴灵境二段，这般速度，让秦羽枫感觉到了前所未有的强大。

    体内的能量沸腾，血气冲天，威震十方！

    此时的他，无论是精气神，无论是雷电的掌控还是龙鳞霸神诀的成长，乃至是这一qiē的一qiē，都得到了一个全新的蜕变。

    脱胎换骨！

    “嗤……”

    双目，猛然睁开，两道雷电闪烁，加持无形的刀意，带着森然的幽蓝色光华，直冲云霄！。