
    此人身着一套战袍，面容阴冷，双目神芒四射，周身之中，一股可怖剑气仿佛有神瀑般的姿态垂悬下来。

    手持一柄长剑，光华流转，速度迅猛的朝着秦羽枫轰杀。

    这个人，秦羽枫认识对方。

    虽然只是见过一次而已，但是秦羽枫却很是自信自己的记忆力！

    对方乃是这齐天峰的一位老牌内门弟子，当初在和那齐天峰对抗的比武的时候，此人曾经出现过。

    “没想到，你竟然认出了我，更加留你不得！记住了，你是死在我刘戬手中！”

    名为刘戬的弟子没想到秦羽枫竟然可以躲闪过自己的袭杀。

    甚至是还认出了自己的身份，脸色顿时一变，言语之间，手中的动作却没有丝毫停顿，反倒是越发的迅猛起来。

    秦羽枫的分身眉头微动，双目的煞气越发浓郁，十指施展，迅速划出十道锐利的光华，那锋利的光华，吞吐而动，仿佛是十柄锐利长剑一般发出了撕裂的声音，狠狠地朝着对方的长剑迎接上去。

    “铮铮诤！”

    那刘戬的长剑，荡起一排剑气，竟然带着无上的光华，将秦羽枫的光华生生的撕裂绞碎。

    长剑直入！

    如蟒蛇出洞，转瞬而已，却直取秦羽枫的眉心。

    “嗡！”

    秦羽的分身，无法发挥出原本的真正实力，这一剑直接洞穿了秦羽枫的分身。

    “吼！”

    嘴里一声怒吼，秦羽枫的分身双臂猛的用力，掀起一道巨大的能量巨浪。

    “怎么可能？”

    刘戬的脸色狂变起来，无法置信的看着秦羽枫的分身，他明明已经洞穿了秦羽枫的分身了，为什么，秦羽枫还可以依旧动弹。

    “嗤……”

    “轰”

    趁着对方失神的瞬间，秦羽枫的腾蛇分身迅速的一动，顿时消失在了原处，下一刻，已经出现在了百米之外。

    “哪里走！”

    明明洞穿了秦羽枫的眉心，但是秦羽枫竟然还可以逃跑，刘戬顿时的一呆，但是看着秦羽枫一路狂奔的姿态，他顿时反应了过来，嘴里一声怒吼发出，迅速的朝着秦羽枫追杀过去。

    “散……”

    遥遥的，在那洞穴之中，秦羽枫的嘴里淡淡的喝道。

    “蓬！”

    随着那腾蛇分身猛的散开，随即，那分身先是一顿，随即的却已经直接化作了虚无，消失在了天地之间。

    “刘戬……此人乃是齐天峰的老牌内门弟子，实力不凡，刚才的交手之中，可以看的出来，这家伙的剑法通神，实力已经步入到了蕴灵境五段的修为，甚至是更加强大……”

    但是奇怪的是，自己和这家伙没有丝毫的矛盾，而对方刚才的出手，分明是每一剑都带着滔天的杀气，森然的剑芒，有几次都伤害到了自己的分身，若非那是一道分身，秦羽枫绝对受到重伤。

    “难道说……”

    秦羽枫猛然想到了一个原因。

    也只有这个原因能够解释的清楚，对方为什么会对自己出手的原因。

    “仙乐！”

    心中闪烁出一个人的名字。

    当初的自己，以一人之力，硬生生的抗住了秦羽枫的两位强者，甚至是打碎了齐天峰的至宝，麒麟神甲，作为齐天峰掌控的仙乐，对自己自然不会有丝毫的好感。

    “仙乐……你作为一方掌控，竟然对于一个新晋弟子出手！”

    想通了这其中的关键之后，秦羽枫的脸色顿时变得阴冷异常。

    如果和自己猜测的一样，这仙乐竟然真的派人对自己出手，这一份胆量，实在是大的有些惊人了。

    这可是沧澜宗，有着绝对的法则和要求，整个沧澜宗的内门弟子，绝对不允许内斗，更加不允许，有着高层掌控的介入。

    但是，此时仙乐却已经完全无视了这一点，甚至是将自己凌驾于这法则之上，这分明是欺人太甚！

    “竟然还敢追来，这家伙看来是不杀了我，不打算收手了！”

    正在思索中，秦羽枫的眉头猛的蹙起，雷神之眼快速的展开。

    这雷神之眼，乃是一种强大的感知能力，凭借着雷电之力的掌控，可以洞穿一定范围的一qiē情形。

    此时的秦羽枫乃是蕴灵境二段的修为，雷电之力的掌控，再次步入到了一个崭新的境界之中，这个时候的他，雷神之眼展开，瞬间便洞穿了方圆数千米的范围。

    在那数千米之外的地方，一人持剑而动，宛如御剑飞舞，身上的剑气，将周围的一qiē，瞬间的绞碎。

    一道道充盈的剑气，直冲云霄。

    仿佛是一道道神柱正在垂悬而下，闪烁的森然光华，即便是隔着这么远的距离，秦羽枫都可以清晰的感觉到其中的危险和可怖。

    “哼……”

    嘴里冷哼一声，秦羽枫的眉心之间，杀意骤然迸射。

    “就是这里了！”

    数千米的距离，刘戬迅速的赶至。

    看着秦羽枫所隐藏的这个洞穴，他的脸上露出了一抹冷笑：

    “小子，我已经感觉到了你的气息，你的速度确实很快，但是却依旧无法和我比较，你的修为不过淬体境九段，而我浸淫在这蕴灵境五段的修为已经多年，捏死你就好像是捏死一只蚂蚁那么简单！”

    “是仙乐派你来的吧！”

    秦羽枫的声音传出。

    随着秦羽枫的声音出现，那刘戬脸上的杀意顿时变得更加浓郁起来：

    “看来你已经猜测到了，那就更加不能留你了，识相的话，现在自己滚出来，我倒是可以让你少点痛苦，一剑解决了你，否则的话，我会让你知道我的手段！”

    “仙乐好大的胆子，这可是在沧澜宗，他不过只是齐天峰的掌控，却不是这沧澜宗的掌控，难道他当真以为自己可以一手遮天不成？”

    “你的废话太多了！”

    刘戬长剑猛的舞动。

    一道剑气，穿梭而出，瞬间的开辟十方。

    这一道剑气的，带着杀伐之气，血战八方，睥睨诸生，残月般的剑气，迅速的朝着那秦羽枫所在的洞穴劈杀过去。

    “死吧……”

    长袍挥动之中，这剑气浓郁到了极致，宛如一道长河，川流不息，锋利之中，瞬间直接杀入了这个洞穴之中。

    以刘戬的经验，这个洞穴根本不大，秦羽枫躲在了里面，对自己来说，就是瓮中之鳖，一道剑气，虽然没有百分之百的把握斩杀了他，但是却也足以让对方受到重创。

    到时候，这秦羽枫在那半死不活的状态下，连反抗的机会都没有。

    “嗡……”

    就在他的脸上，得意之色刚刚闪烁出来的瞬间，一阵奇异的波动却骤然的出现。

    “锵！”

    一道逆十字刀气，迅速的从这洞穴之中出来。

    “什么？”

    看着这一道逆十字刀气，刘戬心中微动，但是下一刻，他的脸色却狂变起来。

    他的剑气，在遇到了这一道逆十字刀气之后，竟然瞬间崩溃，而那刀气，速度飞快的朝着他冲出来。

    “怎么可能？！”

    他可是蕴灵境五段的强者，哪怕这秦羽枫再如何的妖孽，但是在真气的浑厚程dù上却也无法对比啊。

    但是，那逆十字刀气，却已经瞬间的近在咫尺！

    “锵锵锵！”

    隐约之间，刘戬甚至是听到了阵阵的古朴兵刃声。

    苍茫之中带着铁血的味道。

    锋利的气息，让人心神颤栗。

    “不好！”

    终于的，这刘戬反应了过来，嘴里发出了一声凄厉的吼叫，身体迅速的后退，手中长剑，连连舞动，剑气吞吐，剑芒宛如繁星阵阵，顷刻间将他的周身萦绕，守护起来。

    “死！”

    一声冷漠的声音在他的耳边回荡，没有丝毫的感情，这一个字，分明是刚才刘戬对着秦羽枫所吼叫的。

    但是此时却变换了目标而已。

    听到了这一声冷漠声在耳边回荡，这一刻，刘戬吓得近乎魂飞魄散。

    “嗤……”

    一缕刀芒闪烁。

    还没有等到他反应过来，自己周身萦绕的剑气庇护，瞬间被撕裂，随即的便是一股恐怖的能量轰杀。

    “噗……”

    刘戬只感觉到自己的身体一阵剧痛，脸色顿时变成了酱紫色，身体倒飞之中，嘴里一口鲜血已经无法遏制的喷洒出来。

    “锵！”

    古朴的霸神大龙刀，宛如一道亘古的残月一般，横架在这天地之间，直接劈杀下来。

    疯狂的刀气，摩擦着周围的空间，刀身因为过分的快速，甚至发出了阵阵滞涩的摩擦声。

    “不！你不能！”

    感觉到了那长刀的恐怖杀意，刘戬的心神，在瞬间被惊吓的支离破碎，嘴里的声音越发的凄厉，甚至带着一抹求饶的姿态。

    “锵！”

    火花四射！

    两柄兵刃，狠狠地撞击在了一起，其中的火花，甚至形成了一道清晰可见的痕迹。

    “轰”

    再次的一动，原本便无力抵抗的刘戬，生生的被秦羽枫在这半空之中，被震得狠狠地撞击在了一块巨石上。

    “啪啪啪……”

    强大的力道之下，那巨石，发出了近乎让人心神颤栗的龟裂声。

    “噗……不……”

    嘴里大口喷血之中的刘戬，眼神之中带着无力的光芒，他看着眼前的这个少年，心中越发的无法置信起来。

    境界，那是衡量武修强弱的根本啊。

    眼前的这个少年是什么程dù？区区的淬体境九段而已啊，不，不对！

    刘戬的眼眸，猛然伸缩到了极致，瞳孔宛如针芒一般，惊骇的姿态，仿佛是见鬼了一样。

    看着眼前的秦羽枫，他无法置信的叫了起来：

    “蕴灵境……你竟然达到了蕴灵境的修为？！”

    不可能，这不可能的！

    这才几日的时间，秦羽枫这么可能就从淬体境进入到了蕴灵境，而且还是蕴灵境二段的境界，连续突破两个境界，这完全是不可能的事情！

    “妖孽，秦羽枫，你才是真正的妖孽，所有的人都看走眼了，你的资质，甚至比起那所谓的神魔血脉的天才都要恐怖！”。