
    刘戬终于反应了过来。

    资质只有两道光束的废物？

    这也算是废物？

    如果说以前，刘戬绝对也会将秦羽枫当做废物，但是现在，他除了惊恐便是惊恐。

    一个能够在短暂几日时间，从一个淬体境九段的小人物连续晋级到蕴灵境二段的存zài，会是一个废物？

    刘戬已经可以想象到，若是这件事情传出去的话，整个沧澜宗的高层，会有多么震惊，甚至是整个沧澜宗都可能刮起一场可怖的风暴！

    “不，这件事情一定要告sù师尊，一定要让师尊知道，这小子若是继续的成长起来，那就是一个无法想象到的妖孽，甚至炼狱峰的未来都可能压制到我齐天峰之上！”

    刘戬看着那秦羽枫，心中越发的着急起来。

    “你打算怎么死？”

    单手持刀而站，身未动，但是一股蓬勃煞气，却已经顺势的冲击过来。

    感觉到这森然之气，刘戬心神越发的颤抖起来：

    “秦羽枫，你不能杀我，我乃是齐天峰的人，我们都是这沧澜宗的弟子，甚至我也算是你的师兄，你若是杀了我，没有人能够庇护的了你，即便是炼狱峰也不行！”

    “唔……”

    秦羽枫的脸上微微一动，露出了淡淡的笑意。

    “秦羽枫，你很是清楚，你并不受到这炼狱峰掌控阎灭的重视，若是你现在来到我齐天峰，一定可以受到我师尊仙乐掌控的重用，到时候的话，你以后的地位甚至可以超过我，成为这沧澜宗举足轻重的人物，何必要留在那炼狱峰？”

    刘戬的脸上带着真挚的表情，劝解着说道。

    说话间，他的身体却有着一缕缕隐秘的真气在流转。

    “是吗？”

    秦羽枫的回答有些不置可否的样子。

    似乎心动，似乎却全然的不曾在意。

    “是啊……秦羽枫，我们本身不是敌人，甚至以后都可以成为兄弟，你现在可以住手了，这件事情就这么算了，我们就当做没有发生过……”

    “嗤……”

    说话间，这刘戬的身体突然爆发出一股恐怖的真气。

    伴随着这真气的出现，瞬间，他的身体便腾空而起，一跃之间，出现在了数十米的高空上。

    “哈哈哈……秦羽枫，你等死吧！”

    刘戬猛然的腾空，嘴里发出了猖狂的大笑声。

    显然，刚才他所说的那番话，无不都是为了拖延时间，麻痹秦羽枫。

    “唔……真是麻烦！”

    秦羽枫仰头看去，脸上似乎没有丝毫震惊的神色。

    蕴灵境五段的强者，就可以做到短暂的凌空虚度，在这虚空之中飞舞。

    而出现在高空之中的刘戬，看着那秦羽枫，脸上无不是得意之色，即便秦羽枫乃是一个妖孽一般的存zài，但是现在，他的境界也不过是蕴灵境二段，境界上的限制足以让他没有办法对付自己。

    “等死吗？”

    看着那刘戬越发得意的模样，秦羽枫的嘴角却划出了一道讽刺的弧线。

    “锵！”

    霸神大龙刀发出一声古朴的龙吟声。

    刀身骤然的挥动。

    “什么？这家伙疯了吗？！”

    看着这秦羽枫的动作，刘戬的脸色禁不住微变，两者之间可是差距了数十米，接近百米的距离，尤其是在这高空之中，这秦羽枫这么做分明是做了无用功，根本不会对自己有丝毫的作用。

    就在这刘戬还在感叹的时候，他的瞳孔猛然一阵恐怖伸缩，瞳孔如针芒，无法置信的看着下面。

    “嗤……”

    一道刀气，缓缓地从秦羽枫的长刀之中释放出来。

    动作似乎缓慢无比，整个的空间，发出了一阵阵让人气血翻滚的撕裂声，宛如这一刀斩断了虚无一样。

    “不好……”

    虽然不知道这秦羽枫在做什么，但是刘戬却感觉到自己的心神一阵心惊肉跳，气血都在疯狂的翻滚着，他要马上的离开这里！

    秦羽枫的双目泛着恐怖光华，细细的看去，那光华之中，仿佛有着一缕刀光在萦绕。

    强大的刀意加持在这长刀之中，虽然只是无形刀意，但是却厚重如山一般，随着刀意的加持，整个空间都仿佛变得滞涩异常。

    “啪啪啪”

    随着长刀划动，空间如摧枯拉朽般的被生硬撕裂。

    “嗤！！”

    那释放出的刀气，开始只是缓慢，但是骤然之间，却化作了一道白日飞虹！

    从那观月洞离开的秦羽枫，在看到了那一缕刀光之后，在参悟到了那强大的强者所遗留的‘大势’之后，虽然秦羽枫未曾完全领悟到‘刀势’的力量，但是此时的刀意却已经开始有了莫大的改变。

    比起原本的独尊刀意，此时的刀意，变得更加锋利，带着强大的压迫力！

    “嗤……”

    那刀气，骤然加速，快的惊人，隐约之间，有着肃杀之气在其中流转，有着嗜血的气息在其中爆发。

    森然的刀意凝聚于其中，瞬间追上了那刘戬！

    “秦羽枫……你敢？！”

    刀气，这真的是刀气吗？

    此时的刘戬无法置信的看着这一道刀气，嘴里发出了近乎诅咒般的凄厉惨叫。

    “嗤……”

    刀气顺势而下，仿佛一道太古时期的银河一般，顺时而动之中，轻松的在这刘戬的身上一闪即逝。

    这一道刀气，看似只有一道，但是在这内部，仿佛蕴藏着一个刀气组成的世界一般，恐怖的撕裂之力，充满其中。

    “嗤……”

    鲜血，一瞬间，充盈到了虚空之上。

    血柱飞舞，随即在这半空之中，洒落下来。

    “疾风之刃，原来，这就是疾风之刃的第三重境界，施展出来，每一刀就仿佛是一道刀气组成的龙卷风一般，虽然是一道刀气，却不亚于数百道，上千道！”

    “如果能够领悟‘刀势’单纯的一个动作，就足以将这刘戬镇压下来，根本不需要耗费这么多的力气！”

    看着那掉下来的刘戬，秦羽枫的嘴里有些不满的说道。

    当然，若是这话被其他的人知道的话，绝对会有一种想要扁他一顿的冲动。

    这货，着实的是不知足！

    “秦羽枫……你……不得好死……！”

    那身体只有半截的刘戬，还没有彻底死去，眼珠子瞪得滚圆，如厉鬼一般看着秦羽枫，嘴里竭力的诅咒道。

    “哼……”

    秦羽枫冷哼一声，手指轻轻微动。

    一缕雷光闪烁，却瞬间雷电大作。

    “轰”

    这一缕雷光迅速壮大，形成了一个脑袋大小的雷球。

    “轰”

    雷球炸开，顿时，这刘戬的血肉被雷电生生的绞碎焚烧，成为一道道的黑色碎块。

    “仙乐……”

    看着这些黑色碎块，秦羽枫的嘴里低声的自语道。

    这一次，仙乐显然已经是撕破了脸，尤其是这一次刘戬被自己斩杀了那仙乐暂时是不知道的。

    但是相信很快就会掌握。

    “我现在的实力也不过只是蕴灵境二段而已，比起仙乐这般强者，根本无法对抗！”

    也就在这秦羽枫还在思考的时候，遥遥的，数百里之外的沧澜宗，一尊悬浮在虚空的山峰之中。

    一人盘坐在大殿之上。

    身上带着道道的霞光，飘飘欲仙，宛如神人一般。

    那双目虽然闭合，但是却自有丝丝的威严从这周身溢出。

    “嗤……”

    骤然，对方的双目猛的睁开，脸色瞬间阴沉起来，而这阴沉的姿态，不是仙乐掌控还会是谁？

    “唰”

    他的身体微微一动，瞬间而已，仿佛穿梭过了一道空间一般，下一刻已经出现在了一座散发着奇妙符文的建筑之中。

    这些符文，每一道都带着无匹的气息，道道的痕迹，宛如蕴藏着深奥的至理一样。

    而在这大殿的深处，一尊尊三尺高的玉牌放置在其中，这些玉牌看上去何止数百。

    每一个玉牌上面，都雕刻着一个名字。

    这些玉牌莹莹的光华不断释放，但是有一枚却已经黯淡无光，上面更有道道的裂痕浮现。

    而在那上面赫然写着刘戬的名字！

    “刘戬的实力，已经达到了蕴灵境五段……对付一个淬体境九段的蝼蚁，根本不是问题，怎么可能陨落？”

    仙乐的嘴里阴冷无比的在这建筑中蔓延出来。

    “嗡……”

    正在这个时候，一阵奇异的波动却传递出来。

    随之，一道诡异的光华迅速聚集，不过眨眼的时间，这诡异光华已经形成了一面镜子般的模样。

    对于这般情形，仙乐似乎早就熟悉。

    面容不变的看着这一面诡异的镜子。

    “仙乐……好久不见。”

    原本平静的镜面上猛然的泛起一阵波澜，随后的可以看到一个人的五官慢慢的凸显出来。

    对方的五官若隐若现，隐藏在黑暗之中，无法看穿其中的真容。

    “我不是说过了吗，若是没有急事的话，不要来打搅我！这是在沧澜宗，可不只是我一个掌控存zài，若是被人发现，我的安全也将会受到威胁！”

    仙乐的双目释放着丝丝的阴暗光芒，丝毫不客气的说道。

    “仙乐，你太放肆了！”

    那镜子之中的人，发出了一声暴戾的吼声。

    这声音，似乎不大，但是却瞬间震得周围空间一阵猎猎作响，那些玉牌无不都开始东倒西歪起来，甚至地面都开始龟裂出一道道的痕迹。

    “呼！”

    仙乐的长袍猛的甩动，一股浩瀚的真气，迅速的拍打出来。

    “轰！”

    那诡异的镜子顿时被震飞了出去。

    而仙乐的动作竟然没有丝毫停顿，反而再次出手，长袍甩动，一只手狠狠地抓去。

    “仙乐，你不要太过分！”

    那镜子之中传出了愤怒的吼声。

    “嗡”

    仙乐的手掌微微的一顿，在虚空之中发出了一声恐怖的摩擦。

    “你有什么事？”

    仙乐的语气逐渐舒缓起来。

    “我来是为了告sù你……五神宗之中，只剩下你们沧澜宗了……”。