
    云雾缭绕，鸟兽齐鸣！

    元气不断地在这虚空中开始以一种常人难以察觉到的频率开始肆意无比的散发着，甚至是在这周围的空间中都已经开始展开了道道的涟漪，这分明是因为那元气过分的浓郁之后所造成的。

    顺着这元气的源头，一个洞穴呈现出来。

    秦羽枫盘坐在这洞穴之中，身上带着莹莹光华。

    腾蛇分身！

    这是一种秘技，秦羽枫慢慢的领悟之中，越发的发现了这秘技的强大之处。

    随着双手印记迅速的游走，心中默念腾蛇分身的修炼之法。

    “嗡”

    眉心的符文闪烁出来。

    秦羽枫的灵魂之力在快速的颤抖着，和秦羽枫猜测的一模一样，这腾蛇分身，对于灵魂之力的要求，无比严苛。

    这种秘技的修炼，不只是需要强大的真气作为支撑，灵魂之力更是不可缺少。

    炼药大师，这是整个天之大陆之中都无比尊贵的存zài，之所以尊贵便是因为炼药大师的数量很是稀少。

    而稀少的缘故也便是因为有着灵魂之力的限制。

    由此可见，这灵魂之力的重要性，而即便是秦羽枫这般恐怖的五星级灵魂之力，在修炼腾蛇分身的时候，也遇到了不小的障碍。

    而这腾蛇分身，其中的修炼格外的复杂，一方面，必须借助于灵魂之力将其形成腾蛇分身的形态，另外一点也需要将这腾蛇分身的形态灌注于真气。

    真气和灵魂相互的结合，构成一道分身。

    有着灵魂波动和真气存zài的分身，其中的作用之大，自然是不言而喻的。

    凭借着对于这灵魂的熟练掌控，秦羽枫慢慢的开始将自身的灵魂压缩和构造起来。

    “嗡！”

    不知道过去了多久之后，终于的，在这洞穴之中，传出了一阵玄奥的波动。

    随即的一道光华闪烁出来。

    一尊散发着强大波动的虚影缓缓地呈现在了秦羽枫的面前。

    这是一尊看不清楚五官的虚影。

    虚空凌渡般的垂悬在其中，强大的气息不断散发着，而对方静静地漂浮在那里，宛如一只鬼魅。

    “呼……”

    看着这一道虚影，秦羽枫的心中暗自的一喜。

    这就是腾蛇分身！

    “去！”

    心中默默一动。

    伴随着心神的掌控，很快，这一道腾蛇分身，速度如闪电般的出去。

    “蓬！”

    但是，只是不到两秒钟的时间而已，这一道分身，却猛的一阵剧烈膨胀，随后秦羽枫便感觉到，自己的脑袋一阵剧痛，下一刻，那一道分身竟然直接的爆开了。

    “失败了？！”

    秦羽枫的脸上露出了不可思议的光芒，看着那一道腾蛇分身爆发的地方，脸上无不都是一片的滞涩。

    他可是完全按照腾蛇分身修炼方法进行的，按照常理来说的话，这是不可能失败的啊。

    “这一道分身，明明已经被我淬炼出来了，但是却只是前进了这点距离，就瞬间崩溃了，这完全不符合常理……”

    秦羽枫的眉头不断的蹙起，这个时候的他已经开始不断的开始思考起来。

    在这其中肯定是有着什么地方是错误的。

    “到底是什么地方……”

    眉头蹙起，秦羽枫开始不断的思考起来……

    “真气和灵魂相互的融合，近乎完美的搭配在了一起，所以这一点是正确的……”

    将问题逐一的梳理了一遍之后，秦羽枫的眉头不但没有舒缓反而是变得越发的紧凑起来。

    这些问题，都是最为重要的，但是在这些问题上，秦羽枫没有出现丝毫的纰漏，那这样的失败，反倒是让他找不到了合理的理由了！

    “腾蛇分身……腾蛇分身……”

    秦羽枫的嘴里有些茫然的咀嚼着这个名词，突然一个想法猛的一动，在他的脑海中产生。

    这个想法出现的快，消失的也快，仿佛白驹过隙。

    让秦羽枫没有捕捉到，但是他却紧紧地皱起眉头，疯狂的再次捕捉起来。

    刚才的那个想法，看似是灵光一闪，可是他却感觉到，自己的修炼是否成功，这个想法将会是关键。

    “是什么……该死的，仔细的想！”

    眉头不断的蹙起之中，秦羽枫竭尽全力的开始思考着。

    “等等……名字！”

    秦羽枫的嘴里突然大叫了起来。

    腾蛇分身！

    他只是注意到了这‘分身’二字，却完全忘却了那‘腾蛇’二字！

    任何的武技、功法乃至是秘技，无不都有着自己独特的名字，比如说他的刀法，疾风之刃，这是一种宛如疾风一般迅猛的刀法。

    他的极电步，可以如闪电一样的迅速。

    名字，乃是这功法的一种核心！

    他开始的时候，思路上错误，腾蛇分身的关键并非是分身，而是这腾蛇！

    “腾蛇……到底有什么地方是需要我注意的？”

    虽然猜测到，这应该是自己失败的原因，但是秦羽枫却依旧没有找到解决的方法。

    就这样子！

    秦羽枫慢慢的陷入到了沉思之中，双目也微微的眯起，闭合打开，不断闪烁。

    也不知道过去了多久，秦羽枫猛的一动，双目骤然的激射出两道恐怖的光华。

    “嗤嗤嗤……”

    双手结印，眉心雷纹闪烁。

    “出！”

    当秦羽枫的双手，速度达到了一个极致的时候，那复杂的手印，近乎化作了残影，终于，随着秦羽枫低声一喝，他的眉心顿时光华大作。

    “嗡”

    一道恐怖的痕迹开始生成，在他的面前，一道虚影已经再次出现了。

    这一道虚影，近乎实质一般，周身萦绕着强大的气息，按照秦羽枫的估测，这股气息，相当于他实力的三分之一上下。

    “成功了！”

    这一次，看到了这一尊崭新的分身，秦羽枫的嘴里低声的笑道，完全不需要实yàn，他已经可以断定自己的成功！

    比起上一次的那一尊分身而言，这一尊崭新的腾蛇分身，周身带着道道的鳞片，宛如龙鳞一般，连接在了一起，仿佛一道铠甲。

    威风凛凛，五官也显得清晰不少和秦羽枫看上去有着六七分相似，更为重要的是，对方的气息很是凝聚！

    而在这个时候，这一尊腾蛇分身的身上，明显带着丝丝的邪异气息，双目之中更是有着一缕缕的煞气溢出。

    “嗤……”

    心神微动，腾蛇分的背后，一对巨大的翅膀缓缓地展开。

    所谓腾蛇，便是如此！

    背后的一对翅膀，并非羽翼，像极了肉翅，上面带着奇异的纹路，有着幽蓝色的光华在其中闪烁。

    微微的动作之中，便可以听到空气里传出的阵阵撕裂的声音。

    “没想到，这才是腾蛇分身的真正面容，虽然现在这一道分身不过有着我本体三成左右的实力，但是只要随着我的修为开始增长，这产生的效果也会飞快增强起来，尤其是这一对翅膀，更是有着莫大的作用，唯有那蕴灵境五段的强者，方有实力做到在虚空短暂的飞舞，但是我现在不过只是蕴灵境二段修为罢了……所以，有了这分身，却足以弥补这一缺憾！”

    看着这一尊腾蛇分身，秦羽枫心中越发欣喜不已。

    虽然此时，消耗了大量的真气和灵魂之力，但是他却没有顾得上恢fù，直接掌控这一尊分身，迅速的动了起来……

    “嗤……”

    伴随着那一对肉翅猛的扇动。

    这一道分身，仿佛化作了一道流光一般，直接消失在了洞穴之中。

    在这翅膀的作用下去，秦羽枫的速度可谓是快到了极致，甚至在这翅膀的帮助下，他的速度并不逊色于本体。

    “痛快！”

    背后的翅膀扇动，虽然并非本体，但是秦羽枫依旧可以感觉到那种畅快淋漓的释放感。

    “嗯……？那似乎是一株虬龙木！”

    猛然间，秦羽枫的腾蛇分身看到了一株植物。

    这植物不过手臂长短，上面布满鳞片，宛如隆起的龙鳞一般，盘绕其中，更似一道盘龙腾云。

    正是秦羽枫记忆之中的一种古老的神木，虬龙木！

    这虬龙木颇为少见，淬炼丹药的时候，极其的缺乏。

    “好东西！”

    分身微动，秦羽枫已经落下，随即的朝着这虬龙木一把抓去。

    “果然是虬龙木……”

    看着这植物上的纹理，秦羽枫肯定的自语道。

    “嗤”

    就在他还想要试图，仔细的寻找一下，看看四周是否还存zài其他的药材之时，一声撕裂了虚空的恐怖摩擦声却迅速的传出。

    那是一道诡异的剑芒，剑芒吞吐，足足三尺之长，上下翻飞，宛如毒蛇吐信，那森然之气，瞬间弥漫！

    这一道剑芒，来的快速无比，如鬼魅一般，瞬间的分散，直接将秦羽枫的分身锁定了起来。

    刚才看到了这一株虬龙木，秦羽枫的心神也被吸引了过去，对于四周的戒备也松懈了不少。

    “死！”

    对方出手果断，杀戮狠辣，明显是要将秦羽枫做到一击必杀！

    “该死！”

    秦羽枫的脸色一变，没想到这出手之人竟然如此难缠，脚下的极电步迅速的运转，一道雷电噼啪作响。

    虽然这一道分身只有自己本体的三成力量，但是随着雷电之力的涌动，威力依旧不曾弱小。

    “嗤……”

    却没想到的是，这出手之人的剑法，诡异无比，带着撕裂之力，竟然再次的一转，瞬间，将秦羽枫打出去的雷芒，迅速击碎，速度不减的袭杀过来。

    “是你！”

    但是随着秦羽枫的转身，他却已经看到了对方的模样，心中微动，嘴里已经传音叫了起来……。