
    修炼！

    近乎狂魔般的修炼！

    “破！”

    长刀运转之中，秦羽枫已经沉浸在了这般快感之中！

    “啪……”

    从这储物之戒之中，掏出了一把丹药，秦羽枫直接塞进了嘴里，伴随着丹药在体内迅速的融化，化作了道道的真气，充盈之中，秦羽枫再次的开始修炼起来。

    这种感觉，稍纵即逝，若是不尽kuài的把握住这般感觉，恐怕很快又会滞涩起来，因此秦羽枫需要把握住这种人不动风动的感觉，将其融入到周身，甚至成为一种本能！

    修炼！

    一时间，秦羽枫近乎忘却了时间一般的开始修炼起来。

    整个的山峰之中，无比闪烁着一股浩瀚无匹的刀气，所到之处，方圆数百米之中，无不被这神芒包裹，充盈出一种神圣和锋利的气息，一眼望去，甚至眼睛都感觉到阵阵的刺痛不已。

    只有在真气枯竭的时候，秦羽枫才有片刻的休息，但是随之的，再次从那储物之戒之中，拿出了自己所需要的丹药，一把一把的塞进嘴里，任由着丹药的药力散发着……

    “吼……”

    在这般恐怖的修炼之下，终于的，在这一日，一声长啸，浩浩荡荡的传递出来。

    强大的刀气，直冲云霄！

    森然刀气，长刀数百米，绞碎了这虚空之上的无数云朵，浩瀚无匹，睥睨纵横，这刀气，一时间，也让炼狱峰的诸位弟子们，开始露出了惊愕的神色，无不朝着秦羽枫所在的方向看了过去。

    在这炼狱峰的一处大殿之中。

    阎灭和鬼蛛正盘坐在蒲团之上。

    “师兄，这一次那飞天峰的人着实的有些过分了，我们炼狱峰的声望似乎已经降低到了一个极致了！”

    鬼蛛的嘴里沉声说道。

    阎灭的脸上没有丝毫表情，盘坐在那里，双目闭合，但是身上的气势却明显的开始缓缓增强。

    “飞天峰和齐天峰原本就是一座主峰，虽然相互分割，但是却有着紧密联系，这两座主峰，明显是在针对我炼狱峰！”

    阎灭缓缓地睁开了双目：

    “嗯……看来是如此了！”

    即便是那声音依旧木然，但是却可以清晰的从这话语之中听出来，此时的阎灭语气之中所带着的恐怖怒气。

    那是一种正在压抑的怒气。

    “若是金翅那小子还在的话，我们炼狱峰也绝对会因此壮大起来，可惜，这小子……”

    说道了‘金翅’的时候，鬼蛛的脸上忍不住的露出一抹淡淡的怀念和惋惜。

    “够了！”

    听到了这‘金翅’二字，阎灭的脸色骤然大变，忍不住的怒斥一声。

    那木然的脸上，此时竟然罕见的露出了动容的模样，显然‘金翅’这个名字，在阎灭的心中有着无法磨灭的痕迹。

    “师兄！难道你还是放不开吗？这么多年的时间已经过去了，他已经不再是当初的那个‘金翅’了，更不是你的那个弟子了，你该放手了！”

    鬼蛛的情xù也似乎有些不对劲，忍不住的叫了起来。

    “金翅……在我心中……已经死了……已经死了……”

    阎灭的脸上肌肉，急促的扭曲着，强行压抑着心中的情xù，身体都开始因此颤抖起来。

    “当初的金翅，虽然只是一个有着三道光束资质的弟子，但是他朴实，他认真，他不只是我的弟子，更是我的孩子一样，但是……”

    阎灭竭力的嘶吼道。

    骤然之间，一道恐怖的刀意，却在这个时候，骤然的暴动起来。

    “锵！”

    刀鸣声，响彻云霄。

    驰骋十方！

    无上的刀气在刀意的加持下，迅速的扬起，轰然的炸开一般，在这虚空之中，明显的可以看到一道恐怖的刀气，形成了一道天地之间的神柱一般，浩浩荡荡的宣泄着自己的恐怖威风！

    “这……这小子……”

    鬼蛛和阎灭两者的身体猛的一震，纷纷的朝着一个方向看了过去，尤其是鬼蛛的脸上，原本的笑意全无，有的只有无比的震撼。

    那个方向，分明是秦羽枫所在的地方！

    “这家伙……这股气势，刀法再次攀升，而且，这个气息，这是蕴灵境的气息！”

    鬼蛛突然的身体一哆嗦，迅速的站起来，脸上带着无法置信的神色。

    “突破了……”

    阎灭的双目之中闪烁着奇异的光芒，似乎是惊讶、似乎是喜悦、似乎是怀念，也似乎是流转着一抹压抑的怒气。

    “两道光束的资质，竟然突破到了蕴灵境，这家伙……难怪可以一拳打退一尊蕴灵境四段的弟子！”

    鬼蛛猛的反应了过来，嘴里喃喃自语道。

    “哼……不过是突破到了蕴灵境而已，算不了什么，有什么值得大惊小怪的！”

    阎灭，猛然的一甩长袖，起身离开。

    但是在离开之前，明显的可以看到，阎灭的双目还是朝着秦羽枫所在的地方，深深的看了一眼，目光越发的复杂。

    “师兄……这个孩子，像极了金翅……”

    鬼蛛明显捕捉到了阎灭的眼神，顿时笑着说道。

    “哼……金翅……他比起金翅要差得远！”

    似乎又想到了往事，阎灭的身影闪烁，瞬间消失在了原处。

    “差的远吗？秦羽枫的资质比起金翅可是还要差，即便是金翅，在他这个年龄也没有如此的实力啊……师兄……你还是没有放下吗？”

    看着阎灭离开的身影，鬼蛛的嘴里喃喃的低语道。

    此时的秦羽枫，那一道刀气，所引起的轰动却不止如此。

    此时，不只是在这炼狱峰之中，其他主峰的掌控，也纷纷的睁开了双目，朝着炼狱峰的方向看了过去。

    “那个小家伙，还真有点意思。”

    月华峰的鳞羽掌控，一张俏丽的脸上露出了一抹足以魅惑诸生的笑意，随即的双目闭合。

    灵动峰之中的龙师兄，双目开合，露出了一抹惊愕：

    “好强大的刀气，这小家伙竟然突破到了蕴灵境的修为，这般资质虽然不佳，但是却能够达到这般程dù，着实不简单，可惜啊，都走眼了，阎灭师弟，这也算是给你的一种补偿吧！”

    兽皇峰……

    飞天峰……

    诸多的主峰，此时诸位掌控的心思各异。

    当初的秦羽枫，谁都不想要，如同一个皮球一般，但是现在来看，秦羽枫的资质虽然不行，但是他的本事却是无比强大，大家无不都走眼了。

    齐天峰！

    仙乐的脸色一阵的阴沉，双目开合，无不带着森然的杀意。

    看着秦羽枫所在的炼狱峰。

    他的嘴里低声的嘶吼起来：

    “该死的杂种，这秦羽枫现在的气息，分明是有着蕴灵境的波动，刘戬绝对是被这小子给斩杀的！该死的，该死的，竟然走眼了，领悟了刀意，速度如电光闪烁，肉身防御无双……这种人物，即便是资质差又如何？只要好生调教，以后的成就不可估量，这种人，竟然成为了炼狱峰的弟子……该死！”

    想到了这般弟子，竟然被自己推给了炼狱峰，仙乐的心中便忍不住的一阵怒吼。

    他的心，在疯狂的咆哮着。

    “秦羽枫……不能为我所用，那你就得死！”

    看着炼狱峰，仙乐的嘴里发出了怨毒的吼叫……

    “遭了……”

    肆无忌惮的展现出自身气势的秦羽枫，猛的暗叫不好。

    自己的气势刚才忘jì的压制，瞬间的展现出来，虽然无法让人看穿他具体到了蕴灵境的那个层次，但是这蕴灵境的压制是无法保住了。

    尤其是那齐天峰的仙乐，自己这般气势一旦爆发出来，对方恐怕瞬间的就会想到了刘戬的事情。

    “看来短时间之内，不要离开炼狱峰了，否则的话仙乐很可能对我出手！”

    秦羽枫的心中暗自的思索道。

    “哈哈哈……师弟，好样的！”

    一阵大笑传出。

    只见拓长鹰等人飞快的朝着这边冲来。

    “师兄！”

    秦羽枫含笑对着几位师兄行礼。

    “你这家伙……两道光束的资质都可以达到蕴灵境的修为，真是个变态！”

    那跟随过来的朱勿用大口的吃着肉，嘀咕着说道。

    显然，这一行人是感觉到了秦羽枫施展出刀气散发的威能，这才过来的。

    “嘿嘿，一时间的运气而已！”

    秦羽枫笑着说道。

    但是这个回答却分明无法让朱勿用等人满意。

    运气？

    两道光束的资质，这基本上一辈子都难以问鼎蕴灵境了，这秦羽枫却可以达到，显然有着不凡之处。

    “师弟，达到了蕴灵境之后，宗门会给予你很大的好处的，除了一万积分的奖励之外，还可以去宗门的炼药大殿那里得到不菲的丹药！”

    拓长鹰提醒着说道。

    “一万积分？丹药？”

    秦羽枫先是一愣，随即的却露出了开心的神色。

    这积分暂且不说，他现在身上的丹药也已经不多了，为了领悟那一种风的灵韵，他可以说是不断的以丹药支撑自身真气的消耗。

    拓长鹰再次的为秦羽枫讲解了一些蕴灵境的注意事项之后，随后聊了几句，便飘然离开。

    “积分和丹药……”

    等到一行人离开之后，秦羽枫先是微微的思索了一下之后，随后的便迅速的离开了炼狱峰，而后先去换取到了自己所要的积分之后，便朝着拓长鹰所说的炼药大殿走去。

    这炼药大殿，秦羽枫是第一次去的。

    找了一会儿之后，秦羽枫依旧没有找到这炼药大殿的所在位置。

    “这位师兄，请问炼药大殿往哪走？”

    秦羽枫忍不住的对着一位经过身边的弟子问道。

    对方看了秦羽枫一眼之后，微微的皱眉：

    “你是刚刚突破到蕴灵境，想要去领取丹药的？”

    这弟子显然对于沧澜宗的某些规则很是了解，看了秦羽枫一眼之后，随意的问道。

    “是的，不久之前刚刚突破！”

    “诺，那顺着这一道路直接前行，就看到炼药大殿了，想要领取到奖励丹药的话，得去找宗门的炼药大师药王冢寻求，他是负责突破弟子的丹药发放！”

    “多谢师兄！”

    秦羽枫记住了药王冢这个名字之后，感激的说道。

    对方淡淡的回复了一句，但是在看着秦羽枫快速离开的身影之后，脸上却露出了一抹冷冽的笑容……。