
    “孙玄通，有着蕴灵境七段的修为，但是这家伙的排名，竟然是一百名之外，连前百名都算不上！”

    看着这个排名，秦羽枫的心中越发的震撼起来。

    孙玄通达到了蕴灵境七段，那这前百名的实力得有多么的恐怖，战王战无极的实力，秦羽枫暂时也没有办法去掌控，但是却可以感觉出来，这家伙比起孙玄通要强大的多。但是，战无极身为战王，却连前五十都算不上，也让秦羽枫对于这沧澜宗的底蕴越发的惊讶起来！

    沧澜宗之中的强者，着实是高手如云！

    “秦师弟……”

    正在这个时候，一阵叫声传出。

    只见一行三位身着黑色战袍的弟子，正朝着他这边走来。

    其中罗云正在其中。

    他们都是炼狱峰的新晋内门弟子。

    自从秦羽枫在诸峰对抗之中，战胜了那赵琅琊之后，众人对他有了很大的改观，尤其是几位新晋弟子，对于秦羽枫的态度也颇为的恭敬。

    “你们怎么也来了？”

    秦羽枫的脸上微微的一笑，开口说道。

    “今天有一位护法前辈在这演武堂演化武道，我们准备去观摩一下，其他的人的都已经过去了……师弟，你不去观摩一番吗？”

    “演武堂？”

    秦羽枫在进入到了沧澜宗之后，都在刻苦修炼之中，对于演武堂这个名字还是无比的陌生。

    “看来，你这家伙整天只是知道修炼了，演武堂乃是我们沧澜宗的一处重要地方，这里每隔一段时间就有一些护法、掌控们在那里演练武道之术，这些前辈们，无不都是强者存zài，所以去观摩一下对于我们的武道有着莫大的好处！”

    罗云笑嘻嘻的说道。

    一身黑色战袍的罗云，虽然只是清秀，但是身材却是颇为火辣。

    那战袍之下，身材反倒是变得更加突出了。

    高耸的随着笑声传出，不断的涌动出一阵的波浪，娇躯凹凸有致，那黑色的战袍包裹住浑圆的美臀，一时间，不少的年轻弟子，无不朝着这边看了过去。

    尤其是看到了罗云那火辣的娇躯之后，眼睛都直了起来。

    “这个家伙……”

    看到了周围的弟子，那不时的瞄过来的眼神，秦羽枫心中顿时一阵苦笑。

    “师弟，走吧……一起去看看。”

    罗云邀请着说道。

    “好……”

    秦羽枫点了点头，对于这所谓的演武堂，他也颇为的好奇，而且进入到了蕴灵境二段之后，他对于武道也有了新的认识，若是有强者指点一下，相信会更好……

    演武堂！

    这是一座巨大的建筑。

    里面是一个大厅，一个个的蒲团整齐的放置好。

    建筑内部，焚香而动，一道道奇妙的波动，不断隐现出来。

    在那建筑的前面，是一个巨大的台子，那是给前辈强者所准备的。

    这演武堂，很是重要，平日里来这里演化武道的前辈们，来的时间也是不确定的，可谓是可遇不可求。

    因此每次出现前辈演化武道，这里都是人满为患。

    “听说了吗？这一次乃是风神峰的风游子掌控来这里演化武道啊！”

    “是啊，我早就知道了，风游子掌控，一向低调的很，实力却又无比强大，传闻，他的速度可以和狂风追舞，若是我们能够从其中领悟一二，对于我们的武道之路有着莫大的裨益！”

    “不错，我可是亲眼看到过风游子掌控的出手，一掌拍下，无数的罡风凭空出现，一尊大山就这样子被罡风切割的粉碎！”

    诸位弟子兴高采烈的叫着议论着。

    此时，整个的建筑内部，蒲团已经所剩无几了。

    “滚开，小小的炼狱峰新晋，你竟然也敢抢夺我们的位置！”

    骤然之间，一阵刺耳的叫声在这里面传出。

    这个声音格外的响亮，一时间，不少的弟子都开始微微皱眉，朝着那声音的方向看去。

    只见在那里，两个新晋弟子，正带着怒容朝着对面看去，从他们的穿着上可以看的出来，对方乃是炼狱峰的弟子。

    而在对面，一行七人，正站在那里，为首的一人身若磐石，给人一种不动如山般的气息。

    站在那里，却自有一方乾坤一般，身材修长，面容高傲，虽然身体微动，身上的气势却在缓缓地释放着。

    刚才叫喊的人，正是他。

    “粟师弟，你还在等什么，还不把蒲团拿过来！”

    这个男子的面容阴冷的朝着身边的一人喝道。

    如果说秦羽枫在这里的话，一定可以认出来这个粟师弟的身份，对方乃是上次和秦羽枫一样去猎杀那魔狼马贼，并且争夺秦羽枫猎物的那位粟姓弟子，对方修炼的拳法恐怖磅礴，实力不弱。

    “是，师兄！”

    粟姓弟子快速的走到了两位炼狱峰弟子面前，淡淡的说道：

    “现在，让出你们的位置，最好的聪明一些，不要自讨苦吃！”

    “你……”

    两位炼狱峰弟子的脸色顿时变得扭动起来。

    这实在是太过欺负人了，这么多的蒲团，加在一起得有数千个，他们偏偏谁的都不抢夺，却偏偏争夺自己炼狱峰的位置，这不是欺负人是算什么。

    “真是好笑，明明是我们先来的，你们凭什么抢夺我们的蒲团？”

    一位炼狱峰弟子终于忍不住的怒吼起来。

    “凭什么？”

    那刚才叫喊的弟子闻言，先是一愣，随后的却露出了古怪的表情：

    “哈哈哈……凭什么？就凭我乃是飞天峰的欧阳龙！”

    名为欧阳龙的弟子，咄咄逼人的气势越发的明显起来，但是随着他的话语出现，在这周围顿时掀起了一阵议论声。

    “飞天峰的欧阳龙……原来是他啊！”

    “据说，此人最近才进入宗门之中，但是一跃成为了这飞天峰新人弟子之中的翘首，看到那个弟子了没有，据说叫粟盛，拳法超群，但是却在那欧阳龙的面前，不过百招就被击败了！”

    “是啊，这粟盛的拳法不弱，可惜还是不如那欧阳龙，传闻欧阳龙虽然是后来进入宗门的，但是在这之前却已经经过了测试，有着十道光束的可怕资质，而且修炼的乃是不动明王诀，乃是一种失传已久的盖世功法！”

    “嗯，这个家伙的实力已经达到了蕴灵境四段的修为，按照他的年纪来说，能够达到如此的修为，绝对是非同小可的。”

    听到了众人的议论声，这欧阳龙的脸上也越发的得意起来。

    但是这两位炼狱峰的弟子却没有丝毫的退步。

    因为这个时候，他们虽然清楚眼前的欧阳龙无比可怖，实力超群，并非他们可以抵抗的，但是这个时候若是退步的话，他们炼狱峰的面子将会被狠狠地踩踏下去。

    这是他们所不能够接受的。

    “有种啊！”

    那欧阳龙看到了这两位炼狱峰弟子竟然还敢在自己的面前，顿时的脸上露出了凶戾的模样，嘴里低声的吼道。

    “既然如此的话，那你们就给我滚出去吧！”

    说话间，这欧阳龙竟然猛的出手。

    他的两只手，迅速的朝着这两位炼狱峰的新晋弟子抓去。

    “嗤嗤嗤”

    双手，如黄金琉璃一般，迅速的散发出了道道光华，速度快的惊人，瞬间撕裂的空间开始猎猎作响起来。

    “尔敢！”

    两位炼狱峰的弟子，顿时脸色微变，但是却齐齐的怒吼起来，双掌齐齐的拍打过去，两者也不是弱者，身上的劲气四射，直接卷起了两道飙风一般。

    “轰”

    随着三者的劲气相互激荡，竟然直接的在周围掀起了一道狂潮，震得周围弟子，齐齐的朝着后面退步。

    “蹬蹬蹬……”

    那两位炼狱峰弟子，脸色剧变，这欧阳龙的修为超出他们太多，那恐怖的劲气，直接震得他们连连退步，甚至最后，身体无法控zhì的倒飞出去。

    “噗……”

    一口鲜血也随之从两者嘴里纷纷喷洒出来。

    显然，这两者受到了不小的伤害。

    “不堪一击！”

    欧阳龙的身体纹丝不动的站在那里，嘴里噙着冷笑，不屑的说道，但是他的动作却没有停歇，反倒是猛的一动，瞬间出现在了两位弟子面前。

    双手带着浑厚的劲气，一尊金色的虚影闪烁，身体的筋骨噼啪作响之中，竟然朝着两者的胸前拍打过去。

    “胆敢忤逆我欧阳龙，你们就得给我涨点教训！”

    欺人太甚！

    哪怕是在场的诸位弟子也可以看出来，这欧阳龙分明是在欺负人。对方简直是没有将炼狱峰放在眼里。

    都是沧澜宗的弟子，这欧阳龙的做法，实在是太过分了！

    但是却没有人胆敢去帮助他们，飞天峰在这沧澜宗是出了名的霸道，若是招惹了对方，那可不是什么好事。即便是一些老牌内门弟子，也不想多管闲事。

    而面对着欧阳龙的出手，这两位炼狱峰的弟子，根本无法反抗，眼看着对方的就要轰杀过来了，但是骤然之间，一道身影快速的出现在这两位炼狱峰弟子的背后，手掌一动，上下翻飞，迅速的将两者的身体狠狠地朝着后面拉了出去。

    “滚！”

    一声冷冽的声音传出，随着的一只脚，宛如毒龙一般，迅速的掀起了一道道残影，狠狠地朝着那欧阳龙的身体上踹了出去……。