
    “你们……”

    在听到了这诡异镜子上传出的声音，仙乐的脸色顿时一阵巨变。

    “桀桀桀……五神宗，都已经有了我们的人，而且其中的几人，甚至进入到了高层之中，仙乐，你的速度似乎是慢了不少！”

    “我的事情……不需要你来过问！”

    仙乐的面容之中，露出了一抹阴冷，沉声喝道。

    “哼……仙乐，我只是给你一个忠告，我们既然可以扶持你，也可以扶持别人，你最好的不要让我们失望……”

    说话间，那诡异的镜子缓缓地消散，伴随着一阵邪异的气息流转，瞬间的化作了虚无，只有一缕缕的黑芒还在流转于其中。

    看着对方消失的踪迹，仙乐的脸色越发的扭曲起来，双目之中带着凌厉的光华，他猛的看了一眼虚空。

    脸上好像是下了某种决定一般，双手握紧：

    “沧澜……这是我的，阎灭，我们之间的恩怨，我会让你拿命来还！”

    “轰”

    一股无上煞气，迸发到了极致，一尊诡异的虚影，迅速的在他的背后呈现出来。

    恐怖的气息，带着近乎腐朽般的波动，不断的在这周围产生噼啪作响的破坏声。

    “锵锵锵……”

    随着这诡异虚影的呈现，整个建筑之中的符文，顿时发出了兵刃般的摩擦声，迅速的围绕在周围。

    将这诡异虚影带来的破坏，瞬间抵抗了起来……

    “阎灭！！”

    一声凄厉的吼叫，骤然的从这建筑之中爆发出来，撕心裂肺，更有一种无法掩盖的恨意……

    山谷之中。

    秦羽枫小心的将周围处理了一下之后，才开始微微思索起来。

    “内门的争斗，这是受到禁止的，只有高层能够决定内门弟子的生死，所以这件事情只能够自己知道，那仙乐，即便是知道了这件事，但是也不会声张，只能够对自己暗中动手，一qiē都需要小心！”

    体内的龙鳞霸神诀猛然的流转。

    顿时，秦羽枫的气息开始变得隐秘起来。

    这个时候的他，周身的气息和原本相似，若是不仔细观察的话，根本看不穿他已经突破的迹象。

    “嗤……”

    再次看了一下四周之后，秦羽枫才选择离开……

    刚刚的回到沧澜宗，秦羽枫便被一个广场吸引住了，确切的说，是被这个广场上的弟子所吸引住了。

    此时的诸位弟子，无比都在朝着他们的前面看去。

    在前面，是一个比武场地。

    一行人，手持兵刃，站在那里。

    “又有人进行比武了，不知道这一次的内门排行之中的前三百，是否有更改……”

    一个弟子，低声的朝着身边的伙伴说道。

    “我看难啊，三百名以下五百名以内的，这倒是有这个可能，但是在这三百名之上的，每一位都是强大无比的存zài，厮杀起来，想要改变，可谓是千难万险！”

    对方的脸上带着一抹思考。

    “是啊，前三百的内门弟子，那是身份的象征，排名越是靠前，这待遇就会越发的提升！”

    “不错，尤其是前一百的弟子，那待遇更是惊人！”

    又有弟子开口说道。

    “但是比起这前十的弟子来说，那差距就更大了，这前十的内门弟子，才叫真正的强大，他们每一位都是绝顶奇才，甚至其中更有着神魔血脉的存zài，这些弟子未来绝对可以成为沧澜宗的高层！”

    “内门排行？”

    秦羽枫的眉头微动，随即朝着那些站在比武场地上的弟子看去，果然，这些弟子每一位都身着内门弟子的战袍，而且不只是一个主峰的弟子。

    “看啊……他们开始了！”

    说话间，秦羽枫注意到了，一个身材魁梧的青年，手持一根白骨长棍，缓缓地走了过来。

    对方的身上，每一寸的肌肉，都充盈着力量的美感，线条隆起之中，可以看的出来，这是一个力量型的强者。

    对方的眉心之中带着坚毅，那高大的身体看上去，宛如一尊小山，威风凛凛。

    “竟然是他？”

    秦羽枫的心中微动，对于这个青年，他倒是有些熟悉。

    对方和他一样，来自于龙之王朝，一身的真气，宛如龙蟒般的浑厚，盘旋其中，力大无穷，当初在来到沧澜宗测试的时候，对方的体内激发出了神魔血脉。

    那是一尊类似于远古魔兽般的血脉。

    当初被这兽皇峰的蛮象掌控收之为弟子。

    “这家伙乃是一位新人弟子，实力强大，而且有着可怖的神魔血脉，一跃成为了兽皇峰的弟子，被蛮象掌控当做宝贝！”

    “是的，我也认出来了，这家伙叫重猿，据说在兽皇峰受到的重视程dù超出常人！”

    “哼，这家伙简直就是一个战斗狂人，凡是和他战斗的，无不都被他的力量所击败，是一个可怕的强者！”

    重猿吗？

    秦羽枫的心中微微的一动。

    眼神也注意到了这个名为重猿的青年。

    “一个小小的新晋弟子，竟然也来这里凑热闹，师弟，我劝你还是回到你的兽皇峰再去修炼些时日吧！”

    重猿的对手是一个二十多岁的青年，对方身着一套战袍，背负两柄柳叶刀。

    身上带着一种锐利的气息。

    “蕴灵境三段……”

    秦羽枫一眼洞穿了那重猿的实力，对方的资质和阳邪一样可怕，当初在进入到沧澜宗的时候也不过只是蕴灵境二段而已。

    而他的对手却似乎比起他要强大不少，尤其是这身上蕴藏的恐怖波动，明显不是一个弱者。

    “竟然是双月刀客，这可是一位长期在内门弟子前五百上榜上有名的强者！”

    “不错，这重猿虽然资质不错，但是那双月刀客在这蕴灵境四段已经多时间，两者的差距太大了！”

    “是啊，这重猿的运气还真是不好啊，遇到了这双月刀客，对方的双刀，速度飞快，诡异刁钻的很！”

    诸位弟子，无不都在议论着，显然对于这重猿并不看好。

    “嗡！”

    面对着那双月刀客的询问，重猿没有丝毫的回答，手中的白骨长棍微动，在空气中发出了一声凄厉的摩擦声。

    “不知道死活！”

    双月刀客没想到这重猿竟然这般放肆，嘴里顿时怒吼一声，背后的双刀出手。

    对方不愧是老牌的内门的弟子，双刀施展出来，竟然形成了两道残月，速度快的惊人，在空气之中掀起了两道刀气的巨浪。

    “哼……”

    重猿嘴里发出了一声冷哼声。

    白骨长棍，骤然一动。

    “轰！”

    伴随着一声惊天动地的爆破声出现。

    那白骨长棍之中，一股浑厚劲气，宛如龙蟒萦绕，竟然凝聚到了一个极致，迅速的冲杀过去。

    “好强！”

    秦羽枫的瞳孔，猛的伸缩起来，完全没想到这家伙的实力竟然可怕到了这般程dù。

    这一棍，看似简单，但是实际上其中却蕴藏着八种变化，近乎每一个角度都完全的锁定了。

    而且对方的力道凶猛到了极致。

    一棍下来，一道恐怖的撕裂痕迹，在这空气之中可以清晰的看到。

    “蹬蹬蹬……”

    恐怖的劲气之下，仿佛一棍震碎了一方桎梏一般，惊骇的诸位在这里围观的弟子，无不瞪大了眼睛，甚至是身体在这恐怖的气势之下，无法遏制的倒退起来。

    “蓬！”

    双月刀客的身体瞬间倒飞了出去。

    嘴里大口喷血不止，手中的两柄柳叶刀瞬间的飞到了四周。

    一招……败北？！

    当看到了眼前的情形之后，所有的弟子，无不惊愕无比的站在了那里，眼神之中带着不可思议的光芒，宛如是看待一只怪物般的看着对方。

    “好可怕的一棍！”

    站在原处的秦羽枫，眉头微微一动。

    一力降十会！

    力量和速度，无不都是强大的基础。

    刚才，重猿的这一棍，不只是锁定了对方的一qiē出手，甚至直接运转力量，瞬间击溃，而后那恐怖的力道更是生生的击打在了双月刀客的身体上。

    虽然这个过程看似很长，但是实际上却也不过只是瞬间而已。

    “这家伙还真是够恐怖！”

    再次深深的看了那重猿一眼之后，秦羽枫便选择朝着一侧走去。

    重猿的力量确实强大，但是比起修炼了龙鳞霸神诀的秦羽枫来说，却还是差距不小，所以看了一下之后，秦羽枫也就没有了多少兴趣。

    “唰！”

    身影微动，秦羽枫已经来到了这广场的尽头。

    在那里，一尊巨大的白玉色的玉石正呈现在其中。

    玉石的上面，一个个的人名出现在了白色玉石的表面。

    “这里，竟然就是那内门的排行了……”

    看着这上面的名字，秦羽枫的心中已经猜测到了这白色玉石的作用，果然，很快的在这玉石上，秦羽枫看到了那双月刀客的排名。

    对方原本是二百九十一名，但是很快却下滑了一名，而一个相对陌生的名字却出现在了里面。

    重猿！

    “嗯……？”

    秦羽枫的目光不断的开始搜索着，很快，几个略显熟悉的名字出现在了他的视线之中。

    刘戬……二百五十四名！

    孙玄通……一百零三名！

    战无极……六十二名！。