
    “蓬！”

    这一脚，厚重如山！

    随着这一脚打出去的劲气，整个空间都仿佛被抽干了空气一般。

    那滞涩的姿态，甚至是让诸多弟子脸色变化不已。

    “轰”

    恐怖的劲气，带着一种玄妙的波动，瞬间踹到了那欧阳龙的身上。

    “砰！”

    伴随着两声撞击声出现，欧阳龙的肉身顿时如那断了线的风筝一般，直接被踹飞了出去。

    “蹬蹬蹬……”

    带着恐怖无比的剧痛，这欧阳龙的脸色也瞬间铁青起来，他的身体被几位飞天峰的同门扶起，眼眸之间露出了森然的寒意。

    原本还以为大难临头的两位炼狱峰弟子，没想到事情竟然瞬间发生改变，顿时齐齐的朝着那出手之人看去。

    “秦师弟？”

    “是秦师弟？！”

    战袍猎猎作响，一人站在那里，身材瘦弱，但是周身的气息却无比强横，不是那秦羽枫还会是谁。

    原本的他和罗云一道人来到了这演武堂，却没想到正好看到了炼狱峰的弟子受到了欺负，顿时选择出手。

    “师弟，没事吧？”

    和秦羽枫一起来的几位弟子也齐齐的赶至过来，对着两位炼狱峰弟子询问了起来。

    “欧阳师兄，这人是秦羽枫，也是炼狱峰的内门弟子……不好招惹！”

    看到了那秦羽枫，这粟盛的脸色顿时微变，低声的对着欧阳龙说道，但是这话语之中的语气，却带着一种挑衅。

    果然，听到了这粟盛的声音，那欧阳龙原本难看的脸色瞬间变得更加铁青。

    而随后赶至过来的罗云等人，在听到了事情的经过之后，脸色顿时变得一片愤怒，只是一道蒲团，竟然就如此的大打出手，这简直就没有将炼狱峰放在眼里。

    “秦羽枫是吧……”

    看着那秦羽枫，这欧阳龙的嘴里缓缓地开口说道，眼眸之间释放出了无比惊人的神芒：

    “你竟然胆敢对我出手，很好，我听说过你，一个好运的小子，不过只是一尊两道光束资质的废柴，却有着绝世好运！”

    那欧阳龙看着秦羽枫双目越发的凌厉起来。

    听到了秦羽枫的名字之后，在场的不少弟子顿时开始议论起来。

    “竟然是这个废柴！”

    “是啊，真是内门弟子之中的耻辱啊，资质比起大部分的外门弟子都不如，竟然也可以进入到我们内门之中，简直是耻辱之中的耻辱了！”

    “是啊，也只有炼狱峰这般腐朽的主峰才会收留他，换做是我所在的主峰，早就被赶出去了。”

    “得了吧，现在的炼狱峰早就不是当初的炼狱峰了，一蹶不振不说，那炼狱峰的阎灭掌控，更是无法发挥出自身的全部实力，据说是早年受到的伤害所导zhì的，有这般掌控，自然的也就有什么样的弟子了。”

    众人的议论声之中，自然带着一种蔑视和不屑，甚至是不乏有热嘲冷讽之辈。

    “切，资质不好又怎么了？难道你们不知道这秦羽枫最近的事情吗？那齐天峰的强大弟子，身着主峰的至宝麒麟神甲，都被你们眼里的这个废柴给打败了，甚至是连麒麟神甲都被废掉了。”

    有人发出了不同的见解声。

    “怎么可能？麒麟神甲？这可是古老的神物了，中么可能被打碎啊，那可是有着麟王兽鳞片的战甲啊。”

    “是啊，这不可能吧？”

    “切，有什么不可能的，这事情早就传开了，我还亲眼见到过，我可是灵动峰的弟子，当初的齐天峰和那炼狱峰之间的对抗，我看的很是清楚，而且还有一位蕴灵境四段的天才武修，都被击败了！”

    这灵动峰的弟子一脸不屑的说道，显然对于诸人的说法，开始反驳起来。

    “蕴灵境四段都不是对手？这怎么可能？他不是只有两道光束的资质吗？”

    对于众人的讨论声，这欧阳龙自然也听到了，但是他的脸上却带着不屑的神色，在他看来，秦羽枫不过只是一个好运的废柴而已。

    “刚才，你竟然胆敢偷袭我，你一个小小的废柴弟子，胆敢偷袭我，你这是在找死，现在我给你一个机会，要么跪下来求我，要么，你将承受我的怒火！”

    欧阳龙乃是天纵奇才，十道光束的资质不说，从小就如众星拱月一般的存zài，走到那里，都没人胆敢忤逆他。

    所以，他的嚣张，那是与生俱来的。

    但是秦羽枫的眉头却皱了起来，这货，哪来这么高的优越感。

    “师弟……”

    罗云的俏脸微微一变，忍不住的对着秦羽枫叫了起来。

    他们这些人，以秦羽枫为首，他的实力最为强大，但是这欧阳龙却是绝世奇才，比起那赵琅琊似乎也要强大一些，秦羽枫刚才的那一脚，来的太过刁钻了，即便是他们也感觉到似乎是偷袭所致。

    “无妨，我来处理！”

    秦羽枫淡然的安慰道。

    但是这句话说完，对面却猛的传来一阵山崩地裂般的恐怖气息。

    “你来处理？小子，看来你还不知道自己得罪的是谁，给我躺下！”

    欧阳龙竟然猛的出手了。

    他的双手，带着一股惊人的劲气，相互摩擦，形成一道如古老蛮兽般的姿态，双臂环绕之中，瞬间将秦羽枫的肉身包围起来。

    不动明王诀！

    这是一种强大的功法，修炼之后，全身的劲气，宛如磐石，强硬的很，恐怖的很。

    一旦施展，便如长河一般，连绵不绝！

    面对着对方的出手，秦羽枫的脸色却骤然的一变。

    对方不只是将他包裹了起来，甚至是将罗云等人也摄入到了攻击范围，此时，这家伙才叫真正的偷袭。

    “找死！”

    秦羽枫的嘴里低声吼道。

    怒火缓缓地释放出来，身体骤然的一动。

    “滚！”

    又是一声怒吼。

    声音如炸雷一般，瞬间的爆发出来。

    在场的所有人，只是看到，一道残影迅速的闪烁出来，下一刻之中，那秦羽枫已经出现在了这欧阳龙的面前。

    “嗡！”

    拳头掠起。

    上面带着古朴的雷电纹理，纹理扭动，闪烁着无上玄妙的雷芒。

    “啪啪啪……”

    带着急促的雷芒暴动，这一拳，瞬间的击溃了欧阳龙打出去的劲气。

    “不好！怎么可能？！”

    如果刚才是偷袭，那现在可是自己先出手的。

    感觉到了秦羽枫拳头上所笼罩的恐怖气息，欧阳龙的脸色已经狂变起来。

    “不动明王！叱！”

    欧阳龙怒斥而起，身上奇异光华流转，迅速的缔造成出来一抹恐怖的神芒护体。

    但是面对着这一道护体神芒的出现，秦羽枫却没有丝毫的胆怯，拳头不但没有停歇，反倒是更快十分。

    “咔嚓！”

    “蓬！”

    那护体神芒被秦羽枫的拳头瞬间的打碎，下一刻，秦羽枫的拳头丝毫未曾减弱力道，再次的一拳轰杀。

    大开大合之间，古朴的劲气，如龙蟒缠绕，磐石震地！

    “噗！！”

    一拳之下，当那护体神芒被打碎的瞬间，这恐怖的力道，直接生生的遍布到了欧阳龙的周身各处，一口鲜血再也无法掩盖的喷洒出来。

    “轰”

    一拳？

    当眼前的情形被众人所看到之后，顿时脸上露出了惊愕无比的表情，甚至是那些老牌内门弟子的脸色也齐齐的变化起来。

    他们比起那些新晋弟子高明太多了，甚至在这些人当中不乏有着蕴灵境四段乃至是五段的强者。

    他们看的很是清楚，眼前的秦羽枫这一拳，带着磅礴的劲气，直接瞬间打碎了欧阳龙的护体神芒。

    这一拳，蕴藏的力道超出了他们的想象。

    这根本不应该是一个两道光束资质的废物所能够达到的程dù啊。

    “这如果是废物，那他们算什么？”

    诸强的心中，无不开始苦笑了起来，看着秦羽枫的眼神之中都开始带着一抹忌惮起来。

    “这家伙……怎么可能如此强大？”

    原本还打算看着这秦羽枫和那欧阳龙两者争斗的粟盛，此时的脸上已经完全被惊恐所代替。

    这秦羽枫的实力他是了解的，当初对方可以和自己争夺魔狼马贼，显然是有着一定本事的，但是却断然的不可能一拳震退了一个有着蕴灵境四段修为的超级天才啊。

    “不可能！秦羽枫，你在耍诈，你的身上肯定有猫腻！”

    那欧阳龙一口鲜血喷出，身上狼bèi无比，脸上则是带着疯狂和扭曲的模样，凄厉的狂啸起来。

    “滚！”

    这家伙的自我感觉实在是太良好了，秦羽枫直接懒得理会这个家伙，双目带着丝丝的寒芒，冷冷的说道。

    “哼……好大的霸气！”

    一声冷冽的声音骤然传出，带着神剑般的质感，甚至其中流转一股强烈的锋芒，仿佛可以斩断一qiē！

    随着声音的出现，只见一行人，大步流星的朝着这边走来，为首之人，面容冷冽，周身剑气垂悬，清晰可见。

    浑厚的剑气，甚至摩擦的周围空间都在猎猎作响，出现道道裂纹……

    “是剑狂，欧阳狂战！”

    “飞天峰之中老牌弟子之中的佼佼者，一柄长剑贯通日月，所向披靡！”

    “这下子事情大条了！”

    看到这来人，秦羽枫的脸色微微的一动，随即古怪的看了一眼那一侧的欧阳龙……。