
    这欧阳龙的模样和欧阳狂战有着几分相似，尤其是这两者的姓氏上，足以看出来，两者之间应该有着某种联系。

    看到了欧阳狂战之后，欧阳龙的脸上也顿时一阵的紧张，但是在看到了那秦羽枫之后，眼神之中却忍不住的爆发出了丝丝仇恨的光芒。

    “哥……！”

    看着欧阳狂战，那欧阳龙忍不住的叫了起来。

    听到了这个称呼，两者的关系，顿时直接被揭开了，而听到了这个称呼的粟盛等人，也是一脸惊愕，显然即便是在这飞天峰之中，也很少有人知道他们两者之间的关系。

    “闭嘴！”

    欧阳狂战果然人如其名，性格火爆的很，对着那欧阳龙大声的吼道，随即看了秦羽枫一眼，一对眼睛之中无不可以看到道道火焰的光芒：

    “还不滚回去，留在这里丢人现眼！”

    “哼……我们走！”

    这欧阳狂战深深的看了秦羽枫一眼之后，竟然对着身后的诸位弟子喝道。

    “什么？”

    秦羽枫的脸上顿时一愣，不只是他，乃至是罗云等弟子的脸上也是一片讶然之色，显然这欧阳狂战的这般姿态，让他们有些惊愕。

    “传闻，这炼狱峰曾经有恩于欧阳狂战，看来确实不假啊……”

    “是啊，只是这一次那飞天峰在炼狱峰面前吃瘪了，欧阳狂战的这般做法可能会被责罚了。”

    “是啊，这欧阳狂战果然是心性不错之辈……”

    周围有了解内情的弟子，低声的议论起来。

    而秦羽枫则是看了那欧阳狂战一眼，眼神之中带着一抹敬佩之色，对方明显是一个懂得报恩之辈，是个人物。

    “哥……你为什么不帮我报仇！”

    欧阳龙一脸怒火的对着欧阳狂战问道。

    “不为什么！你本身就不占理，性格嚣张跋扈惯了，这一次有个教训也好，以后，你也不准打着我的名号在外面招惹是非！”

    欧阳狂战沉声喝道。

    “那秦羽枫不过只是一个废物，他如何是我的对手，这其中一定有猫腻！”

    欧阳龙不甘心的吼道。

    “哼，输了就是输了！我还有事，先走了！”

    说话间，这欧阳狂战直接带着一行人离开了。

    “欧阳师兄，现在我们该怎么办？难道我们就真的这么算了？”

    看着欧阳狂战带人离开，一侧的粟盛忍不住再次开口问道。虽然他的话没有问题，但是这语气之中却明显带着一种诱导的姿态

    果然，随着这粟盛的话语落下，那欧阳龙的脸上已经变得狞恶异常：

    “怎么办？哼，我欧阳龙从来没有受到过这般屈辱，被一个两道光束的废柴当着这么多人的面给打败了，这是对我的侮辱！无尽的侮辱，我若是不出了这口气，绝不罢休！秦羽枫，我已经有了一个绝佳的妙计，保证让他后悔招惹到我！”

    看着那演武堂的方向，欧阳龙的脸上带着怨毒的神色，疯狂的吼道。

    看着欧阳龙那脸上怨毒的姿态，一侧的粟盛顿时露出了一抹得意的神色，他原本和秦羽枫没有丝毫的纠葛。

    但是自从见到了云慕晴和秦羽枫两者亲密的关系之后，心中却越发的仇视秦羽枫，能够看到秦羽枫和欧阳龙结仇，对于他来说是一件莫大的快事！

    “师弟，我们坐这里吧！”

    罗云招呼着秦羽枫说道。

    “嗯，好！”

    因为秦羽枫的出手，此时，再也没人胆敢小觑了这个只有两道光束资质的’废柴‘，更加无人胆敢争夺这盘坐的蒲团。

    等到秦羽枫刚刚坐下，但是脸色却忍不住微微一动，眉心之中，雷电符文快速的闪烁起来。

    一种奇妙的感觉，充盈到了周身，这种感觉，无比的奇特。

    “什么时候？！”

    猛然之间，秦羽枫感觉到了在前面的位置上，一道身影不知道何时已经站在了那里。

    对方身着一套青色的长袍，面容平缓无波，看上去不过二十岁上下的模样，但是在那一对双眸之中却带着如宇宙般桎梏深奥的纹理在闪烁。

    此时，原本还有些杂乱的大殿，骤然变得寂静了下来，不少的人已经注意到了在这大殿的前面，出现的这个看似年轻的神秘人。

    对方那面如冠玉的脸上，柔和的很，双目看去，让人如沐春风一般，心情也一阵的放松起来。

    “是风神峰的掌控风游子！”

    有弟子认出了对方的身份。

    虽然在开始的时候，秦羽枫也曾经有过猜测，但是当真正听到别人的确认之后，却还是心中一阵惊骇。

    这家伙，看上去也不过二十岁上下的模样罢了，但是却是一方掌控，怎么看都别的有些别扭。

    “据说，这风游子掌控，年轻的时候，曾经服下一枚风灵圣果，从此可以保持自身的外表一如既往的年轻，实际上，风游子掌控的真正年纪，在这诸峰掌控之中也算的上是名列前茅的！”

    罗云有些吃味的看着风游子那光华的肌肤说道。

    女人，任何的女人，无不都对这外表颇为的用心。

    那风游子在这一群弟子之中，看了一圈之后，最后将注意力放到了秦羽枫的身上，当看到了秦羽枫，风游子的心中微微一动，眼神也在秦羽枫的身上流转了片刻，随即的开口说道：

    “今日，老夫来为大家讲解一些武道上的经验……”

    大约过去了五六分钟的时间之后，风游子才缓缓地开口说道。

    对方的声音，略显苍老，倒是和他的外表不曾符合。

    但是，很快的秦羽枫便不再注意对方的外表问题，而是被对方的讲解深深的吸引了进去。

    他的雷电之力，演化出了雷神之眼的本事，可以轻yì洞察周围的一qiē，哪怕是一只蚊虫也不可能放过。

    风游子刚才，近乎接近于他十米的范围，他才有了一丝感觉，而且，对方还有些放水的嫌疑，这也让秦羽枫对于这风游子越发的期待起来。

    “风……这是宇宙之中的一种能量，地狱之中的无尽炎炎之风，深渊之处的黑暗之风，无上寒冷领域的恐怖冰风，大漠狂沙之处的撕裂狂风……这些风，都有着本质上的区别，但是却又有着实质上的联系……”

    随着风游子的讲述，秦羽枫的双目慢慢的眯了起来。

    这风游子不愧是掌控之中的强者，他的经验，深奥无比，但是对于秦羽枫来说，却是有着莫大的裨益。

    他虽然掌控雷电之力，但是他所修炼的疾风之刃，却是需要领悟‘风’的真谛。

    一招一式，莫不是蕴藏着恐怖无上的锋利之风。

    “一道风，可以做到撕裂苍穹，也可能连一株嫩草都无法斩断，风，有时柔和，有时却又狂暴无比，但是无论是哪一种风，它的核心是不会变的，就在刚才，我进来的时候，你们近乎无人发现，这便是风的力量，因为我的和风融合在了一起，达到了一种，人不动，风动的境界！”

    “轰……”

    秦羽枫的心中猛的一震。

    这句话似乎蕴藏着无尽的至理，蕴藏着对于武道的深刻含义。

    哪怕是这个时候的他，都没有办法彻底的去领悟到其中的真正内涵，但是他的智慧之门却疯狂的打开，心中不断的咀嚼着这一句话。

    疾风之刃！

    这一句话，让他想到了疾风之刃。

    自己撕裂虚空，但是却是依靠着蛮力，没有借助于风的力量，完全是借助于自身的力量挥动出来的。

    但是，在这其中，威力也从而减少了很多。

    “是的，人不动风动，实际上便是讲究一种融合，人的力量和风之力完美的融合在一起，相互借力打力！”

    渐渐地，秦羽枫的双目开始变得越发明耀起来。

    而那风游子，似乎也看出了秦羽枫的变化，嘴里说的越发深奥起来……

    “今天，就先到这里吧！”

    也不知道过去了多久，秦羽枫的心神才猛然的惊醒起来，风游子的嘴里淡淡的说道，随即身影也逐渐的消失在了原处。

    “原来如此，原来如此！”

    秦羽枫猛然的起身，随即的对着罗云几人招呼了一声之后，便迅速的朝着炼狱峰掠去。

    他的心中有了一种全新的感悟。

    “锵！”

    当回到了住所之后，秦羽枫就迫不及待的挥动出了霸神大龙刀！

    长刀掠起，顿时，一道恐怖的刀气，带着锋利无穷的切割力量，朝着远处，劈杀过去。

    “嗤……”

    一道深深的沟壑，顿时形成。

    “不对，还是有所阻碍！”

    秦羽枫微微的摇了摇头。

    这一刀的威力，虽然强大，但是却依旧不能够让秦羽枫满意，他要的是借助于风的力量，借力打力。

    “嗤……”

    疾风之刃！

    再次出手。

    渐渐地，秦羽枫仿佛迷失了一般，一道道的刀气，不断的从他的长刀之中，划出。

    “哼……”

    “嗤……”

    骤然之间，体内的真气一阵的滞涩，下一刻，真气近乎枯竭起来。

    嘴里一声冷哼之中，秦羽枫的手中长刀却下意识的挥动下去。

    “轰”

    一道可怖到了极致的十米刀气，仿佛是一道银河一般，垂悬而下，劈杀直取。

    “轰”

    刀气之中，带着无尽的狂风卷起，这是一道道刀气组合在一起的巨大刀气，其中蕴藏着无尽的锋芒。

    瞬间的，在秦羽枫前面的一尊如小山般大小的巨石，直接被劈杀成为了无数碎石。

    “就是这种感觉！”

    秦羽枫猛然反应过来，脸上已经露出了兴奋的神色。

    刚才，就在刚才，他的这一刀，完全没有丝毫的滞涩感，整个人仿佛和风之力融合在了一起一般，不只是速度，乃至是威力和锋利程dù，都瞬间提升了一个可怖的档次……。