
    根据对方的指点，果然秦羽枫轻yì的寻找到了这炼药大殿。

    整个炼药大殿，形态如一尊巨大的丹炉一般，微微的踏足之中，便可在不远处嗅到一股浓郁的丹药香气。

    前世的秦羽枫，不止一次的嗅到过这种气息，感觉到这般熟悉的气息，秦羽枫的脸上也微微的露出了一抹淡笑。

    有资格进入到这大殿之中的，每一位都是蕴灵境的修为，而且，身着之中，也都是内门弟子的身份。

    显然，这里外门弟子是不得进入的。

    整个的炼药大殿，大的很，周围到处散发着一阵阵的丹药香气。

    不时的有弟子，用玉盘将一个个的丹药瓶子摆放好，更有人，飞快的来回经过，其中的不乏有阵阵的丹炉的噼啪作响声。

    “快点快点，这两千枚的九阳丹必须炼制好，一会儿得用！”

    “青云丹已经炼药了，给外门那边招呼一下，让外门的负责人过来领取！”

    “该死的，烈焰丹又失败了！”

    一阵阵的叫声，也随之传出，看的出来，这炼药大殿倒是格外的忙碌。

    当然，整个炼药大殿担负的责任也是毋宁置疑的，在这里的每一枚丹药，都有着自己的去除，担负着整个沧澜宗丹药的需求量。

    可以说，若是没有了炼药大殿的支撑，整个沧澜宗也会因此元气大伤。

    “这位师兄，请问药王冢前辈在什么地方？”

    秦羽枫有些无奈的再次找了一个弟子询问道。

    “药王冢炼药大师？你要找他？”

    这个弟子听到了秦羽枫的提问之后，忍不住的露出了古怪的神色。再次确认了一遍问道。

    “是的！”

    虽然，对方的表情，颇为的古怪，但是秦羽枫却还是没有在意，依旧点头确定道。

    “诺……往那里面走，最大的那一间炼药阁就是了！”

    这个弟子似乎很忙，因此虽然有些好奇，但是却也没有多去理会，指着一个地方说道。

    “多谢！”

    秦羽枫不再耽搁，随之的朝着那个方向走去。

    而也就在秦羽枫信步向前走去的时候，一行人却缓缓地出现在了他的背后。

    为首的一人，面容之中带着冷冽的笑容，阴狠的很。

    如果秦羽枫回头的话，一定会认出对方，因为此人不是别人，正是那飞天峰的第一新晋弟子，欧阳龙！

    在他的一侧，还站着一人。

    对方竟然是开始的时候给秦羽枫指路，并且让对方寻找药王冢的那个弟子。

    “师兄，多谢你了！”

    欧阳龙对着这弟子，感激的说道。

    “不许如此，我们都是飞天峰的弟子，本该相互扶持，况且还是这秦羽枫得罪了师弟你，我这个做师兄的自然得给你出气！”

    这个弟子的脸上露出了淡笑之色的说道。

    “师兄，你确定那药王冢前辈今天在那里吗？”

    欧阳龙显然有些不甘心的说道。

    “放心吧，这可是我打听好的，药王冢他对于炼药可谓是如痴如醉，近乎大部分的时间都在自己的炼药阁炼丹，哼，晋级之后，获取丹药这种小事，怎么可能会被他老人家负责！”

    “这一次，那秦羽枫死定了！”

    这个飞天峰的内门弟子，信誓旦旦的说道。

    “师兄，为何有如此把握？”

    看着这个弟子，欧阳龙有些奇怪的问道。

    “你们也是刚刚入门，自然不清楚这药王冢的事情，他的地位在沧澜宗很高，乃至是足以和诸峰的掌控平起平坐，甚至乃是这炼药大殿的掌控之一，但是他的脾气也很是火爆，所以说，没人胆敢招惹到他，而他最为厌恶的就是在自己炼丹的时候被打搅，最近，这药王冢掌控正在炼制一种六品丹药，冥龙丹，这种丹药无比重要，甚至材料也是相当珍贵，你们说，若是这个时候，秦羽枫打断了对方的炼药，那这药王冢掌控还不得劈死这个蝼蚁！”

    “六品丹药？”

    此言一出，欧阳龙等人的身体顿时一阵多俗。

    六品丹药，这在整个沧澜宗之中都算是无比重要的丹药了，只有诸位掌控和护法等高层可以有资格使用的。

    炼制起来的复杂程dù那自然是可想而知了。

    他们可以想象到，若是这一次秦羽枫打搅了那药王冢的炼丹，即便他是这炼狱峰的弟子，恐怕也是死定了。

    “哼哼哼，那就好，秦羽枫，你敢得罪我，我就让你付出代价！”

    欧阳龙的脸上一片阴翳，嘴里冷笑着说道。

    这个炼药阁确实很大。

    面积大概在数千平米的样子。

    一尊尊巨大的丹炉，不断有着强大的火焰在燃烧，而且这些火焰的颜色也不同。

    秦羽枫看的出来，这是炼药大师所独有的炼药之火，也称之为丹火，乃是炼药大师运转自身的真气所淬炼出的火焰。

    其中的炙热程dù，可是经过了严格掌控的。

    若是有一丝不对，那丹药就很可能作废，淬炼失败！

    而在这里，一个满头银发的老者，正盘坐在一尊正在散发着青色火焰的丹炉前面，双目微微开合，脸上的汗水不断流淌起来。

    双手，不断结印，不断有一道道的真气开始灌注到前面的丹炉之中。

    这个丹炉，上面带着古朴的气息，形态半米长，看上去，比起周围的这些丹炉要小的多。

    但是，在这丹炉的周围，却有着一道道古老的纹理雕刻，随着那青色烈焰的充盈，不断有奇异的光华闪烁出来。

    明显，这个丹炉不是凡品。

    “叱！”

    老者双手结印的速度越来越快，那青色的火焰，从丹炉下面，足足的窜起了七尺高，近乎要将整个丹炉包裹起来一般。

    “嗡嗡嗡……”

    丹炉之中，瞬间的发出了阵阵玄妙的波动声，显然，这个时候的丹药炼制已经到了最为关键的时刻了。

    “嗯……？这种丹药的味道是……”

    秦羽枫微微的嗅了嗅这空气之中弥漫的丹药味道，脸上略带一抹惊愕和了然之色，嘴里也轻轻的传音自语道。

    “咔嚓……”

    但是，这话语刚刚的落下，只见那老者的身体一个哆嗦，随即的真气一阵紊乱，下一刻，可以清晰的听到，在这丹炉之中，一阵清脆的龟裂声传递了出来。

    “失败了？”

    秦羽枫的脸上顿时露出了目瞪口呆的神色，这都能过失败？上好的丹炉配合上完美的药材，这家伙也能失败？

    不过，秦羽枫再次嗅了嗅之后，心中却忍不住的一动，暗自笑道：

    “原来如此，难怪会失败啊！”

    “嗤……”

    骤然之间，两道锋利的光华锁定了秦羽枫。

    只见那个老者，已经将眼神狠狠地锁定了秦羽枫的身体，甚至是那脸上的表情都开始变得铁青了起来。

    “这货……不会是打算怪我吧？”

    看着对方那丝毫不曾掩盖的杀意，在双目之中弥漫，秦羽枫的心中顿时的一阵戒备起来。

    “混蛋！谁让你进来的！”

    老者的脸上一阵的扭曲，嘴里疯狂的喝道。

    “嗤……”

    秦羽枫还没有反应过来，一股巨大的力道，竟然生生的捏住了他的脖子，瞬间的力道变得无穷大，身体也不由自主的朝着后面倒退起来。

    “蓬！”

    伴随着一阵恐怖的撞击声，秦羽枫只感觉到自己的身体一阵的疼痛，他的背部直接撞击到了一侧的墙壁上，肉眼可见的龟裂从墙壁上蔓延出去。

    “该死的，小辈，你竟然胆敢打搅我药王冢炼丹，无论你是谁的弟子，你都死定了！”

    名为药王冢的老者双目的森然杀意，没有丝毫作假的模样。一股股浩瀚的真气，简直是要在对方身上沸腾起来，一尊尊虚影，疯狂的呈现出来，无不都在诠释着药王冢的怒火！

    “我……”

    秦羽枫竭力的喘息着，身上的力量疯狂的舞动，一只手，竟然生生的开始掰开了对方的手掌。

    “咦？有点力道！”

    药王冢的脸色微微一动，但是却也不见他有丝毫的动作，手中的力量再次增强，这强大的力量，让那一只手，宛如钢铁一般，秦羽枫竟然再也无法动弹分毫。

    “我是新晋的蕴灵境弟子，过来……领取奖励的丹药！”

    秦羽枫竭力的吼叫道。

    “新晋蕴灵境弟子？哼，小辈，你打搅了老夫炼丹也就罢了，但是你应该找一个靠谱的理由，老夫乃是堂堂的炼药大殿掌控，奖励丹药这种小事怎么可能由老夫来处理！你不但打搅了老夫炼丹，竟然还胆敢编造出这么荒谬的理由，你找死！”

    说话间，这老者的另外一只手，顿时散发出了无边的威能，直接超这秦羽枫的脑袋上挥动过去。

    这一只手，若是拍打下来，秦羽枫敢肯定，自己绝对死定了。

    “这特么的是被人给设计了！”

    秦羽枫反应了过来，但是那一只手却已经近在咫尺，下一刻，他就要死了。

    “该死的……”

    眼前的这药王冢那双目无情的姿态，说明了这家伙不是在开玩笑。

    “就你这点本事，也配炼药？！”

    眼看着这一巴掌就要拍打下来，秦羽枫的嘴里猛的发出了一声怒吼。

    “唰！”

    手掌，在秦羽枫的脑袋前，停顿了下来。

    但是那药王冢的脸色却变得更加难看起来：

    “小辈！你在侮辱老夫的炼丹？”

    “侮辱？你也配侮辱？就你这点水准，你也好意思的说炼丹？”

    秦羽枫的脸上露出不屑的表情，冷笑着说道……。