
    “小辈，你找死！”

    秦羽枫的着实的把药王冢气的浑身哆嗦，真气甚至化作了龙蟒一般，缠绕在周身，更有爆发而出的姿态，周围的空气被震得猎猎作响。

    足以看的出来，这个时候的他，是多么的生气和愤怒。

    他炼制丹药已经有着漫长的岁月了，甚至是整个沧澜宗之中，他的炼药手段也是最为强大的几位之一，身份显赫。

    今天却被秦羽枫这样一个不过十五六岁的小辈给教训了，这让他如何的能够承受的住，身上的真气挥动，想到了秦羽枫竟然胆敢将自己的炼药给打断，他的双目杀意再次凝聚而出。

    “哼，还想要动手？凤鸣草、紫月花、白虎根、玄野果、万载空青、千年青莲……”

    秦羽枫的嘴里缓缓地报出了一连串的名字，而随着这些名字的出现，那药王冢的脸色却‘唰’的一下子变了。

    彻底的改变了！

    这些名字，他无比的熟悉，甚至是最近的这些日子里，这些名字一直都在他的脑海之中出现。

    因为，这些名字，每一种都是足以价值连城之物，而它们融合在一起的作用便是炼制这六品丹药，冥龙丹！

    任何的一位炼药大师，他们除了自身有着绝对的炼药手段之外，身上的丹方也是无比重要的，除非是弟子或者子嗣血脉，其他的任何人，都难以得到。

    甚至是每一种的丹方，都是价值无比贵重的。

    而作为六品丹药的冥龙丹，那更是常人想要接触一下都难的很，秦羽枫却仿佛蹦豆子一般，瞬间的将冥龙丹炼制所需要的上百种药材，一个不剩的全部说了出来，而且最为重要的是，他所说的顺序，分明就是冥龙丹所炼制时候，主次的顺序。

    “你……你……你懂得炼丹？”

    看着秦羽枫，这药王冢的脸色顿时的大变起来。

    这秦羽枫的年纪实在是太小了啊。

    怎么可能知道这一些？

    “哼，炼丹？懂炼丹？”

    秦羽枫冷笑着看着那药王冢，随后的嘴里再次说道：

    “如果说，这些是你炼丹的方式和顺序，那我可以肯定，这已经不是你第一次炼制冥龙丹失败了。”

    此言一出，这药王冢的表情顿时的一动，急忙的说道：

    “你真的懂得炼丹？不错，这已经是第五次了，这六品丹药冥龙丹，无比重要，若是将其炼制成功的话，对于我的帮助是很大的，但是每次到了关键时刻，我都失败了，这是为什么？”

    秦羽枫两眼一撇，冷笑着说道：

    “你这是在问我吗？有你这么问的？”

    这个时候的药王冢才发现，自己的一只手，还在捏着秦羽枫的脖子。

    “哦哦哦……”

    药王冢急忙松开了手掌，忍不住的再次朝着秦羽枫问了起来，他之所以会这么急切的询问，一方面是这冥龙丹对他很是重要，另外一点则是对秦羽枫还有些怀疑。

    毕竟，秦羽枫的年纪实在是有些小。

    一个十五六岁的炼药师？这恐怕即便是这沧澜宗也容不下这尊大神了。

    以对方的本事，完全可以成为诸多宗门争夺的对象，根本不需要来沧澜宗，沧澜宗虽然不弱小，但是却未必是顶尖的。

    “你似乎还在怀疑？”

    秦羽枫看着药王冢，再次开口冷笑道。

    “这个……这个……”

    药王冢脾气本身火爆，但是此时却已经被秦羽枫震惊了一把，这个时候，也开始不知道该说什么了。

    “很好，你既然怀疑的话，那我就告sù你失败的原因……”

    “真的吗？”

    药王冢忍不住的一阵激动。

    “你的丹方是真的，你的炼药手段也很是高明，当然了，虽然还有不少问题，却已经不错了！”

    秦羽枫老气横陈的说道。

    “那为什么我会失败？”

    药王冢再次忍不住了。

    “可惜，你实在是无药可救了……冥龙丹是什么？那是一种刚阳和阴柔完美结合的丹药，但是你厉害啊，竟然没有加入万载玄冰，那冥龙丹之中的一味重要药材乃是就要烈阳龙龟的精血，烈阳龙龟本身就带着一丝龙的血脉，罕见到了极致，其中更有着刚阳之气和狂暴之气，你这样子一味加入其中，这丹药没爆掉就算好了……”

    随着秦羽枫的讲述，药王冢的脸色顿时变化起来，越发变得惨白，甚至大汗淋漓。

    秦羽枫说的没有错误，甚至是说明的太对了。

    这一qiē，他都没有注意到。

    孤阴不生，孤阳不长，这是一个多么简单的道理。

    “你……怎么知道我没有加入万载玄冰？”

    药王冢再次忍不住的问道。

    “我闻了闻，就感觉到了……”

    秦羽枫很是诚实的说道。

    “闻……闻了闻？！”

    但是听到了这句话，药王冢整个人都彻底的傻了眼。

    这特么的是妖孽吗？

    他炼药这么长的时间了，手中经过的丹药何止万千，但是却也没有把握说，闻闻丹药的气息，就知道失败的原因。

    但是，秦羽枫已经无比清晰的指出了他的不足，单纯的就是这一点，就足以说明一qiē了。

    “你真的只有十几岁？”

    看着秦羽枫，他越发的感觉到，这丫的就是个妖孽，是个小怪物！

    “如假包换！”

    秦羽枫哼哼的说道，而这药王冢也不愧是一个痴迷于炼药的炼药师，只是微微的询问了一下秦羽枫几句之后，竟然再次的开始炼制丹药起来。

    反倒是这秦羽枫被他再次无视掉了。

    看到这家伙那认真的模样，秦羽枫也不忍心打搅，而他也开始猜测起来，今天这件事情的来龙去脉。

    “那个弟子……那个指点我来这里的弟子，他有问题！”

    秦羽枫很快就想到了其中的关键，根据这药王冢的说法，以他的地位和身份，确实不需要负责给晋级的弟子发放丹药这种低级事情。

    而药王冢的地位崇高，而且掌控着炼药大殿，乃至是诸峰掌控，都无法去和他叫板。

    他的地位和价值，如此的显著，更为重要的是，这家伙的脾气，格外的暴躁。

    也正是如此，自己闯进了对方的炼药阁，而且“恰好”打断了对方的炼药，那这药王冢自然会狂怒无比，斩杀自己都是绝对发生的事情。

    “这也就是说，对方分明是打算借助于这药王冢的手，斩杀了自己！”

    搜寻了一下自己在这沧澜宗的敌人，秦羽枫已经有了一个大概的想法。

    不过，福兮祸兮，这一次，秦羽枫虽然差点被这药王冢镇压，但是却也因此和药王冢搭上了关系。

    看着这炼药阁之中的药材，秦羽枫的脸上露出了一抹开心的笑容。

    “这里的丹药，还真的是好多……”

    作为沧澜宗顶尖的炼药大师，更是这炼药大殿的掌控之一，药王冢这里的药材确实多的很。

    而随意的看了一圈之后，秦羽枫发现，这里的丹药年份都很足，其中有不少，若是想要自己寻找的话，那更是困难的很。

    “嘿嘿嘿……喂……”

    秦羽枫朝着一侧，正在炼药的药王冢叫道。

    “嗯……啊……”

    正在全神贯注炼药的药王冢，被秦羽枫这一刺激，身体顿时再次一阵的哆嗦，差点的真气暴动，但是他却知道了秦羽枫的本事，所以只能够狠狠地看了他一眼，没好气的说道：

    “什么事？没看到老夫在炼药吗？”

    “嘿嘿嘿，我看你这里的药材很充足，分给我点怎么样？”

    “拿去拿去，随便用，老夫这里忙着呢！”

    药王冢眼睛都朝秦羽枫看一眼，双眼注视着丹炉，双手不断的结印，嘴里回答着说道。

    “就等你这一句话！”

    秦羽枫贼笑一声，随即眼睛泛光的朝着这些药材看去，很快的，再次将脑海之中的那一道丹方想了一下之后，快速的开始动手起来。

    如果这药王冢看到了秦羽枫的动作，绝对不会答应的那么痛快了，因此秦羽枫拿的这些药材，有很多都是罕见的天地奇珍了。

    这若是用积分换取的话，那都是一个恐怖的数字啊。

    “差不多了……”

    搜寻了一下之后，秦羽枫竟然真的凑足了自己想要的药材，满意的点了点头。

    碧麟清月丹！

    这是秦羽枫现在所需要的一种丹药。

    比起那三品的纯阳神丹都要高出一个等级，属于四品丹药。

    一旦服用下去，对于秦羽枫的肉身有着强烈的滋补效果，甚至可以帮助秦羽枫成长真气，秦羽枫猜测，现在仙乐已经开始记住自己了。

    被这样的一个强者记在心中，那可不是一件好事，有了这碧麟清月丹的帮助，秦羽枫可以肯定，自己成长起来会更快很多……

    “嗡……”

    这个时候，那药王冢也终于的开始有了动静。

    在他前面的丹炉之中，终于的发出了阵阵奇妙的波动。

    一道道复杂而玄妙的符文，不断从这丹炉之中萦绕扩大出来。

    “轰”

    随着真气的挥动。

    一股浩瀚的气流，迅速的从这丹炉之中冲天而出。

    “吼！”

    气流之中，仿佛有着一道道虬龙缠绕，并有龙吟相伴。

    神秘的光华，不断在这气流之中散发着，带着一种莫大的气息。

    “成了？！”

    药王冢激动的叫了起来，脸上的表情格外的兴奋……。