
    碧麟清月丹！

    能够炼制出这般丹药，让秦羽枫格外的激动。

    迅速来到了炼狱峰之后，秦羽枫便急忙掏出了碧麟清月丹。

    丹药出现，迅速出现一股浓郁的丹药香气，更有丝丝的神纹在这丹药上面流转。

    细细的看去，在这碧玉般的丹药上面，有着点点繁星般的光华，那是丹虹留下的踪迹。

    “突破，必须得抓紧时间突破自身的境界，这药王冢乃是炼药大殿的掌控之一，但是这家伙的实力，我连丝毫反抗的机会都没有，这仙乐，给我的感觉比起那药王冢还要强大。”

    仙乐虽然为人阴沉，但是秦羽枫却总是感觉到，对方的身上绝对不会是如此简单。

    思索之中，秦羽枫已经选择将这碧麟清月丹塞进了嘴里。

    丹药入口即化，一股带着凉意的气流迅速的开始充盈到了周身各处！

    “轰”

    感觉着丹药的药力开始发散，下一刻，还没有等到秦羽枫反应过来，一股恐怖凶残的劲气便开始爆发出来。

    “嗡”

    随着秦羽枫身体一动，顿时整个人身上的额真气已经开始疯狂了。

    “吼”

    五尊巨大的龙影骤然的闪烁出来。

    “这是？！”

    虽然双目闭合，但是秦羽枫的雷神之眼却可以清晰的察觉到周围的一qiē。

    那龙影闪烁，宛如真龙一般，栩栩如生，仰天怒吼，滔天霸气！

    龙鳞闪烁，龙牙带着锋芒，龙首扬起，阵阵龙吟，散发着无匹的凶猛和神圣的味道。

    体内的五段龙鳞不断颤抖，近乎飞舞出来。

    随着这五尊龙影的出现，怒吼之中，四周的元气顿时宛如飞鸟入林一般，纷纷涌入到了秦羽枫的肉身之中。

    秦羽枫清晰的感觉到，在这五尊龙影出现之后，自己体内的龙鳞霸神诀比起原本运转的速度快了何止十倍。

    “咔咔咔……”

    一阵阵让人毛骨悚然的声音之中，秦羽枫的肌肤迅速的龟裂般的裂痕。

    丝丝的黑色血液顺着这些裂痕开始不断的流淌出来，一股腥臭到了极致，宛如是放置了数百天的烂肉一般的味道快速的出现，但是很快便被这天地间的元气，猛然的绞碎，化作了虚无。

    大量的丹药药力开始顺着秦羽枫的四肢百骸开始游荡，随后更是化作了数以万计的光华，沉淀到了秦羽枫的经脉之中，不断的淬炼着秦羽枫的经脉，让其变得强大起来。

    呼吸……呼吸……

    秦羽枫每一次的呼吸，都可以清晰的把握到，自己的肉身开始强大几分，但是伴随着而来的便是一股股的剧痛。

    三品丹药之后，每次增加一个品级，这药力散发之后，身体便得需要承受其中所带来的更加强烈的痛苦。

    有得必有失，想要获取，便必须得去奉献。

    这是天地间所无法更改的法则。

    但是这点点的痛苦，秦羽枫还能够忍受，此时的他，全身何处，无不都被一股氤氲之气所包裹，整个人在这氤氲之气中若隐若现，更有数百道的元气组合成为神柱一般，不断的被强行吞噬掉。

    “吼……”

    伴随着龙吟狞恶的咆哮一声，那周围的元气聚集，瞬间凝聚了数十倍，体内的碧麟清月丹也仿佛吃了激素一般的猛的炸开。

    秦羽枫一声痛苦的嘶吼之中，整个人的肉身直接炸开了，那血肉翻开，仿佛被刀刃生生的切碎了一般，但是血肉之中却带着丝丝的金芒，随后的一股浓郁的元气滋补其中。

    迅速的将这伤害修补到了极致，并且比起原本更加的强忍。

    这是一种近乎锻造般的折磨。

    但是，这产生的好处却更加的强大。

    体内的真气，流转之中，没有丝毫的滞涩，宛如之间，自己的肉身经脉，每一处都仿佛经过了烈焰的锤炼。

    变得更加坚韧。

    “啪啪啪……”

    双手带着一种噼啪作响的骨骼断裂声疯狂的结印，一道道复杂的印记顺着秦羽枫的脑海开始传递到了双手之中。

    黑色的鲜血不断的喷洒，血肉随后再次碎裂，再次的重组。

    在这个过程之中，恐怖的元气消耗不断的在增加着，这五尊龙影，分明就是那五段龙鳞，有了这龙鳞的庇护，秦羽枫就仿佛是一个人形的黑洞一般。

    吞噬速度超出常人。

    “五段龙鳞之后，这是新开启的一种本领，如果我的龙鳞更多，那吞噬的速度也会更加的迅速！”

    秦羽枫无法想象到，若是自己将龙鳞霸神诀修炼到了一个极致，体内那将会出现三万六千枚龙鳞，缔造出真正的龙之状态之后，那吞噬的速度将会达到一个多么恐怖的地步。

    伴随着这吞噬速度的加强，伴随着肉身的不断缔造，一枚枚的碧麟清月丹被秦羽枫不断的吞服下去。

    渐渐地，秦羽枫的周围，龙吟逐渐被一股苍凉、久远、神圣、霸道宛如太古王者般的气息所取代……

    “五段龙鳞，那就预示着，我体内现在可以施展出五尊强大本体的力量，若是我全力的出手，产生的力量，加上本体上的我，那就是相当于六个本尊的力量，配合上这龙鳞霸神诀缔造出的肉身强大力量，这产生的破坏力，得有多么的恐怖！”

    秦羽枫无法想象到，现在若是真正的和那龙之王朝的王师对战，那家伙可以抵抗住自己多少的力道。

    “轰”

    正在这个时候，秦羽枫的眉心微微的颤抖。

    随即的一股神圣无匹的雷霆之威，迅速的从眉心开始扩大到了诸身各处。

    眉心之中，那古老的符文在闪烁，强大的雷电之力迅速的化作了一道道狞恶的雷蛇开始缠绕到了龙鳞霸神诀的真气之中。

    龙蛇起舞。

    体内五段龙鳞萦绕的那古老的神纹也随之爆发出了一股恐怖的气息。

    古老的天龙，蛮荒般的雷蛇。

    两者似乎产生了一种不可思议的交流一般，随着这般缠绕之中，竟然形成了蓝金色的光华。

    真气之中带着雷电，雷电之中包含真气，两者竟然一下子达到了一个无法想象的完美融合。

    此时的秦羽枫，若是施展自己的真气，产生的效果将会大大提升……

    五日的时间过去。

    秦羽枫神采奕奕的走出了屋子。

    此时的他，周身的真气全无一般，神华内蕴，只是那双目仿佛是两枚晶莹的美玉一般，深邃而不可捉摸。

    “九枚碧麟清月丹已经全部服用了下去，效果确实不错，此时的我虽然境界上没有增长，但是这肉身却变得更加恐怖和强大，现在的境界即便没有提升到崭新的层次上，但是却也达到了蕴灵境二段的巅峰，只要是给我时间，相信很快可以进入到蕴灵境三段之中！”

    经过了这一次的修炼，秦羽枫的信心更加充足。

    不过，也正是在这一次的修炼之中，他想到了一件事情。

    他的前世，有着诸多的炼药经验，无数的丹方在他的脑海之中，甚至是有一些丹方更是超前的很。

    若是将其拿出来，那绝对是一件不错的事情。

    无论是齐天峰还是那飞天峰，他似乎都已经得罪了，所以说，他不能够等到对方先出手。

    “既然已经得罪了，那就先出手吧！”

    秦羽枫的嘴里沉声说道。

    这些丹方他必须自己掌握，所以他可以炼制出丹药，然后提供出来，其中很多的丹药即便是蕴灵境之上的强者都会为之动心，乃至是诸多的掌控们也得眼馋。

    所以秦羽枫不敢太过放肆，如果他一个人的话，那势必是不行的，因此，他得找一个合作伙伴。

    比如说……药王冢！

    再次来到了这炼药大殿，这一次的到来，似乎那药王冢已经吩咐过了，因此这一次秦羽枫可谓是畅通无阻。

    甚至不时的有弟子对他露出好奇和敬畏的神色。

    “蓬！”

    一脚踹开了药王冢的炼药阁。

    随之，一个满头银发的老者，满脸怒容的飞奔而来，那双目喷火的姿态加上周身凝结成为实质的真气，显然对方已经怒到了极致。

    此人，正是药王冢。

    对方那喷火的双眼在看到了秦羽枫之后，却‘唰’的一下子收敛起来，脸上带着一丝讨好姿态的说道：

    “你这个臭小子终于出现了，这次你打算炼制什么丹药？”

    “你知道心魔吗？”

    秦羽枫没有回答他，反倒是开口问道。

    “心魔？什么意思？心魔不是修炼一途所经常遇到的事情吗？一旦达到了一定的境界之后，这心魔将会出现，低级的心魔只是出现幻觉，但是高等的心魔却会沟通到深渊恶魔般的存zài，产生恐怖的破坏力，小子你不会连这个都不知道吧？”

    药王冢忍不住露出了说教的姿态。

    “我可以炼制一种丹药，一旦心魔出现，可以增加至少五成的突破机会！”

    “五成？！”

    听到了这句话，药王冢差点连眼珠子都瞪出来，甚至是忍不住的失声叫道：

    “怎么可能？根本没有这种丹药！”

    是的，一般抵御心魔的丹药，最高等的也不过是可以抵抗三成，甚至是价值连城，难以修炼。

    而秦羽枫说的这种丹药确实数年之后才会出现。

    秦羽枫诡异的一笑，露出狡猾的姿态说道：

    “现在我手里就有，想學吗？”。