
    “嗤”

    神秘的丹火缓缓地消散，秦羽枫的双手缓慢的打出了道道奇异的手印，伴随着手印的出现，很快，丹炉开启，丹虹充盈，一枚枚古老仿佛精纯到了极致的玛瑙玉石缓缓地呈现在了半空之中。

    伴随着丹药散发出的强大香气，整个的建筑之中都开始蔓延起来。

    “碧麟清月丹……”

    看着这丹药，秦羽枫的嘴里噙着一丝淡笑。

    “九九之数，极致之数！”

    看着在那里浮动的九枚青色的龙眼丹药，药王冢感觉到自己的大脑在今天已经被冲击的开始变得麻木起来。

    如果现在，这丹药通灵成为了传说之中的灵丹，能够演化成为人形，掌控一方，他也不会觉得吃惊。

    一qiē，太过的震撼了。

    以至于，此时的他已经开始大脑当机了。

    九，这是一个极致的数字，哪怕是最低级的一品丹药，以这药王冢来说，也没有把握能够做到九九极致的地步。

    因为，这不只是一个数字，更是一种代表和象征，象征着炼药师的境界和水平达到了一个近乎巅峰的程dù。

    五帝之手、丹虹飞散、九九极致……

    这一qiē，竟然出现在了一个少年的身上，怎么看都觉得是一种奇迹，不，这是一种神迹！

    “碧麟清月丹……？”

    听到了秦羽枫的声音，这药王冢的嘴里微微的一动，不过，很快脸色却变得古怪了起来，这种丹药，他是认识的，只是从未见到过如此品质优良的碧麟清月丹，更甚者，这种名为碧麟清月丹的丹药，乃是四品丹药。

    四品丹药！

    这岂不是意味着眼前的秦羽枫已经是一位四星级的炼药大师了。

    十五六岁的年纪，有着四星级的炼药师身份，怎么看，都觉得这是一件不可能的事情。

    “四星级……我在这个年纪，不过炼制出了一品丹药，成为了一星级炼药师，但是却也已经被师尊当做了盖世天才，炼药师之中的绝对顶尖资质了，这家伙，简直是个妖孽！”

    即便是药王冢不想有什么异样想法，但是这个时候，却也忍不住的有了丝丝的嫉妒之感，幸亏这药王冢不是善妒之辈，因此这种嫉妒很快消散。

    “你……真的只有十几岁？”

    看着秦羽枫，他再次忍不住的确定道。

    “你觉得呢？”

    秦羽枫没好气的说道，手指微动，九枚碧麟清月丹已经出现在了手中。

    这种丹药，对于这个时候的秦羽枫来说，最适合不过了，四品丹药，药力那是极其狂暴的，但是这碧麟清月丹却相对平稳，而且可以连续服用多次，只有到了一定次数之后，才会减少效果。

    但是，因为炼制起来很是麻烦，而且药材南寻，所以说，碧麟清月丹的价值也很是贵重。

    “既然事情已经确定了，那我就该走了。”

    用玉瓶将这碧麟清月丹装好，秦羽枫准备离开，他想要试试这碧麟清月丹的效果如何。

    至于这成为蕴灵境之后，得到的那些丹药奖励，秦羽枫也已经不在乎了，那些奖励，比起自己的碧麟清月丹来说，绝对是天壤之别的差距。

    “等等……”

    看着秦羽枫要离开，药王冢突然的开口叫了起来。

    “老头……你不会是反悔了吧？”

    这碧麟清月丹可不是一般的丹药，秦羽枫顿时露出了戒备的神色，审视着眼前的药王冢。

    药王冢差点被这家伙一句话呛死。

    他的脸色涨红，仿佛受到了莫大的侮辱一般，歇斯底里的吼道：

    “老夫岂能是这种人！”

    “那有什么事？”

    秦羽枫微微的放松了不少。

    但是后者看着秦羽枫那脸色放松的模样，顿时又是一阵吹胡子瞪眼的怒气，尤其是这秦羽枫的称呼，竟然没有半点的尊重模样，自己怎么说也是这炼药大殿的掌控之一啊。

    “哼哼，老夫大人有大量，不和你一般见识……”

    药王冢气呼呼的哼道。

    “哦……”

    秦羽枫淡淡的回答了这样一个字，竟然转身就要离开。

    “靠！小辈，你不气死人会死吗？”

    药王冢的怒火再次的被点燃了，秦羽枫这简直就是在无视自己啊。

    这若是换了其他人，他早就一巴掌的将其拍死了。

    “你到底什么事啊？”

    秦羽枫懒洋洋的说道。

    “哼……小辈，看你的扳指，似乎是这炼狱峰的内门弟子吧？没想到这阎灭竟然收留了你这样一个怪物弟子，这样，老夫看你是一个可造之材，以后你可以随意来我炼药大殿进行炼制丹药……”

    药王冢整理了一下长袍，缓缓地开口说道。

    “老头，你是想看我炼丹吧？”

    秦羽枫直接点破了药王冢的企图。

    “我忍……”

    药王冢死死的看着秦羽枫，眼前的这个小辈，虽然看似稚嫩，但是药王冢已经发现了，这家伙乃是他活这么大，唯一的一个可以轻yì把他气个半死却不能够一巴掌拍死的存zài。

    “哼，老夫活了这么大，岂能在乎你那点炼药手段，老夫不过是看你是一个可造之材，所以想要指点你一番而已。”

    “嘴硬的家伙……”

    秦羽枫的心中暗自的一笑，不过，这老头虽然脾气暴躁，但是秦羽枫倒是不在乎这一点，尤其是对方对于炼制丹药，有着不俗的造诣，而且在这沧澜宗的地位也不俗，所以，若是和对方搭线，对于自己有着不小的好处。

    “那我炼制的丹药可以随意使用？”

    秦羽枫看着药王冢说道。

    “都是你的，你自己决定，不过，你炼制出来的丹药，必须得给老夫一部分！”

    这个条件不算苛刻。

    “那这里的药材，我也可以随意的使用？”

    “可以，这里的药材，随便用！”

    虽然这里的药材都很是贵重，甚至若是用积分换取的话，那简直就是一个天文数字，但是药王冢不在乎这点点损失。

    “成交！”

    秦羽枫认可的点头，他的炼药手段多的是，前世的他，有着一个恐怖的炼药大师作为师尊，若非是他的实力不行，恐怕比起药王冢的冥龙丹高出等级的丹药，他也可以炼制出来。

    “嘿嘿嘿，小辈，那炼丹的时候，老夫可是要在一侧看着的。”

    药王冢终于还是说出了自己的目的。

    “没问题！”

    秦羽枫爽快的答应了他……

    “怎么还没得到消息？”

    在那炼药大殿的外面，欧阳龙一行人正在那里等候着。

    想要听取到秦羽枫的消息。

    “放心吧师弟，这小子绝对的死定了，胆敢打搅那药王冢掌控炼制丹药，这就是找死，就算这小子有九条命，那也是非死不可！”

    说话的正是这一次事件的主导者，那位老牌的飞天峰内门弟子。

    “嗯，对于师兄的话，我自然不会怀疑！”

    欧阳龙点头说道，只是不知道这话是在安慰自己，还是在安慰那师兄。

    “出来了，出来了……”

    突然，一位弟子开口叫了起来。

    但是，很快，这弟子的声音却戛然而止，脸上的表情无比的呆滞，双目瞪大，仿佛是被人掐住了脖子一般，身体僵硬的站在那里说不出话来。

    “怎么可能？！”

    那出谋划策的飞天峰内门弟子，失声的叫了起来。

    而欧阳龙的脸色则是瞬间变得狰狞异常，甚至是铁青到了极致，不过，眼神之中却也带着一抹不解和恐惧。

    只见在那炼药大殿的前面，两人正在交流着。

    一位身着黑色战袍，身材瘦弱，一对丹凤眼不时的闪烁着慵懒的气息，不是那秦羽枫还会是谁。

    至于另外一人，是一个银发白须的老者，分明是那药王冢。

    这个时候的药王冢，满脸含笑，不时的对着秦羽枫的肩膀拍打几下，那表情，那姿态，那神色，哪里有欧阳龙等人所预想的怒火燃天，这姿态分明就是很开心嘛！

    发生了什么事情？

    “不可能的，这药王冢是出了名的火爆脾气，他为什么对于一个小辈如此的态度，而且，这神态，这表情，药王冢竟然如此的祥和，甚至是这对话的神态有着一种平辈般的交流，师弟，这秦羽枫到底是什么来历？”

    那飞天峰的老牌内门脸色已经开始变化了起来，脸上带着一丝怒气，看着欧阳龙，语气都开始有些生硬了。

    若非是这欧阳龙告sù他，秦羽枫没有什么后台，他也不会去设计秦羽枫，但是现在来看，秦羽枫恐怕不是没有后台的问题，而是他的身份很厉害，很可怕，否则的话，那药王冢怎么可能对他这种态度。

    “师兄，你在怀疑我的话？”

    看着这内门师兄的脸色，欧阳龙也开始有些怒气的说道。

    这家伙，办事不利不说，竟然还在质疑自己。

    “哼，师兄可是没有这个意思，我还有事，师弟你自己处理吧！”

    对方说完，便飘然而去，显然不想去招惹秦羽枫了。

    “该死的家伙！”

    看着那弟子离开的身影，欧阳龙整个人的面容都扭曲到了极致，恨不得的对着对方出手。

    “小子，记得常来啊！”

    秦羽枫微微点头，随即转身离开。

    “该死！该死！”

    看到了秦羽枫的身影，欧阳龙的嘴里发出了近乎癫狂的吼叫声，这下子，他可是不敢去动那秦羽枫了。

    那可是药王冢，炼药大殿的掌控之一，他竟然会和秦羽枫如此的交好。

    “秦羽枫……这件事情绝对不会这么算了的！”

    怨毒的光芒在欧阳龙的双目之中疯狂的闪烁……。