
    “嗡……”

    丹炉之中，光华闪烁，阵阵的神芒不断的开始缔造出来。

    一股强烈但是却不会让人感觉到浓郁的丹药香气开始充盈而出，随后的散发着碧绿色光芒的丹药缓缓地漂浮起来。

    这五颗丹药，宛如是玛瑙青玉一般，不断的悬浮着。

    道道龙纹在这上面萦绕着，包围着，这些龙纹凝聚在一起，形成了一尊尊真龙的姿态。

    真龙吐息，丹气闪烁出来，让那真龙更加栩栩如生，其中更带着丝丝的龙威在扩散出来。

    冥龙丹！

    这就是那冥龙丹！

    “终于淬炼完成了！”

    看着这仿佛是一枚枚艺术品的丹药，药王冢的脸上忍不住的露出了惊喜的神色，嘴里颤声叫道。

    六品丹药的炼制成功，也意味着他的丹药炼制水准再次提升到了一个崭新的程dù。

    “嗤嗤嗤……”

    就在这药王冢还在无比喜悦的时候，骤然一阵奇异的波动却引起了他的注意。

    药王冢忍不住的回首看去，但是瞬间的，脸上却忍不住的一阵惊愕。

    只见那秦羽枫，一把抓过了诸多的药材，那动作，简直就像是随意抓取的一般，完全的不顾及这其中的炼制顺序。

    “小子……你这是做……？！”

    这句话还没有说完，骤然之间，这药王冢的脸色却变了。

    变得无比惊愕，变得无比呆滞。

    原本还打算训斥的话语，骤然停滞下来。

    只见，那秦羽枫的双手，仿佛闪电一般的开始动作起来，随着动作的加速，他的双手近乎形成了一道曼妙的莲花一般。

    伴随着莲花的形成，这些药材开始迅速的旋转起来，随后猛的飞到了一尊巨大的丹炉之中。

    “嗤嗤嗤！”

    双手加速，秦羽枫的双手演化出的手印，竟然再次一变，这一刻，其中竟然仿佛出现了一尊巨大的古木一般。

    青色的古木缓缓地蔓延，其中有着枝叶开始慢慢的朝着四周扩散，每一株、每一枚的枝叶，竟然就是一道符文，密密麻麻的，这些符文加诸在了一起，分明就有了成百上千枚。

    而在这青色古木之上，那是一尊巨大的虚影，身着青色的帝王神袍，宛如真灵一般，栩栩如生，更有一股帝气迸发而出！

    “青帝玄木手？！！”

    看着这一尊尊虚影的变化，药王冢的嘴角都开始哆嗦了起来，整个人宛如雷劈了一般，表情呆滞到了极致。

    “这怎么可能？！”

    他无法置信的看着那秦羽枫，仿佛是在看待一尊神明一般，甚至带着一种卑微。

    青帝玄木手，这是炼药师所使用的一种手法，但是这种手法可不是什么炼药师都可以使用的。

    因为这是不传之秘。

    少有炼药大师有资格使用，不只是使用，乃至是见识一次的可能性都很少。

    金帝炼金手、青帝玄木手、火帝九阳手、水帝叠浪手、土帝尊王手！

    这五种手法，统称为五帝之手，乃是炼药师之中有着绝对地位的炼药手法，每一种都是价值连城，甚至是不传之秘，这五种手法需要口口相传，能够得到这其中一种炼制手段，那就足以傲视诸位炼药大师了。

    因为一旦动用了这其中的炼药手法之后，这丹药的炼制品质和成功率将会大大增加，甚至是成十几倍几十倍的增长！

    “这小子，竟然有着青帝玄木手？！”

    药王冢感觉到自己的大脑都开始停止了思考，不知道该说什么，眼前的这个小辈，给他的震撼，简直是匪夷所思的！

    但是就在这个时候，秦羽枫的手段却猛的一变，瞬间的，双手仿佛赤金一般，而那青色的光华骤然的一变，随即的，更有着一尊金色的帝影闪烁，金色帝影，手持利刃，瞬间的劈杀，所到之处，那药材，瞬间的被切碎，其中更增加了丝丝的光华。

    “金帝炼金手？！”

    药王冢大声叫起来，但是很快的他却反应过来，一把捂住了自己的嘴巴，但是眼珠子却已经瞪得滚圆。

    这个时候，他可是已经不敢再去叫出声音了，生怕打搅了秦羽枫去炼制丹药。

    “这小子……这个小子……该死的，五帝之手，他精通两种？这小子是什么身份？”

    看着秦羽枫，他感觉到，这小子越发的神秘起来。

    “轰……”

    秦羽枫的真气震动，双手闪烁出一道道的土黄色，那土黄色的神芒，仿佛一道道土黄色的神瀑一般，轰然的将这些药材，全部的卷起。

    然后，他身上的气息，再次的一动。

    土帝虚影、水帝虚影……

    一一的呈现出来！

    五帝之手，秦羽枫已经施展了四种！

    而且，从那纯属的动作上来看，这秦羽枫分明已经浸淫在这手法已经有了很长时间了。

    在那一侧的药王冢，态度上都开始变得惊愕起来。

    满脸上，无不都带着无法置信的神色，嘴里一个劲的轻声叫着：

    “这怎么可能？这怎么可能？”

    五帝之手，常人拥有一种，便已经是少见无比，足以在这炼药大师的行列之中，脱颖而出，拥有四种手法的，更是闻所未闻啊。

    “这小子……这小子不会也有着火帝九阳手吧？”

    这五帝之手之中，青帝玄木手和火帝九阳手，最为的重要，尤其是这火帝九阳手最为重要，前者可以将这药材变得更加完美，后者却足以让这丹火变得更加恐怖和精纯。

    五种五帝之手，他都见到了四种了，对于这秦羽枫，他甚至已经麻木了，所以对于这最后的一种火帝九阳手，他开始更加期待起来。

    “嗤……”

    果然，就在那丹火燃烧的瞬间，秦羽枫的双手猛的一动，双手之中，带着道道的炙热火焰的影子，一尊巨大的火帝虚影，快速的蔓延出来，他的双手结印，和秦羽枫的手印，宛如一体一般。

    “火帝九阳手！”

    药王冢的嘴里沉声的说道。

    五帝之手，他在一天之中，全部见到了，这简直是任何人都无法想象到的！

    “轰！”

    一股滔天丹火，冲天而起，包围在了丹炉之中。

    这丹火，带着紫金色的光华，其中更有着一尊帝王虚影在驾驭。

    那是火帝九阳手在驾驭。

    “怪物！”

    此时的药王冢已经彻底的麻木了，不知道该用什么语言来形容。

    半日的时间，缓缓地过去了。

    而这药王冢一直静静地站在秦羽枫的身边。

    一脸的虔诚之色，如果这般姿态被其他人看到的话，那绝对会忍不住的惊呼起来的。

    堂堂的炼药大殿的掌控之一，竟然露出来这般晚辈一样的姿态，一个情形要多么的诡异有多么的诡异。

    但是，此时的药王冢不但没有因此有什么不满，反倒是激动无比，嘴里不时的轻声嘀咕道：

    “赚到了，赚发了……”

    炼药大师，那可是神秘的存zài，他们的手法和炼药技巧，无不都是无比隐秘的，在常人的面前绝对的不可能展现出来的。

    这药王冢乃是一尊炼药大师，对于这炼药手段，自然是精通的很，此时，虽然只是观摩，但是得到的好处却是无法想象到的惊人……

    “嗡！”

    骤然之间，秦羽枫的双目射出两道神秘的光华。

    双手的动作越发的迅猛起来，无数奇异的纹理，在那丹炉的周围，伴随着丹火开始形成，萦绕其中。

    如龙吟虎啸般的声音，不断传递出来。

    “轰”

    狂暴的声音再次传递出来。

    “那是什么？！”

    药王冢的脸色骤然变化起来，双目一动不动的看着丹炉。

    此时的丹炉之中，一抹莹莹的光华，仿佛是烛火一般的被点燃，随后的这烛火再次蔓延出来，只是片刻而已，瞬间般的，这烛火竟然再次的蔓延出去。

    光华，仿佛是玉石般的纯洁无暇，更有着神秘的灿烂波动。

    “丹虹，这是丹虹！”

    看着那光华，宛如是彩虹一般，这药王冢的脸色在几次变化之后，嘴里终于缓缓地沉声说道。

    看着秦羽枫那稚嫩的脸蛋，他的心中所产生的震撼，史无前例的爆发出来。

    丹虹！

    只有在丹药的品质达到了一个极致，甚至是达到了一个惊人的蜕变之后，才有可能产生，否则的话，断然的不会出现。

    但是，在现在，在眼前的这个少年手中，却出现了丹虹。

    凡是出现丹虹的丹药，比起寻常的丹药至少要高出十倍不止，甚至达到超出原本丹药等级的功效，比如他的这枚冥龙丹，若是出现丹虹，那这丹药的品质，很可能超出六品丹药的行列，进入到这七品丹药的程dù。

    “这小子……”

    深深的看了秦羽枫一眼，这个时候的药王冢，已经彻底的将秦羽枫当做了一个炼药大师，甚至比起他更加强大的炼药大师！

    “这般本事，竟然会出现在我沧澜宗，若是被其他宗门知晓的话，绝对会因此争夺的，如此的年纪，便可以淬炼出能够拥有丹虹的丹药，这就预示着这小子极有可能在短暂的时间之中，成长为一个超级炼药大师！”

    不觉间的，这药王冢的心中已经开始思索起来……。