
    “秦羽枫此人我听说过……他不过只是一个废物，那药王冢怎么可能和他熟识？”

    乌天子的嘴里狠狠地说道。

    “此事，弟子也不知道，但是却可以肯定他们两者之间一定是熟识！”

    欧阳龙唯恐天下不乱的说道，完全不理会一侧的欧阳狂战那怒视的眼神！

    “秦羽枫……”

    乌天子嘴里咀嚼着这个名字

    “这个小子……绝对不简单！”

    乌天子的双目之中，带着阴森的光华……

    …………

    炼药大殿之中！

    “臭小子，这皇果然可以庇护自身，击溃心魔，而且成功率高的惊人，现在这皇的炼制方法，老夫已经严格的保密起来，除了你和老夫再也没人知道这皇的炼制方法了！”

    药王冢一脸兴奋的说道。

    “不过只是一道区区的皇而已，你激动个什么劲啊，等到以后，我还会教给你一些其他的丹药炼制方法，甚至是六品的丹药，我也可以教给你！”

    “你有六品丹药的丹方？！”

    看着秦羽枫，药王冢微微的动容。

    六品丹药，这可不是一般人可以炼制出来的。

    比如说他自身，那冥龙丹也是耗费了大量的精力才炼制出来，但是在这其中，最为重要的反倒是丹方了。

    只要是你有药材，有精力，任何的丹药都可以炼制出来。

    但是丹方却不一样，等级越高的丹药，这丹方便越发的稀少，哪怕是他药王冢本身，也不过只有冥龙丹一种六品丹药的丹方。

    可见，这丹方的珍贵程dù，而现在秦羽枫那轻飘飘的一句话，其中的震撼力也是可想而知的。

    “不就是六品丹药的丹方吗……这有什么大不了的！”

    秦羽枫无语的说道。

    前世的他，见到过的丹方数以千计，这小小的六品丹药丹方还不曾让他放在心上。

    “真想要把你的脑袋切下来，然后仔细的研究一下啊……”

    药王冢有些郁闷的说道。

    自从认识了秦羽枫之后，他原本自得的炼药手段，在秦羽枫的面前被打击的体无完肤了。

    无论是这炼药手段，还是对于这丹药的见解上，秦羽枫都高出了他很多，甚至是药王冢在这段时间和秦羽枫的交流过程中。

    所获得的好处不只是可以炼制皇和那升龙丹，更有的是很多的丹药知识，这些知识可都是平时他无法掌握到的。

    “对了，那炼狱峰的事情老夫也解决了，现在你们炼狱峰的弟子来我炼药大殿使用升龙丹和皇，都不需要积分，免费使用！”

    秦羽枫点了点头，这一点他早就听闻了，药王冢这般做法，分明也是为了示好，不过，这也有一个坏处。

    那齐天峰和飞天峰的两尊掌控，也不是傻子，他们自然可以猜测到这药王冢和炼狱峰之间的联系。

    “既然已经交恶了，那就没有必要再去示好了！”

    仙乐此人，竟然胆大包天的派遣自己的弟子来斩杀自己，那也就已经撕破脸了，秦羽枫可不是什么善良之辈。

    既然得罪，那就往死里得罪。

    “嗯，这件事情，多谢你了！”

    看着药王冢，秦羽枫开口感谢的说道。

    “既然想要感谢老夫，那就把你的那些丹方交出来吧！”

    药王冢一脸期待的说道。

    “啊？我刚才有说话吗？”

    秦羽枫一脸茫然的说道。

    “滚你大爷的！”

    药王冢原本的笑脸顿时的一变，一脚将这货踹了出去……

    等待这秦羽枫离开了那炼药大殿的时候，一行身影却缓缓地注视着秦羽枫的身影，缓缓地露出了面容。

    看着秦羽枫的身影，一人的面容越发的阴沉起来，不是那仙乐还会是谁。

    “看清楚了吧，仙乐！”

    一阵阴沉声音传出，此人身着一件华贵长袍的。

    身上带着道道森然气息，眉心之中，一点诡异的碧绿色印记出现其中。

    仿佛是一只阴冷的碧绿色眼睛一般，而那脸上布满了丝丝的诡异纹理，仿佛鳞片一般的骇人，对方正是这飞天峰的掌控乌天子！

    “秦羽枫……这个小辈也屡次的挑衅我飞天峰的弟子，若非是看在了炼狱峰的面子上，不想和他一般见识的话，我早就一掌拍死他了！”

    乌天子的嘴里再次开口说道。

    他的声音，带着一种咀嚼沙粒一般的摩擦声，让人耳膜都一阵的颤抖，听起来格外的不舒服。

    “哼，现在你想要拍死他，恐怕已经是不可能了，那药王冢明显的和这小子关系亲密，那药王冢为人高傲脾气火爆，我到现在都没有调查出来这药王冢为什么会看好这个小辈！但是，现在的事情恐怕已经变得明朗了！”

    他看着那乌天子，带着一丝淡淡的嘲讽弧线：

    “有了这药王冢的支持，炼狱峰想要崛起的话，恐怕是不会太难了！”

    “崛起？哼，炼狱峰若是崛起的话，恐怕首先想要压制下去的便是我们两座主峰，仙乐，我想你这一次找我来，恐怕不仅仅是为了让我来看这个吧？”

    乌天子的脸上带着森然和狞恶的笑容，寒声说道。

    “你说的确实不错，现在有了这炼狱峰的压制，若是任其长期发展下去，你我都很清楚，这对于我们两者来说，那都不是什么好事……”

    “桀桀桀……看来，我和你确实有着可以合作的基础！”

    仙乐的脸上闪烁出一丝冰冷和狞恶，缓缓地开口说道……

    回到了住处的秦羽枫，慢慢的陷入到了修炼之中。

    在这段时间里，他再次淬炼了三炉总共二十七枚的碧麟清月丹，此时的秦羽枫体内，五段龙鳞可以演化出龙之虚影。

    凭借着龙之虚影的加持，他的吞噬速度可谓是疯狂的很，相信不久之后就可以达到蕴灵境三段的修为。

    和秦羽枫所猜测的一样，这龙鳞霸神诀虽然看似滞涩难懂，但是突破到了蕴灵境之后，他便会进入到一段突飞猛进的时间。

    在这段时间之中，所有的滞涩都会改变，变得轻松异常。

    “如果服用下这些碧麟清月丹，我的实力至少可以进入到蕴灵境三段之中！”

    对于这一点，秦羽枫还是颇为自信的！

    塞进嘴里一枚碧麟清月丹，秦羽枫的双目闭合，伴随着五尊狞恶的狂龙虚影咆哮，整个人再次陷入到了修炼的状态之中。

    此后，秦羽枫所在的屋子中，不断有着天龙咆哮的嘶吼声传出。

    疲倦了就服用一枚碧麟清月丹，随后进入到修炼之中，随着长此以往的反复，秦羽枫的体内真气此时已经缔造到了一个极致的程dù。

    那浑厚的真气，宛如磐石一般，凝结到了极致，稍稍的运转之中，这真气便犹如无穷狂潮在疯狂的游动，掀起阵阵波浪。

    甚至可以清晰听到，在这经脉之中有着雷霆般的波动在响彻。

    大约五天的时间之后。

    一阵急促的钟鸣声骤然的响彻，打破了这炼狱峰的沉静，更也打破了秦羽枫的修炼状态。

    双目开合之中，凝聚成为实质的光华，迅速的穿梭而出。

    “怎么回事？”

    这炼狱钟寻常之时不会反应的，按照这个时候来说，也不会有什么急事出现啊。

    带着这般疑问秦羽枫也没有迟疑，迅速的将身上淬炼出的杂质震碎，快速的清洗身上的污秽便换上了一件新的战袍，朝着一尊大殿赶去。

    此时的大殿之中，早就有了诸多弟子的出现，而且不只是如此，还有二十多位陌生的武修。

    这些人的身上，带着道道可怖的真气，宛如龙蟒般的凝结到了极致，呼吸之间便可以看到有着玄妙的气息在流淌，宛如浩浩荡荡长河一般。

    都是强者！

    秦羽枫在他们的身上感觉到了浓郁而可怕的真气波动。

    对于这些陌生的强者，秦羽枫暗自惊讶，而且每一位的身上所穿着的似乎都是代表着炼狱峰内门弟子身份的战袍。

    平日里秦羽枫虽然深居简出，但是却也对于这炼狱峰的弟子有着一些了解的，这些人，平日里绝对没有出现过。

    不只是如此，秦羽枫更加感觉到，在这大殿之中蔓延着一股凝重的气息，尤其是那鬼蛛和阎灭两者，前者原本那笑眯眯的表情已经彻底的消失，而后者木然的脸上明显带着一种压抑的波动。

    回首看去，秦羽枫惊讶的发现，这一次，在这大殿之中，拓长鹰一行人竟然没有出现。

    那朱勿用此时站在一侧，肥肥的脸上无不都是严sù的表情，这和他往日的那种猥琐，截然不同。

    “两天前，我炼狱峰的五位内门弟子，在接受一次任务的时候，集体消失，那一次的任务，无比简单，而这五位弟子，每一位都身怀绝技，实力非凡，按照常理而言，决然不可能出现什么意外！”

    鬼蛛的嘴里缓缓地开口说道。

    “但是，两天的时间匆匆过去，如无意外，他们很可能遭受到了不测！”

    听到了鬼蛛的话之后，秦羽枫的心中顿时一震。

    一种不详的预感在心中缓缓地蔓延出来。

    拓长鹰，应该也是这五位失踪弟子中的一位……。