
    “嗤嗤嗤……”

    黑雾之中，一阵阵破空声传出。

    随之，数十道的身影快速的破开了黑雾，快速的冲了出来。

    这一行人，正是朱勿用他们。

    走出黑雾的瞬间，所有人，无不大口喘息着。

    脸上露出了惊骇的神色。

    “开！”

    一声冷冽之声传出，只见那高羽，手持一柄巨大的长戟，挥动之中，劲气生生的逼的那黑雾形成一道道路，而在他的身后，几位新晋的内门弟子，无不身体颤抖着跟在他的身后，快速的离开。

    “怎么样？寻找到了没有？”

    朱勿用的嘴里忍不住的叫道，虽然他已经在心中有了答案，果然，高羽无奈的摇了摇头天：

    “一无所获，这雾气实在是太邪恶了，越是前进，这产生的力量就越发强大，最后竟然可以腐蚀我的真气，甚至产生滞涩的感觉，根本无法再去深入！”

    “我这边也是！”

    朱勿用点了点头。

    “人数对了没有？”

    高羽对着一位执法弟子问道。

    “队长，还差一人！”

    这位执法弟子沉声回答道。

    “什么？！”

    高羽和朱勿用两者顿时齐齐的叫了起来。

    “这怎么可能？在这外围之中，真气虽然抵御起来会有些勉强，但是却也不至于走不出来啊。”

    高羽的嘴里急声的说道。

    “难道说……？”

    朱勿用猛的心中一动，随即快速朝着周围的人看去，果然，没有了秦羽枫的身影。

    “秦师弟，是秦羽枫师弟没有回来，这家伙怎么还没有出来！你们谁看到他了？”

    “对了，我看到了一道人影，他直接的朝着这黑雾的内部窜去，速度比我还快，我在后面根本追不上！”

    一位执法弟子无奈的说道。

    “这个臭小子！”

    朱勿用皱眉喝道，随即的他看着那高羽再次开口：

    “秦师弟平日里和拓长鹰师兄的关系极好，我想这家伙应该是打算继续深入进去了。”

    “但是那内部，即便是我想要进入都是颇为的勉强，这小子简直是不知死活！”

    高羽的语气之中带着一抹淡淡的怒气，毕竟，这秦羽枫是跟随他一起来的，现在若是秦羽枫出事的话，他难辞其咎。

    朱勿用看着这一片黑雾，肥肥的脸上表情变得越发严sù：

    “没有办法，我们现在只能够进入找到他，这里你和我的实力最强大，这一次，我们两人进去寻找！至于其他的弟子，你们去周围寻找！”

    “好！”

    朱勿用不再迟疑，迅速的朝着这黑雾再次冲去……

    也就在他们进入这黑色雾气的瞬间，秦羽枫却也已经狂奔了十几里的路程，彻底的进入到了这百鬼夜行之地！

    “噼啪……”

    周围的雷电之力掌控到了极致，若非是此时的真气和雷电之力彻底融合，秦羽枫绝对无法轻yì抵御。

    周身的雷电之力，甚至形成了一道道实质般的姿态，周身三尺之中，形成了一道雷电的世界，庇护他的肉身。

    电弧闪烁，不断有阵阵的雷电爆破的声音传出。

    眉心一动，那古老的玄奥符文再次的闪烁，散发出了阵阵莫大威压。

    雷神之眼！

    秦羽枫开启了自己的雷电能力之一，雷神之眼！

    “嗡……”

    周围的黑雾似乎是察觉到了这雷神之眼的波动，瞬间变得更加浓郁起来，甚至一道道黑雾，迅速的凝聚，形成了一道道巨大的黑色巨蟒姿态，竟然通灵一般的朝着秦羽枫的肉身狞恶的扑来。

    “滚！”

    秦羽枫单手一动。

    体内的真气灌注手中。

    “轰！”

    一只巨大的手印从手中流转，迅速的击打过去。

    这可不是一般的真气，而是凝聚和融合了雷电之力的真气，带着雷电的诛魔破邪的力量。

    “吼！”

    果然的，那黑色雾气在遇到了秦羽枫能量凝聚的大手印之后，瞬间的崩溃掉，随后的发出了一声凄厉惨叫之中，迅速的消散。

    “蓬蓬蓬！”

    有了雷电的这种诛邪诛魔的克星施展，秦羽枫如有神助一般，只是转瞬而已，便轻松的将周围的黑雾巨蟒瞬间的打散。

    “嗯？”

    当雷神之眼开始扩散之后，在原处数千米之外的地方，秦羽枫注意到了一道道的身影。

    而且不只是如此，一股强大的寒意，瞬间随着这些身影的呈现扩散过来，这是一种视觉上的冲击，虽然没有实质上的杀伤力，但是却让秦羽枫的脸色微微的动容不已。

    如此惊人的寒意，自己只是注视便可以感觉的出来，足以想象到，这其中的冰冷达到了一个多么惊人的程dù。

    “去看看！”

    心中所想，秦羽枫的身体已经迅速的破开了前面的黑雾阻碍，迅速的超前掠起。

    极电步闪烁，秦羽枫周身带着电弧雷光，速度极快！

    “啪啪啪……”

    只是瞬间，秦羽枫只感觉到眼前一花，下一刻，一阵阵噼啪作响的爆裂声却已经传出。

    “呼呼呼……”

    寒冷！

    冰冷！

    片片白色的雪花，不断的从天而降，地面上，无不都是冰渣，一根根一人高的尖锐冰刺从地上生出，带着晶莹的寒芒。

    恐怖的寒意充盈到了周围的各处。

    这里，没有黑雾的影响，宛如一个新的世界，但却是一个比起黑雾更加恐怖的寒冰世界。

    “啪”

    秦羽枫的身上，战袍发出了一声轻微的龟裂声。

    一缕衣角竟然被冻得裂开了。

    “这股寒意……”

    秦羽枫的心中一阵巨震，断然没想到这寒意竟然恐怖到了这般程dù，体内的真气快速的流转，形成了一道真气护体，顿时，恐怖的寒意瞬间被凸显出来。

    在这周围的真气护体之中，可以清晰的看到，一道道的龟裂和扭曲开始形成，秦羽枫的真气比起寻常的同阶武修要浓郁太多，若是一般的蕴灵境二段武修，恐怕瞬间就被冻裂肉身。

    “百鬼夜行之地……这里还真的是一片炼狱之地！”

    秦羽枫的眉头微动。

    身体也不去停留，这里比起那黑雾的地方更加恐怖，黑雾自己的雷电之力也可以镇压，但是这般寒意却不是自己的雷电可以去掌控的。

    除非是有着火焰之力，否则很难！

    “那是什么？”

    当秦羽枫的身体刚刚动作的时候，却猛的看到了一道道冰蓝色的身影，这身影距离自己不过千米而已。

    身上通体的呈现出水蓝色，那种深邃的蓝，甚至可以闪烁出蓝芒，宛如冰霜一般。

    “我刚才透过了这黑雾，看到了一行身影，难道就是它们？”

    秦羽枫的眉头蹙起，虽然距离对方千米的距离，但是却感觉到了一种强烈的压力。

    细细的看去，这些身影数量上大概有着数十道，每一道都宛如人形，而且体型高大至少有着两米的模样，却相对消瘦的很，宛如枯骨。

    “枯骨？等等！”

    秦羽枫的双目，再次注视着对方，眼神之中的光华逐渐的开始变得越发凌厉起来。

    这些生物，枯瘦到了极致，甚至可以看到那白骨的纹理。

    整个身体，被一层薄薄的皮囊包裹住，而这般姿态，让秦羽枫想到了一种生物。

    僵尸！

    在天之大陆之中，有着很多诡异的生命，而这僵尸便是其中的一种，所谓的僵尸生前也是武修。

    但是在死前没有得到妥善的安置，或者是埋葬之地乃是极其阴寒之处，那肉身就会发生变化，经过时间的淬炼之后，它们的肉身便会苏醒。

    因为灵魂已经消散，所以苏醒的只有肉身，但是因为它们没有灵魂的引导，因此这肉身可以说是不死的。

    而且，因为灵魂死亡，这肉身也不怕疼痛，极其难缠。

    僵尸嗜血如狂，任何生灵的鲜血都是它们所喜欢的。僵尸虽然大部分是后天形成的，但是却也有人可以强行的淬炼僵尸。

    上古时期，魔道修炼者，便有很多以僵尸为攻击手段，掌控僵尸，威力非凡。

    “这里这么多的僵尸，足足的有着几十尊，虽然此处无比阴寒，但是这肉身是如何出现在这里的？”

    秦羽枫的心中微微的一动，脑海里有了一个可怕的想法，这些僵尸乃是被人淬炼出来的。

    “吼！”

    就在这秦羽枫还在思考的时候，猛然间，前面的僵尸微微的一动，随后竟然齐齐的朝着秦羽枫看了过去。

    “嗤嗤嗤……”

    一道道猩红色的邪恶光芒从僵尸的眼眶之中散发出来，带着嗜血的气息。

    那双眼的位置，已经没有了皮肉，全部是空旷的骨洞，此时带着猩红嗜血的光华，看上去无比骇人。

    伴随着嗜血的狂叫声，这些僵尸，顿时齐齐的朝着秦羽枫狂奔过来。

    “蓬蓬蓬！”

    地面开始颤抖，整个的地面，那冰层瞬间的龟裂般的裂痕，那速度和力道竟然恐怖的很。

    “嗤”

    秦羽枫的双目也不甘示弱，神芒闪烁，近距离的接触，他也看清楚了这些僵尸的真正面容，对方通体冰蓝色，周身闪烁着寒冷的光芒，宛如是一件件的冰雕一般。

    但是秦羽枫却感觉的出来，对方的恐怖，很是可怕。

    “吼！”

    一只僵尸，伸出了自己的手臂，那枯瘦的爪子也迅速朝着秦羽枫的身体抓去。

    僵尸有毒！

    这是古老手札之中所记载的，而且无比真实。

    秦羽枫的脚下极电步，快速的动作，躲开了对方的出手。没想到的是，一股寒意却瞬间从对方那枯瘦的爪子上出来，冰蓝色的寒冰气息，瞬间的包围过来。

    “属性力量，这是一群寒冰僵尸？！”

    秦羽枫的心中猛然的一阵，脸色也骤然的变化起来……。