
    “这一次，我们动用了我们炼狱峰的执法弟子前往，诸位内门弟子也一起寻找，目标百鬼夜行之地！”

    鬼蛛的脸上带着严sù的神色，大声的喝道。

    执法弟子？

    秦羽枫的眉头微微一动，开始的时候他就感觉到了不对劲，而再次看来，这二十几位陌生的弟子战袍上，分明是带着一柄黑色的利刃标记。

    每一个主峰都有着自己的执法弟子。

    他们身怀绝學，而且经历了生死的考验，每一位都需要经过层层选拔之后，才能够有资格胜任。他们的作用便是守护自己的主峰，忠心不二！

    只有主峰的掌控和宗主有资格调用他们，除此之外，哪怕是其他主峰的掌控和沧澜宗的高层都没有办法去动用这些人。

    根据秦羽枫的了解，这拓长鹰和朱勿用两者原本也是执法弟子之中的一员，但是后来因为意外而选择了退出。

    对于这些个陌生的弟子有了了解之后，当那鬼蛛再次说出了百鬼夜行之地的时候，秦羽枫明显的看到了在这朱勿用的脸上肌肉微微的抽搐了几下，显然，这个地方并不简单。

    “活要见人，死要见尸！”

    阎灭那木然的脸上，微微的带着一丝颤抖，嘴里大声的吼道。

    “是！”

    包括着秦羽枫在内的所有弟子，齐齐的吼道。

    “出发！”

    鬼蛛长袍甩动，顿时整个大殿掀起了一股浩瀚的真气暴动……

    “嗤嗤嗤……”

    秦羽枫的身体飞快，脸上虽然没有多少的异变，但是心中却是格外的着急。

    拓长鹰，这是秦羽枫的恩人，当初那王师一战的时候，他可是被拓长鹰所救下，因此，无论如何的秦羽枫不想对方出事。

    “师兄，这百鬼夜行之地是什么地方？”

    秦羽枫追上了朱勿用低声的问道。

    “百鬼夜行之地，该死的，他们不可能去那里的！这是距离我沧澜宗大概两百里的一处地域，那里也是我沧澜宗的掌控之处，但是在那里人烟全无，常年有着诡异的能量散发，这是一个禁忌之地，曾经那里即便是有着蕴灵境九段的强者进入也是有去无回！”

    朱勿用的脸色变得有些严sù和难看。

    “长鹰这家伙，绝对的不可能不知道那百鬼夜行之地的恐怖之处的，所以说，他们这一次绝对有蹊跷！”

    朱勿用再次的开口说道。

    秦羽枫点了点头，心中也感觉到有些古怪。

    这是沧澜宗内门弟子都不想进入的地方，拓长鹰不是傻子，自然也不会选择进入的，但是他们为什么会在那一片区域失踪？

    这件事情，处处都有着一种诡异和古怪。

    “小心！百鬼夜行之地……不简单！”

    一侧的阳邪飞过来，嘴里冷静的说道。

    “嗯，你也是！”

    秦羽枫点头回答。

    “嗤……”

    一行三十多人，疯狂的赶路，风驰电掣之中，只是大概一顿饭的时间，便已经狂奔了接近两百里的路程了。

    “停！”

    一位执法弟子的嘴里沉声喝道。

    对方身材修长，面容之中带着一种沉稳，对方显然是这一行执法弟子之中的领队，一身的修为很是强大，真气流转之中，不断有着阵阵奇异的波动传出，周身上仿佛有丝丝的神秘光华闪烁。

    秦羽枫的雷神之眼微微一动，瞬间洞穿了对方的真气，只见在那弟子的周围，无数的光华萦绕组合成为一尊巨大的金色的神峰。

    神峰古老苍凉，却带着强大的压迫力。

    显然，这和对方修炼的功法有着某种联系。

    “高羽，怎么回事？”

    朱勿用显然和对方认识，嘴里低沉的问道。

    “你看那里！”

    高羽手指微动，指着前面说道。

    大概在十里之外的地方，有着一股浓郁的雾气在笼罩着。

    这雾气呈现出黑色的光华，宛如活物一般，其中不断的扭动着，撕扯着，仿佛里面有着蟒蛇在嘶吼一般。

    “那里我想你也知道，乃是百鬼夜行之地的位置，比起原本，那里的雾气明显更加浓郁了，当初有几位蕴灵境八段和蕴灵境九段的高层强者曾经进入过其中，但是再也没有出来。”

    高羽的声音之中带着一抹严sù。

    “没想到竟然扩散到了这般程dù了，那黑色的雾气内部到底有什么可怕之物，竟然连那蕴灵境九段的强者进入之后，都是有去无回！”

    朱勿用的脸色变得有些难看。

    “根据师尊的命令，我们只能够去外围搜索一下，若是内部的话，我们进入的话，恐怕都是有去无回！”

    高羽的语气带着凝重之色。

    “那若是拓长鹰师兄他们在这内部呢？”

    罗云忍不住的叫道。

    “那……我们也得放弃！”

    高羽无奈的叹息一声。

    “难道就这样子放弃了不成？”

    罗云有些不满的说道。

    “罗师妹！”

    朱勿用严sù的看着罗云等诸位弟子：

    “这百鬼夜行之地，恐怖非凡，哪怕我们进入其中，恐怕也是十死无生，到了那个时候，我们反倒会成为被救者！”

    朱勿用的话，虽然残酷，但是却也不无道理，而他的这种选择也无疑会将损失降低到极致。

    “走……”

    伴随着高羽的一声命令，众人再次的向前冲去。

    “噼啪……”

    越是接近这百鬼夜行之地，秦羽枫的身上雷电之力便越发的狂暴起来，甚至是有一种不由自主的想要释放的迹象。

    这百鬼夜行之地中，带着一种强烈的邪气，这般邪气足以让秦羽枫的雷电之力开始沸腾起来，恨不得的施展出来，将其镇压掉。

    “呼呼呼……”

    等到诸人距离那百鬼夜行之地，不过一里距离的时候，一股强大的压力已经开始出现。

    周围的视线都开始变得有些模糊起来。

    上空烈日滚滚，无数的光华洒落下来，但是却无法将这浓郁的黑色雾气绞碎。

    “嗤……”

    一条浑身漆黑色的毒蛇，吐着蛇信，毒液从那毒牙之中渗漏出来，迅速朝着一位弟子而来。

    “噗嗤……”

    朱勿用身上的劲气流转，一道光华斩断了对方。

    “一qiē都要小心，在这周围有着不少的邪异生物，尤其是这毒蛇，身上的毒性比起寻常的毒物要恐怖的多！”

    说话间的，朱勿用一脚将那还在扭曲的毒蛇踩成了肉泥。

    “多谢师兄！”

    这个弟子感激的说道。

    “轰！”

    终于的当众人赶至到了这百鬼夜行之地的面前之后，一瞬间的，一股恐怖的压力已经快速的从天而降的压制下来。

    瞬间之中，仿佛整个人的灵魂都开始颤栗起来。

    在这群人当中，秦羽枫的灵魂之力最为强大，瞬间捕捉到了，在这周围的环境之中一种诡异的能量波动，疯狂的爆发着，这种波动，足以让人的灵魂变得迷惘，变得木然，甚至最后失去灵智。

    “所有的人，将身上的护体真气展开，这里的能量充满着诅咒的力量，若是深入到了身体内部，足以腐朽你的灵魂，不可大意！”

    高羽和那朱勿用齐齐的喝道。

    “轰隆隆”

    伴随着两者的话，所有的弟子无不展开了自己的护体真气，随着光华闪烁，冲天的劲气，顿时将这身上的不适感开始扫除。

    此时，所有的人脸色无不都带着凝重，这才只是外围，但是这种浓郁的邪气已经开始让人为之动容起来。

    “现在，我们分开行动，记住了时间很短，若是长时间的在这里面的话，我们的肉身会被腐朽，灵魂遭到诅咒，难以根除，所以一旦感觉到自己的真气无法承受之后，立刻选择离开！不可深入进去，不可有其他的行动，懂了吧？”

    高羽的声音逐渐提高，但是那种严sù却越发的强烈。

    “明白！”

    随着众人的嘶吼，很快的一行人开始分开。

    秦羽枫的身体快速的一动，极电步运转到了极致，只是瞬间便已经出现在了数百米之外，而后几个呼吸之后，他已经远远的离开了众人。

    “轰”

    周身的雷电再也不曾压制的爆发出来。

    幽蓝色的雷芒，在周身形成了一道坚固的铠甲一般，瞬间将他整个人庇护了起来。

    “轰隆隆”

    无尽的黑色雾气，瞬间的被打碎，以秦羽枫为中心，方圆十米之中，一qiē都被被打碎镇压。

    乃至是那些黑色的雾气都没有办法继续的侵犯到周围。

    天雷，自古以来便是充满着神圣之力的力量，有着诛灭万邪，镇压群魔的力量。

    “这倒是省去了我不少的力气！”

    看到周围的黑雾那不敢越雷一步的模样，秦羽枫的双目微微的一动，身体快速的摩擦着周围的黑雾前行。

    大概前行了万米的路程之后，秦羽枫感觉到，在这周围的黑雾，似乎越发的壮大起来，甚至比起原本的黑色雾气还要恐怖，带着某种腐蚀的样子。

    不断的侵蚀自己的雷电力量。

    “这黑雾有古怪！”

    秦羽枫的双目微微的眯起，心中暗自的思索道。

    周围的黑雾似乎是感觉到了秦羽枫的存zài一般，尤其是那雷电的力量不断的响彻，这些黑雾开始变得越发狂暴起来。

    “吼！”

    阵阵的暴动声传出。

    随之的，便可以清晰的看到，在这黑色雾气的内部仿佛有着一道道诡异的身影掠过一般。

    “所有的人，全部的离开这里！”

    一声长啸传出。

    只见一道恐怖的劲气，撕裂了一道道的黑雾，带着疯狂的光华，狂暴的击打出来。

    这是有执法弟子开始出手破开黑雾。

    那恐怖的手段，看的秦羽枫有些惊愕。

    但是，即便是这些执法弟子无比强大，可是依旧无法奈何这些黑雾。

    秦羽枫的心中微微一动，随即的咬牙看着前面的黑雾，身体骤然的闪烁，竟然没有离开，反而朝着内部过去……。