
    “你有？”

    看着秦羽枫，药王冢的脸上肌肉一阵的哆嗦，直直的看着眼前的这个小辈，怎么看都觉得有些不可思议。

    “这怎么可能？心魔抵御的最强丹药便是那诛魔神丹，但是这般丹药，其中的价值不菲不说，想要炼制出来更是千难万险，即便是这诛魔神丹，也不过可以提升三成的几率……”

    “我说有就有，老头，你的废话真多，到底想不想學？”

    “學！”

    这一次，药王冢回答的相当干脆。

    但是他却狐疑的看着秦羽枫，双目微微的眯起来说道：

    “你会这么好心？虽然老夫和你认识的时间不长，但是却也可以感觉的出来，你就是一只小狐狸，一个宁可少占便宜，但是却也绝对不吃亏的家伙，如果真的有这般丹药的话，你怎么可能这么轻yì的交给老夫？”

    “哼哼……确实不错，这丹药的炼制，我可以教给你，但是，有一个条件，我所教给你的丹药，你不能够分享给飞天峰和齐天峰这两个主峰！”

    “这……”

    秦羽枫的这个条件，说大不大，说小确实也不小，若是按照他的说法，这药王冢本人就很可能得得罪这两大主峰的掌控。

    “你和这两座主峰有仇？”

    看着秦羽枫，药王冢实在是有些奇怪了，按照秦羽枫的身份而言，他不过只是一个小小的内门弟子，而且还是新晋弟子，这么短的时间里不太可能一下子就得罪这两座主峰啊。

    “你不会不敢吧？”

    秦羽枫一脸古怪的看着药王冢，却没有正面回复这药王冢的提问。

    但是这句话说完，药王冢整个人都差点的蹦起来，样子宛如是被踩到了尾巴的野猫一般，大声的吼叫道：

    “怕？老夫会害怕他们？他们的死活管老夫什么事情！”

    药王冢虽然暴怒，但是他的话却也没有错误，因为他本身便是炼药大殿的掌控之一，有着强大的炼药手段，整个的沧澜宗都得依靠他的炼药大殿来维系，因此比起地位来说，他比起这齐天峰和飞天峰两大主峰要高不少。

    而且，一心喜欢炼丹的药王冢和齐天峰、飞天峰，两者的高层也没有什么深交可言。

    “哼，老夫早就看那阴阳怪气的仙乐不爽了，成交！”

    药王冢直接的回复道。

    “好！”

    秦羽枫笑眯眯的说道。

    他的手中准备了两种丹药，而这两种丹药，都是超前的，这丹方只有自己拥有，比起这两种丹药问世的时间，至少提前了得有年时间，所以说，这丹药的价值也是毋宁置疑的……

    三日之后！

    一个足以让整个沧澜宗沸腾的消息从炼药大殿之中传出来。

    炼药大殿的掌控之一，有着在沧澜宗举足轻重地位的药王冢掌控，竟然参透了古老的丹方，炼制出了两种恐怖的丹药。

    一种名为升龙丹，虽然只是二品丹药，但是效果比起那三品丹药的纯阳神丹还要好，只要是实力在蕴灵境五段之下，便都有效果，而且还可以连续服用，不存zài任何的缺陷和损伤。

    一时间，无数的外门弟子和内门弟子纷纷的将目光对准了炼药大殿。

    积分，只要有积分，就可以换取到这般丹药，比起纯阳神丹还要更加的强大，这简直足以让人疯狂起来。

    当然了，这升龙丹只是对蕴灵境五段之下有效果，所以动心的也不过只是外门弟子和一些内门弟子罢了。

    但是，药王冢参悟出的另外一种丹药却足以让整个沧澜宗掀起一道狂澜。

    他竟然炼制出一种名为皇的恐怖丹药，这种丹药，对于自身的修为没有什么裨益，但是却可以抵御心魔，增长突破心魔的几率，甚至至少可以提升五成的机会！

    五成啊！

    这对于沧澜宗的任何一个高层来说，都无疑是一个巨大的震撼和惊喜。

    一旦修为达到了一定的层次之后，甚至是在突破了蕴灵境五段之后，这自身便会诞生心魔。

    心魔有强弱，弱小的心魔突破的话，倒是有很大的成功率，但是强大的心魔，不亚于一尊恐怖的敌人，甚至是防不胜防的敌人。

    在这沧澜宗的历史上，很多个强者和掌控，无不都是在这强大的心魔之下，饮恨陨落。

    所以，皇的出现，瞬间的让诸峰的掌控们，彻底的开始疯狂了。

    沧澜宗的高层和诸峰的掌控们，并不缺乏积分，更不缺乏时间，但是他们却缺乏这种丹药。

    一旦有了这种可以提升突破心魔几率的丹药，他们如何的不疯狂。

    所以说，药王冢一时间成为了这沧澜宗炙手可热的人物，原本和他没有太多交情的掌控也开始纷纷的朝着他结交起来。

    这药王冢的性格火爆，这也是任何人都知道的，平日里的朋友也不多，但是这一次，可是让他越发的受到这沧澜宗的重视了。

    只是，诡异的事情却也因此发生了。

    无论是这升龙丹还是皇，都是不可多见，自然引来了诸峰的寻求，但是这药王冢古怪的很，近乎所有的主峰的弟子和掌控都可以兑huàn到这两种丹药。

    但是，却只有两大主峰无法兑huàn到。

    齐天峰和飞天峰！

    没有丝毫的理由，没有丝毫的情面，凡是这两大主峰的弟子和掌控，无不都遭到了拒绝！

    “蓬！”

    飞天峰之中，一股浩瀚的气势，疯狂的爆发出来。

    “该死的，该死的混蛋！”

    一声包含着无尽怒火的咆哮声从一尊大殿之中传出。

    只见一人，满脸怒火，肌肉扭曲，带着无尽的癫狂之色，大声的吼叫起来。

    在这大殿之中，无不都是被碎裂的痕迹，从这其中可以看的出来，这个时候的仙乐掌控那怒火是多么的惊人。

    “药王冢……我们之间近日无怨，远日无仇，你竟然一次次拒绝我兑huàn那皇，该死的混蛋！”

    对方的嘴里发出了疯狂的吼叫，此人便是这飞天峰的掌控乌天子。

    对于掌控的他来说，修为已经达到了一个极致，心魔自然是无法避免的，所以这皇对于他来说，格外的重要。

    但是那药王冢却毫不犹豫的就拒绝了他，而且还不只是一次的拒绝。

    这让他如何的能够受得了！

    在这大殿之中。

    一位位的内门弟子站在其中。

    他们的脸上也无不都带着怒容之色，这药王冢实在是太欺负人了。

    “师尊，这件事情其中肯定有猫腻，那药王冢乃是炼药大殿的人，而他也属于沧澜宗的一部分，应该不存zài撕破脸的可能啊！”

    身着一身战袍，剑气流转的孙玄通忍不住的开口说道。

    “是啊师尊，这药王冢这么做，实在是不合理，我们这飞天峰和对方根本没有丝毫的矛盾可言，他这么做的话，绝对不是没有原因的！”

    又有一位内门开口说话。

    “哼，药王冢，这老家伙乃是我沧澜宗的根基所在，他是炼药大殿的掌控之一，实力强大，即便是我想要和他叫板，但是却也没有绝对的把握，而且，这件事情确实古怪的很，不只是我们飞天峰，还有齐天峰的人也受到了这般待遇！”

    发泄了一会儿的乌天子，面容开始变得阴沉起来。

    “师尊，我已经调查过了，这其中确实有着一丝联系！”

    这个时候，一位内门弟子开口说道。

    对方满脸的阴森之色，虽然面容不俗，但是身上却带着一种高傲和暴戾之气。

    正是那欧阳龙！

    站在一侧，一直沉默不语的欧阳狂战，忍不住看了自己的弟弟一眼，心中微微的一动。

    “嗯？说来听听！”

    听到了欧阳龙的话，乌天子的表情微微舒缓了一些。

    “无论是这飞天峰还是齐天峰，似乎都和一个主峰有着矛盾，而这个主峰便是炼狱峰！”

    此言一出，那欧阳狂战的脸色顿时一变，忍不住的开口喝道：

    “欧阳龙，你闭嘴！师尊，我这弟弟平日里就知道胡言乱语，千万不要听他的一派胡言！”

    “狂战，你不要说话！”

    乌天子的双目闪烁着两道锐利的光芒，仿佛鹰眼一般，瞬间锁定了欧阳狂战严厉喝道。

    “我……”

    看着仙乐那恐怖的眼神，欧阳狂战虽然有心，但是却也不敢再去多言。

    “你继续说！”

    看着欧阳龙，乌天子的双目微微的眯起，再次问道。

    “是，师尊，那药王冢乃是我们沧澜宗炼药大殿的掌控之一，他管辖着整个沧澜宗丹药的供给，所以说，大家都有资格去享受到丹药，如果这药王冢不供给我们丹药，这分明就是在弱化沧澜宗的整体实力，因此他的行为本身就奇怪，但是弟子却得到了消息，整个的沧澜宗之中，近乎所有的主峰想要得到这两种丹药都得需要积分去兑huàn，但是炼狱峰却可以免费得到！”

    “什么？！”

    此言一出，乌天子的脸色顿时一变，随后阴沉的近乎滴出水来。

    如果说，这其中再没有什么联系那才奇了怪了。

    他飞天峰和那炼狱峰关系不好，这是整个沧澜宗都知道的事情，这其中肯定有着炼狱峰在作祟。

    “而且……弟子曾经亲眼见到过，这炼狱峰的秦羽枫曾经多次出入到药王冢炼丹之处，甚至那药王冢对于秦羽枫的态度无比的亲切，两者好像熟识！”

    “秦羽枫……！！”

    听到了秦羽枫这个名字，乌天子的脸色微微一动……。