
    僵尸，在上古时期，曾经被这魔道强者驾驭而出，镇压九天十地，可不只是凭借着僵尸的不死之身，而是借助于魔道强者自身的淬炼手段。

    一些强大的僵尸，自身有着恐怖的力量，可以施展出属性的力量，甚至水火风土等等属性之力，都可以施展出来。

    当然，因为僵尸没有灵魂，所以施展出的属性力量也不会和神魔血脉的继承者那般强大。

    但是凭借着僵尸的不死之身，却也不可小觑。

    而眼前的这些僵尸，分明就是寒冰僵尸，那恐怖的寒意，足以说明，它们掌控着寒冰的力量。

    “锵！”

    霸神大龙刀快速出手。

    长刀掠起，瞬间一道刀意加持其中。

    森然的刀意颤抖，刀芒闪烁。

    “疾风之刃！”

    身体腾空，秦羽枫脚下，宛如踏足虚空一般，身体化作游龙一般，垂悬而下，周身迅速的旋转起来，恐怖的疾风之刃，化作了一道道的刀气，迅速的劈杀而出。

    “锵锵锵！”

    以秦羽枫为中心，这刀气，瞬间形成了一朵巨大的刀气之花一般，凭空炸开。

    “蓬蓬蓬！”

    疾风之刃那是一种恐怖的刀法，讲究的是速度和力道，以速度衬托力量，只是瞬间，秦羽枫已经连续劈杀出了数百刀。

    恐怖而强横的刀气，瞬间撕裂了周围的一qiē。

    顿时，那充满着死亡气息的刀气，瞬间的将周围的僵尸劈杀的支离破碎。

    一瞬间而已，秦羽枫解决了六七只的僵尸。

    但是秦羽枫的脸色却没有丝毫缓解，反而是露出了一抹凝重之色。

    被这疾风之刃所劈碎的僵尸身体，不断的发出阵阵噼啪作响的声音，甚至有的只剩下了身体，却依旧朝着秦羽枫冲来。

    而它们的身上，那恐怖的寒意不断的扩大着。

    甚至可以看到，在它们的周围，连空气都开始出现丝丝的冰点，这也足以看的出来，这个时候的这群僵尸周围所达到的温度是多么的惊人和恐怖！

    “果然和古老手札所记载的一样，这些僵尸的防御力惊人的很，刚才若是人类武修的话，我的疾风之刃足以斩杀至少十几个，但是面对着这些寒冰僵尸却只是解决了这么点！”

    秦羽枫的嘴里低声吼道。

    而且，最为关键的是，对方的不死之身，如果不彻底的将其四肢和脑袋解决掉，这些家伙们还是有着一定的杀伤力的。

    “吼！”

    一只身材巨大的僵尸，双目猩红爆闪，利爪再次抓来，对方的速度竟然快的惊人，单纯的战斗力，足以和蕴灵境三段的强者对抗，而且还是不死之身。

    “嗡！”

    秦羽枫的长刀猛的发出一声龙吟。

    双手握住长刀。

    骤然狠狠地在地上猛的劈下去。

    “滚！”

    真气流转，这一刻，秦羽枫将自己的雷电之力也开始彻底爆发出来，一道道的电弧雷光迅速的闪烁，颤抖的电光，甚至将这方圆数十米的范围彻底的覆盖起来。

    “轰”

    没想到的是，这些僵尸，在感觉到了雷电的力量之后，竟然齐齐的开始退后，身上冒起了道道的蓝色烟气。

    “难道说……？”

    秦羽枫的心中一喜，周身的雷光再次的凝聚，仿佛一道狂龙一般，甚至是手中的霸神大龙刀都收回，直接运转雷电之力，眉心的符文开始颤抖，顿时雷芒闪烁。

    “轰轰轰……”

    雷光暴动，仿佛是瘟疫一般，每次的击打在了这些寒冰僵尸的身上，竟然直接断绝了它们的行动，瞬间而已，凡是被雷电笼罩的寒冰僵尸，无不发出了阵阵凄厉的惨叫。

    下一刻，那巨大的身体便出现了一道道的裂痕，随即爆开。

    属性相克！

    雷电之力，带着浩然神圣之力，可以诛魔诛邪，这些僵尸本身便是邪恶的生灵，此时遇到了雷电的轰杀，自然斩杀起来无比轻松。

    发现了这一点之后，秦羽枫的动作顿时变得更快了。

    几十尊的僵尸，瞬间被斩杀干净。

    “呼呼呼……”

    等待一把碎裂了最后的一尊寒冰僵尸之后，秦羽枫的嘴里也开始大口喘息起来。

    不断的施展雷电之力和疾风之刃，对于秦羽枫的力量消耗是极大的，毕竟，他需要分出一部分的力量庇护自身，否则会被这里的寒意侵蚀到肉身。

    “这些家伙，还真是难解决！”

    秦羽枫的嘴里低声的吼道。

    从储物之戒中摸出了一枚碧麟清月丹塞进了嘴里，伴随着那药力的狂暴波动，秦羽枫的身体不由自主的颤抖了几下，随即才咬着牙，慢慢的起身。

    呼出了一口浊气之后，凭借着龙鳞霸神诀的恐怖效果，一枚碧麟清月丹的药力，被身体迅速的吸收。

    “不知道拓长鹰师兄他们是不是在这百鬼夜行之地……”

    看着周围的一片寒冰，秦羽枫的眉头缓缓地蹙起，拓长鹰等人的境界虽然比起他要高出很多。

    但是却没有雷电之力，若是想要在这般恐怖的环境下解决这些寒冰僵尸，那可是千难万险的。

    “呼……”

    感觉到，自身的真气开始逐渐的恢fù过来，秦羽枫再次踏足在这冰冷的寒冰地面上开始前进……

    双足在这寒冰大地上行进，渐渐地，秦羽枫的脸色逐渐开始变得越发凝重起来。

    “这种感觉……”

    看着前面，秦羽枫越发的感觉到，似乎随着自己的前进，这周围的寒意开始成倍的增长起来，即便是自己周身的护体真气无比强横，但是却也有些吃不消了。

    “呼呼呼……”

    近乎可以撕裂空间的寒风不断在周围萦绕着，那恐怖的寒风卷起，天地连接，带着锋利的碎冰，形成了一道恐怖的冰蓝色寒冰之龙，呼呼咆哮之中，将这周围的一qiē肆意的卷起撕裂。

    “哼……”

    秦羽枫低沉冷哼一声，身体快速前进。

    大概前进了十几里的路程之后，猛的秦羽枫的身体一震。

    一股可怖的气息骤然的在这周围呈现出来。

    这股气息，宛如一尊冰峰压制，厚重之中带着森然的波动，再看那周围的地面，明显的比起原本的地方更加的凝结，这里的寒冰已经达到了一个恐怖的程dù，即便是在上面狠狠地踏足都难以踏碎。

    “呼呼呼”

    也就是在这个时候，那虚空之上的压力似乎是变得更加狂暴起来。

    寒风四起，阵阵的狂吼声在虚空呈现出来，在那不远处，形成了一道道的寒风狂潮，其中的碎冰不断卷起，发出阵阵凄厉的摩擦声。

    但是，秦羽枫的脸色却骤然一变。

    只见在那寒风卷起的后面，一道身影若隐若现的呈现在其中。

    仿佛整个身体驾驭在这寒风的中心一般，哪怕是这寒风如何的肆虐，却依旧无法动摇对方分毫。

    “那是……什么！？”

    秦羽枫的心中戒备到了极致。

    身体上，真气充盈，双手已经缓缓地攥紧，体内的真气沸腾之中，一道道的龙吟在爆发。

    狞恶的龙影在周围若隐若现，带着可怖的龙威。

    “呼”

    一声奇异的声音再次出现。

    一只手，枯瘦如骨，森然的幽蓝色手骨上，佩戴着一枚金绿色的戒指，闪烁着诡异的光芒。

    而随着这一只蓝色手骨微微的一动。

    瞬间的，那一股如龙卷风般的寒风，迅速的被强行的撕裂，伴随着阵阵强烈的撕裂声出现，一qiē归于了平静。

    但是，在秦羽枫的面前，却已经清晰的呈现出了那一道身影的面容。

    那是一尊头盖金色皇冠，手持一柄古朴破旧权杖的身影。

    对方的周身，无不都是冰蓝色的森森之骨，在脚下，一道白骨骷髅头颅组成的道路直接延伸到了百米。

    仿佛是一道黄泉之路一般。

    一尊巨大的冰封王座在他的背后呈现出来，对方坐在这冰封王座上，一对空洞的眼眶闪烁着诡异的猩红，虽然没有眼珠，更加没有瞳孔，但是秦羽枫却可以感觉到，这个家伙已经锁定了自己。

    僵尸！

    这家伙也是一只僵尸，而且比起自己刚才斩杀的那些寒冰僵尸，更加的强大！

    从对方的姿态上来看，这家伙乃是这僵尸之中的王者，寒冰王者！

    “传闻，强大的僵尸，虽然失去了灵魂，没有灵智，但是因为有着不死之身，所以存zài的时间无比悠长，若是给予时间，在机缘巧合之下，可以诞生新的灵魂，产生新的灵智，这家伙……似乎存zài着新的灵魂！”

    秦羽枫的心中暗自的思索着。

    如果当真是如此的话，那这家伙比起前面的那些僵尸，要难对付多了，甚至危险程dù上也是成倍的增加。

    而这僵尸的身上，穿着一件古老的铠甲，森然的骨骼露出，带着一种阴冷的气息，一件破旧的血色披风，在寒风之中猎猎作响，除此之外，整个空间变得静谧无比。

    “咔嚓……”

    也就是在这秦羽枫戒备的时候，对方的身上发出了一声诡异的摩擦声。

    蓝色的骨手握住了那古老的权杖，一种强大的危机，迅速的锁定了秦羽枫的身体。

    “嗤！”

    “蓬！”

    劲气闪烁，可怖寒意，迅速的冻结了一qiē一般，对方竟然瞬间出手了，秦羽枫的脚下极电步疯狂的运转，消失在了原处，但是在这原本所在的位置，一道深深的痕迹已经形成，这一道痕迹周围，布满了寒冷的冰霜……。