
    一道道的刀气开始迅速的聚集起来，片刻之中，竟然形成了数百道的刀气组合，这些刀气的中心乃是无数的刀芒组合在一起，每一道刀气之中都是一个劲气撕裂的世界。

    他的一道刀气，比起寻常人的数百道刀气都要锋利！

    “轰！”

    凭借着雷电之力的强大，秦羽枫如有神助一般，所到之处，杀的这一群家伙溃不成军。

    “嗤……”

    最后的一刀，直接斩碎了仅有的一尊无首骑士的身体之后，秦羽枫持刀站立，脸上露出了一抹淡淡的放松。

    这些无首骑士很是强大，若是组合在一起的话，战斗力足以将拓长鹰这种等级的强者轰杀成渣。

    这倒不是秦羽枫有多么的强大，而是这雷电效果的破坏力，属性相克的威慑力，都超出了常人的想象。

    十几尊的无首骑士彻底消亡之后，地上除了他们的尸骨之外，还有着一枚枚的神秘晶石。

    “这些，难道是……？！”

    当看到了这些晶石的瞬间，秦羽枫的脸色顿时一变，脸上也露出了无法置信的惊喜之色……

    这些晶石，上面带着莹莹的光华，宛如星辰一般，更是如婴孩眼眸般的纯净无暇。

    上面的光华，不断释放着道道晶莹的波纹，开始朝着四周扩大。

    只是触摸之中，秦羽枫的灵魂之力甚至都开始有了不可遏止的流动状态。

    “魂之晶石！”

    嘴里低声的自语之中，这声音中带着一抹无法置信的语气。

    “竟然真的是魂之晶石，这些家伙的身上，竟然存zài着魂之晶石！”

    秦羽枫的双目释放出一抹无法掩盖的炙热之色。

    灵魂！

    这是一个亘古之间，都无法解开的奥妙。

    生命的灵魂，到底有多么的恐怖和强大，谁也无法预料，而灵魂的成长，除了机缘巧合之外，也只有炼药大师有一些淬炼的手段，除此之外，不要说是一般的武修了，哪怕是真正强大的顶尖武修，也未必能够通晓灵魂的淬炼之术。

    而在炼药师的世界里，有一些珍稀的神物可以对灵魂有着莫大的滋补和淬炼效果。

    其中魂之晶石，便是其中的一种，而且是弥足珍贵的存zài。

    它的价值，超出常人的想象。

    即便是秦羽枫前世，跟随在一尊炼药大师的身边，但是接触的次数也并不是很多。

    毕竟，这种魂之晶石的作用和价值实在是太大了，而且稀少到了极致，它所诞生的条件，也是常人难以想象到的。

    “前世的我，在师尊的帮助下，曾经接触过几次，使用的次数更是少的很，即便以师尊的地位，想要获取到这魂之晶石，都得耗费不少的手段！没想到，在这些无首骑士的身上，竟然有着魂之晶石！”

    秦羽枫的声音都开始有些颤抖起来，这是激动到了一个极致的表xiàn。

    不过，两世为人的他，还是强行按耐住这种激动，快速的将这些魂之晶石收集好。

    十几尊的无首骑士，诞生的魂之晶石也并不是太多，并非是每一尊的无首骑士身上都会出现。

    等待秦羽枫搜集了之后，细细的数来，也不过只有十一枚而已。

    “这个地方，与其说是一块充满了死亡的恐怖之地，还不如说是一块宝地……”

    这魂之晶石的效果，实在是太过强大了，虽然数量不多，但是秦羽枫却可以肯定，自己的灵魂之力将会再次的缔造到一个强大的地步。

    而且不只是如此。

    这魂之晶石不只是对于修炼者的灵魂有作用，更加对于其他的东西有莫大作用，比如说――兵刃！

    古老的武道时代，不只是缔造了诸多的强者，更有着一些强大的兵刃。

    这些兵刃，宛如神明一般，一缕寒芒，足以震撼苍穹。

    但是这些兵刃已经成为了传说，一旦有其风吹草动，便足以引起一场血雨腥风般的追逐。

    兵刃的强大，可见一斑。

    而强大的兵刃，并非天生，那是经过了千锤百炼和鲜血的滋补才锻造出来的。

    神兵通灵！

    这是强大兵刃的一个共性，兵刃本身是死物，但是让其通灵必须得赋予其近乎生命般的力量那是一个无比困难的事情。

    魂之晶石，便有着这般效果。

    只要是不断的以魂之晶石淬炼自身的兵刃，这兵刃便会发生翻天覆地的改变。

    看着手中的霸神大龙刀，秦羽枫的心中微微的一动。

    随即的两枚魂之晶石出现在了手中。

    手掌微微的用力，体内的灵魂之力已经开始快速的游走起来，完美的包裹住了其中的一枚魂之晶石。

    “轰”

    灵魂震荡！

    此时的灵魂，宛如是炎炎之火下，猛的灌注了一股甘泉一般，略带冰冷的气息，瞬间流转到了周身，颤抖的灵魂发出了近乎呻吟的波动。

    那是一种疯狂而兴奋的颤栗。

    这种感觉，实在是太过美妙了，以至于，秦羽枫的身体都开始哆嗦起来，强大的快感，让他的脸上不由得露出了兴奋的神色。

    灵魂之力，迅速的开始壮大起来。

    但是秦羽枫却也没有因此忘jì对于自身兵刃的淬炼，手指划过了刀锋，顿时一缕血迹出现在了刀身之中，而这灵魂之力快速的游走。

    鲜血、长刀、魂之晶石！

    三者完全的被包裹起来。

    “锵！”

    伴随着一声清脆的长鸣声出现。

    霸神大龙刀骤然的发出了一道明耀的光华，只见在那长刀飞快的颤抖着，一如秦羽枫的灵魂在接触到了魂之晶石一般无二的姿态。

    “锵锵锵……”

    不断的长鸣声之中，霸神大龙刀上出现了一道道古老的纹理，这些纹理，宛如神明雕琢，古朴而深邃。

    一抹长虹般的光华凝聚在那刀锋久久的不曾散开。

    而那魂之晶石以肉眼可见的速度，迅速的化作了道道光芒，包围在了霸神大龙刀之中，被其迅速的吞噬掉，随着吞噬的进行，这长刀上的光华也开始变得越发的明耀起来……

    大概过去了一盏茶的时间，秦羽枫已经服用了三枚魂之晶石，更加让那霸神大龙刀吞噬了两枚。

    此时的他，灵魂世界之中，那灵魂之力增长到了一个恐怖的状态，恐怖而浑厚的灵魂之力，上下游走，秦羽枫感觉到自身的精气神仿佛在瞬间达到了一个极致。

    原本的武道理解上也随之更上一层楼。

    霸神大龙刀的变化也是不小。

    长刀此时变得越发的古朴，周身变化成为了银白色，刀身之中雕刻着一道道古朴的纹理，如同是太古时期的神纹一般深奥。

    “这魂之晶石虽然不错，但是数量太过的稀少了点……”

    秦羽枫有些感叹的说道。

    这魂之晶石，服用下去完全不需要刻意的炼化，效果之好超出寻常，而且没有丝毫的副作用。

    简直就是一种神物。

    此时，秦羽枫可以清晰的感觉到，随着灵魂之力的增长，他对于雷电之力的掌控也运用也已经进入到了一个崭新的层次上，尤其是这雷电之力的掌控上，挥手之间，变得自然无比，宛如天生如此一般。

    “轰隆隆”

    “嘶嘶嘶”

    正在秦羽枫还在感叹的时候，一阵战马的长嘶声和地面的颤抖声传了出来。

    只见在数千米之外的地方，一行身影，快速的朝着这边冲来，竟然又是一大群的无首骑士！

    “这运气……要逆天了！”

    秦羽枫的声音之中带着一抹近乎颤栗的惊喜。

    没想到这无首骑士竟然还有一批，此时看着这些无首骑士，秦羽枫的眼睛里仿佛多了一枚枚的魂之晶石！

    “唰”

    灵魂之力流转，秦羽枫迅速的将一枚魂之晶石吞噬下去，手中的霸神大龙刀猛的握住。

    强大的灵魂之力，在游走之中，秦羽枫也随即快速的杀了过去……

    “嗤嗤嗤……”

    “锵！”

    刀气流转，长刀发出了近乎欢悦的长鸣声，所到之处，刀气纵横。

    此时的霸神大龙刀，比起原本更加锋利，甚至对于秦羽枫的真气、刀意以及雷电的效果更佳的舒畅，打出去的威力也是越发的强大起来……

    战斗不断的持续起来，而秦羽枫身上的魂之晶石也是越发的增多，从十几枚到了几十枚。

    前进！杀戮！吞噬！

    秦羽枫的灵魂之力，不断的吞没魂之晶石，一股股浓郁的灵魂之力在他的灵魂世界中近乎要喷发出来一般。

    长刀更是化作了通体银白的光华，真气灌注，巨大的刀气，就像是一道长河一样，斩杀之中，速度惊人的迅速……

    一路前进之中，无首骑士竟然依旧不曾消散，而且不断的出现。

    这也让秦羽枫杀的乐此不疲，终于，在大概经过了一刻钟的时间之后。

    秦羽枫终于杀完了这一批的无首骑士之后，将这弄到的魂之晶石全部的收集起来发现，竟然有着三十多枚。

    并非是每一位的无首骑士身上都有着魂之晶石，甚至有的斩杀了三四尊未必可以出现一枚。

    而且在斩杀的时候，秦羽枫服用的魂之晶石也超出了二十枚。

    “嗡嗡嗡”

    就在秦羽枫还打算休息一下的时候，突然眉心的符文一阵颤抖，随即一道蓝色的雷光冲天而起，化作了一道实体般的神柱。

    身体之中，那灵魂世界的深处，此时的灵魂之力近乎固态一般的发出了滚滚的波动声。

    那种浓郁，近乎磐石一般。

    “灵魂缔造？”

    感觉到了灵魂世界的变化，秦羽枫的嘴里发出了惊喜的呼声……。