
    眉心之中，一阵电光闪烁。

    秦羽枫的速度加快前进，但是脸上却越发的开始露出了一抹严峻的神色。

    当灵魂脱胎换骨，彻底的缔造成了崭新的灵魂世界之后，这眉心之中便不断的产生阵阵剧痛。

    仿佛要有什么东西从这其中破体而出一般。

    “噼啪”

    雷电似乎在要酝酿着什么，原本这种感觉，在最初有过一次，但是秦羽枫却没有在意，因为那种感觉只是稍纵即逝便消失的无影无踪。

    甚至宛如错觉一般。

    但是在现在的时候，随着灵魂缔造之后就，这灵魂之力的增长，似乎将这雷电之力引发了出来。

    一时间，这种疼痛也开始再次出现了。

    “该死的！”

    捂住了额头，秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    此时的他，已经狂奔了大概十几里的路程了，但是这剧痛却似乎是有增无减，不断的持续着。

    “轰”

    就在秦羽枫试图再次前进的时候，猛然间，一股强大而邪恶的气息，迅速的扑面而来，垂悬而下，仿佛在这虚空之上，有着一尊巨大的邪恶魔山，狠狠地镇压下来一般。

    在这强大的压制力之下，秦羽枫的脸色猛的一变，随即的开启雷神之眼！

    前面，万米之外的地方。

    到处是奇异的雾气在流转，带着一种阴森，一道白骨铺成的道路，缓缓地呈现出来，这一道道路，长达百米的样子。

    白骨森然非凡，古朴而邪恶，有如亘古存zài的邪灵一般，那冲天的邪气带着腐朽生灵魂魄的味道，秦羽枫的灵魂之力中，带着雷电的威势，即便是如此，他也感觉到了一阵不舒服。

    再次向前看去。

    在这百米长的白骨之上，逐渐形成一层层白骨阶梯，而白骨阶梯所连接之地，形成出一个诡异的四方形的姿态。

    四方形的周围，雕琢着无数深奥而诡异的符文，每一道的符文都是紧密联系在一起，最后的交接点以黑色的石柱所镇压。

    而在最为中心，那是一个圆形的图案，图案的中心，密密麻麻的带着数以千计的纹理。

    不时的有着淡淡的黑紫色光华从圆形图案的中心冒出来。

    祭坛！

    秦羽枫的心中微微的一动，已经认出了前面到底是一尊什么样的存zài。

    所谓祭坛，在一些大势力之中都会拥有，用以祭奠古老的祖先，更有的是为了祭拜天地的亡灵。

    但是还有一种，那是为了淬炼某种邪恶的存zài，才会建造出的邪恶祭坛。

    这种邪恶祭坛，乃是以鲜血和亡灵以及生命淬炼出来的，有着无法恐怖的邪恶力量，一旦这个祭坛成功的话，往往会造成无法想象的杀戮和血雨腥风。

    而从眼前的这一尊巨大的祭坛上来看，这显然不是什么神圣之物，而是一尊邪恶祭坛。

    尤其是那产生的邪恶气息，足以腐朽人的灵魂，单纯的这一点，就足以让秦羽枫判断出来。

    “这百鬼夜行之地，看来确实不简单，若非没有雷电之力的庇护，我根本进不来，而且无论是那寒冰僵尸还是这无首骑士，都不是寻常人可以对抗的，难怪即便是有着蕴灵境巅峰的强者，进入之后，都无法生存！”

    秦羽枫的心中暗自的思索着。

    “嗡”

    就在此时，秦羽枫的眉心却猛的一阵剧烈的暴动，符文闪烁，近乎离体，而恐怖的剧痛也让他的身体忍不住的一阵急促哆嗦起来。

    “轰”

    恐怖的雷电，不断的在周身形成道道电弧，这雷电之力，似乎是感觉到了什么，近乎要失去控zhì了。

    “该死，怎么回事？我眉心的这一道符文，乃是我掌控雷电之力的印记，有了它，雷电之力便被我掌控，为什么现在却开始暴动起来？”

    秦羽枫捂住了自己的额头，强烈的剧痛，让他的脸上都开始流出了汗水。

    “难道是……”

    突然，看到了前面远处的祭坛，秦羽枫有了一个隐约的猜测。

    “嗤……”

    身体猛的一动，秦羽枫快速朝着这祭坛掠去。

    他感觉到，自己眉心上的剧痛很有可能和眼前的这一尊巨大的祭坛有关系。

    就在这秦羽枫近乎要接近于这一尊巨大祭坛的时候，突然一阵恐怖的波动迅速的出现。

    这种波动，森然邪恶，仿佛有魔神苏醒，散发出磅礴无匹的邪气。

    如此强烈的感觉，瞬间的让秦羽枫整个人的身体都开始变得僵硬起来，邪恶仿佛深入到了骨髓，进入到了灵魂一般，冰冷而刺骨。

    “嗡！”

    眉心的符文急促的闪烁出来，瞬间的带着一股浩瀚神圣的波动，开始充盈到周身，只是片可以之中，秦羽枫的身体上，那强大的僵硬感，被生生的绞碎。

    “嗤！”

    但是一阵急促的破空声却已经呈现出来。

    只见在那祭坛中心，圆形的最核心之处，无数的邪恶纹理仿佛活过来了一般，迅速的开始游走，一抹黑紫色的光芒，迅速的从这中心出来。

    这一道光芒，带着强烈的腐朽力量，只是瞬间而已，便可以清晰的看到，整个空间之中，出现了一道深深的痕迹。

    “不好！”

    秦羽枫没想到这祭坛竟然有如此的变化，心中一惊之中，腾空而起的身体，迅速的一顿，随即的踏足虚空一般，朝着一侧遁去。

    “唰”

    灼热而邪恶的气息，扑面而来，从秦羽枫的面前，稍纵即逝的消失。

    看着那一道光芒，消失在远处，射入了虚空之中，仿佛是一柄利刃一般，竟然形成了一道可怖的漩涡。

    看的秦羽枫心中的戒备越发的强烈起来。

    这分明是可以洞穿虚空了。

    虽然不知道这一道光芒，具体的威力有多么惊人，但是单纯的这一点，秦羽枫就可以断定，自己的肉身无法抗住对方的这一次出手。

    “嗡”

    似乎是因为秦羽枫躲过了自己的出手，瞬间，那祭坛之中的存zài被彻底的激怒了，随着一阵奇异的波动缓缓地响彻。

    随即，在那祭坛圆形核心中，那所有的纹理迅速的开始聚集在了一起。

    “轰”

    伴随着一声巨响出现。

    一个诡异无比的生物已经出现在了秦羽枫的面前。

    这个生物漂浮在虚空之中。

    上面带着黑紫色的光华，周围宛如有地狱之火在燃烧一般，而周身带着密密麻麻的鳞片，这个生命，像极了一只眼睛，邪异无比的眼睛。

    尤其是对方中心的那一道缝隙，缓缓地开合，仿佛有着瞳孔一般在缓缓地锁定了秦羽枫。

    并且不断的有着诡异的光芒在闪烁着。

    刚才的那一道可怕的光芒，明显是从这里出来的。

    看着这个不过脑袋大小的诡异眼睛，秦羽枫的身体却一阵的发冷，对方的身上，这种邪恶气息，实在是太浓郁了。

    若非他有着雷电的神圣之力护体，换做了一般的武修，哪怕是蕴灵境巅峰的武修，恐怕也会在瞬间被对方的这股邪恶气息所覆盖和腐朽。

    “嗡！”

    又是一声奇异的波动出现。

    听到了这个声音的秦羽枫，极电步开始迅速的施展。

    整个人，直接闪烁到了一侧，手掌微动，顿时掌心深处，一道巨大的电弧形成，仿佛一柄利刃一般，狠狠地打了出去。

    “嗤”

    那邪恶眼睛，仿佛有着强烈的感应，在这电弧还没有到达的时候，便闪烁到了一侧，随后的，对方的体积猛然的一阵扭曲，片刻而已，在他身上，竟然出现了密密麻麻的缝隙。

    这些缝隙，和刚才激射出暗紫色光芒的缝隙一模一样。

    “你大爷！”

    秦羽枫忍不住的咬牙骂道。

    他隐约间猜测到了这缝隙的作用，果然，他的叫骂声刚刚的落下，那所有的缝隙，竟然齐齐的张开，看上去让人毛骨悚然，但是更加恐怖的事情却发生了。

    无数的暗紫色光芒，迅速的从这些缝隙之中，急促的笼罩过来。

    “该死！”

    秦羽枫的心中怒吼，这些光芒，绝对不能够接触，否则肉身会被洞穿，这家伙简直就像是一只刺猬一般，根本动不得。

    而且还要面对着对方的主动出手，自己只能够被迫的躲闪。

    “啪啪啪”

    就在秦羽枫快速闪烁的时候，突然，眉心再次传出了一股剧痛，那雷电符文开始疯狂的颤抖起来，比起刚才的剧痛直接增强了近乎十倍的样子。

    这剧痛来的太快太突然，以至于秦羽枫的身体在半空之中，一阵的僵硬和颤抖。

    “嗤”

    那邪恶眼睛，明显的注意到了这一点，身上所有的缝隙，齐齐的张开，直接锁定了秦羽枫的身体。

    “轰”

    伴随着一声近乎炮轰的声音出现。

    数以百计的暗紫色光芒，直接融合在了一起，朝着秦羽枫的身体上过去……

    “动啊！”

    僵硬的身体，被锁定的瞬间，那强烈的死亡气息已经让秦羽枫忍不住的怒吼起来。

    但是，此时的雷电却不断的噼啪作响，剧烈的疼痛之下，根本无法移动自己的身体。

    眼看着，这个时候的秦羽枫就要被射穿了。

    而也就是在这个时候，原本暴动的符文，竟然猛的一顿。

    还没有等到秦羽枫反应过来，一股强大的波动已经从符文之中疯狂的暴动而出……。