
    无法想象，若是这一击击打在身上，那得多么的恐怖。

    “这个家伙的速度……好快！”

    秦羽枫的脸上戒备无比，双目眯起，闪烁着丝丝的寒芒，神光流转，他猛的踏足地面，伴随着地面裂开无数的痕迹，瞬间，秦羽枫出手了。

    “轰”

    一道雷霆乍现。

    无尽雷电沸腾起来。

    “吼！”

    这僵尸王者，似乎是感觉到了雷电之中带来的破坏力量，嘴里发出了一声怒吼声，权杖迅速的掠起，竟然不闪不避的朝着秦羽枫对抗过去。

    “轰”

    两者的力量，瞬间的碰撞在了一起。

    “啪啪啪……”

    “什么？！”

    当能量沸腾之中，秦羽枫的眼眸微微的一凛。

    僵尸王者竟然站在那里，单手拿着权杖，抵抗住了秦羽枫的进攻，而那身体虽然微微退步，但是却没有完全倒退。

    一对猩红之中，瞬间的爆发出了烈焰般的光芒……

    “吼！”

    对方再次发出了一声疯狂的咆哮声，另外一只手竟然一动，挟着一股恐怖寒意，闪电般的伸出。

    “啪啪啪……”

    随着他的动作，那刺骨的寒意迅速爆发出来，肉眼可见的在这虚空之中，蔓延出了一道强大的冰霜，而且速度极快的朝着秦羽枫包围过去。

    “滚！”

    秦羽枫的身体一动，眼眸如电，眉心符文闪烁吞吐，宛如是一枚亘古的存zài，一股雷霆迅速的施展。

    一脚踹出，带着电闪雷鸣的波动，狠狠地踹在了对方的肩膀上。

    “轰！”

    两者的争锋，再次分开！

    “蹬蹬蹬！”

    随着那恐怖的劲气和能量撞击，秦羽枫的身体快速的回到了地面上，但是产生的力道依旧让他快速的倒退了数步。

    此时，在这僵尸王者的肩膀上，一个清晰可见的裂纹正在不断蔓延，仿佛冰层龟裂一般。

    那是秦羽枫一脚踹出的痕迹。

    强大的雷电，乃是无上神圣之力，可以破除万邪。

    但是看着对方，秦羽枫的脸上却没有丝毫的激动和开心之色，反倒是面容上的表情开始变得越发的凝重起来。

    对方的强大，超出了他的想象，虽然只是初次的交手，但是秦羽枫却感觉到，这个家伙的实力可能更强。

    “雷电的诛邪诛魔的神圣威力，在这个家伙的身上产生的效果明显减弱了，除非我击中他的要害，否则的话，很可能被这家伙所伤及到！”

    双目眯起之中，秦羽枫的脑子已经快速运转，疯狂的思考了起来。

    “吼！”

    那僵尸王者，再次怒吼咆哮起来。

    “嗖”

    一阵奇异的波动也骤然出现。

    虚空之中，一股浩瀚的能量开始出现，这能量带着恐怖的寒意，瞬间的形成一道寒流长河，将那肩膀上的裂痕包裹了起来。

    在秦羽枫微微皱眉的注视下，这裂痕竟然以肉眼可见的速度开始恢fù了起来。

    “这家伙……果然有了灵智！”

    一尊死物和一尊活物，这战斗力可是天壤之别的差距。

    “嗡！”

    对方的权杖挥动，那眼眶中的猩红再次锁定了秦羽枫。

    “吼！”

    伴随着对方的咆哮声，秦羽枫的心中猛然一动。

    “不好！”

    脚下的极电步，仿佛是飞起来一般，秦羽枫的心神如电，连思考的时间都没有，下意识的便急促的运转极电步躲闪到了百米之外。

    “轰！”

    果然一股恐怖的冰寒之气，摩擦着秦羽枫身体的边缘，瞬间的出现。

    “嗤嗤嗤！”

    无数的冰刺，仿佛利刃一般，将秦羽枫刚才所站立的地方，完全的洞穿，而若非是秦羽枫躲闪的及时，他可以肯定，自己绝对是死定了。

    “这家伙……”

    看着这一尊僵尸王者，秦羽枫的眉头近乎皱成了一个“川”字型。

    对方刚才的速度，近乎是瞬间移动一般，速度快的惊人无比。

    “刚才那是怎么回事？”

    而看到秦羽枫竟然能够躲闪过自己的出手，这僵尸王者明显的被激怒了，嘴里咆哮一声，身上再次一动。

    一道道奇妙的波动迅速的在他的身体上流转，此时的秦羽枫已经有了经验，脚下极电步猛的掠起。

    “雷神之眼！”

    强大的雷电之力，瞬间的笼罩了方圆数十米的范围。

    “雷――动！”

    “轰！”

    无尽的雷芒闪烁，果然，在秦羽枫的身体移动的瞬间，在原本的地方，再次出现了这僵尸王者的身影，对方的权杖挥动，那就是数十道的冰刺出手。

    但是此时早有准备的秦羽枫，瞬间施展出了自己的雷电之力。

    “轰隆隆！”

    强大的雷光迸射。

    如此大面积攻击，直接让那僵尸王者无处遁逃，瞬间被轰杀。

    “吼”

    伴随着一阵凄厉的惨叫声传出来，瞬间的，一道道的冰层从他的身上蔓延出来，扩大到了极致，宛如一座冰墙一般，但是秦羽枫的雷电乃是最为强大九天之雷，孕育着无尽的破坏力。

    若是这家伙拥有着掌控大地之力的本事，也许可以抵抗住，但是寒冰，根本无法阻挡。

    “轰！”

    伴随着最后一声的爆破传出，那雷电之力，直接透过了冰层，狠狠地轰杀到了他的身体。

    “咔咔咔”

    冰层龟裂之中，对方的身影闪烁出来。

    此时的僵尸王者周身带着丝丝的蓝色烟气，原本便碎裂的肌肉，此时更是一块块的凋落下来，只剩下了身上的森然的蓝骨。

    “竟然还没死！”

    秦羽枫的脸色微微一愣，自己的雷电之力都将其包裹起来了，这个样子，这家伙竟然还不死。

    这个时候秦羽枫所施展出的雷电之力，还是不够强大，他的实力太低，对于雷电之力的运用和掌控连最低级都算不上，否则若是他的实力再强大些，恐怕一招就足以以雷电的诛邪属性诛杀了这僵尸王者。

    “不过，相信你这个时候，速度恐怕没有原本那么的迅猛了！”

    对于这家伙那神出鬼没的瞬间移动般的本事，秦羽枫也是颇为的忌惮，毕竟，对方的速度实在是太快了点。

    “蓬！”

    僵尸王者，脚下狠狠地踏足。

    一脚踏足之中，冰层地面，顿时颤抖起来。

    古老的权杖上面，闪烁出了一缕缕实质的寒意，瞬间的开始流转起来。

    “死！”

    “锵！”

    霸神大龙刀瞬间的出现在手中。

    秦羽枫长刀引动，虚空震荡，顿时，一股浩瀚的雷电在这虚空形成，刀意迅速的加持其中。

    “疾风之刃！”

    一道足足有着十几米长度的刀气，迅速的划破了冰层，朝着对方劈杀过去。

    “吼！”

    面对着秦羽枫的出手，这僵尸王者也不甘示弱，顿时狠狠地踏碎一方地面，身体快速冲来，挥动权杖之中，便是一股巨大的冰霜包裹，随即演化成为一条诡异邪异的冰蛇，撕裂虚空，张开獠牙吞没过来。

    “嗤……”

    刀气划出强大的痕迹，一刀劈碎了对方的冰蛇。

    并且速度不减的再次锁定了对方的肉身。

    这疾风之刃，此时的秦羽枫已经修炼到了大成的境界。

    每次挥动，那每一道的刀气内部，便是无数道刀气凝聚成的姿态，不亚于一道刀气风暴。

    绞碎和撕裂的锋芒，达到一个极致！

    “蓬！”

    “咔嚓！”

    那恐怖的速度，即便是这僵尸王者也无法抵抗，只能够下意识的去挥动自己的权杖，但是瞬间的，那刀气直接将这权杖撕裂到了极致，伴随着一阵碎裂的声音，权杖直接一声哀鸣之后，断裂成为了数段。

    “嗤”

    伴随着那刀气的绞杀，对方的手臂，直接被刀气生生的撕裂成为了碎片。

    “锵！”

    单手持刀，秦羽枫傲然的站在那里，冷冷的注视着眼前的僵尸王者。

    这家伙，防御力比起寻常的寒冰僵尸强大至少十倍，而且还有着诡异的瞬间移动速度，更加可以掌控冰霜。

    战斗力足以和蕴灵境五段之上的强者对抗！

    若非是秦羽枫本身的雷电之力，天生的带着神圣无匹的诛邪效果，对付起来对付还真的很困难。

    “吼！”

    看着秦羽枫，这僵尸王者发出了凄厉的吼叫，身体上的能量沸腾，整个人的周围带着可怖的寒冰效果，竟然直接朝着秦羽枫扑来，剩下的一只手臂也挥动起来，利爪抓来，指甲仿佛是五柄锐利的长刃，直取秦羽枫的颈部。

    “死吧……”

    挥动长刀。

    随着电弧闪烁，颤抖的雷芒包裹着刀气，瞬间撕裂了对方的肉身……

    “蓬！”

    伴随着一声急促的爆破出现，这僵尸王者瞬间化作了无数的碎片，消失在了天地之间，一道道的烟气从这碎片上蔓延出来。

    “啪”

    一枚晶莹的冰蓝色珠子，从对方爆炸的地方缓缓地滚动出来。

    “这是什么？”

    秦羽枫心中微动，顺手捡起。

    这一枚珠子，呈现出一种深邃的冰蓝色，入手带着一种强烈的寒意，深入骨髓般的冰冷。

    珠子上面，带着无数古老的纹理，似乎是文字，但是又仿佛是一些印记，秦羽枫微微的皱眉，仔细的观察了一下，却也没有从这其中发现什么。

    “唰！”

    秦羽枫慢慢的将这一枚冰蓝色的珠子收走，放到了储物之戒中。

    虽然不知道这珠子到底是何物，但是秦羽枫却感觉这不是凡物……。