
    灵魂缔造！

    那是一种灵魂的蜕变，一种质的蜕变，整个人的灵魂得到了升华，发生了脱胎换骨的缔造。

    在这秦羽枫的灵魂世界之中，那磐石般密集的灵魂之力，此时虽然浑厚到了极致，但是运转的速度却是有增无减。

    滚滚的灵魂之力，仿佛一道洪流，它需要一次冲击，一次莫大的淬炼。

    “唰”

    秦羽枫猛然的盘坐下来，长刀刺破大地，面对刀锋，他迅速的结印而动。

    一刀一人，仿佛形成了一道亘古的存zài。

    “呼呼呼……”

    长发不断飘荡。

    双手结印之中，数十枚的魂之晶石漂浮在他的面前。

    “吼”

    面对着一声龙吟般的长啸出现，秦羽枫的灵魂之力，迅速的破体而出，完全将这些魂之晶石包裹了起来。

    灵魂之力的包裹，让这些魂之晶石迅速的颤抖起来，而后被强行的吞噬。

    源源不断的灵魂之力，再次壮大到了一个极致。

    眉心符文闪烁，雷电之力的掌控攀升到了一个极致的程dù。

    这种强烈的波动，让秦羽枫的心中越发的欣喜。

    “轰！”

    五星级的灵魂之力，迅速的成长突破，直接达到了六级的境界。

    但是，所谓的灵魂缔造，却远远不只是如此，而且灵魂缔造也并非只是以等级来划分的。

    在天之大陆之中，炼药师的世界之中，很多灵魂等级达到了七星级乃至是八星级甚至更加强大的人，也未必能够遇到和领悟到灵魂缔造的机会。

    可以说，能够灵魂缔造，那是一种可遇而不可求的莫大机遇！

    此时这些魂之晶石的出现却给了秦羽枫这个机会。

    “嗡嗡嗡”

    强大的灵魂之力，不断的流转起来，而这眉心的符文也迅速的闪烁到了极致，那一道实体化的雷芒光柱，冲天飞起，仿佛亘古之间长存的一道神雷一般，所到之处，一qiē的邪魔之气，无不被强行的扫除！

    “灵魂缔造的话，便是将自己的灵魂之力演化到一个极致，从而蜕变自身的灵魂，若是将灵魂缔造演化到极致的话，甚至可以达到肉身毁miè而灵魂不死的程dù！”

    对于这灵魂缔造，秦羽枫无比的期待，但是前世的他，却也没有灵魂缔造的机会，现在的他，对于灵魂缔造也只能够说是一知半解，虽然感觉到了灵魂缔造的机会近在咫尺，但是却也不知道该如何的下手。

    “轰！”

    双目凝视之中，秦羽枫的眉心那一枚符文印记，不断的旋转，仿佛一道深渊般的闪烁着丝丝的神芒。

    体内的灵魂之力，不断的碰撞着，发出阵阵可怖的撞击声。

    此时的灵魂之力，达到了一个临界点的地步，若是突破了，这灵魂将会得到一次蜕变，一次升华。

    一旦无法突破，秦羽枫这辈子都难以再有这般机会，遇到灵魂缔造的可能！

    “灵魂缔造，我有了缔造的感觉，但是却不知道该如何的下手！”

    秦羽枫的眉头不断的蹙起来，脸上露出了焦急的神色。

    “等等……”

    眼看着这灵魂之力越来越强大，秦羽枫的心中却猛的一动，他把握到了一丝灵魂缔造的灵光。

    一灭一生方为缔造！

    “是的！”

    秦羽枫的脸上露出了一抹坚毅，看着眼前的霸神大龙刀，双目之中神芒爆闪。

    “开！”

    一瞬间，他竟然完全放开了对于本身灵魂之力的束缚，原本压制的灵魂之力，在秦羽枫放开束缚的那一刻彻底的变成了脱缰野马般的姿态，疯狂的游走起来。

    恐怖的力量，瞬间让秦羽枫感觉到了一股子无法形容的剧痛，这种剧痛并非肉身上的剧痛，而是来自于灵魂上的。

    强大的剧痛，根本无法抵抗，这一刻，秦羽枫的身体开始疯狂的颤抖，甚至连真气都无法掌控，整个人的肌肉抽搐、扭曲，嘴里发出了近乎残狼般的咆哮声。

    双手无力的在这地面上狠狠地捶打着，试图发泄出这般恐怖的剧痛，但是如此的剧痛，根本没有丝毫的发泄途径，只能够不断的去硬抗！

    “吼！”

    剧烈的疼痛，让秦羽枫的嘶吼都开始变得沙哑异常，带着强烈的痛苦，灵魂的折磨有多么的恐怖，谁也不会知道的，但是只有亲身体验过之后，才会发现这种痛苦是何等的可怕。

    “轰隆隆”

    灵魂世界之中！

    此时已经因为失去了秦羽枫的束缚而开始变得狂暴异常，甚至于整个灵魂世界都开始变得失去了掌控。

    “意识……”

    秦羽枫的心中疯狂的挣扎着，但是在这般剧痛之下，他根本无法抵抗，甚至是连试图引导的力量都没有。

    “我的意识，在逐渐的消退，玩的……太过惨了点！”

    没想到，这灵魂缔造近在咫尺了，但是自己却无法真正的掌握到，此时的灵魂之力虽然不断壮大，但是因为失去了掌控，宛如面对着一尊金山，但是却没有开启的钥匙，而这金山若是再不搬走，就要崩溃！

    黑暗！

    逐渐的开始蔓延！

    并非是天地间的黑暗，而是秦羽枫的灵魂已经逐渐的陷入到了一种消亡的姿态中。

    眼看，自己的意识开始逐渐的变得模糊起来。

    眼看，这一qiē就真的要变成了虚无，而秦羽枫就要彻底的失去灵魂，变成一具无用的肉身之时。

    “嗡……”

    一阵奇异的波动却骤然间在这秦羽枫的身体最深处的地方，缓缓地蔓延出来。

    这种波动，很是细微，甚至如大海之中的一滴水，但是这一滴水却有着比起整个海域更加纯净的气息。

    “轰”

    一道光华骤然大作！

    秦羽枫陷入了黑暗的意识之中，也随之出现了无尽的光华，无尽的明耀！

    强大的领悟，瞬间的呈现出来。

    这一道光华，并非来自于灵魂，也并非来自于自身的龙鳞霸神诀，任由秦羽枫想破了脑袋也不知道这一道光华的本源代表着什么，但是它却给了自己莫大的希望。

    “缔造！”

    一死一生！

    生生死死，无限循环！

    秦羽枫的灵魂感悟到了死的气息，这一刻，他将要真正的开始缔造自己的灵魂。

    “轰”

    眉心雷电，瞬间的强大了十倍不止。

    这一刻，虚空之上，出现了无穷的雷芒闪烁，雷芒演化，化作无上雷龙！

    仿若之间，有着神明在这上面怒吼和咆哮。

    无尽的领悟，无穷的智慧，在这一刻彻底的响彻出来。

    灵魂的世界之中，无数的荣耀闪烁出来，其中似乎有着无数道的虚影和符文在浮现。

    “咔咔咔！”

    如瓦石雕砌，如鬼斧神工。

    秦羽枫的灵魂世界，开始发生了翻天覆地的改变。原本近乎崩溃的灵魂，此时疯狂的充盈，而且比起原本更加的强大！

    “原来如此……”

    秦羽枫的双目睁开，两道睿智的光华闪烁出来，领悟了生死之间的奥妙，他也就有了缔造的本事。

    灵魂之力，开始形成了一个奇妙的循环之中。

    五段龙鳞萦绕一枚雷电符文，不断的散发着威严，似乎也瞬间和这灵魂世界沟通在了一起。

    柔和、顺畅！

    运转如一！

    这就是秦羽枫现在的感觉。

    以前的秦羽枫，看山是山，看水是水，但是此时，却给了他一种崭新的看法。

    看山不是山，看水不是水！

    就是这般领悟。

    “吼！”

    霸神大龙刀发出一声长吼，长刀上面古老的纹理如活物般的开始游走，散发出惊人的神芒，最后剩下的六七枚魂之晶石被秦羽枫迅速的融入了其中。

    “现在的我，触摸到了一丝灵魂的本质！”

    手指微微一动，一缕雷芒闪烁。

    “轰！”

    伴随着秦羽枫的动作，这一缕雷芒却瞬间的化作了一道雷之神柱一般，狠狠地在这地面上镇压下来，生生的击出一个恐怖的深坑。

    “雷电之力，那是需要强大的灵魂之力来驾驭，此时的我，对于这雷电之力的运转已经提升到了一个新的境界之中，并且灵魂之力已然达到了六星级的程dù，不，达到了灵魂缔造的我，已经无法用六星级来形容了，应该更强大！”

    现在的秦羽枫清晰的感觉到，若是自己再去施展雷之神矛，那恐怕完全不需要耗费多少的力量了，甚至是随时都可以施展出来，完全不像是原本那般狼bèi不已。

    看着周围的一qiē事物，在秦羽枫的眼里却有了不同的印象。

    “锵！”

    长刀入手。

    此时的秦羽枫感觉到，自己和这霸神大龙刀之间明显产生了一种奇妙的感应，仿佛隔着千米万米，自己都可以随意的召唤，而产生这一qiē的原因只有一个――通灵！

    霸神大龙刀经过了诸多魂之晶石的淬炼，已然通灵，未来很可能成为一柄盖世无双的绝顶神兵，甚至成为一个传说！

    眉心微微的一动，秦羽枫朝着前方探去。

    源源不断的灵魂之力加持之中，秦羽枫的雷神之眼如闪电般的洞穿了方圆数万米的范围。

    一草一木，一沙一石，无不都在他的掌握之中。

    “继续！”

    持刀而动，秦羽枫的嘴里低声吼道。他有一种强烈的感觉。

    在这百鬼夜行之地，拓长鹰等人一定是在这里，而且这里恐怕也隐藏着一个莫大的秘密。

    这是一种可怕的直觉！。