
    “唰！”

    秦羽枫的身影微动，猛的注意到了一道晶莹的光华。

    “是它？”

    看着这光华闪烁，秦羽枫的手指微微一动，随即一缕真气散发将其接引过来。

    那是一枚金玉色的戒指。

    上面的花纹古朴而充满邪异，带着一股荒凉，宛如洪荒的气息！

    这一枚戒指，秦羽枫曾经注意到过，在这僵尸王者的手指上所佩戴过。

    “唰！”

    将这戒指微微的一动，秦羽枫轻松的将其带入了手中。

    “也是一件储物之器？”

    灵魂微微的一动，秦羽枫惊喜的发现，在这戒指之中别有洞天，这是一个达到了数百平米的空间，而且其中还有着一些物品。

    “数百平米的面积，这简直是太过奢侈了，这种储物之器，其中的价值比起我手中的这一枚品级高出太多了！”

    将鲜血滴入在这储物之器之后，秦羽枫便已经可以轻松的掌握这一枚储物之戒的信息。

    “奇怪了，这一群僵尸，若是真的是受到别人掌控的话，那也不会奢侈到将储物之戒这般价值连城的至宝交给一个僵尸来佩戴啊！”

    这种行为，已经不只是一种奢侈了，基本上就是脑残的行径了！

    “管他的……”

    对于这种事情，秦羽枫想破脑袋也想不出其中的缘由，因此直接选择了放弃，而后将注意力放在了前面的那一尊巨大的冰封王座上。

    这一尊冰封王座，长达数十米，上面的古老纹路即便是秦羽枫精通古老文字也没有看懂。

    但是在这冰封王座上，秦羽枫却感觉到一股可怖的寒意，显然这冰封王座和自己得到的那一枚珠子一样，都不是凡物。

    “幸好得到了这一枚储物之戒，否则的话，我还真的无法将其带走！”

    收好了这一尊巨大的冰封王座之后，秦羽枫再次前进。

    大约前行了三十多里的路程之后，秦羽枫发现，周围的寒意已经逐渐消散掉了，而且在这周围，甚至出现了一种淡淡的温湿之感。

    微风拂过之中，一种奇异的味道蔓延出来。

    “这种味道……”

    秦羽枫微微的动了动鼻子。

    这是一种腐烂的味道，而且带着强烈的腐朽气息。

    “噼啪”

    身上的雷电之力，自动闪烁出来，发出了轻微的爆破声，将一股黑色的气流迅速的震碎。

    而随着这声音的出现，秦羽枫才注意到，不知不觉之间，在这周围，似乎出现了一种奇异的能量，这种能量呈现出黑灰色，仿佛一道道的毒蛇一般，在发现了秦羽枫之后，不断的朝着他这边聚集过来。

    “嗡”

    手指微微的一动，手掌摊开，很快，秦羽枫便截取了一小段的黑灰色能量。

    这黑灰色的能量，在受到了秦羽枫的真气压制之后，不断的扭曲起来，激烈的挣扎着，当真就像是活着的生命一般。

    “这周围……”

    看着四周，一道道的黑灰色气流开始虎视眈眈般的包围住了秦羽枫，而秦羽枫也注意到了这周围的环境有些不对劲。

    前面数千米之外的地方，那有着无数的沼泽，这些沼泽不断的冒着气泡，而每一个气泡的崩裂，所激出的粘液都在空气中发出阵阵腐蚀的声音，而后形成一道道黑灰色的气流，一如秦羽枫手中的这一段气流。

    此处，可谓是寸草不生，到处都是荒芜的一片，但是却可以看到一块块碎裂的森然白骨呈现。

    这些白骨，有人类的头颅，有着其他生物的残肢，看上去格外的诡异非凡。

    “蓬蓬蓬！”

    就在这个时候，一阵激烈的撞击声却传了出来。

    这撞击声很有规律，而且地面也因此被震得不断颤抖起来。

    马蹄声？

    秦羽枫先是一愣，很快的一声邪异的嘶吼声却传了出来。

    “嘶……”

    一尊尊巨大的生灵出现在了前面。

    它们身着战甲，座下乃是一尊尊的黑色战马，战马上也披着黑色战甲，从那战甲的缝隙之中可以看到森然的白骨在闪烁着阴冷光芒。而整体融合在一起，像极了一行骑士！

    “无头？”

    当注意到这白骨战马上的主人模样之后，秦羽枫的眉头顿时再次皱起。

    这些身着战甲的身影，每一位都魁梧的很，他们肉身近乎完好，除了脑袋的地方。

    它们每一位，竟然都没有脑袋！

    细细的看去，这些无首骑士加起来有十多位，每一位的身上散发出的气息，格外的浓郁和强大，给秦羽枫带来了很大的压力。

    “这种波动，每一尊都近乎达到了蕴灵境四段的程dù上，而且这些家伙不同于刚才所见到的那些寒冰僵尸，至少在战斗力上，每一位应该都不逊色于那一尊僵尸王者！”

    “嘶嘶嘶……”

    无首骑士座下的战马发出了阵阵嘶吼的声音。

    那一对对马眼之中，更是带着碧绿色的邪恶光芒，嗜血之中锁定了秦羽枫，贪婪的在秦羽枫的身上流转着，似乎是将其当做了食物一般。

    “数量太多……”

    虽然还没有交手，但是秦羽枫却可以感觉到，对方的身上散发出来的恐怖戾气，心中有些斟酌起来。

    不知道是不是该带着诸位炼狱峰的师兄一起进入。

    但是还没有等到秦羽枫思考多少，对面的无首骑士却已经有了动作。

    “嘶嘶嘶……”

    战马长嘶。

    这些无首骑士竟然快速朝着秦羽枫冲了过来。

    每一位无首骑士的武器，都是一柄漆黑色的长枪，长枪掠起，枪尖之中，散发出幽幽的魔光。

    “铛！”

    “锵！”

    长刀掠起，秦羽枫已经没有选择，迅速的挥动长刀迎接上去。

    “轰隆隆”

    一只战马，迅速的抬起了马蹄，朝着秦羽枫压制下来。

    长枪飞舞，那枪尖演化出数以百计的光华，迅速的将秦羽枫包裹起来，这一行的无首骑士，战斗力非凡，虽然没有脑袋，但是却明显的可以捕捉到秦羽枫的踪迹，甚至没有丝毫的滞涩。

    十几尊的无首骑士，动作迅猛，劲气锋利，长枪所到，无不洞穿一方。

    即便是秦羽枫有着万般神通，但是却也被对方的这般合作袭杀打的连连退步，脚下的极电步更是运转到了一个极致。

    “喝……”

    嘴里长啸一声。

    长刀猛的一震，一只手演化剑指一般，在长刀上猛然划过，一缕刀意充盈加持其中，伴随着蓝色的电弧雷光闪烁，体内的五段龙鳞发出了狞恶的咆哮声。

    “轰”

    “蓬！”

    疾风之刃掀起了一道刀气狂潮，直接和对方碰撞在了一起，十几柄长枪齐齐的颤抖，刀气和刀意的结合，产生的锋芒，瞬间的击退了数位无首骑士。

    而借助于雷电的力量，秦羽枫也有了一丝喘息的机会，身影急促的后退起来。

    “呼呼呼……”

    嘴里急促的喘息几口气。

    秦羽枫的脸上露出了凝重无比的神色。

    “这些家伙的力量……太强大了！”

    注视着这一行无首骑士，秦羽枫的嘴里低声吼道。

    而且，秦羽枫注意到了，这一行无首骑士，显然都是死物，但是却似乎比起那僵尸王者还要高等一些，即便没有脑袋，但是却也并非没有意识，单纯的从对方的组合战斗之中，便可以看的出来，他们的战斗方式相当纯属，而且很有目的性。

    “雷电……看来，得尝试一下雷电的效果了！”

    既然是死物，秦羽枫就不相信这群家伙们，不害怕雷电的力量，刚才自己的雷电之力太过的驳杂，无法运转到极致，数量太多更是无法锁定。

    那就逐一击破！

    “锵！”

    握住长刀。

    秦羽枫的双目缓缓地眯起来。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    电光火石般的速度迅速的展开。

    秦羽枫这一次的极电步迅速的交错，身影如一道闪电一般，手中的长刀上面，一缕缕刀意加持其中，那森然和锋利的光华，足以震慑一qiē桎梏。

    电弧在刀身上闪烁出来，带着可怖的破坏力。

    “咻咻咻”

    身影急促的游走，瞬间而至，他已经来到了一尊无首骑士的面前。

    “嗤……”

    其余的无首骑士，似乎有些愣神，但是很快的却撩起长枪，急促的刺穿过去，暗色的光华在那长枪上闪烁着，带着腐朽的味道。

    但是秦羽枫废了这么大的劲，岂能够被他们所惊扰，长刀如雷，迅速的绽放出一道可怖光华。

    “嗤……”

    一道电弧迅速的融合其中，只是转瞬，他已经朝着自己锁定的这一尊无首骑士冲杀过去。

    “轰”

    刀气，长刀十几米，凝结成为实质，带着刀意和雷电的力量，直接劈杀到了对方身上，那长枪虽然试图阻止，但是却瞬间被电弧打的粉碎。

    “嗤”

    伴随着一阵刺耳的摩擦声出现，这一尊无首骑士，直接的连人带马被劈杀成为了两半！

    不只是如此，那雷电的光华，直接将对方的身体打的支离破碎。

    “这么强大？他们果然无法抵御雷电的效果！”

    秦羽枫的脸上露出了惊喜的神色。

    既然如此的话，秦羽枫也不再去掩盖自身的雷电之力，眉心的符文闪烁，他将雷电之力施展到了一个极致。

    “死！疾风之刃！”。