
    “这股力量？！”

    感觉到眉心那代表着雷电掌控的符文，竟然彻底的脱离了自己的掌控，秦羽枫的脸色忍不住的一阵狂变。

    而这一刻，那黑紫色的光芒却已经直接的聚集在了一起，形成了一道可怖光束，近在咫尺的轰杀过来。

    眼看秦羽枫身体就要洞穿。

    “轰！”

    雷电沸腾！

    一道长达百米的电弧，猛的形成，竟然在这一刻迅速的出现。

    “嗤”

    电弧如一柄长刃一般，瞬间的斩断了对方的光束。

    “轰隆隆”

    恐怖的雷电之力掌控权，也骤然的回归到了秦羽枫的手中。

    “原来如此！”

    感觉到身上雷电的波动，秦羽枫突然反应了过来。

    为什么，自己在进入到这百鬼夜行之地的时候，眉心的符文不断闪烁，甚至有了失控的迹象。

    原因应该便是这祭坛的影响。

    这一枚邪恶的眼睛之中，恐怕存zài着符文所需要的东西。

    甚至正是因为这件东西的缘故，导zhì了自身的雷电之力近乎失控，那一枚符文，最后甚至破体而出，失去了自己的掌控。

    “轰”

    秦羽枫的身体在空间之中，快速移动，发出了近乎爆破的声音，眉心的雷电也快速的迸射而出是，双手汇聚，无穷雷光闪烁，数十道的电弧长刃，飞快形成。

    比起刚才雷电的暴动，秦羽枫已经不再去压制，反而彻底的放开了对于雷电的束缚，强大的顺畅感也随着形成！

    “去！”

    长袍甩动。

    速度快的惊人，瞬间便出现在了邪恶眼睛的面前。

    “嗤”

    “滋滋滋”

    虽然这邪恶眼睛速度很快，甚至可能有洞察的力量，但是天地间的雷电的速度算的上是强大无比的，对方的速度再快，却也还是被击中了数次。

    一时间，那恐怖的雷电之力，迅速的借助于这一次的机会，快速的包围过去，在这邪恶眼睛的周围造成了可怕的伤害，大量的黑色烟雾，仿佛腐蚀一般的散发出来。

    “嗡嗡嗡！”

    这邪恶眼睛仿佛被激怒了一般，不断的发出阵阵惊人而诡异的声音，仿佛是在怒吼。

    不过，此时的秦羽枫那雷电因为彻底的释放了束缚，变得更加的顺畅自如，长袍连连甩动。

    一道道的雷电，近乎笼罩下来。

    “破！”

    嘴里低沉的一声长啸。

    雷芒爆闪。

    “嗤嗤嗤”

    那邪恶眼睛显然感觉到了虚空之中，那无尽雷芒的恐怖，周身的缝隙不断开合，打出了一道道的邪恶光芒。

    “嗤嗤嗤”

    雷芒和暗紫色的光芒，不断相互碰撞着，发出了恐怖的摩擦声。

    可是在片刻之后，这强大的光芒却因为雷电强大的神圣属性，仿佛春阳融雪一般，被快速的压制起来。

    节节败退！

    “死！”

    感觉到了符文的再次颤抖，秦羽枫完全松懈了符文的压制。

    一声长啸，长袍掀起，再次是一道道恐怖的电弧闪烁。

    电弧颤抖，带起一道道幽蓝色的光华，急速的迸射。

    “嗤嗤嗤”

    此时的这邪恶眼睛，已经跟随不上秦羽枫的攻击速度了。

    伴随着秦羽枫的双手结印，施展的速度也开始变得越发迅猛起来，片刻之中，便直接将这邪恶眼睛周围布满了雷电。

    “破！”

    双手印记快速动作，双目锁定对方，嘴里淡淡的喝道。

    “轰！”

    随着一声恐怖的爆破声出现，顿时这邪恶眼睛彻底被这雷电镇压下去。

    “嗤嗤嗤”

    无数道的邪恶光芒，随着爆炸声的出现，快速的从这雷电之中穿梭出来，但是瞬间便被强行的撕裂成为虚无……

    “唰”

    秦羽枫的身体微微的一动，超前飞去。

    这雷电的力量，秦羽枫已经越发的满意了，对方的诛魔诛邪的功效，越发的凸显出来。

    他越发的期待，等待自己的实力逐步增强，这雷电之力将会达到何等恐怖的层次上。

    “啪”

    落地看去，此时，在这地面上已经出现了一个巨大的深坑。

    深坑之中，不断有着强烈的邪气在散发着，显然，是这邪恶眼睛所散发出来的，不过，秦羽枫也看的很清楚，自己的雷电之力，完全轰杀到了邪恶眼睛上，这一次的出手，足以镇压对方。

    看着那越发浓郁的邪恶之气，秦羽枫的表情开始微微一动，这里的邪恶之气似乎是越发的增多起来。

    “不好！”

    秦羽枫的脸色猛然一变，身体急促的朝着后面退去，此时，一股强大的邪气仿佛活物一般，竟然从这个深坑之中疯狂的飞出，演化成为一道巨大的龙蟒一般，迅速的冲着秦羽枫奔雷而去。

    “嗖”

    这一道龙蟒般的邪恶之气，瞬间追上了秦羽枫的速度，并且凶猛的包围住他的身体，仿佛铁链一般，牢固异常。

    “该死！这邪恶眼睛在雷电之力的镇压下，根本不可能继续存活的，这家伙是怎么回事？”

    秦羽枫的脸色一变，身上的雷电也开始迅速的汇聚，并且形成一道天雷护体的姿态。

    可是让秦羽枫出乎预料的是，这一道龙蟒般的邪恶之气，在缠绕到了自己的身上之后，这雷电之力不但没有丝毫的排斥，那眉心符文竟然开始急促的颤抖起来，这是一种兴奋无比的颤抖。

    仿佛是看到了什么美味一般。

    还没有等到秦羽枫反应过来，眉心符文，顿时雷芒大作。

    “嗤嗤嗤”

    一时间，无数的雷纹开始包裹在了秦羽枫的身上，并且将这龙蟒般的邪恶之气，迅速的包裹起来。

    那邪恶之气，似乎是察觉到了这雷电的企图，开始疯狂的扭曲起来，试图挣脱。

    “嗤”

    符文闪烁，一股强大的威严生出，根本容不得这邪恶之气挣脱，强大的雷电已经将这起牢牢地束缚住了。

    “这是什么？”

    秦羽枫发现，这一道龙蟒般的邪恶之气，并不是单一的，在这邪恶之气的内部，一枚奇异的符文呈现在其中。

    这一枚符文，看上去无比的破旧，只有不过指甲大小，若非是秦羽枫此时的感应力超出常人，换做一般人，根本看不到。

    这符文虽然破旧不堪，一看就是不完整的，但是在这上面，却带着一种古老荒凉的气息。

    “难道说，这邪恶之气来源于这一枚破旧的符文？”

    秦羽枫的心中微微的一动。

    从进入百鬼夜行之地开始，这雷电符文便有了异常感觉，而灵魂缔造之后，这符文的暴动更加严zhòng。

    如果说这一qiē的源头，只是因为这一枚破旧残缺的符文，那可不得不让秦羽枫有些吃惊。

    而从另一个方面却也说明了，这破旧残缺的符文，它的来历很是恐怖。

    “嗤”

    雷电仿佛是一只巨大的手掌一样，快速的深入到这一枚古老的破旧符文之中，迅速的抓去，随后秦羽枫只感觉到，自己的眉心一凉。

    顿时，缠绕在诸身上的邪恶之气，已经完全消散掉了。

    眉心之中，雷电符文快速的颤抖，在这灵魂世界的深处，秦羽枫可以清晰的看到，那雷电符文将这一枚破旧符文疯狂的包裹起来，而那破旧符文，明显带着某种灵性，在这雷电符文的镇压下，不断的发出抵抗，但是随着秦羽枫力量的压制，它的抵抗也越发的减弱，最后直接被雷电符文全部吞没下去……

    “嗤”

    当雷电符文彻底炼化对方的瞬间，秦羽枫的眉心顿时出现了一阵可怖的剧痛，这种剧痛，宛如是要将整个人的肉身洞穿了一般。

    但是剧痛来的快，去的也快。

    只是呼吸之间，剧痛却已经消失掉了。

    只是这个时候的秦羽枫却感觉到，自己的眉心似乎是多出了一物。

    用手摸去，依旧光华的很，但是这种感觉却依旧有增无减。

    “似乎是多了点什么……”

    抚摸之中，秦羽枫运转灵魂之力开始搜索，但是却一无所获……

    也就在秦羽枫还在搜索的时候，遥遥的在虚空的另一端，虚空漂浮着一尊古老的大殿。

    大殿之中，一人双目闭合，盘坐其中。

    一种浩瀚而玄妙的气息，在他的身上流转不止。

    “唰”

    骤然，双目睁开。

    两道可怖的神芒，迅速的从那深邃的眼眸之中出来：

    “这种气息……”

    他的嘴里低声吟道，双目朝着虚空深处看去，仿佛可以洞穿宇宙般的双目变得越发深邃。

    晶莹的光华闪烁出来，一缕淡笑在嘴角划出：

    “原来如此……好运气的小子，没想到竟然可以得到此物……你若是真的可以淬炼出来，那我们之间倒是有些渊源了……”

    说话间，此人的双目再次闭合，整个大殿之中再无声息传出……

    大概半日的时间之后。

    秦羽枫已经走出了这祭坛所在之处。

    而此时，出现在他面前的，乃是一个古朽的大殿。

    整个大殿，以白骨和黑红色的巨石堆积形成，给人一种无比邪异的气息。

    看着这个大殿，秦羽枫的心中微微一动，雷神之眼缓缓地释放出来。

    “有人？果然有人的气息！”

    得知到了这一点之后，秦羽枫的心中顿时一喜。

    这说明，这里很可能有着拓长鹰等人。

    “这百鬼夜行之地，恐怖非凡，哪怕是蕴灵境巅峰的强者，也断然的不可能进来的，除非和我一样拥有雷电之力！而拓长鹰师兄他们若是在这里，那肯定不可能是自己进来的，也就是说，这里很可能还要其他人，并且是敌人！”

    秦羽枫暗自分析着。

    雷神之眼扩大到了一个极致，直接开始朝着这大殿内部深入起来。

    “嗡”

    就在这雷电之力，刚要触及到这大殿内部的瞬间，却没想到的是，一道强大的波动却骤然的出现。

    “嗡！”

    大殿的内部，竟然快速释放出一道巨大的红色结界。

    结界上面，可以清晰的看到，有着一个个凄惨的面孔，他们发出阵阵凄厉的吼叫声，雷电之力刚刚触及，便和对方产生了急促的摩擦和碰撞声……

    “什么人？”

    一声暴戾的吼叫声，也在这个时候，如恶魔怒咆哮一般，传出来……。