
    伴随着秦羽枫如龙吟般的咆哮出现。

    顿时的所有的邪气，瞬间的被一股神明般的力量强行的撕裂。

    随即，秦羽枫的身影也浮现出来。

    在那里，他手持一柄巨大无匹的蓝色神矛，疯狂的下沉。

    那神矛古朴而深邃，带着震慑一qiē的光芒，巨大的神矛之中，充盈的无不都是带着恐怖破坏力的雷电。

    “尔敢！”

    看到了这秦羽枫手掌握住的雷之神矛，这一刻，即便是司典都开始失声的叫了起来，双目的瞳孔剧烈的伸缩，脸色狂变。

    哪怕是他，在这个时候，也从秦羽枫所驾驭的那一柄巨大古老神矛之中，感觉到了一种莫大的威胁。

    双手猛的一动。

    一股盖世的力量，迅速的轰杀到了虚空之中。

    这一次，他近乎全力的施展出来。

    目的只有一个，那就是将秦羽枫斩杀掉。

    这雷之神矛所爆发出的威严实在是太过恐怖了，哪怕是他都无比忌惮。

    伴随着他近乎全力的出手，顿时半个虚空，都因此颤抖起来，滚滚的能量，迅速的化作了凶猛的洪流一般，那近乎震动天穹的力量，让人为之心神颤抖。

    “嗤”

    神矛飞出。

    这是秦羽枫第二次动用雷之神矛，比起上一次的动用，这一次的雷之神矛，更加的熟练，更加的强大，也充满了更为恐怖的破坏力。

    神矛随着秦羽枫的扔出，瞬间带着恐怖的疾电撕裂了道道桎梏，朝着对方的洪流射出。

    “轰隆隆”

    伴随着一声声恐怖的震动声传出。两股能量撞击所产生的威力，在瞬间爆发出来。

    虚空沸腾、湮灭、绞杀、扭曲！

    无数的魔气、雷芒，疯狂碰撞，所到之处，方圆数千米的范围，都被强行的包裹了起来。

    “啊……”

    在这司典身后的两人，因为运气不好，直接被这两股能量的碰撞所摩擦出的能量，击穿了肉身，化作了无数的血肉……

    “蓬蓬蓬！”

    雷电虽然撕裂了司典的一道道浩瀚魔气，但是这魔气却也没有因此全部镇压，一股股劲气，不断的击打着他的肉身，瞬间将其打得连连喷血不止。

    境界上的莫大差距，即便是秦羽枫的雷电之力可以克制对方的魔气，但是在这种差距之下还是无法改变秦羽枫重伤的现实。

    “砰！”

    高空落下的秦羽枫，此时已经精疲力竭，周身不断有剧痛传出。

    “啪……”

    司典此时的身上，也是颇为的狼bèi。

    双目阴冷无比的看着秦羽枫，此时的他，心中的杀意达到了极致。

    若非他有伤势在身，岂能够如此狼bèi，但是刚才秦羽枫所施展的雷之神矛，也让他越发的震惊起来。

    这秦羽枫若是继续存zài下去，势必会在以后成长为一个可怖的存zài，这是他绝对不想看到的。尤其是此时的他，因为动用了不小的力量，再次恶化了不少，这让他的心中怒火更加旺盛起来。

    再看看身后，那陨落的两个手下尸体，他的双目顿时不由泛着冷芒，嘴里低声的吼道：

    “小子，你成功的激怒了本堂主！去死吧！”

    “死？”

    秦羽枫勉强的站起身体，虽然身体上，五脏六腑不断的颤抖，发出阵阵哀鸣声，乃至是嘴里不断喷血，但是在他的脸上却带着一抹淡淡的坏笑：

    “谁死还不一定呢！”

    “不好！那是什么？！”

    就在这司典还在奇怪秦羽枫的这般姿态的时候，猛然，身后的手下传出了一声震惊的吼叫。

    “什么？”

    猛然间的，他抬头看去。

    只见，在那虚空之上，一道浑身散发着诡异气息的身影，竟然如一道流星一般，迅速的朝着这虚空上的结界核心冲去。

    “不好！该死的小辈！”

    司典的嘴里发出了凄厉的吼叫。

    手掌迅速的挥动，一道道邪恶的劲气，迅速的朝着那身影击打过去。

    腾蛇分身！

    这是秦羽枫的杀手锏之一，腾蛇分身！

    秦羽枫可以肯定，哪怕是自己全力施展出这雷之神矛，也未必有把握击杀这司典，甚至成功率低的可怜。

    所以，这雷之神矛的施展，不过只是一个幌子，他的力量迅速的缔造出腾蛇分身，借助于这一道分身的力量，他要打破这里结界的庇护。

    “轰！”

    一道道的劲气，迅速的在这司典的出手下，狠狠地轰杀到了那腾蛇分身的身上。

    但是这分身在被击中的瞬间，却没有瞬间的消散掉，反而是狠狠地朝着那虚空上的结界核心，疯狂的释放出自己的能量。

    “尔敢！！”

    当看到了对方的动作之后，无论是这司典还是在这司典身后的手下，无不怒吼起来。

    但是一qiē都晚了。

    在虚空之上，那闪烁着复杂纹理的核心，在腾蛇分身即将消散的瞬间，被它的力量狠狠地击打了数十次。

    “轰！”

    伴随着一声恐怖的爆破声出现，顿时一道道清晰的龟裂痕迹，在这虚空上出现，显然那是结界崩溃的迹象。

    “轰！”

    终于的，随着一声恐怖的爆破声出现。

    在这里充盈的恐怖邪魔之气，迅速的爆发，直冲云霄！

    这个地方，隐藏了漫长岁月，一直靠这结界来庇护，这一次的爆发，不只是司典身上的恐怖魔威释放出来，更也将百鬼夜行之地的魔威生生的释放出来。

    “那是一道分身，还是可以相互战斗的分身！”

    看着秦羽枫的腾蛇分身逐渐的消散的迹象，再看看周围彻底无法掩盖的魔威，这司典终于想到了秦羽枫所有的意图。

    “你竟然能够在短时间之内，做到这般程dù，你确实足矣以自傲了，你的心机，你的资质，还有你一身的本事，都是我生平少见的人物，小子，若是任由你发展下去，以后势必是一个大敌，你必须得死！”

    看着秦羽枫，司典越发的疯狂起来，此时的这里已经再也无法存zài了，片刻之后，他就得赶紧的逃跑。

    在如此的重伤之下，他根本无法迎接沧澜宗高层的出手。

    看着这司典那双目蕴藏的恐怖杀意，秦羽枫的心中顿时一阵苦笑不止，没想到，还是没有等到这沧澜宗的高层出现。

    “死吧！”

    那枯瘦的爪子微动，顿时爪心之中，掀起一道血红色的漩涡，漩涡猛然的一动，快速的形成了一股可怖的暴风，狠狠地朝着秦羽枫的身体席卷过去。

    那惊人腐朽的力量，若是击打到秦羽枫的肉身上，绝对可以让秦羽枫彻底的陨落，甚至是肉身都会被绞碎。

    “轰”

    暴风急促的动作着，将这周围快速的卷起，甚至是秦羽枫已经感觉到了那恐怖的压力在朝着自己释放出来。

    “尔敢！”

    终于的，在这个时候，一声炸雷凭空出现。

    虚空之上，整个空间仿佛被一股强大的力量生生的撕裂了一般。

    无穷强大的力量，疯狂的绞碎，随之，一行身影，快速的出现在了这里。

    沧澜宗的高层，终于出现了！诸峰的掌控们，身上杀意腾腾，齐齐的降临！

    阎灭那木然的脸上在看到了秦羽枫倒地不起的姿态之后，一对双目，闪烁出了惊人的寒芒：

    “魔道之辈！你找死！”

    这般可怖的魔气，这般环境，即便是个傻子也可以判断出这司典等人的身份，而这阎灭的情xù似乎因为这司典等人，一度失控，长袍挥动，那就是一股浩瀚无穷的力量击打下去。

    “轰！”

    那红色的暴风，被直接打散。

    “邪魔之辈，死吧！”

    鬼蛛那肥肥的脸上带着罕见的怒容，肥大的手掌，如蒲扇一般，狠狠地拍打下去。

    “死吧！”

    这一次，来的人，无不都是沧澜宗的强者，那月华峰的鳞羽掌控玉手挥洒，仿若有着万般剑气，从天而降一般，瞬间的化作了一道黄泉般的痕迹。

    “堂主，我们快走！”

    司典背后的一行手下，大声的叫了起来。

    “哪里走！”

    兽皇峰的蛮象掌控，扬起手臂，顿时，整条手臂，宛如蛮兽一般，恐怖的劲气，迅速的爆发。

    地面上卷起了一道恐怖的地皮，瞬间的将那司典的手下，打的浑身撕裂，血肉冲天。

    “该死的混蛋！”

    司典怒吼不止，身上魔气开始爆发。

    “死！”

    阎灭木然的脸上微微一动，长袍扬起，手指迅速一点，稍纵即逝。

    这手指虚空一点，看似简单，但是隔着数十米的司典，却瞬间的如遭雷击一般，身体直接被打的倒飞出去，一道道的暗红色魔气，从他的身体之中冒出。

    “唰！”

    这阎灭，刚想要再次动手的时候。

    没想到的，一道身影却抢先一步。

    直接划出一道锋芒，双手演化，狠狠地镇压下去，竟然是齐天峰的仙乐掌控。

    “死！”

    仙乐的脸上带着同仇敌忾的愤怒模样，恐怖的能量，生生的镇压到了司典的身体上。

    “你……”

    看着仙乐掌控，司典似乎是想到了什么一般，瞳孔剧烈的张开，眼神之中带着怒火。

    “魔道贼子，竟然胆敢伤及到我沧澜宗弟子，找死！”

    一道劲气，瞬间的将这司典的脑袋击碎，彻底的断绝了对方的生机。

    这一行掌控的恐怖手段，着实让秦羽枫见识到了什么叫做强大，他们出手果断，所到之处招招致命，浑厚的真气，近乎沟通苍穹一般。

    “仙乐！”

    阎灭的脸上虽然面无表情，但是声音之中却带着一抹怒火，双目带着寒芒，狠狠地看着仙乐吼道……。