
    “锵！”

    长刀掠起。

    吞噬了大量魂之晶石的霸神大龙刀此时已经有了初步的通灵，秦羽枫的疾风之刃，每一刀，都带着常人数百刀才会拥有的锋芒，此时在这霸神大龙刀的加持下，锋利再次增加数分。

    杀的那香主身体不由得连连退后。

    实际上，这香主的境界比起秦羽枫高出很多，毕竟是蕴灵境六段的强者，这若是寻常的蕴灵境二段修为之人，遇到了这个香主，恐怕中直接便会被秒杀。

    但是，对于这香主却偏偏的遇到了秦羽枫这般妖孽般的存zài，竟然掌控着雷电的力量。

    雷电之力，虽然不属于金、木、水、火、土之中的任何一种自然属性力量，但是它却是变异的自然之力，比起寻常的五行之力，更加的珍贵和可怕。

    尤其是在这神圣的诛邪诛魔之力上，唯有更为珍贵的光明力量能够与之对抗，所以说，这香主这个时候，那叫一个憋屈啊。

    眼前的这个小辈，不过只是蕴灵境二段的修为。

    平日里，自己伸伸手指就可以将对方秒杀的弱者，但是偏偏的就是因为这雷电之力的出现，自己反倒是被压制住打。

    雷电之力的神圣波动，疯狂的吞吐，此时秦羽枫是越战越勇，手中的长刀，掀起了一道道的刀气，锋芒闪烁之中，那香主的长袍已经被劈碎的破烂无比。

    甚至有的位置，都出现了道道的血痕。

    如果说，秦羽枫的实力进入到了更加强大的境界，恐怕会更占优势。

    “该死的！小辈，你找死！白骨黑风手！”

    这香主彻底的被秦羽枫给激怒了，被一个小辈压制着打下去，这让这香主近乎癫狂，此时终于忍不住的怒吼一声，双臂一震，周围的布片仿佛蝴蝶一般的飞散，带着强大真气化作了一道道黑色的锋芒，迅速的朝着秦羽枫射去。

    “嗡”

    秦羽枫的面容不变，体内的龙鳞霸神诀，沟通真气，眉心之中，更是运转雷电之力，如意归一，上下挥洒之中，莫不是带着一种自然顺畅的感觉。

    一刀掠起。

    瞬间，一缕刀气，冲天而起。

    直接的带动一刀可怖的锋芒，仿若之间，整个的空间都微微的颤抖，这一刀，似乎是要将这空间都劈碎一般。

    一道道电弧雷芒不断的颤抖。

    轻松的将这些带着锐利之气的布片切碎成为了粉末。

    面对着秦羽枫的狂暴姿态，这香主显然没有因此动摇，这一qiē都在他的预料之中，借助于这布片的冲杀。

    这个时候的他，那一道白骨黑风手也顺势的轰杀过来。

    只见到一只只白色的骨爪，迅速的形成，白骨利爪森然无比，仿佛九幽恶魔的利爪一般，带着锋利的气息。

    上面更夹杂着丝丝的黑风，一缕缕的黑风，带着撕裂苍穹般的摩擦声，显然这黑风的破坏力很是惊人。

    每一只白骨利爪，足足有半米长，恐怖非凡。

    利爪、黑风，融合在了一起，阴冷森然的气息，瞬间激荡过来。

    即便是有着雷电之力的秦羽枫，在面对着如此惊人的招数，却也忍不住一阵动容。

    “极电步！”

    脚下极电步，仿佛化作了一道雷电一般，他迅速的闪烁而动。

    速度快的超出常人想象。

    “不好！”

    这一位香主，显然没想到，秦羽枫的速度竟然这般迅猛，身法这般的诡异，心中顿时不由得一惊，双手连连的拍打之中。

    试图掌控这白骨黑风手，笼罩过去。

    “嗤……”

    但是下一刻，一股剧痛却迅速的传出。

    一缕刀芒，顺势而下，星光璀璨，竟然诡异无比的，从他的身后出现，斩断了他的脖子。

    “你……”

    看着自己的身体分离，看着那鲜血喷洒成为血柱。

    这香主的嘴里哆嗦着试图说什么，但是双目瞳孔却迅速的涣散，下一刻，生息全无。

    “呼……”

    秦羽枫慢慢吐出了一口浊气，看着自己的手臂。

    在那里，长袍撕裂，手臂上的血肉已经翻开，鲜血流动之中，可以听到阵阵腐朽的声音。

    刚才，即便是他躲闪的迅速无比。

    但是这香主的境界毕竟远高于他，其中的一只白骨利爪还是顺着他的手臂摩擦了一下。

    即便只是稍稍的摩擦，但是产生的破坏力却也是无比惊人。

    依旧给他造成了不小的伤害。

    感觉到手臂上火辣辣的疼痛，秦羽枫的眉头微微的一动，随即真气充盈，伴随着真气的游走之中。

    很快，强大的龙鳞霸神诀，已经带动着真气逐渐的包围住伤口，随着一股子剧痛之中，秦羽枫的伤口逐渐的冒出了道道黑气，随即，红色的鲜血开始流出……

    “这家伙的真气之中，竟然带着阴森邪异的波动，足以腐朽武修的肉身和真气，若非是我的龙鳞霸神诀所演化的真气，霸道非凡，还真是没有办法排出这些诡异力量！”

    “嗡……”

    就在秦羽枫将伤口包裹住，开始考虑将这个地方的信息高速炼狱峰的师兄和师尊的时候，一阵奇异的波动却迅速的从不远处传来。

    这般波动来自于那白骨大殿之中。

    此时的白骨大殿周围，一道道的波纹开始扩散，这些波纹，带着恐怖的气息，震天慑地，宛如魔神苏醒，仿佛恶魔的王者降临。

    “轰”

    还没有等到秦羽枫反应过来，一股浩瀚的威能却骤然的释放出来。

    一道黑色的光柱，冲天而起，整个的虚空之中，无数的黑色云朵开始演化出来，这一道黑色光柱，仿佛是一尊盖世的魔山一般，掀起了惊涛骇浪般的释放着。

    “不好！”

    秦羽枫的脸色猛的一变。

    从刚才那香主三者的谈话之中，他知道，在这白骨大殿之中，有一尊堂主级的强者在修炼，这香主的实力在蕴灵境六段，这堂主，恐怕更加超出他的想象。

    魔气冲天，黑色的光柱仿佛是有着魔性一般，搅动着天地之间的一qiē，但是在这虚空之中，任由着这魔气如何的肆虐，却依旧不会扩大到极致，虚空之中，明显的可以看到，有着一道屏障，牢牢地将这魔气压制下去。

    仿佛防止这魔气被冲出一般。

    “如此强大的邪魔之气，带着古老而腐朽的气息，若是一旦释放出来，即便是沧澜宗的高层和掌控们都可以感觉到，到了那个时候，他们就会出现，但是在现在，这一道屏障竟然牢牢地锁住了这股气息，根本无法冲出。”

    秦羽枫的眉头蹙起，心中开始急促的思索起来。

    显然，这白骨大殿之中那个名为司典堂主的强者已经感觉到了自己的存zài，这股气势分明也已经锁定了自己。

    “轰”

    也就在这个时候，一声惊天动地的爆破声出现。

    只见一行人快速的从这大殿之中冲出来。

    这一行人，有着十三四位，每一位都有着绝世的魔威。

    周身萦绕的气息之中，带着邪恶和腐朽。

    尤其是为首的一人，对方身体枯瘦到了极致，近乎是秦羽枫所见到的寒冰僵尸一般，身上的血肉仿佛没有皮肤一般，带着暗红色，甚至连脑袋也是如此的颜色。

    无发无须，只有一对诡异的阴冷眼睛在不断开合。

    对方身上的邪恶之气是最为强大的，只是在这邪恶之气中，却带着一种紊乱。

    “这家伙，肯定是提前出来的，这紊乱的魔气之中带着驳杂的姿态，应该是在修炼之中！”

    秦羽枫快速的判断出来。

    但是，以他的实力，却无法看穿对方的真正境界，只能够感觉到，这家伙已经超出了蕴灵境的修为。

    “竟然只是一个小辈，一个蕴灵境二段的小辈，就是因为你这个如蝼蚁般的小辈，竟然让本堂主被迫出关！”

    对方的一对阴冷双目，缓缓地锁定了秦羽枫，嘴里带着一抹无法掩盖的怒火，传音说道。

    “司典堂主大人，是我们办事不利！”

    在这堂主身后的十几人，顿时齐齐的身体一阵颤抖，声音颤栗的说道。

    “哼！这也怪不得你们，这小子竟然可以凭借着蕴灵境二段的修为，斩杀两位帮众，更是斩杀了一位香主，单纯的这一点，就足以让本堂主为之惊讶了，这小子的身上恐怕有着了不得的秘密！”

    看着秦羽枫，这名为司典的堂主，嘴里沉声说道。

    “看这一身打扮，似乎是那沧澜宗的人，小辈，没想到沧澜宗之中，竟然出了你这号人物，能够自己来到这百鬼夜行之地，哪怕是你死在这里，也足以自傲了！”

    “哼，你这般强大的邪魔之气，如此的惊人，我想现在整个沧澜宗之中的高层都可以感觉到了，他们很快就可以赶至过来，到时候，你就死定了！”

    秦羽枫丝毫没有客气的说道。

    “感觉到？”

    秦羽枫的这话一出，那司典狰狞的脸上微微的一动，随即却露出了嘲讽的大笑：

    “哈哈哈……小子，你还真的是太过天真了，这里，有着一道恐怖的结界，一qiē的气息无不都被隔绝，在这结界之外，哪怕是近在咫尺，都无法感觉到本堂主的一丝气息……”

    听到这话，即便是秦羽枫早就有所猜测，但是却还是心中一沉。

    “看来，你是为了那几个沧澜宗弟子而来的，放心吧，等本堂主将你镇压，你就可以和他们见面了，届时，你将会和他们一样，成为本堂主的血肉！”

    “堂主大人，不如让属下帮您解决掉他！”

    在司典的身边，一人开口说道。

    “哼，不需要耗费这么多的力气！”

    司典的嘴里冷哼一声，双目骤然的眯起。

    “不好！”

    秦羽枫的身体猛的一震，他感觉到一种无比阴森的力量，快速的朝着他锁定了过来。

    “嗤”

    司典屈指轻弹，那枯瘦的爪子，顿时激射出两道疾风……。