
    “不好，被发现了！”

    秦羽枫的心中一震。

    却也没想到，在这大殿内部竟然带着一层结界。

    结界乃是以阵法为根基，强大的能量来催动，形成的一道保护障，庇护结界内部的存zài，没有允许，一旦强行的进入或者触碰到结界，那就会被人所洞察到。

    显然，秦羽枫的雷神之眼在运转的时候，带着神圣的雷电波动，虽然微弱，但是却和这邪恶的结界有着属性相克的原因存zài。

    所以，瞬间的震动了这结界。

    “嗤……”

    虽然那怒吼传出，但是秦羽枫却没有失去方寸，脚下瞬间移动，直接朝着一侧遁去。

    在那里，乃是这森然白骨大殿的外围不远处，在其中有着诸多的巨大白骨耸立，每一尊都有着数人高的程dù，隐秘起来，相当的轻松。

    就在秦羽枫在一处刚刚隐藏好的时候，几道破空声也随之从这大殿的内部快速的传出。

    三位身着暗红色长袍的身影，猛的呈现出来。

    这三者，其中一人头戴黑色头冠，双手背负，眼眸如鹰目，森然的光华不断闪烁，其余的两者，站在对方的身后，仿佛影子一般的诡异，速度非常惊人。

    这三人出现之后，便朝着四周飞快的搜索着，强大的气息不断的在周围扫荡，而若非是秦羽枫的龙鳞霸神诀有着超出寻常绝學的隐藏能力，恐怕早就被他们洞察了。

    三人的气息不断在周围流转，将方圆千米范围之内的一qiē，彻底的搜索了一遍。

    “香主大人，应该只是一次意外！”

    其中的一人，恭敬的对着那带着黑色头冠的男子说道。

    “我感觉也是如此的，香主大人，应该是有着什么东西不小心触碰到了这里的结界了，毕竟，这个地方存zài了数千年的时间了，在这大殿的周围依旧有着不少的毒物，触碰到结界也不是第一次了。”

    另外一人也开口说道。

    “哼……”

    这黑色头冠男子冷冷的哼了一声，脸上露出了一抹严sù之色喝道：

    “你们说的倒是轻巧，此时，乃是堂主司典大人的关键时刻，若是误了他的大事，你我都得吃不饱兜着走！有一丝的差池，桀桀桀……你们应该明白司典大人的手段吧？”

    “是！香主！”

    看着那香主面容不善的模样，其余的两者顿时脸色一变，尤其是想到了那司典堂主的性格，他们的身体都开始哆嗦了起来。

    “万事都要小心，我们细细的搜查一边，防患于未然，这一次，司典堂主冒险抓住了几位沧澜宗的弟子，若是这件事情被传出去的话，那沧澜宗的高层一定会出现，到时候，他们一旦出手，我们都得死！”

    “沧澜宗？这一次抓的是沧澜宗的弟子？！”

    其余的两者闻言，脸色顿时一变，他们纷纷明白了这事情的严zhòng性。

    “不错，若非是情非得已，司典堂主也不会这么做，但是此时已经到了关键时刻了，司典堂主的伤势发作，必须尽kuài淬炼出万血灵珠才行！”

    看着这两者的脸色有些变化，那香主也随即再次开口：

    “不过，你们也不需要担心太多，这里之所以称之为百鬼夜行之地，乃是因为数千年前，这里是魔道修炼者的一处修炼之地，外面的那些寒冰僵尸、寒冰僵尸王以及死亡骑士，都有着莫大的战斗力，尤其是在那祭坛之中，那恐怖之物，即便是我都无法应付，若是是堂主上次接引，我根本进不来，而且外围还有着腐朽的魔雾，所以说，外人难以进入，短时间之内不会搜查到这里！”

    “原来如此！”

    两者的脸色稍稍的缓解了不少。

    “行了，赶紧的搜索一下，看看是什么触碰到了大殿的结界，这个时候要小心点的好，大殿之中，诸位香主都在为司典堂主护法，无暇分身，我们的责任很大！”

    这香主挥手喝道。

    “是！”

    两者齐齐的喝道。

    但是隐藏在暗中的秦羽枫却微微的皱起了眉头。

    这三者的对话，他听得很是清楚。

    没想到，在这里竟然隐藏着这么一伙人，而且从这香主的口吻之中可以听出来，在这大殿之中，还有不少强者。

    这个香主的实力，应该在蕴灵境六段，其余的两者都在蕴灵境五段的修为上，这三者若是合力的话，自己万万不是对手。

    若是单打独斗，自己才有一线胜利的可能。

    不过，这里可不只是这三者，还有其他的强者，贸然出手的话，恐怕自己的处境并不好。

    “拓长鹰师兄他们确实在这里，那所说的沧澜宗弟子应该就是他们，这群人，隐藏在这里，应该有着不小的企图！”

    秦羽枫不断的分析着，但是眉头却蹙起的更是厉害了。

    “嗤……”

    一道道的神念，快速的朝着周围散发出来，这三者竟然开始扩大了搜索的范围，而且搜索的无比细致。

    甚至是连这周围的巨大白骨都开始亲自的用以神念和眼睛相互结合的搜索着，确保安全。

    眼看着这一行人就要接近于自己所在的地方了。

    秦羽枫的身上，真气也开始慢慢的汇聚起来。

    看来，这一次非得战斗一番了。

    自从上次突破之后，秦羽枫就再也没有真正和武修战斗过，虽然这一行人实力强大，但是秦羽枫却开始有些跃跃欲试。

    “你们去那边看看，我去这边！”

    那香主再次吩咐道。

    “好机会！”

    听到了这香主的话，秦羽枫的缓缓地眯起来，双手之中，一缕雷芒缓缓地吞吐起来。

    这两者，都是蕴灵境四段修为，应该是普通的成员，他们的境界虽然比起秦羽枫要强大不少，但是秦羽枫却有这个自信可以做到斩杀对方的程dù！

    看着那两个普通成员，越发的靠近这一尊尊巨大的白骨之处，秦羽枫脸上的杀意也越发的浓郁起来。

    “应该是没有人，这估计是个意外！”

    其中的一个成员开口说道。

    “嗯，是啊，这里已经存zài了数千年的时间了，有着不少诡异的东西！”

    对方开口回答道，而说话间，此人也开始朝着那白骨之处看去。

    就在这时——

    嗤——

    猛然之间，一道恐怖的破空声却迅速的传递出来。

    对方的眼眸一阵的巨变，瞳孔一阵的伸缩，化作了针芒一般，在他的面前，一缕雷芒快速的闪烁出来，转瞬演化成为一股无匹的雷电。

    电弧雷光迅速的迸射。

    “噗嗤！”

    强大的雷电迅速的冲击到了他的身上，快速的洞穿了他的肉身。

    “不好！”

    另外的一人，面容巨变，终于的反应过来，但是随之，一道充满了绞杀气息的刀气，却以一种更加迅猛的速度，直接没入到了他的颈部！

    “噗……”

    鲜血喷洒，如一道血柱一般，冲出了数米高。

    “该死的！”

    那原处的香主终于注意到了这边，嘴里发出了一声暴戾的嘶吼声。

    整个人宛如一尊蛮兽一般，隔着数十米，便一拳挥动起来。

    “魔骑奔腾！”

    “轰隆隆！”

    即便是隔着数十米的距离，但是那恐怖的劲气，却依旧让秦羽枫暗自的心境，对面的虚空，仿佛被一股巨大的力量生生的抽走了空气一般，滞涩如磐石一般的坚韧。

    让人难以动弹。

    “锵！疾风之刃！”

    长刀掠起。

    此时的霸神大龙刀已然有了初步的通灵，秦羽枫的雷电之力运转如一，灵魂缔造之后，他对于武道和雷电之力的掌控，达到了一个崭新的境界。

    脚下的极电步，迅速的划出，单手持刀，一刀劈杀过去。

    “嗤”

    伴随着刀气的纵横，原本的滞涩瞬间被劈碎。

    “死！”

    当那滞涩的虚空被打破之后，此时的香主也已经赶至，一手握拳，便如流星般的轰杀过来。

    顿时拳影笼罩过来。

    一拳之下，地面开始颤动，无形的狂暴劲气，撼动了苍穹，强大的拳影之中，萦绕着一层浓郁的邪异黑芒，光芒闪烁，邪恶之气顿时充盈而出，仿佛魔神降临一般。

    强大的压迫感，让秦羽枫的脸色微动，一只手引动刀意，一缕缕刀意加持长刀之中，霸神大龙刀瞬间发出震天龙吟。

    霸道的威严，随着那雷电的轰鸣，瞬间的达到了极致。

    “雷电？该死！”

    当看到了那长刀刀气之中，蕴藏的恐怖刀意，已经让这香主的脸色狂变起来，等到再次看到刀气之中凝聚的雷电之后，他的嘴里更是失声的叫了起来。

    刀意的森然，让秦羽枫的疾风之刃变得更加锋利十分，而这雷电的神圣属性和那拳影上的黑芒劲气，遭遇早了一起之后，宛如春阳融雪一般，迅速的消散。

    绝对的属性压制效果，在这个时候崭新的淋漓尽致！

    秦羽枫的脸上也露出了惊喜的神色，没想到，自己的雷电之力，竟然可以压制对方的邪恶力量。

    顿时，势如狂龙一般，招式变得更加强大，而也就在这两者战斗的时候，在那白骨大殿之中，一股无匹强大的邪恶之气，正在缓缓地酝酿着……。