
    这看似漫不经心的屈指轻弹，但是瞬间，却在虚空之中产生了一股强烈的震荡。

    恐怖的摩擦声，迅速的划破了空间的桎梏。

    “嗤”

    两道锋芒，快速的出现在了秦羽枫面前。

    速度快到了极致。

    秦羽枫只感觉到，自己的面前，一股邪恶的肃杀锋芒，急促的流转，转瞬而至。

    “蓬！”

    他的脚狠狠地踏足，身体快速的朝着后面倒飞出去。

    锋芒带着漆黑色的邪恶之气，仿佛是毒蛇的獠牙一般，紧追不舍。

    “铛！”

    霸神大龙刀，通灵出手。

    狠狠地朝着对方劈杀而去。

    伴随着一声如黄钟大曲般的碰撞，秦羽枫只感觉到身体疯狂震动，虎口开裂。

    瞬间的在僵硬之中，被狠狠地击飞出去。

    “噗”

    强大的力道，顺着长刀，传遍了周身各处，一时间，狠狠地冲击之下，他的嘴里一甜，鲜血忍不住的喷洒出来。

    “蹬蹬蹬！”

    终于的，双脚在地上狠狠地踏足了数步之后，秦羽枫才以长刀为根基，勉强的停顿下来。

    但是嘴里却已经开始大口的喘息起来。

    “嗯？！”

    司典的嘴里发出了一声轻微的好奇声，饶有兴致的看着秦羽枫，嘴里沙哑的声音传出：

    “倒是小觑了你，没想到你竟然可以抵抗住本堂主的一分力道！”

    “堂主大人高估他了，这小子不过是借助于长刀的锋利而已，这长刀似乎不简单啊！”

    其中的一人忍不住的开口说道。

    对方的双目不断的注视着秦羽枫手里的长刀，而刚才也正是他提出要对付秦羽枫的，从对方那眼神之中不断传出来的贪婪姿态来看，这家伙对于秦羽枫手中的霸神大龙刀有了觊觎之心。

    “哼！高估？这小子能够斩杀和你一样地位的香主，岂能够用高估来形容？刚才本堂主虽然施展的力量不过十只一二，但是除非是超出了蕴灵境五段的强者能够抵抗一二，换做任何的一个人，都无法躲避过去！”

    这堂主的嘴里沉声喝道。

    “小子，不得不说，本堂主当真是越发的喜欢你了，你这般天才留在沧澜宗简直就是浪费，不如投入本堂主麾下，保证让你享受到前所未有的好处！”

    “大言不惭！”

    秦羽枫吐出了一口血水，嘴里淡淡的冷笑道。

    以他的程dù，以他的本事，只要是给他足够的时间，不要说是眼前的这个堂主，乃至是更高层次的强者，他都可以超越，完全不需要借助于这来历不明之人的力量。

    但是这不咸不淡的口吻，却直接激怒了眼前的司典，他的双目瞬间眯起，阴冷森然的气息越发的浓郁起来：

    “给你了机会，你竟然不知道取舍，那你……就去死吧！”

    “呼！”

    一道狂风凭空卷起。

    瞬间，对方的身体已经消失在了原处。

    “死！”

    一只枯瘦的血爪，迅速的朝着秦羽枫抓来。

    这司典距离秦羽枫达到了千米，对方竟然瞬间而至出现在了他的面前，那枯瘦血爪上面，弥漫着道道猩红嗜血的光华，邪气扑面而来，锋芒甚至割破了秦羽枫脸上的皮肤，流出丝丝的血滴。

    “好快！”

    秦羽枫的心中大震。

    没想到这家伙的速度竟然这般迅速。

    但是，这个时候也容不得他思考，幸亏，这个时候的他，提前也有了些许的准备，一缕雷光，迅速的萦绕周身，瞬息骤变。

    雷光演化，变作一道道恐怖的电弧。

    幽蓝色的电弧，疯狂的旋转，宛如利刃一般，尤其是上面的神圣味道，足以震慑一qiē。

    “该死！雷电？！”

    果然，这司典在看到了秦羽枫周身萦绕的能量之后，脸色骤然大变起来，锋利的血爪，猛的一震，随即，一股浓郁的魔气再次增强，那猩红光华，变作了黑红色。

    “蓬！”

    两股能量狠狠地撞击在一起。随着两者的碰撞，在他们的中心，迅速出现了一道深深的沟壑，无法言语的力量碰撞，将地面卷起了一层层的地皮。

    秦羽枫的雷电之力，凶残的撕裂了对方的劲气，但是即便雷电之力在镇压邪魔之气上有着得天独厚的优势，奈何等级的差距达到悬殊的程dù，即便是被撕裂了的邪恶之气，却依旧有一部分轰杀到了秦羽枫的身上。

    “噗……”

    秦羽枫的嘴里连连喷血不止。

    身上倒飞之中，五脏六腑乃至是周身各处，无不出现了一阵剧痛。

    “蓬！”

    随着那巨大力道的轰杀，秦羽枫的身体狠狠地砸在了地上，发出一声恐怖的响声。

    “咳咳咳……”

    嘴里一阵剧烈的咳嗽之中，他摇摇晃晃的站起身来，但是心中却是一阵的苦笑。

    差距，实在是太大了！

    “这家伙，竟然挡住了堂主的出手？”

    “这怎么可能？不过只是一个小小的蕴灵境二段蝼蚁罢了！”

    “诡异，这小子身上无不带着诡异！”

    在司典背后的诸人，无不开口议论起来，脸上和眼神之中，分明带着惊愕和诧异。

    听到了背后手下的议论声，那司典的脸色也变得越发阴沉。

    “雷电之力，竟然是罕见的雷电力量，不……不可能的，沧澜宗整个宗门之中，都没有出现过拥有变异自然属性的神魔血脉继承，若是你真的有如此的才能，那沧澜宗怎么可能让你步入到这般危险之地！”

    看着秦羽枫，那司典的脸色不断变换。

    语气越发的诡异：

    “小辈，本堂主可以再给你一个机会，现在本堂主虽然实力不过全盛时期的三分之一，但是对付你却足以做到绝杀的程dù，你若是选择效忠于本堂主，从此平步登云，无人可挡，但是你若是依旧找死，那就不要怪本堂主了！”

    显然，这秦羽枫身上所施展出的雷电之力，让这司典有了新的想法。

    但是秦羽枫可不是白痴，从对方那双目之中闪烁出的贪婪之色上可以看的出来，这家伙看中的并非是自己，而是自己所拥有的雷电之力。

    他恐怕已经猜测到，自身的雷电之力并非是神魔血脉，这家伙看中的是自己施展出雷电之力的方法。

    “桀桀桀……你不会还在期待着你沧澜宗的掌控们发现这里吧？看到了那里了吗？”

    看着秦羽枫没有说话，这司典再次开口冷笑，随手指着虚空的一处地方说道：

    “在那里，那里乃是结界的核心之处，只有打破了那里，这里的结界才会被破坏，这里的邪恶之气才会散发出去！”

    “堂主大人！”

    听到了司典的话，他的手下们，顿时齐齐的惊呼起来。

    “无妨，这小子即便有通天之能，但是却也不过只是一个蕴灵境二段的小辈罢了，即便是短暂的在这虚空之中飞翔，那也得至少达到蕴灵境五段，才有这个资格，你们认为这小子有这个本事吗？”

    “堂主所言极是！”

    众人，这个时候才反应过来。

    是啊，这秦羽枫不过只是一只如蝼蚁般的存zài，怎么可能腾空飞舞。

    “飞舞吗？”

    秦羽枫微微的看了一眼那虚空的深处，在那里，确实有着一道道玄奥的符文在闪烁，显然，破坏了那里，就足以破坏这里的结界了。

    “我自身无法飞舞，但是却未必不能破坏那里！”

    嘴角慢慢的溢出一抹淡笑，秦羽枫双手迅速的结印，猛然的腾空而起。

    “哼，竟然还在如此的做困兽之斗，小子，你根本无法破坏到那里，不，甚至说你根本无法触及到那里！”

    看着秦羽枫的腾空，这司典的脸上先是一阵紧张，但是随后却露出了一抹不屑之色，在他看来，这秦羽枫分明乃是困兽之斗。

    垂死的挣扎！

    “不对！”

    突然，在这个时候，他感觉到了事情的不对劲。

    只见秦羽枫的双手，一道道的雷芒不断的汇聚起来。

    雷芒闪烁，一股浩瀚的威严，竟然浩浩荡荡的从他的诸身释放出来。

    这一刻，秦羽枫身上充盈出的恐怖威严，仿佛有着神明加持其中一般。

    电弧闪烁，雷电狂奔。

    道道雷芒，演化组合成为雷龙般的姿态，甚至隐约间，那雷霆怒吼近乎有狂龙长吟一般。

    不只是如此，司典明显的看到了，在这虚空之中，那邪恶之气，正在被这雷电之力，疯狂的镇压下去。

    “这小子，到底是怎么回事？一个小小的蕴灵境二段小辈，怎么可能有如此的程dù？”

    看着秦羽枫，司典的双目，闪烁出恐怖的黑芒。

    “杀了他！必须杀了他！”

    原本还打算将其秦羽枫收为自己麾下，一旦如此，他便有机会得到秦羽枫掌控雷电的秘密。

    但是，现在他却有了前所未有的杀心。

    “死！”

    淡淡的一个字传出。

    顿时，一股恐怖的气势，从他的身上，如一柄出鞘的利剑一般，迅速的冲出，一只手，迅速的朝着秦羽枫按去。

    这个动作，看似简单。

    但是瞬间而已，天地之间，却变得僵硬无比，仿佛之间，整个的空间被一股强大的力量抽走了所有的空气一般，滞涩之中，那厚重的压抑让人近乎喷血。而下一刻，整个虚空的一qiē气流，仿佛倒卷起来一般，齐齐的朝着秦羽枫轰了过去。

    感觉到了周围的恐怖气息，乃至那如狂潮奔腾的能量轰杀。秦羽枫的脸色微微一变，双手的结印却变得越发迅速起来！

    “轰隆隆……”

    道道恐怖的纹理迅速形成，最后演化出一道狂暴的雷海，滚滚的涌动之中，秦羽枫的手掌上，璀璨无比的雷光迅速的聚集在了一起。

    他的双手带着冷酷的光华，雷光越发的凝聚。

    “压制！”

    在这司典包含杀意的吼叫声之中，无穷魔威瞬间的轰杀过来，眼看着那秦羽枫的肉身就要被这恐怖的能量瞬间捏碎陨落。

    一声淡然却包含着无尽威严的声音，缓缓地传递出来：

    “雷之神矛！”。