
    “锵！”

    刀鸣声出现！

    一声长吟，虽然清脆，但是却带着锋利无双的味道。

    那一尊巨大的魔神虚影，原本狂暴的姿态，在这长吟传出之后，瞬间的开始僵硬起来。

    “轰！”

    一柄盖世无双的神刃，缓缓地从一座竹屋之中，释放出来。

    睥睨十方，威慑诸生！

    一时间，原本阳邪突破所带来的压抑，瞬间的如同被这一刀强行的劈碎了一般，仿佛斩断了万古的洪荒桎梏，又如同在这漆黑混沌的世界中，出现的一道无上神光。

    “嗤”

    锋芒毕露。

    那神刃，乃是无穷之大的刀气所凝聚出来的。

    高达百米，宛如是一尊刀型的太古神山。

    森然的刀气，在其中流转，更带着一种奇异的波动。

    随着它的出现，顿时将那鬼神虚影生生的逼迫下去。

    “这家伙……”

    看着那竹屋上释放的巨大刀气。

    鬼蛛的脸色顿时狠狠地抽搐起来。

    那个方向，正是秦羽枫所在的位置，从这般姿态上来看，这秦羽枫是突破到了蕴灵境三段的境界了。

    “两道光束的资质吗？”

    看着那个方向，阎灭的嘴里轻声吟道。

    神魔血脉，盖世无双，那是亘古传承的强大血脉。

    产生的虚影，乃是血脉之中的最为本源的模样，也就是说，这阳邪只要是坚持下来，便可以掌控这一尊巨大虚影，从此神力无穷，战天斗地。

    这虚影，也是神魔血脉所独有之物，乃是他们强大的原因之一，传闻有强大的神魔血脉传承者，在修为达到了化境，超凡脱俗之后，这神魔血脉演化出的虚影，甚至可以凝结成为实质。

    这也足以看的出来，这神魔血脉到底强大到何等的层次，但是却从未听说过，有人可以单纯凭借自身的气势，压制住神魔血脉的虚影。

    此时的秦羽枫，施展出的刀气之中，带着可怖的气势，压制性的将那鬼神般的虚影强行的镇压起来。

    不过，这鬼神般的虚影，乃是阳邪突破之后，无意间释放出的，若是长久镇压，势必会为他造成伤害。

    阎灭的手指微微一动，一缕光华闪烁，这个时候，对于阳邪来说，也是无比关键的，若是被强行的压制下去，对于他的武道可是没有好处的。

    不过，也就是在这个时候，秦羽枫似乎也察觉到了这一点，那一道巨大的刀气，瞬间消散，凭空的收回。

    “收放自如？”

    强大如阎灭这般恐怖的修为，也忍不住一阵动容，这刚刚的突破而已，竟然可以如此轻yì的做到收发自如的程dù，这还真是少见到了极致……

    一场巨大的突破狂潮，就这样子落下了帷幕。

    第十日！

    所有的弟子整装待发的行动了……

    强大老牌弟子，先打头阵，新入门的内门弟子跟随其后，这种安排也是为了杜绝新人弟子的伤亡。

    秦羽枫、阳邪等新人弟子，在一起前进，不只是他们，其他主峰的新人弟子也在一起组队。

    在这队伍之中，秦羽枫倒是也看到了几个熟悉的身影。

    其中便有那月华峰的云慕晴。

    这个时候的云慕晴，周身带着晶莹的光华，身上的气势不弱，甚至在这诸位新人弟子之中，排的上号。

    云慕晴那绝色娇颜和发育美妙的娇躯，自然也让不少的男弟子为之一阵心动，不只是如此，尤其是对方那一对玉足，美妙之中带着晶莹如玉的光泽，看的让人着实的有一种火热的想法。

    当然了，诸位弟子也都知道，这月华峰的鳞羽掌控可不是一般的人，她的实力，在这诸峰之中也是数得上的高手，尤其是对方护短的性格，更是在这沧澜宗出了名的。

    若是胆敢去招惹到她的心爱弟子，这是谁都无法承受的后果。

    在这诸峰的队伍之中，以主宰峰为首。

    主宰峰乃是所有诸峰的无冕之王，最为强大的弟子大部分都出自于主宰峰之中。

    自然的，这些主宰峰弟子的脸上也无不挂着高傲的神色，不时的有弟子对月华峰的女弟子嘘寒问暖，格外的殷勤。

    月华峰的弟子无不都是女弟子，个个的清秀迷人，美艳大方，虽然不比云慕晴这般祸水级的女子，但是却也不俗。

    时间匆匆而过。

    终于，在这一日！

    这一只队伍缓缓地放慢速度，乃至是最后停止了下来。

    此时，在他们的面前，已经出现了一片巨大的废墟。

    这废墟，到处带着邪异的波动，寂静的很，仿佛是一片死亡之地一般。

    “这里，传闻乃是风月魔宗的一处废墟，当初这风月魔宗被毁miè之后，这里也就再也没有人注意到，而且位置隐秘，充满危险，没想到这风月魔宗的余孽竟然隐藏在了这里，这恐怕是任何的人都没有办法想到的事情！”

    一位弟子沉声说道。

    听到了他的话，有弟子的脸上忍不住微微的一变。

    魔道修炼者的诸多传闻，毕竟是深入人心的，尤其这里竟然还是风月魔宗的一处废墟，更是让他们有些胆怯。

    “诸位师妹，不用担心的，我们会保护你们的！”

    主宰峰的几位弟子，一脸高傲的对着月华峰的女弟子们拍着胸脯说道，这般示好的姿态，着实让其他主峰的弟子忍不住的皱眉不已。

    不过，想到了这主宰峰的身份，他们也只能够将这般不满压制下来。

    “切，一路上的都在献殷勤，真烦人！”

    炼狱峰的一位弟子忍不住的低声发泄道。

    秦羽枫微微一笑，没有说话，但是心中却暗自戒备了起来，在他面前，这一片废墟俨然就是一片死城一般，虽然前面的老牌弟子已经早就经过了这里，替他们开路，但是这里的感觉却依旧的让人无法淡定下来。

    在前面的废墟之中，几尊巨石，宛如门户一般的立在那里，中间便是入口。

    这巨石上，寥寥的划着几道纹理，带着暗红色的光华，看的让人毛骨悚然。

    “走吧！前面的师兄都为我们开路了，我们得抓紧时间了，诸位月华峰的师妹，还有诸位师弟们，都抓紧时间吧！”

    主宰峰的弟子们纷纷的喝道。

    就在队伍再次启程的时候，猛然间，几道冰冷的光芒，仿佛利剑一般的锁定了秦羽枫。

    秦羽枫的眉头微微一动。

    迅速的看到了，在不远处的队伍之中，那欧阳龙和赵琅琊等人，正在一脸冷笑的看着他。

    “哼……”

    嘴里微微冷哼一声，秦羽枫完全不在意这几个家伙。

    “这一次的任务，似乎并不简单，诸峰的掌控一个也没来，按照常理而言，这个地方，让几个掌控出手，就足以毁掉了，何必大张旗鼓的让这么多的弟子出手？”

    秦羽枫的心中暗忖起来。

    但是远处的欧阳龙和赵琅琊两者，在看到了秦羽枫竟然无视了自己，这脸色顿时变得更加阴沉起来。

    尤其是欧阳龙，自从被秦羽枫击败过之后，这欧阳龙已经彻底的恨上了秦羽枫，甚至是恨不得让秦羽枫死。

    “该死的秦羽枫，等着吧，在这里，我一定要找机会让你尝尝你所给我带来的羞辱！”

    看着秦羽枫，欧阳龙的心中疯狂的吼叫道。

    “唰”

    等人众人进入到了这巨中间的门户之后。

    一股荒凉和邪异的气息，瞬间增强了数倍。

    在他们的前面，这里到处都是破旧之物。

    诸多的巨石耸立，巨石形态诡异，宛如是一尊尊恶魔一般，嶙峋的弧线，竟然带着森然的波动从上面传出。

    仿佛是恶魔的呼吸一般，不时的可以看到，空间之中微微的有着丝丝的诡变。

    空气之中，弥漫着一种淡淡的灰黑色，这是一种邪异的能量，带着腐朽的味道。

    不少的新人弟子在感觉到了周围的气息之后，甚至是连连后退了数步，脸色都开始变化了起来。

    秦羽枫身边的炼狱峰同门，也不由自主的朝着秦羽枫聚集起来，隐约间竟然有一种以秦羽枫为首的姿态……

    “师弟，这里好恐怖！”

    罗云那略显清秀的脸蛋上，此时挂着丝丝的胆怯。

    “师姐，没事的，这里的任何危险，都已经被前面打头阵的诸位师兄师姐们清除了！”

    秦羽枫安慰着笑道。

    但是心中却微微的一凛。

    这里的气息，让他想到了百鬼夜行之地，那里的气息和这里的颇为相似，而且甚至这个废墟的气息更加的浓郁几分。

    “不知道这里是否还存zài着危险，但是在这个地方，我感觉到有些不对劲！”

    秦羽枫的心中微微的一动。

    真气在体内慢慢的游走着……

    “啪啪啪……”

    阳邪的身上，不断的有着阵阵轻微的噼啪作响声，周身的真气，仿佛如鱼得水一般，竟然快速的吞噬着周围的腐朽力量。

    他的神魔血脉很是诡异，近乎邪恶一般，在这个地方，别人也许不适用，淡黄色对于他来说，却是无比的舒畅。

    “这个家伙……”

    看着阳邪眯着眼睛的模样，秦羽枫的心中一阵的苦笑不止，神魔血脉的强大，再次让他有些心动……。