
    “师弟，对于这般邪魔之辈，绝对不能够姑息，必须格杀！”

    仙乐看着阎灭那双目怒火的姿态，反倒是振振有词的说道。

    “一群在我沧澜宗附近隐藏了不知道多久的魔道修炼者，若是不留下个活口，我们如何知道他们的信息？”

    那月华峰的鳞羽掌控冷笑着看着仙乐说道。

    “啪”

    仙乐一拍脑袋，那阴沉的脸上露出了无奈的神色说道：

    “这一点我倒是忘jì了！”

    “哼！”

    阎灭看了仙乐一眼，没有说话，只是嘴里却冷哼了一声，显然对于这仙乐的行为，他是格外的不满。

    “师弟，长鹰他们都没事！”

    鬼蛛一行人从那白骨大殿之中快速走出，拓长鹰等几位炼狱峰弟子被人搀扶着走了出来。

    “嗯……他怎么样？”

    看着地上已经陷入昏迷之中的秦羽枫，阎灭的脸上微微柔和了不少，嘴里沉声说道。

    “这秦羽枫的伤势很是严zhòng，五脏六腑受到了严zhòng的伤害，甚至已经移位，刚才我已经为他服下了丹药，不过还得需要不断的滋补肉身！”

    鳞羽掌控俏脸微动，带着一抹迷人的俏丽，柔和的说道。

    “这小子确实不错，若非是因为已经拜入了你炼狱峰门下，老子真想收到兽皇峰中。”

    一侧的蛮象感叹的说道。

    “确实如此，这小家伙竟然可以进入到这里来，可见经受了不小的磨难，我们都大意了，原本以为这百鬼夜行之地只不过是一处废墟之地，因此也未曾在意，却是不曾想到，在我们沧澜宗之处还隐藏着魔道的修炼者！”

    那灵动峰的龙师兄缓缓地开口说道，苍老的脸上挂着一抹凝重和庆幸。

    “魔道之辈，隐藏在这里，恐怕目标便是我沧澜宗了！”

    风神峰的风游子掌控，一脸严sù的说道。

    “这件事情，我们需要和宗主师兄商议一下，尤其是沧澜宗的高层必须都知道此事，这一次的事情非同小可！”

    鬼蛛点头说道。

    “这一次，这秦羽枫立下了大功，必须得到嘉奖！”

    那灵动峰的龙师兄缓缓地开口赞许道。

    “不错，确实应当如此，若非是他艺高胆大，恐怕我们以后都很难发现这里！”

    “嘿嘿嘿，应该嘉奖！”

    蛮象点头说道。

    “此子……不错！”

    风神峰的风游子也难得的点了点头。

    在这秦羽枫的身上，他感觉到了一丝熟悉的气息，似乎是风的气息。

    正是这种气息的存zài，让风游子对于这秦羽枫的好感不小。

    众人的夸赞声，一时间让鬼蛛那脸上变得笑眯眯起来，即便秦羽枫不是他的弟子，但是却也属于炼狱峰的人，哪怕是一向脸色木然的阎灭，都微微的看了昏迷中的秦羽枫一眼，木然之中绽出一丝满意。

    “哼……诸位，你们似乎是忽略了一点！”

    就在这个时候，一阵阴测测的声音却传出。

    只见仙乐那阴沉的脸上露出了一抹冷笑：

    “这小子是什么实力？不过区区的蕴灵境二段而已，这里是什么地方？存zài已久的百鬼夜行之地！”

    “你想说什么？”

    看着仙乐，阎灭嘴里冷冷的问道。

    “我想说的很简单，当初这百鬼夜行之地可是一处凶地，即便是有着蕴灵境九段修为的武修进入到这里，都无法走出来，那黑色的魔雾，带着恐怖的威力，而且在这里，魔气冲天，哪怕是我们在这里，都感觉到一丝不舒服，这小子是什么实力？不过蕴灵境二段的小人物，他怎么可能进入到这里？”

    仙乐的脸上表情越发的诡异起来！

    这话说出，虽然让阎灭等人无不的愤怒，但是在场的诸位高层掌控们，却无法反驳。

    是的，秦羽枫的境界确实只有蕴灵境二段。

    这般实力，即便是在这沧澜宗内门弟子当中，不要说是资格较老的内门弟子，即便是新入门的内门弟子来说，都不是强大的，但是秦羽枫却可以进入到连蕴灵境九段强者都没办法生存下来的百鬼夜行之地，这不得不让人有些怀疑。

    “况且，诸位应该还记得这秦羽枫的资质，哈哈哈……两道光束的资质，他来我沧澜宗之前是什么境界？不过只是淬体境九段而已，现在才多久？竟然一跃成为了蕴灵境二段的修为，这般速度，恐怕也太过骇人了点吧？你们都该明白，两道光束的资质，此生能够进入到蕴灵境就已经很难得了，更加不要说这么快就突破到二段！”

    “仙乐，有话你就直说吧！”

    龙师兄面容不善的说道。

    虽然这仙乐似乎有些强词夺理，但是却也有着一定道理。

    “我认为，这小子乃是魔道修炼者派来的奸细，为的就是打入我沧澜宗内部，伺机获取到信息，我建yì将这秦羽枫交给执法大殿来处理，相信凭借着执法大殿的力量，足以从这小子嘴里得到信息！”

    “荒谬！”

    一阵悦耳却包含怒气的声音骤然传出。

    只见那月华峰的鳞羽掌控俏脸含怒，冷笑着说道。

    “你的意思是，这秦羽枫来这里救人，反倒是有罪了不成？一个冠冕堂皇的理由就要将这个弟子打入执法大殿？仙乐，你还真是荒谬到了极致！”

    此时的鳞羽掌控显然怒到了极致，甚至连师兄的称呼都免了，直接以仙乐之名称呼。

    那态度，没有丝毫的客气。

    此时的阎灭和鬼蛛虽然没有说话，但是两者的双目却无不都带着道道火光，显然也是怒意极大。

    “哼？鳞羽师妹，若是师兄有什么地方说错了，那你倒是给师兄一个理由先，这小子如何进入到了这里的？若是没有和魔道勾结，他如何的有这般进步？”

    “这里乃是百鬼夜行之地！”

    阎灭的嘴里沉声说道，虽然他的怒火在压制，但是那溢出的火气却依旧让空间变得一阵凝滞。

    而他的话，让众人有些摸不着头脑，倒是鬼蛛明白了他的意识：

    “哈哈哈……不错不错！这里乃是百鬼夜行之地啊！”

    看着众人似乎还是不明白，他主动的解释道：

    “诸位莫不是忘jì了，这个地方乃是他秦羽枫发现的，从周围的气息上来看，这里应该是以结界来庇护，而显然是秦羽枫打破了这里的结界庇护，这才让我们感觉到了这里的恐怖魔气，也就是说，如果秦羽枫不将我们引到这里，这个地方便会一直存zài着！”

    随着鬼蛛的解释，众人终于反应了过来。

    “呵呵呵，还是阎灭师弟想的对，不错，若非是秦羽枫发现了这里，引来我们，恐怕我们始终还蒙在鼓里呢，他们隐藏在此处，对我们相当不利，而若是让我们发现这里，那更是相当危险的，秦羽枫若是当真和魔道修炼者有关系，他是绝对不可能引来我们的！”

    龙师兄也点头赞同道。

    “切，我的眼睛还没瞎，刚才看的很清楚，若非是我们赶至，这个小子早就被杀了！”

    兽皇峰的蛮象掌控不屑的看着仙乐说道。

    “这仙乐师兄也是一番好意，毕竟都是为了我沧澜宗着想！”

    那飞天峰的乌天子见到场面有些尴尬，随即开始打圆场的说道。

    “哼！既然诸位掌控都如此肯定，那我仙乐反倒是多管闲事了！”

    仙乐掌控借助于这乌天子的台阶下来，狠狠的说道。

    但是此时的他，看着那双目紧闭，陷入昏迷之中的秦羽枫，双目之中却有两道隐秘的杀意正在闪烁着。

    “这小子的伤势得好好的处理一番，我们先回去！尤其是这一次龙师兄动用了灵动之镜，将我们传送到这里，也耗费了不少的元气，我们还是先回去再说！”

    鬼蛛笑眯眯的对着众人说道。

    “对对对，先回去再说！”

    几位掌控齐齐的点头……

    一行人，快速的收拾了一番之后，再次查看了一下这白骨大殿，将其中一些有用的东西带走之后，迅速的离开……

    随着众人的离开，一时间，整个百鬼夜行之地陷入到了一阵死一般的沉寂之中，只有一道道的魔气不断的散发着，飘逸到了虚空之中，融入这天穹之内。

    “呼呼呼”

    一阵微风拂过。

    一只不过拇指大小的黑色虫子扇动着翅膀，在这空中飞舞。

    这虫子浑身漆黑，身上散发着微弱的魔气，显然是受到了这里魔气的影响。

    看到了这地上的鲜血之后，它晃晃荡荡的飘落下来，随即贪婪的吮吸着这里的鲜血。

    “嗡”

    就在它飞到了那司典身上的时候，准备大吃一顿的时候，突然一缕暗红色的光华猛然出现。

    “嗤！”

    随着光华闪烁，这虫子迅速的化作了齑粉。

    “仙乐……你竟然对我动手，你等着吧！”

    一阵阴冷的声音缓缓地释放出来，随即的在这司典的肉身上，一道暗红色的光芒，飞快的冒出，随后化作一道流光消失在了原处……

    对于这司典身上发生的诡异之事，沧澜宗的诸位掌控自然是不会知道的，此时在那齐天峰内。

    一处隐秘的空间中！

    “该死的，这一次竟然再次的失败了！司典，本想借助你的手，将那些炼狱峰弟子全部斩杀，却没想到，你竟然如此的不堪，被秦羽枫这样的一只蝼蚁给打破了计划！”

    阴冷的声音从这空间之中散发出来。

    一对双目闪烁着诡异的光芒，透过这空间之中的光华，可以看到一张狞恶的面孔，不是那仙乐，还会是谁！

    “阎灭，我不会这么算了！”

    面容狰狞之中，仙乐的嘴里发出了近乎诅咒的声音……。