
    炼狱峰！

    一座祥和的竹屋之中。

    一道身影盘坐在蒲团之上，双目闭合，手掌结印而动，伴随着阵阵如神鸟长鸣般的叫声出现。

    数以千计的雷弧在周身迅速的缔造出来，闪烁的幽蓝色光华噼啪作响，一股神圣气息，骤然的燃烧出来。

    自从回到了沧澜宗之后，秦羽枫经过了长达数日的时间才苏醒过来，虽然有了强大的丹药滋补。

    但是，这身上的伤势还是颇为的严zhòng，甚至有一处伤痕出现在丹田之处，差距一丝就足以让秦羽枫的身体废掉。

    若非是因为龙鳞霸神诀的恐怖和神妙，换做常人，至少也得休息三五个月才有可能苏醒过来。

    “其他位置的伤害倒也罢了，只有这丹田之处的伤害还颇为的困难！”

    随着真气的运转去，秦羽枫的眉头微微的皱起。

    在这丹田之中，一股邪恶的能量不断的冲击其中。

    想到了这司典当初的进攻，秦羽枫便猜测到，应该是两者能量碰撞时候，这司典的一道能量击中了这里所导zhì的。

    “这邪恶的能量竟然如此顽固，我本身的龙鳞霸神诀便足以吞噬大部分的能量，炼化其中，却没想到的是遇到了对方的能量反倒是有些束手束脚！”

    眉头微动，秦羽枫的眉心那一道古老的雷电符文，快速的涌动出雷电之力。

    神圣的雷电之力，快速的流转之中，随着秦羽枫的指引，秦羽枫的脸色逐渐舒缓了起来，这雷电之力的神圣效果，果然不同凡响。

    片刻而已，这丹田之中的邪恶力量已经被消除了大半。

    不过，这邪恶能量仿佛已经深入到了秦羽枫的灵魂一般，随着雷电之力不断的开始炼化的过程中，产生的强烈痛苦，有一种连皮带肉被连根拔起的感觉。

    “嘶……”

    即便是秦羽枫的意志力无比惊人，定力十足。

    但是，在这个时候，随着这疼痛的增强，秦羽枫的嘴里也不由得发出了一阵倒吸冷气的声音。

    “真尼玛的疼！”

    秦羽枫罕见的爆起了粗口，可见，这身上的疼痛将他逼迫到了什么程dù。

    “嗡！”

    大概过去了一盏茶的时间之后，秦羽枫的身体猛地一震，随即一股舒畅之感，迅速的涌入周身。

    周身之中，无不出现了道道晶莹的光华，那原本的疼痛也是一扫而光，真气游走之中，每一寸的肌肤无不都出现了强烈的快感。

    “终于的将这邪恶的力量炼化掉了！”

    嘴里传音之中，秦羽枫再次的开始恢fù周身的其他伤痕。

    因为丹田之中的伤害已经被彻底的修复了，这个时候的恢fù速度快得很，不过是一刻钟而已，秦羽枫的身上的全部伤害全部恢fù如初，而且不止如此，因为连续大战的缘故，秦羽枫感觉到自身的修为都有了不小的增长，有一种随时都可能突破的感觉。

    “这一次的战斗，连续大战，对于我的帮助极大，这司典的实力很是恐怖，对方的全部实力应该受到了莫大的损失，连全盛时期的三成都达不到，恐怕不过两成而已，若非是如此，我绝对会被对方秒杀！”

    想到了当初的战斗，秦羽枫的脸色一阵的严sù，这一次全凭运气。

    “还是得加紧修炼，上次我虽然陷入到了昏迷之中，但是却可以感觉到一道恐怖的杀意在我的身上出现，那应该是这仙乐爆发出的！”

    想到了那一道恐怖的杀意，秦羽枫的心中微微一动，顿时加快了对于武道的修炼。

    秦羽枫的修炼，并非是没有目标的，这疾风之刃已然大成，但是他的刀法修炼却有着绝对的提升空间。

    想到了在观月洞之中感觉到的那一缕刀光，秦羽枫的心中不由一动。

    灵魂缔造之后，秦羽枫的灵魂对于武道的理解更加的强大了很多，而强大的灵魂之力，迅速的演化出了当初在观月洞所见到的情形。

    虽然这一次的演化，无法将原本的情形演化的一丝不差，但是那种‘刀势’却已经被他把握到了。

    此时，在秦羽枫的灵魂世界之中，那浓郁的灵魂之力，开始迅速的游走起来。

    一缕缕如刀意般的意境慢慢的开始流转。

    这种意境，仿若刀意，但是却比起刀意更加的恐怖和强大。

    势！

    秦羽枫现在领悟的乃是刀道之中的‘势’，强大的‘刀势’！

    刀势的领悟，是一种无法言语的过程，而这刀势，更是看不到摸不着，其中所蕴藏的含义更是如桎梏般的深奥难懂。

    常人领悟刀意已经是千难万险。

    更加谈不上是领悟刀势了。

    而在观月洞所见到的情形，只是对于刀势的一种描述，一种近乎传承的存zài，严格的说，不过是为秦羽枫的心中埋下了一枚刀势的种子罢了，这刀势是否能够开花结果，完全得依靠秦羽枫后天的领悟了。

    此时，秦羽枫的身上，缓缓地蔓延出一种奇异的波动，这种波动如同是意境，但是却似乎更加的深奥。

    一种无形的压抑感，快速的从他的身上如流水般的蔓延出来。

    这种压抑感，宛如是一尊太古的身上从九天之上，缓缓地垂悬而下，气势一次次的攀升。

    这个时候，若是有人站在了秦羽枫的面前，那恐怖的压抑感，足以让其周身颤栗，嘴里喷血不止。

    “锵！”

    在秦羽枫一侧的长刀，猛的发出了一声长鸣声。

    霸神大龙刀，随着这魂之晶石的吞噬和淬炼，已经带着一丝灵性，随着秦羽枫对于刀势的逐渐体悟，它自动的发出了龙吟之声。

    一人一刀，相互对立。

    一缕缕的刀光，缓缓地在霸神大龙刀上开始传递出来，如一道刀芒凝聚的灵龙一般，不断伸展。

    随着这霸神大龙刀的加入，秦羽枫感觉到，自己的领悟更加的强大起来。

    此时，在秦羽枫修炼的时候，竹屋之外。

    一行人，正在朝着这边走来。

    这一行人，正是那拓长鹰等人，此时的拓长鹰比起秦羽枫恢fù的更快，当初被司典等人抓走。

    拓长鹰等人也不过只是受到了点小伤而已，在经过了一天的恢fù之后，便完全的恢fù过来。

    “这一次多亏了秦师弟的出手，没想到他竟然能够深入到这百鬼夜行之地中！”

    拓长鹰边走边说，嘴里沉声感叹道。

    “不错，没想到，这小子这么强大，竟然可以进入其中，即便是我也没有这个本事进入！”

    说话之人，身上带着一种沉稳之气，身材修长，整个人带着一种不俗的气质，竟然是原本带领秦羽枫等人的执法弟子，高羽！

    “嘿嘿嘿，秦师弟虽然只有两道光束的资质，但是不得不说，他给我们带来的冲击却绝对不止如此啊，当初进入到我炼狱峰之中，我们所有的人，恐怕都不看好他啊！”

    朱勿用那肥肥的脸上，挂着笑眯眯的姿态说道。

    “确实如此！”

    众人不由一凛，暗自感叹秦羽枫的强大。

    一个只有两道光束资质的弟子，这辈子恐怕都难以进入到蕴灵境，但是秦羽枫不但突破了，而且进入到了蕴灵境二段！

    “也许，他可以达到大师兄金翅的那般程dù！”

    拓长鹰突然开口说道。

    “长鹰！”

    听到这话，高羽顿时一惊，急声的叫了起来。

    “放心吧高羽，我不会乱说的！”

    拓长鹰微微的摆手说道。

    “金翅已经不再是我们的大师兄了，而且这是师傅心中的一个痛楚，现在的秦羽枫师弟像极了金翅师兄，一样的资质平庸，但是却一样的实力不凡，这事情，最好的不要再说，尤其不要在师尊面前传出！”

    高羽面容有些严sù的说道。

    “放心吧，金翅大师兄的事情，自然的不能够再说了，我不过只是有感而发罢了！！”

    拓长鹰点了点头说道。

    “走吧，去看看秦师弟，这家伙的伤势可是不轻啊，没想到竟然苏醒的这么快，这肉身还真是恐怖！”

    看着前面的小竹屋，几人快速的朝前走去。

    “师弟，你在……”

    当接近了这竹屋不足百米的时候，朱勿用已经扯着嗓门子叫了起来，但是这声音却骤然的戛然而止。

    不只是他，乃至是拓长鹰和那高羽两者的脸色也‘唰’的一下子变化起来。

    “轰”

    当他们踏足到这竹屋不远处的范围之后，一股浩瀚的气势却骤然的压制下来。

    即便是三者的实力都不凡，资质惊人，但是却也被这恐怖的气势激起了一阵惊讶。

    周身之中，仿佛被一尊无上神山狠狠地压制下来一般，举步维艰，这还是三者都不是一般弟子。

    否则化作了新人弟子的话，恐怕瞬间便会被这股气势生生的压制跪拜下来。

    尤其是让三者为之惊讶的是，在这气势之中，还带着一种可怖的杀伤力，这股杀伤力，大部分的来自于灵魂上的压迫。

    仿佛被一尊恐怖的神明锁定了一般，灵魂都在颤栗，更加谈不上是出手。

    三者齐齐的相互对视，无不都对方的眼神之中看到了彼此的惊骇。

    “这是什么力量？竟然让我有一种无法行动的感觉？”

    看着前面那一座竹屋，拓长鹰嘴里低声说道。

    “好惊人的气息，这般气势，仿佛一汪巨浪，连绵不绝，甚至让人窒息！”

    高羽的表情也是一阵的惊骇……。