
    “这小子，不知道在感悟什么，单纯这般气势，就足以让人震惊无比了！”

    看着竹屋，朱勿用喃喃的自语道。

    幸好，这股气势似乎是已经无法再次释放，瞬间收回。

    随后，虚空之中的压抑感也迅速消散掉。

    “呼……”

    随着这气势的回收，三者齐齐的吐出了一口浊气。

    “虽然比起秦师弟来说，我的境界高出他很多，但是却也绝对不想和这个妖孽一般的怪物战斗！”

    看着那竹屋，高羽微微出神的说道。

    此言一出，拓长鹰和朱勿用两者深以为然的点了点头。

    “有了阳邪这种怪物已经足以让我羞愧无比了，没想到这秦师弟更加的变态！”

    拓长鹰无奈的叹息了一声，随即的三者相视一阵苦笑，再次踏足向前……

    竹屋之中。

    秦羽枫双目缓缓地睁开。

    “这刀势，难以领悟，看来，现在的境界还是不行，不过，已经把握到了这倒是的一丝玄妙，以后慢慢的领悟之后，就会逐渐的掌握到的！”

    “秦师弟！”

    就在秦羽枫还在思考、自语的时候，外面已经传来了一阵叫声。

    “长鹰师兄？你们怎么来了？”

    听到这声音，秦羽枫已经知道了来人的身份，随即的开门笑道。

    “过来看看你恢fù的怎么样了，看来，你的伤势已经完全恢fù了，没想到受到了这么可怖的重创，你竟然恢fù的这么快！”

    拓长鹰的脸上露出了惊喜的神色说道。

    此时的秦羽枫，神采奕奕，显然已经恢fù了伤势。

    “嗯，刚刚恢fù不久，倒是师兄，你的身体没什么问题吧？”

    看着拓长鹰，秦羽枫关切的问道。

    “没事了，这一次还得多谢你的出手了，如果不是你闯进了这百鬼夜行之地，恐怕我真的死定了！”

    拓长鹰苦笑着说道。

    “这一次，师尊让我们过去，似乎是有大事宣布！”

    高羽沉声说道。

    “是吗？”

    秦羽枫看了一眼高羽，这高羽虽然也是炼狱峰的弟子，但是却乃是执法弟子之中的佼佼者，实力比起拓长鹰还要高出不少。

    平日里，若是没有急事的话，阎灭是不会召集他们这些执法弟子过去的。

    “不错，这一次应该是有大事发生，自从那百鬼夜行之地被暴露了之后，沧澜宗的不少高层都出动了，这一次，应该是有着不少的重dà发现！”

    拓长鹰点了点头。

    “好！”

    秦羽枫点了点头，随即的整理了一番，换上一件黑色战袍，便离开了竹屋。

    来到炼狱峰的大殿的路上。

    不少的炼狱峰弟子也正在前往，一路上，看到了拓长鹰之后，不少的弟子关切的询问着。

    而在看到秦羽枫之后，却也无不露出了惊叹的神色，显然秦羽枫以蕴灵境二段修为，进入到那近乎梦魇般的百鬼夜行之地的事情，已经引起了不小的轰动。

    等到一行人，赶至到了大殿之外的时候，秦羽枫明显的注意到了，一位位的陌生弟子正在进入那大殿之中。

    这些弟子，虽然看似陌生，但是身上却穿着炼狱峰内门弟子的战袍，显然，他们都是炼狱峰的弟子。

    “看来，这一次真的是有大事发生了，我炼狱峰的弟子本身便不多，却没想到的，那些平日里在外历练的弟子也被召集回来了！”

    看着这些陌生的弟子，拓长鹰的脸色微微的一凛，嘴里开口说道。

    “不错！”

    秦羽枫点了点头，随即踏足进入大殿之中！

    等到众人来到了这大殿之后，大殿之内已经站满了弟子。

    整个的大殿，秦羽枫等人来的算是比较晚的了，此时大殿上聚集的弟子，大概有足足的接近百人。

    这里，基本上算是这炼狱峰的全部内门弟子了，无论是身着执法战袍的执法弟子，还是苦修在外的弟子，无不都在今天出现了。

    “高羽！”

    正在秦羽枫还在沉思的时候，一阵叫声却从对面传来，只见一位身材高瘦的内门弟子一脸笑意的看着高羽叫道。

    “你这家伙，竟然也舍得回来了？”

    看到这高瘦弟子，高羽的脸上顿时露出了一抹喜色，显然两者很是熟悉，而且关系很好。

    “是啊，这一次事关重dà，不得不回来啊。”

    这弟子点头说道。

    “长鹰，听说你这次可谓是死里逃生啊，幸亏没死，否则我就又少了一个对手！”

    对方看到了拓长鹰之后，脸上露出了开心之色说道。

    “得了吧，谁不知道你的枯荣神诀已经达到了一个新的层次，我可不是你的对手啊。”

    拓长鹰没好气的说道，随即对着秦羽枫介绍道：

    “这是你师兄铁枯荣，乃是一位实力强大的师兄！”

    “枯荣师兄！”

    秦羽枫点头称呼道。

    “这一位就是秦师弟吧？果然是样貌不凡，小小年纪，却有如此的修为，真是厉害啊。”

    这铁枯荣显然是个健谈的人物，大笑之中开始交流起来。

    “我记得，你似乎是去了一处大漠之地苦修去了，竟然也能赶至回来，看来，这一次确实是有大事啊。”

    看着铁枯荣，高羽嘴里忍不住的说道。

    “大漠之地，连吃的都很少，我看这家伙是耐不住寂寞了。”

    朱勿用嘴里塞满了事物，鼓起腮帮子说道。

    “你这个吃货，谁和你一样，整天就知道吃，不过，这一次确实是有大事发生了，我甚至听说，连无痕都被召唤回来了。”

    铁枯荣的脸上带着一抹凝重之色说道。

    “无痕也回来了？”

    听到了这话，顿时众人的脸色变得古怪起来，显然这众人嘴里的无痕，并不是简单的人物。

    “他可是将大师兄当做竞争对手，自从大师兄的事情发生之后，这家伙就很少出现了，没想到这一次也被召集了回来！”

    朱勿用的脸上露出了一抹惊诧之色的说道。

    “唰！”

    正说着，一行人快速的走进了大殿之中。

    这一行人的速度，似慢实快，瞬间进入到了大殿的内部。

    随着他们的出现，整个大殿一时间陷入到了一种静谧之中。

    他们正是阎灭等人。

    在这阎灭的身边，秦羽枫见到了许久未曾见面的阳邪，这个时候的阳邪，周身带着一种诡异和阴冷，满脸的冷酷，仿佛和阎灭是一个模子刻出来的一般，两者气质很像，而站在那里的阳邪，只有看到秦羽枫之后，才微微的一笑，算是招呼了一番。

    “这阳邪师弟的实力，竟然再次进步了，达到了蕴灵境四段的修为，近乎接近于五段的修为了！”

    拓长鹰感叹的说道。

    “嗯，这阳邪师弟的资质很是不错，恐怕足以和无痕相互的对抗一番了！”

    高羽点了点头说道。

    “师兄，都来了！”

    鬼蛛对着阎灭点头说道。

    “嗯……”

    阎灭木然的脸上微微的一动，看着诸位弟子，双目在注意到秦羽枫的时候，明显的眼神微动，随即的移开是。

    鬼蛛的脸上露出了严sù之色，沉声说道：

    “相信，百鬼夜行之地的事情，你们都也知道了，这百鬼夜行之地这么长时间里，竟然隐藏着魔道的修炼者，而且在我沧澜宗之地中，此事非同小可，这一次我沧澜宗诸峰出动强者，顺藤摸瓜，终于找到了一丝线索，根据我们的了解，这百鬼夜行之地乃是千年之前的风月魔宗的一部分余孽之徒！”

    “风月魔宗？”

    “这不可能啊，当初不是已经将这风月魔宗给镇压了吗？”

    “传闻，风月魔宗的宗主，风月魔主有着诸般神通，实力非凡，当年可是掀起了一场莫大的血雨腥风！”

    听到了风月魔宗这个称呼，一时间，不少的弟子开始议论起来。

    即便是拓长鹰等人的脸色也变得无比凝重。

    “安静！”

    鬼蛛再次挥手喝道。

    等待众人的讨论停止之后，才继续开口说道：

    “当初的风月魔宗确实被镇压了，但是却依旧有一些残余存活下来了，甚至有传闻，这风月魔主依旧存zài！”

    “这不可能啊！”

    高羽忍不住的失声叫了起来。

    不只是他，乃至是其他的弟子脸色也齐齐的变了起来。

    “这可真的是大事了，那风月魔主在千年之前，可是个狠角色，当初罪恶滔天，随后以我沧澜宗为首的五神宗，以无上神威生生的镇压了他，甚至我沧澜宗前任宗主掌教，以一人之力，击碎了他的肉身，但是可惜的是，前任宗主也因为伤势过重而陨落了，这根本是不可能的啊，当初他的肉身已经粉碎了啊！”

    这铁枯荣的脸色带着无比凝重的姿态，嘴里沉声说道。

    “都给我闭嘴！”

    看着大殿之中，诸位弟子的表xiàn，鬼蛛的嘴里大声的喝道。

    “这风月魔主，无论是生是死，这些还轮不到你们来关心，这一次，召集你们而来，原因是我们根据那百鬼夜行之地寻觅到了一处废墟之地，那里隐藏着魔道修炼的余孽，这一次出动大半的诸峰内门弟子，你们的目的只有一个――踏平那里！！”。