
    “这一次，沧澜宗的所有诸峰，都会派遣出自己的得意弟子，而我们炼狱峰也不例外，这一次务必要做到斩草除根……”

    鬼蛛再次的将事情详细了说了起来……

    整个大殿的弟子脸上也无不露出了凝重之色。

    魔道修炼者，自古以来便是邪恶的代表，他们的性格，他们的修炼方式，无不都与常理所违背，所到之处，也是寸草不生，可谓是赤血千里，因此，对于这般存zài，大家也自然不会有丝毫的心慈手软可言……

    “十天之后，这一次的任务便会开始，你们回去准备一下，而在这十天的时间里，无论是炼药大殿还是神兵大殿以及武道阁，那里凡是十万积分以下的物品，都可以打六折！”

    “六折？！”

    一时间，所有的弟子，顿时开始齐齐的兴奋起来。

    这可是一件好事情。

    这神兵大殿，有着诸多的神兵利器，而炼药大殿的无上神药，更是让人神往，至于这武道阁的诸多功法和武技，也足以吊起弟子的胃口。

    所以，在这鬼蛛的话语落下之后，顿时，诸位弟子的双眼，无不开始泛起了期待的光芒。

    这可是一件莫大的好事啊。

    “现在，你们可以离开了！”

    看着这诸位弟子，那双眼泛光的模样，鬼蛛没好气的挥动长袍说道……

    诸多的弟子齐齐的朝着炼药大殿、神兵大殿以及武道阁所在的地方冲去，他们显然是去兑huàn自己想要的物品去了。

    秦羽枫和阳邪多日未见，因此相互交流了一下武道的心得之后，便相互选择了告辞。

    他们两人都很是清楚，这一次进入这魔道修炼者的废墟之中，势必是会遇到不小的危险。

    无论是这功法还是武技，以及大量的丹药和神兵利器，这些都只是外力而已，真正强大的只有自身。

    所以，两者无比的清楚自身的差距，因此很快便相互回到了自己的住处，开始修炼起来。

    秦羽枫此时，极电步已经达到了大成的地步，而且在那演武堂之中，他也领悟到了一丝风的灵动，所以在融入了风之灵动的一丝领悟之后整个人的速度更加的迅速。

    这疾风之刃，以刀意为加持，以真气为根本，融入了雷电之力和一丝对风之力量的领悟之后，也达到了大成的境界，一刀之下，足以劈碎无数桎梏。

    可怖无比。

    所以，这个时候的秦羽枫，将自己的全部注意力放在了刀势之中。

    这刀势一旦成功，势必会让他的实力有着无法言语的提升，不过，秦羽枫也很是清楚比起领悟刀意来说，这刀势的困难和深奥程dù至少要提升百倍。

    而领悟刀意之辈，在所有修炼刀法的武修之中，那也是万中无一的，更加不要说这刀势了。

    由此可见，刀势是何等的深奥。

    不过，秦羽枫的领悟，并非运用全部精力，还会分出一部分的经历，通guò领悟刀势，来去把握刀法的运用和提升自身的武道实力。

    一天的时间就这样子匆匆的过去了。

    似乎是因为压力的缘故，就在这一天的夜幕降临的时候，距离在秦羽枫竹屋所在的万米之外一尊小山上。

    一股强大的气息从其中扑面而来，垂悬之中，一股股浩瀚的波动，迅速的蔓延了出来。

    有弟子突破了自身的桎梏达到了一个崭新的境界上！

    “轰隆隆！”

    强大的气势，越来越强大，越来越恐怖！

    将这虚空之上的一道道乌云，生生的绞碎，打成了虚无。

    “这个方向！似乎是那罗云所在的位置！”

    看着远处，秦羽枫的嘴里喃喃的低语道。

    这罗云虽然资质不算是绝顶，但是这个女子平时很是努力，即便没有阳邪这种可怕的资质，但是凭借着后天的修炼，却依旧不俗。

    这一次，显然是得到了不小的领悟，在这压力之下，终于一举突破了！

    “嗡”

    就在这秦羽枫的声音刚刚的落下，却没想到的是，一道可怖的爆破声再次出现。

    虚空之上，一道强大的气流卷起，仿若之间，有着恐怖的虚影在闪烁出来。

    显然，又有弟子突破到了自身的桎梏，达到了新的武道境界。

    压力，显然对于武道的提升有着不小的帮助。

    不过，这个时候的秦羽枫却也没有在意。

    自从上次在那百鬼夜行之地经过了一次苦战之后，秦羽枫便感觉到了，自己的修炼达到了一个新的瓶颈。

    这个时候的他，越发的感觉到了突破的气息，所以，这十天的时间，他有把握突破到蕴灵境三段之中。

    灵魂世界之中。

    此时的灵魂之力，散发着近乎白玉一般纯洁的光华，自从灵魂缔造之后，这灵魂之力，不亚于经过了千锤百炼。

    原本十道灵魂之力，也未必有现在的一道灵魂之力强大。

    这是一种质的改变。

    随着灵魂之力的流转，秦羽枫的灵魂越发的凝结起来，智慧之门开始缓缓打开，秦羽枫对于这刀势的领悟再次有了一丝进展……

    就这样子，一天的时间悄然的过去了。

    第二天，无比的平淡。

    不只是这炼狱峰之中，乃至是在这沧澜宗之中，都弥漫着一种宁静和紧张的气氛，不断的有突破的弟子释放出自身的强大气息。

    不只是炼狱峰，更有着其他主峰的弟子。

    第二天，匆匆过去。

    第三天……

    第五天……

    终于的九天的时间过去了！

    “没想到啊，这阳邪还是没有突破到蕴灵境五段！”

    炼狱峰的一尊大殿之中，鬼蛛盘坐在蒲团之上，缓缓地沉声说道。

    “嗯！显然，压力还不够！”

    阎灭点了点头说道。

    “不过，即便是如此，这阳邪在还没有半年的时间，连续的晋级多次，已经是相当罕见的事情了，这一次虽然没有进入到蕴灵境五段之中，但是却也是无比难得了！！”

    鬼蛛再次开口说道。

    这阳邪的神魔血脉，确实强大。

    当初的他也不过只是蕴灵境一段而已，但是在进入到了沧澜宗之后，却在短暂的时间飞快成长，那着实足以让人惊骇不止了。

    “嗯，不错！”

    阎灭点头认可了这般说法。

    “以他的实力，配合上你交给他的《暗魂神诀》，即便是现在不突破，相信也不会太久！”

    “不过，最让我出乎预料的则是这秦羽枫了，这个小家伙，确实是一个了不得人物！”

    说到了秦羽枫，这鬼蛛忍不住的感叹起来。

    秦羽枫的实力在蕴灵境二段，虽然比起寻常的内门弟子，还是差距了一些，但是在战斗力上却足以秒杀诸多的内门弟子，甚至一些资格很老的内门弟子也未必能够和秦羽枫叫板。

    听到了鬼蛛的话，阎灭那原本木然的脸上微微的绽放出一丝隐秘的笑意，但是这笑意很快被一阵急促的波动却震动到了。

    “吼！”

    一声如鬼神般的长吼声在这个时候骤然的出现。

    长吼之中，虚空顿时有了强大的反应。

    在那里，一股浩瀚的黑色能量，冲天而起。

    带着一种邪异却又蕴藏浩然之威的正气，浩浩荡荡的朝着虚空开始冲去。

    整个的炼狱峰之中，无不被这股强大的气势所笼罩过去。

    “阳邪……”

    阎灭的双目微微的眯起，嘴里沉声说道。

    是的，阳邪他竟然真的在这最后一日突破了。

    蕴灵境五段，超出寻常的境界，此时的突破，直接洞彻星空。

    仿若之间，那黑色的光华，演化成为一道长河一般，浩浩荡荡的朝着炼狱峰的一尊山峰接引过去。

    那里，乃是阳邪的修炼之所。

    恐怖的气息，直接席卷周围，所向披靡！

    强大的波动之下，诸位弟子无不瞪大了眼睛朝着阳邪所在的方向看去，眼神之中无不带着惊骇的神色。

    只见在那虚空中，一尊巨大的虚影缓缓地形成。

    这是神魔血脉所独特的虚影，这一尊虚影，宛如鬼神的王者，道道复杂到了极致的纹理，在它的身上出现。

    仰天怒吼之中，竟然掀起了一道道的波涛。

    这般强大的气势，也足以震慑一方，比起寻常的蕴灵境突破之辈，强大了太多太多了，哪怕是一些蕴灵境五段之下的弟子，甚至感觉到自己的身体一阵的哆嗦，即便是隔着这么远的距离，却依旧有一种压制跪拜的感觉。

    而那鬼神般的虚影，在不断的怒吼之中，将自己的威严也开始不断的释放出来。

    “这小子，还真的是让人不省心！”

    看到了虚空上的变化。

    鬼蛛的嘴里低声的苦笑道。

    这个时候，诸位弟子可都在修炼，若是任由着阳邪的气势释放，恐怕在他周围修炼的弟子，都得跟着倒霉，毕竟，这个时候炼狱峰的诸位弟子们，都在苦修之中，难保大家不会处于突破的时刻。若是被打搅到的话，恐怕产生的后果也是颇为严zhòng的。

    思索之中，他的双手微微一动，一道光华闪烁出来。

    随即的，这鬼蛛就要以自身的力量压制住那虚空的强大威严。

    但是，就在此时，那鬼神般的虚影却在延伸到一处山峰之中的瞬间……

    “锵！”

    一道长刀龙吟的声音却骤然的划破了黑夜的虚空……。