
    幻妖虫，这是一种古老的生物，数量稀少，而在一些幻妖虫的体内，会在成年之后，诞生一枚晶石，这便是幻妖晶石，拥有幻妖晶石的幻妖虫，施展出的幻境将会成倍增长。

    幻妖晶石，可以制造出幻境，磨练武修的意志，更加有着很多其他的好处，但是幻妖虫本身就稀少，而诞生了幻妖晶石的幻妖虫，更是少的可怜。

    所以这幻妖晶石的简直是毋庸置疑的，即便是交给宗门，也足以换得五千以上的积分，可以说，这是一柄不小的财富。

    而随着这幻妖虫的死亡，顿时，原本失踪的弟子，也出现在了周围，只不过，这些弟子已经陷入到了昏迷之中，脸上带着痛苦的神色，显然，这些弟子已经中了幻妖虫的幻境攻击。

    “嗤”

    就在这秦羽枫朝着那一枚幻妖晶石抓去的时候，虚空之上也微微的有了一阵波澜，随即的一行身影快速的出现。

    如果有弟子能够看到这一行身影的话，一定会大吃一惊。

    因为这一行身影不是别人，竟然是诸峰的掌控以及沧澜宗的一些高层强者。

    “没想到，这一次我们着实看走眼了，炼狱峰当真出了一个了不得的人物啊。师弟，恭喜了！”

    灵动峰的龙师兄，缓缓地开口说道，脸上露出了一抹笑意。

    “是啊，这秦羽枫的表xiàn不错，甚至是比起一些老牌内门的表xiàn都要好不少！”

    月华峰的鳞羽掌控，俏脸微动，绽放出一抹迷人的笑容说道。

    “这个，只是暂时！”

    阎灭的脸上虽然挂着一抹常人难以察觉的笑容，但是嘴里却木然的开口说道。

    “师弟，不要谦虚了，这小子很不错！真是羡慕你啊！”

    兽皇峰的蛮象，扯着嗓子说道。

    伴随着诸位掌控的说笑声，站在一侧的仙乐和乌天子两者却忍不住的脸色一阵僵硬，随即变得铁青异常。

    “这一次，我们跟随在他们身后，为的就是看看到底能够选上几个人进入到那里，看来，这秦羽枫是差不多了！”

    龙师兄感叹的说道。

    “哼，师兄此言说的为时过早了些，毕竟，宗门师兄的主宰峰弟子可是各个不俗呢。”

    终于的这仙乐忍不住的开口说道。

    “嗯？！”

    那龙师兄刚想要说话，突然，一对浑浊的眼睛快速的变得锐利十分，而此时，不只是他，在场的诸峰掌控们，也齐齐的朝着下面看去。

    只见那主宰峰的庄虎，脸上的贪婪之色，突然的爆闪，身体竟然猛的一动，随即的朝着这秦羽枫冲了过去：

    “师弟，我来帮你！”

    说话间，他竟然也朝着那一枚飞舞出去的幻妖晶石抓去。

    “哼……”

    秦羽枫没想到这家伙竟然如此的不要脸，一时间，嘴里在冷哼一声，身体快速的加快，宛如一道雷电般，伴随着长袍一甩。

    顿时，那一枚幻妖晶石已经被秦羽枫抓在了手中。

    “啪！”

    “砰！”

    伴随着两声震动声传出。

    秦羽枫和那庄虎已经齐齐的落在了地上。

    “多谢师兄出手，我自己一人足矣！”

    秦羽枫似笑非笑的看着庄虎，淡淡的说道。

    “秦师弟，你也许不曾了解这幻妖晶石，这可不是一般之物，若是放在了你的身上，恐怕多有闪失，到不如让师兄替你来收留着！”

    庄虎有些不甘心，随即看着秦羽枫，一脸正气凛然的说道。

    这话，竟然也能够说得出来，顿时的不少弟子的脸上已经开始抽搐起来，甚至有弟子忍不住的露出了不屑之色。

    明明是看中了秦羽枫手中的幻妖晶石，却能够说的如此冠冕堂皇，这脸皮着实够厚的。

    而听到了他的话，隐藏在虚空之上的诸位掌控脸上，也不由得微微一阵变化，尤其是阎灭的脸色，原本木然的表情，此时隐约间的带着一丝薄怒。

    “阎灭师弟，千万不可因此动怒，毕竟，这个时候我们可不能出手，为的就是见识一下这些弟子们的应变能力！”

    仙乐阴测测的在一旁冷笑着说道。

    “哼……”

    阎灭冷哼一声没有说话。

    “没想到啊……宗主师兄的主宰峰之中，竟然有如此的弟子！”

    那龙师兄摇了摇头，缓缓地说道。

    这种行径，让他们这些作为掌控的人物也是颇为不齿的。

    虚空之下。

    阳邪和云慕晴两者的身体微微的一动，做出了联合出手的准备，这两者显然是对庄虎的行径颇为的不齿，所以打算出手帮助秦羽枫。

    但是秦羽枫却暗自制止了两者。

    秦羽枫发现，自己的资质，已经让太多的人看轻自己了，甚至以至于随便什么人，都以为自己好欺负。

    因此，这个时候的秦羽枫，不打算再去忍让。

    “秦师弟，你的实力不过，只有蕴灵境三段而已，但是师兄我却有着蕴灵境五段的修为，这可比起你要强大的太多了，将这幻妖晶石放在我这里，自然会安全的很！”

    看着秦羽枫，这庄虎再次开口说道。

    “没这个必要！”

    秦羽枫微微的摇头，似笑非笑的看着庄虎说道。

    “怎么？秦师弟，这是信不过我了？”

    庄虎的面容微微的一冷，缓缓地开口说道。

    “秦羽枫，你还真是给脸不要脸，这废墟之地，险恶重重，难保这般宝物会丢失，放在庄虎师兄这里，足以保证这幻妖晶石万无一失！况且，这幻妖虫是我们一起发现的，凭什么这幻妖晶石就该放在你这里！”

    齐天峰的赵琅琊一脸‘正气’的说道。

    “是啊，这可是人人有份之物，凭什么你一人独吞？”

    飞天峰的欧阳龙开始煽风点火起来。

    “是啊，至宝之物，位高者得，秦羽枫，你还是将这幻妖晶石放手吧！”

    随着这赵琅琊和欧阳龙的煽风点火，一时间的，不少弟子竟然开始纷纷的倾向于庄虎了。

    主宰峰，毕竟是这沧澜宗诸峰的王者，最强大的主峰。

    位高权重，自然的，不少主峰弟子会为庄虎说话。

    “师弟，你看……大家的意见，你总该得听从一下吧？以我的声望而言，我想，你应该信得过我吧！”

    庄虎得意的看着秦羽枫，双目也带着一抹难以掩盖的贪婪，看着秦羽枫手中的幻妖晶石。

    这可是超出五千积分的宝物啊，即便他是主宰峰的弟子，但是这身上的积分也是很缺少的。

    “唔……信不过！”

    秦羽枫嘴里轻吟一声，随即很是干脆的说道。

    静！

    场面，随着秦羽枫的话音落下，瞬间变得安静无比。

    空气之中的气氛也随之滞涩起来。

    所有人的眼睛，无不朝着秦羽枫看了过来。

    这回答……太直接干脆了点！

    “噗嗤……”

    一侧的云慕晴，即便性格淡然，但是在听到了秦羽枫的话语之后，俏脸也忍不住的微动，小嘴不由得笑了起来。

    “哈哈哈……”

    几个月华峰的弟子，终于也忍不住的娇笑起来。

    “咳咳咳……”

    其余的主峰弟子，虽然试图憋住，但是却还是没有忍住，只能够佯装咳嗽着，但是从那脸上扭曲的表情上来看，他们忍受的分明是无比的困难啊。

    “秦羽枫……你竟然胆敢侮辱我！！”

    此时的庄虎脸色一阵的狰狞，嘴里一声咆哮之中，气势已经骤然的释放出来。

    尤其是看到了周围弟子的反应，这让他俨然成为了一个笑柄。

    怒吼之间，庄虎已经锁定了秦羽枫，显然，他要出手了。

    “看来，我有必要教导一下你做人的道理！”

    此言一出，那体内释放出的气势，顿时节节攀升。

    庄虎，是一个天才武修，绝顶的天才，有着十二道光束的恐怖资质，这种恐怖的资质，乃是千年难得一见的。

    蕴灵境五段的气势，一下子释放而出，顿时，空气一下子变得凝滞异常。

    “嘿嘿，秦羽枫，这小子你死定了，招惹了这主宰峰的弟子，你绝对死定了！”

    赵琅琊的脸上带着阴森森的笑容，心中得意的说道。

    不只是他，在一侧的欧阳龙也分明带着如此的表情，显然，这个场面，是他们无比期待的。

    “啪啪啪……”

    随着这庄虎的话语落下，在他的身上，一阵噼啪作响的声音骤然响彻，随之，一声虎啸传出：

    “撕天虎拳！”

    伴随着这庄虎的怒吼声，对方周身运转的震天虎诀顿时融入其中，随之，一道淡淡的猛虎影子，在他的身上浮现，拳头上，明显的可以看到道道虎纹隐现。

    这不是神魔血脉的姿态，而是他的震天虎诀所影响下，施展出的模样。

    对方的撕天虎拳，明显霸道非凡，一拳轰出，一道猛虎咆哮而来，万物镇压，离得近的弟子，甚至是被这股恐怖的压力，震得身体连连哆嗦，急忙勉强退步，免得被波及到。

    显然，这庄虎修炼的撕天虎拳和这自身的震天虎诀相辅相成，有着加持的效果。

    “哼……”

    秦羽枫冷哼一声。

    也不见他有什么动作，身影骤然的一动。

    “锵！”

    一道刀气，凭空浮现。

    仿佛一道银河，刺目无比。

    突破到了蕴灵境三段的修为之后，秦羽枫的刀法有了明显提升，刀意流转，顿时一股森然，迅速的袭杀而出。

    “轰！”。