
    在前面。

    一阵诡异的光华仿佛是一颗颗星辰一般形成，紧密的排列之中，组合成一朵诡异的鲜花模样。

    这光华，带着粉红色，仿佛盛开的粉红色花朵一般，在缓缓地绽放着。

    “这是什么东西？”

    一时间，在场的弟子们，无不开始露出了吃惊的神色。

    渐渐地这诡异的粉色花越来越大，竟然延伸到了数十丈的姿态，虚空漂浮在那里，仿佛一道长虹一般。

    秦羽枫的眉头微微的皱起，身上的真气缓缓地流转，心中露出了戒备的姿态。

    眉心之中，雷电符文开始产生一道道奇妙的波纹，这如星辰般的光华，让他的雷电之力有了一丝感应。

    “小心！”

    对着身边的一行人，秦羽枫开口说道。

    “嗯……”

    阳邪等人点了点头。

    脸上也无不露出戒备之色。

    “呼”

    终于的，这如粉色花朵般的光华，有了变化，它的中心，迅速的喷洒出了一股粉色的光芒。

    这光芒不断的扩散着，速度快速的很。

    “不好！退！”

    有弟子终于反应了过来。

    “嗤嗤嗤”

    没想到的是，众人的身影刚刚的开始飞身退步，一道恐怖的光华却从背后出来。

    只见在他们的背后，不知道从什么地方，竟然也出现了同样诡异如粉色花朵般的光华。

    对方的中心，激射出了粉色的光芒，迅速的将这些弟子形成了前后夹击的姿态。

    “轰”

    前后的出手，速度很快，瞬间，这粉色的光芒直接将在场的所有弟子齐齐的包裹了进去。

    “嗡”

    秦羽枫的雷电之力微微的流转，自身的粉色光芒，迅速的被强行的撕裂。

    阳邪的周身，一缕黑芒闪烁，其中带着一丝如鬼神般的咆哮，那粉色的光芒，根本无法近身。

    一侧的云慕晴，娇躯微动，一枚枚散发着神芒的菱形晶石，只是稍稍的流转之后，便直将这粉色的光芒镇压下去。

    因为这三者的缘故，所以，在他们周围的炼狱峰、灵动峰以及这月华峰弟子所受到的影响反倒是最小的。

    但是其他主峰的弟子，却没有这么好的运气了。

    毕竟是新人弟子，经验上还是略有不足，哪怕是绝代天骄般的人物，但是猛然的出现了前后的进攻，也让他们瞬间开始失色不已。

    除了一些实力强大，心性冷静之辈，其他的弟子，纷纷的开始中招了。

    这些粉色的光芒，似乎带着灵性，在接触到了弟子的身体之后，瞬间的便融入到了他们的肉身之中。

    而且越发的挣扎，这融入的数量和速度也是越快。

    “啊……！！”

    猛然间，在诸位弟子之中，有人发出了一声凄厉的吼叫，声音如残狼，带着疯狂的味道。

    双眼略显猩红，身体上的真气一阵的疯狂暴动，随即的对方，已经朝着身边的人发起了进攻。

    “杀！”

    仿佛是连锁反应一般，随着这个弟子的怒吼声出现，顿时的在这周围的弟子也迅速的开始有不少发生了反应。

    他们的状态完全相似，眼神猩红，神志不清，但是却包含杀意，乃至是任何的人一旦接触到他们的周围，便会被当做攻击目标，虽然体内真气略带狂暴，但是这出手却是越发的凌厉起来。

    “不好！这粉色光芒无比邪恶，这些师兄师弟们，已经被迷惑了心智！”

    有弟子反应了过来，大声的喝道。

    “一起出手！”

    伴随着诸位弟子的大喝声。

    顿时，所有清醒的弟子，齐齐的出手，开始朝着这周围已经心智大变的弟子镇压起来。

    但是，这毕竟都是同门，自然的每个人都不敢真正的下杀手，也正是如此，所以说，应付起来相对的麻烦。

    幸好，能够成为诸峰的内门弟子，这心智的坚定也是可以想象的，因此，这粉色的能量所能够迷惑的弟子，还只是一小部分而已。

    “杀！杀！杀！”

    骤然之间，在秦羽枫的一侧，一声吼叫声传递出来。

    只见那欧阳龙的双目赤红，带着疯狂的杀意朝着秦羽枫这一行人席卷过来，不过，他的注意力却只是注意到了秦羽枫一人。

    双手挥舞着强大的真气，迅速的朝着秦羽枫拍打过去。

    这一巴掌，蕴藏万钧之力。

    可见，这欧阳龙的实力确实不凡。

    “滚！”

    对方的出手虽然迅速，但是秦羽枫却比他更快。

    有着雷电之力的秦羽枫，对于周围的一qiē比起任何的弟子都要敏锐，早就在这欧阳龙出手的瞬间，秦羽枫便一脚踹了出去。

    这一脚带着雷电之力，一缕缕的雷芒闪烁在常人无法看清的时候，直接没入到了欧阳龙的身上。

    “蓬！”

    随着一声可怖的爆破声出现。

    欧阳龙的肉身竟然被秦羽枫一脚踹飞了出去。

    随即，这一脚蕴藏的雷电之力，也快速的将其缠绕，让其心神晕眩起来。

    一时间，不少的弟子在看到了秦羽枫的出手之后，脸色微微的一变，这欧阳龙可是蕴灵境四段的修为，在新人弟子之中，算是其中的佼佼者了。

    竟然被秦羽枫一脚踹飞，着实让人惊骇。

    “一定是因为这欧阳龙心神大变之后，无法自持，所以这一身修为无法施展出的原因！”

    不少人，这般想道。

    “这里的光芒，虽然带着迷惑的力量，但是却没有实质性的攻击力，我们得抓紧时间离开这里！”

    一位身材娇小丰润的月华峰弟子，开口说道。

    女子毕竟心思缜密，她的话，顿时让大家反应了过来，顿时诸位清醒中的弟子三五人一组，制服着那些发狂的弟子，迅速的向前走去。

    果然，走出了大约十几里的路程之后，这原本发狂的弟子，逐渐的开始恢fù了过来。

    “噗……”

    欧阳龙清醒之后，竟然喷出了一口鲜血。

    听到了飞天峰弟子的讲述之后，他的脸色顿时变得铁青异常，

    在看到秦羽枫的眼神之中都带着一抹无法掩盖的怨毒之色，至少在他看来，这秦羽枫对自己出手如此之重，完全是故意的，但是却忘却了是他主动对秦羽枫出手的！

    “前面的师兄师姐们，明明已经将这里的障碍扫除了，为什么还会出现如此诡异之事？”

    有弟子忍不住的说道。

    “看来，我们这一伙人并非是什么都不做的，这废墟的道路很多，恐怕即便是前方弟子虽然扫除了障碍，之鱼，诸位要小心了！”

    主宰峰的一人开口说道。

    对方器宇轩昂，身上真气沸腾，周身的光华闪烁，很是强大，正是那主宰峰的庄虎，他的震天虎诀在刚才的粉色光华之中，完全没有影响，以一人之力生生的抗住了四个弟子，实力很是强大，此时说话的时候也有了相当大的话语权。

    “庄虎师兄说的对，我们不能太过大意了，若是太过大意的话，难免受到奸人迫害！”

    欧阳龙开口迎合道，而他话中有话，分明指的是秦羽枫。

    “嗯，秦羽枫，你刚才的出手未免太过残忍了，毕竟都是同门师兄，刚才的欧阳龙师弟，也并非故意为之，你反倒是痛下杀手！”

    庄虎的脸上带着严sù之色，看着秦羽枫，口吻之中带着训斥的意味。

    秦羽枫没有说话，只是嘴角上却掀起了一丝淡淡的冷漠。

    “等等！这里不对劲！”

    突然在这个时候，月华峰的一位女弟子不由得发出了一声惊呼。

    此言一出，众人的脸色顿时忍不住的一变。

    “师妹，你发现了什么？”

    庄虎的脸色微动，看着这俏丽的女弟子问道。

    “你们看这里……”

    这月华峰弟子的玉手微动，那纤细的手指，洁白无瑕，宛如白玉一般的动人，颇为迷人。

    但是随着她所指的方向看去，众人的脸色却忍不住齐齐的大变起来。

    只见，在他们的眼前，这周围的环境不知不觉间的有了不小的变化。

    虽然周围依旧是废墟之地，但是在这周围的情形明显的异于原本的地方。

    寒风阵阵，阴冷的黑色雾气，从地面的裂缝中，不断的渗漏出来。

    周围的破碎建筑多的很，从一些保存的相对好一些的建筑上，可以感觉到，一种强烈的邪恶之气正在释放着。

    其中一座土黄色的庙堂，更是散发着一种强烈的邪气，让人不寒而栗。

    “刚才，我们在那粉色的光芒中前进，全然无法注意到自己所走的路径，看来，我们不知不觉间的竟然迷失了道路！”

    庄虎的嘴里沉声说道。

    “清点人数！快！”

    突然有弟子反应了过来，大声的吼叫起来。

    这个时候，诸位弟子先是一震，随后的却终于反应了过来。

    “不好，赵师弟失踪了！”

    “王师兄也不见了！”

    “我们落斧峰竟然少了三分之一的同门！”

    “兽皇峰一人未少！”

    随着人数的清点，顿时的一个个的主峰之中不断的传来信息，但是随着这些吼叫声的出现。

    所有人的脸色却忍不住的齐齐变化了起来。

    不知不觉之间，竟然有这么多位弟子走散了。

    “这不可能的！刚才我们明明就是在一起走的啊！”

    有弟子发出了惊慌的叫声。

    突然，在这个时候，秦羽枫的脸色微微的一动，双目猛的开始闪烁出强烈的光华。

    手掌如刀，带着雷电之力，竟然瞬间朝着一人劈杀过去……。