
    队伍前进的速度很快，似乎因为周围这诡异的气息所致。

    很快，已经是晌午时分。

    即便烈日高照，但是在这废墟之地，却没有丝毫的炙热气息，相反，阵阵的阴冷不断的袭来。

    “等到了前面的区域，我们休息一下！”

    大概前行了二三十里的路程之后，有主宰峰的弟子提出来说道。

    此时的诸位弟子也无不都露出了疲惫之色，大家自然也没有什么异议。

    “师弟，我们去那边吧！”

    罗云等人约上了几位灵动峰的弟子，对着秦羽枫说道。

    灵动峰因为彼此掌控之间的关系不错，所以带动的两尊主峰上的弟子经常走动，所以罗云也结交了不少的朋友。

    秦羽枫看了一下她所说的地方。

    点头同意。

    “这几天，可是把我累坏了，早知道就该多带点烤肉的，这些干粮最近吃起来都觉得难以下咽了。”

    一位灵动峰的弟子忍不住的露出了无奈的神色说道。

    “是啊，这几天确实是太累了，不过，这里毕竟是那风月魔宗的一处废墟之地，相对危险，只能够再坚持一番了，我们这还算好的了，前面的师兄师姐们应该还在战斗！”

    罗云开口说道。

    “不错，前面的同门更加的辛苦！”

    一时间，诸位的弟子脸上不禁暗自的感叹不已。

    这一次，他们这些弟子，恐怕是没有什么其他的作用了。

    秦羽枫微微的一阵调息吞吐之后，真气迅速的游走了几个周天，身上的疲惫便快速的消失。

    “师弟，怎么没看你准备干粮？”

    一位炼狱峰的弟子看着秦羽枫两手空空的模样，忍不住的问道。

    “唔……我准备了！”

    秦羽枫微微一笑，随即的手指微动，只见那手指上，一枚白玉色的戒指迅速的闪烁出一道光芒。

    顿时的一口精致的大锅出现在了众人的面前。

    “储物之器？！”

    随着秦羽枫的这般动作，顿时有弟子惊呼了起来。

    不只是如此，周围的其他主峰弟子也无不开始流露出了眼神不一的姿态，尤其是几个主峰的弟子，那眼神之中已经开始爆闪出了贪婪的光芒。

    乃至是主宰峰的弟子，有几个原本那高傲的脸上都开始微微的有了异动。

    即便是内门弟子之中，这储物之戒也是少见之物，在沧澜宗之中，想要得到一枚储物之戒，至少也得十几万积分才可以。

    也正是如此当秦羽枫亮出了自己的储物之戒之后，众人无不开始变色。如果是在以前他们自然忍不住的争夺，但是现在，这里全部都是沧澜宗同门，却没人胆敢出手。

    当然，秦羽枫不会动用自己那一枚从百鬼夜行之地得到的储物之戒，那一枚的等级之高，一旦亮出来，更加惹人注意。

    “秦师弟……你这是打算做什么？”

    看着秦羽枫拿出了一口大锅，诸位弟子忍不住微微一愣。

    “嘿嘿……我虽然没有带干粮，但是在我这储物之戒中的东西可是不少的！”

    秦羽枫嘿嘿一笑，随即快速的从这储物之戒中掏出了早就准备好的东西，其中有干肉，有调料，有诸多的青菜……

    “这小子……竟然身怀储物之戒，一个小小的新晋弟子，怎么会拥有这般宝物？”

    看着秦羽枫的动作，齐天峰的赵琅琊眼神顿时的开始闪烁起来。

    但是很快的，一阵香气却已经迅速的扩散出来。

    这种香气，实在是太过美味了，这些天，众人吃的无不都是难以下咽的干粮，如此的美味，顿时吸引了不少的弟子。

    哪怕是月华峰的诸位女弟子们，也纷纷的美眸流转，朝着秦羽枫这边侧目不已。

    “好香……”

    一位灵动峰的弟子，忍不住的吞咽了一口口水说道。

    “来来来，趁热吃啊！”

    秦羽枫招呼着说道。

    这大锅里面，虽然只是一些干肉和粗粮青菜，但是比起众人手中的干粮来说，却绝对是美味了。

    听到了秦羽枫的话之后，顿时在场的弟子们，纷纷的开始从随身带着的包裹中掏出了器具，盛好大吃起来。

    “好香啊！”

    主宰峰的一位女弟子，忍不住的美眸微，嘴里低声的说道。

    这个女子，正是当初在练气塔曾经和秦羽枫争夺练气室的女子，妙月，对方像极了一只高傲的天鹅一般，不过，此时的妙月虽然俏脸依旧高傲，但是却不由得露出了一抹期待的神色。

    显然，嗅到了那大锅里的香气之后，妙月也开始心动不已了，终于的，随着那香气越发的溢出之后，妙月再也忍不住的朝着秦羽枫这边走来。

    “秦师弟……我不客气了。”

    妙月那高傲的脸上带着一抹淡笑，俏丽无双的脸蛋，随着这俏脸上的笑意，顿时变得无比动人。

    在妙月看来，自己这已经是在放低姿态了，但是她的那种高傲的言语却让人忍不住的皱眉不已。

    对方的语气，仿佛不是在商议，而是在命令，在吩咐，仿佛她是被秦羽枫邀请过来的一般。

    闻言，秦羽枫双目微动，看了这妙月一眼，他认出了这个女子，倒也不是秦羽枫小心眼，而是对方的这般口吻，让他产生不了任何好感。

    “不好意思！没有了！”

    秦羽枫淡淡的说道。

    这般回答，顿时的让妙月的俏脸狠狠地一阵滞涩，随即的变得铁青起来，这锅里的食物，明明多的很，但是这秦羽枫却说没有了，这分明是睁着眼说瞎话！

    此言一出，不只是妙月变色，即便是罗云等人也微微的一愣，这妙月可是那主宰峰的弟子。

    秦羽枫为什么如此的不客气。

    但是他们没有说话，这毕竟是秦羽枫的事情。

    “云师妹！”

    秦羽枫对着不远处的月华峰弟子叫了起来。

    在那里，一道靓影微微的一动，随即的朝着这边看来。

    对方美眸流转，瀑布般的蓝色长发，微微的拂动，不是那云慕晴还会是谁？

    听到了秦羽枫的声音，云慕晴微微的一动，看了一眼秦羽枫的大锅之后，俏脸上顿时露出了一抹心动，这小妞的性格直率，直接拿着器具就走了过去。

    不过，刚刚走了没几步，这小妞竟然回头对着身后的月华峰诸位师姐、师妹们招呼了起来，原本就苦于没有交集，不好意思去讨要美味的诸位月华峰弟子，此时顿时齐齐的朝着秦羽枫这边走了过来。

    “嘻嘻嘻，好香啊，师弟多谢你啦。”

    “是啊，是啊，这味道实在是太香了啊。”

    一时间，诸位月华峰的弟子们，开始七嘴八舌的议论道。

    “师姐，不好意思，你看……确实没有了！”

    秦羽枫笑着对那妙月说道。

    美眸圆睁，娇躯颤抖。

    此时的妙月，整个人近乎要爆发了。

    她放下了身段走过来，这已经是一种示好了，没想到这秦羽枫竟然如此的姿态对她，尤其是这个时候，她感觉到自己好像是一个笑话一般，周围弟子的眼神都仿佛是带着一种看戏的姿态。

    自从成为了主宰峰的弟子，她可谓是要风得风，要雨得雨，没人敢去招惹她，乃至是在这主宰峰之中的诸位师兄师姐，也无人胆敢去与她交恶。

    因为她乃是主宰峰第一弟子的亲妹妹。

    但是，在今天，在刚才，眼前的秦羽枫竟然胆敢如此的待她，这让她如何的能够受得了。

    “呼……”

    此时主宰峰的诸位弟子，也齐齐的发怒了。

    其中一位青年弟子，龙行虎步的走了过来，对方器宇轩昂，身上带着强大的气息，那实质般的波动，迅速化作了一股无形的压力，朝着周围压制起来。

    对方的实力很是恐怖，此时的气势散发出来，宛如诸神怒吼一般。

    “秦羽枫是吧……你好大的胆子，竟然胆敢戏弄我主宰峰的弟子！”

    对方的气势，仿佛一柄出鞘利剑，锋利无双一般，甚至在这空气之中都带着一丝锐利的撕裂感。

    此人说话间，气势全部施加到了秦羽枫的身上，显然此人要给秦羽枫一个教训。

    看到对方的姿态，一时间，场面开始变得凝滞起来。

    但是面对着对方那惊人的气势，秦羽枫却仿佛是一个无底黑洞一般，对方压制，被他瞬间吞没，没有引起一丝波澜。

    “我怎么敢戏弄主宰峰的弟子，但是我说的是实话啊，这锅里，你看看，确实没有了！”

    “嗯？”

    看到了秦羽枫侃侃而谈，丝毫没有受到自己气势压制的模样。

    庄虎的心中顿时忍不住一动，他乃是沧澜宗的新入弟子，修炼的乃是绝世武學，名为震天虎诀，最为注重气势。

    寻常之人，若是在他的震天虎诀面前，早就浑身颤抖，精神崩溃的倒在地上了，但是这秦羽枫却没有丝毫的变化，这让他的心中不由得不惊讶。

    但是，秦羽枫的这种姿态，却依旧没有引起他的重视，作为主宰峰的弟子，他有着寻常主峰所没有的傲气。

    正在他想要出手教训一下秦羽枫，以期待在妙月身边表xiàn一下的时候，猛然间的有弟子突然叫了起来：

    “那是什么？！”。