
    “嗯？！”

    虚空之上的诸位掌控，无不脸色微微一变。

    “好恐怖的刀意！”

    这些掌控和沧澜宗高层，每一位都是无双强者，眼光超出常人，更加在这些弟子之上。

    秦羽枫的刀意，比起寻常的刀意，更加霸道，宛如凌驾于诸生之上的姿态，霸道独尊！而且，最为惊人的是，这秦羽枫刀意上所加持的效果――锋利！

    “嗤！”

    刀光掠起，那就是一道近乎长河般的刀气涌动。

    “嗡！”

    “砰！”

    刀气和虎影，瞬间的碰撞在了一起。

    竟然产生了一种僵持的姿态。

    “这家伙……”

    看到了秦羽枫的表xiàn，顿时所有的弟子，无不开始露出了惊骇的神色，甚至那齐天峰的弟子已经想到了秦羽枫以前的表xiàn。

    这个家伙，虽然资质一般，不过两道光束的资质罢了，但是却一直都是一个妖孽般的存zài。

    尤其是那赵琅琊，此时已经面容一阵阴沉，显然是相当了当初的自己，当初的他面对着秦羽枫出手，甚至在对方淬体境的修为，都被其强行的击退了。

    “师兄，小心这小子，他的速度很是诡异！”

    赵琅琊的嘴里猛的开口喝道，对着这庄虎提醒道。

    果然，那秦羽枫的身影猛的一顿，竟然顺势抽回自己的刀气，身体闪烁出一道雷芒，整个人竟然诡异的前进了数十米，持刀而动，朝着这庄虎劈杀过来。

    “哈哈哈……秦羽枫，你这是作死！”

    得到了这赵琅琊的提醒，那庄虎心神急转，竟然早先一步有了反应。

    “轰”

    双臂如两尊山岳一般，狠狠地一震。

    顿时，双臂竟然快速的演化出两尊猛虎虚影。

    三尊虎影！

    形成了三星拱月的姿态，但是在这中心的杀意却凝聚成为实质。

    此时的秦羽枫，被这三尊猛虎生生的包裹起来，进退不得，只能出手对抗。

    原本这庄虎的境界高出秦羽枫太多，这分明就是恃强凌弱了，现在这赵琅琊反倒是再次提醒那庄虎，这简直就是在欺负人。

    一时间灵动峰的弟子们，无不开始一脸鄙夷的看着这赵琅琊，对于这个弟子厌恶到了极限。

    但是更加厌恶他的则是这炼狱峰的弟子，尤其是罗云，这小脸上已经气得通红：

    “赵琅琊，你太过分了！”

    “哼！”

    赵琅琊冷笑一声，不去作答。

    此时的秦羽枫，眉头微微一动，这三尊猛虎虚影，虽然并非神魔血脉所独有的虚影，但是却也不可小觑，乃是这庄虎全身真气所凝聚而成，带着恐怖的杀伤力。

    感觉到三尊猛虎虚影的破坏之力，秦羽枫的脸上微微的露出一抹森然。

    他一直没有真正的下杀手，没想到这庄虎却处处金币，当初的他，在淬体境的时候，就可以做到和蕴灵境的强者对抗，现在达到了蕴灵境三段的他，竟然还被人当做了玩偶吗？

    “锵！”

    秦羽枫的长刀猛的一动。

    霸神大龙刀猛的发出一声急促的响声。

    面对着那扑杀过来的三只猛虎，他竟然不闪不避，迅速的冲杀而出。

    “滚！”

    长刀掠起之中，一道蓬勃刀气，超出以往的强横和锋利。

    强大的刀光，竟然照射的百米范围，一片的光华闪烁。

    在场的弟子，无不惊骇的看到，在这秦羽枫的刀法之中，那锋芒，竟然撕裂一qiē一般，在遇到了三两只猛虎的瞬间，直接爆发出了史无前例的恐怖切割力。

    “嗤”

    刀气一闪即逝！

    一缕缕的刀意，仿佛是冰封一般，流转在刀气之上，破坏力，超出了常人的想象。

    尤其是一些修炼刀法的弟子，更是一脸的崇拜之色。

    刀意，实在是一种可遇不可求的恐怖意境。

    “吼！”

    伴随着三只猛虎，发出的恐怖哀鸣声，那庄虎的身体也是一阵的颤抖，脸色惨白不已，嘴角也溢出了一缕血迹。

    显然是这真气演化的猛虎被破坏了之后，他自身也受到了不小的伤害。

    但是更大的伤害却是来自于内心。

    他竟然被一个小小的蕴灵境三段修为弟子击败了，他可是有着蕴灵境五段修为的强者啊，两者压根不在一个档次啊。

    秦羽枫面无表情的看了周围还在试图围上来的弟子，心中一阵的冷笑不止，尤其是那主宰峰的新人弟子们，此时的他们全然没有了刚才的那种高傲。

    有的只是一种淡淡的胆怯之色。

    “这种刀意，加持的锋利之力，竟然如此恐怖，那真气猛虎，相当的不弱，没想到却被斩断了，这小子领悟的到底是何等的刀意！”

    虚空之上的诸位掌控们，有人发出了一抹惊讶。

    但是那仙乐的脸色却一脸的难看，不过，这也是在预料之中，自己的弟子刘戬，在追杀秦羽枫的时候，就因此陨落了，现在看来，近乎已经可以断定是秦羽枫所为了。

    双目之中，一抹阴霾闪烁。

    对于这秦羽枫，仙乐再也没有了往日的小觑，这个年轻的小辈，有着可以越级斩杀对手的本事。

    虚空之下。

    秦羽枫的双目泛着寒芒，看着那赵琅琊以及欧阳龙等人，眼神之中的杀意，没有丝毫的掩盖，看的这些人，身体一阵的哆嗦。

    这个时候的他们，尤其是那赵琅琊和欧阳龙，分明是感觉到，若是自己再去挑衅，这秦羽枫真的胆敢杀了他们。

    “唰”

    转身而动，秦羽枫已经无视掉了这满脸惊愕和疯狂的庄虎。

    这个家伙，已经不足为虑了，虽然秦羽枫想要斩杀对方，但是却也不想过分的得罪这主宰峰，并且，斩杀庄虎也不能在这诸位弟子前面出手。

    “秦羽枫……你去死吧！”

    但是，也就在秦羽枫转身的时候。

    庄虎扭曲的面容，却骤然的变得狞恶起来。

    嘴巴裂开，双手拳头带着锐利的劲气，强行的朝着秦羽枫的身后击打过去。

    偷袭？

    无耻！

    “尔敢！”

    阳邪等人，首先的反应过来，飞快的冲去，试图出手。

    这个时候的秦羽枫背对着庄虎，若是被击中的话，那后果是不堪设想的。

    “找死！”

    秦羽枫的身体猛然的转过。

    双目杀意骤然闪烁。

    “嗤”

    一道刀气，仿佛残月一般。

    骤然从这身上出去。

    速度，宛如是离弦的长箭一般，竟然超出寻常的快速。

    “不！”

    庄虎没有想到，这秦羽枫的反应速度竟然会这么的迅速，那森然的刀气，瞬间迎接到了他的拳头。

    “噗嗤”

    鲜血流淌，即便这庄虎拳头上的真气，无比浓郁和可怖，但是却依旧被秦羽枫加持了刀意的刀气撕裂。

    “啊……”

    伴随着庄虎凄厉的惨叫声，他的拳头被劈裂。

    但是，秦羽枫却面无表情的再次持刀而动。

    他给过庄虎机会的！

    “嗤……”

    刀光闪烁。

    带着无上的死亡气息。

    瞬间笼罩了过去。

    “不好！”

    “秦羽枫！！”

    所有的弟子，全部的呆滞起来，有的人，则是发出惊恐的吼叫声。

    这可是主宰峰的弟子啊，他真的要下杀手？

    “秦羽枫！你敢！！”

    庄虎的脸上，在这个时候，彻底的发出了胆怯的嘶吼声。

    他没想到，这秦羽枫竟然真的敢对自己下手，他难道不害怕自己的身份？

    “嗤！”

    刀光，顺势的斩杀而出。

    “该死，滚开！”

    在这死亡的畏惧之下，庄虎试图挥动拳头，狠狠地朝着秦羽枫打去。

    一道道浑厚的真气，带着可怖的破坏力，速度快的惊人。

    若是在常人面前，这恐怖的攻击，自然是让人恐惧的，但是，对于此时的秦羽枫来说，却根本算不得什么。

    刀意的施展越发的顺手起来。

    一道道的刀气，在这刀意的加持下，锋利十足，直接劈碎了对方的拳劲。

    “阎灭师弟，这若是任由着你的弟子斩杀同门的话，这似乎是说不过的，毕竟这只是一次测试而已！”

    一阵沙哑的声音，缓缓地传出。

    说话的乃是那飞天峰的乌天子。

    “恐怕，这个时候已经不需要阎灭师弟来阻止了！”

    仙乐阴测测的声音传出。

    随即的诸位掌控的目光已经朝着不远处看去。

    “秦羽枫……尔敢！”

    一声惊天动地的怒吼声骤然传递出来。

    这声音，战意无穷。

    其中，仿佛有一尊无穷神力的战神缓缓地苏醒，仰天咆哮一般，那怒吼和咆哮，震得大地都在颤抖，苍穹都在哀鸣。

    其中风雷大作一般。

    随着这怒吼的声音，顿时的在这诸位的内门弟子们，无不身体颤抖，脸上露出了无法置信的神色。

    在远处之中，一行身影，迅速的冲来。

    其中的一人，身上包裹住无穷威严，俨然战斗的神灵一般。一对锐利的双目，狠狠地锁定着秦羽枫，那森然的波动，更是带着可怖杀意，让人心悸无比。

    “嗤”

    秦羽枫的面容不变，手中长刀，再次的掠起。

    “不！！”

    听到那一声怒吼，庄虎的脸上顿时露出了一抹狂喜，因为他听出了这个声音的主人，正是自己所在主宰峰的师兄，战王战无极！

    但是却没想到的是，这秦羽枫竟然在听到了战无极的怒吼声之后，竟然还敢对自己动手！

    “嗤……”

    刀光一闪即逝。

    鲜血，化作血柱冲天……。