
    “静！”

    整个空间，瞬间变得凝重而寂静。

    这种可怕的寂静甚至足以让人的呼吸都变得停顿下来。

    所有的弟子，此时无比带着一种呆滞的眼神看着那秦羽枫，仿佛是在看待一尊恶魔一般。

    他竟然真的出手将那庄虎……斩杀了？

    他哪来的这么大胆量？

    此时，在这虚空之上的诸位掌控也变的有些惊愕起来。

    “阎灭……你教的好弟子！”

    仙乐首先的开口吼道。

    “哼，步步紧逼，出手杀之，又如何！”

    阎灭深深的看了秦羽枫一眼，但是却冷冷的看着仙乐，沉声喝道。

    此时的阎灭，做出了一个师尊该有的回答，他在维护秦羽枫！

    “你！”

    此时的诸位掌控和高层却也不知道该怎么说。

    秦羽枫的做法，并非错误，也并非过激。

    从开始，秦羽枫便没有动下杀手。

    反倒是这庄虎，一次次的逼迫，乃至是到了最后，竟然还在背后伤人。

    这已经是在欺人太甚了，若是秦羽枫再不出手，这反倒有些不正常了，只是这庄虎的身份有些尴尬了。

    他乃是主宰峰的弟子，若是斩杀掉了他的人，这似乎就是在对主宰峰的掌控，沧澜宗宗主，一元子叫板了！

    “这件事情……暂且放置下去吧，恐怕，后面的人更加难以应付了！”

    鳞羽掌控的俏脸，露出一丝波澜，带着一抹严sù的说道。

    果然，此时，在这天穹之上，一声惊天动地的怒吼声已经传递出来。

    一行人，风驰电掣。

    战袍猎猎，身上的真气，近乎冲天一般的朝着这边冲来。每一位竟然都是这主宰峰的打扮！

    为首之人，身上战意盎然，宛如一尊战神般的直接朝着秦羽枫锁定过来，正是那主宰峰的战王，战无极！

    比起这些新晋的内门弟子来说，战无极的身份可是强大到了极致。

    他不只是老牌的主宰峰弟子，更是一位横扫诸峰，罕见有对手的强大存zài。

    “秦羽枫，你竟然胆敢斩杀我主宰峰的弟子，你竟然胆敢如此！！”

    战无极仰天怒吼的咆哮起来。

    他的眼眸之中，怒火燃烧，杀意爆闪，直接镇压到了秦羽枫周身。

    以他的身份，竟然直接选择以气势镇压，甚至带着可怖杀意流转，如此的姿态，分明有了一种以大欺小的感觉。

    “锵！”

    感觉到了这战无极身上的气势锁定，秦羽枫的脸色微微的一动。

    虽然原本在那练气塔中，躲过了这战无极的出手，但是那可是在练气塔之中，即便是战无极，恐怕也不敢施展全力，最多也不过是一到两成的力量罢了。

    这个时候，那战无极的气势，却比起原本有了天壤之别。

    甚至连空间都出现了明显的压制效果，丝丝的波澜开始扭曲不断。

    “蓬！”

    阳邪的身体一动，竟然凭借着自身的本事，强行的来到了秦羽枫的身边，和他一起抵抗秦羽枫身上压力。

    “哼……战无极何等的实力，哪怕是你这心爱的弟子一起抵抗，也没有这个本事抵抗过战无极的出手！”

    仙乐阴森无比的对着这阎灭说道，但是那口吻之中，分明带着一抹幸灾乐祸。

    显然，这般情形，是他颇为喜欢看到的。

    “嗤”

    没想到的是，又是一道身影竟然出现在了秦羽枫的面前，身影靓丽，带起一阵香风。

    随即站在了秦羽枫的一侧，竟然试图帮助秦羽枫。

    看到了这一道身影，秦羽枫的脸上有些惊讶，没想到竟然是云慕晴。

    她竟然也选择帮助秦羽枫，而且是在这关键的时刻。

    感觉到了周身的压力小了很多，秦羽枫忍不住的有了一种感动，看着云慕晴和阳邪，这种感动无比强烈。

    “这丫头……”

    看着云慕晴，鳞羽掌控的俏脸微微一动，随即有些古怪的看了秦羽枫一眼，似乎是在思考着什么。

    看到了云慕晴出手，那仙乐却不好再去说话，他是和阎灭有仇，但是却不想得罪鳞羽掌控，这可是个疯狂的女人。

    “你们两个给我滚开！”

    距离这秦羽枫一行人不过百米的时候，这战无极已经直接出手，满脸怒容，手掌挥动。

    “轰”

    他的出手，格外的凌厉。

    阳邪和那云慕晴两者的身体，直接被他瞬间打飞出去。

    “该死！”

    看到了战无极的姿态，秦羽枫彻底被激怒了。

    身上雷电闪烁。

    他这个时候，有了动用雷之神矛的冲动。

    “啪啪啪……”

    一丝雷芒闪烁之中，秦羽枫的周身气势，一度攀升而起。

    “雷电？这就是他所修炼的那种秘技吗？”

    看着秦羽枫，诸位掌控心中暗自一动。

    “秦羽枫，你也给我跪下吧！你竟然胆敢斩杀我主宰峰的弟子，哪怕是你师尊阎灭，也无法保住你，你的结局只有死，给我跪下！”

    战无极的手掌一震，数十米的距离，瞬间的一动。

    风龙云虎般的气势从手中打出。

    那一只手，宛如是一尊盖世无双的大山一般，瞬间的压制下来，竟然直接压制的这虚空都在噼啪作响，扭曲不断。

    战王之名，果然名不虚传。

    “这下子麻烦了，该死的，这一群主宰峰的人，分明是在欺负秦师弟啊！”

    罗云的脸上挂满了不满之色，嘴里忍不住的叫了起来。

    刚才这炼狱峰的弟子虽然也想要去和阳邪一般，帮助秦羽枫，但是他们却没有这般本事冲上去，那恐怖的压力，根本就在阻碍他们。

    “太过分了！即便是诸峰的最强主峰，但是也不能如此欺负同门吧，只准自己主峰弟子杀人，还不准其他弟子反抗了吗？”

    月华峰的诸位女弟子，也是一阵的娇叱不已。

    尤其是看着那云慕晴，小嘴吐血的模样，诸人的俏脸，不由得薄弱无比。

    “哼，等到我们主峰的师姐回来，看这战王还怎么嚣张，他战无极还不是沧澜宗的第一人！”

    “就是！”

    伴随着不少主峰的弟子开始发出了不满的声音，一时间，竟然很少有弟子可怜这死去的庄虎！

    “轰！！”

    这个时候，那战王的出手也已经狠狠地镇压下去。

    伴随着空间不断的出现龟裂的痕迹，这一掌，仿佛蕴藏着十万钧之力一般，无穷强大。

    眼看着这秦羽枫就真的要被镇压起来了。

    顿时的，诸多的弟子开始一阵的大急不已。

    “蓬！”

    巨大的手印，瞬间垂悬。

    但是就在这个时候秦羽枫的身影却猛然的一动。

    “什么？！”

    面对着秦羽枫的动作，所有的弟子，顿时吃了一惊。

    战无极的强大，不只是在这出手上，更是在这气势上，在他的气势之下，即便是阳邪等人，也只能够勉强的抵御，但是却连出手的余力都少的可怜，近乎没有。

    这秦羽枫原本站在那里，众人还以为他也无力反抗了一般，可是这秦羽枫竟然躲闪过去了？

    “好厉害，这家伙，真的是一个两道光束资质的废柴吗？”

    “是啊，这若是废柴，我们算什么？”

    “一个蕴灵境二段的修为，却可以斩杀蕴灵境五段的庄虎，这简直不是废柴，而是无上妖孽啊！”

    诸位弟子，这个时候终于反应过来，纷纷的对着秦羽枫叫好不已。

    “蓬！”

    伴随着秦羽枫的躲闪，在他原本所在的地方，瞬间形成了一个接近十米长宽的巨大深坑，深坑足足有着十几米的深度，足以看的这一掌的力道有多么的惊人。

    更加也可以看的出来，这战无极的真气已经凝练到了何等程dù，他分明是将自己的劲气压制了，否则，范围不只是十几米了，恐怕足足的得有上百米的长宽。

    “你竟然胆敢躲闪！”

    战无极的脸色变得无比狞恶起来。

    没想到，自己的出手，竟然会被这秦羽枫躲过去。

    这简直是不可思议的事情，尤其是当着这么多后辈新人弟子的面前，这更是一种奇耻大辱。

    “战无极……”

    看着那大坑，在看看，受到了不小伤害的云慕晴和阳邪，秦羽枫躲闪之后，站在一侧，嘴里缓缓地开口了。

    而且，他的称呼，完全没有‘师兄’的尊称，更加没有称呼其为战王，直接以战无极的本名称呼，言语之中，带着丝丝的火气。

    “你竟然……你竟然……我他妈有什么不敢的？你觉得老子是吗？左一个你竟然，又一个你竟敢，老子杀都杀了，还有什么不敢的！！”

    “锵！”

    长刀发出了阵阵长吟，秦羽枫的脸上带着疯狂的面容，怒火冲天的朝着这战无极挑衅道。

    他终于忍不住的爆发了。

    这主宰峰的人，简直是将其他主峰的弟子，当做了蝼蚁一般，明明是在欺人太甚，竟然也还妄图别人站在那里，让他欺辱不成。

    “什么？”

    秦羽枫的话，直接让所有的弟子，忍不住的感觉到眼前一阵昏黑。

    他刚才……似乎是在怒骂这战无极吧？

    哪怕是那虚空之上的掌控，也顿时的露出了一脸的古怪之色。

    如此彪悍的弟子，还真的是少见啊，这战无极的修为，可是相当可怕的啊，在如此可怕之人的面前，秦羽枫竟可以朝着对方说出这般狂暴的话语，着实的让人吃惊。

    “有种……”

    兽皇峰的蛮象，直接的拍手说道。

    “说的好！”

    就在那战无极面容都分明变得扭曲起来的时候，一声叫好声却遥遥的从远处传出……。