
    “嗡”

    这手掌，蕴藏雷芒，演化成刀，带着可怖刀意，竟然瞬间笼罩到了妙月的身上。

    “什么？！”

    谁也没想到，这秦羽枫竟然会在这个时候出手，而且是对着自己的同门。

    那妙月仿佛被吓呆了一般，俏脸失色不已，娇躯颤抖，一副不知所措的模样。

    “尔敢！”

    终于的，是这庄虎首先反应过来，嘴里怒吼一声中，身上爆发出一尊巨大猛虎。

    轰然的朝着秦羽枫扑杀过来。

    “蓬！”

    两者的交手，瞬间的将这周围一qiē卷起。

    地面崩溃，而那猛虎，蕴藏着庄虎浑厚的真气所缔造。

    竟然一道虎爪撕裂了秦羽枫的刀气，顺势朝着秦羽枫抓了过去。

    “锵！”

    一缕刀鸣声传出。

    秦羽枫不闪不避。

    隐藏在这刀气之中的刀意，迅速的迸发。

    “轰！”

    那森然的刀意，锋利无双，在庄虎惊愕的眼神之中，竟然被斩碎了虎爪。

    而秦羽枫也趁机闪烁，躲开了对方的出手。

    “秦羽枫！你找死！”

    见到秦羽枫竟然躲过了自己的出手，庄虎的面容之中，顿时露出了更加恼怒的神色，这个时候的他倒不是因为秦羽枫对那妙月出手，大部分的原因反倒是感觉到自己的尊严受到了损失。

    秦羽枫的名字，他听说过。

    自从秦羽枫进入到了百鬼夜行之地之后，他的名字已经被沧澜宗的不少人所熟知，但是在庄虎看来，秦羽枫再强大也不过只是一个两道光束资质的废柴罢了。

    他乃是天之骄子的人物，绝世奇才，能够进入到主宰峰，那是凭借着拥有着十二道光束的恐怖资质。

    他的荣耀，他的骄傲，此时却被一个小小的两道光束资质的废柴给压制了一番，这让他自然勃然大怒。

    此时的不少弟子也终于反应了过来。

    尤其是齐天峰的赵琅琊和飞天峰的欧阳龙两者，更是大声的怒吼起来：

    “秦羽枫，你竟然胆敢对同门弟子动手！”

    说话间，两者身上齐齐的爆发出了恐怖真气，朝着秦羽枫杀来。

    “锵！”

    一道黑芒闪烁，阳邪迅速的开始出手，挡在了秦羽枫的面前。

    长发舞动，身上一股阴冷之气，迅速的开始流转起来。硬生生的抗住了两者身上的气势，选择出手帮助秦羽枫。

    “住手！”

    一时间，不少的弟子脸色大变起来，无不开始朝着一行人吼叫起来。

    这个时候，虽然不知道秦羽枫为什么对那妙月动手，但是此时却不能够再继续乱下去了。

    “秦羽枫……这秦羽枫是叛逆，这些失踪的弟子，肯定和他有关系，这家伙刚才竟然对我出手！”

    妙月躲藏在诸位弟子的身后，嘴里发出了胆怯和惊恐的叫声。

    不时的娇躯颤抖，但是在那一对双目中，秦羽枫却看到了对方的得意。

    “该死的娘们！”

    看着妙月那得意的姿态，秦羽枫的心中忍不住的暗自叫骂起来。

    如果是别人，自然不会看出这妙月的不对劲，但是秦羽枫却感觉到了，虽然这雷神之眼并非是真正的神眼，但是却有着雷电的力量。

    对于邪恶之气，无比的敏感。

    眼前的妙月决然不会是其本人，而是个冒牌货，应该是众人在穿过那粉色光芒的时候，出现的。

    此时随着妙月的叫声，顿时不少的弟子，在看待秦羽枫的眼神之中也露出了戒备的神色。

    他们不如秦羽枫这般敏锐，但是却亲眼看到了秦羽枫对着自己的同门出手的模样。

    “白痴！”

    阳邪的嘴里冷冷的说道。

    他自然知道秦羽枫不会无缘无故的出手，而且，如果没有正当的理由却对着妙月出手，这简直就是行为，显然秦羽枫不是，所以阳邪知道这其中肯定有猫腻。

    “秦羽枫！你还不束手就擒！”

    看着秦羽枫，庄虎再次的怒吼道。

    “哼……”

    秦羽枫嘴里冷哼一声，极电步迅速的发动。

    雷电之力在体内流转，他的目标只有一个，便是那妙月。

    “找死！”

    没想到，到了这个时候了，这秦羽枫竟然还打算动手，庄虎的嘴里顿时发出了一声滔天怒吼。

    身上的震天虎诀骤然的施展，一只手，带着虎纹，迅速的朝着秦羽枫拍打过去。

    “秦师弟！”

    这个时候的炼狱峰诸人也忍不住齐齐的叫了起来。

    他们自然是相信秦羽枫的，这个时候，秦羽枫的不断出手，让他们感觉到了一丝不对劲。

    而不只是如此，那云慕晴的俏脸上露出一抹疑惑，但是真气却在缓缓流转，竟然有一种出手帮助秦羽枫的姿态。

    “吼”

    一声虎啸。

    庄虎的手印，迅速的翻开，压制而出，这手印带着强大的虎影闪烁，宛如是一尊大山般的垂悬而下。

    厚重的劲气，让那空间都开始出现一道道波澜，足以看出这手掌的劲气有多么惊人！

    庄虎的手印，直取秦羽枫的脑袋，眼神之中流转着杀意。

    “虎纹大手印！”

    那手印，在距离秦羽枫身体不过七尺的时候，一阵狞恶的吼声从这庄虎的嘴里传出来。

    “轰隆”

    狂暴的声音传出。

    强大的气流卷起，甚至是让周围的弟子开始连连退步起来。

    看着对方的虎纹大手印，秦羽枫的心中微微一动，这虎纹大手印的等级，应该不逊色于自己的疾风之刃，甚至等级更高，很可能是人阶武技。

    感觉到了空间传来的恐怖塌陷。

    秦羽枫脚下的极电步，仿佛要飞舞起来一般，迅速的一动，在这庄虎惊骇的眼神之中，竟然诡异无比的闪烁，从这庄虎的身边快速的一闪即逝。

    “锵！”

    长刀出手。

    秦羽枫单手持刀。

    整个人快若雷电一般。

    “疾风之刃！”

    他的疾风之刃迅速的锁定了那个冒牌的妙月。

    “该死！”

    此时的庄虎脸色大变，全然没想到，自己的全力出手，竟然没有挡住秦羽枫。

    其余的弟子，也一时间有些呆滞，秦羽枫手中的森然刀意笼罩下来，竟然直接的将这冒牌的妙月锁定了起来。

    “死……”

    随着秦羽枫嘴里低声的怒吼声传出，疾风之刃迅速的发出一道可怖的刀气。

    那刀气长达十几丈，破空而出，仿佛黑夜之中的一道圣光，其中更有着无数的刀芒在内部发出了绞碎桎梏的摩擦声。

    “不！”

    那冒牌妙月，没想到秦羽枫的手段竟然如此惊人，当真这么多人的面，竟然也敢对自己动手。

    这一时间，真的呆滞起来，脸上的呆滞表情，没有丝毫作假。

    “嗤”

    伴随着鲜血飞舞。

    顿时，对方的身体被刀气狠狠地劈杀击中。

    但是，此时的所有人，却停滞了呼喊声，而是看着虚空那洒落的鲜血一阵的惊愕。

    那鲜血，不是人类的鲜红色血液，而是带着一种黑灰色的血液，腐朽和腥臭，充盈而出。

    这个时候，即便是傻子却也知道，这个妙月是真的有问题了。

    “该死的小辈……你不得好死！”

    这冒牌妙月，俏丽的脸蛋此时一片的扭曲，全部是黑灰色的血液，嘴里怨毒的声音不断诅咒出来。

    这个时候，她那原本美妙的声音却宛如是生了锈的金属在相互摩擦一般，格外的刺耳。

    两只如柳枝一般的红色线条，慢慢的从她的额头上伸展出来，此时的对方看上去说不出的诡异邪恶。

    “是幻妖虫！这家伙竟然是幻妖虫！”

    有弟子终于反应了过来，甚至是原本将这幻妖虫护在其中的诸位弟子，更是身体一个哆嗦，连滚带爬的疯狂逃奔到了一侧，眼神之中还带着无法掩盖的惊骇和胆怯之色。

    “果然是这恶心的东西！”

    看着那幻妖虫，秦羽枫的心中微微的一动。

    幻妖虫，这是一种古老的生物，对方的本体是一种不过巴掌大小的虫子，虽然体积小，但是对方却可以制造出幻境。

    强大的幻境足以让人中招，而后陨落在这幻境中。

    而它制造的幻境，更是足以和真实的场景相对比，栩栩如生之中，很轻yì的便可以让人中招。

    “死吧！”

    想到了幻妖虫，秦羽枫的心中忍不住一动，随即的快速选择了出手。

    “嗤……”

    刀气纵横，这一刀迅猛非凡，此时的幻妖虫早就没有多少杀伤力，它的幻境能力，对秦羽枫也没有丝毫作用，瞬间被秦羽枫劈杀成了两半。

    “嗖”

    随着幻妖虫的死亡，顿时，周围的环境，骤然的一变，原本改变的环境，在这个时候再次呈现出来。

    “嗖”

    一阵奇异的波动，也随之从这幻妖虫的身上飞舞出来，随即的一枚红色晶石，飞快出去。

    “就是它！”

    看到了此物之后，秦羽枫的脸上顿时一喜。

    极电步运转，空气之中，迅速弥漫出一股淡淡的雷鸣声，秦羽枫的身体只是眨眼的时间而已，却已经消失在了数百米之外的地方。

    “幻妖晶石，这家伙的体内竟然已经诞生出了幻妖晶石？！”

    看到了那一枚红色晶石，不少的弟子嘴里失声的叫了起来，而瞬间的庄虎等人的脸色也开始齐齐的变化。

    一抹贪婪无法掩盖的暴露出来……。