
    “真是大言不惭啊，秦羽枫，你一个小小的新晋弟子，竟然在质疑诸位师兄们，这一条道路，可是诸位师兄在这之前，已经扫除了诸多麻烦，你这分明是在质疑诸位师兄的实力！”

    赵琅琊冷笑不止的看着秦羽枫嘲讽道。

    这赵琅琊，明显的在给秦羽枫拉仇恨。

    果然，随着他的话落下，顿时，不少主峰的老牌弟子脸上已经露出了不愉之色，显然，他们是认可了赵琅琊的话。

    “哼……要走赶紧走！”

    水无痕冷冷的看着一行弟子说道。

    “真没想到，你水无痕竟然会信奉一个小辈的话，水无痕，你若是害怕这废墟之地，何必要找这般理由呢？”

    战无极摇了摇头说道，一脸惋惜的模样。

    一时间，除了炼狱峰、灵动峰、月华峰以及其余几个拿捏不准的主峰之外，这齐天峰、飞天峰以及主宰峰等主峰却已经大步流星的朝着前面冲去。

    大概行走三里路程之后。

    一qiē似乎都是平安无事。

    乃至是一直跟随在身后的炼狱峰一行弟子，脸上忍不住的开始有了一些变化。

    无不担忧的看着秦羽枫。

    这下子，秦羽枫可是把人真的得罪死了。

    这明显是没有丝毫的变化啊。

    “哈哈哈……大惊小怪的，我就知道这小子是故意显摆而已！”

    欧阳龙哈哈大笑的说道。

    “轰”

    这欧阳龙的话语，还没有来得及落下，前面，骤然的爆发出了一声可怖的崩碎声。

    前面的道路，猛然间的开始扭曲、龟裂，随即，速度飞快的蔓延到了最前面的弟子。

    “轰隆隆”

    无数的诡异影子，迅速的出现，宛如是鬼魅一般，扭曲延伸。

    “呼……”

    等到这些影子延伸到了极致之后，顿时，对方的真正面容便展现了出来。

    那是一条条黑色的巨大魔蛇。

    这些魔蛇，浑身看似没有鳞片，周身，不过只是一体而已，但是这周身却仿佛是一块黑色的玄铁一般，散发着阵阵的黑光。

    “嘶嘶嘶”

    蛇鸣而起。

    近乎二三十条的魔蛇，迅速的张开了自己的狞恶嘴巴，獠牙闪烁，闪电般的将最前面的一行弟子，迅速的吞噬下去。

    “不！”

    伴随着一声凄厉的惨叫声传出。

    一行弟子，瞬间被魔蛇吞没下去。

    这一qiē的速度，实在是太过迅速了，甚至是对方出现的太过诡异，连一丝的征兆都没有，完全就在这瞬间发生。

    “该死！杀！”

    诸位弟子，终于听到了那一声声凄厉惨叫声之后，反应了过来，齐齐的怒吼起来。

    “杀！”

    在这些黑色魔蛇的身影出现之后，水无痕的面容，瞬间变得狰狞起来，宛如是受到了莫大的刺激一般，手中的神戟，顿时划出一道锋利的光芒，锋芒闪烁，带起的劲气，上下纷飞，如同是一道道的锋刃一般。

    刮起的空间，都出现了道道裂痕，不断猎猎作响。

    “噗”

    一只巨大的魔蛇脑袋，被对方的劲气，瞬间的斩碎，顿时那巨大的魔蛇身体，跌落在了地上，蛇血如同是血柱一般的朝天出去，掀起了一场血雨。

    “竟然真的有阻碍？不好，无痕，又发狂了！”

    铁枯荣嘴里先是一阵的惊愕，但是随后的却反应了过来，迅速的朝着前面飞舞了过去。

    “杀了这群杂碎！”

    战无极、墓成林、孙玄通等弟子，齐齐的疯狂怒吼起来。

    他们的杀意更加的恐怖。

    原本，他们都在质疑秦羽枫的话，但是现在，真的出事了，这简直就是在他们的脸上狠狠地抽了一巴掌。

    这让他们如何的受得了。

    顿时，杀意掀起的恐怖波涛，迅速的扩大而起。

    战无极，身上带着可怖的虚影，那圣贤般的虚影，长袍掠起，双拳如天炮一般，轰然的垂悬而下，直接的覆盖到了一尊魔蛇的身上，打的对方哀鸣连连……

    “吼！”

    墓成林，长袍挥动。

    一只带着无数纹理的青色巨手，凭空出现，巨手张开，直接捏住了一条魔蛇的身体，用力一抖。

    顿时，魔蛇发出了一声哀鸣之声。

    瞬间的化作了一阵的血雨。

    “剑鸣！”

    孙玄通，背后神剑，发出阵阵长鸣之声，宛如天籁，更带森然之意，剑光瞬间的流转，顿时形成了一行剑雨……

    “噗噗噗……”

    “哈哈……”

    兽皇峰内门弟子的带头者，是一个身材魁梧，浑身肌肉如龙蟒的雄壮男子，他双臂猛的一动，竟然硬碰硬的和一条魔蛇打斗起来，打的虎虎生风，最后竟然生生的将一条魔蛇斩杀。

    灵动峰的毒王，看似病殃殃的书生姿态，但是，在他咳嗽之中，身体却仿佛闲庭信步一般的向前走去。

    周身带着道道的碧绿色光华，所到之处，那魔蛇竟然齐齐的跌落，浑身颤抖起来。

    看着这毒王的手段，秦羽枫不由得想到了对方的名字，果然，这家伙明显是一个用毒高手，而且手段相当强大。

    至于这月华峰的烈颜，玉手挥动，竟然驾驭一柄巨大的火红色战斧，那曼妙的娇躯挥动，足足有着七八米长的巨斧，瞬间划出了一道道火红色的斧影，直接笼罩十方。

    随后的，玉手再动，这红色神斧，再次演化成为一柄威猛火锤，虎虎生风之中，竟然如一颗颗的火球一般。

    想到了这烈颜的火魔神兵血脉，秦羽枫暗自咂舌，这女人，还真的不是一般人可以招惹的了的。

    这个时候的，诸位新晋弟子，也终于见识到了，这老牌弟子的战斗，那是一种无比强大的存zài。

    一招一式，无不可以震天动地。

    “看来，我终究小觑了战无极一行人……”

    看着战无极身上凝聚的恐怖气息，秦羽枫暗自的感叹起来，不过，与此同时，他的心中却更多的是戒备。

    此时，无论是那齐天峰还是飞天峰，乃至是这主宰峰，恐怕，自己都已经得罪了。

    虽然，这不是自己所能够掌控的事情，但是既然已经发生了，秦羽枫就没有所谓的后悔，而是让自己的内心，变得无比戒备起来。

    “实力，只有不断增强自身的实力，才是真正的强大！”

    秦羽枫暗自的感叹着。

    “嗡”

    正在这个时候，眉心之中，骤然一阵急促的闪烁。

    秦羽枫已经揣摩出来了，这眉心的符文若是急促的闪烁，要么代表着周围有恐怖的存zài，要么便是有着邪恶之物。

    而从现在的情形来看，这应该是有邪恶之物存zài，而且，对方应该还占据了第一种可能，无比可怕。

    “雷神之眼！”

    秦羽枫的眉心微动。

    一缕光华骤然闪烁出来。

    随即的，方圆数千米的范围，无不都呈现在了他的面前。

    “这小家伙……似乎又发现了！”

    虚空之上。

    诸位掌控的面容不一，那灵动峰的龙师兄，缓缓的开口说道。

    “看来是了。这小家伙的敏锐感知，实在是太恐怖了，如果不是他的资质经过了一番猜测之后，我都开始怀疑，这小家伙也是一位神魔血脉的继承者！”

    风神峰的风游子开口点头说道。

    不只是他们，甚至是其他的诸位掌控也齐齐的朝着这秦羽枫看了过去，作为秦羽枫的师尊。

    阎灭的脸色却依旧无比木然，只是那双目之中，却带着一抹满意的神色，与此同时，还掺杂着丝丝的复杂和惊喜。

    对于这诸位掌控的隐秘注视，秦羽枫自然是不知道的。

    这个时候的他，开启了自身的雷神之眼之后，迅速的洞察到了一处诡异。

    那是一株巨大的古木。

    参天古树。

    这古木，看似腐朽到了极致，周身的道道纹理，宛如是虬龙的龙纹一般，高耸入云，融合在周围的密林之中。

    看上去，似乎没有什么突兀，毕竟，在这周围也不止这一株巨大的古树。

    但是，秦羽枫却注意到了对方的不对劲，这古树的身上，带着一种恐怖的邪恶波动，寻常的树木，因为这里邪恶之气的影响，自然也被同化腐朽了，所以也带着这种波动，但是却决然没有对方的这种程dù。

    “痛快！”

    水无痕大声的吼叫道。

    身上，带起了一股浩瀚无匹的波动。

    最后的一条巨大魔蛇已经被他斩杀掉了。

    这一次，除了在刚才的时候，那些魔蛇出其不意的吞噬了十几位弟子，随后，没有一人受到损伤。

    这一次，损失最大的，便是这齐天峰和飞天峰两大主峰了。他们虽然和主宰峰一般无二的走在最前面，但是却依旧不如这主宰峰的弟子强大，因此，走在最前面的他们，瞬间就被这魔蛇得手，连反应的机会都没有。

    “该死！”

    孙玄通狠狠地踹了一脚魔蛇的尸体，狠狠地开口说道。

    “哈哈哈……师弟，幸亏你发现的及时啊，否则的话，我们的损失可就大了！”

    水无痕的脸上滴落着蛇血，放声大笑道。

    “嗯……咳咳咳……幸亏早就戒备，否则的话……咳咳咳……若是我们一起前往的话，这一次的损失，真的咳咳……无法想象。”

    毒王点头说道，只是这边说话，还一边咳嗽的模样，看的让人心中一阵古怪。

    秦羽枫没有说话，只是从身上掏出了一柄神弓。

    流星神弓，这还是秦羽枫在那诸城之战的时候所得到的那一柄神弓，很少使用。

    “嗤……”

    在众人略带惊讶的眼神之中，秦羽枫猛的力挽神弓而动，一道浑厚的真气之箭，迅速的融入其中。

    “嗡”

    伴随着弓弦的震动，这真气之箭，迅速的朝着远处的一处古树过去……。