
    “我们确实是在前面厮杀的，原本是打算为你们开辟一道道路的，但是却没想到，我们发现，有一只强大的幻妖虫竟然从我们手中溜走了，而且朝着你们这里逃来，所以我们才回到了这里！”

    水无痕一脸郁闷的说道。

    “无痕，这都是你杀的太疯狂了，以至于我们劝都劝不住，否则的话，秦师弟也未必会和那主宰峰的人争斗！”

    拓长鹰一脸无奈的说道。

    想到了这水无痕斩杀的模样，他到现在都是一阵的头痛。

    “师兄，这也不怪我啊……我这不是没收住手吗……况且，那主宰峰又怎么了？杀了就杀了，当初若是大师兄在的话，他主宰峰胆敢招惹我们炼狱峰吗？”

    水无痕一脸肃杀之气的吼道。

    声音之大，乃至是战无极一行人都听得很是清楚。

    但是，战无极的脸色却微微的一阵难看，竟然没有选择挑衅。

    这水无痕那狂暴的姿态，也让秦羽枫微微的一阵愣神，从水无痕的口吻之中，他看的出来，这水无痕不是一般的霸道，而且，他更加感觉到了，这众人嘴里的大师兄，实力也不是一般的强横。

    以一人之力，竟然可以让诸峰都不敢叫板炼狱峰，这一点足以看的出来对方的恐怖！

    但是，随着这水无痕的怒吼声传出，一时间，拓长鹰等人却陷入到了无言之中。

    “这一次……那主宰峰恐怕不会这么算了的！”

    一侧的朱勿用脸色罕见的变得认真起来。

    “嗯，不错，这主宰峰倒是不足为虑，毕竟，比起我们来说，也未必强大到哪里去，但是，主宰峰的那群真正的强者，才是最为恐怖的，真传弟子！这是主宰峰才能够拥有的，掌控着无上的杀伐大权，而且最为恐怖的是，这些真传的强大，绝对超出了寻常的弟子，即便是大师兄在的时候，也不敢说有这个本事可以和他们真正抗衡！”

    铁枯荣的嘴里缓缓地说道。

    “真传弟子……”

    水无痕的嘴里低声的吼道。

    脸上无不带着无尽疯狂。但是那双目之中虽然疯狂却没有失去理智，显然这真传弟子也让他颇为的忌惮几分。

    “即便是如此，大不了大家一拍两散，哼，早就想会会这真传级的弟子了！”

    这般言语之中，他竟然带着一抹强大的战意。

    果然是一个狂人！

    “师弟，没事，有师兄我罩你！”

    再次拍了拍秦羽枫的肩膀，水无痕大声的喝道……

    “这家伙，难得见到他这么欣赏一个人！”

    看着水无痕的身影，一侧的拓长鹰含笑说道。

    “长鹰师兄……又给你们添麻烦了！”

    秦羽枫颇为歉意的说道。

    “不，这不是麻烦，在我们炼狱峰之中，我们就是一家人，没人可以欺辱到我们身上，这件事情，哪怕是宗主过分，我们也不会束手旁观的，毕竟，这是他主宰峰不占理！”

    拓长鹰沉声说道。

    一种感动，忍不住的在秦羽枫心中流转：

    “多谢师兄！”

    “走吧！”

    一拍这秦羽枫的肩膀，拓长鹰沉声说道……

    这阳邪和云慕晴两者的伤势虽然不严zhòng，不过，秦羽枫还是为阳邪服下了一枚丹药，两者之间，自然无需太多交流。

    倒是这月华峰的云慕晴，秦羽枫有些头疼，因为此时月华峰那彪悍的大世界烈颜，正在对着主宰峰的战无极破口大骂不已。

    “狗日的战无极，你有本事冲着老娘来啊，对付新晋的弟子，算个屁本事啊，你没种的话，老娘帮你找条虎鞭给你接上！”

    这彪悍的话语，直接让战无极的身体一阵的哆嗦起来，恨不得的立马出手，但是却被一群主宰峰的弟子强行的拉了回来：

    “无极师弟，要淡定，要淡定啊，这个疯女人，你怎么敢去招惹她啊，她可是有着神魔血脉的人，火魔神兵的血脉，可不是我们可以应付的！”

    “该死的疯女人，要不是我的神魔血脉无法真正激发出来，凭借着我的战神血脉，根本不怕你！”

    战无极的脸上带着狞恶之色，嘴里低声的吼叫着。

    “师姐……算了吧！”

    即便是这云慕晴，平时寡言少语，但是此时那清冷的俏脸上却也忍不住的一阵绯红，这烈颜的泼辣和露骨叫骂，着实的让人吃不消啊。

    “哼，这龟孙子，便宜他了，老娘就是手痒了，想和这软骨头好好的打一架而已！”

    烈颜气呼呼的说道，那一对丰满的，随着呼吸，不断上下浮动，即便是穿着略显宽大的战袍，但是却也无法掩盖住的饱满啊。

    “那个谁……”

    看着正在朝着这边走来的秦羽枫，烈颜顿时美眸一亮，一对火红色的美眸对准了秦羽枫。

    “小师弟啊，来看我们家慕晴了吗？”

    听到了这女人的声音，即便是秦羽枫也是一阵的暗自苦笑。

    如果可以的话，他真的很想和战无极打一架也不愿意面对着这个女人。

    “是的……”

    虽然有些无奈，但是秦羽枫却还是点了点头，随即的看了云慕晴一眼，感激的说道：

    “多谢你刚才的出手了，这是我炼制的丹药，对你的伤势有帮助！”

    “好……”

    云慕晴直接接过了秦羽枫手中的丹药，那淡然的模样，反倒是看的烈颜美眸圆睁，不时的开始古怪的在秦羽枫和云慕晴两者身上看了起来，似乎是越看越觉得有问题。

    在这女人那诡异的眼神之中，秦羽枫终于呆不住了，直接的选择逃走。

    “小师弟，欢迎再来啊！”

    这话语传进了秦羽枫的耳朵里，却忍不住的一个踉跄，这是他少有的狼bèi，这女人的话，怎么感觉自己进了青楼一样呢。

    “嘿嘿嘿，师妹，没想到这么快就找到了喜欢的男人，不错不错，这小子我很看好，虽然我听闻这小子只有两道光束的资质，但是相信我，这小子肯定有种！一个胆敢和比起自己强大这么多战无极对抗，而且气势上丝毫的不曾胆怯，绝对的有种！”

    烈颜露出了一抹‘过来人’的口吻说道。

    “等等……”

    突然，这烈颜猛的反应过来了一样，突然的看着云慕晴手中装着丹药的玉瓶出神：

    “这小子，刚才说这丹药是自己炼制的？哈哈哈……有前途啊，虽然肯定是低级丹药，但是这小子很可能成为一个炼药大师啊，师妹，眼光不错！”

    这般近乎疯言疯语的模样，却让虚空之上的诸位掌控微微的一动。

    “阎灭师弟，这秦羽枫还会炼制丹药？”

    龙师兄的脸上露出了一抹惊讶之色说道。

    哪怕是最低级的丹药，这也不可小觑啊，炼药师的身份，实在是太过的惊人了。

    “我也不知道！”

    阎灭的脸上露出了一抹惊疑……

    一行弟子，再次开始前进。

    这一次，诸位新晋内门的脸上，无不开始缓解了不少，毕竟，这一次有着诸位老牌弟子带队，这安全上自然也可以得到很大的保障。

    “这一条路上，我们遇到了一些魔修之辈，而且还有已经很少见到的僵尸，看的出来，这魔道修炼者确实开始死灰复燃了！”

    边走边说之中，这拓长鹰开口将这路上的见闻说了起来。

    “僵尸？”

    听到了这个名字，秦羽枫的心中微微一动。

    “不错！僵尸的炼制很是复杂，而且颇为困难，看来，这废墟之地，应该隐藏着一个了不得的家伙啊！”

    拓长鹰点头说道。

    秦羽枫的眉心微微的一动，雷神之眼顿时迅速的开始展开。

    此时，他们面前的是一片略显荒芜的道路，周围长着一些黑色的草木，但是在前面，却有着一片诡异的密林，这密林，包裹住这一条道路，走在这条道路上，给人一种走进了恶魔肚子般的感觉。

    “就是在那密林之中出现的。”

    拓长鹰再次开口说道。

    果然，在那密林之中，秦羽枫看到了一个个的僵尸残肢，这些僵尸浑身漆黑色，血肉都干枯的很。

    比起秦羽枫所见到的寒冰僵尸要差距不小。

    “嗡”

    正在这个时候，秦羽枫的眉心猛的一震。

    “不对劲！”

    秦羽枫的嘴里突然的开口说道。

    “师弟，怎么了？”

    拓长鹰急忙问道。

    “前面的道路，不对劲！”

    看着前面，秦羽枫抚摸着眉心，沉声说道。

    “好敏锐的察觉力！”

    暗中的诸位掌控们，心中顿时齐齐的感叹起来。

    他们自然也洞察到了周围的诡异，但是却没有说话点出，但是在看待这秦羽枫的眼神之中却明显的露出了一抹惊诧。

    没想到，这秦羽枫竟然洞察了这一点，这实在是有些惊人。

    “师弟，你怎么知道？”

    拓长鹰对于秦羽枫还是比较了解的，这个弟子，从来不会说大话的。

    “师兄，你要相信我，我确实感觉到了不对劲！”

    “无痕，你怎么看？”

    众人看了水无痕一眼，开口问道。

    “听他的！”

    水无痕竟然罕见的没有反驳。只是看待秦羽枫的眼神之中，却带着一丝古怪，很是古怪。

    “你们疯了吧？听从一个小辈的话，那小子只不过是疯言疯语罢了，这一条道路，我们都走过了，怎么可能有问题？”

    将秦羽枫感觉说出来之后，战无极首先的开始怒吼起来。

    “不错，你们炼狱峰若是害怕的话，就可以回去，何必找这般胆怯的理由！”

    诸位主宰峰的弟子，脸色不善的看着秦羽枫，一脸讥讽的说道。

    “你们炼狱峰的人数稀少，这也是有情可原的，自然得保证自身的安全了，哈哈哈……”

    那齐天峰的墓成林开口大笑道。

    “小师弟，师姐挺你！”

    烈颜拍打着秦羽枫的肩膀说道，那一对饱满的，顿时的让秦羽枫想到了对方话语之中的‘挺’字。

    “确实……真尼玛挺啊！”

    秦羽枫暗自的有些无奈的叹息道。

    “我们走……炼狱峰的弟子，你们就跟随在我们身后吧！”

    齐天峰、飞天峰以及主宰峰的弟子们，纷纷的大笑起来，嘲讽着说道。

    但是，他们却没有看到，虚空之上的仙乐掌控和乌天子两者的脸色都已经阴沉的要死……。