
    “嗯？”

    对于这秦羽枫的做法，顿时诸位弟子有些奇怪起来。

    但是。

    当那真气之箭就要触及到这古树的瞬间。

    一阵凄厉的吼叫声却传递出来。

    “小辈，尔敢坏我大事！”

    伴随着声音传出，只见那古树竟然一阵的扭曲，迅速的闪烁到了一侧，那真气之箭竟然摩擦着对方的边缘，消失到了一侧。

    再看那古树，随着一阵诡异的绿色光芒闪烁，竟然变化成为一道身影。

    双脚乃是蛇尾，上身则是人类的模样，蛇尾噼啪作响之中，一对双目开合，竟然和蛇眼没有丝毫的两样，乃是一对蛇瞳。

    “唰”

    对方的这般姿态，顿时吓得几位女弟子，娇躯微颤，甚至脚下开始朝着后面倒退了数步。

    对方的脸上，带着淡淡的鳞片，言语之间，舌头尖锐的很，仿佛毒蛇的蛇信一般。

    “这家伙……看来，刚才的这些魔蛇，就是这家伙在掌控！”

    战无极的脸上带着无法掩盖的怒意，沉声说道。

    正是因为这个家伙，他才颜面大失，以至于被秦羽枫一语道中，自然的，在说话间，带着无法掩盖的怒火。

    “嘶……小辈……你竟然可以感知到我的存zài！”

    对于战无极的话，这诡异身影没有回答，反倒是朝着那秦羽枫看去，一对蛇眼之中带着诡异的怨毒光芒，声音沙哑而阴冷，活像是一条毒蛇。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里低声冷哼一声，身上的真气却开始戒备起来。

    对方给他的感觉，相当的恐怖。

    “传闻，在这魔道修炼之中，有一种禁忌的修炼方式，以戮兽和人类的身体相互结合，力求产生强大的效果，从而开启邪恶的力量，看来，这家伙就是和某种蛇类戮兽相互结合而产生的！”

    拓长鹰的嘴里沉声说道。

    “咳咳咳……不错……而且，这家伙浑身的毒性不小！”

    灵动峰的毒王，大声的咳嗽几声，沉声说道。

    “妖木蛇王……”

    一侧的水无痕，却满脸的严sù之色，沉声说道。

    此言一出，石破天惊。

    原本说话的众人，顿时脸色齐齐的一变，乃至是这其余的弟子，似乎也有不少知道这妖木蛇王的名字，脸色微微的一阵失色。

    “嘶嘶嘶……竟然还有人认识本王！”

    妖木蛇王的脸上露出一抹惊讶，随即阴沉一笑的说道。

    所谓妖木蛇王，乃是这魔道修炼之辈中的一个了不得人物，对方乃是千年前，风月魔宗的一位堂主级的强者，传闻出生之时，便具有蛇瞳，因为诡异恐怖，被父母遗弃。

    随后被一魔道修炼者所收留，从小可以驾驭魔蛇，而后更是斩杀了一只魔蛇戮兽，将其接入自身，成为了蛇人模样。

    传闻，这千年前的妖木蛇王，便已经超出了蕴灵境，达到了一个崭新的层次之中，但是千年前的一场战役出现。

    这妖木蛇王也随着风月魔主的陨落，而失踪。

    所以，不少人猜测，这家伙也应在那一场战斗之中陨落了。

    只是却不曾想到，对方竟然还存zài着，想到了，对方千年之前便有着那恐怖修为，现在绝对更强，一时间，不少人的脸色变得严sù起来。

    “这老毒物，竟然还没死……长成这个样子，男不男女不女的，真够恶心的，妖木蛇王，你那玩意长在哪？”

    一阵银铃般的声音传出。

    说话的正是月华峰的大师姐，烈颜。

    只不过，这言语的内容，却不由得让人嘴角一阵的抽搐不已。

    “小娘们……等会儿，本王将他们都搞定了之后，就会让你见识到本王的好处……”

    蛇，本身便是淫邪之物，此时，看着那烈颜，这妖木蛇王的脸上顿时流露出了一抹诡笑和贪婪。

    一对蛇瞳也不断的在这烈颜的身上看了起来，而当注意到烈颜那一对超出寻常女子的饱满之后，眼神更是变得锐利起来，那猥琐的模样，顿时惹得烈颜一阵大怒。

    哪怕她再是如何彪悍，但是恐怕也不喜欢别人如此猥琐和下流的注视。

    “找死！”

    烈颜娇叱一声。

    俏脸绷紧，玉手挥动，竟然已经选择动手。

    “火魔绞杀！”

    娇躯震动。

    背后，一尊巨大的虚影，迅速的展开。

    那是一尊浑身上下，佩戴无数神兵的虚影，对方邪异之中带着炙热的气息，双手握住一柄火红色的神剑，猛然的挥动，掀起一场炙热可怖的火海。

    “锵锵锵！”

    在这烈颜的手中，一柄柄火焰般的神兵利器也不时的隐现出来，竟然瞬间形成了一道绞杀的风暴。

    显然，这烈颜动用了自身的神魔血脉的力量。

    “杀！”

    其余的诸位弟子，也齐齐的吼叫起来，虽然明知对方实力惊人，但是却也不得不出手。

    “轰！”

    “蓬！”

    一尊尊强者出手，或者巨灵般的手印，或者无双拳法，或者毒封万里，或者神戟破天……

    一时间，所有的劲气，融合在了一起，演化出的无匹力量，足以洞彻一qiē。

    “这妖木蛇王，实力似乎大减……”

    虚空之上的月华峰鳞羽掌控，俏脸微动，嘴里低声说道。

    “不错，差距太大了，此人原本的修为，恐怕和我们相差不远，但是现在却也不过只有全盛时期的三成而已，应该在神通境一段左右的样子！”

    龙师兄点头说道。

    “但是，即便是如此，恐怕却也不好应付啊，毕竟，烈颜等人的实力虽然强大，但是却也不过是一只脚踏入到了神通境，却也没有真正的踏入到其中，尤其是这妖木蛇王的经验丰富，手段残酷，整个沧澜宗的诸多弟子之中，估计能过战胜他的不多，只有真传弟子能够有着全胜的把握！”

    兽皇峰的蛮象点点头。

    “不过，也好，这剩下的，估计快要轮到我们了……毕竟，这妖木蛇王都被吸引了出来，看的出来，我们的弟子将他们逼迫的已经不轻了！”

    风游子认同道。

    “轰”

    正说着，一阵可怕的爆破声骤然的出现。

    只见，虚空之上，一道巨大的蛇尾，猛然的出现。

    仿佛是一尊巨大的山峰，邪邪的劈杀而出一般，那厚重的力道和可怖的光华，瞬间的镇压一qiē。

    直接的将这周围的弟子，生生的横扫出去。

    “蓬蓬蓬！”

    “蹬蹬蹬！”

    一时间的，诸位老牌弟子，无不脸色一变，齐齐的狠狠踏足，脸色却变得无比严sù。

    刚才他们的交手，可以清晰的感觉到，这妖木蛇王的实力，没有传闻之中的那么强大，显然，这个时候的妖木蛇王并非是在全盛时期，但是即便是如此，凭借着此时的手段和经验，他们也无法从这之中讨到好处！

    “哼哼……小娘们，现在知道本王的厉害了吧……”

    妖木蛇王的脸上带着垂涎之色，看着烈颜，尤其是看到了对方那一对高耸柔软的，随着上下起伏，而形成的美妙弧线的时候，这一对蛇瞳都开始泛起了阵阵的光芒。

    “该死的怪物……”

    此时，烈颜握住了一柄巨大的长枪，长枪上面，带着火焰光华，猛然的掀起一阵火浪：

    “去死吧……枪影火雨！”

    “嗡……”

    虚空震荡。

    无数的火焰瞬间形成，演化成为繁星般的姿态，朝着对方笼罩过去。

    “杀！”

    神戟震动。

    一股浑厚的真气，快速的镇压下去。

    这水无痕的脸上带着疯狂的神色，也选择出手了。

    “桀桀桀……两个小辈，都给本王，过来吧！”

    这妖木蛇王的双臂猛的挥动。

    “轰隆隆”

    地面上，竟然迅速的裂开无数缝隙，随即无数道可怖的青绿色古木开始生成，这些古木，宛如长蛇一般，顶端尖锐，狠狠地刺穿过去。

    “嗡……”

    眼看着那无尽的剑雨般的古木，已经要将这一qiē彻底的笼罩过去了，但是骤然之间，一声强烈的摩擦声却传递出来。

    一道真气之箭，迅速的迎接上去。

    “嗤”

    这真气之箭，宛如活物一般，速度快的惊人，竟然迅速的穿过了那尖锐古木的冲击，顺着其中的缝隙，快速的洞穿下去。

    其中的蓝色幽芒，不断闪烁出来。

    “不好！”

    这一支真气之箭，来的速度太过迅猛，甚至是诡异，没人能想到这真气之箭，竟然可以穿过对方的尖锐古木所组成的屏障。

    “啊……”

    在所有人惊愕的眼神之中，这妖木蛇王竟然发出了一声凄厉的惨叫声。

    只见，在那身体上，一个正在散发着黑色烟雾的伤痕，正在迅速的形成。

    “杀！”

    借助于对方惨叫所造成的瞬间失神，顿时所有的老牌弟子，齐齐的动用大招，朝着妖木蛇王的身上招呼了过去。

    “轰……”

    伴随着众人的合力，终于，那尖锐古木被齐齐的击碎，甚至是这妖木蛇王的身上也已经挂彩了。

    “这家伙……”

    打出真气之箭的人，不是别人，正是秦羽枫。

    看着秦羽枫手中形成的道道真气之箭，众人的脸上忍不住一阵的惊愕。

    “他是怎么做到的？怎么可能？”

    齐天峰的赵琅琊，在看到了秦羽枫的表xiàn之后，脸色顿时一阵的扭曲和狰狞，强烈的嫉妒之心，快速的形成。

    “该死的小辈……”

    感觉到身上钻心的疼痛，妖木蛇王的脸色顿时变得越发狰狞起来……。