
    只见虚空之上，一道道的身影开始呈现出来。

    宛如诸神降临一般，瞬间的朝着这边落下。

    这些弟子的身上，无不和战无极这些弟子一般无二，带着恐怖无匹的波动，每一位都面容淡然或者沉稳。

    这些竟然都是老牌的内门的弟子。

    每一座主峰的老牌弟子都在其中。

    而说话之人，一身的炼狱峰黑色战袍，长袍猎猎作响，背负一柄巨大的银色神戟。

    长发飘荡，眼眸如电，竟然带着不俗的魅力。

    这一点单纯的从不少女弟子，那俏脸绯红的娇羞模样上足以看的出来。

    在他的身后，秦羽枫看到了拓长鹰一行人。

    “师兄……”

    罗云等人的心中一阵的惊喜起来，看到了自己主峰的师兄，这让他们原本的委屈，顿时的有了寄托一般。

    而秦羽枫则是朝着那背负银色战戟的人看去。

    对方竟然也是炼狱峰的弟子，而且身份似乎还不低，整个炼狱峰的弟子，无不以他为尊一般。

    “水无痕……”

    看到了这背负战戟的青年男子，战无极的脸色顿时微微一变。

    “原来是他！”

    听到了这战无极对那男子的称呼，秦羽枫的心中微动，对于水无痕这个名字，他听说过不止一次了。

    在那大殿之中，他可是从铁枯荣等人的嘴里谈起过，似乎神秘的很，但是对方身上的气势，竟然比起这战无极丝毫不弱。

    炼狱峰之中，竟然还有如此的人物！

    “战无极……你是不是皮又痒了？真当自己是个人物不成？我炼狱峰的弟子，还轮不到你来教训！”

    水无痕看了那战无极一眼，嘴里却冷冷的说道。

    这语气，霸道的很，俨然没有将这战无极放在眼里的样子。

    虚空之上的诸位掌控们，在这水无痕出现之后，也顿时的面容各异，尤其是仙乐和乌天子两者的脸色，更是变得有些阴沉起来。

    “阎灭，没想到你竟然隐藏的如此之深，这一次，竟然将这个疯子召回了！”

    仙乐的嘴里沉声说道，但是怎么听，都感觉到，这语气之中，似乎是带着一抹咬牙切齿的感觉。

    “哼……”

    阎灭没有说话，不过，那一对双目之中却带着一抹宽慰。

    “这小家伙，还是一如既往的狂啊。”

    风神峰的风游子掌控，淡笑着说道。

    他们虽然在说笑，但是下面的战无极却是被气的浑身哆嗦起来，从这水无痕的语气之中，可以看的出来，这水无痕和他似乎有些交情了，只是这种交情，似乎并非友善。

    秦羽枫看着这两者，隐约间的感觉到，这战无极似乎是相当的忌惮那水无痕。

    似乎，这两者的关系相当之恶，而且，两者也应该有过交手。

    秦羽枫却不知道，自己的这种猜测，格外的正确！

    “水无痕！这秦羽枫斩杀了我主宰峰的弟子，那就是重罪，炼狱峰之中，内门弟子不允许厮杀，他的这种行径乃是必死！”

    看着水无痕，战无极面容扭曲的说道。

    “这家伙……”

    看着地上那庄虎的尸体，拓长鹰等人忍不住的摸着脑袋，颇为的头痛，秦羽枫还真是一个能惹祸的家伙啊。

    而对于秦羽枫能够斩杀庄虎所表xiàn出的实力，他们却没有一丝的奇怪，当初的秦羽枫以淬体境的修为就足以和蕴灵境强者叫板，如此的程dù，现在他达到了蕴灵境，斩杀一个蕴灵境五段还真不让他们奇怪。

    那飞天峰的孙玄通，脸上露出了一抹诡笑之色，看着那秦羽枫，嘴里也阴冷的笑道：

    “不错，内门弟子绝对不允许有如此之辈，若是不严惩的话，后果不堪设想。”

    “孙兄此言甚是！我们沧澜宗亲如一家，所有诸峰断然不能有这般奸诈之徒存zài！”

    又有人开口说道。

    对方身材魁梧，周身带着淡淡的青色光华，宛如是一尊古老的神木一般，站在那里，带着阵阵的生机。

    对方眉心之中，一缕痕迹生成，仿佛是一只诡异的眼眸一般，随时可以睁开，带起无尽神威。

    对方乃是齐天峰的弟子，这一行齐天峰老牌弟子之中，竟然以此人为首。

    “墓成林，你这话似乎是有些太过偏袒了点吧？”

    一阵悦耳的声音传出。

    只见一位身着红色战袍的月华峰女弟子，开口传音道。

    对方娇躯火辣迷人，俏脸精致，美眸闪烁，带着丝丝的流光，那洁白如玉的脸蛋，仿佛是没有丝毫杂质的美玉一般。

    这般绝色的容颜，在场的女弟子之中，恐怕只有云慕晴能够与之媲美。

    但是，更为惊人的是，对方那火辣的娇躯，可谓是上凸下翘，完美的弧线之中，那胸前的一对山峰，高耸入云，让人有着无限的遐想。

    伴随着她的开口，顿时，至少七成的男弟子开始朝着她的身上看了过去。

    “烈颜师妹，你这是什么话？内门弟子不得厮杀，这可不是我所规定的，而是这沧澜宗所规定！”

    墓成林眉心的痕迹，微微的闪烁出一缕光华，即便是他，在面对着这身材火辣的烈颜，却也不由得暗自吞咽了一口口水。

    烈颜的一对火红色美眸，微微的流转，带起一丝波澜，但是却冷笑着说道：

    “墓成林，收起你那一副猥琐的样子吧，刚才我月华峰的师妹已经告sù我了，这一次，乃是那主宰峰的弟子挑衅，哼，你们主宰峰虽然乃是诸峰之首，却也做出抢夺他人之物的行径，最后还好意思让这炼狱峰的弟子俯首，老娘都替你们脸红！”

    “这是个泼辣的女人……”

    看着这烈焰，秦羽枫暗自的感叹起来。

    对方的气场很是强大。

    站在那里，竟然直接压制的诸多主峰弟子，无法言语。

    “不错……这次，咳咳咳……确实乃是你们主宰峰的弟子抢先出手，而且还……咳咳咳……是一再的紧逼！”

    一个中年男子，一脸病恹恹的模样站在那里，咳嗽着说道。

    看着这男子那一脸病态，秦羽枫真为这家伙的身体着想，从对方所站立的地方来看，这应该是那灵动峰的弟子。

    想到了灵动峰的龙姓掌控，秦羽枫在看待这中年男子的时候，脸上的表情都开始有些古怪起来。

    这灵动峰的弟子还真是够古怪的，一个比一个苍老。

    “轰！”

    一时间，随着这诸位主峰强者弟子的开口，一道道蓬勃的气势也随之开始散发出来。

    “吼”

    一声怒吼传出。

    战无极的背后一尊巨大的虚影闪烁出来。

    那虚影，仿佛是一道圣贤一般，身着长袍，手握长卷。

    但是，虽然一副淡然姿态，却自有一股浩然无匹的拳意，从对方的身上散发出来。

    “哼……战无极，你这是作死！”

    水无痕一声长啸。

    那看似俊秀的面孔之中，竟然闪烁出道道纹理，仿佛龙纹一般，双目闪烁精芒，手持战戟，气势滔天无穷。

    脸上的表情，也变得无比疯狂起来。

    “这个白痴……为什么要招惹这个疯子啊！”

    原本还打算支持战无极的诸峰弟子们，在感觉到了水无痕身上的气势之后，顿时齐齐的变色起来。

    心中暗自的咒骂着。

    水无痕，虽然看似清秀的很，但是这家伙却是一个十足的变态啊。

    他的战斗方式，宛如一个疯子，若是和他战斗，即便不死也得掉层皮，因此，虽然这水无痕平时很少现身，但是他的名字却足以让人记住。

    “诸位，我们现在似乎不是战斗的时候吧？这里可是在风月魔宗的一处废墟之地中，若是我们继续这么僵持下去的话，对我们都没有任何的好处啊！”

    有弟子开始劝阻着说道。

    “是啊，两位师兄，还是暂且罢手的好，这里乃是魔修之处，不要再中了那魔道修炼之辈的奸计了！”

    “咳咳咳……不错……”

    这咳嗽的家伙，分明是那一脸病态的灵动峰弟子，秦羽枫也听到有人称呼他为毒王，才这阴森的名号上，似乎可以看的出来，这个病殃殃的家伙，着实不像是表面上的那么简单啊。

    “哼……秦羽枫，这件事情绝对不会这么算了的，等待回到那沧澜宗之后，你就死定了！”

    面对着水无痕的强势，这战无极显然没有必胜的把握，只能够冷哼一声之后，选择撤手。

    “亏老娘等了这么久，战无极，你那玩意还在不在啊？怎么比起毒王看上去还虚弱呢？”

    月华峰的烈颜，精致的俏脸上带着扫兴的神色，但是那诱人的小嘴说出去的话，却格外的有冲击力。

    “咳咳咳……”

    毒王的嘴里大声的咳嗽起来，忍不住的争辩道：

    “烈颜师妹……我这是多年的老毛病了，我可是有妻子的！”

    这句话，分明是在解释，自己还是有种的。

    不过，这战无极的脸色却已经成了酱红色了，这烈焰分明是在骂自己是没种的男人。

    一时间，不少的女弟子脸上，顿时的露出了羞红的神色，对于自己的这个彪悍的月华峰大师姐，她们显然也是颇为的无奈。

    “烈颜！”

    月华峰的鳞羽掌控，俏丽的脸上带着一阵阵绷紧，玉手都开始攥紧成了一个拳头了。

    显然，对于这烈颜的话语，哪怕是这鳞羽掌控，都开始有些吃不消了。

    “小师弟啊，没想到你竟然有这魄力，不错，为我炼狱峰长脸了！”

    水无痕一脸开心的拍打着秦羽枫的肩膀说道。

    显然，这秦羽枫很对他的胃口。

    “师兄，你们不是在前面吗？怎么又突然回来了？”

    罗云忍不住好奇的问道……。