
    “嗡……”

    那诡异的纹理，相互的链接，首尾呼应之中，分明是勾画成为一个诡异的图案。

    秦羽枫的脑海之中，已经出现了这图案的记载。

    阵法！

    这是一种古老阵法。

    “怎么回事？”

    听到了秦羽枫的吼叫声，所有的人忍不住的一呆。

    “这里有阵法！快走！”

    秦羽枫不再多解释。

    但是，还没有等到众人反应过来，那大殿墙壁上，所有的纹理，骤然的一阵扭曲，随后竟然形成了一个诡异邪恶的图案。

    仿佛恶魔的头颅，如同深渊之物的狞笑。

    “轰……”

    猛然间，地面开始爆起。

    一道道黑色的光华，仿若极光一般，瞬间淹没了大殿之中的一qiē。

    本身这大殿之中便聚集了诸多弟子，此时，这光华闪烁，直接将诸位弟子，生生的湮灭其中。

    “不好……是地爆恶神大阵！”

    虚空之上的诸多掌控，忍不住的脸色一变。

    “出手！”

    阎灭木然的脸上露出了一抹担忧，嘴里低沉吼道。

    “轰”

    诸位掌控，气势滔天，仿佛虚空都为之震荡起来。

    “桀桀桀……你们终于出现了！”

    一阵冷冽之中带着诡异的笑声却骤然传出。

    随即的，一道道身影，猛然的从这虚空之中呈现出来。

    这些身影，有的身上盘绕魔蛇，面容阴沉，眉心闪烁邪恶光华，仿佛盖世的蛇魔王者一般。

    有的单手单腿，但是却如一尊独臂邪神，身上的光华，就像是一柄即将出鞘的魔剑，随时可以斩碎一方星河。

    有人盘坐虚空，面容祥和，但是一对双目却带着深邃到极致的漆黑，那双目，完全没有瞳孔，仿佛就是两枚漆黑色的魔石一般，看上去格外的阴森可怖。

    一行人，大概十几位。

    每一位都在锁定着诸位掌控！

    “几位打算去哪呢？何不留下来和小妹一起玩玩哩……”

    一阵娇笑的声音传出。

    说话之人，身着一套红色衣裙。

    面容狐媚，眉心一点朱砂，朱唇贝齿，美眸仿佛溢出水光一般，看的让人心动不已。

    而身上，那一件红色的衣裙不只是简单，甚至是暴露，一对修长浑圆美腿，只能够遮盖住大腿根部。

    美妙诱人的弧线和光泽，不断散发着诱人的气息。

    而顺着那美妙浑圆的美腿再次向上看去，平坦的小腹可以看到那可爱的肚脐，随后的攀升之中，一对硕大迷人的，露出一抹雪白，身上只围着一道粉色的丝巾，那丝巾如何能够遮盖去其中的春色，若隐若现之中，让人不觉间的吞口水。

    “蛇蝎魔姬……”

    龙师兄那苍老的脸上忍不住露出了一抹惊诧之色，声音之中明显的带着强烈的戒备……

    “咯咯咯……没想到，竟然还有人记得小女子的名号，可惜啊，你太老了，小女子喜欢强壮的男人……”

    蛇蝎魔姬那狐媚的脸上带着迷人的笑容，朱唇轻启之中，粉嫩的香舌在那火焰般的樱唇上微微的着，美眸却朝着对面的兽皇峰掌控蛮象看去。

    “好人……打打杀杀的多不好，不如陪我好好的玩玩吧，小女子一定会让你……”

    “杀！”

    一声戾喝骤然传出。

    阎灭，抢先出手。更是打断了蛇蝎魔姬的话语。

    “轰”

    这阎灭虽然为人木然，但是出手之间却没有丝毫的留情，瞬间击打而出，化作一匹巨大的手印。

    手印仿佛盖世无双的神棍一般，搅动着天地苍穹。

    一时间，风云变色。

    “轰”

    恐怖手印与天地元气，融合一起一般，浩荡的威能，顺势冲击，睥睨纵横之中，那强大的气息所到之处，碾压一qiē。

    一时间，蛇蝎魔姬的俏脸一阵的失色，甚至原本狐媚的面容，瞬间变得扭曲起来。

    “砰……”

    强大的手印，生生的将这蛇蝎魔姬震飞，打的对方嘴里喷血，方圆数十里的范围之中，一qiē的存zài，仿佛都被笼罩下去。

    “该死，尔敢！”

    看到蛇蝎魔姬被震飞，一时间，这一行诡异之辈，无不大怒起来，纷纷的选择出手！

    “杀！”

    龙师兄一行人，也快速的动了起来。

    这些人的出现，不在他们的预料之中，此时所有的弟子都被困住了，这个时候时间就是生命。

    “桀桀桀……哪里走！”

    其余的敌人，无不发出了阴冷大笑，齐齐的挥动手掌或者兵刃，朝着这沧澜宗的掌控们，冲击过来。

    “该死的，时间不容拖延，这里竟然隐藏着如此之多的魔道强者，该死的，杀了他们！”

    兽皇峰的蛮象，怒吼一声，背后一尊巨大神象呈现无尽神芒，象鼻一震，吞吐数十里……

    “轰隆隆……”

    一时间，激烈而残酷的战斗就此出现。

    方圆百里之中，一道道的能量光华，清晰可见。

    对于这诸位掌控们所遇到的事情，秦羽枫是不知道的。

    刚才，那地爆恶神大阵一下子爆发。

    瞬间，地面龟裂而出。

    秦羽枫只觉得自己的身体一震，随即脚下仿佛成为了虚空一般，根本没有可以踏足的东西。

    瞬间，身体直接开始塌陷。

    下一刻身体便已经开始迅速的下沉，耳边呼呼生风，显然速度相当之快。

    “不好，下面肯定是开始塌陷了！而且，在这下面，无比之深！若是这样子掉下去，绝对会被摔死！”

    秦羽枫的心中疯狂思考。

    “呼呼呼……”

    耳边的风，越发的迅疾起来。

    “雷神之眼！”

    猛然之间，眉心一动，秦羽枫开启了雷神之眼。

    顿时，周围的一qiē开始被他注意到了。

    这下面的魔威无比浓郁，道道的魔气流转，雷电之力的存zài受到了一定约束，而秦羽枫的雷神之眼，也不过只能够锁定方圆三五百米的范围。

    但是，这却也已经足够了。

    “岩壁！我的一侧是岩壁！”

    当感觉到了周围的环境之后，秦羽枫的面容顿时一喜。

    “锵！”

    长刀入手，顺势的划过，狠狠地刺入到了岩壁之中。

    “锵锵锵……”

    顿时，恐怖的摩擦声，迅速的开始出现。

    一道道的火光，在这周围那黑暗一般的空间中，显得格外的突兀。

    虎口一阵剧痛，手中握住长刀，摩擦岩壁所带来的恐怖撕裂之力，即便是秦羽枫的肉身强横，但是却也无法抗衡，这个时候的他，已经可以感觉到，自己的虎口已经被生生的撕裂了。

    但是，即便是如此，秦羽枫也不敢松手，一旦松手，自己很可能会死。

    “蓬！”

    终于的，当这下沉的速度随着长刀摩擦岩壁的阻碍而缓慢下来之后，秦羽枫才微微的松了一口气。

    随即的感觉到下面不足五米的高度，秦羽枫直接拔出长刀，一跃而下。

    “呼呼呼……”

    等到真正的踏足到了地面上的时候，秦羽枫的嘴里这才忍不住的大口喘息起来。

    抬头看去，虽然是一片的黑暗。

    但是，秦羽枫却可以感觉到，自己下滑了足足得有上万米的距离。

    “这里是什么地方？”

    感觉到，周围那阴森和邪异的气息不断的在周围产生，秦羽枫的眉头忍不住的皱起。

    这里的魔气很是浓郁。

    对于沧澜宗的弟子来说，绝对的有压制性！

    “虽然不知道这个时候其他的弟子如何了，但是暂时也没有办法找到他们，只能够走一步算一步了！”

    秦羽枫的嘴里自语道。

    凭借着他的雷神之眼，秦羽枫发现，周围根本没有其他弟子的身影。

    那原因只有两个，要么就是这些弟子还没有落下来，便被击杀了，要么就是落到了其他的地方。

    凭借着雷神之眼的观察，秦羽枫发现，这个一片漆黑的空间大的很。

    周围到处是魔气阵阵的涌动，而且自己所触摸到的全部都是坚硬的岩壁。

    这些岩壁，明显的融合在一起，形成了一条条的道路，虽然此时秦羽枫运转了全力，也不过可以勉强的窥探到方圆接近千米的范围。

    但是他却可以摸索出这周围大体的模样。

    这周围俨然是一个地底世界！

    “难道说，风月魔宗的残余势力，就在这个地方？”

    突然，秦羽枫想到了一个可怕的猜测。

    在这个地底世界之中，沧澜宗的弟子，自然是无法发挥出真正实力的，而且不熟悉这里的环境和路径。

    但是如果说，这里真的存zài着魔道修炼者的残余，那他们发挥出的实力，凭借着这里的魔气来加持，绝对比起外面要强大三成。

    这样子此消彼长。

    对于沧澜宗的弟子相当不利。

    而自己等弟子，被费尽心机，以地爆恶神大阵为引导，直接下沉到了这里，秦羽枫猜测，这些魔道残余，很可能打尽！

    想到了这种猜测，秦羽枫的心中顿时忍不住的一惊：

    “如果真的是如此的话，那对方很可能会成功的！”

    想到了沧澜宗的诸位掌控，恐怕只有他们出手，才能够将自己等人救出去。

    但是秦羽枫却不知道，此时的沧澜宗诸位掌控们，正在面临着魔道强者的堵击，根本无法分身……。