
    “怎么可能……？”

    谁都没想到，这秦羽枫竟然可以伤及到妖木蛇王，这简直是不可能的事情啊。

    妖木蛇王现在显然是实力大减，虽然不知道其中的缘故，但是却也可以感觉到这妖木蛇王的实力，最多只有神通境一段而已，但是比起水无痕他们那无限接近于神通境的修为来说，却依旧强大几分。

    即便是他们都没有办法在这妖木蛇王的手中讨到好处，秦羽枫是如何做到的？

    但是，除了秦羽枫，谁都不会想到，这一只真气之箭中，所蕴藏的恐怖雷电之力，达到了一个多么可怖的程dù，凭借着雷电之力的诛邪效果，秦羽枫伤及到了这妖木蛇王。

    但是，秦羽枫的面容也是一阵惊讶，自己刚才施展的雷电之力，达到了一个不弱的程dù，甚至蕴藏的雷电之力也是相当浓郁的，但是那一道真气之箭，竟然只是在对方的身上伤及到了一点痕迹而已，这家伙的防御力好生恐怖！

    “小辈！找死！”

    那妖木蛇王看着自己身上，正在冒着黑烟的伤口，面容狞恶之中，嘴里已经怒吼起来。

    “轰”

    只见这妖木蛇王的身体猛的一顿，随即一股滔天邪气，骤然的释放了出来。

    恐怖的气势演化之中，在这虚空上，都形成了一道道的乌云，诡异的乌云包围，一股邪气盎然，瞬间迸发，仿佛魔神降临一般。

    “啪啪啪……”

    妖木蛇王的周身，无数的邪恶光芒闪烁而出，瞬间流转之中，那一对蛇瞳已经彻底的锁定了秦羽枫本身。

    “保护秦师弟！”

    水无痕的脸色微变，嘴里疯狂的吼叫道。

    手中，那神戟猛然挥动，打出道道锋芒，迅速朝着这妖木蛇王击杀过去。

    “嗡嗡嗡……”

    强大的锋芒，宛如残月，速度快的惊人。

    “崩天！”

    一人，身材魁梧恐怖，双臂青筋宛如龙蟒，双臂挥动一根古老的青铜色长棍，打出一道巨大的痕迹，那痕迹宛如一道巨浪，每一丝无不散发着无上光华，整个看上去，就仿佛是打出了一尊神山一般。

    出手之人，乃是兽皇峰的大师兄，对方的痕迹摩擦着虚空，带起了一种古老苍凉的气息。

    竟然丝毫领悟到了一丝已经一般！

    “锵！凤舞九天！”

    月华峰的烈颜，一柄雕刻着古老神兽凤凰的火色巨剑，演化而动，无尽炙热的火色剑气，聚合在一起，凝练成为一尊可怖凤凰。

    栩栩如生，震天动地！

    一时间，所有的弟子，都反应了过来，这个时候的秦羽枫，他施展的真气之箭，对他们有着很大的帮助，这个时候一定要保护好他。

    “滚开！”

    妖木蛇王面容狞恶怒吼，身体下面，那巨大的蛇尾，猛然的拍打地面，当初道道裂痕，竟然猛的弹飞到了高空，速度快的惊人，直接抓碎了一道进攻，飞快的朝着秦羽枫掠去。

    “嗡”

    秦羽枫的眉心之中，道道强大的神芒闪烁出来。

    手掌一动，那流星神弓快速的动作起来。

    “嗡嗡嗡……”

    真气之箭，不断聚集起来。

    如电弧雷光般的闪烁，迅速的洞穿出去。

    “轰”

    这真气之箭，看似作用不大，但是实际上却很是重要。

    这就好像，一只可怖巨象，虽然不曾害怕一只毒蛇，那是因为它的力大无穷和可怖防御，一脚就可以踩碎这毒蛇。

    但是倘若这毒蛇的獠牙可以洞穿巨象身体，那杀伤力就足以造成致命的效果。

    秦羽枫现在就好像是这毒蛇，他的真气之箭，瞬间刁钻无比的到了妖木蛇王的身体上。

    这妖木蛇王是强大，但是秦羽枫有着掌控雷电的本事，对方的一举一动都足以让他从周围雷电元气的波动之中感知到，瞬间捕捉之中，提前了然对方的踪迹。

    这就是雷神之眼的好处。

    “啪啪啪……”

    恐怖的雷电之力所带来的诛邪诛魔属性，死死的克制住了妖木蛇王的邪魔力量，打的这妖木蛇王瞬间的开始惨叫连连，随即蛇尾狠狠地拍打之中，瞬间的飞舞出来。

    这蛇尾缠绕地面，瞬间弹跳，所带来的速度和冲击，那是超出常人想象的恐怖。

    “守护秦师弟！”

    烈颜俏脸上，带着一层煞气，周身之中，火焰光华不断的散发出来，一道道的火焰魔兵，不断的从手中变换着，火魔神兵的血脉，已经开始被他施展到了极致。

    在这一群人当中，这水无痕、烈颜、毒王三者无疑是最为强大的，他们三者的实力，已经无限接近于神通境的修为，此时步入到了蕴灵境九段巅峰之中，只要是给他们一个时间的领悟，绝对可以达到神通境。

    三者一个狂暴、一个炙热、一个则是带着无尽湮灭的恐怖剧毒，竟然狠狠地压制住了那妖木蛇王。

    至于战无极一行人，虽然也很是恐怖，但是这战无极身上的真气，明显有着一种紊乱的姿态，显然刚刚晋级到蕴灵境九段不久，还无法真正的和水无痕他们一样强大。

    至于孙玄通和墓成林等人，反倒是最为弱小的。

    那兽皇峰的大师兄，虽然力量强大，但是这速度上相对劣势，所以对付妖木蛇王这般灵活的对手，颇为的有些困难，作用反倒是小了不少。

    “嗖嗖嗖……”

    秦羽枫的真气之箭，仿佛连珠一般飞出，那蕴藏着的恐怖雷电，打的这妖木蛇王身上，不断冒出黑烟，而且这秦羽枫心神如电，大部分的攻击，竟然对准了几个部位，不断的连续攻击。

    虽然一次两次无法造成多少的伤害，但是连连施展，任凭着这妖木蛇王如何的强大，但是却也无法承受的住那种可怖痛苦。

    “啊啊啊啊……该死的小辈！”

    妖木蛇王凄厉的怒吼起来。

    周身之中，一道道碧绿色的光华骤然生成。

    那上半身，竟然仿佛穿上了一件绿色的铠甲一般，下面蛇尾狠狠地拍打着地面，瞬间的弹跳而出。

    “嗖”

    “嗡……”

    “嗤嗤嗤……”

    那速度，快如闪电。

    千米！

    百米！

    十米！

    对方竟然一再的开始接近秦羽枫。

    而且，秦羽枫所施展的真气之箭，竟然无法破开对方的防御，甚至这真气之箭似乎是失去了作用一般！

    “不好！”

    秦羽枫的脸色猛然的一变。

    妖木蛇王！

    这个名字，自己忽略了它的本质，妖木蛇王可以掌控魔蛇是不假，但是包括着秦羽枫在内的任何一个弟子都忘却了，那‘妖木’二字。

    木之力，这妖木蛇王明显的可以掌控一部分的木属性的力量，虽然明显不是神魔血脉的力量，只是一种秘技。

    但是，在这个时候却足以发挥出巨大作用了。

    天地诸生，万物属性，彼此的相生相克，这是无法更改的一种存zài。

    雷电之力，天生恐怖非凡，天生的凌驾于诸多能量之上，那种狂暴的威力和效果，没有几种能量能与其抗衡。

    但是即便是这这雷电之力无比恐怖，但是却依旧有几种属性是可以削弱、克制乃至是压制它的。

    木之属性便是其中之一。

    而妖木蛇王所施展的秘技，便是带着强大的木之属性，竟然可以暂时的和秦羽枫的雷电之力抗衡。

    “不好！他要对秦师弟出手，拦住他！”

    水无痕的脸上发出了疯狂的神色，大声的吼道。

    “嗤嗤嗤……”

    那神戟，划出一道道威猛的劲气，瞬间的击打在了妖木蛇王的身体上，但是没想到的是，这妖木蛇王竟然躲闪都不躲闪，乃至是即便是身上被破开了一道道痕迹，却也不曾闪退。

    “啼……”

    一道火焰神鸟形成。

    这烈颜手持一柄巨大的火焰神弓，连连，打出道道火焰般的利箭，造成了这妖木蛇王莫大的伤害。

    但是对方凭借着恐怖的真气，竟然强行抵抗住了。

    不足十米！

    距离这秦羽枫不足十米的距离。

    秦羽枫甚至是感觉到了，自己的身体已经被彻底锁定了，下一秒，他就会被这妖木蛇王抓碎肉身。

    那蛇瞳之中，带着阴森的光芒，狞恶无比。

    强烈的危机感之下，秦羽枫感觉到，周围的一qiē似乎都变得安静起来，天地之间，仿佛只有那一对蛇瞳一般。

    “嗡”

    一种奇妙的感觉开始生成。

    秦羽枫下意识的拿起了手中的流星神弓。

    “嗡……”

    真气之箭，迅速的流转其中，带着狂暴的雷电之力，仿若之间，有着雷霆的狂吼声。

    “死吧！小辈！”

    被秦羽枫折磨的痛苦无比的妖木蛇王，终于已经近乎触摸到秦羽枫了，他发誓，只要是再过他一秒钟，不，乃至是连一秒钟的时间都不到，他就可以彻底的撕裂这个可恨的小辈。

    “嗤嗤嗤”

    手掌如利爪，狠狠地洞穿一方。

    “嗤……”

    就在这个时候。

    一道真气之箭，猛的从秦羽枫的流星神弓之中出来。

    这一道真气之箭，诡异刁钻，速度迅猛到了极致，仿若之间，成为天地的唯一。

    速度之快，超出常人想象。

    “噗”

    在所有人，惊愕的眼神之中。

    那长箭，竟然瞬间的没入到了妖木蛇王的脑袋上。

    “啊……！！”

    凄厉的惨叫声，也骤然的从妖木蛇王的嘴里传了出来……。