
    黑雾般的世界之中。

    一道道粗细如蟒蛇般的黑色魔气，不断的在周围游走，强大的魔气，冲击着周围的岩壁，不断的深入其中，使得岩壁变得更加牢固！

    魔气游荡，带着诡异的力量，生人勿进一般。

    但是，在这魔气的世界之中。

    一道璀璨痕迹骤然的呈现。

    痕迹闪烁着幽蓝色的光华，宛如电弧雷光一般，瞬间劈碎了一方空间，随即一人缓缓地走来！

    对方面容清秀，一对丹凤眼之中，不时的闪烁着精芒，眉心之中，一缕神芒不断闪烁。

    正是进入到了地底世界的秦羽枫。

    “在这地底世界之中，已经行走了接近半日的时间了，越发的朝着内部进入，这魔气就越发的充足和强大！”

    眉头微蹙之中，秦羽枫的嘴里低声说道。

    周身，一道道的雷芒将这身体庇护起来。

    那些魔气，虽然强大和恐怖，但是却无法真正的和雷电之力对抗。

    双目眯起之中，秦羽枫的雷神之眼再次扩大到了周围，不断的开始摸索着周围的环境。

    “嗤”

    就在这个时候，一阵奇异的波动快速的生成。

    “嗯？”

    秦羽枫的心中微动，但是下一刻，一抹警惕之心却迅速出现，手指快速动作，一道电弧闪烁，仿佛刀刃一般，迅速的劈杀过去。

    “吱吱吱……”

    伴随着阵阵尖锐的声音传出。

    顿时的，一只足足有着婴儿大小的黑色生物出现在了他的视线之中。

    这是一只如老鼠形态的生物。

    浑身的长毛仿佛是箭刺一般的锋利，即便是在这黑夜之中，也散发着冰冷的光芒，此时的身体躺在那里，不断抽搐，不时的有着黑色的刺鼻气味，从上面散发出来。

    秦羽枫的电弧直接撕裂了它的身体。

    斩碎了它的一道生机。

    “这家伙应该是变异的生物……”

    看了一眼这如老鼠模样的生物，秦羽枫判断道。

    这里的魔气越发的可怖，因此不少的生物已经发生了变异，这已经不是秦羽枫第一次遇到的了。

    “吱吱吱……”

    骤然之间的。

    一阵凄厉的叫声却快速的传来。

    一双双猩红色的眼睛，在前面不远处出现。

    那猩红，带着嗜血的气息，齐齐的出现，不断的闪烁，足足的有着上百只。

    “我难道闯进了一个变异老鼠的窝里？”

    秦羽枫一阵哑然。

    但是心中却开始戒备起来。

    “嗤嗤嗤……”

    随着一阵尖锐的声音划破了空间，这些变异老鼠顿时齐齐的朝着秦羽枫撕裂过来，这一次，秦羽枫注意到了，对方的爪子很是尖锐。

    上面布满了厚厚的皮囊，锋利十足的利爪，可以清晰的看到其中碧绿色的光芒闪烁，显然，在这利爪上带着可怖的毒性！

    “嗡”

    眉心微动。

    雷电符文闪烁。

    顿时，一道道雷电迅速的化作了电弧雷光，仿佛是刀刃一般，在颤抖之中，四处飞舞。

    那可怖的雷电之力，随着狂舞之中，将秦羽枫的身体包围的密不透风。

    所到之处，每一道电弧雷芒，无不都会斩杀一只变异老鼠。

    强大的效果之下，秦羽枫的雷电之力虽然源源不断的被释放着，但是他却感觉到，自己的身上，雷电之力的施展越发的运转如一！

    任何的武技和功法，都得经过千锤百炼之后，才能够发挥出最大的效果。

    秦羽枫虽然拥有着雷电之力，但是却没有雷电之力的淬炼方法，只能够以提升修为这般最为原始的方式来提升雷电之力。

    至于这雷电之力的一些技巧和施展上，却并没有多少的进展。

    但是，现在，凭借着这些变异老鼠的出现，却让秦羽枫有了一个很好的机会。

    手掌挥动，一道道的电弧雷芒闪烁。

    那幽蓝色的雷芒，隐现吞吐，带着锋利神芒。

    在这秦羽枫的施展之下，仿佛是一道道雷电的精灵一般，上下翻飞之中，竟然越发的纯属起来。

    “锵！”

    终于的，随着秦羽枫的施展，秦羽枫眉心猛然的一动。

    随即的，雷电之力开始出现一阵急促的颤抖。

    下一刻，秦羽枫的心神开始剧烈的颤抖，随即下意识的挥动手指。

    “嗤”

    瞬间，十几道足足有着数米长的巨大雷刃快速的出现。

    这雷刃，比起原本的电弧雷芒，更加的凝聚，更加的巨大，散发出的波动也是更为恐怖。

    “去！”

    秦羽枫的嘴里低声的喝道。

    “嗤”

    瞬间之中，那十几道的巨大雷刃，仿佛是一道道的真正利刃一般，飞快的出去。

    “噗嗤……”

    顿时，血肉飞舞。

    一时间，竟然解决了上百只的变异老鼠。

    即便是剩下的一小部分变异老鼠，也因此开始害怕起来，随之，在一阵尖锐的鸣叫声之中，快速的倒退逃跑。

    “呼……”

    秦羽枫站在那里，没有选择继续追杀，而是缓缓地盘坐下来，脸上露出了一抹疲惫之色。

    刚才的这雷电之力的施展，让他有些耗费了不少力气。

    不过，他的脸上却很快露出了开心的神色：

    “刚才那巨大的雷刃，乃是我下意识施展出来的，显然，经过了不知道多少次的施展那电弧雷芒，我终于领悟到了一点雷电之力的施展方式，这雷刃，恐怖非凡，威力至少增加了三倍！”

    看着前面的一列变异老鼠尸体，秦羽枫的嘴里判断道。

    随着呼吸之间，灵魂之力慢慢的开始恢fù，雷电之力慢慢充盈到了诸身之中。

    “锵”

    手指微动。

    一道巨大的雷刃，迅速的划出。

    顿时，在一侧的岩壁上，出现了一个巨大的痕迹。

    这一道痕迹，仿佛被暴力撕裂一般，无比深刻。

    “融入了真气演化的刀气之后，这一道雷刃威力再次增长！”

    秦羽枫满意的点了点头。

    随即的起身。

    在前面，那是一片的漆黑，比起刚才秦羽枫所走过的道路，更加的漆黑，隐约间的可以听到阵阵奇异的嘶吼声，仿佛有着恶魔在其中一般。

    一抹血腥的气味骤然的被秦羽枫嗅到，这种血腥，很是强烈浓郁，让秦羽枫的脸色忍不住微动，身体急忙的向前冲去。

    他感觉到，这气味很是新鲜，显然刚刚经过杀戮所引起的。

    “嗤……”

    不过百米，秦羽枫瞬间赶至。

    在他的面前。

    一具具残肢已经躺在了面前。

    这些残肢上面，痕迹清晰，仿佛被生生的撕裂了一般，而从那碎裂的长袍上可以看的出来，这些人，乃是沧澜宗的弟子。

    “齐天峰……”

    看到了这些弟子身上的战袍，秦羽枫的眉头猛然蹙起。

    每一座主峰弟子的战袍，都有着或大或小的异同，秦羽枫一眼就认出了这些弟子的身份。

    “有两位是老牌的内门弟子，其余的全部都是新晋弟子，竟然有七人之多！”

    一时间，秦羽枫的戒备之心更加的强烈起来，他感觉的出来，在这周围的危机似乎更加的强烈起来。

    “从这血腥的味道上来看，出手之人，刚刚离开不久！”

    虽然对于这齐天峰没有丝毫的好感，但是这也毕竟是沧澜宗的弟子，因此，秦羽枫的心中并不舒服。

    “嗤”

    就在这个时候，骤然之间，一阵急促的空间撕裂声，迅速的传来。

    杀意浓郁，狂暴无比。

    这出手之人，明显是要将他斩杀。

    “秦羽枫……去死吧！”

    背后受到了敌人的出手，但是耳边，却传来了一阵熟悉和怨毒的吼叫声。

    “赵琅琊？！”

    秦羽枫的脸色微动，没想到，这出手之人竟然会是赵琅琊。

    对方的身上，凝聚着浑厚的波动，五指带着指虎，生硬的朝着秦羽枫扣了下来，这一下子，若是被击中，哪怕是秦羽枫都得受到不小的重创。

    “滚！”

    没想到这家伙，竟然胆敢在这个时候，对自己出手，秦羽枫的面容顿时一阵寒意，随即的手指弹出。

    “嗤……”

    一道强大的蓝色雷刃，迅速的劈杀下来。

    雷刃带着刀气，更加蕴藏着无边雷电之力。

    锋利可怖，速度莫测。

    “噗嗤……”

    可怖的雷刃，直接没入到了赵琅琊的身上，在对方那无法置信的眼神之中，赵琅琊的身体瞬间被撕裂。

    看着自己身上，那被劈开的肉身，赵琅琊瞳孔睁大，看着秦羽枫，仿佛看到了厉鬼一般。

    “怎么可能？”

    他的嘴里带着惊骇，但是瞬间，剧烈的疼痛却传遍到了周身各处。

    此时的秦羽枫，那雷刃直接顺着对方的胸膛劈开了。

    哪怕是有着神明出手，却也没有可能将其修复。

    “秦羽枫……你……不得好死！”

    赵琅琊的嘴里发出了凄厉无比的叫声。

    那怨毒之中，带着近乎诅咒的气息。

    “你死了……我还活得好好的！”

    对于赵琅琊，秦羽枫没有丝毫的好感，嘴里冷笑着说道。

    “砰！”

    下一刻，这赵琅琊，已经倒了下来，随之，身上生机全无，但是那一双眼睛却依旧无法闭合。

    显然，他不能接受自己如此强大的资质，竟然被秦羽枫一个只有两道光束资质的平庸之徒斩杀。

    而且还是一击必杀。

    对于赵琅琊的死，秦羽枫没有丝毫的后悔，对方若是不死，以后也会对自己造成不少的阻碍，现在倒是一个机会！

    “哼……”

    嘴里传出了一声冷哼之中，秦羽枫面无表情的看了这家伙一眼，突然，在这赵琅琊身上的一本古朴的书卷，引起了他的注意……。