
    “嘿嘿嘿……这可不是金子，而是黄金玄铁！”

    秦羽枫突然扬了扬手中的金色金属，笑嘻嘻的说道。

    “什么？！”

    “不可能！”

    此言一出，原本还是一脸得意的战无极等人，突然面容狠狠地一变，好像吃了一只绿头苍蝇一般，面容瞬间变得难看无比。

    “嘿嘿，多谢诸位师兄了！”

    秦羽枫的手指微微一动，顿时的，手中的金色金属随着真气的运转，骤然发出了一道金芒……

    金芒闪烁，带着晶莹光华，宛如其中有着水波一般，看上去并不刺眼。

    “黄金玄铁，真气有光！”

    拓长鹰的嘴里颤声说道。

    黄金玄铁，那是一种炼制兵器的无上材料，可遇而不可求，少见的很，若是在打造兵刃的时候加入一点点的黄金玄铁在其中，足以让这兵刃的品级提升一个档次。

    而这黄金玄铁的判断方式很容易，即便是不经过炼制的黄金玄铁，在注入到了真气之后，都可以散发出道道的光华，宛如水波一般，动人十分，秦羽枫手中的这金属，明显就是如此。

    “竟然真的是黄金玄铁！”

    水无痕的脸上露出了惊喜的神色，大声的叫道。

    “这几个白痴！”

    虚空之上的仙乐和乌天子两尊掌控的脸色，变得无比难看，黄金玄铁的价值实在是太大了，在这沧澜宗之中也不算太多。

    而这个时候，无论是那战无极还是这墓成林，乃至是一侧的孙玄通，脸色变得要多么难看有多么难看。

    黄金玄铁啊。

    这可是被誉为兵刃炼制之中的圣品啊。

    即便是在这沧澜宗之中，一枚拳头大小的黄金玄铁也得需要五六万积分才能够获得，也就是说，单纯的秦羽枫手中拿着的那一块黄金玄铁，其中的价值，都足以超出他们所换来的神剑井中月了。

    这么好的机会，就这样子在他们的手中溜走了，还是他们主动放弃的，这让他们想想都觉得整个人要发狂。

    “秦羽枫……你敢算计我！”

    战无极整个人都癫狂起来了。

    脸色涨红，双目近乎喷火般的看着秦羽枫。

    不只是他，墓成林和那孙玄通两者，也是如此的表情。

    “锵！”

    水无痕的长戟猛的一动，发出一声长鸣。

    脸上带着疯狂的弧线，强势的冷笑着：

    “战无极、墓成林、孙玄通……这可是你们自找的，这黄金玄铁，你们自己放弃的，难道说，还有人逼过你们吗？”

    随着水无痕的言语，一股可怖的气息，瞬间流转。

    直接压制的这空间，形成了一种莫大的凝滞。

    甚至让人的呼吸都感觉到无比的困难起来。

    “水无痕……你不要欺人太甚！”

    感觉到水无痕身上所爆发出的气息，战无极的脸色忍不住的一变。

    虽然战无极最近得到了突破，从蕴灵境八段进入到了蕴灵境九段的修为，实力逆天，但是比起水无痕这个疯子般的存zài，他还是差距了不少。

    尤其是水无痕的战斗方式，那简直就是玩命一般，想想他都觉得遍体生寒，不敢与之对抗。

    “哼，战无极，你们还真是无耻啊，自己想要换的，又没人逼你们，现在反倒是后悔了，哪来的这么多好事让你们选择！”

    烈颜美眸露出了鄙夷的光芒冷笑着说道。

    “哼……”

    看到了周围的弟子，不断投来异样的眼神，一时间，战无极等人也不好再去说话，只是看着秦羽枫手中的黄金玄铁，他们的心中那叫一个肉疼啊。

    而这些黄金玄铁，加在一起的话，足以打造出一柄无上的神兵了，一时间，秦羽枫美滋滋的将其收入到了自己的储物之戒中。

    看着身上的霸神大龙刀，他有了一个新的想法，等待时机成熟之后，这霸神大龙刀就该好好的借助于这黄金玄铁来淬炼一番了……

    “嗤”

    一行弟子，再次开始前行。

    这个时候，队伍开始变得稍微缓慢了一些。

    那妖木蛇王算是前车之鉴，不得不防，而这个时候，不少的弟子也不时的开始朝着秦羽枫看去。

    从上次妖木蛇王的事情上来看，这秦羽枫的感知力，实在是有些恐怖。

    “呼吸……呼吸……”

    秦羽枫对于周围投来的注视，丝毫的不曾在意。

    这个时候的他，不断的调动周围的元气，滋补着自己的肉身。

    感觉到，一缕缕的元气，缓缓地进入到肌肉的每一寸之地，一种强烈的舒畅感在心底生成。

    “啪啪啪”

    这元气的滋补，让秦羽枫的肌肉，发出了一声声常人无法听到的噼啪声。

    刚才经过了一场战斗之后，秦羽枫感觉到了自己的雷电之力，在运用上明显的开始提升了不少。

    尤其是这雷电的掌控上，那雷神之眼施展出来，周围甚至是一道微尘都可以洞察的清清楚楚。

    “战斗，果然是提升实力的最佳方式，刚才那一道真气之箭，让我的精气神瞬间提升到了极致，竟然让我得到了不小的淬炼！”

    想到了刚才的战斗，秦羽枫暗自感觉到庆幸，若非是自己那鬼使神差的一箭，恐怕还真的就死定了。

    不过，那一箭可谓是鬼斧神工一般，浑然天成，现在若是让秦羽枫再次的施展，未必能做到这般程dù。

    “虽然这射箭只是旁门左道，但是却依旧不可小觑，在古老的时代，强大的箭道高手，可以一箭洞穿日月，恐怖无匹！”

    虽然秦羽枫不会选择精修箭道，但是随着这一番体悟以及和刀法上的借鉴，秦羽枫竟然有了不小的掌握……

    “休息一下吧……再过三个小时，就要到夜间了，在这里，夜里才是最为恐怖的，这个废墟之中，夜里会有很多毒虫出没，千万不可小觑，有一位内门弟子，在被一只拇指大小的毒虫咬了之后，陷入到了昏迷之中，被送回了宗门！”

    战无极缓缓地沉声说道。

    “多谢师兄指点！”

    虽然不少弟子对于这战无极的印象开始变得一般了，但是依旧行礼感激，甚至是原本的坏印象也开始改变了不少。

    这就是对方会做人的地方。

    “桀桀桀……”

    正在这个时候，一阵阴冷的笑声，如鬼魅般的骤然划破长空传递出来。

    “嗤”

    一只手。

    漆黑如墨，锐利如爪。

    瞬间打碎了桎梏一般，朝着一个月华峰弟子抓了过去。

    “给老娘――滚！！”

    首先反应过来的乃是烈颜，她俏脸一变，玉手迅速挥动。

    一柄盖世的火焰神斧，仿佛鬼斧神工，在虚空划出一道无上深奥的痕迹，狠狠地劈杀下来。

    长达数十米的利爪和这散发着烈焰的神斧疯狂的撞击在了一起。

    “轰！”

    地动山摇般的撞击之中。

    飞沙走石，一道道的龟裂和劲气，迅速的朝着四周扩大起来。

    “该死的贱婢……！”

    融入了火焰的红色神斧，显然占据了上风。

    随着一声怨毒的吼叫声传出，顿时，一道身影如黑风般的从一个角落快速的遁逃而出。

    “哪里走！”

    烈颜娇叱一声，身上带着炙热光华，美眸如有火焰生出，竟然丝毫不曾畏惧的追杀过去。

    “哼！”

    就在这个时候，地面猛的开始突起。

    一个个的突起，迅速炸开，随即的一道道黑色身影，带着阴森无比的绿芒、黑芒、血光，齐齐的朝着诸位弟子，冲来。

    数量之多，至少得有三百人！

    身上魔威浩荡，实力竟然恐怖无比。

    “桀桀桀……多么稚嫩的皮肤啊，多么美妙的身体啊……小美人，陪我乐呵乐呵吧！”

    一个身材魁梧，但是周身有黑芒闪烁的身影，双目对着云慕晴狞恶的笑道。

    手指迅速的划动，一个巨大的骷髅脑袋，带着阵阵腥臭之气，朝着对方撕咬过去。

    “不好，有埋伏！”

    拓长鹰等弟子，齐齐的吼道。

    纷纷打出去了自己最为强大的力量。

    云慕晴的俏脸冰冷，玉手微动，周身顿时闪烁出一枚枚晶莹的晶石，迅速的萦绕周身，而后化作了流星一般，带着无匹的力道，朝着对方轰杀过去。

    “轰”

    一道白骨棍影闪烁。

    兽皇峰之中，一个身材魁梧的青年，上身赤果，双目如龙，手持一柄白骨长棍，生生的将一人打成了碎肉。

    “杀！”

    此时，来的敌人，竟然空前的多。

    老牌内门弟子也就罢了，但是对于新晋内门弟子来说，战斗经验还是略显不足，竟然被杀的有些狼bèi起来。

    “锵！”

    水无痕，满脸的疯狂。

    手持神戟，划出了无双武技。

    一道道的利芒闪烁，便带起一道道黑色的血液。

    毒王挥动长袍，无尽毒气，充盈而出。

    这些老牌内门，也发现了新晋弟子的危机，因此开始不断的庇护起他们。

    但是，这样的庇护，却也让老牌内门的战斗力无法真正发挥出来，反而让自己也陷入到了危急之中。

    “咳咳……去那座大殿中！”

    毒王手掌，抓起一道黑影，伴随着剧毒流转，嘴里也开始咳嗽着吼道。

    在他所指的地方，乃是一个破旧的大殿，周围都已经破碎不堪了。

    但是对于此时来说，却是一个绝佳的庇护所。

    随着他的吼叫声，周围的弟子也反应了过来，齐齐的朝着那边冲来。

    这些黑影，每一位都不怕死亡一般，而且身体上的防御力惊人，若是不劈碎肉身，便可以继续战斗，根本不怕疼痛。

    “轰！”

    随着诸位弟子，进入到了这大殿之中。

    老牌弟子也开始守护住了大殿入口，齐齐的施展手段，身上的压力骤然减小了不少……

    “退！”

    有黑影传音吼道。

    “嗖”

    随着这声音传出，顿时，所有的人，竟然齐齐的朝着地面猛的一动，竟然凭空消失在了大地之中。

    “怎么回事？”

    谁都没想到，敌人会选择直接消失，一时间，诸位弟子的心中不由得一愣。

    秦羽枫看着这个大殿，大殿内部，一片破碎，一根根原本支撑大殿的石柱，早已断裂不堪。

    四周墙壁，出现龟裂。

    “那是什么？”

    突然，在一处角落之中，秦羽枫看到了一道诡异的纹理，猛然之间，他的脸色剧变：

    “不好！快跑！”。