
    “嗤”

    那一箭，快的如流星。

    竟然顺着妖木蛇王的瞳孔了过去。

    妖木蛇王，即便是上身即便是因为施展了秘技的缘故，所以流转木之属性的力量，但是这一对蛇瞳之中，却也没有这般本事去庇护起来啊。

    因此的，直接被秦羽枫强行的洞穿了。

    一瞬间，恐怖的雷电之力，彻底的爆发。

    人的脑袋有多么重要？这恐怕是任何一个人都清楚的问题，一旦失去了头颅，或者损坏了头颅，那恐怕就只有死路一条了。

    这妖木蛇王即便有着无上魔威，即便超出了秦羽枫太多的修为，但是他在被洞穿了脑袋之后，依旧只有一个结局，那就是死。

    雷电之力，在进入到了对方脑袋的瞬间，恐怖的雷电破坏力，直接开始释放出来。

    “砰！”

    失去了生机的妖木蛇王，直接在距离秦羽枫不过五米的距离前，停顿下来，随即跌落在了地上。

    一时间，全场哗然。

    所有的人，吃惊无比的看着秦羽枫，那眼珠子都差点的要瞪出来了。

    这一qiē，怎么可能？

    “这家伙……如此近距离，是如何做到的？”

    拓长鹰等人的脸上带着颤抖的姿态，嘴里近乎嘶吼的说道，这不是发怒，而是无法置信，而是太过惊骇。

    他们刚才只是看到，秦羽枫的手中，真气之箭一闪即逝，下一刻，这妖木蛇王已经陨落了。

    “竟然这么短暂的时间里，就瞬间想到了出手的对策，好惊人的定力，好恐怖的观察力和思考力！”

    虚空之上的诸位掌控们，面容变得严sù起来。

    此时的他们，已经开始彻底的重新审视这个只有两道光束资质的‘废柴’弟子了。

    如此缜密的心思，如此沉着的定力，以及那出手果断的手段……

    秦羽枫的诸多表xiàn，让他们忍不住的有一种无法释怀的惊讶。

    这根本不该是一个资质垃圾的弟子可以达到的程dù，甚至是，这个时候如果秦羽枫和一位神魔血脉的弟子站在一起，让他们选择。

    他们甚至会选择秦羽枫，而放弃那神魔血脉的弟子。

    因为和秦羽枫虽然资质不行，但是他表xiàn出的本事，却比起神魔血脉的弟子，强大太多了。

    “此子，定非池中物，阎灭师弟，你竟然收到了这样一个弟子，恐怕，他的成就将会比起原本的金翅，都要恐怖！”

    龙师兄开口说道，表情变得有些严sù起来。

    “不错，若是此子能够走正道的话，未来有着一qiē的可能，若是走邪道的话，那将会是一个可怕无比的存zài！”

    月华峰的鳞羽掌控，俏脸上，罕见的露出了严sù的神色，美眸流转，声音之中带着一抹忌惮。

    判断一个弟子的潜力，并非只有资质，还有其他的诸多方面。

    无疑，秦羽枫除了资质之外，其他的表xiàn，都太过妖孽了，一箭击杀了一位神通境的妖木蛇王，这若是说出去，恐怕会引起一场巨大的狂潮的。

    当然，如果他们知道，当初的秦羽枫，在测试的时候，曾经看到过自己的身上有着无数道光束，那资质，足以超出任何一位弟子的话，他们的心中恐怕会更加的惊骇。

    “嗯……”

    阎灭木然的开口回答，双目却朝着秦羽枫看了过去，面容微微的一动，随即再次恢fù到了木然的姿态……

    “哈哈哈啊……秦师弟，好样的！”

    水无痕哈哈大笑的说道，而其余的弟子，除了这主宰峰、飞天峰以及齐天峰的弟子之外，其他的主峰弟子无不露出了开心的神色。

    这妖木蛇王一死，他们的危机，也就解除了。

    “看看，这家伙的身上有些什么？”

    水无痕的神戟微动一动，直接的从对方身上搜索出来。

    “噗”

    伴随着一声奇异的破裂声出现。

    只见一个小巧的储物袋子出现在了众人面前。

    而这个储物袋子，似乎是因为在刚才的战斗之中，不断的受到劲气的袭击，已经裂开了一个口子，随之，一件件的物品从里面爆开了。

    “蛇皇之手……天啊，这乃是下品的人阶武技啊！”

    有弟子突然发出了惊喜的叫声。

    入了品阶的武技，即便是诸位内门弟子，也是无比惊喜的，毕竟，这入了品阶的武技，每一种都是价值不菲，最差劲的也得需要上万积分才能够获得，在场的新晋内门弟子，无不惊喜无比。

    他们刚刚入门的时间还是有限的，自身的积分不多，自然的很少有资格接触和學习到入了品阶的武技。

    “禁忌之术，魔人功……”

    当翻出一门泛黄的小册子之后，拓长鹰的脸色顿时微微一变。

    “这魔人功应该就是妖木蛇王现在修炼的功法，这虽然是禁忌功法，但是却依旧价值不菲，如果交给宗门，那至少得换取数万积分。”

    朱勿用的两眼开始泛光起来。

    “这家伙的东西还真不少啊，啊啊啊啊……这是冰玉神丹啊！！”

    烈颜的俏脸猛然的一动，随即相当霸气的叫了起来，这叫声虽然，但是却给人一种古怪的感觉。

    这种声音，似乎是女人在兴奋到了极致之后，才会发出的声音，一时间，不少的男弟子脸色狠狠地一变。

    显然，被这声音所勾引住了。

    “师姐……矜持点。”

    月华峰有女弟子忍不住的脸大一红的对着烈颜说道。

    “你们难道不知道这冰玉神丹吗？这可是少见的四品丹药啊，虽然只有四品，但是其价值，不逊色于五品丹药啊！”

    烈颜的俏脸上带着无法掩盖的激动之色说道。

    “冰玉神丹，只有……咳咳咳……女子使用，可以让女子保持青春，很是有效……”

    毒王咳嗽着说道。

    随着他的解释，顿时诸位女弟子的美眸，瞬间开始泛光起来。

    “九转心丹……万蛇丹药……还有这个……”

    不少的弟子，开始不断的翻找着。

    “秦师弟，这个给你！”

    水无痕抄起一柄散发着寒芒的长剑递给了秦羽枫说道。

    “传闻，这妖木蛇王的剑法也不弱，在他的手中有着一柄神剑，名为井中月，乃是用上好的玄铁打造出的，应该就是这一柄了。”

    朱勿用点头不已的说道。

    “水无痕……你们似乎有些过分了吧？”

    看着水无痕等人，竟然一个劲的将这些宝贝塞进了自己的腰包，这一侧的战无极、墓成林以及孙玄通等人，顿时的脸色变得有些黑了起来。

    这一次的厮杀，他们也出力很大，但是，这轮到分割宝贝的时候，竟然全然没有他们什么事，这让他们如何的不怒。

    “额……战无极，你为什么不挑选？”

    水无痕捂住了额头，一脸好奇的看着他们说道。

    挑选你妹啊！

    战无极的脸色变得更黑了起来。

    这里的东西，大部分的都被挑走了，留下的也不过只是些垃圾，他如何的能够看的上。

    “秦羽枫，你施展的乃是刀法，我想剑法你恐怕不精通吧，这一柄井中月我要了！”

    战无极看着秦羽枫，直接开口说道。

    “战无极，你也不修炼剑法，你要这井中月有什么用？再说了，这一次乃是秦师弟斩杀的这妖木蛇王，你出了什么力？”

    水无痕起身，一脸霸道的开口说道。

    “哼……水无痕，你虽然实力强横，但是却也不要太过分了，我们也是出过力的，这样吧，这柄井中月我要了，我乃是修炼剑法的，这井中月给我的话，你没意见吧？”

    孙玄通冷笑着说道。

    “嗯，这样子也行！”

    齐天峰的墓成林也开口说道。

    “不错，你们炼狱峰也没有精通剑法的，这井中月给孙师弟，我同意！”

    战无极冷笑着说道。

    “唔……这么说的话，你们只要这井中月？”

    秦羽枫突然表情古怪的看着他们说道。

    “不错，我们只要这井中月，这些东西全部给你就行！”

    战无极点头说道。

    剩下的物品之中，只有一些碎裂的金银和珠宝。

    这些东西，对于武道修炼者来说，不过只是身外之物，能够在沧澜宗的弟子，没有一个会缺少金银。

    “秦师弟！”

    水无痕等人顿时的忍不住叫了起来。

    但是，这秦羽枫却微微的一笑。

    再次深深的看了这战无极等人一眼：

    “你们确定不变了是吧？这把井中月若是给了你们，可就没有变卦的可能了！”

    “哼……有什么需要变卦的！”

    战无极等人深深的看了一眼这些洒落的金银，这里黄金比较多，但是加在一起也不过是二十多斤罢了，比起这井中月差距太多了。

    “秦师弟，你不需要理会他们！你斩杀了这妖木蛇王，这长剑理应是你所得到，即便你不修炼剑法，但是这井中月单纯兑huàn积分，也至少得三万积分！”

    水无痕冷笑着说道。

    “水无痕，这是我们之间的事情，若是这秦羽枫愿意和我们换，这就不需要你来过问了！”

    孙玄通冷笑着说道。

    “没事，师兄，我换了！”

    秦羽枫突然神秘一笑，随即的将这井中月扔给了孙玄通。

    而后，一下子将这些金银和珠宝收拾了起来。

    “师弟……”

    一时间，诸位弟子，无不开始一脸惋惜的看着秦羽枫，以这些世俗的东西来换一柄井中月，这简直是暴殄天物啊。

    “嘿嘿……师兄，你知道对于兵刃来说，最为重要的是什么吗？”

    看着水无痕，秦羽枫笑嘻嘻的说道。

    “当然是铸造兵刃的手段和兵刃的材料了！”

    水无痕无奈的叹息一声说道。

    “是啊……那你总该知道一些罕见的兵刃材料吧？”

    被秦羽枫这么一问，水无痕等人反倒是摸不清头脑了。

    “难道说……”

    虚空之上，那仙乐的脸色猛然的一变，随即死死的看着秦羽枫手中的金银。

    “不好！该死！”

    乌天子也反应了过来，脸上的表情已经大变起来……。