
    “嗡！”

    长枪举起。

    烈颜冷笑着看着对方：

    “就你这程dù，也妄图让老娘成为你的奴隶，老娘只喜欢强壮的男人，你这种软脚虾，老娘没这兴趣！”

    “哟呵……还是个小辣椒啊，我就喜欢你这种泼辣的女人，等到尝到了我们的好处之后，你就会哭着哀求我们上你！”

    那老者，虽然面容古朽，但是这话语之中却无比的邪恶。

    “咣当！”

    原本举起长枪的烈颜，猛的娇躯一阵颤抖，手中的长枪，再也无法握住，直接跌落下来，显然，身上的力气，终于随着刚才的出手而耗尽了。

    “桀桀桀……好机会，出手！”

    三者先是一愣，随即却狂喜的吼叫起来。迅速的朝着烈颜冲来，仿佛之间，他们已经看到了这烈颜被他们征服的迷人模样。

    “该死……”

    即便是性格无比泼辣强势的烈颜，在此时也忍不住的俏脸剧变，她无法想象到，若是被这三者得手，自己的命运将会凄惨到何种程dù。

    “贱婢，给我过来吧！”

    手掌挥动，那被断掉手臂的青年满脸狞恶的吼道。

    “嗡……”

    眼看着，三者就要冲上来。

    突然在这个时候，空间猛然的出现一声凄厉的摩擦声。

    “什么人……”

    “嗤！”

    说话之人的话语还没有说完，一道强烈的神芒，已经迅速的破空而入，直接锁定了对方。

    这神芒，带着妖异紫色，更有一缕蓝芒闪烁。

    两者融合，瞬间的缠绕其中，冰冷森然的气息流转，带着无尽杀意，瞬间的没入到了对方的身体之中。

    “噗”

    鲜血飞舞，伴随着黑色腐朽的雾气流转，这说话之人，连反抗的机会都没有，直接被秒杀。

    一道身影，带着可怖气息，周身笼罩紫蓝色的光华，迅速的朝着另外剩余两者杀来。

    “不好！敌袭！”

    那面容古朽的老者，猛的发出了凄厉的吼叫声，随手一掌拍打过去：

    “六道黑魔掌！”

    “嗤嗤嗤……”

    随着掌心吞吐，六道掌印迅速的在空气之中流转。

    相互的交错之中，腐朽的魔气，直接在空气之中，发出了阵阵腐蚀的声音，邪恶非凡。

    这力道掌印，相互交错，防不胜防。

    常人看上一眼，都觉得眼花缭乱，更加谈不上去对抗，但是，面对着对方的六道黑魔掌，来人却不闪不避。

    一拳轰杀过来。

    这一拳，其中有着龙影闪烁。

    噼啪作响之中，拳头宛如晶石一般，不断释放着一种强大气息。

    “轰”

    那六道掌影，被这强硬的拳头，生生的击中，随即如摧枯拉朽一般，顺势轰杀过来。

    “不！”

    伴随着那老者无法置信的大吼声，拳头已经直接带着妖异的紫蓝色光华，瞬间击中肉身，伴随着肉身崩裂的声音传出，随之陨落。

    此时，三者之中，陨落两者，剩下的一位，顿时战意全无，只是三两招而已，便被一道伴随着雷鸣声的雷刃，劈杀成为了两半。

    “呼……”

    来人，随着一声呼吸声传出，周身的妖异紫芒和蓝芒，瞬间的消散，露出了对方的真容。

    丹凤双目闪烁，眉心之间，一道奇异的纹印呈现，来人正是秦羽枫。

    经过雷神之眼的寻觅，秦羽枫终于在这里找到了烈颜的力量波动，没想到赶到的还确实及时。

    “秦师弟……”

    看着秦羽枫，烈颜俏丽的脸上，顿时露出了一抹惊喜。

    即便是这烈颜性格彪悍泼辣，但是却依旧是一个女人，刚才的情形对于她来说，也是有着莫大压力的，此时在看到了秦羽枫的出现，顿时一阵的惊喜，但是对于这秦羽枫刚才表xiàn出的实力，她更是一阵惊愕。

    刚才这三者的实力，其中的一位乃是蕴灵境六段，其余的两者都在蕴灵境五段，若非她受到了重伤，自然也可以无视掉这三者。

    但是，秦羽枫不同，他只有蕴灵境三段的修为，可他竟然如此轻松的搞定了三个蕴灵境中的顶尖强者，这着实让人惊骇无比。

    “秦师弟，你果然好手段……三尊强者，如此轻yì的就斩杀了，看来所有的人都小看了你！”

    烈颜的俏脸微微的一动，笑眯眯的看着秦羽枫，不过，那俏丽上却很快露出了一抹痛楚，显然牵动到了伤口。

    秦羽枫微笑道：

    “当然不如师姐的火魔神兵血脉强大！”

    随即看了一下这烈颜的伤势，此时，这烈颜俏脸疲惫而且苍白，显然是流血过多造成的，现在的伤势，单纯的看一眼，都可以判断出来颇为的严zhòng，需要即刻的恢fù。

    “师姐，我们先离开这个地方！”

    这里，前面的道路狭窄，无法通行，若是再有敌人的话，根本不好逃离，秦羽枫一人也就罢了，现在若是加上烈颜，恐怕危险加倍。

    “嗯……”

    烈颜点了点头。

    随即试图起身。

    但是，很快，娇躯却一阵酥软和疼痛，身体明显的无法站起来。

    显然，此时的烈颜近乎精疲力竭，根本无力行走。

    “快点！快点！现在立刻的赶过去！”

    一阵急促之中带着疯狂的吼叫声传出来。

    这声音之中，明显带着一阵阴冷之气，那淡淡的嗜血气息，即便是隔着一段距离，却依旧可以感觉到。

    “不好！是魔道修炼者！”

    秦羽枫雷神之眼迅速的展开，直接‘看’到了，在远处的一处通道之中，有着一行人，正在朝着这边冲来，速度快的很。

    “唰”

    此时，乃是危机时刻。

    秦羽枫的身影猛的一动。

    “你……你要做什么？”

    哪怕是一向霸道强势的烈颜，此时却也忍不住被秦羽枫的这般姿态，吃了一惊，说话都开始结巴起来。

    “有敌人！”

    秦羽枫不多解释，直接将这烈颜微微的一用力，随即的背负起来，身影快速的闪烁起来。

    “放……放开……秦羽枫……你竟然胆敢……”

    一向霸道的烈颜被秦羽枫这般霸道的背起，嘴里不禁大叫起来。身体更是不断的扭动着，试图下来。

    “啪……”

    “别吵！”

    秦羽枫的眉头微微皱起。随手就朝着这烈颜浑圆的上就是一巴掌。

    “啊……”

    被这一巴掌打下来，烈颜顿时惊呆了，秦羽枫的脸上也忍不住一阵呆滞，自己这本身是下意识的行为。

    等到他反应过来也晚了，尤其是那烈颜美妙和手掌接触，传来的柔软和美妙之感，甚至让秦羽枫的心中都忍不住微微一荡。

    但是，此时周围的阵阵可怖气息，却瞬间让秦羽枫清醒过来。

    眉心之中，破邪之眼迅速的施展，方圆数万米的范围，无不都在他的掌控之中。

    “该死！”

    秦羽枫注意到了，在这周围，有两条通道可以通行。

    左右两侧各有一条。

    但是，在这两条之中，却都有着一行人，正在迅速的朝着冲来，而且显然不是这沧澜宗的弟子。

    “这下子麻烦了！”

    “唰”

    破邪之眼迅速加大了输出，随即，秦羽枫将这两股强者迅速的分析起来。

    左边的通道之中，带头之人，手持一柄长刀，长刀闪烁，不时的有鲜血从刀刃上流淌下来。

    对方身材魁梧，看上去宛如一个双手沾满鲜血的屠夫一般。

    而右边之人，身材瘦弱，一身的黑灰色长袍，对方动作虽然不快，但是却似缓实急，一步十米，周身溢出的气息，宛如活物一般，不时的发出阵阵扭曲的姿态。

    “嗯……？”

    正在秦羽枫施展雷神之眼注视的时候，猛然之间，这身材瘦弱的魔道修炼者，猛的眉头一动，迅速的停止了脚步。

    “好敏锐的察觉之力！”

    秦羽枫的心神狠狠地一颤，这家伙的等级，应该和战无极这般程dù相差不远，即便是此时的秦羽枫拥有着破邪之眼，在很大程dù上，可以起到压制的效果，但是架不住对方人多势众。

    因此，秦羽枫选择了左侧的通道。

    从判断和拿定主意，看似时间很长，实际上不过发生在眨眼之间，下一刻，秦羽枫已经背负着烈颜，快速的朝着左边的通道冲去。

    “唰”

    在这通道之中，秦羽枫的速度快的惊人。

    脚下的极电步，运转到了极致，整个人，宛如一道雷电一般，周身带着雷芒在这诡异的通道之中，不时的发出阵阵的噼啪之声，其中的妖异紫芒和蓝芒闪烁，看上去格外的明显。

    “唰！”

    等待在这通道拐弯的瞬间。

    秦羽枫的手掌猛的掠起。

    “锵！”

    “雷刃！”

    双手十指如飞。

    秦羽枫迅速的运转雷电之力，配合着自身的真气和刀气，劈杀出去。

    在那里，一行人，正巧也在这个时候出现。

    “不好！”

    这一行人，为首的，正是那手持长刀的男子。

    对方的实力不弱，反应也是颇为的及时，脸上只是片刻的呆滞之中，便迅速的反应过来，嘴里怒吼之中，身体快速的朝着一侧躲闪过去。

    “噗……”

    对方虽然躲过了这一道雷刃，但是身后的人，却没有这么好的运气和实力，直接被那可怖的雷刃锁定下来。

    雷芒，此时已经蕴藏一缕妖异紫芒，那是魇恶之灵被吞噬之后，产生的光华，其中带着一丝吞噬灵魂的力量，加持在这雷电之力中，威力更加强大。

    “啊……”

    长达六七米长的雷刃，直接的斩碎了五道身影，才被一人强行的打碎。

    “小辈，找死！”

    那手持长刀，面容如屠夫的男子，终于清醒过来，声音如炸雷般的怒吼起来，手持长刀，狠狠地朝着秦羽枫劈杀下来……。