
    “嗖……”

    那紫芒，拖着长尾，仿佛一道妖异的紫色龙蟒一般，在虚空之中，猛的一阵噼啪作响，随后，竟然疯狂的朝着秦羽枫追了过去。

    “该死！”

    感觉到背后，那恐怖的摩擦声，秦羽枫的嘴里忍不住的一阵怒斥。

    手掌迅速分开，仿佛演化天地一般，一道道的雷芒闪烁，形成近乎锁链般的模样，迅速的朝着对方缠绕过去。

    “嘶……”

    尖锐无比的声音从这妖异紫芒之中散发出来。

    但是下一刻，秦羽枫却迅速的运转真气。

    此时的龙鳞霸神诀，运转到了一个极致。

    狠狠地拍打到那妖异紫芒之中。

    “轰”

    伴随着双手中间，发出的疯狂撞击，一时间，这妖异紫芒，在一阵疯狂的扭动之中，化作了无数的紫色光斑，缓缓地落下。

    但是，秦羽枫的身体，即便是在将其拍碎的瞬间，却也如同是在躲避瘟神一般，迅速的朝着后面倒飞了数十米，才缓缓地落下，而脸上的紧张之色却有增无减。

    因为秦羽枫已经感觉到了，在自己周围，有着一股无法形容的邪恶气息，已经锁定了他。

    仿佛将这周围彻底的包围起来一般。

    周围的空气，明显出现了一种凝滞的姿态，让秦羽枫可以肯定自己已经被锁定。

    汗水，不由自主的开始流淌。

    “该死……该死……这运气简直是背到家了，竟然遇到了这玩意！”

    看着地上，那斑斑妖异紫芒，虽然被自己拍碎了，但是却还在不断的颤抖着，宛如活物一般。

    在天之大陆之中，存zài的生灵多种多样，传闻，在这古老的太古时期，域外神魔出现，有太古百族出现，让其域外神魔，染血天穹！

    随后，诞生了一批恐怖的神魔血脉传承者。

    而域外神魔的鲜血，可并非只是被这人类武修所沾染，也有其他的生灵沾染到了域外神魔的鲜血，发生了变异。

    其中，有一种生灵也沾染到了域外神魔的血液，从此发生了巨变，在这天之大陆的历史长河之中，留下了可怕的一笔！

    邪中之邪，恶中之恶！

    这生灵，便是魇恶之灵！

    魇恶之灵，这是一种古老的存zài，乃至是在太古时期就存zài，但是数量稀少到了极致。

    人类武修之中，神魔血脉的继承者，数量便少的可怜，这魇恶之灵，经过了漫长的历史之后，能够存活下来的更是少的可怜。

    甚至，在这天之大陆之中，甚至有传闻，这魇恶之灵已经湮灭在了历史的长河之中。

    但是，现在，秦羽枫却亲眼的见识到了。

    那妖异的紫色光华，那诡异的波动，那洞窟周围，不断溢出的纹理，分明是古老手札之中，所记载和描述的魇恶之灵完全一致。

    “唰！”

    秦羽枫的手掌微动，已经将一枚妖异紫芒的碎片吸取到手掌上。

    果然，在这手掌上这如碎片的光斑，带着无穷邪气，竟然瞬间的开始侵入到秦羽枫的掌心，而且有一种扎根进入到秦羽枫肉身的姿态。

    “吼”

    一声龙吟。

    龙鳞霸神诀的真气，霸道的出现，直接将其震得粉碎。

    “果然是如此！”

    秦羽枫的脸上表情已经变得严sù非凡，这种神色很少出现在他的脸上。

    魇恶之灵，这是一种可怖无比的存zài，对方严格的说不是活物，而它的可怕也就在于这一点上。

    魇恶之灵乃是太古时期，沾染到了域外神魔之血，发生变异的死灵，也就是生灵陨落之后，灵魂发生了变异。

    这种存zài，无形物质，可以穿透一qiē，却又罕见有方法可以将其真正的镇压掉。

    尤其经历了太古、远古和上古的变迁之后，历史的长河有了无数的改变，这真正镇压魇恶之灵的方式，早就消失了。

    “魇恶之灵，虽然没有肉身，也没有多少灵智，但是却喜欢一qiē生灵的灵魂，若是被侵入到肉身之后，便会迅速的吞噬掉对方的灵魂！”

    秦羽枫的嘴里喃喃自语道。

    刚才的这一道妖异紫芒，并非真正的魇恶之灵，而只是魇恶之灵溢出来的一丝波动罢了。

    但是即便是如此，秦羽枫都感觉到，自己应付起来已经有些棘手了。

    “嗤”

    眉心猛然的一动。

    一股剧痛，突然再次传来。

    “你大爷的……还玩！！”

    秦羽枫的身体一阵颤抖，这剧痛宛如来自于灵魂深处一般，竟然让他无法掌控。

    “轰！”

    似乎是感觉到了秦羽枫的存zài。

    这洞窟之中，顿时出现了一阵可怖的波动。

    “呼”

    一只巨大的手掌，仿佛是神魔之手一般，狠狠的朝着秦羽枫抓了过去。

    一股冲天邪气，竟然瞬间弥漫到了周围，方圆数万米的范围，乃至是周围岩壁，在接触到这一股邪气之后，都开始发出阵阵噼啪之声，上面呈现无数的龟裂痕迹。

    “锵！”

    “疾风之刃！”

    秦羽枫的脸色剧变。

    霸神大龙刀猛的出手。

    雷电之力、龙鳞之力，乃至是无上刀意，配合着自身的真气，瞬间凝聚在了一起。

    “噗”

    一道刀光闪过。

    这一只巨大的妖异手掌，瞬间的被击中。

    但是，这锋利无双的刀气，却瞬间的透过了对方，随即劈杀在了对面的岩壁上，直接划出一道长达百米的痕迹，而这巨大的紫色手掌，妖异光华大盛。

    竟然没有丝毫变化一般，速度不变的朝着秦羽枫抓来。

    “竟然……没有一丝改变！”

    看到了对方的这般姿态，秦羽枫的心中顿时一沉。

    这魇恶之灵果然如传闻之中所说的一样，近乎对所有的能量免疫。

    “呼”

    骤然之间，一阵冲天邪气，飞舞而来。

    那一只巨大的紫色手掌，竟然瞬间来到了秦羽枫的面前。

    秦羽枫只觉得身体一阵绷紧，下一刻，便已经被对方牢牢地抓住。

    “轰”

    伴随着一股巨大的力道传来。

    秦羽枫的身体被生生的拖进了这洞窟之中。

    “唰”

    洞窟之中，顿时光华大盛！

    秦羽枫的眼睛眯起，那妖异的紫光，此时已经让整个洞窟变得无比明耀起来。

    一道道或者演化人形或者成为戮兽模样……千姿百态的紫色光芒，在这周围不断的出现。

    数量之多，难以想象到。

    如此之多的魇恶之灵，在看到了秦羽枫的出现之后，瞬间仿佛多年未曾进食的饥饿之鬼一般，疯狂的朝着秦羽枫包围了过去。

    “嘶嘶嘶……”

    周身之中，秦羽枫已经可以感觉到，自己的身体被层层包裹起来。

    而且，肌肤上，也传来了一阵阵侵入的感觉。

    “该死，这群家伙，似乎是要打算进入到我的肉身，吞噬我的灵魂！”

    秦羽枫的眉头蹙起。

    这个时候，若是让他们得逞的话，恐怕自己真的就成了一个活死人了。

    “哼……”

    眉心此时，猛的一颤。

    顿时，那熟悉的痛楚感，让秦羽枫瞬间忍不住的闷哼起来。

    但是，就在这强烈的痛楚之中。

    秦羽枫的眉心，却骤然的光华大作。

    这光华，磅礴大气，仿佛诸神降临。

    竟然瞬间的将这周围的魇恶之灵包围起来。

    “嘶嘶嘶……”

    诡异的事情，突然发生了。

    所有的魇恶之灵，似乎是感觉到了什么一般，这一向都是天不怕地不怕，近乎没有任何能量可以让他们死亡的存zài，竟然瞬间的开始脱离秦羽枫的身体，朝着周围飞快的倒退。

    那姿态，似乎是在逃窜。

    但是，秦羽枫的眉心之中，却猛的释放出一道玄奥无比的纹理，纹理闪烁，组合在了一起，竟然构成了一副玄奥的纹理图案，在这图案的中心，一枚不过指甲般大小的残缺符文，正在疯狂的释放出无尽光华。

    这符文之中，上下带着一种古朴苍茫的气息，宛如来自于最为古老的时代，那种气息，一缕缕的波动着，却好像可以镇压万古洪荒一般。

    但是，这符文明显的残缺不全，只有其中的一小部分，似乎无法释放出全部的威能，但是即便是如此。

    随着它的出现，却似乎可以震慑这传说之中，不死不灭的魇恶之灵。

    “这是……？！”

    看到了这一枚残缺的符文，秦羽枫的脸色顿时一变，他认出了这符文的来历。

    当初在那百鬼夜行之地之中，他在镇压那祭坛邪恶之眼的时候，从那邪恶之眼的身上拿到了这符文。

    但是，对方竟然自动的融入到自己的身体之中，从此，任凭他如何的寻觅却一无所获，秦羽枫还以为符文已经被自己的真气给震碎炼化掉了。

    却没想到，在这个时候，竟然主动出来了。

    这残缺符文，缓缓地壮大着，不知道为什么，看到这符文，秦羽枫感觉到，这家伙似乎是颇为的欣喜。

    “欣喜？”

    对于自己的这种想法，秦羽枫有一种荒谬的感觉。

    但是，就在这个时候，这符文猛的一动，无尽的光华，瞬间的流转到了大半个洞窟之中。

    直接将这接近九成的魇恶之灵，瞬间的吞没进去。

    而后还没有等到秦羽枫反应过来，这残缺的符文，竟然再次一动，带着所有的魇恶之灵齐齐的朝着秦羽枫冲来。

    直接顺着秦羽枫的眉心，钻了进去。

    “嗯？”

    秦羽枫有些反应不过来。

    但是下一刻。

    一股史无前例的剧痛，却从肉身到灵魂，瞬间一起爆发了……。