
    因为这肉身被劈开，赵琅琊身上的战袍也因此撕裂，自然这古朴书卷的一角也因此露出来。

    “敛气诀……”

    翻开这书卷，上面的三个泛着金芒的字迹呈现在其中。

    随意的打开一看，秦羽枫的脸色却开始逐渐变得有些开心起来。

    这敛气诀，乃是一种没有杀伤力的功法，但是这功法却有着寻常绝學所没有的效果。

    “竟然可以隐藏自己的气息……”

    秦羽枫的心中暗自的感叹起来，根据这敛气诀的描述，一旦修炼之后，可以让自己的气息隐秘起来，和周围融合在一起。

    “我的龙鳞霸神诀也可以做到隐秘的程dù，但是却绝对无法做到一丝气机都不流露的地步！”

    翻看了一下这敛气诀，秦羽枫的嘴里低声说道。

    “修炼敛气诀……气息全无，融入天地之间……随实力增长而变化……神通境范围之中全部适应！”

    在这敛气诀之中，详细的描写了其中的特点和效果。

    “蕴灵境之上，那就是神通境，神通境……这可不是一般的存zài，虽然不知道其中的真正威力有多么恐怖，但是连这神通境都可以施展敛气诀，显然，这敛气诀的等级不低！”

    想到了在刚才。

    若非是那赵琅琊开口传出声音，他都很难把握到对方。

    这一点，足以看的出来，这敛气诀的恐怖效果。

    “唰”

    秦羽枫快速的翻动着敛气诀，不过只是看了一遍之后，这敛气诀的修炼方法，已经深深的烙印在了脑海之中。

    站在那里。

    秦羽枫的真气慢慢的流动着。

    仿佛水流一般，随即，他的身影也逐渐的变得模糊起来，最后竟然幻化成为了尘雾一般，缓缓地游动起来……

    “唰”

    如果，这个时候有人站在秦羽枫的面前。

    一定会大吃一惊，此时，虽然秦羽枫还站在那里，但是他的气息却全无，若非是提前知道秦羽枫在那里，竟然很难发现秦羽枫的踪迹。

    乃至是到了最后，秦羽枫的身影猛的一顿，随即，竟然彻底的消失在了原地。

    “果然恐怖……”

    大约过去了一顿饭的时间之后。

    秦羽枫才慢慢的睁开眼睛。

    这敛气诀的真气运转路线虽然无比复杂，但是比起龙鳞霸神诀的复杂程dù而言，却还是差距了很多。

    只是短暂的时间而已，但是秦羽枫却已经领悟到了敛气诀的要领，直接施展出来。

    “此时的我，只要是隐藏起来，除非是实力高出我太多的人，否则神通境之下，很难让强者感觉到，而且随着实力的增长，这敛气诀的隐藏效果也会增加，足以让我使用到神通境的时候……”

    掌握了敛气诀之后，秦羽枫的心情大好。

    对于这周围弟子的尸体，他也不太在意。

    虽然知道，这些家伙的身上很可能带着积分，但是却也极有可能留下把柄，因此秦羽枫直接选择离开。

    随着秦羽枫的前进，他的速度也在逐渐加快。

    运转敛气诀之中，秦羽枫整个人轻盈的宛如鬼魅一般，虽然身上的雷芒闪烁，但是常人也只能够看到一道光华闪烁，下一刻，却连一丝气息都无法掌握到。

    “嗡”

    大概前进了十几公里的路程之后。

    秦羽枫的眉心猛的一动。

    在左侧，一道通道之中，走出了一行七人。

    这七人，每一位的身上都带着惊人的气势，但是身上的战袍破损不堪，身上也沾满了血迹。

    明显经过了一番苦战。

    “秦羽枫？”

    这七人之中，有人认出了秦羽枫的身份，忍不住的叫了起来。

    而秦羽枫的目光也朝着一人看去。

    对方，上身赤果，露出如蛮兽般的肌肉，背负一柄巨大的白骨长棍，魁梧的身体，充满了力量的气息。

    “是你们！”

    秦羽枫认出了这一行人的身份，尤其是这背负白骨长棍的青年，对方乃是当初和他一起进入到沧澜宗的重猿，拜入了兽皇峰之中，而周围的这些人显然以他为首，都是兽皇峰的弟子。

    “秦羽枫，就你一人吗？”

    看着秦羽枫，一位弟子忍不住的开口问道。

    对方的眼神之中带着丝丝的奇异光芒。

    “不错，只有我一人！”

    注意到了这个弟子眼神之中的光芒，秦羽枫心中一阵冷笑，但是却还是直接回答道。

    “我们要寻找其他的同门，你要不要一起！”

    重猿的脸上带着粗犷的弧线，声音仿佛石头摩擦一般的厚实。

    “不用了，我要去前面看看……”

    秦羽枫拒绝了对方的提yì。

    他一个人，不会担心有什么纰漏，相反，人多复杂。

    “小心点！根据我的观察，这应该是一个地底世界，不只是有变异的生物，还有不少的敌人！”

    重猿点头告诫道。

    “多谢……这一条道路，我走过了，没人，你们可以去其他的通道寻找一下，这个地底世界，很大！”

    秦羽枫也将自己所了解到的说了出来，两人再次交流了一番之后，便选择分开。

    “重猿师兄，这秦羽枫的身上有着不小的秘密，为什么不将其留下？”

    看着那秦羽枫，刚才面容上带着古怪表情的弟子，突然的开口对着重猿问道。

    “哼……秦羽枫在淬体境的时候，就可以和蕴灵境的强者叫板，甚至是在当初的主峰小比之中，他以淬体境九段的修为击败了蕴灵境四段的赵琅琊，现在的他，达到了蕴灵境……你认为我们有机会吗？”

    重猿看似为人粗犷，但是心思却格外的缜密。

    “多……多谢师兄指点！”

    听到了重猿的话之后，这弟子的脸色顿时狠狠地一变，明白了这其中的关键。

    “况且，我们都是沧澜宗的弟子，没有必要自相残杀！”

    看着秦羽枫的背影，重猿开口说道，但是他还有一点没有说出来，一个胆敢在这未知的地底世界活动的人。

    若不是对自己的实力无比自信，怎么可能会独自一人……

    拥有神魔血脉的重猿，有着比起常人更加敏锐的感知力，刚才站在秦羽枫的面前，他已经可以清晰的察觉到，这个看似瘦弱的少年身上，带着一种极其危险的气息……

    对于身后重猿的想法，秦羽枫自然是不知道的。

    这个时候的他，手指轻点迅速的划出一道可怖的雷刃，直接劈碎了眼前的一尊变异生物。

    对方长相如牛，身材魁梧，四肢着地之中，有力的拍打着地面，头颅上，一枚尖锐的长角，闪烁着诡异的光芒。

    伴随着雷刃的施展。

    秦羽枫直接劈杀了对方。

    随即的继续前进，这已经是他遇到的第五种变异生物了。

    随着他的深入，秦羽枫发现，这越是往前走，遇到的变异生物就会越发的强大。

    隐约间的，秦羽枫猜测到，这魔道残余之辈，将他们拖到了地底世界，更多的可能是为了让在和这些变异生物战斗之后，再来收拾残余。

    如此一来，他们便可以不需要耗费多少力气，便足以将沧澜宗的诸位弟子斩杀掉，可以说，若是当真如秦羽枫这般想法，恐怕沧澜宗的损失是无法想象的。

    就在秦羽枫还在思考的时候，眉心的雷电符文，骤然的一阵急促颤抖，仿佛要破体而出一般。

    强大的波纹，以电弧的姿态，快速的扩散出去。

    “这种波动……”

    秦羽枫面容不变，迅速锁定了雷电之力的运转，雷神之眼迅速的展开。

    顿时，在前面，一股恐怖的气息，迅速的充盈过来。

    “这种感觉，以我的雷神之眼竟然也没有办法迅猛到，已经超出了雷神之眼的搜索范围！”

    秦羽枫心中暗忖，而且他可以观察到。

    在施展雷神之眼的时候，在这周围，竟然没有哪怕一只变异生物的身影，能够出现这种情形的原因只有一个。

    很显然，在那个地方，有着某种可怕的存zài，尤其是雷神之眼在搜索的时候，俺强大的气息足以证明这一点。

    “嗡”

    眉心之中，一阵阵刺痛传出。

    这种感觉，让秦羽枫的脸色不由得微微一变。

    他有一种强烈的感觉，感觉到前面似乎有某种存zài是自己迫切需要的，或者说是自己体内的雷电之力所需要的。

    “嗖……”

    感觉到眉心的强烈痛楚，秦羽枫也无法淡定下来，这种感觉他有过一次，那次是在百鬼夜行之地，遇到了那邪恶祭坛之后，出现了强烈的痛楚。

    随着身影闪烁。

    不过只是眨眼的时间而已。

    秦羽枫便已经狂奔了十几里的路程。

    终于，在一个巨大的黑色洞窟面前，停止下了脚步。

    这个洞窟，内部不断有黑色的魔气释放出来，这些魔气，浓郁到了一个极致的地步，甚至凝聚成为实体一般，仿佛是一条条的灵蛇一般，不断的从里面扭曲着飞舞出来。

    不只是如此。

    站在这洞窟的前面，秦羽枫甚至感觉到，自己的呼吸都开始变得有些困难起来，内部溢出的波动，仿佛实质一般，足以碾压一qiē。

    “这般可怖的魔威，乃至是我生平仅见，这个洞窟之中，到底是存zài着什么东西？”

    感觉到了洞窟之中，出现的压抑感，秦羽枫的脸色不断变化，一抹凝重出现其中。

    抚摸着疼痛的眉心，秦羽枫开始思考起来，虽然感觉到，在这洞窟之中，很可能有着自己所需要的某种存zài，但是单纯的这种魔威已经足以让人心惊了，更加难以想象，在这内部到底存zài着什么。

    “嗤……”

    就在秦羽枫还在思考的时候。

    猛然，在洞窟的内部，发出了一声尖锐的摩擦声。

    一道妖异无比的紫芒，迅速从洞窟之中出来，随即的，快速壮大，仿佛活物一般的朝着秦羽枫缠绕过去。

    “该死……竟然是这玩意！”

    当看到那妖异紫芒的瞬间，秦羽枫的脸色猛然大变，嘴里一声大吼，竟然直接开始狂奔……。