
    “嗤”

    光华凝聚。

    形成一道实质般的神柱。

    瞬间和那两条黑色大蛇碰撞在了一起。

    “轰”

    但是，可怖的事情却因此发生了，那黑色大蛇，在遇到了神柱的瞬间，竟然疯狂的倒转回去，以一个更加迅猛和恐怖的力量，狂暴的朝着两者倒转轰杀。

    “什么？！”

    “不可能！”

    面对着这诡异的事情发生。

    两个魔道修炼者的嘴里不由得发出了凄厉的吼叫。

    “轰！”

    黑色大蛇，瞬间的轰杀过去，在他们的身上，瞬间吞没。

    血肉飞舞之中，其中更带着雷芒和一种神圣无匹的力量，将他们最后的一丝生机，彻底的碾压。

    “破邪……之眼！”

    呢喃之声，在洞窟之中缓缓地出现。

    秦羽枫的双目泛着丝丝的神芒，眉心之中，一道神圣的纹印呈现其中。

    宛如第三只眼睛一般。

    上面，带着古老苍凉的气息，更有一种强大生出。

    那眉心之中，半月刀芒般的残月符文，原本还在酝酿着什么，这种酝酿需要时间，但是就在刚才，秦羽枫的体内却自有一股强大的力量，迅速的充盈，将这种酝酿时间直接缩短，乃至是彻底的炼化生成。

    “嗤”

    眉心之中，不断闪烁。

    那近乎眼眸般的纹印，更是散发着可怖的气息在流转。

    自从在百鬼夜行之地以后，秦羽枫便感觉到，自己的眉心之中，似乎有着什么东西要诞生出来。

    但是，任凭他如何的驱动，却依旧无法有丝毫的寸进和改变。

    在这残月符文，吞噬掉了有着恶中之恶、邪中之邪的魇恶之灵以后，终于的眉心之中，有了莫大的改变！

    抚摸着眉心。

    秦羽枫可以感觉到那神秘玄奥印记的存zài。

    “唰”

    眉心世界之中。

    在那里，符文闪烁，妖异的紫芒和那神圣的蓝芒纠缠在了一起，萦绕着在这符文周围。

    一种莫大的掌控之力，在心中出现。

    破邪之眼！

    这是秦羽枫所给予的名字。

    这眉心之中，可以释放出一种莫大的威能，带着强大的神威，可以诛邪诛魔，无上恐怖。

    而且，最为让秦羽枫惊喜的是，他感觉到，自己的雷电之力不但没有消失，反而对于雷电之力的掌控，比起原本更加强大了数倍。

    “嗤”

    手指微动。

    一道巨大的雷刃呈现。

    雷刃闪烁，划出一道长虹，迅速在百米之外的岩壁上，成功的留下了一道可怖的痕迹。

    威力，有了显著的提升。

    “这破邪之眼，对于魔道修炼者，有着绝对的杀伤力，破除一些邪魔！”

    想到了刚才，自己的破邪之眼，竟然瞬间，将两位蕴灵境五段之上的强者，轻松的镇压掉。

    “这残缺符文，竟然可以约束乃至是吞噬掉这些魇恶之灵，虽然无比残缺，但是其中的威力，简直是无法想象的恐怖和惊人！”

    魇恶之灵的恐怖，那是在古老的手札之中，就已经有过记载的，不要说是蕴灵境的强者，哪怕是蕴灵境之上的神通境乃至是更强大的存zài，恐怕也无法奈何对方。

    但是这残缺的符文，却大模大样的将其吞噬，让秦羽枫越发的惊疑起来。

    “呼”

    嘴里微微的吐出了一口浊气。

    秦羽枫的心神，慢慢的沉浸到了破邪之眼的世界中。

    顿时，一股浩瀚威严，缓缓地弥漫出来。

    秦羽枫的灵魂之力，微微的深入到了这符文内部，随即轻轻的试探起来。

    “轰”

    一股强大的波动，骤然的开始呈现。

    瞬间横扫了整个空间一般，一时间，秦羽枫感觉到，自己的灵魂一阵可怖的颤抖，这种颤抖，不是恐惧，而是一种强大的震动。

    震得秦羽枫整个人都一阵晕眩起来。

    但是，这种波动，却不只是在这周围的空间横扫，甚至是冲出了云霄一般。

    隐约间，在这虚空彼岸的一端。

    一座大殿虚空漂浮其中，一人面容微微的一动，脸上露出了一抹惊愕的神色：

    “嗯……？这种气息……”

    他的手掌快速的伸展，仿佛触摸到了宇宙的脉络一般，很快，脸上的表情越发的惊愕起来：

    “残缺而已，竟然可以激发出其中的一缕力量，这小子……”

    说话之间，他的脸色已经开始变得有些古怪起来，但是很快却被一抹喜悦所代替：

    “真是期待啊……好运的小子！看来，我们之间的关系将会越发的紧密了……”

    对于这彼岸的声音，秦羽枫自然是不知道的，这个时候的他，感觉到自己周身掌控的雷电之力，越发的顺手起来。

    “看来，这破邪之眼，不只是让我拥有着可以镇压邪魔的力量，而且雷电之力融入其中之后，产生的效果更为恐怖……”

    看着地上的两具尸体。

    这两具魔道修炼者的尸体，此时已经变成了焦黑色。

    仿佛被烈火煅烧过一般，可见刚才秦羽枫所施展的破邪之眼所产生的威力有多么的惊人。

    而在这两具尸体上面，即便是陨落了，但是却依旧可以从这其中嗅出一缕邪恶之气，足以看的出来，他们修炼的功法有多么的恐怖和邪异。

    “记得，这两者刚才提到过几个女子……”

    秦羽枫突然想到了，这两者刚才交流的内容。

    在这诸峰之中，存zài女弟子的，只有月华峰。

    “雷神之眼……”

    眉心微动。

    顿时，那眼眸般的印记，猛然释放出一股威能，随即，方圆数万米的范围，瞬间笼罩起来。

    “果然，雷神之眼的效果，大大的提升了，这个时候因为这里的魔气太过浓郁，周围的雷电元素，受到了一定约束，否则，将会更加强大。”

    “嗖”

    身影闪烁。

    伴随着雷神之眼的运转，秦羽枫开始朝着周围搜索起来。

    等待这秦羽枫离开。

    那洞窟之中，剩下的一小部分魇恶之灵，这才颤颤巍巍的开始有了活动……

    在这地底世界的一处通道之中。

    一道曼妙的身影，飞快的狂舞，周身一道道火焰般的光华凝聚，长发飘动之中，身上的战袍猎猎作响。

    宛如一尊火焰女王一般，带起了一道红芒，迅速的狂奔。

    那长袍，虽然略显宽松，但是却无法遮盖住对方曼妙的娇躯，那完美的弧线，在这虚空之中不断隐现，带着一种迷人的诱惑。

    尤其是这胸前的一对饱满，似乎因为气息有些急促的缘故，正在不断的喘息着，随着她的喘息，那也因此上下起伏，形成了一道道的波浪，格外的引人注意。

    终于，一道黑芒闪烁。

    瞬间如鬼魅一般，击中了对方的手臂，疼痛之下，这女子的娇躯忍不住的一颤，随即跌落下来。

    “桀桀桀……小妞，你还跑得了吗？”

    一行三道黑影，迅速的出现在了对方的身后。

    而在这个时候，前面的道路也越发的狭小，根本无法通guò，可以说，此时的这个女子，已经无法再去前行了。

    “锵！”

    女子的手中，一柄火光四射的长枪，缓缓地呈现，透过红光，一张迷人的俏脸呈现出来。

    正是那月华峰的大师姐，烈颜！

    此时，烈颜那一张精致的俏脸上，挂着晶莹的细小汗珠，火红色的樱唇微微的呼吸，显然，这个时候的她相当的疲惫。

    而那黛眉之中，隐约间可以看到一缕痛苦在其中。

    “竟然还玩长枪，你的这柄长枪肯定不如我的这柄厉害，不如和我玩玩吧！”

    一道黑影，发出了兴奋的声音开口说道。

    这三道黑影，每一位的身上都带着无比邪恶的气息，很是强大，一道道黑芒在周身流转，宛如魔蛇一般，不时的隐现其中，随着这游走之中，空气里也不时的出现阵阵噼啪作响的腐蚀声。

    “好久没有遇到这么美妙的尤物了，尤其是那一对胸部，看的我上火无比啊。”

    另外一个满面狞恶的男子开口说道。

    “嘿嘿嘿，不只是这胸部，这小妞的屁股也是格外的美妙啊……看的老夫都忍不住的要扑上来了。今天运气真好啊，竟然能够玩到这种美味，整天在这里，可是憋坏老夫了！”

    这一位说话之人，乃是一个六十多岁的老者，对方身上的肌肉都有些萎缩的模样，但是那一对双目之中却带着淫邪无比的光芒，不时露出贪婪的眼神在烈颜的娇躯上流转。

    “这小妞可是不简单啊，竟然将嗜血堂主打伤了，一qiē都要小心点的好！”

    三者当中，那看似最为年轻的一个青年模样的男子，缓缓的开口说道。

    “锵……”

    骤然之间，在这三者还在相互交流的时候。

    突然一道火焰光华，飞快的化作了一道长虹，狠狠地朝着那青年模样的男子过去。

    “啊……我的手臂……”

    烈颜的出手，着实的无比迅速。

    直接洞穿了对方的手臂，并且迅速的将其焚烧成为碎肉。

    “锵！”

    那老者，猛的运掌如刀，迅速的在对方的手臂处，狠狠地劈杀下来，将其斩碎，这才止住了伤势的蔓延。

    “嗤嗤嗤”

    那手臂被斩断之人，运指如飞，急促的在身上点了几下，止住了身上的鲜血流淌，但是这脸上的表情却已经越发的狞恶起来：

    “该死的贱婢，我要将你调教成女奴，让你永生成为我的奴隶！”。