
    “轰……”

    伴随着一声惊人的轰鸣声。

    所有被包裹起来的魇恶之灵，齐齐的颤抖起来。

    肉眼可见之中，这残缺的符文，仿佛活物一般，竟然开始疯狂的吞噬起它们。

    一道道晶莹的光华，在这残缺符文周围垂悬而动，宛如一根根晶莹的冰柱一般。

    但是，这可苦了秦羽枫了。

    随着这符文的吞噬，他的剧痛不但没有减弱，反倒是开始成倍的增长。

    “给我……滚出去！”

    灵魂之力，疯狂运转，秦羽枫试图将其彻底的推动出去。

    但是，他的灵魂之力，在到达了符文边缘之后，不但无法催动这符文，反倒是被这残缺的符文迅速的带入其中。

    随后的，一股强大的力量，迅速的充盈到了秦羽枫的灵魂之中。

    “……”

    秦羽枫直接开始哭笑不得了。

    这残缺符文，好事大家一起享用的感觉。

    但是，这强烈的剧痛，却容不得他笑，整个人的身体，蜷缩在那里，不断的发出近乎残狼怒吼般的咆哮。

    双手十指，狠狠地在地面上划动着。

    那强烈的痛苦，近乎让他进入到了崩溃的边缘。

    “轰”

    此时这雷电符文，也随之一动。

    竟然跟随着进入到了残缺符文的纹理世界之中。

    而且下一刻，让秦羽枫近乎崩溃的是，雷电符文进入到了残缺符文的世界之后，竟然仿佛春阳融雪一般，缓缓地融化成为一道道银色线条。

    并且闪电一般的融入到了残缺符文之中。

    “该死……”

    秦羽枫的嘴里不由自主的发出了痛苦的吼叫。

    这雷电符文，乃是他掌控雷电之力的根本，乃是雷电之力所认可的印记，一旦失去，他将失去雷电之力的掌控资格。

    这对于秦羽枫来说，不亚于失去了一股巨大的战斗力。

    但是，此时木已成舟，任由着秦羽枫如何的发怒，却依旧无法改变这一点，而且来自于灵魂上的剧痛，也让他逐渐没有办法去思考这个问题。

    “铮铮诤！”

    一道道奇妙的声音传出。

    这残缺符文已经吞噬了大半的魇恶之灵，这些魇恶之灵明显的在这残缺符文的包裹下，猎猎发抖，似乎无比恐惧。

    即便是被吞噬掉，却依旧不去反抗。

    “嗖”

    此时，融入到了秦羽枫眉心的残缺符文，再次指挥着周围的光华，不断的吞噬掉剩下的魇恶之灵，一道道的妖异紫芒，不断的闪烁出来，其中还有一缕蓝芒闪烁。

    “这是？”

    看到了那一缕蓝芒，秦羽枫的心中顿时忍不住的一动。

    这蓝芒之中带着噼啪作响的波动。

    其中更有一种让人心神麻痹的感觉。

    “这是雷电之力……”

    秦羽枫虽然肉身无比痛苦，但是却逐渐的开始恢fù了原本的意识，瞬间把握住了这一道奇异的变化。

    “嗤”

    蓝芒闪烁，如一道蓝色的泉水一般，不断的流转，很快慢慢的在这妖异的紫芒之中，开始包裹进去。

    对于这蓝芒的变化，那残缺符文，似乎不曾在意，心满意足的开始吞噬着剩下的魇恶之灵，但是很快，等到这些魇恶之灵全部被吞噬掉之后。

    对方再次的涌动出一道道奇妙而复杂的纹理，将这蓝芒和妖异紫芒，迅速的吞噬下去。

    “轰”

    秦羽枫只感觉到，自己的眉心，一阵疯狂的颤抖。

    下一刻。

    剧痛竟然以数十倍乃至是上百倍的增长。

    “你……大爷！”

    感觉到这无法形容的痛苦，秦羽枫整个人的身体都哆嗦起来，哪怕是他的意志惊人，哪怕是他承受力，无比恐怖。

    但是在这剧痛之下，却依旧无力挣扎。

    强大的痛苦，已经直接让他没有一丝一毫的力量去驱动自身，这个时候的他，整个人蜷缩在那里，无法遏制的颤抖着。

    在此时，若是有人出手，即便只是稍稍的用力，都足以让他陨落。

    但是，随着这残缺符文的闪烁。

    这剧痛来的强烈，去的却也迅速。

    片刻而已，秦羽枫身上和灵魂上的剧痛已经消失掉了。

    “哼……”

    但是下一刻，秦羽枫却再次一声闷哼传出。

    眉心的剧痛，竟然再次出现，渗入骨髓，痛彻心扉，乃至是灵魂世界都差点崩溃掉。

    这架势，仿佛是要将秦羽枫往死里玩一般。

    不过，和上次一般无二，这剧痛来的快，去的也快，趁着这剧痛消失的瞬间，秦羽枫飞快的将心神注意到了自己的眉心之中。

    眉心，被称之为上丹田，有着沟通灵魂的力量。

    甚至在太古时代，古老的无上大能，曾经以淬炼上丹田为根本。

    此时，随着秦羽枫的心神注意，他看到了，在自己的眉心之中，一缕缕奇妙的光华，不断的闪烁着。

    那是一个如同宇宙般深奥的世界。

    在那里，以紫芒和蓝芒为根本，形成电弧雷芒和紫色龙蟒的姿态，相互缠绕之中，宛如是一道道镶嵌着古老纹理的锁链一般，在这些锁链的中心，一道残缺的符文，缓缓地吞吐，形成半月刀芒般的姿态，不断的上下浮动。

    这半月刀芒，旋转之中，可以感觉到一股浩瀚的气息在弥漫。

    而秦羽枫感觉到，这半月刀芒般的残缺符文似乎是在酝酿着什么，但是这个过程，明显的很是漫长。

    “嗤”

    一股剧痛再次的流转。

    显然，再次剧痛的时间到来了。

    “该死的，不管你是在酝酿着什么，但是如此的痛苦之下，我根本无法正常的活动，甚至是很可能被折磨到死！”

    这种剧痛太强烈了。

    秦羽枫连一丝力气都没有，更谈不上走出这地底世界，若是被这里的魔道残余发现，那他就真的死定了。

    “啪……”

    突然之间，在这个时候，一阵轻微的落地声缓缓地传递出来。

    这声音很是轻盈，但是却有一股强烈的魔气在蔓延。

    “该死！”

    秦羽枫的面容巨变。

    好的不来，坏的来。

    没想到，竟然真的有人来到了这里，而且不只是如此，秦羽枫还感觉到，来的人不止一位。

    这个时候的秦羽枫，即便只有一个婴孩，都足以置他于死地，而来的人，绝对不是婴孩，从那弥漫出的淡淡魔气上可以感觉到，来人应该是魔道修炼的残余。

    “这一次，司典堂主可是惨了，不但被人发现了百鬼夜行之地的隐藏，更是被打的肉身消亡，若非魔魂强大，强行掠夺一具肉身，恐怕还真的无法回来！”

    一个阴沉的声音缓缓地开口说道。

    “不错，这一次可是损失惨重，没想到这沧澜宗竟然寻找的这么快，一下子就找到了这里，不过，沧澜宗还是小觑了我们风月魔宗，我们现在虽然不如千年之前，但是却也不是一群小小的弟子可以攻陷的！”

    又有人开口说道。

    “桀桀桀……那一群弟子之中，可是有几个样貌不俗的小妞，尤其是其中的一个，那一对软肉，看着都让我上火，可惜啊，我们两个得过来采集魇恶之灵溢出来的气息，无法过去追捕，便宜了那几个家伙了。”

    “别说了，赶紧的采集吧，如果时间允许的话，说不得，还有口汤让我们喝呢！”

    谈到了女人，显然两者都开始情xù有些激动起来。

    “魇恶之灵啊，这可是恶中之恶，邪中之邪，被称之为最为恐怖的存zài之一，幸亏这玩意一旦出现，绝对是无法想象的灾祸，幸亏这里的魔气浓郁，魇恶之灵很少离开这个洞窟！”

    秦羽枫的双目眯起，心神不断的流转。

    脸上的表情也开始有些冰冷起来。

    司典，竟然还没死？这出乎了他的预料，这司典竟然瞒过了沧澜宗的诸位掌控。简直是不可思议。

    此时的他，已经感觉到，这脚步声越发的接近了。

    “啪啪啪”

    体内的真气，竭力的运转，发出了近乎崩坏的声音，但是这真气的聚集却少的可怜。

    “嗯……？怎么回事？为什么这魇恶之灵没有溢出气息？”

    突然其中一人开口传出了惊疑之色。

    “是啊，怎么回事？往日采集的时候，明显是很多的，而且这里的气息，也变得格外虚弱，怎么回事？”

    “有人！”

    突然，有一人发现了洞窟之中，秦羽枫的身影。

    而此时的秦羽枫，也看清楚了这来人。

    一共两位，身上穿着邪恶的长袍，面容狞恶，让人难以产生好感，尤其是那一对双目，更是带着狰狞的光芒。

    “沧澜宗的弟子，还没有死……该死的，这家伙怎么进入到了魇恶之灵的洞窟还没死！”

    看着这两者，秦羽枫的心中顿时一沉。

    这两者的实力，每一位都超越了他，从周身的气息上来看，明显超出了蕴灵境五段。

    “这小子……似乎受到了重创，虽然不知道为什么不会受到魇恶之灵的伤害，但是现在明显不能动弹！！”

    其中一人，竟然看出了秦羽枫现在的情形，满脸狞恶的说道。

    “杀了他！”

    两者相互对视一眼，瞬间朝着秦羽枫出手。

    “嗤……”

    两道黑芒，迅速化作了两道黑色的大蛇，狠狠地朝着秦羽枫撕裂过来。

    “该死！”

    秦羽枫心中一阵咒骂，猛的开始调动周身的力量，试图动弹身体。

    这个时候，只要是躲闪到这洞窟深处，他就是安全的。

    在那洞窟深处，还有一小部分的魇恶之灵，足以保护他的安全，但是这身体却宛如扎根一般，任凭他如何的施展，就是无法动弹。

    “轰！”

    眼看着对方的黑色大蛇，就要撕咬过来，猛然之间，就在此时，秦羽枫的体内，发出了一声巨大的轰鸣，随之，在这身体最深处，一股奇异的波动迅速的流转。

    “嗡！”

    眉心之中，原本还在酝酿着什么的半月刀芒状的残缺符文，骤然的光华大作，仿佛得到了彻底的补充一样，随之，秦羽枫的双目一瞬间的变得清明无比，眉心一动，在那里，一道可怖的光华，骤然的出来……。