
    “嗤……”

    虚空仿佛被一道锋刃切割一般。

    瞬间，一道道的刀气，以刀意加持，迅速的朝着墓成林劈杀下来。

    无形刀意流转，足以震慑人的心神。

    即便是这墓成林的修为，强大无匹，但是却也首次见识到秦羽枫的刀意，那锋芒闪烁的模样，让他的脸色也忍不住的微动。

    但是，这墓成林毕竟是一尊蕴灵境之中的强者，举手投足之间，无不蕴藏一股威能，手掌迅速在虚空翻动。

    “轰”

    数十道的手印，迅速的呈现，密密麻麻的朝着秦羽枫冲杀而来，狠狠地撞击到了秦羽枫的刀气之中。

    “蓬！”

    两者连续的碰撞，不时的有着可怖的能量飞散。

    在这周围，掀起了一道道的地皮。

    久攻不下的墓成林，耐性也逐渐的消失了。

    他出手对付一个蕴灵境三段的弟子，本身就是掉价了，尤其是现在，竟然久久的没有得手。

    “青冥掌！”

    失去耐性之下的他，终于开始动真格的了。

    “小心，这是人阶顶尖武技，青冥掌，一旦被打中，身体五脏六腑都会受到严zhòng的打击，引起真气的反噬！”

    洞窟之中，烈颜见到这墓成林竟然动用了青冥掌，顿时大声的提醒着秦羽枫。

    俏脸上，此时忍不住越发的焦急起来，哪怕她见到过秦羽枫越级斩杀敌人，但是墓成林却是一位实力在蕴灵境八段修为的强者，秦羽枫差距的太大了。

    “死吧！”

    手掌划出一道奥义般的痕迹。

    猛然，虚空噼啪作响，仿佛是煮沸的水一般，无数的波纹开始呈现，一股青芒从那手掌之中释放出来。

    “轰”

    随着青芒闪烁，瞬间的，四周空气变得凝滞起来，哪怕是秦羽枫的脸色都忍不住的一变。

    “呼”

    一道手印，五指巨大，迅速的聚合在其中，朝着秦羽枫拍打下来。

    这手印，闪烁青芒，速度飞快。

    “铛！”

    秦羽枫的长刀掠起，两者相互碰撞，但是其中的力道和蕴藏的恐怖威能，却让秦羽枫脸色大变，手中长刀，差点撤手而出。

    “哼……”

    但是却没想到的是，下一刻，那墓成林竟然长袍甩起，瞬间，一枚巨大的青色手印，再次挥洒而出。

    依旧是那青冥掌，但是这一道青冥掌之中，蕴藏的强大劲气，竟然比起刚才还要恐怖，青色手印，仿佛活物一般，迎风而涨，旋即，狠狠地朝着秦羽枫拍打过来。

    对方的来势，太过的迅猛，手印巨大无匹，仿佛是一尊青色的大山一般，排山倒海的朝着秦羽枫压制过去。

    周围的空气，都被压制的发出了爆破的声音。

    这一掌，足以碾压蕴灵境之中的强者，墓成林很自信，不要说是蕴灵境三段的强者，哪怕是蕴灵境八段的同阶强者，也断然的不敢轻yì的接下自己这一招。

    “啪”

    眼看着这一掌，就要拍打下来。

    没想到，在这墓成林的身后，猛的一道身影出现。

    挥手之前，迅速的朝着对方就是一道强大的劲气袭杀过去。

    “什么？！”

    背后竟然有人？

    竟然可以近距离的出现在自己的身后？

    此时，容不得那墓成林惊骇，那还没有完全爆发的青冥掌，猛的掠过了秦羽枫，直接朝着身后拍打过去。

    “轰！”

    一道身影，瞬间被他击中，直接化作了虚无，但是却连一滴鲜血都没有出现。

    “这是？！”

    墓成林的面容猛的一变，但是瞬间的，他便反应了过来，可是终究还是晚了一步，耳边一阵冷冽之声疯狂的传出：

    “疾风之刃！”

    “闪！”

    墓成林的面容巨变，没想到这秦羽枫的出手这么的迅速。

    但是，任凭他躲闪的如何迅速，一道刀气却依旧摩擦着他的脸颊，顺势划过，鲜血流淌之中，墓成林的面容顿时变得无比难看起来。

    在那脸上，虽然只是被刀气之中溢出的一缕寒芒扫中，但是却依旧伤害到了半边脸，而看着那秦羽枫，他的面容瞬间狞恶非凡，双目深处，那可怖的杀意近乎凝聚成为了实质。

    “呼呼呼……”

    秦羽枫的嘴里微微的喘息着，一番交手之中，他近乎手段全出。

    唯有龙鳞之力和雷之神矛没有施展，这是他最大的依仗了。

    刚才的他，以腾蛇分身为根本，故意引起那墓成林注意，随即原本试图以刀气斩杀对方，没想到，这家伙竟然如此的狡猾，反应力更是快的惊人，瞬间的便躲开了。

    “嗡！”

    “锵！”

    长刀缓缓地握住，体内的五段龙鳞，迅速的叠加而起。

    五尊龙影在体内迅速的划出了狞恶的弧线，怒吼之声咆哮而出，龙鳞之力全部凝聚到了霸神大龙刀上。

    “嗡……”

    一时之间，雷霆涌动，其中更有龙吟传出。

    那声音，神圣无匹，宛如有着神明吟唱，雷帝咆哮，阵阵湮灭杀伐的气势，凝聚到了一点，一缕缕的刀意，更是沟通了天穹一般，引动而出……

    那可怖的气势，顿时让墓成林的面容微微的一变，没想到，秦羽枫的身上竟然可以爆发出如此的气势。

    这般气势之下，甚至让他都为之动容，虽然做不到击杀他的程dù，但是却也有着可怕的威胁。

    “刚才的那一道身影，似乎是一道分身，这秦羽枫的身上，显然有着不少的秘密，此子若是再给他一些时间，绝对的是可以威胁到我的，现在，必须斩杀！”

    秦羽枫一眼便洞穿了对方眼神之中的杀意，心中猛的一动，随即，周身雷芒闪烁，竟然快速的运转极电步，快速的拐进了一侧的通道之中：

    “墓成林，有种的话，你就来追我！”

    “混蛋！”

    没想到这秦羽枫竟然在这个时候竟然狂奔，但是他却清楚的认识到了这秦羽枫的恐怖潜力，留下来，绝对会威胁到他，而且，若是秦羽枫还活着，他就没办法占有烈颜。

    狠狠地看了洞窟之中的烈颜，在那美妙的娇躯上，贪婪的看寻觅了一眼之后，才恶狠狠地狞笑道：

    “烈颜师妹，等我解决了那小子，我们再好好地玩玩！”

    “砰！”

    脚下踏足，身影之中，带着一缕青芒，墓成林已经迅速的朝着秦羽枫追杀过去。

    “这家伙……”

    秦羽枫狂奔之中，很快就感觉到了一股强大无匹的气势，宛如魔神一般的朝着他锁定过来，心中顿时的一阵喜悦。

    墓成林果然是心思缜密，或者说，对方是一个谨慎之辈，若是不斩杀自己，他是不会出手对付烈颜的。

    “秦羽枫……你跑不了的！”

    身后，一阵疯狂的吼叫传出。

    “嗡”

    数只掌印，迅速的拍打下来。

    这掌印，带着青芒，恐怖凝聚，宛如一尊尊青色的大山一般，那排山倒海般的压制力，直接震碎了秦羽枫身后的空间。

    即便是在前面狂奔的秦羽枫，都忍不住的面容一变。

    极电步，更是加快了运转，整个人仿佛一道闪电一般，快速的狂奔着，但是背后还是被一道道的劲气，击中少许。

    “哼……”

    感觉到背后的剧痛，秦羽枫的嘴里忍不住的闷哼一声，回首转身。

    长刀掠起。

    他已经倒飞而出，迅速的打出了数百道的疾风之刃。

    刀气颤抖，刀刃长鸣。

    那近乎是实体的刀气，在刀意的加持下，不断作响，竟然组合成为了一个恐怖的刀气世界！

    “锵！”

    霸神大龙刀猛的挥动，体内龙鳞之力，彻底的迸发出来。

    瞬间之中，可以看到，以刀尖为中心，一道道的神纹呈现，带着一种龙纹的气息，相互的交错，仿若之间，一阵阵的龙吟，疯狂的传递出来。

    虽然和这般强大的武修对战，秦羽枫颇为的艰难，但是对于自身的武道却是越发的进步起来，尤其是这体内五段龙鳞的使用，更是顺手至极。

    “去！”

    刹那之间。

    那刀气世界，直接在秦羽枫的挥动下，仿佛狂风暴雨一般，朝着墓成林轰杀过去。

    密密麻麻的刀气，每一道都带着比起寻常刀气要恐怖十倍百倍的威力。

    这么多，组合在一起哪怕是这墓成林的面容都忍不住的一变，嘴里戾喝一声：

    “秦羽枫……找死！”

    “轰”

    手掌猛的挥动。

    随着前面如高山般的青色掌印被刀气击打的粉碎之中，他的手中却再次的打出一记青色的印记：

    “青冥之手！”

    青苍幽远为青冥！

    青冥，那就是和天连接，有着莫大的威严，这一道青色印记，上面，明显带着一种莫大威势，仿佛天之边一般。

    印记沸腾，猛的形成一支巨大的青色之手，挟着无尽的破坏力，狠狠地和秦羽枫的刀气世界碰撞在了一起。

    “轰”

    刀气世界崩溃，强大的力量，竟然瞬间的轰杀到了秦羽枫的面前。

    “不好！”

    秦羽枫的心神如电。

    身影急促的动作，直接选择飞奔，但是一道可怖劲气，却依旧击中了肉身，登时，五脏六腑近乎崩溃一般，可怖的剧痛，迅速的弥漫到了周身之中。

    下一刻，一口鲜血已经喷洒出来。

    “死……”

    墓成林的面容上，带着史无前例的凶残之色，一道青冥之手再次的朝着秦羽枫压制下来。

    “这青冥之手，乃是无上武技，无限的接近于地阶下品的程dù，秦羽枫你死定了！”

    身影踉跄之中，秦羽枫竟然猛的加速。

    此时的他，感觉到了自身的血液都在沸腾一般，强大的痛苦，近乎要撕裂肉身一样，但是这个时候，他不能够放弃。

    “到了！”

    终于，一个洞窟出现在了他的面前，而秦羽枫的表情，也变得一阵喜悦……。