
    “轰！”

    一声剧烈的破空声，仿佛带着万般杀伐一般，疯狂的朝着冲来。

    “好强！”

    感觉到了虚空之中的震动，此时的烈颜俏脸也微微的失色起来，倒是忘却了教训秦羽枫。

    凭借着强大的境界，她更加清楚，这种波动所代表着什么。

    “这家伙，恐怕得在蕴灵境八段的修为上！”

    “八段吗？”

    秦羽枫的嘴里噙着一抹淡淡的冷意，沉声说道。

    现在的他，不过只是蕴灵境三段的修为，如果对方乃是魔道武修，凭借着破邪之眼的强大压制性，他倒是有这个把握和对方硬抗一番。

    但是，从这空气之中，所带来的强大波动之中，他感觉到的却没有丝毫的邪气，相反的是，带着一种浩瀚无匹的气息。

    来者，绝对不是魔道修炼者！

    “嗡！”

    空间的震动越发的强大起来，前面千米之外的空间，仿佛是被敲碎的蛋壳一般，明显出现了龟裂的模样。

    这分明是来者身上所散发出的恐怖力量镇压形成的。

    “唰！”

    烈颜飞快的将那近乎破碎的战袍包裹住身体，但是随着她的动作，那若隐若现的弧线，反倒是显得更加突出了。

    “你先走！”

    看着秦羽枫，烈颜的身上缓缓地散发出一阵火芒，但是这火芒，如同是风中烛火一般，随时都会熄灭一般，显然，这身上的真气还没有办法完全的释放出来。

    “哼……”

    秦羽枫冷哼一声，没有说话。

    眉心之中，那神秘的纹印却开始流转出一缕妖异的紫芒，核心之中，更带着道道雷芒闪烁。

    一股可怖的气息，明显的已经赶至过来。

    “轰”

    空间崩坏！

    瞬间之中，无穷的力量，肆无忌惮的从来人身上散发出来。

    一身的战袍猎猎作响，来着一脸的阴沉之色，眉心之中，更有一点青色的印记形成，看上去格外的诡异，就像是一只邪恶的眼眸，随时都会睁开一般，

    道道的青芒闪烁，在周身流转不断，让他空间，散发着一种强大的压迫感。

    看到了来人，秦羽枫和烈颜两者的心中顿时一沉。

    来者，他们认识，乃是这沧澜宗的弟子。

    如果是其他主峰的弟子，他们未必这么担心，但是对方却是沧澜宗齐天峰的墓成林！

    “没想到，在这里会遇到你们……”

    墓成林那阴沉的脸上，绽放出一缕笑容，只是这笑容之中，却蕴藏着深深的寒意，他的双目，狠狠地看了一眼烈颜，随即嘴角显出了一丝得意的弧线：

    “烈颜师妹，看来，你的伤势很严zhòng啊！”

    “这管你屁事，墓成林，你若是想要和老娘交手的话，老娘不介意满足你这个要求！”

    “是吗？”

    这墓成林先是脸色微微一变，露出了狐疑的神色，但是在此的看着那烈颜之后，脸上的狐疑却瞬间的变成了狂喜：

    “那我还真的想要讨教一番月华峰大弟子的实力了……墓某对于你可是神往已久，没想到却可以亲自的尝试一下月华峰大弟子的味道，真的大幸啊！”

    说话间的，这墓成林的眼睛已经开始朝着烈颜的娇躯上看了过去，那眼神之中，不时的闪烁出垂涎的光芒。

    “墓成林，你找死！”

    “锵！”

    一声兵刃摩擦声传出。

    顿时，一抹火芒闪烁，在这烈颜的玉手之中，已经多出一道神枪，神枪隐现，其中带着火焰的光芒在吞吐。

    “桀桀桀……找死吗？”

    墓成林的脸上，那一缕阴冷，越发的明显起来：

    “烈颜，我可是对于你，神往已久了，凭什么，这秦羽枫能够玩你，我就不能？”

    他的眼神越发的猥琐起来，狠狠地盯着这烈颜的娇躯不放，那姿态，仿佛是想要将烈颜生生的吞下去一般。

    “墓成林，你应该清楚老娘的身份，若是你胆敢动老娘一下，天涯海角，你都无法躲避！”

    长枪锁定着墓成林，烈颜的嘴里娇叱道。

    这烈颜的话语之中，似乎是带着某种可怕的威慑力，一时间，墓成林反倒是有些不知道该如何出手了。

    但是，这墓成林显然垂涎烈颜依旧，终于，双目一阵的狞恶光华闪烁：

    “哼，现在在这地底世界中，烈颜师妹，你也不要妄图拿这个来威胁我，不对，应该不能够称呼你为烈颜师妹，似乎该惩治你为凰妃吧？”

    此言一出，一侧的秦羽枫，面容忍不住的微微皱起。

    凰妃？能够称之为妃的，只有皇族子弟的妻室才有资格，难道说，这烈颜乃是某个帝国皇族的妃子？

    “你既然知道老娘的身份，那就该知道，老娘所依仗的是什么！”

    烈颜的俏脸上挂着丝丝的寒意，嘴里低声喝道。

    “哈哈哈……”

    墓成林听到这句话之后，不但没有丝毫的胆怯，反倒是越发的嚣张起来，他的身上，青芒不断的闪烁出来。

    “你所依仗之人，确实很厉害，作为凤鸣国太子的未婚妻，你也有这个资格来威胁我……但是，烈颜师妹，即便你被凤鸣国冠以‘凰妃’之名，你却依旧忘却了一点，这里乃是地底世界，哪怕你的身份再如何的强大，只要是我玩完了你之后，再杀了你，这一qiē，都将不会被人知道，乃至是最后，完全可以将此事推卸到魔道修炼者的身上！”

    此言一出，烈颜的俏脸顿时的一变。

    “凤鸣国吗？”

    秦羽枫的心中微微的一动。

    虽然，对于这烈颜，他没有任何的想法。

    但是，心中还是相当的不舒服。

    对于这凤鸣国，他倒是清楚对方的来历。

    凤鸣国，比起龙之王朝，大了太多，乃至是十个龙之王朝都不如凤鸣国强大，传闻，这凤鸣国的继承者，在古老的时候，便有着神兽三足金乌的神魔血脉。

    可以说，是以武道来建国，因此，这凤鸣国与其称之为一个帝国，更像是一个巨大的宗门。

    哪怕是这沧澜宗比起凤鸣国来说，也是稍微弱小一番的。

    并且，这凤鸣国和诸多的宗门，关系无比的亲密，可以说，其中的真正实力和势力，完全超出沧澜宗。

    “而且！”

    这墓成林的面容猛的一动，那表情越发的得意非凡：

    “你既然和这秦羽枫都做了苟且之事了，那他有资格玩你，我自然也有这个资格！”

    此时的烈颜，衣衫不整不说，娇躯更是若隐若现，再加上此时受到了重伤，面对着这样的一个身材火辣的尤物，恐怕是任何的一个男人，都无法去拒绝的，对方这般想法，倒也正常。

    “现在，我就品味一下，太子妃是什么味道……桀桀桀，烈颜师妹，我可是早就对你有想法了，这一次，我一定会让你舒服的，等到尝到了我的本事之后，你恐怕还得哭着让我玩你！”

    说话之间，这墓成林的表情，越发的期待和得意起来。

    “唰！”

    就在这墓成林想要踏足向前的时候，一道身影却站在了烈颜的面前。

    正是秦羽枫！

    “秦羽枫是吧……我倒是把你忘却了，也罢，等我先把你解决掉了再说！”

    “你……进入洞窟躲起来！”

    秦羽枫没有回答墓成林的话。

    背对着烈颜，淡淡的说道。

    “秦羽枫，我们的事情还……”

    “进去！”

    秦羽枫猛然的转身，对着烈颜吼道。

    那一对丹凤眼之中，寒芒闪烁，周身之中，竟然带着一股莫大的气势，一向都是天不怕地不怕的烈颜，在秦羽枫这般强大的气势之下，竟然忍不住的倒退了一步。

    此时的秦羽枫，竟然让她有一种颤栗的感觉。

    “你……你竟然胆敢对老娘这么说话！”

    忍不住的，这烈颜吼叫道，但是这底气却是相当的不足。

    “进去，等着我回来！”

    秦羽枫运气而动，直接将这烈颜推动到了一侧的洞窟之中。

    “桀桀桀……秦羽枫，你还真是个古怪的小子，我对你也是无比的好奇，若是在以前的话，我绝对有兴趣研究一下你，但是现在，我却迫不及待的想要品味一下传闻中的凰妃是何等美味了！”

    “你……就凭你吗？”

    秦羽枫的身影猛的一动。

    “极电步！”

    “嗤……”

    秦羽枫的身影，猛的爆闪而出。

    眉心破邪之眼闪烁，道道的雷芒快速的流转。

    “雷刃！”

    虚空撕裂。

    一道巨大的雷刃，带着可怖电弧雷芒，迅速的朝着墓成林劈杀过来。

    “哼……”

    看着那恐怖的雷芒，这墓成林的嘴里顿时一声冷哼。

    竟然不闪不避的站在那里，手掌五指，迅速的打出一道青色的手印，狠狠地朝着雷芒劈杀下来。

    “轰……”

    随着两者恐怖的撞击之中。

    空间，迅速的出现了两道撞击的痕迹，并且以这一道撞击的痕迹为中心，快速而疯狂的朝着两侧扩大。

    “嘶……”

    那青色的手印，竟然在这雷刃面前，斗得旗鼓相当。

    但是下一刻，秦羽枫的身影却消失在了原处。

    “疾风之刃！”

    长刀掠起。

    秦羽枫的速度，快的不可思议，战斗力，仿佛得到了一次蜕变一般，迅速的演化到了一个巅峰的状态。

    快快快！

    百米！十米！

    瞬间而至，仿佛眨眼之中，秦羽枫竟然手持长刀，狠狠地朝着那墓成林劈杀而来。

    “什么？”

    秦羽枫的速度，超出了墓成林的想象，哪怕是他，也没有预料到，秦羽枫的速度竟然达到了这般程dù……。