
    对方，显然修炼刀法颇有心得，此时一刀下来，竟然有一种淡淡的杀戮意境在其中流转。

    显然，这是近乎要领悟刀意的境界。

    “锵！死！”

    霸神大龙刀猛的出手。

    “疾风之刃！”

    无数的刀气凝聚成为恐怖刀刃，席卷而出，以刀意为根本，加持其中。

    刀气的威力，再次增加数分。

    刀之一道，一旦领悟其中意境，便可镇压群刀，威慑刀修！

    随着秦羽枫的刀意一出，瞬间之中。

    那屠夫般的男子，手中的长刀，已经一声哀鸣传出，甚至不断颤抖，近乎脱手而出。

    “刀意？！”

    屠夫男子，面容狠狠地一变，嘴里失声的叫道。

    生死之战，岂能分神，在对方惊愕的瞬间，秦羽枫的疾风之刃却已经直接劈杀过去，不只是将对方的刀气打碎，更是带动锋芒，一路染血，劈杀而出……

    “噗……”

    当最后的一人，被斩杀之后，秦羽枫的周围已经无不是残肢血肉。

    这个时候的他，嘴里微微的喘息着。

    破邪之眼的运用，随着战斗，开始变得颇为纯熟，整体的掌控上，相当强大，对于雷电之力的掌控更加的轻松，瞬间把握住对手出招的路线。

    “这破邪之眼可以说是雷神之眼的进化版了！”

    秦羽枫心中微微一动。

    身影再次狂奔了数十里之后，才走出了这一道通道，随即的进入到了另外一道通道之中，凭借着破邪之眼的效果，秦羽枫轻松的找到了一处洞窟。

    “呼呼呼……”

    嘴里喘息之中，秦羽枫的脸上也放松了不少，暂时来说，不会被敌人所发现了。

    “嘶……啊……”

    就在秦羽枫放松的时候，突然之间，这肩膀上却传来了一阵剧痛。

    只见烈颜小嘴张开，仿佛是一只小狗一样，狠狠地咬住了秦羽枫的肩膀。

    “嘶……你疯了！”

    秦羽枫的嘴里倒吸着凉气，脸上也是一阵痛苦的扭曲。

    “哼……秦羽枫……你竟然胆敢打老娘……那里！”

    烈颜气呼呼的说道。

    虽然语气依旧的彪悍，但是那粉嫩诱人的脸蛋上，却已经披上了一层红霞，这般姿态倒是出乎了秦羽枫的预料。

    虽然和这烈颜交往不多，但是，从对方说话的语气上，那彪悍的话语简直是比起一般的男人都要狂野，没想到，在实际上这小妞竟然纯情到了极致。

    “这……这不是事出突然！”

    秦羽枫苦笑着说道。

    将俏脸上还挂着怒容的烈颜放下来，秦羽枫的破邪之眼再次的发动，凭借着破邪之眼的效果，他已经看到了，在这方圆数万米的范围之中，没有任何敌人的踪迹，倒是让秦羽枫放松了不少。

    这破邪之眼，现在彻底的取缔了雷神之眼。

    秦羽枫使用的相当顺手。

    “唰……”

    手掌微动之中，秦羽枫已经将真气，缓缓地注入到了烈颜的娇躯之中，顿时，对方身上的伤势，彻底的呈现出来。

    渐渐地，秦羽枫的脸色开始变得有些难看起来。

    此时，在烈颜的体内，一股强大的腐朽力量，正在疯狂的爆发着，而这源头，来自于烈颜的身体重心。

    这腐朽之力，嗜血气息颇为的强烈，不断的将烈颜体内的真气吞没掉，并且壮大自身。

    这样此消彼长之下，烈颜的伤害将会直线上升！

    “老娘和一个叫嗜血的堂主级强者对战了一番，这狗日的家伙，打出来的力量之中，明显的带着一种腐朽的气息，我受了他三掌，斩断了他一只手臂！”

    烈颜有气无力的说道。

    “嗜血堂主？”

    堂主级的人物，每一位都是无比强大的，上次那司典堂主便是如此，对方明显是神通境的强者，这烈颜竟然可以斩断对方一只手臂，着实的不简单！

    “那家伙，身体不对劲，身上有暗疾，所以无法发挥出真正的实力，嗜血堂主，这人我听说过，修炼血蝠神功，嗜血如狂，曾经在这风月魔宗之中，有着可怕威名，但是在这风月魔宗被镇压之后，却消失不见！”

    烈颜的脸上带着严sù之色的说道。

    “也就是说，千年之前，这风月魔宗没有真正的灭亡，在这残余的魔道武修之中，还有不少强大的存zài！”

    秦羽枫冷静的分析着。

    “不错，确实如此，堂主级的强者，那已经可以问鼎神通境修为了，恐怕在沧澜宗的弟子之中，只有那真传弟子能够应付他们，要么便是沧澜宗的诸位掌控出手，否则，这一次我们都很危险！”

    烈颜的俏脸越发的严sù起来，甚至带着一抹冷意。

    她这不是危言耸听，而是事实。

    “这下子……麻烦了！”

    在这地底世界之中，敌人未知，但是强者却已经出现了这么多了，单纯的堂主级强者，就不是他们可以应付的了的。

    “咳咳咳……”

    说话之间，这烈颜的俏脸已经越发的惨白起来。

    “我的龙鳞霸神诀真气，虽然刚猛无匹，但是却无法真正的根除这腐朽的力量！”

    秦羽枫的真气慢慢的帮助烈颜炼化体内的腐朽力量。

    但是，效果并非太明显，如果这腐朽的真气出现在他的身上，那凭借着自身的真气，炼化起来，并不困难。

    出现在了别人身上，这解决起来却颇为的困难了。

    “这种腐朽的真气，带着吞噬一qiē的力量，除非我的师尊鳞羽掌控亲自出手，否则，没有办法解决！”

    烈颜苦笑说道。

    等到鳞羽掌控出现，这黄花菜都凉了。

    秦羽枫可没有把握，让对方撑到鳞羽掌控出现。

    “看来，只好如此了！”

    秦羽枫的眉头微微一动，一个他不想使用，却不得不使用的方法，已经出现在了脑海之中。

    “看来，我们得用些别的办法了！”

    秦羽枫的脸上带着无奈的神色，看着那烈颜。

    感觉到，秦羽枫的眼神不断的注意到自己，烈颜的俏脸顿时的一变：

    “秦羽枫，你想对老娘做什么？”

    “疗伤！”

    秦羽枫随口的说道。

    随即的，双手十指，迅速的结印而起。

    “吼”

    一阵浩瀚威能迅速的展现。

    无上帝威，蓬勃而动。

    瞬间而已。

    在这秦羽枫的周身，已经浮现出五尊强大的身影，这五尊身影，每一尊都身着帝王神袍，威风凛凛，气势非凡。

    “五帝之手？！”

    烈颜的一对火红色的美眸，顿时睁得滚圆，小嘴张开，俏脸上无不带着惊骇的神色，显然是认出了这秦羽枫所施展的手段。

    五帝之手，以炼制丹药而闻名，乃是炼药大师之中的不传之秘，而且，罕见无比，不要说是寻常的炼药师，哪怕是尊贵无比，地位崇高的炼药大师，也未必有资格见识到五帝之手。

    “五帝之手，即可炼药，又可疗伤，但是却必须集齐五种帝王之手，才有疗伤效果，一旦五帝之手，全部的拥有，传闻有着白骨生肌的效果……你……”

    烈颜的俏脸越发的变色起来。

    眼前的这个少年，一时间，浑身上下，仿佛都是秘密。

    “不……不行！”

    突然，这烈颜的俏脸，猛的变色。

    五帝之手虽然强大，有很大的把握可以炼化她体内的腐朽力量，但是在施展的时候，两者必须相互接触。

    这是烈颜所无法接受的。

    “秦羽枫！你敢！”

    看着秦羽枫，烈颜的俏脸上都开始变得胆怯起来，这种表情，难得的出现在这个彪悍的大师姐身上。

    “若是我不出手，你必死无疑！”

    秦羽枫淡淡的说道。

    “嗡”

    五尊帝王虚影，越发的凝聚起来，秦羽枫的脸色也变得无比严sù，即便是现在的他，施展出这五帝之手，却也有些艰难。

    “唰”

    手指如剑。

    秦羽枫快速的在这烈颜的娇躯上动了起来。

    “秦羽枫……住手！”

    烈颜的身体上，猛的爆发出一道可怖的虚影，仿若火魔一般，一个强大无匹的气息展开，试图抗衡秦羽枫的五帝虚影，但是这虚影来的快，去的也快，下一刻却骤然的消失。

    “咳咳咳……”

    烈颜的嘴里不断咳嗽起来，显然身上的伤势，让她无法展现出自身的力量。

    “秦羽枫……你若是胆敢动我一下……老娘发誓，一定杀了你！”

    看着秦羽枫，烈颜的美眸之中，丝毫的没有掩盖那冰冷寒芒。

    如果这小妞不威胁的话，秦羽枫倒也想以一种温和一点的方式进行，但是对方的威胁，却瞬间的激起了秦羽枫心中的逆反。

    “那你就杀吧！”

    嘴角掀起一丝淡淡的笑意，秦羽枫浑然不在乎的说道。

    “你大爷！”

    烈颜没想到，如此的威胁，竟然对秦羽枫完全不起作用，反倒是让秦羽枫更加的强势起来。

    “唰……”

    手指快若雷电，秦羽枫已经开始运转五帝之手。

    金木水火土，五种强大的属性力量，快速的随着秦羽枫的手印叠加，开始层层的涌动，手指如剑，运指如飞。

    “老娘要杀了你……”

    烈颜发出了一声疯狂的吼叫。

    但是，此时的秦羽枫却是不闻不问。

    “吼”

    在这烈颜的体内，那腐朽的力量，显然是感觉到了五帝之手所打出来的力量，顿时演化成为一只巨大的黑色蝙蝠的影子，发出了凄厉的威胁吼声。

    “滚！”

    眉心破邪之眼闪烁。

    一道诛邪弑魔的神圣之力，快速出来。

    仿佛春阳融雪一般，彻底消融了这黑色蝙蝠的身影，而随之，所有的腐朽之力，也快速被秦羽枫所控zhì起来……。