
    这洞窟虽然静谧，但是却有着一种可怕的气息在流转。

    邪中之邪、恶中之恶！

    魇恶之灵，就在这里面。

    当初秦羽枫身上的那一道残缺符文，并没有彻底的将这些魇恶之灵吞噬。

    一饮一啄，乃是天定，正是因为这里面还残余一小部分的魇恶之灵，才会成就秦羽枫的一线生机。

    嗖……

    秦羽枫没有丝毫犹豫，瞬间的钻了进去。

    “哈哈哈……秦羽枫，你死定了！”

    背后追杀过来的墓成林，面容一阵疯狂，虽然追杀秦羽枫费劲了不少的力气，但是想到了，很快就可以享受那烈颜带来的美妙快感，他的这种不爽瞬间被激动所代替。

    想也没想的便朝着这洞窟冲了进去。如果是在以前，他一定会感觉到这里的不对劲，但是现在，他满脑子都是如何的享用烈颜那美妙火辣的身体，早就失去了原本的判断力。

    “嘶……”

    就在他进入的瞬间。

    一声长鸣声却骤然的传出，顿时洞窟内部，紫芒闪烁。

    无尽的邪恶之气，直接充盈而出。

    “这……这是什么？！”

    凄厉的叫声，疯狂的传出，竟然是那墓成林的吼叫声，此时这吼叫声，带着一种可怕的胆怯和颤抖。

    “傻比……爷能进，你也能进吗？”

    一阵冰冷的声音，却在此时，回答了他，那声音，正是秦羽枫的！

    此时的秦羽枫，满脸的冷笑。

    站在这洞窟的深处。

    眉心的破邪之眼之中，释放着一道道的威能，庇护周身，即便是这里的魇恶之灵，有着可怖的威力，但是在感觉到了破邪之眼上散发出来的气息之后，却是不敢有丝毫的异动。

    反之。

    这魇恶之灵对于那墓成林却没有丝毫的害怕可言。

    等待这墓成林出现之后，瞬间，如饿狼扑食一般的包围上去。

    即便是一丝的魇恶之灵，都足以造成致命效果，哪怕是神通境的强者都不可能有这个本事抵抗住，更加不要说是墓成林了。

    “该死的，秦羽枫，你敢设计我！”

    体内真气迸发。

    墓成林疯狂的怒吼起来，试图朝着秦羽枫抓来。

    但是，这个时候的魇恶之灵却已经疯狂的朝着对方抓了过去。

    “滚！”

    这墓成林虽然感觉到，这些魇恶之灵无比恐怖，但是却也没有放在心上，身上真气挥洒，瞬间的打出去一道道威猛劲气。

    体内的能量扩大，一时间，如同蛰龙惊眠，龙吟长啸般的姿态。

    强大的能量，震啸空间，但是这强大的能量却对于魇恶之灵明显没有丝毫的效果。

    魇恶之灵，最为强大的便是不死不灭，近乎大部分的能量，对于他们都没有丝毫的杀伤力。

    瞬间片刻而已。

    这墓成林的力量，便已经彻底的透过了它们身体，成了无用功。

    “怎么可能？！”

    看着对面的秦羽枫，这墓成林发出了凄厉的吼叫声，但是，随着一道道的魇恶之灵快速的涌动，他的脸上已经变得扭曲起来：

    “不！这是什么？！”

    “轰”

    所有的魇恶之灵，彻底的开始沸腾起来，仿佛饿狼一样的蚕食着他的灵魂。

    只是片刻而已。

    这墓成林，已经彻底失去了生机。

    整个人的身体，软软的倒了下来，他的灵魂，已经被彻底的蚕食掉了。

    此时的墓成林，虽然依旧强大，但是却没有灵魂，只能够算是活死人，没有丝毫的战斗力。

    但是，秦羽枫的手指却微微一动，直接斩碎了对方肉身上，唯一的一道生机。

    随即，在对方的身上，微微的摸索之中，便发现了一只储物袋子。

    “噗”

    当他微微起身的时候，身体却猛的出现一阵剧痛。

    一口鲜血，再也无法遏制的喷洒出来。

    受到了这墓成林的多次出手攻击，即便是秦羽枫的肉身强大无匹，但是却也有些扛不住。

    “得立刻的休息一下，否则的话，我的肉身也无法承受，这墓成林的青冥掌和青冥之手，每一种都可怕的很，其中带着的能量，对我的肉身造成的伤害太大了！”

    秦羽枫没有时间去看墓成林这储物袋子中的东西，现在的他，只想去立刻的修炼一番。

    “不行！！”

    猛的，秦羽枫想到了烈颜。

    此时的烈颜，没有多少的战斗力，一个寻常的淬体境武修，都足以伤害到她。

    “噗……”

    鲜血不断的喷洒出来。

    但是，这个时候的秦羽枫却没有多去思考。

    身影猛然一动。

    迅速的朝着一侧冲去。

    秦羽枫的速度飞快，因为在这周围，到处都是杀机，此时，他已经感觉到了，这地底世界之中的魔道武修们，终于的开始动手了。

    “锵！”

    猛然之间，一阵兵刃的撞击声传来。

    “有人！”

    脸色微微的一变之中，秦羽枫的心神快速的判断起来。

    这个时候的他，伤势很是严zhòng，无法发挥出真正的战斗力。

    “嗡！”

    长刀掠起。

    刀芒闪烁，体内的五段龙鳞，宛如活物一般，瞬间散发出一股浩瀚威能，不止如此，在这血脉之中。

    血浆如注，不断的游动，川流不息，五段龙鳞的力量，迅速的加持在这霸神大龙刀之中。

    “锵！”

    持刀而动！

    破邪之眼，迅速的展开。

    此时的破邪之眼，拥有着雷神之眼的全部功效，甚至是这雷神之眼的进化版，自然的，秦羽枫此后也只是动用破邪之眼。

    而随着眉心的神秘纹印展开。

    顿时，对方的踪迹出现在了秦羽枫的面前。

    “是他们？”

    看到了来人之后，秦羽枫的面容，顿时的一变。

    在开始寻找烈颜的时候，在他的左侧通道和右侧通道，分明有着两伙人，当初的时候，他选择了左侧通道。

    在这左边通道带头之人，是一个模样如屠夫的男子，实力上秦羽枫可以应付，而在那个右侧之人，领头的乃是一个身材瘦弱身着黑灰色长袍的男子，对方的实力，让秦羽枫都为之忌惮。

    现在，秦羽枫所看到的这一行人，正是当初在右侧通道的那一行人。

    “那领头之辈，竟然没有在其中？”

    秦羽枫的心中微微的一动。

    这是一件好事，但是却也很可能是一件坏事。

    好事是，自己的实力足以抗住这一行人，坏事却是，那身着黑灰色长袍的魔道武修，很可能在暗中隐藏。

    这是一种莫大的威胁！

    “杀！”

    此时，对方已经朝着自己这边靠近，若是自己进入通道，对方便会出现。

    秦羽枫不再迟疑。

    瞬间引动长刀。

    “吼……”

    龙吟闪烁，如同万龙朝圣，更似神明怒吼。

    疾风之刃，速度快到了极致，只是刹那，那磅礴刀气，已经照亮了整条通道。

    “该死！”

    此时，那一行人，恰好的出现。

    为首一人，明显是一个拳法高手，面容严sù冷静，反应很是迅速，在看到了秦羽枫的瞬间，竟然就选择出手。

    “轰”

    出手之人，拳法刚猛，拳影闪烁，仿佛一尊尊巨石压制一般，凶猛无穷的威慑过来。

    整个通道周围，无不被一股浩瀚的拳影所笼罩。

    “好快！”

    秦羽枫的心中一阵的惊骇，但是即便对方再快，却不如早就有所准备的秦羽枫迅速。

    “锵！”

    刀光闪烁，如大浪淘沙，惊涛拍岸，卷起的刀气，汹涌澎湃，抢先一步的出现在了对方的面前。

    “轰！”

    两者的能量，直接碰撞、卷起、撕裂……

    “锵！”

    秦羽枫持刀而动！

    顺势再次的一刀劈杀而下，速度快到了极致。

    “噗……”

    “吼……”

    五段龙鳞，齐齐的颤抖，释放龙威。

    一时间，秦羽枫的头上，一道道的虚影呈现出来，这长刀之上，不只是有着刀意、雷电的加持。

    龙鳞之力，也疯狂的涌入其中。

    五段龙鳞，那就相当于五个秦羽枫的力量在施展，速度和力道，更是达到了一个极致。

    “蓬！”

    在那拳法强者惊愕的眼神之中，他的拳影，仿佛被一道重击，瞬间打碎一般，直接化作了虚无，随即而来的，便是一道刀芒流转……

    “噗噗噗……”

    血气飞扬，秦羽枫斩杀之中，身影疯狂的闪烁。

    “找死！”

    就在他即将将剩余之辈斩杀的瞬间，一声冷冽之声却猛的传出来，只见一人身着黑灰色长袍。

    身材瘦弱，但是一股强大的魔威，却瞬间涌动。对方从另外一侧通道走出，来的很是诡异。

    瞬间的朝着秦羽枫便出手轰杀。

    长袍作响之中，在他的脑袋后面，一圈圈黑色的光芒，猛的绽放。

    光芒中心，有着一道诡异邪异的影子在闪烁，细细的看去，宛如一道巨大魔蛇一般。

    这是对方的强大功法所演化出的奇异景象。

    魔蛇长嘶，掀起一重魔云，顺势而动，那魔蛇竟然越发清晰，随即破碎虚空一般，化作一道巨大的身影，冲向了秦羽枫。

    顿时，秦羽枫便感觉到，一股巨大的压制力朝着他冲来，这股压制力，宛如魔神降临一般，以他的五道龙鳞加持的力量，竟然无法压制住，甚至长刀都在猎猎作响，不断有龙吟长鸣。

    这出手之人，实力应该在墓成林之上，很可能达到了蕴灵境九段的程dù。

    “破邪之眼！”

    眼看那魔蛇，越发的接近，甚至有着阵阵血腥之气扑面而来。

    秦羽枫的眉心，顿时的释放无尽光华。

    “嗤”

    一道如神柱般的力量，瞬间的从眉心而出，狠狠地洞穿了眼前的魔蛇。

    破邪之眼的力量，带着浩瀚的诛邪诛魔之力，浩瀚无穷，奥妙无双，那神柱洞穿魔蛇之后。

    魔蛇不由得发出一声凄厉惨叫，身体却如春阳融雪一般，直接化作了虚无。

    而趁着这个机会，秦羽枫顿时加快了脚步，猛的消失在了原处。

    “该死，哪里走！”

    对方终于反应过来，连连怒吼之中，手指猛的激射出一道黑芒，狠狠地击中了远远遁走的秦羽枫身体。

    但是，后者却只是一阵痛苦的闷哼，下一刻，却直接消失不见……。