
    手指之中，一道道的五色光华，在指尖凝聚起来。

    每一次的朝着烈颜娇躯动作之中，那五色光华，就会迅速的渗入到烈颜的体内，不断的清除她体内的腐朽力量。

    “嗤嗤嗤……”

    随着这手指上力量的渗透，这烈颜娇躯上的战袍也随之被碎裂了起来。

    伴随着战袍的碎裂，顿时一具白玉一般的娇躯已经若隐若现的呈现在了秦羽枫的面前。

    尤其是这胸前的一对饱满。

    那种丰满的程dù着实的超出常人想象，而随着这战袍被碎裂掉，顿时的，那一对美妙诱人的软肉，已经狠狠地冲了出来。

    “嘶……”

    哪怕是秦羽枫两世为人，哪怕是他的定力非凡，但是在这个时候，却也忍不住的倒吸了一口凉气。

    乃至是这身体上的真气，都开始一阵的紊乱，若非是强行的压制住，秦羽枫甚至有一种暴走的冲动。

    “尼玛……要不要这么大！”

    秦羽枫的心中一阵的苦笑，但是身上却不由得出现了阵阵燥热。

    这种感觉，这种冲击，对于一个男人来说，实在是有些难以把持。

    “好看吗？”

    一阵冰冷的声音，仿佛寒风带着冰渣子一样，传到了秦羽枫的耳朵中。

    “好看！”

    秦羽枫顺嘴的回答道。

    但是，瞬间，脸色却是一阵剧烈的抽搐，只见，此时烈颜的那一对美眸，已经近乎喷火一般的朝着他看了过来，其中的寒芒和杀意，没有丝毫的掩盖。

    “哈哈……”

    秦羽枫讪讪的一笑。

    随即的，凝聚自己的心神，快速的开始动了起来。

    此时的烈颜，战袍若隐若现，近乎可以被看光了，即便没有完全的释放出来，但是那种火辣却足以让一个男人疯狂起来。

    秦羽枫的嘴里，不断的默默念动着，镇压住心中的那一缕缕火苗，手指也颤抖着开始靠近了对方的那一对饱满无比的软肉。

    此时，在那软肉上面，虽然白皙如玉，高耸入云，但是却依旧可以看到，有着一只青黑色的痕迹在其中。

    这青黑色的痕迹，五指清晰，更有道道的黑色气流从那里面冒出，显然，这作恶的腐朽之气，就集中在其中。

    触手滑腻柔软，手感好到惊人。

    当秦羽枫的手指刚刚的触及到上面的瞬间，这般感觉已经让他忍不住的有了反应。

    说到底，他也是一正常少年，尤其是两世为人的他，更是有着超出常人的经历。

    在如此的诱惑之中，他的手指，忍不住的在上面缓缓地划动起来，这种下意识的行为，却让烈颜的娇躯，忍不住的一阵颤抖。

    但是随之而已的，却是一种近乎颤栗的感觉，随着秦羽枫的手指划动，一缕缕的温热之感，开始从这娇躯上，慢慢的渗漏进入。

    一抹快感，顿时飞快的出现。

    “啊……”

    不觉间，烈颜的小嘴微微的一张。

    随即，一声足以蚀骨的娇吟，从那美妙的小嘴之中，已经传递了出来。

    这声音，宛如天籁。

    更如九天仙女堕落成为魔女，带起的勾魂气息，让秦羽枫的呼吸都开始变得粗重起来。

    手掌，也不由自主的摸了上去。

    “秦羽枫……你敢！”

    想到了自己刚才，竟然不知道羞耻的叫了起来，这烈颜已经是无法自持，而感觉到了秦羽枫的动作，这烈颜的嘴里忍不住的传出了一声警告声，只是这警告，却带着一抹妩媚，不只是没有多少束缚之力，更加带着一种诱人的味道在其中。

    “嘶！”

    但是听到烈颜的叫声，秦羽枫却猛的脸色微变。

    “竟然不知不觉之间的就受到了诱惑，这小妞……太诱人了点。”

    他狠狠地咬住了舌头，伴随着一缕淡淡的血腥，舌头已经被咬破，但是一阵阵的疼痛却让他双目变得清明异常。

    “唰”

    手指，再次的动作。

    这一次，那一对饱满高耸的软肉，虽然依旧无比诱人，但是秦羽枫却拼命的坚持着。

    五帝之手，迅速的运转。

    一道道的黑芒，不断的从这烈颜的娇躯上出来。

    渐渐地，这烈颜的娇躯，也逐渐的开始有了生机，原本苍白的俏脸，此时也变得红润了不少。

    “破！”

    眉心破邪闪烁。

    终于，在这烈颜体内，最后的一道邪恶之气，也开始节节败退，被秦羽枫的诛邪之力，瞬间的镇压，随着嘴里一声低声长吼。

    顿时，神圣之威爆发。

    五帝虚影，更是闪烁出一股浩瀚威能。

    瞬间的将那最后的一道邪魔之气镇压成为了虚无。

    “呼呼呼……”

    五帝之手的施展之中，秦羽枫的消耗，实在是太过严zhòng了，以至于，刚刚的结束之后，这嘴里已经开始忍不住的大口喘息起来。

    “呼……”

    但是，还没有等到这秦羽枫呼吸几口，下一刻，一阵香风却带着炙热的气息，迅速的朝着秦羽枫冲来。

    只见那烈颜，娇躯之中，充盈无尽火光，强大的气息流转，其中兵刃虚影闪烁，强大的火魔神兵血脉，发挥到了极致一般，杀意，直接锁定了秦羽枫的肉身。

    “秦羽枫……你去死！”

    烈颜的美眸寒芒四射。

    其中的杀意，没有丝毫的作假。

    这女人，真的要杀了他！

    如此惊人的杀意和恐怖力量，若是真的出手，即便是秦羽枫现在拥有着破邪之眼，实力大增，但是却也绝对不是其对手。

    可是，就在烈颜即将轰杀过来的瞬间，烈颜的娇躯却一阵的踉跄，身上的气势，瞬间全无，竟然直接软软的倒了下来。

    “蓬”

    娇躯压制，狠狠地压在了秦羽枫的身体上。

    显然，这个时候的烈颜，身体刚刚的恢fù，一下子就施展出这般强大的力量，肉身根本承受不住。

    软玉入怀。

    一阵幽香传来。

    秦羽枫的身体顿时一阵的绷紧。

    原本，身体就有了反应的他，此时，顿时反应更加的明显起来。

    此时的烈颜，一对饱满的，高耸入云，而且在那破旧的战袍遮盖下，若隐若现，近乎全部露出。

    娇躯压着秦羽枫的身体，那饱满之物更是在秦羽枫的胸前挤压着。

    强烈的触感，对于任何一个男人来说，这都是无法抵抗的。

    小腹之中，一股子火焰，疯狂的燃烧，瞬间的这反应开始变得凸显出来。

    烈颜的美眸睁得滚圆无比。

    无法置信的看着秦羽枫。

    尤其是此时，两者的身体相互的压在一起，亲密无间之中，看上去要多么的额暧昧就有多么的暧昧。

    烈颜明显的感觉到了，在这秦羽枫的身上，一根火热之物，正在狠狠地顶着自己，这个时候，即便是烈颜的性格再如何的彪悍，但是却也无法淡定起来。

    俏脸上，此时近乎露出了羞怒姿态。

    “秦羽枫！”

    烈颜的嘴里发出了近乎尖锐的吼叫声。

    杏眼圆睁之中，那姿态恨不得的咬死秦羽枫一般。

    “这是你自己扑上来的啊！”

    秦羽枫一脸叫屈的说道。

    “你找死！”

    抡起玉手，这烈颜就要朝着秦羽枫打来，但是这身体却酥软无力，根本无法驱使自身真气。

    只能够张开小嘴，狠狠地朝着秦羽枫咬了过去：

    “老娘和你拼了！”

    “啊……”

    烈颜的小嘴，狠狠地朝着秦羽枫的肩膀上咬了过去。

    这一口，可谓是用尽了全力，秦羽枫虽然肉身强大，但是却依旧被咬的呼痛不止。

    “你属狗的啊！”

    明明是出手救人，反倒是受到这般待遇，秦羽枫也忍不住的火大起来。

    “你竟然胆敢对老娘做出如此轻薄之事，你还有理了！”

    烈颜大声的叫道。

    “别逼我！”

    秦羽枫的嘴里发出了反抗的声音。

    “今天不是你死就是我亡！”

    烈颜的声音，那叫一个信心满满。

    说话间的，竟然小嘴再次的张开，朝着秦羽枫咬了下去。

    “老虎不发威，你还真当我是病猫啊！”

    秦羽枫一阵火大，身体猛然的一动。

    猛的一阵翻身。

    竟然直接将烈颜压制在了身体下面。

    两者的姿势，瞬间从女上男下，变成了男上女下。

    这种姿势之下，周围的气氛，顿时变得更加暧昧起来。

    尤其是秦羽枫，下面压制的乃是一具柔若无骨的娇躯，相互的摩擦之中，他的某物，瞬间有了充血的迹象。

    “给老娘滚开！”

    烈颜的黛眉蹙起。

    试图将秦羽枫再次压制起来。

    两者一时间，你争我抢。

    气氛暧昧气氛，越发的升温。

    在这翻滚之中。

    “啵……”

    骤然之间。

    一声奇异的声音出现。

    两者在翻滚之中，反抗之中，嘴巴不偏不向的竟然印在了一起。

    四目相对。

    一时间，秦羽枫和烈颜两者，在这个时候，彻底的呆滞了起来。

    无法置信的看着彼此。

    嘴唇亲吻在烈颜的樱唇上，那柔软香甜的气息，甚至是让秦羽枫发狂无比。

    美眸的味道和触感，乃至是让他的灵魂都开始颤栗起来。

    “嗤……”

    也就在这气氛急剧变化的时候，一阵强烈的破空声，却传进了秦羽枫的耳朵。

    “有人！”

    秦羽枫的心中微微的一动，随即脸色变化起来。

    “你死定了！”

    狠狠地将秦羽枫推开。烈颜的俏脸上，绯红无比，但是美眸却冰冷非凡。

    “别说话！”

    秦羽枫的面容微微的一变，随即的朝着烈颜说道………。