
    “什么？！”

    烈颜那挥动的玉手，猛的一顿。

    美眸流转，紧紧地盯着眼前的秦羽枫。

    “轰”

    神芒迸射，从秦羽枫撕裂的血肉之中，猛的散发。

    仿若之间，在这秦羽枫的体内孕育了一尊神明一般，那恐怖的光华，带着神圣而威严的波动。

    在秦羽枫的体内，那蕴藏无尽威能的能量，融合而出，在秦羽枫的掌控之下，带着无匹的劲气，狠狠地划过虚空一般，朝着那如门户般的桎梏冲去。

    “蓬！”

    随着这全力的一击。

    秦羽枫的身体顿时猛的震动起来。

    一股无法形容的感觉，疯狂的弥漫到了周身之中。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    秦羽枫现在的感觉便是如此。

    随着那桎梏被直接击溃，一股股的能量，开始充盈。

    “给我——炼化！”

    秦羽枫的心中怒吼一声。

    顿时，在这丹田深处，不断有着可怖的爆破声传出来。

    第七段龙鳞！

    第八段龙鳞！

    第九段龙鳞！

    整整的又有三段龙鳞出现。

    九九唯一！

    九乃是极致，更是一种崭新的开始。

    随着九段龙鳞的出现。

    顿时龙吟狂吼，九尊巨大的恶龙虚影，凭空的呈现出来，在这秦羽枫的周身萦绕，此时的九尊恶龙虚影，比起原本更加的恐怖。

    那周身之中，萦绕的乃是最为纯净的龙威，仰天怒吼之中，甚至可以看到空间的颤抖。

    原本静谧的洞窟深处，瞬间如同出现一股可怖风暴一般，以秦羽枫为中心，开始蔓延出来。

    五段！

    蕴灵境五段的桎梏，终于被秦羽枫打破了。

    随之，那天地间的元气，仿佛再也无法遏制住他。

    随着九尊龙影的闪烁，顿时，在这空间之中，所有的元气，无不被强行的吞没，融入到了秦羽枫的肉身之中。

    “这秦羽枫……修炼的到底是什么？”

    在原处的烈颜，俏脸上带着惊骇。

    此时的她，已经恢fù如初，不只是因为她的修为强大，更是因为此时在这洞窟之中，元气的浓郁程dù，宛如一个洞天一般。

    但是，此时秦羽枫身上所释放出的压制力，竟然让她都感觉到了一丝可怕的威胁，烈颜简直是无法想象。

    她可是有着蕴灵境九段修为的存zài啊，这秦羽枫即便是突破到了蕴灵境五段，成为蕴灵境之中的强者，但是却也不可能威胁到自己的。

    “等等……那墓成林……”

    猛然之间，烈颜再次想到了墓成林。

    这墓成林在不久前曾经追杀秦羽枫的，但是后来，却只有秦羽枫一人回来了，一时间，一种可怕的想法在她的心中出现。

    虽然，这个想法她无法接受，但是却不得不接受，那墓成林很可能被秦羽枫斩杀了。

    一时间，烈颜感觉到，眼前的这个少年，似乎身上带着的无不都是惊天动地的大秘密。

    “唰唰唰……”

    秦羽枫的双手迅速的一动。

    九尊龙影开始加快速度。

    体内的真气，开始不断的催动，速度越来越快，而随着实力的增长，眉心之中，那神秘的纹印，也随之水涨船高……

    “唰……”

    终于，在经过了半日的时间修炼。

    秦羽枫的双目终于睁开。

    此时的双目，散发着一种晶莹光华，深邃如浩瀚的宇宙一般，周身上下，风轻云淡，仿若虚怀若谷。

    如果说，原本的秦羽枫，是一柄出鞘的神刀，那现在的他已经化作了一柄锈迹斑斑的古刃，虽然被锈迹所掩盖，但是一旦出手，那神芒足以照耀一qiē。

    “这就是蕴灵境五段的感觉吗？”

    感觉到自己周身充盈的力量，秦羽枫的心中暗自的惊喜不已。

    此时的他，可谓是实力大增。

    肉身之中，每一块肌肉都无比清晰，外化内蕴之中，带着一种力量的诠释，仿若之间，站在那里，就给人一种高山仰止的味道。

    拥有着九段龙鳞的他，终于可以将这龙鳞霸神诀的一丝真正威力发挥出来了。

    也只有达到了九段龙鳞之后，他才真正体会到以力破万钧的真正含义。

    这个时候的他，即便是再次和那墓成林交手，恐怕也不需要借助于魇恶之灵这种存zài来抵御了。

    单纯的九段龙鳞的威力，就足以威慑对方。

    一个蕴灵境五段的力量，恐怕无法做到越级斩杀，但是九个蕴灵境五段的力量融合在一起。

    这种爆发之力，那是难以想象的惊人和恐怖。

    “不过，在突破的时候，我分明是感觉到了，自己的体内，似乎有着一种玄妙的波动在生成……”

    感觉到体内，那血气如浆的波动，秦羽枫的眉头微微的一动，这种玄妙波动，很是隐秘，让他在刻意寻觅的时候，竟然无法搜索到。

    “等有机会再说吧！”

    没有丝毫线索的秦羽枫，放弃了搜索。

    “看来，你已经恢fù了！”

    一侧的烈颜冷冷的说道。

    显然，对于这秦羽枫，烈颜这个时候依旧耿耿于怀。

    “嗯，是的！”

    “既然如此的话，老娘得去寻找月华峰的诸位师妹，就此分开！”

    烈颜冷冷的话语划过了空间，但是说话之间，这娇躯却已经闪烁出道道的火芒，顷刻间的消失在了原处。

    “这女人……”

    看着烈颜消失的背影，秦羽枫无奈的摸了摸眉心。

    他此时和烈颜之间的关系，有些诡异。

    尤其是在开始的时候，秦羽枫可以感觉到，这烈颜屡次对他抱有杀意，但是却终究没有出手。

    作为凤鸣国太子王妃的烈颜，自然有着绝对的理由斩杀他，这一点秦羽枫是可肯定的。

    “算了……”

    想到了这烈颜的身份，秦羽枫莫名的有了一阵烦躁，随即的不再思考。

    心神微动，已经朝着身体内部寻觅起来。

    在这身体内部，此时，一道黑色的印记不断的来回冲撞，试图冲出去。

    但是，在这印记的周围，一道道的龙威约束，让它根本无法摆脱束缚。

    这一道印记，便是那沧海堂主所留下的：

    “如果我猜测的没有错误，这应该是一种诅咒的力量！”

    秦羽枫判断的说道。

    这魔道修炼者，身怀诸多的邪异绝學，其中诅咒之术，对于魔道修炼者来说，那是颇为擅长的。

    但是，诅咒的力量诡异多变，修炼起来也是相当复杂，而且修炼的过程之中，很容易出现反噬。

    因此，虽然魔道修炼者很是擅长，但是真正恐怖的诅咒之术，却很少有人修炼成功。

    “这人给我中下的诅咒让我的真气运转迟缓异常，而且精气神受到了严zhòng的摧残，若非是我身怀破邪之眼，凭借着其中的神圣力量和龙鳞霸神诀释放出的恐怖龙威，换做常人的话，早就死了！”

    但是现在，秦羽枫已经不再忌惮这出手之人的手段。

    “现在的我，实力增强到了一个极致，可谓是有了一个质的改变，周身淬体宛如脱胎换骨一般，不如这个时候去会会此人！”

    说话间，眉心的破邪之眼猛的释放出一缕光华。

    而后狠狠地深入体内，刺入到这黑色印记之中，以他现在的掌控力，这雷电之力越发的强大，破邪之眼也是纯熟到了极致，那黑色印记，根本没有办法抵抗，只是片刻，秦羽枫的双目已经露出了一抹淡笑。

    这黑色的诅咒印记，带着一丝波动，显然和那出手的强者有着一丝联系，正是根据这一道联系，秦羽枫可以快速的掌握到对方的踪迹。

    “嗖……”

    只是微微的思索之中，秦羽枫的身影便快速的一闪，消失在了洞窟之中……

    “轰隆隆！”

    这是一道巨大的通道。

    通道的周围，雕刻着无数诡异的纹理，纹理延伸，形成了一个恐怖的魔神般的图案，那魔神般的图案双眼猩红，栩栩如生，看上一眼，都可以感觉到自己的灵魂要被吞噬掉了一般。

    在这通道的里面，一只只的诡异身影，或者飞舞，或者盘绕，或者贴在通道的岩壁上……

    各种各样，各不相同，但是在它们的身上却无不都蕴藏着一种可怕的魔气，这种魔气，显然是受到了这里环境的影响，随后变异成为了魔物。

    但是这些魔物，明显的不简单。

    周围的魔气竟然不断被它们所吞噬掉，而且隐约间，在吞噬掉了魔气之后，身上的魔威更加凝聚几分……

    “吼……”

    一只巨大的魔物，猛的从通道的一侧出现。

    这是一只如蜥蜴般的魔物，长达七八米的样子，身上的鳞片漆黑，利爪卷起，便可以看到道道锋利寒芒，一对眼睛带着嗜血的血光，恐怖非凡。

    此时它的出现，顿时的让周围的魔物一阵的骚动，甚至产生了一种不安的气息。

    “吼！”

    这巨大的蜥蜴魔物，大摇大摆的爬到了一只魔物面前，竟然猛的一动，将这魔物瞬间吞噬下去。

    锋利的牙齿，看上去格外的恐怖，而后者，竟然连反抗的样子都没有。

    这蜥蜴魔物，胃口似乎不错，在连续的吞噬了十几只魔物之后才停止进食。

    就在它即将想要离开的瞬间。

    突然，一道锐利的光华却诡异无比的出现。

    “嗤”

    光华闪烁，竟然是一道无上刀气。

    “噗”

    刀气的速度快的惊人，瞬间的斩断了这一只蜥蜴魔物的身体。

    伴随着鲜血的流淌之中，一道瘦弱的身影也缓缓地出现在这通道之中。

    双眼如丹凤，微微的泛着一缕神芒，正是秦羽枫！。