
    戮兽兽核！

    这是戮兽身体之中，最为强大的源头，乃是戮兽一身力量的源头和精华！

    其中的力量复杂而狂暴，这和人类武修的力量虽然相似，但是却也相互冲击，尤其是这天之戮兽，一身的精华所在，更是狂暴非凡。

    所以，面对着天之戮兽这般强大戮兽的兽核，诸多的武修在吞噬的时候，首先要做的便是以丹炉淬炼，然后将其杂质和狂暴能量炼化掉，这才会放心服用，这和秦羽枫这般直接吞噬下去相比较而言，简直是不可思议。

    “你疯了！”

    一侧的烈颜，终于忍不住的叫了起来，她的美眸圆睁，原本还以为秦羽枫会慢慢吞噬这一枚兽核，全然没想到他竟然一下子的吞噬了下去。

    但是，此时的秦羽枫却根本听不到她的声音了。

    因为在这天之戮兽的兽核，进入到了身体之中的瞬间。

    一股浩瀚无匹的能量，已经如滚滚火山，疯狂的喷发出来。

    这强大的气息，疯狂游走，火焰般的疯狂，瞬间席卷到了秦羽枫肉身的每一寸地方。

    “吼……”

    肉身如火炉，心神如大龙！

    秦羽枫的心中默默念动。

    体内，五段龙鳞，仿佛嗅到了这天之戮兽的能量，顿时那五尊龙影迅速的在秦羽枫身后越发的清晰起来。

    萦绕其中，仿若将秦羽枫包围成为一个无上火炉一般。

    心神所致，智慧之门打开！

    五段龙鳞，演化龙形，在这秦羽枫的身体内部，散发至圣威严。

    “轰”

    那一枚黑色的印记，似乎是察觉到了秦羽枫体内庞大的能量涌动，顿时发出了疯狂的爆破声，随即释放万千黑芒，试图镇压其中。

    “给我——滚！”

    此时的秦羽枫，就是要借助于天之戮兽的兽核，来抵御对方，伴随着心中的怒吼，顿时，这一枚天之戮兽的兽核，瞬间的炸开。

    无穷的能量，滚滚如洪流。

    这一刻，秦羽枫体内的鲜血，仿佛被彻底的点燃一般，顷刻间的爆发了。

    肉身如火炉！

    轰！

    随着这秦羽枫的心神点燃了这一枚天之戮兽兽核的能量，他的肉身竟然猛的化作一尊火炉一般。

    五尊龙影，迅速的朝着他的肉身旋转。

    随即的，在体内，那点燃的天之戮兽兽核所演化的能量狂潮，直接被他所掌控，并且强行的朝着那黑色印记演化的黑芒，冲杀而去。

    “蓬！”

    这无数黑芒，面对着如此强大的能量狂潮，顿时如摧枯拉朽一般，迅速的被毁miè，下一刻，所有的能量，齐齐的朝着这黑色的印记围绕而其中。

    面对着如此强大的恐怖力量，哪怕是这黑色印记有着通天之威，但是却也是节节败退。

    “哼！”

    此时的秦羽枫，已经完全的掌控了主动权，顿时随着冷哼一声，所有的能量，迅速的将这黑色印记压制下去。

    以他现在的程dù，即便是毁miè掉这印记，那也并非是不可能的，但是秦羽枫现在不想这么做。

    他可以猜测到，这一枚黑色印记，应该和那黑灰色长袍的魔道强者，有着某种联系，这个时候，自己若是将其毁miè，很可能引起对方的注意。

    随着一番镇压之中，秦羽枫分出一分心神，锁定对方，随即的开始全力的炼化这些能量。

    调动这天之戮兽兽核的能量和炼化，完全不是一码事。

    后者比起强者要困难无数倍。

    这就好像，你可以去命令一个人，但是你却很难将这个人取代。

    “心神如大龙！”

    刹那之间。

    秦羽枫的心神怒吼咆哮。

    “蓬”

    在这肉身内部，所有的能量，仿佛是激起的神瀑一般，猛的炸开，冲出云霄一样，一股莫大的掌控，从其中蔓延。

    所有的能量，竟然被秦羽枫以一种霸道非凡的方式，生生的掌控和把握住了。

    “融！”

    仿佛绝对掌控一般。

    随着秦羽枫一声令下，顿时，所有的兽核能量，迅速的被强行融入到了肉身内部。

    心神所致，仿若大龙。

    瞬间之中，那五段龙鳞，仿佛有了全新的感应一般，猛的爆开两道强光，这光华闪烁，带动龙威。

    下一刻，两段全新的龙鳞，彻底的被淬炼出来。

    原本的五段龙鳞，瞬间变成了七段龙鳞。

    现在的秦羽枫，实力瞬间飙升起来，七段龙鳞的恐怖，那就相当于七个他的战斗力，此时，全身的肌肉外化内蕴，虽然外表看不出其中的强大，但是在这肌肉内部，却仿佛古老蛮兽的肉身一般，散发着力量的气息。

    每一块的肌肉，都蕴藏着万钧之力。

    乃至是每一道经脉，每一颗细胞，甚至是一缕血丝，都蕴藏着无限威能。

    随着这七段龙鳞的出现，秦羽枫的周身也随之增加了两道龙影。

    每一段龙鳞，都代表着一个秦羽枫，七个他的力量叠加在了一起，一时间，即便是还在修炼之中，但是秦羽枫却依旧可以感觉到，自己的肉身在发生着巨大的改变。

    但是，这个时候的秦羽枫却并未因此停止。

    这一次，那天之戮兽的兽核能量，还有很多。

    甚至是大部分都还没有炼化掉，若是现在就直接放弃，简直是暴殄天物，所以他要继续的修炼。

    这一次，他的目标便是冲击此时的境界！

    龙鳞霸神诀的修炼，导zhì秦羽枫有着越级斩杀敌人的力量，但是也正是因为龙鳞霸神诀的强大，才使得秦羽枫每次突破一个境界，都会比起寻常的武修，艰难数百倍。

    如果不是现在，有着兽核的出现，秦羽枫断然的不会选择突破，也没有这个可能突破。

    现在！

    这是一个机会！

    强大的戮兽兽核，比起丹药都要恐怖！

    “突破它！”

    秦羽枫的心中猛的吼叫起来。

    顿时，所有的能量仿佛齐齐的觉醒了一般，疯狂的朝着这突破的桎梏冲击过去。

    “这家伙……”

    在远处的烈颜，黛眉蹙起，俏脸挂着一抹惊讶的神色。

    她明显的感觉到，此时的秦羽枫周身，不断的释放出一股让人心悸的力量，这种力量无比强大神圣，尤其是周身萦绕的龙影，每一尊都宛如是一只真龙一般，带着无上龙威，足以震撼天穹。

    “突破了？”

    骤然，秦羽枫的身上猛的卷起一股强大的气息。

    这股气息，烈颜很是熟悉，乃是突破到了桎梏之后，所爆发出的气息。

    “蕴灵境四段，难道是因为那兽核的缘故？不可思议，两道光束的资质，竟然胆敢生吞一枚七阶戮兽的兽核，而且还突破了，不，不对，这股气势还在暴涨，难道说，这家伙……”

    烈颜的心中，猛的有了一个可怕的猜测，俏脸上表情已经无法用惊愕所代替，在她的面前，这秦羽枫，仿佛是一个疯子一般的存zài。

    是的，她没有猜错，秦羽枫这个时候打算冲击蕴灵境五段！

    即便是秦羽枫都没有想到，突破到这蕴灵境四段竟然如此的轻松，瞬间便突破了。

    因此，他打算一鼓作气的突破到蕴灵境五段！

    达到了蕴灵境五段之后，那就是蕴灵境之中的强者，无论是在力量的掌控上还是在其他的方面，都将是一个质的飞跃。

    而且，达到了蕴灵境五段之后，便可以虚空凌渡，这对于武修来说，乃是莫大的好事！

    对于常人来说，突破需要积累，漫长的积累，但是秦羽枫的龙鳞霸神诀乃是太古时期的绝學，霸道非凡。

    根本不同于任何的一种绝學。

    “吼”

    一声龙吟从这秦羽枫的嘴里传出，仰天长啸。

    这一刻，眉心之中，一道光华，宛如是一只神曈睁开一般，无数的玄奥纹理，随即扩散……

    “轰”

    血气冲天而起。

    震得整个洞窟，都在猎猎作响，无数的龟裂痕迹，开始迅速以秦羽枫为中心蔓延出来。

    气势冲出云霄。

    在这虚空之中。

    一道无穷强大的血气化作了一道神柱，猛的释放出来。

    一时间，神柱搅动天穹，仿佛承接天地的威猛神柱一般，带着莫大威严。

    幸亏，这神柱来的快，去的也快，下一刻便消失的无影无踪，竟然无人察觉到。

    但是，此时的秦羽枫体内，却有着巨大的变化。

    血气如浆，气势如神。

    身体的内部，一道道的经脉在不断的被淬炼着，缔造着，无数的神纹在加持其中，这些神纹，蕴藏奥义，无边无垠，一时间，秦羽枫的身体内部每一寸的血肉，都仿佛是被神光渗透了一般。

    一种强大的明悟，在心中缓缓地呈现出来。

    “这种感觉……就是这种感觉！”

    秦羽枫的心中，疯狂怒吼一声。

    猛的抓住了这种灵光一闪的感觉，运转周身的所有力量，狠狠地朝着一道桎梏轰杀过去……

    “轰！”

    那桎梏，仿佛是一尊巨大的门户一般，面对着秦羽枫的能量轰杀，不断的释放出可怖的阻碍。

    伴随着如雷霆般的轰鸣传出。

    秦羽枫无功而返。

    但是他没有气馁，而是选择继续轰杀。

    “轰隆隆……”

    一次次的轰杀之中，那门户般的桎梏，终于开始逐渐的松懈起来，但是这般强大的轰杀之中，秦羽枫的嘴角却已经溢出了丝丝血水。

    “嗤”

    一侧的烈颜，双手结印，已经开始做好了随时将秦羽枫震醒的准备，此时的秦羽枫，浑身的肌肉龟裂，鲜血流淌。

    在她看来，这分明是进入到了一种僵持状态，一个弄不好，将会陨落掉。

    “这个疯子！”

    贝齿狠狠地咬住了樱唇，美眸不断的注视着秦羽枫。

    终于的，眼看着秦羽枫身上的鲜血流淌的越来越多，烈颜终于玉手微动，要出手震醒他了。

    但是，就在这个时候，一股强大的气势，却猛的从秦羽枫的身上释放出来，这气势滔天如山如海，仿若之间山崩地裂一般强行卷起……。