
    “不……不对劲！”

    在这黑暗的世界之中，秦羽枫不断的思考着。

    空间之中的黑暗，来的太过诡异，哪怕是他都在一瞬之间中招了，但是也就是在这个时候秦羽枫却想到了沧海堂主的眼睛。

    “那一双眼睛，诡异非凡，刚才，就是我和他的眼睛对视之后，眼前便发生了改变！”

    秦羽枫冷静的判断着。

    他可以确定，自己是中招了，而且对方随时都可能对自己出手。

    这应该便是诅咒之术的一种。

    这沧海堂主的眼睛便是施展诅咒之术的源头，一旦施展之后，自己的感官便瞬间被诅咒了。

    “严格的说，诅咒之术并非魔道修炼的功法，虽然也是邪恶无比，但是却涉及到的层次更加的深奥！”

    想到了这些，秦羽枫的心中不由一紧。

    “破邪之眼虽然神圣无匹，但是却也只是对邪恶的魔气有着属性上的压制效果，诅咒只是属于诡异，但是却不算邪恶，不知道是否能够镇压！”

    心神所致，秦羽枫已经不敢大意，迅速的展开破邪之眼。

    很快，秦羽枫的心中便一阵欣喜。

    这破邪之眼的神芒，笼罩下来，顿时，他就找到了这诅咒的源头，在自己的眉心之处，一道黑色的印记迅速的被他捕捉到了。

    这一道印记，和他身体之中的那一道被压制的黑色印记一样，但是更加的玄妙和诡异，散发出的气息，更加强大。

    “碎！”

    破邪之眼的力量，疯狂的轰杀，找到了这源头，一qiē解决起来都变得容易很多！

    在这黑暗的空间之中，看似变得漫长，实际上在外界却不过只是眨眼的时间而已，等到这秦羽枫破邪之眼的力量释放，那沧海堂主却也已经出手朝着秦羽枫的喉咙撕裂过去。

    就在即将撕裂秦羽枫喉咙的瞬间，一道可怖的光华却猛的从秦羽枫的眉心释放而出，瞬间化作一道神圣无匹的铠甲一般，守护住了周身各处。

    强大的光华闪烁，让这沧海堂主的脸色顿时巨变：

    “不好！”

    “唰！”

    下一刻，秦羽枫的双目却已经睁开，两道神芒从双目之中闪烁而出，如同两柄神芒利剑，足以穿透人心。

    在中了对方的诅咒之眼之后，秦羽枫便已经提前猜测到了对方会对自己出手，因此早就有所准备的秦羽枫，睁开双眼，拳头狠狠地冲击而出：

    “滚！”

    这一拳，看似大巧不工，甚至没有丝毫的锐气和磅礴，简简单单的一拳，简直就像是小孩过家家一般的简单。

    但是，面对着这秦羽枫如此简单的一拳。

    那沧海堂主的面容却已经骤然的一阵扭曲，想也没想，便直接选择快步的倒飞。

    “嗤”

    拳头卷起。

    猛的发出一声撕裂的声音。

    下一刻，一股排山倒海般的压制力，竟然炸开一般的掀起来。

    “轰隆隆”

    一时间，整个空间可以清晰的看到，以秦羽枫的拳头为中心，迅速的形成了一道清晰可见的痕迹，那痕迹，仿佛是狂潮的一道印记一般，凶猛无匹，虽然拳头还没有彻底的爆发，但是却已经将周围的一qiē卷起来。

    “蓬！”

    哪怕是这沧海堂主躲闪的再快。

    但是，这秦羽枫的这一拳却已经超凡脱俗，瞬间的追上了那沧海堂主，一部分力量，狠狠地击中了沧海堂主。

    “哼……找死！”

    被这一部分力道击中，沧海堂主的面容顿时一阵疯狂的扭曲，嘴里凄厉的怒吼一声，长袍甩动。

    瞬时间，空气便出现了巨大波澜，长袍击打出的力量，竟然朝着秦羽枫席卷过去，疯狂撞击到了秦羽枫的这一拳上。

    这沧海堂主盛怒之下，可谓是力量惊天，虽然说这风月魔宗因为千年之前，受到诸多宗门镇压，乃至最后差点的湮灭在历史的长河之中。

    但是留下的这些高层，每一位都都是盖世无双之辈。

    虽然这些堂主级的强者们，每一位的实力，都并非全盛时期的地步，但是却也不可小觑，因此，当这沧海堂主的这一道劲气挥动之中。

    那强大的死亡气息已经直接的弥漫出来。

    如果是其他的武修，面对着沧海堂主恐怕要到大霉，乃至是面对着烈颜等人这些高层的老派弟子，也很可能得吃亏。

    但是今日的沧海堂主却实在是运气差到了极致。

    偏偏是和秦羽枫交手。

    这秦羽枫的战斗力不只是惊天，那破邪之眼，简直就是天生克制这些魔道武修的。

    “轰”

    一声惊天动地的爆破声也随之发出。

    仿佛是一道海域，卷起了漫天狂澜一般，在这沧海堂主惊愕，近乎呆滞的眼神之中，他的能量竟然瞬间被一股神圣之力所包裹吞噬。

    下一刻，更是凶残无比的朝着他轰杀过来。

    “雷电！”

    秦羽枫双臂震动，方圆千米之中，所有的雷电元素，快速的聚集，一时之间，那强大的碾压效果，直接的传递过来。

    “不……不可能的！”

    看到了眼前的情形，那沧海堂主的面容近乎目瞪口呆一般，眼珠子都要瞪出来了，嘴里凄厉的吼叫起来。

    这简直是不可思议。

    越级战斗？

    这是有可能的，但是却罕见有人能够越级到这个程dù啊。

    “雷电，混蛋，沧澜宗你瞎眼了吗！？”

    带着惊骇的语气，沧海堂主怒吼连连。

    这个时候的他，已经肯定秦羽枫本身有着驾驭雷电之力的本事，这分明就是神魔血脉的特征啊。

    雷电之力，那可是变异的自然属性之力啊。

    不要说是沧澜宗，乃至是更大更强的宗门，也得好生的保护起来，这沧澜宗竟然将秦羽枫放置在这里？

    这简直不亚于把一尊金山扔在了荒山野岭啊。

    “轰！”

    恐怖的破邪之眼，直接洞穿了沧海堂主的能量，瞬间击打在了沧海堂主的肉身上。

    “噗……”

    一口鲜血喷洒。

    沧海堂主的身体直接被打飞出了数十米，狠狠地撞击在了一处岩壁上。

    “该死的小辈，我要杀了你！”

    作为堂主级的存zài，在千年之前，那可是威风八面的人物，有着绝对的杀伤力，他们全盛时期的修为，虽然不如这沧澜宗的诸位掌控，但是却也足以和沧澜宗的高层之辈对抗了。

    但是现在，因为实力大减的缘故，他竟然被秦羽枫这般小辈碾压，这让沧海堂主如何的不怒，如何的淡定下来！

    在一声怒吼之中，他的双手迅速的结印，双目宛如是漆黑墨汁一般，黑芒闪烁：

    “诅咒之力，森罗诅咒之术！”

    黑暗的力量，顿时垂悬而下，竟然片刻之中，将空间一qiē冰冻一般的压制下来，随之的，在这秦羽枫的周围，都被强行的碾压下来，仿佛是一尊可怖魔山从天而降的释放出来。

    “去死！”

    一道道的印记，从这沧海堂主的双手之中，迅速的击打而出，黑芒萦绕，急速如狂风暴雨一般。

    带着毁miè的气息，扑面可见。

    这森罗诅咒之术，乃是这沧海堂主生平罕见使用的招数，施展出来，至少得减少他十年的寿命。

    但是威力却也是相当可怕的，一旦中招之后，对手的真气便会逆转，心神不宁，血气倒流，最后凄厉的死去。

    这种诅咒，除非有着绝对的实力可以打破，否则无人可解。

    “小辈，为了你，本堂主施展出了森罗诅咒之术，你足以……什么？！”

    原本还是满脸狞恶的沧海堂主，猛的语气大变。

    这还是面无表情的脸上，此时已经变得目瞪口呆，彻底的失声吼叫起来。

    只见，那一枚枚的诅咒印记，在包围到了秦羽枫身上的瞬间，还没有真正的侵入到秦羽枫的肉身上，下一刻，秦羽枫的周身却已经散发出一道莹莹光华。

    这光华，带着妖异紫芒，凭空的闪烁，仿佛一件妖异的铠甲一般，庇护周身，而且那些诅咒的印记，在遇到了这妖异紫芒的瞬间，竟然瞬间的被震碎。

    紫芒之中，更有蓝芒闪烁，那是雷电的力量。

    “死！”

    秦羽枫踏足而动，飒沓如流行。

    长刀飞快入手，一刀劈杀下来……

    “噗……”

    刀意流转。

    这一刀足以斩断天穹。

    哪怕是蕴灵境巅峰的强者，也不敢小觑这一刀，更加谈不上已经分神的沧海堂主。

    “噗嗤”

    刀气流转，那森然锋芒，生生的将这沧海堂主的肉身劈成两段。

    这一刀太快了。

    以至于，沧海堂主的身体被斩断成为两段，身体却依旧没有直接分离，而是在缓缓地滑动之中，慢慢的跌落在地上。

    看着自己的上半身和下半身被斩碎。

    沧海堂主的面容一阵的痛苦的扭曲，一对双目怨毒无比的看着秦羽枫：

    “该死的小辈……咒之妖印！”

    说话之间，沧海堂主的身体竟然猛的炸开，随即，所有的鲜血，迅速的聚集在了一起，竟然构成了一道诡异的印记，生生的朝着秦羽枫席卷过去。

    “小辈，哪怕是死，我也不会让你好过的！”

    “哼……”

    秦羽枫冷哼一声，对于这奸诈的家伙，他早有防备，眉心破邪之眼，直接发出一道神柱般的光华，冲击到那血色印记中。

    “滋滋滋……”

    随着一阵刺耳的摩擦声，光柱生生的破开了那血色印记。

    但是，秦羽枫没想到的是，这印记竟然如此诡异和可怕，即便是自己撕裂了印记，对方竟然依旧可以顺着自己发出去的力量冲击过来。

    “嘶……”

    眉心一阵的剧痛之下，两股能量才终于的停歇下来，但是秦羽枫的脸色却逐渐变得有些古怪起来：

    “破邪之眼……竟然还有这效果？”。