
    “唰！”

    长袍微动。

    这魔道武修，并没有继续追赶秦羽枫，反而是朝着自己的手指上看去，在那左手之中，一道痕迹清晰可见。

    这一道痕迹，带着漆黑之色，其中更蕴藏一缕雷芒闪烁。

    “沧海堂主，要不要追上去，斩杀了这小子！”

    剩下的残余之辈，忍不住的对着这名为沧海堂主的男子满脸煞气的询问道。

    “啪啪啪”

    沧海堂主的手掌微动。

    顿时，在那一道痕迹上，一缕黑芒闪烁，瞬间伴随着一阵雷电的噼啪声作响，顿时的这手掌上的伤痕已经恢fù如初。

    “不需要，这小子中下了我的诅咒印记，根本无法长存，那沧澜宗的强者就要冲进来了，诸位护法，正在抗击他们，我们要做的就是将这周围的沧澜宗弟子斩杀掉，为副帮主开辟道路，否则的话，后果不堪设想！”

    沧海堂主的面容上带着丝丝的煞气，缓缓地开口说道。

    “什么？诸位长老和护法都出现了？”

    对方的面容，顿时微微的一愣。

    “不错！这个时候的护法和长老们，根本没有办法发挥出真正的实力，所以说，他们的战斗无比辛苦，时间紧迫，我们走！”

    沧海堂主的脸色一整，随即朝着秦羽枫所狂奔的方向微微的看了一眼，不知道为什么，他总是感觉到，有些心神不宁。

    “中了我的噬心诅咒，根本没有办法继续的活下去的，哼，这小子的身上，似乎蕴藏着一种强大的力量，难道说是变异自然之力中，最为神秘的雷电之力？不，不可能的！这沧澜宗怎么可能让这般天才来这里！”

    沧海堂主的面容微动，飞快的将自己这种想法摆脱出去……

    “噗……”

    狂奔之中的秦羽枫，嘴里一口鲜血喷洒出来，此时的他，面容一阵的抽搐，一种强大的邪恶力量，似乎是在身上形成。

    这强大的邪恶力量，带着无法想象的破坏力，可怖的痛苦之中，他的身上肌肉都在抽搐。

    “得，赶紧的回去！”

    心中一阵着急之中，秦羽枫的脚下也开始试图加快速度。

    但是，这身体却逐渐开始变得僵硬起来。

    “哈哈哈……这女弟子的身材还真是火辣，看的我都开始忍不住了！”

    “是啊，没想到我们的运气这么好！”

    终于的，秦羽枫赶至到了那洞窟所在，但是这意识也开始逐渐变得模糊起来。

    但是，在赶至的瞬间，其中两道身影却出现在了那里。

    “给老娘滚开！”

    洞窟之中，传出了烈颜的娇叱声。

    “哈哈哈……听这声音，还是野心十足嘛，没事，我最喜欢的便是你这种美人了！”

    一人开口狞恶的笑道，脸上带着疯狂而垂涎的神色。

    这两者也是碰巧，原本只是在搜索之中，却没想到的是，在个隐秘的地方，竟然会发现烈颜这般绝色美人。

    两者的实力虽然不强大，但是却也在蕴灵境四段的修为之中。

    比起此时，无法发挥实力的烈颜来说，根本是毋宁置疑的强大。

    “我受不了了，这娘们太勾人了！”

    另外的一人，终于的开口说道。

    “那就上吧！”

    对方也一脸的期待之色。

    “锵！”

    但是，也就在他们即将想要扑上去的瞬间，一声强烈的摩擦声却传出。

    空气之中，瞬间变得凝滞起来，随即变得狂暴异常，宛如被利器斩碎了空气一般。

    光华闪烁。

    一道刀气飞扬而起。

    “噗……”

    这刀气，锋利十足，瞬间的将两者的身体劈杀。

    “秦羽枫！”

    在那洞窟之中的烈颜，俏脸上顿时露出了一抹惊喜之色。

    “锵！”

    单手持刀。

    秦羽枫勉强的支持住身体，但是脸色却猛的一变：

    “噗……”

    一口鲜血猛的喷洒出来。

    此时的他，原本就受到了莫大的重创，这个时候，强行的运转真气，更是导zhì五脏六腑和经脉都仿佛是被刀子狠狠地绞碎了一般，那种剧痛，让他的长袍，瞬间的被汗水浸湿了。

    大颗的汗珠，不断的流淌下来。

    “秦羽枫……你怎么了？”

    烈颜的俏脸猛的一变，此时的她，逐渐的恢fù了一些力量，勉强的站起来朝着秦羽枫奔来。

    “这是……？！”

    当看到了秦羽枫背后，那可怖的伤痕之后，烈颜的俏脸上忍不住的挂上了一层惊骇之色。

    这墓成林虽然被秦羽枫设计死了，但是在交手之中，他的背后却已经被生生的刮下了一道道的肌肉。

    背后此时一片的血肉模糊，看上去格外的骇人。

    “没事……”

    秦羽枫勉强的开口说道。

    这个时候的他，必须得尽kuài的修炼。

    “我……我得……抓紧时间回复！”

    秦羽枫的嘴里大口的喘息着。

    一种邪恶的力量，正在他的体内不断蔓延，强大的力量，仿佛要将他整个人都吞噬掉一般。

    “走，去里面，不能让人发现我们！”

    秦羽枫喘息起来都有些勉强了。

    “好……”

    烈颜点头同意。

    这个洞窟很大，甚至是两人都没有想到洞窟延伸的面积会这么大。

    而且，内部很是安静，再加上这里的位置颇为的隐秘，倒是安全不少。

    等到前进了大概数里之后，秦羽枫终于无法坚持，猛的身体下沉，双腿盘坐。

    “咔嚓咔嚓！”

    一阵阵如金石摩擦碎裂的声音，随之传出。

    “嗡！”

    真气运转，顿时，在这秦羽枫的背后，一道道玄妙的光华开始生成。

    “吼！”

    如恶龙怒吼，狂暴的嘶鸣之中，带着歇斯底里的气息。

    五尊，巨大的龙影闪烁。

    那龙影，若隐若现，宛如真实，又似乎是虚幻，隐现之中，一道道的波纹，迅速的扩大起来。

    “唰！”

    一枚古朴的晶石出现在了秦羽枫的手中。

    这晶石，看似古朴无光，但是出现的瞬间，一股宛如大荒般的气息，迅速的充盈到了周围。

    “这是？”

    看到了这一枚古朴晶石，烈颜的俏脸顿时一震。

    以她的身份和见识，自然认识这晶石代表着什么，这是一枚兽核，而且等级无比之高。

    “这种气息，至少得在七阶戮兽的程dù，这家伙，怎么会拥有七阶戮兽的兽核？”

    心中震撼之中，烈颜的双目之中，忍不住的有了一缕变化。

    她的身份，只有几个沧澜宗的高层知晓，虽然不知道这墓成林是如何知道的，但是，这件事情倒是次要的。

    火红色的美眸，逐渐的开始变成了寒霜一般，不断有着冷芒在其中流转。

    烈颜的玉手慢慢的举起来。

    这个时候的她，虽然恢fù的力量并不多，但是她却有这个把握，做到一击必杀。

    想到了秦羽枫对自己做出的轻薄行为，尤其是自己的身子，竟然被这个可恨的家伙看的差不多了，想到了这些，烈颜的银牙不由得狠狠地咬住。

    “呼”

    玉手，终于挥动下来。

    但是在距离秦羽枫脑袋不过一尺的地方，却猛的停顿下来。

    “嗡”

    道道的火芒，在这玉手之中隐现。

    只要给秦羽枫一下子，她就可以解决掉秦羽枫，并且秦羽枫给她带来的屈辱也会因此消散，而且不会有任何的人知道这件事情。

    看着眼前这个少年。

    不过，十六七岁的模样。

    一张并不俊美，但是却清秀耐看的脸蛋。

    不知道为什么，烈颜看着这一张脸，竟然无法下手。

    烈颜有着自己的家族，而且实力和势力都是无比强大的，即便是成为了这太子妃，被冠以了凰妃的称号，但是哪怕是这凤鸣国的太子，都没有如此亲密的触摸过她。

    哪怕是这烈颜性格如何的火爆，但是对于女人来说，秦羽枫的行为已经让她感觉到了莫大羞辱。

    “死！”

    终于的，玉手再次挥动，但是，就要她斩杀秦羽枫的瞬间，秦羽枫的脸上却猛然露出了一抹抽搐，痛苦的抽搐。

    “该死！老娘竟然下不了手！”

    烈颜忍不住的心中一软，一种莫名的感觉出现在了心中。

    “哼……”

    狠狠地看了秦羽枫一眼，她终于不再下手，盘坐在了一侧，美眸闭合，缓缓地进入到了恢fù之中。

    但是，那闭合的美眸，却不时的悄悄睁开，看着满脸痛苦的秦羽枫，眼眸之中闪烁着莫名的光芒。

    “轰隆隆”

    秦羽枫体内。

    此时，宛如万箭穿心一般。

    体内的真气，完全的不受控zhì一样，在这身体的内部，一枚黑色的诡异印记，不断的散发着一种奇异的力量。

    这种力量带着无法形容的邪恶。

    这般邪恶，不同于任何的一种真气和能量，仿佛存zài，但是秦羽枫的身体上，真气却一阵阵的紊乱，在这诡异印记的影响下，连运转的速度都慢的惊人。

    精气神，瞬间的变得迟缓到极致！

    “这一枚黑色的印记，应该就是那身着黑灰色长袍的魔道强者所释放的，没想到，竟然有这般破坏力！”

    眉头蹙起之中，秦羽枫也开始不断的思索起来。

    “则黑色印记的力量太过的诡异了，以我现在的实力，根本奈何不了它，除非我的境界再次的提升！”

    心中思索。

    秦羽枫的双目猛的睁开，在他的面前，那一枚兽核缓缓地漂浮，这一枚兽核，正是那天之戮兽的兽核！

    “看来……这个时候需要服用了！”

    看着这一枚兽核，秦羽枫的心中一动，顿时，兽核仿佛有着灵性一般，迅速的钻进了秦羽枫的嘴里……。