
    这一路寻来。

    秦羽枫凭借着那一道黑色的诅咒印记，竟然寻觅到了这里。

    这一道通道，他见到了不少的残肢，那是沧澜宗弟子的，还有一些乃是一些其他的武修，这些武修显然是以前的遗留下的尸体。

    而这通道之中，充满了魔物，这些魔物，介于野兽和戮兽之间，比起寻常的野兽要强大很多，甚至有的近乎如同戮兽一般，有着可怕的实力。

    “吼”

    当看到了秦羽枫的出现。

    顿时，整个通道之中的魔物，再次的沸腾起来。

    虽然这蜥蜴魔物被斩杀，但是失去了蜥蜴魔物的镇压，剩下的魔物反倒是变得疯狂无比，尤其是嗅到了秦羽枫身上的血气，更是如同致命美味一般。

    “哼！”

    秦羽枫的嘴里低声的冷哼一声。

    身体不闪不避。

    顿时，神圣光华闪烁，眉心珠子，破邪之眼完全的释放出来。

    “轰”

    周身神芒迸射，仿佛是无数的刀气一般，迅速的从他的身体朝着周围席卷过去，这是破邪之眼的力量。

    破邪之眼，蕴藏着雷电之力，更带着强大的诛邪诛魔效果。

    神圣的光华迸射之中，化作了数以千计般的姿态。

    “噗噗噗……”

    只是眨眼之间，在这秦羽枫周围的魔物，在遇到了这神圣光华的之后，连反抗的机会都没有，瞬间便被秒杀掉了。

    这些魔物，最为强大的也不过只有蕴灵境三段的程dù，比起此时的秦羽枫来说，差距太大了。

    但是，若是一般的武修，哪怕是有着蕴灵境五段之上的修为，应付起来也颇为的棘手，属性的压制效果，越发的强大起来，让秦羽枫的面容上都忍不住的微微一呆。

    刚才在施展破邪之眼的时候，他分明是感觉到，自己的雷电之力强大到了一个惊人的程dù。

    随手的挥动之中。

    猛的，掌心窜出一道雷芒。

    随即的光华大盛，雷芒迅速的在空气之中扩大，猛的出去，朝着数十米之外的地方，生生的化作了一道巨大雷刃，狠狠地劈碎了一只正在打算逃窜的蜘蛛魔物。

    这雷刃，长刀十几米，上面凝聚的光华，近乎成为了一个实质。

    “看来，这一次我的突破，不只是修为上的，乃至是我的雷电之力都得到了长足增长！”

    “嗤……”

    一刀劈开一道道路。

    此时，似乎是感觉到了秦羽枫身上破邪之眼所释放出的恐怖威压，一时间，剩下的魔物残余，竟然纷纷的开始躲闪起来，不敢与之碰撞。

    这倒是省去了秦羽枫不少的麻烦。

    “那黑灰色长袍强者，刚刚在这里经过！”

    感觉到那体内黑色诅咒印记传来的波动，秦羽枫的心中很是肯定的判断道。

    这个时候，体内的黑色印记已经在疯狂的颤抖起来了，如果不是因为秦羽枫的体内力量强大，很可能被对方窜出来。

    能够有如此的表xiàn，显然是因为这黑色诅咒印记的主人就在这附近了。

    “这黑灰色长袍的魔道武修，实力应该在蕴灵境八段的修为上，而且手段不弱，一旦对战的话，我必须速战速决，对方有着诅咒之术，若是施展出来，绝对恐怖非凡！”

    “嗖”

    随着一番思考之中，秦羽枫已经循着诅咒印记的踪迹追了上去。

    终于的，在追寻了大概两个小时的时间之后，在一处废墟之中，秦羽枫找到了对方的踪迹。

    在这废墟之处，距离秦羽枫大概有着十万米的距离中。

    一行人出现在了那里。

    这一行人不过区区的八人，其中的四人抬着一座黑色的轿子，正在快速前行，在轿子的一侧则是守护着四人，这守护的四人，每一位的身上都是魔气腾腾，仿佛从地狱爬出来的恶魔一般。

    而秦羽枫注意到了，在这四人当中，有一位无比眼熟。

    此人面无表情，周身带着一种黑暗的气息，身着一套黑灰色长袍，似缓实急的走着，每一步竟然便是十几米，而且不偏不斜，距离相同。

    随着对方的出现，秦羽枫体内的黑色诅咒印记，猛的疯狂颤抖起来。

    因为这个家伙，正是给秦羽枫中下了诅咒印记的那一尊魔道武修。而对方的名字被手下们称之为沧海堂主！

    “呼呼……”

    这轿子也不知道是用什么材料打造的。

    通体漆黑，带着黑芒，上面雕刻着古老的纹理，首尾相连之中，看上去竟然如同是一道符文一般。

    一股邪异，不时的从这符文内部缓缓地溢出，带着腐朽的味道。

    “嗯……？”

    突然之间，在这轿子之中传出了一声轻咦声，似乎是发现了什么一般，轿子也瞬间停止了下来。

    那身着黑灰色长袍的沧海堂主缓缓地说道。

    之鱼，但是此人却是不简单啊！”

    轿子之中，传出一阵邪恶的声音，随即的轿子缓缓地下沉，而一道痕迹生成，随即的一人已经探出了脑袋。

    “竟然是他？！”

    在看到了此人之后，秦羽枫的面容顿时的一变。

    没想到，这轿子之中坐着的人竟然会是这个家伙。

    对方的样貌无比骇人，浑身上下的肌肉，都仿佛是被强行的淬炼了一番，所有的肌肤都被肌肉给炼化了一样，通体的带着一种肉红色。

    看上去，就像是一具骷髅一般。

    这个家伙竟然是秦羽枫在那百鬼夜行之地所遇到的司典堂主，只是这个时候的司典堂主，身体明显的比起原本要好了不少，肉身上的肌肉也充盈了一些。

    “这家伙……竟然还活着！”

    看着那司典，秦羽枫的心中忍不住的一凛，对方竟然可以瞒过诸位掌控高层，这简直是不可思议的事情。

    “这小子的气息，我可是相当熟悉的，当初，就是他坏了我的好事，不可小觑！”

    司典的脸上带着仇恨的光芒，沉声说道。

    “看来，这个小子确实不简单！”

    听到这话，沧海堂主那平静无波的脸上顿时微微一动，绽放出一缕惊愕之色。

    “既然如此的话，那这小子真的该死！”

    “必须速战速决，不可大意！”

    司典双目，闪烁着凝重之色说道。

    “堂主大人，不如让我们出手吧！”

    站在周围的几人，狞声说道。

    “不需要，你们先走，副帮主的事情，事关重dà，不可小觑之，我在这里先斩杀了那小子再说！”

    沧海堂主的面容一整，沉声说道。

    “这……”

    听到了沧海堂主的话，这司典显然有些斟酌起来。

    “司典，你现在的伤势太过严zhòng，难免出现意外，我出手是最佳的人选，一旦你恢fù实力，便可以淬炼出僵尸大阵，这是你的责任，不容许有丝毫的懈怠！”

    沧海堂主的脸上露出了严sù之色说道。

    “也好……那我就先走一步！”

    看着沧海堂主那严sù的模样，这司典也知道了事情的重要性，不再去坚持，随即的对着几人点头示意之中，再次钻进了轿子之中，很快，一行人选择了离开。

    “这一行人，竟然发现了我！”

    此时的秦羽枫，实力大增，凭借着破邪之眼的力量，完全的可以看穿十万米的范围。

    看到了那黑灰色长袍强者，竟然双手背负的站在那里，双目微闭的模样，分明是在等候着自己，秦羽枫便判断这家伙显然是感觉到了自己的存zài。

    “嗤”

    长袍微动，秦羽枫不再迟疑，随即的化作一道雷电，迅速的朝着前面冲去。

    十万米的距离，不过转瞬眨眼之间，秦羽枫便已经出现在了对方面前，两者相隔千米之中，才缓缓停止前进。

    “果然是你！”

    看到了秦羽枫，这沧海堂主的面容微微的一动。

    “你竟然可以感知到我的存zài？”

    秦羽枫依旧搞不懂对方，为什么可以感知到自己。

    “哼……小子，你恐怕不知道本堂主的名号，本堂主名为沧海，精通诅咒之术，你的身上中了我的噬心诅咒，带着诅咒的味道，哪怕是你压制起来，但是却也没有办法躲开我的察觉！”

    沧海堂主的双目猛的睁开，这双目竟然变化成为了漆黑之色，仿佛是夜幕一般，甚至连瞳孔都无法分辨。

    看到了这瞳孔的瞬间，秦羽枫的眼前便感觉到一花，下一刻，眼前的空间竟然仿佛一下子变了起来。

    完全的变成了漆黑之色……

    “怎么回事？”

    对于空间上的改变，秦羽枫的心中不由一动，这种改变，并非只是视觉上的变化，乃至是感知上都好像改变了。

    周围的这一qiē黑暗，仿佛完全是真实的一般。

    “哼……我的诅咒之眼，岂是你可以想象到的，竟然胆敢和我的诅咒之眼相互对视，你如何能够躲开！”

    沧海堂主的面容微微的露出一抹狞恶。

    随即的身体竟然大摇大摆的朝着秦羽枫走了过去。

    似乎完全无视这秦羽枫一般，更加诡异的是，这秦羽枫竟然好像根本不知道他的动作一般，依旧僵硬的站在那里。

    “唰！”

    五指猛的掠起。

    这沧海堂主竟然直接朝着秦羽枫的咽喉抓去。

    这一击若是被抓牢固了，其中的恐怖力道，足以抓碎秦羽枫的喉咙。

    “死吧！”

    五指生硬之中，带着一道道锋芒，宛如是利爪一般的撕裂过去……。