
    此时的秦羽枫，破邪之眼的笼罩范围已经达到了十万米的距离，而且这还是在这地底世界之中，恐怕到了外界，足以更加恐怖。

    十万里的笼罩范围之下。

    这地底世界，近乎可以完美的被秦羽枫所洞察出来。

    即便是周围，一道道的厚重岩壁，组成了如盘龙蜿蜒般的通道，但是却依旧没有办法遮盖住秦羽枫的视线。

    “嗤”

    一刀划过虚空，秦羽枫持刀而行，速度快的惊人。

    片刻之后。

    他的眉心光华闪烁。

    便已经有了不小的发现。

    在一道通道之中，他感觉到了一阵恐怖的气息波动。

    这波动之中，带着腐朽的邪恶之力，冲天而起的气息，仿佛一尊沉睡的魔虎一般，虽然在沉睡，但是却凝聚不散，可怖到了极致，即便只是气息上的波动，但是却已经让秦羽枫感觉到了莫大的压力，乃至是秦羽枫所见到过的最为强大的魔道武修，司典，比起对方差距也是无比之大，简直是天壤之别。

    而且，这气息还是在没有爆发的前提下。

    秦羽枫无法想象到，这若是爆发出来，产生的力量得有多么的惊人。

    “这人，应该就是那所谓的副帮主了！”

    秦羽枫的心中微微的一动。

    对于这‘副帮主’的实力，越发的忌惮起来。

    这种人，若是苏醒的话，简直就是一尊混世魔王一般的存zài，足以横扫一qiē，恐怕这个时候，在沧澜宗只有掌控级别的强者，才有这个资格和力量，和对方产生抗衡。

    “不过，我虽然无法和对方抗衡，但是我在暗处，对方在明处，暗箭难防！隔着厚厚的岩壁，对方在那通道之中，根本不知道我的存zài！”

    秦羽枫的心中一动，双目闪烁之中已经有了主意。

    随即的，他竟然没有选择退步，反而是越发的靠近了对方。

    就这样子，隔着一层厚厚的通道隔层，秦羽枫和对方开始逐渐的靠近起来，越发的靠近，这对方产生的强大压抑便越发的增强起来，乃至是到了最后的时刻，秦羽枫甚至感觉到，在这周围的岩壁，都明显的变得有些腐朽起来。

    细细的看了一下前面的岩壁，越是前进，明显的在这岩壁上便有着一道道的痕迹，这些痕迹之中，有着不少的缝隙，从这缝隙上，便可以看到，一缕缕浓郁的魔气，正在疯狂的释放着。

    “这家伙……实在是恐怖！”

    越发的前进，秦羽枫心中的震撼便开始变得越发强烈。

    如果不是眉心之中，破邪之眼不断的散发出道道神芒，这神芒凝聚成为丝线一般，庇护秦羽枫周身，恐怕秦羽枫早就被这魔气所侵蚀了。

    “呼，就是这里了！”

    终于的，秦羽枫的破邪之眼已经可以清晰的看到这一行人。

    身影也逐渐的开始停顿下来。

    这一行人，大概有三十四人，每一位的身上，都带着可怖魔威，道道的魔气从周身释放出来，可怖无双。

    尤其是其中的几位，周身的魔气都近乎凝固一般，俨然就是一套魔气铠甲一般，看上去格外惊人。

    而秦羽枫注意到，在这一支队伍之中，这些身上魔气凝聚成为魔气铠甲的强者，无不都走在中间，前面之辈，实力相对弱小一些。

    尤其是其中的几人，格外的引人注意。

    这几人，每一位的身上不只是魔气竟然，凝聚成为铠甲般的模样，更是因为他们的身上，那嗜血和杀戮的气息，最为强烈。

    特别是其中的两位，其中一位面容带着诡笑，眼神如血，不时的闪烁出两道血光，手持一柄黑色铁尺，带着一种邪异的气息。

    而在对方的身上，那浓郁的嗜血气息，近乎达到了实质，一眼看去，仿佛看到了一道血海一般，甚至有着无数生灵在发出凄厉惨叫一般。

    另外一人，身体比起在场的任何一人都要高大，那身体近乎达到了三米的样子，身着一件厚重的盔甲，这盔甲带着青黑色的光芒，厚重的气息在周身萦绕着。背后，背负着一柄巨大的魔锤，寒芒闪烁。

    此人，每一次踏足都仿佛让这周围颤抖，甚至地面上都不时的出现道道龟裂的痕迹，足以看的出来，这脚下的厚重力道有多么的惊人。

    这两者，每一位的修为，都很是恐怖，应该已经问鼎神通境的程dù。

    除此之外，在他们的后面，秦羽枫还看到了那司典堂主所在的轿子。

    不只是如此，在他的周围，每一位显然都是这风月魔宗的高层强者，气势不凡。

    而他们的行走之中，秦羽枫也看出了这支队伍的组合情况，首先，最为弱小的则是在前面，越发的往后，这实力便会越发强大起来。

    然后，到了最中间的位置，这里的人是最为重要的，所以在最后边的是几位古朽老者，每一位的实力也是逆天一般的恐怖，队伍将这中间之人，庇护的严严实实，一旦前面或者后面出现情况，都可以在最短的时间中做出调整。

    “前边最弱，往后强大，中间环节最为重要，后边至强！”

    秦羽枫的心中很快有了一个整体的了解，而眼神之中也微微的散发出了道道光华。

    不过，秦羽枫最为主要的是中间环节。

    在那中间之中。

    一行六人抬着一尊长达五六米的石棺。

    这石棺上面雕琢着神兽白虎的印记，道道的煞气，不断的从这石棺上面散发出来。

    白虎，乃是神兽之一。

    有着无数的传说和古老的记载。

    白虎主杀，本身便是煞气逼人，这一道白虎印记，更是活灵活现一般，看上去威风凛凛，煞气迎面。

    从这周围人那戒备的眼神之中，可以看的出来，这石棺的价值非同小可，甚至于这石棺比起司典等人的价值都要贵重无数倍。

    “那所谓的副帮主，我根本没有看到，难道说，这家伙在这一尊巨大的白虎魔棺之中？”

    秦羽枫的心神微动之中，心中的想法也越发的变得完善起来。

    眉心破邪之眼快速的闪烁。

    一缕缕奇妙的银芒，从这眉心之中释放出来。

    这银芒，带着迷惑的力量，这一点秦羽枫已经实yàn过了。

    “嗖”

    随着秦羽枫的释放，那银芒悄无声息的透过了这通道岩壁，朝着这一行魔道修炼者所在的通道蔓延过去。

    “嗯？！”

    随着这银芒的扩散。

    猛然之间，那身着盔甲，身材高大三米的强者，猛的微微一动，嘴里发出了一声轻咦声。

    对方的声音厚重沙哑，仿佛金属摩擦一般，刺耳的很。

    “怎么了？”

    在他一侧，那手持铁尺的男子，露出了怪异的笑容看着对方。

    “感觉不太对劲……好像有人！”

    对方虽然身材魁梧巨大，但是这感知力竟然超出秦羽枫想象，但是他的心中却一阵冷笑。

    自己的这一道银芒，无声无息，对方即便是感知到了，恐怕也没有任何的办法，随着冷笑之中，秦羽枫加快了输入。

    “什么？！”

    此言一出，众人顿时如临大敌一般，迅速的露出了戒备的神色。

    “守护副帮主！”

    尤其是后边的几尊古朽老者，更是发出了凄厉的吼叫声。

    一时间，整条通道之中，无不被一股凝重的气氛所代替，所有的人，手持兵刃，或者真气释放，眼神朝着四周狠狠地巡视着，那戒备的姿态，恐怕即便是有着一只虫子都难以躲过他们的注视。

    “没有！”

    “安全！”

    “没有什么变化！”

    这种凝重的气氛，大概持续了一盏茶的时间之后，所有的人才长长地吁出一口气，而那手持铁尺的男子面容不爽的看着强壮男子，忍不住的抱怨道：

    “虎跋，你搞清楚了再说！”

    不只是他，乃至是其他的人，也是面容有些不悦起来。

    但是，在这个时候，一道道的银芒，却已经悄无声息的朝着这虎跋包围过去，瞬间钻进了对方的体内。

    “哼……”

    虎跋的身体一阵的微微颤抖，嘴里闷哼一声。

    “虎跋，你这是不服气？”

    这闷哼声，让那手持铁尺的男子顿时更加不爽起来。

    但是，他却不知道这个时候的虎跋，体内正在疯狂的交锋。

    秦羽枫的银芒，带着蛊惑、迷惑的力量，这种力量，并非是真气可以抵抗，全凭自身的意志。

    但是，对方的真气虽然强大，境界也是无比恐怖，但是对于这秦羽枫施展出的银芒，抵抗力却并不强大。

    也正是因为看出了这一点，所以秦羽枫才会找这虎跋下手。

    “轰”

    眉心的银芒不断闪烁出来，终于，在僵持之中，秦羽枫彻底的将这家伙控zhì住了，心神流转，他快速的给对方下达了指令。

    “呼……”

    这手持铁尺的男子，正要继续说点什么，但是却没想到的是，一股强大的劲气，骤然从虎跋的身上释放出来。

    “蓬！”

    背负的魔锤，飞快的出现在了虎跋的手中，对着那身边手持铁尺的魔修，就是一道重锤。

    “虎跋……！！”

    对方显然没想到，这虎跋竟然对自己出手，因此没有丝毫的预计。

    尤其是虎跋明显就是以力量为主的强者，这一次，近乎全力出手，再加上出手如此诡异，连一丝征兆都没有，登时，这铁尺魔修，被对方的重锤，狠狠地击中。

    “噗！”

    伴随着一声凄厉惨叫之中，对方的身体直接被打的狂飞起来，身体也是不断有血肉飞舞