
    秦羽枫的面容之中带着一缕惊愕之色，不，应该算是惊喜，虽然眉心一阵剧痛，但是很快便消散。

    刚才，咒之妖印，实在是恐怖无比。

    这一道咒印之中，蕴藏着庞大的诅咒之力，秦羽枫可以感觉到，若是中招的话，整个人会出现麻木、腐烂、腐朽、喷血……等等的情形。

    但是，最为强大的是，这种诅咒足以深入到灵魂之中，将灵魂诅咒到无法生存的程dù。

    “好可怕的诅咒，却没想到，我这破邪之眼竟然有这般神通！”

    在这破邪之眼之中，在咒之妖印出现的瞬间，破邪之眼竟然没有因此全部炼化对方，甚至是在破坏了咒之妖印的外层之后，瞬间的选择了吞噬。

    是的，就是吞噬。

    而且，吞噬之中，秦羽枫的破邪之眼也开始有了莫大的改变。

    那体内，残缺的符文闪烁，竟然生生的将咒之妖印的最为原始力量强行的掠夺过去，这种粗鲁的掠夺方式，简直是出乎秦羽枫的预料，如此的掠夺，就仿佛将一个贞洁女子，生生的拨开衣服乃至是将她的灵魂都暴露出来。

    如此凶残粗鲁的方式之下，那咒之妖印的本源力量竟然被生生的炼化乃至是融入了自身。

    很快，秦羽枫眉心的破邪之眼便有了新的改变。

    分成了三个部分，一部分呈现出妖异紫芒，一部分呈现可怖蓝芒。一部分则是神秘莫测的银色光芒。

    这可怖蓝芒，自然是秦羽枫掌控雷电的象征，而这妖异紫芒，代表的乃是破邪之眼的本身，带着诛邪的力量。

    但是这本身便带着神秘莫测气息的银色光芒，秦羽枫却不知道这代表着什么。

    这种气息乃是那残缺符文，将咒之妖印生生剥夺之后，出现的。

    “这种银芒之中，带着一种蛊惑的力量，近乎于诅咒，但是却又不是诅咒的力量！”

    秦羽枫的心中不断的思索着。

    他感觉到，这种气息的力量，恐怕很是强大，甚至若是长久的发展下去，爆发出的威力，将并不逊色于自己破邪之眼的诛邪力量。

    而且，这股力量，竟然生生的将自己破邪之眼中的紫芒和蓝芒，完美的分割开，打破了原本的融合，单纯的这一点，就不简单。

    “虽然妖异紫芒和可怖蓝芒分割了，运转起来更加的单一，但是威力不但没有减弱，反而更加凝聚！”

    一时间，秦羽枫也不知道是好事还是坏事了。

    身影微微的一动之中。

    秦羽枫的破邪之眼猛的释放出来，蓝芒闪烁，顿时周围的一qiē出现在了他的脑海之中，这便是雷电之力的效果，破邪之眼有着雷神之眼的作用，瞬间而已，这种观察已经开始扩大到了十万米的范围。

    “十万米之中，竟然没有任何的踪迹，难道说，那司典已经离开了我能够观察的范围？”

    秦羽枫的眉头蹙起之中，突然，在他的视线之中，出现了一道身影。

    这一道身影，身体破碎不堪，身上大量的黑色鲜血流淌出来，行动很是缓慢，这一道身影，秦羽枫看上去颇为的眼熟，对方乃是刚才跟随在那司典身边，抬着那诡异轿子的一人。

    但是，此时对方的身上，明显的受到了重创。

    “该死的司典……你竟然如此的对我！”

    这男子的嘴里凄厉的吼叫着。

    发出的声音之中，带着无限的怨毒波动。

    “嗤”

    秦羽枫的身影猛的闪烁，下一刻，已经消失在了百米之外，凭借着强大的破邪之眼感知力量。

    片刻之后，秦羽枫就出现在了此人的身边。

    “唰！”

    对方在看到秦羽枫之后，面容顿时的一变，尤其是在看到了秦羽枫身上的战袍，那代表着沧澜宗身份的战袍，让他的双目之中，更是露出了胆怯的神色。

    不过，这秦羽枫身上散发出的气势，却让他再次安心了不少。

    “锵！”

    一柄弯刀出现在对方的手中，带着肃杀的气息：

    “小辈，原来只是一道蕴灵境五段的小辈而已，你去死吧！”

    弯刀卷起一道狂澜，凶残的刀气，瞬间的带着残月般的弧线，朝着秦羽枫的身体上切割了过去。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里低声冷哼一声，手掌微动，屈指轻弹，瞬间的一道雷刃呈现出来。

    “轰”

    那巨大的雷刃闪烁，直接将对方的残月状的刀气打碎，虽然消耗了一定的力量，这雷刃更是只有原本的一半大小，但是却依旧力道不减的朝着对方肉身劈杀过去。

    “噗……”

    带着诛邪诛魔气息的雷刃，将对方生生的击打在了对方后面的岩壁上，在上面形成了一个可怕的痕迹。

    “咳咳咳……”

    这一道魔道修炼者的嘴里，不由得发出了痛苦的咳嗽声，鲜血喷洒，但是眼神之中却已经变得无比惊愕起来：

    “怎么可能？”

    “嗡”

    秦羽枫不在和他废话，眉心的破邪之眼猛的释放出来，不过，这一次，释放的乃是他破邪之眼之中，那融合了咒之妖印的一道力量。

    这一道力量，夹杂着神秘莫测的银芒，仿佛是一道印记一般，飞快的笼罩下去。

    显然，秦羽枫打算尝试一下，这融合的力量到底是有什么作用。

    “唰”

    在秦羽枫略带惊愕的眼神之中。

    下一刻，这被力量锁定的魔道修炼者，竟然眼神快速的呆滞起来，随后的，双目无神的看着秦羽枫，那木然的眼睛之中，竟然有着一种强烈的崇拜，除此之外便只有木然和呆滞。

    “崇拜？”

    秦羽枫的心中微微一动，似乎是把握住了什么。

    自己体内的残缺符文，在融合了咒之妖印之后，所携带的力量让他有了一丝新的想法。

    “诅咒……这并非是诅咒的力量，而是迷惑的力量，这家伙，好像是被我控zhì了起来！”

    秦羽枫的双目睁开，细细的看着这男子，嘴里低声的喝道：

    “出拳！”

    “轰！”

    对方果然没有迟疑，直接一拳击打在了虚空之中。

    “出腿！”

    “呼……”

    一时间，秦羽枫下达的指令，对方竟然没有丝毫犹豫的选择了执行，俨然就是一个忠实的傀儡一般。

    “这种力量实在是太过强大了！”

    随着掌控的加快，秦羽枫实yàn之后，脸上忍不住的露出一抹惊叹之色。

    迷惑之力，在武道之中，虽然并非正道，但是在这天之大陆之中，近乎大部分的宗门都会有关于魅惑、迷惑的功法和绝學。

    所以说，诸多的宗门虽然不喜这种魅惑、迷惑之术，但是却也并不排斥。

    可是，秦羽枫却感觉到，自己的破邪之眼之中，蕴藏的这一道神秘银芒，虽然也带着迷惑对手的力量，但是却似乎更加的深奥和玄妙。

    至少，他没有听说过，有什么绝學可以让一个人，如此轻yì的便死心塌地的跟随自己。

    “这银芒的力量，近乎已经算是妖异了！”

    秦羽枫的嘴里说道。

    随即再次看着对方，淡淡的问道：

    “说出你的身份，你为什么会出现这里？”

    “我是风月魔宗的香主，这一次……”

    对方开口，将自己的身份和出现在这里的原因，一一的介绍出来，而听到了对方的介绍，秦羽枫的眉头却微微的蹙起。

    此人，乃是这风月魔宗的香主职位，而对方乃是受到司典堂主的管辖之中，此时的司典身受重创，在那百鬼夜行之地的时候，被仙乐掌控毁掉了肉身，现在的伤势比起原本更加严zhòng。

    而这一次，此人的责任便是保护司典撤离。

    却没想到，在半路上，司典竟然因为一件小事，将其一掌打飞，随后的便被扔在了这里。

    听到了对方的讲述，秦羽枫的眉头微微的蹙起，再次开口问道：

    “你们打算去什么地方汇合？还有，说一下你们的副帮主？”

    副帮主这个名字，秦羽枫不止一次听到过了。

    “副帮主乃是我们风月魔宗仅次于宗主大人的存zài，他是无上的，是至高的……”

    说到了这副帮主，这家伙竟然一脸的狂热和崇拜之色。

    仿佛这所谓的副帮主，就像是一尊神明一般。

    “他的身份，应该称之为副宗主，但是因为副帮主大人原本乃是一帮之主，因此，在进入我风月魔宗之后，依旧以副帮主称谓！”

    “这一次，我们的主要任务，便是掩护诸位风月魔宗的高层离开，其中副帮主大人乃是最为重要的，这一次若非是因为沧澜宗发现了我们的存zài，我们也不会撤离！副帮主在千年之前，受到了重伤，至今还在休养之中！”

    “那司典也是去和你们的副帮主汇合？”

    秦羽枫的眉头微动。

    “是的，不只是司典，其他的诸位堂主和长老也会过去……”

    “是吗？”

    秦羽枫的双目微微的眯起，随即的给对方下达了最后一道命令，而双目则是紧紧地看着对方。

    他的这一道指令，便是让对方自我陨落。

    这破邪之眼之中，银芒的威力，他见识到了，但是他想要看看，在死亡面前，对方是否还能够承受的住。

    没想到的是，当这一道命令下达之后，这一尊魔道修炼者，竟然直接一掌拍打在了脑袋上，下一刻，便倒在了地上。

    “嘶……”

    当看到了这一情况之后，秦羽枫的面容之中，顿时的露出了一抹惊愕。

    这破邪之眼之中银芒的迷惑力量，实在是太可怕了，甚至是可以让一个人，连死亡都可以做到，简直就是一尊没有灵魂的傀儡。

    “得去寻觅一下司典他们，最好能够伺机斩杀几人！”

    看着地上的尸体，秦羽枫在思索之中，迅速的开始前进……。