
    “轰！”

    这一道重锤，将其重重的打入到了一侧的岩壁上，强大的力道，甚至让对方镶嵌在了里面。

    “虎跋！你疯了吗？！”

    虎跋突如其来的出手，顿时让众人吓了一跳，有堂主级的强者，忍不住的发出了怒吼声。

    “吼！”

    虎跋没有说话，嘴里却宛如狂魔怒吼一声，手中的魔锤，连连挥动而出。

    “蓬蓬蓬！”

    对方实力强横，更何况此时被秦羽枫的银芒所蛊惑，彻底的听从于秦羽枫。

    这个时候的出手，更是强大数分，连死亡都不曾惧怕，瞬间之中，竟然让这虎跋连连得手，斩杀了六位魔道武修，才被人强行的抵抗住他的一锤，随即陷入到了僵持之中。

    “该死的，这虎跋被人控zhì住了！”

    轿子之中的司典，猛的发出了一声阴冷的吼叫。

    “控zhì住了？”

    这个时候的诸人才发现，虎跋此时面无表情，双眼呆滞，仿佛没有了灵魂一般。

    “先将虎跋解决掉，守护好副帮主！”

    几位古朽老者，其中几位做出了戒备之色，而另外的一行堂主级强者，则是挥动力量，快速的朝着虎跋杀去。

    虽然虎跋此时不惧怕生死。

    但是，这个时候，每一位出手的堂主级强者，都是无比强大的，连连出手，合力轰杀之中，很快，这虎跋已经连连怒吼之中，不断的退步起来，终于的在一个破绽之中，被一位堂主级的魔道强者，一拳打碎了心脏……

    “五脏六腑已经被打碎，没救了！”

    一位古朽老者，双目血红，带着一抹狞恶看着在墙壁上，被深深镶嵌其中的那位手持铁尺强者，嘴里缓缓说道。

    “一共损失了八人，其中受到轻伤的有三人！”

    其中再次有人开口说道。

    “完全不知道这对手是谁，虎跋也是一尊无上强者，肉身更是惊人，但是却在不知不觉间中招，甚至连我们都没有发现，如果我猜测的没有错误，这出手之人，精通精神暗杀止水！”

    说话之人，也是一位古朽老者。

    对方身材古朽，头上只有一簇长发，身上肌肤都变得皱起，那古朽的姿态，仿佛随时都会化作湮灭一般的姿态。

    但是，对方的双目，却不断的闪烁出强大光华，宛如神芒一般，刺目的很，让人无法小觑对方。

    “精神暗杀之术？这怎么可能？这种古老的暗杀手段不是已经消失了吗？”

    司典缓缓地从轿子之中伸出身子，沉声说道。

    “哼，精神暗杀之术确实是一种古老无比的武技，不，这近乎不是武技的范畴，乃是追溯到灵魂的层次上，但是威力却是无比强大，一旦修炼成功，可以让人在不知不觉的陨落，很是恐怖！而且，万事没有绝对，这精神暗杀之术很可能在历史的长河之中被保留下来了！”

    这老者再次开口。

    但是，这话说完，却让众人的面容，狠狠地一震。

    一时间，一种强烈戒备的气氛开始迅速的充盈到了空间，所有的人，无不开始握紧手中兵刃，身上真气也开始充盈而出。

    显然，这所谓的精神暗杀之术已经让众人开始有种惊弓之鸟的感觉。

    “不过，这精神暗杀之术却也并非没有破解之道，因为凡是修炼精神暗杀之术的人，肉身自然会无比的弱小，因为精神暗杀之术的修炼者，无不都灵魂之力无比强大，但是强大的灵魂之力也会伴随肉身的卑微，所以说，一旦修炼了精神暗杀之术的人，不敢轻yì的露出真身，老夫估计，此人应该距离我们很远！”

    “那我们得抓紧时间赶路！”

    司典等几位风月魔宗的高层，相互点头说道。

    “不错，走！”

    一行人，顿时开始在戒备之中，迅速的收拾一番，选择开始继续前进。

    但是，就在这个时候。

    一人的身体却猛的身体一阵僵硬。

    “啊！”

    此人的嘴里发出了一声凄厉的吼叫声，身体上的青筋仿佛龙蟒般的扭曲起来，眼珠子都要瞪出来，嘴里溢出鲜血，仿佛忍受着莫大的折磨一般。

    “不好，他中了精神暗杀之术！”

    有人迅速的发现了对方的不对劲，顿时怒吼起来。

    “杀了他！”

    那古朽老者急声喝道。

    “锵！”

    说话间的，一人已经手持一柄魔刀，狠狠地朝着对方劈杀过去。

    刀气凶猛之中，眼看着就要将其撕裂。

    但是，骤然之间，这被掌控之人，却猛的身体一阵扭曲，竟然在刹那之间，躲开了对方的出手。

    下一瞬间，狠狠地冲着出手之人，生生的抓来。

    那利爪闪烁，宛如鬼爪一般，速度快的惊人。

    只是眨眼之中，竟然已经近乎抓住对方，撕裂对方的肉身。

    “该死！”

    一位古朽老者怒吼一声，手指猛的急促点动虚空。

    “蓬！”

    这手指，宛如是疾风暴雨一般，速度快的惊人，随着一声爆破声传出，那身体扭曲之人的脑袋竟然直接炸开，鲜血迅速的流淌，在周围飞散。

    “混蛋！”

    众人，不禁纷纷的怒吼不止。

    “该死的精神暗杀之术，老夫一定要找出这动手之人！”

    那身上肌肤宛如树皮般皱起的老者，疯狂的咆哮，一股强烈到极致的魔威，浩浩荡荡的释放出来，宛如是那魔神的瞳孔一般，竟然将这虚空都洞穿一样，发出了阵阵强烈的撕裂声。

    “天圣长老，现在该怎么办？”

    众人，不由齐齐的朝着这古朽老者看去，因为正是对方首先提出的精神暗杀之术的。

    所以，这个时候的众人，不由将目光面向他。

    隐藏在这另外一道通道的秦羽枫，心中暗自的一阵冷笑。

    精神暗杀之术？这分明是自己破邪之眼中的一道效果，但是到了对方的嘴里，反倒是成为了精神暗杀之术。

    不过，他的心中却依旧的戒备异常，这肌肤皱起如树皮的古朽老者，竟然是一位长老级的强者，那司典只是堂主级的存zài，便如此的强大了，这家伙若是长老级的存zài，恐怕一只手就足以捏死自己。

    而且，在这队伍之中，如天圣长老这般古朽强大的老者，可不只是一人，单纯秦羽枫看到的就有三位。

    加上这天圣长老，这可一共有着四位。

    四尊长老级的强者！

    “长老级的强者在这里，显然这是代表着高层，但是司典只是一个堂主，却依旧被庇护，甚至言语之间，竟然有一种平起平坐的味道，看来，这司典果断的不简单！”

    秦羽枫冷静的分析着，但是却一丝气息都不敢释放出来。

    这个时候，哪怕是隔着那通道岩壁，但是对方也极有发现自己。

    随着秦羽枫的气息掩盖，再加上这敛气诀的隐藏，秦羽枫宛如和这空间完美的融合在了一起一般。

    即便是站在秦羽枫一侧，都很难感觉到秦羽枫的存zài。

    “老夫已经搜索了方圆数十里的范围，竟然没有找到！”

    天生长老的面容越发的阴沉。

    “老夫也是如此！”

    一位同样古朽的老者点头说道。

    “一样！”

    其余的几位不由得点头，露出了怒容之姿。

    “该死的，这混蛋到底存zài于什么地方？若是继续存zài的话，我们根本无法前进！”

    “要不要……”

    司典的面容忍不住一动，开口说道。

    “不行！”

    天圣长老似乎知道这司典想要说什么，直接开口拒绝道。

    “但是……这样子拖下去，我们根本不知道对方在什么地方，到时候，恐怕我们的人就得被这敌人杀的差不多了！”

    司典的眉头蹙起沉声的看着对方。

    实际上，这司典着实的高估了秦羽枫。

    这个时候的秦羽枫，可并非十分轻松。

    刚才他所掌控的那两人，并不好控zhì，那虎跋倒也罢了，比较轻yì掌控，但是第二个人，他的意志力相当可怕，秦羽枫耗费的心神太过强大，根本不足以在短时间内，再去出手。

    “啪”

    就在这个时候。

    一阵奇异的声音却缓缓地传出。

    这声音虽然很是微弱，但是却带着一种强烈的力道感，如此矛盾的感觉，却偏偏又是如此的自然。

    声音的源头，竟然是那雕刻白虎纹理的白虎魔棺之中散发出来的。

    “是副帮主？！”

    天圣长老的脸色顿时一变。

    “天圣……让我来！”

    白虎魔棺之中，一阵低沉的声音传出。

    “副帮主，不行，你现在的伤势不能够出手！”

    “是啊，副帮主，这样做太危险了！”

    “我们不会同意的！”

    一时间，众人忍不住齐齐的叫道。

    “无妨！”

    白虎魔棺之中，那声音再次说道，虽然声音略显微弱，但是却带着一种毋宁置疑的味道。

    这话语之中的气势，让人根本无法拒绝！

    “这……”

    一时间，诸强齐齐的沉默起来。

    “打开！”

    天圣长老终于沉声喝道。

    “天圣！”

    一尊长老，忍不住的叫了起来：

    “以副帮主现在的程dù，强行催动力量，后果是无法想象的！”

    “现在的我们，没有其他的办法！”

    天圣的嘴里，沉声说道。

    “打开！”

    白虎魔棺之中，声音再次的掠起……。