
    这一道长虹，速度快的惊人，此时的周围，已经被沸腾的能量所代替，倒是没有人看到这一道光华。

    但是，这一道破邪之眼的光华却狠狠地击中了副帮主的身体，一时间，后者的面容大变，那一道光华，带着无上神圣的诛邪之气，竟然瞬间让他的真气出现了一阵疯狂的融化一样的改变。

    如果不是他的修为强大，瞬间将其压制起来，恐怕后果无法想象。

    看着那身体染血的秦羽枫，他的双目之中，杀意迸射，但是，此时的诸位掌控以及后，联合起来的力量，可怖无比，若是他强行的出手，很可能会出现玉石俱焚的情形。

    “走！”

    副帮主面容扭曲，手掌挥动，打出一道气芒，气芒闪烁，如黑暗的星辰一般，竟然生生的形成一道屏障，庇护住所有的魔道武修。

    而一时之间，这诸位掌控，竟然没有在瞬间打碎。

    也正是借助于这个时候，所有的魔道武修们齐齐的消失在了原处……

    “该死！让他们跑了！”

    等到这黑暗屏障，被生生的打碎之后，那魔道武修早就失去了踪迹，根本无法寻觅。

    蛮象的面容之中，带着一阵扭曲的神色，忍不住恨恨的吼道。

    “咳咳咳……”

    阎灭的嘴里大口的咳嗽着，嘴角已经溢出了鲜血。

    “阎灭师弟，你动用太多力量了！”

    龙师兄的手掌快速按在了阎灭的背后，随着精纯真气开始游走，随之阎灭的面容逐渐红润了不少，显然，这龙师兄的真气起到了很大的作用。

    但是龙师兄的面容，却越发的严sù起来，看着阎灭，他似乎是想要说些什么，但是却被阎灭的眼神制止了。

    “这小子，竟然在这么恐怖的强者面前，活下来，真是不简单！”

    落斧峰的掌控，看着一侧慢慢起身的秦羽枫，缓缓地说道，面容之中，无不都是感叹之色。

    “那个家伙，周身带着一股血煞之气，威力可怖，如果猜测的没有错误，应该便是这风月魔宗的副宗主，黑虎天王！他的身上蕴藏着神魔血脉，噬天黑虎，当初在千年之前战斗之中，可谓是实力超群！”

    看着那副帮主逃离的地方，龙师兄的面容之中，露出了严sù之色的说道。

    “不错，这黑虎天王本身便是实力通天，为人心狠手辣，只是当初，此人在那千年大战之后，便消失了，没想到竟然还存zài着！”

    蛮象的嘴里低声吼道。

    “千年之前，风月魔宗，诸多行为天怒人怨，随后被诸多宗门一起出手，合力镇压，但是现在看来，我们还是小觑了这一群魔道修炼者了，既然这黑虎天王还存zài着，那这风月魔主，也很可能也存zài着，只不过，他们的修为现在大减，无不都在休养生息！”

    龙师兄的表情，越发的严sù起来。

    “嗯，不错，刚才经过了几番交手之后，发现，这些阻拦我们的蛇蝎妖姬等人，实力大减，这些可都是长老级的存zài，全盛时期，未必弱过我们！总是感觉到，这是要出大事了，我们最好早点做好提防，并且提前的和其他宗门联系一番！”

    风神峰的风游子掌控，面容认真严sù的开口提醒道。

    “不错，是该如此！”

    “师尊……你们怎么会出现在这里？”

    看着阎灭等人，秦羽枫摇摇晃晃的起身，忍不住的问道。

    “这小子，好可怖的恢fù能力！”

    诸位掌控看了秦羽枫一眼，随即心中顿时一震。

    秦羽枫刚才明明被这黑虎天王的一道噬天夺命指的余波击中了，但是现在，浑身上下，虽然看上去依旧很惨，可实际上，他的伤口已经明显的愈合了。

    这种恢fù能力，简直超出常人十几倍了。

    这秦羽枫虽然是对着阎灭询问的，但是这阎灭却木然着脸，显然不打算回答，而秦羽枫早就预料到了这一点。

    果然，那龙师兄咳嗽了几声之后，才缓缓地说道：

    “这一次，我们一直都跟随在你们身后，毕竟这一次，近乎沧澜宗的所有弟子都出手了，一旦遇到了真正的危险，我们也必须得出手一番！”

    “是吗？”

    秦羽枫狐疑的看了他一眼，对于这个回答，却深感怀疑。

    实际上，这一路上，他都在怀疑这一点，尤其是当初的他，凭借着敏锐的感知力，已经感觉到，背后似乎有一股浩瀚的力量在注视着他们，只不过他也没有在意，现在看来，这应该就是这一群家伙了。

    而且，秦羽枫感觉到，这一群掌控，肯定不会是闲的蛋疼才会跟随在他们身后，应该还有更深层次的原因，只不过，不想现在说出来罢了。

    “这一次……我们的损失也是不小的，秦羽枫，我们上去吧！”

    蛮象的面容上，带着一抹凝重之色，随即的开口说道。

    “是！”

    面对着诸位掌控，秦羽枫不敢大意，随即点头同意道，但是，他很是清晰的感觉到，在这诸位掌控之中，明显的有两者，正在时时刻刻的锁定着他的身体。

    仙乐和乌天子！

    尤其是前者，那双目之中的寒芒，近乎要迸射出来一般。那寒芒带着丝丝的森然，杀意无穷，虽然竭力的掩盖，但是却依旧可以被秦羽枫洞穿出来。

    “哼……”

    秦羽枫心中冷哼一声，却不曾再去在意仙乐和乌天子。

    诸位掌控一起出手。

    随之，迅速的将这地底世界的弟子寻找了出来，而所有的魔道残余，也无不被斩杀干净。

    “哈哈哈……师弟，你还活着！”

    手持神戟的水无痕大步流星的走来，脸上挂着兴奋的笑容，在他的身上，染血阵阵，身上更有一股可怖煞气，在不断涌动出来。

    显然，他经历的斩杀不少。

    在他的周围，则是跟着拓长鹰一行熟悉的面孔，虽然对于这水无痕的问话方式，秦羽枫忍不住一阵黑线，但是看到这些熟悉的面孔都安全归来，秦羽枫的脸上还是忍不住的露出了一抹笑意。

    “混蛋，这群魔道修炼者，我的弟子竟然损失了这么多！”

    有主峰掌控，忍不住的怒吼起来。

    身上的气势冲天，狠狠地震碎一方巨石。

    “赵琅琊呢？”

    骤然一声怒吼声传出。

    只见这仙乐，面容狞恶的吼叫着。

    “师尊……我们未曾见到赵琅琊师弟！”

    “是啊，因为在那大殿之中，地面一下子崩溃，我们都因此分开了，大家根本无法联系！”

    诸位弟子不由得叫了起来。

    “怕是陨落了吧……这地底世界之中，杀戮无限，师弟，不要失去本心！”

    龙师兄安慰着说道。

    赵琅琊的资质很好，仙乐很是重视，自然的，在这赵琅琊失踪之后，他自然有些失态。

    但是，很快的，仙乐的面容却猛的骤变，随即的朝着诸位弟子看了过去，此时的仙乐，失去了原本的淡定，眼珠子都要瞪出来了。

    “不……不对！”

    “师弟！”

    周围有人看到了仙乐的失态，忍不住的叫了起来。

    “墓成林……我的弟子墓成林呢？！”

    终于的，这仙乐发现，自己的弟子之中，竟然没有墓成林的身影，如果说，他对于赵琅琊颇为重视，那对于墓成林可就不只是重视了，甚至是对其出其左右，可谓是相当之好。

    因为这墓成林乃是他一手教导出来的，可以说，他在墓成林身上下的功夫实在太多太大了。

    听到了仙乐的吼叫声。

    月华峰之中，那烈颜的俏脸微微的变色。

    美眸流转，忍不住的朝着炼狱峰的方向看去，经过一番寻找，终于在人群之中，看到了一道瘦弱的身影。

    对方那一对丹凤眼，微微的眯起，身上带着一丝慵懒之气，那懒洋洋的模样，顿时让烈颜心中升起一股怒意。

    “哼……”

    心中一阵冷哼之后，烈颜狠狠地看了秦羽枫一眼，便扭过了脑袋。

    “也许在地底世界遇到了可怕的对手吧！”

    有掌控劝解道。

    “不可能！墓成林的实力那是顶尖的，以他的实力，断然的不可能陨落掉！”

    仙乐的面容扭曲，大声的吼道。

    “师弟啊，看来你的实力增长了不少啊，好家伙，竟然一下子成长到了蕴灵境五段的境界，看来，你在这地底世界不只是没有多少损失，反倒是遇到了莫大机缘啊！”

    水无痕笑嘻嘻的看着秦羽枫说道。

    “嗯？！”

    此时，不少的掌控也顿时注意到了秦羽枫这边。

    刚才的他们也只是在清点人数，倒是没有注意到秦羽枫，这个时候突然听到了水无痕的话，顿时，大家齐齐的朝着秦羽枫看了过去。

    哪怕是这阎灭的面容都露出了一抹古怪的神色。

    似乎是想到了什么一般，随即朝着那仙乐看了一眼。

    不知道为什么，阎灭感觉到，这墓成林的死，似乎是和秦羽枫有着不小的联系呢。

    “该死的，该死的！”

    听到了水无痕的话，再看看那秦羽枫，这仙乐的肺都要气炸了，别的主峰损失不大，偏偏就是自己的主峰损失惨重，而且尤其是这秦羽枫，竟然达到了蕴灵境五段的修为，这简直是生生的打脸啊。

    “果然是蕴灵境五段，看来，我们都小觑了这小家伙啊，阎灭师弟，越发的感叹你的运气啊……”

    龙师兄的嘴里开口说道。

    “等一下！”

    突然，那仙乐的面容猛的一动，双目疯狂的朝着秦羽枫看了过去，似乎是发现了什么一般，那杀意竟然少不曾掩盖的释放出来……。