
    秦羽枫的心中猛的一震。

    对于这所谓的副帮主，他有着绝对的忌惮之心，对方的强大，恐怕在全盛时期，足以超出诸峰掌控。

    当年的风月魔宗，那是何等强大，否则的话，那沧澜宗当年在镇压风月魔宗的时候，也不会因此和诸多宗门联合出手。

    即便是，这现在的副帮主已经进入休眠状态，罕见的苏醒，但是退一万步讲，这也不是秦羽枫可以应付的了的。

    “对方若是强大，哪怕是我现在遁逃，也没有办法，还是小心翼翼的隐藏起来的好！”

    思索之中，秦羽枫的心神和体内的真气也迅速的收敛起来。

    此时的他，运转那敛气诀达到了极致，甚至连呼吸、血脉，都无不被掩盖起来，常人根本无法发现他。

    “咣当！”

    随着一阵厚重的声音传出。

    那白虎魔棺缓缓地被掀开。

    一只手，苍白无力，枯瘦如柴，宛如鬼魔的手掌一般，没有丝毫的血色，缓缓地从这白虎魔棺之中，伸展出来。

    “轰！”

    只是这样一个细小的动作，但是瞬间之中，一股滔天的魔威却疯狂的释放出来，这魔威之中，带着无法想象的恐怖，仿若之间，在这白虎魔棺的周围，出现了阵阵哀嚎的声音。

    对方所在的通道之中，也瞬间的变得黑暗异常，仿佛死神降临一般，那强大的气息，不断的充盈，将这通道之中的一qiē，瞬间的卷起，形成了一道道可怕的风暴。

    鬼哭狼嚎之中，刺耳的声音，甚至夺人心魄。

    “只是一只手而已，只是掀起了一丝的气息，竟然有如此惊人的效果！”

    秦羽枫的心中一震，他可以肯定，这副帮主，即便是现在的实力大减，处于休养之中，但是施展出的力量也足以和诸位掌控强者叫板，甚至是更强大！

    想到了这里，秦羽枫的心中顿时忍不住对自己现在所处的境地感觉到了一阵的颤栗，这样子下去，他真的很有可能被发现的。

    不过，此时，已经没有任何的办法了。

    秦羽枫只能够拼命的将自身的力量气息压制下来，乃至是灵魂的波动都不曾释放一缕。

    “轰隆隆……”

    终于的，这白虎魔棺缓缓地打开了。

    随即的，一道身影慢慢从这其中起身。

    “吼……”

    当对方起身的那一瞬间。

    一声疯狂的魔虎咆哮声也因此骤然的传出来。

    这恐怖的怒吼声，仿佛是一尊魔神苏醒了一般，而这黑暗的通道之中，可以清晰的看到，有着一尊巨大的黑色魔虎虚影缓缓地睥睨而出。

    魔虎的双目，带着嗜血和疯狂，即便是通体漆黑，但是却仿佛是黑暗的王者一般，依旧可以清晰的看到。

    乃至是连周围的黑暗，都仿佛要吞噬掉一样。

    “副帮主的神魔血脉乃是噬天黑虎，和神兽白虎血脉，有着截然不同的效果，传闻修炼到了至圣地步，可以噬天吞地！”

    天圣长老的脸上带着狂热的情xù，大声的说道。

    “不错，这若非是副帮主无法的动用全身修为，这些小小的沧澜宗弟子，如何的能够生存下来。”

    “恐怕一招就足以让他们全部的陨落掉！”

    一时间，所有的魔道之辈，无不带着狂热的姿态，大声的吼道。

    “哼……”

    一声冷哼从那副帮主的嘴里传出。

    在这噬天黑虎的虚影之下，他的样子也逐渐的被看清了。

    那是一个看上去不过三十岁左右的青年模样，面容苍白枯瘦，整个人仿佛病入膏肓一般，随时都会死去的样子。

    身上没有一丝的血色，不只是如此，甚至是在这身上的肌肉都没有一丝血气的模样，整个人看上去，就像是一尊骷髅一般。

    “神魔血脉吗？这家伙竟然是一尊拥有着神魔血脉传承的强者！”

    秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    对于此人，越发的忌惮起来。

    “原来如此……”

    这副帮主的面容之中，微微的一动，嘴里淡淡的说道，语气虽然很是淡然，但是却可以从这其中感觉到一种可怖的煞气。

    “副帮主，有发现吗？”

    天圣长老的脸上露出了丝丝的杀意，沉声问道。

    “是啊，副帮主，这施展精神暗杀之术的家伙，已经让我们损失很是惨重了，一定要找到对方！”

    “哼……很好的隐藏方式，小辈……不得不说，你确实够聪明，竟然躲闪在一侧的通道之中！”

    副帮主的脸上带着一抹森然，嘴里开口说道。

    “什么？！”

    此言一出，天圣长老等人的面容顿时齐齐的巨变起来。

    谁都没有想到，这出手之人，竟然如此的大胆，胆敢出现在一侧的通道之中，对他们出手。

    这不亚于是在与虎谋皮，危险之处，那简直是无法想象的。

    秦羽枫的身体一阵颤抖。

    一种强大的气机已经化作了一道利刃一般，瞬间锁定了他。

    秦羽枫可以肯定，这家伙确实是发现了自己，而且对方的力量完全的锁定自己，只要是自己稍稍的动弹一下，都足以让自己陷入到万劫不复的地步。

    “唰！”

    一只手指，缓缓地伸展出来。

    这一指，苍白如爪，但是随着对方的动作，秦羽枫的眉心之中，破邪之眼却不断的释放出道道神芒。

    强烈的危机感，随着产生。

    “滋滋滋！”

    对方的手指，微微的一动，顿时，指尖上，一缕缕的黑芒，迅速的生成，在这虚空之中，发出了阵阵刺耳的摩擦声。

    “轰！”

    秦羽枫刚想要起身，下一刻，对面的岩壁，竟然生生的爆开。

    一股强大的力量，瞬间的锁定秦羽枫，将其束缚而出。

    “是他？！”

    此时的岩壁被打破，随之的，两道通道已经彻底的相通。

    一时之间，秦羽枫的模样也被众人所知晓。

    但是，在看到了秦羽枫的面容之后，那司典的脸色顿时变得难看阴沉，他没想到，这出手之人竟然会是秦羽枫。

    “该死的小辈，就是因为你，本堂主隐藏多年的百鬼夜行之地才会被人发现！”

    看着秦羽枫，司典的面容扭曲无比，声音宛如诅咒般的吼道。

    “原来也是这个小子出手的吗？”

    副帮主饶有兴致的看着秦羽枫。

    也不见他有什么动作，秦羽枫的身体却已经被一只无形之手，迅速的捏住，虚空凌渡般的在这空气中束缚着。

    这一直无形之手，力道大的很，秦羽枫身上，神纹闪烁，但是却无法奈何对方。

    只见此时的副帮主，手指上，那指尖的黑芒越发的浓郁，不断的释放出死亡气息。

    “这家伙，若是能够投入我风月魔宗，那倒是不错，可惜，你却是这沧澜宗的人！”

    看着秦羽枫，副帮主的双目，杀意迸射，仿佛宣判般的，宣布了秦羽枫的命运，那是必死的命运。

    “嗡”

    束缚在虚空之中的秦羽枫，虽然身体被强行控zhì，无法动弹，但是这眉心之中，破邪之眼却缓缓地闪烁出一缕缕的光华。

    妖异紫芒、神圣雷芒、玄奥银芒，三种光华，闪烁到了极致，仿若有一枚星辰在旋转一般。

    “嗤”

    “哼……还想要妄图出手吗？”

    没想到，秦羽枫被自己的力量掌控了之后，这秦羽枫还可以做出反击，一时间，那副帮主的脸上不由的一阵凝重：

    “如此的年纪，就有这般水准，着实是一个天才，哪怕是本座都是生平仅见，小辈……你可以自豪了，噬天夺命指！”

    一指点出。

    顿时，一尊巨大的手指仿佛实体一般，竟然掀起了长达百米的模样，狠狠地朝着秦羽枫压制下来，那死亡的气息，直接将周围的一qiē掀起，周围的岩壁，都在村村龟裂，如太古魔山般的手指印记，狠狠地碾压下来。

    哪怕是这秦羽枫再如何的强大，却也断然无法抵抗住这一指的力量。

    “尔敢！”

    眼看着秦羽枫就要被镇压下去了。

    骤然之间，一声怒吼声却传出。

    随之，在这通道之上，一股股可怖的力量，仿佛被一尊巨灵神掌控一般，力拔山河般的气势，从此迸射。

    “轰隆隆……”

    通道之上，瞬间，被撕裂。

    随即的一行身影，快速的呈现出来。

    这一行人，竟然是沧澜宗的诸位诸峰掌控。

    阎灭的面容木然，身上神芒迸发，一股滔天之威闪烁而出，眉心之中，更有一股无法掩盖的怒意。

    尤其是看着虚空之上，被束缚起来的秦羽枫，他的双目寒芒，更是不断的闪烁出来。

    “不好，诸位长老和护法竟然没有将他们抵抗住，我们走！”

    在看到了阎灭等人之后，天圣长老的面容顿时巨变，随即的对着众人大声的吼道。

    “走！！”

    这个时候的副帮主也不再多言，猛的手指施展，竟然不是冲着那诸位掌控打去，而是朝着秦羽枫碾压下去。

    “此人，必须得死！”

    秦羽枫的存zài，是一个莫大的威胁。

    必须得死。

    “你敢！”

    阎灭没想到这家伙竟然会朝着秦羽枫出手，完全忽视了他们一般，嘴里一声怒吼之中，长袍卷起，便是一道无上的风暴。

    风暴卷起，迅速的挡在了秦羽枫的面前，为自己的弟子争取生机。

    “轰隆隆……”

    那噬天夺命指的巨大指影直接和那一道风暴狠狠地撞击在了一起，但是，这阎灭的实力，明显还是稍稍的逊色于副帮主，因此，那一指的一部分力量依旧洞穿了这一道风暴……

    “锵！斩！”

    月华峰的鳞羽掌控俏脸大变，一道剑影闪烁出来，生生的将那溢出的力量，狠狠地劈碎，但是此时的秦羽枫却依旧忍不住一口鲜血喷出，身体一阵疯狂的颤抖，显然，他依旧被击中了。

    “破邪之眼！”

    看着那副帮主，他的眉心，积累的神芒，猛的化作一道长虹，竟然在这个时候做出了反击！。