
    这一道黑影，正是秦羽枫。

    因为不想惊动太多人，所以在这夜幕之中，秦羽枫选择离开。

    不过，秦羽枫还是小觑了某些注意到他的人，很快，秦羽枫便感觉到，在自己的背后，一道道的气息，迅速的朝着他追寻过来。

    “看来，有些人，早就注意到了我！”

    秦羽枫的心中微微一动，凭借着此时破邪之眼的感知能力，秦羽枫已经清楚的察觉到了，在这背后的强大波动。

    即便是不用去刻意猜测，秦羽枫也知道这些人的身份。

    不外乎便是齐天峰一行人。

    “哼”

    嘴里低声冷哼一声中，秦羽枫的嘴角掀起一缕诡异弧线。

    “嗤……”

    身影猛的一顿，随即，在这虚空之中，秦羽枫凌空虚度，瞬间穿梭，在这夜幕之中，宛如一道流光一般，竟然瞬间将这速度提升了十倍不止！

    转瞬而已，秦羽枫的身影便消失了。

    “怎么可能？！”

    一道道的身影猛的从一个方向出现，看着秦羽枫离开的方向，发出无法掩盖的震惊之声。

    “这家伙的速度太快了，我们根本无法追上！”

    有人发出了无奈的声音。

    “哼，即便是我们无法追上，但是有人可以继续追过去！”

    话语传出，只见，在那虚空之中，一道道的身影，隐现而动，竟然仿佛长虹一般，带着撕裂的声音，快速的朝着前面追去。

    夜幕之中。

    一时间，阵阵撕裂之声，显得格外清晰。

    趁着夜色，秦羽枫的身影显得格外模糊，这也是他选择在夜色之中前进的原因。

    尤其是在这些时间中，秦羽枫不只是巩固自身修为，更是将这极电步更加完善了不少。

    所以，他的速度在雷电之力的加持下，简直是快的惊人，不过，秦羽枫的眉头却再次皱起来。

    他感觉到，在自己的背后，还有几道气息，在不断朝着他锁定过来。

    虽然对方的速度没有他迅速，但是却依旧锲而不舍一般，紧紧地盯着他。

    “这群家伙，真是阴魂不散！”

    秦羽枫的心中一阵冷意。

    “锵！”

    一道神兵，厚重而出。

    发出了清脆的长鸣声。

    只见在前面，一人手持长戟，站在那虚空，宛如踏足大地一般，虚空凌渡飘飘欲仙。

    手中，一柄长戟，神芒闪烁，威风凛凛。

    “师兄？！”

    看着这人，秦羽枫的面容忍不住的一震。

    此人，正是炼狱峰的水无痕！

    “走！”

    水无痕手掌挥动，脸上露出了疯狂的神色，大声喝道。

    “多谢师兄！”

    秦羽枫了然了水无痕的心思，顿时一阵感动不已，身影却更加迅速起来。

    “嗤！”

    背后，一道剧烈的撕裂声也随之响彻星空，一道银河般的劲气，浩浩荡荡的宣泄出来，直接将这天穹斩断成为两半一般。

    那水无痕，长戟迸射，一股震天动地的波动，丝毫不曾掩盖的爆发出来。

    不只是将秦羽枫的去路给掩埋掉，更是将追寻秦羽枫的一行人，给生生的震了出来。

    “锵！”

    龙鸣声响彻而出。

    一道手持长剑，剑气逼人。

    长剑掀起，长袍猎猎作响，宛如一尊剑中王者一般，呼呼作响的剑气，迅速冲天而起，冲击到了神戟打出来的银河劲气中。

    “轰！”

    两股浩瀚的威能，迅速撞击，产生了巨大的撞击声。

    “水无痕！你不要多管闲事！”

    此人的身体微微的退步，手中的长剑，狠狠地摩擦着虚空，这才勉强的站在其中，孰强孰弱，一时间，似乎见到了分晓。

    出手之人，不是别人，乃是那飞天峰的内门佼佼者，孙玄通！一身的飞天拔剑术非同小可！

    但是面对着水无痕，他却没有丝毫的对抗把握，那水无痕，被称之为炼狱峰的疯子，此时抡起的劲气，掀起一股滔天巨浪，生生的将其震得退步！

    “嗡！”

    神戟猛的挥动，水无痕指着孙玄通，嘴里淡淡的冷笑：

    “你不行！”

    淡淡的三个字，但是却蕴藏着无尽自信。

    “我们走！”

    孙玄通的面容不断的巨变，一阵扭曲，这水无痕的话，简直是给他无尽的屈辱，但是他却知道，若是硬是抗衡，自己决然无法战胜他。

    甚至会受到更多的羞辱。

    “哼……”

    看着这一行人的离开，水无痕的嘴里微微的冷哼一声。

    “无痕……怎么样？”

    很快，拓长鹰等人也急急忙忙的赶了过来。

    “果然猜测的没错，这飞天峰的人已经出手了！”

    水无痕的嘴里沉声说道。

    “不只是这飞天峰，齐天峰的人，我们也拦下了一批！”

    朱勿用的面容，带着道道狞笑。

    “不过，这齐天峰未必是如此的简单，以仙乐的心性，断然不会这么轻yì的就放弃掉！”

    “不错！”

    一行人的面容再次变得严sù起来。

    “恐怕不只是这仙乐，主宰峰的人也很可能会出手，这一次秦师弟的历练可谓是步步危机！”

    高羽的面容之中，闪烁着丝丝的寒芒。

    “哼，若是秦师弟有什么闪失，我水无痕不介意杀到他们的主峰！”

    水无痕的嘴里冷冷的说道，声音肆无忌惮的传递出来，他的这种姿态，分明是在告诫隐藏在周围的人……

    “嗤”

    秦羽枫的身影闪烁。

    脚下仿佛有雷芒生出一般。

    强大的威能之下，整个人凌空虚度，一跃百米，足足狂奔到了体内的真气一阵匮乏之后，才缓缓地停歇下来。

    “唰”

    眉心破邪之眼闪烁。

    秦羽枫迅速的将周围的一qiē洞察了一遍之后，才缓缓地盘坐下来。

    “背后的人，恐怕已经被诸位师兄们抵抗住了，现在的我，狂奔了大概有数百里的路程了，已经走出了沧澜宗的外界，齐天峰和飞天峰的人应该已经出手过了，主宰峰的人还未曾见到，不可大意，尤其是那仙乐，即便是不会追上我，但是也恐怕会动用其他的方法！”

    秦羽枫的眉心流转一缕雷芒，身体之中的真气在一阵运转之中，已经恢fù了大半，而随后从那储物之戒之中拿出了一枚丹药塞进嘴里之后，他再次狂奔……

    狂奔、休息、狂奔……

    如此反复的动作，持续到了第二天的中午之后。

    秦羽枫才在一座小城停止了下来。

    在这小城稍作休息之后，秦羽枫购买了一批黑色的骏马，便再次踏入了狂奔之中……

    但是秦羽枫没有发现，在他骑着骏马离开之后，很快的一行人便出现在了他的背后。

    这一行人，身上带着狞恶之气，面容上杀伐强烈：

    “是这个小子！没想到，我们的运气这么好，快，去给上面发出消息，这一次我们赚发了！”

    一个手持钢刀的大汉，面容上露出了一抹狞笑，大声的吩咐道……

    半月之后！

    烈日高挂、罡风阵阵。

    虚空之上，一道烈日，眼眸都可以直视其中，带着一种模糊的样子。

    大漠狂风卷沙起。

    这里是死亡大沙漠！此处已经不属于龙之王朝的管辖之处，更偏离了沧澜宗，此处，将会是秦羽枫的第一站。

    死亡大沙漠，是一处出了名的死亡之地，鬼神出没，危机重重，黄沙漫天难以寻觅方向。

    地底下，更有着诸多的毒虫毒蛇触摸。

    此时站在这里，秦羽枫耳边都在回荡着阵阵让人惊悚的兽吼声。

    传闻，在这死亡大沙漠之中，原本生机勃勃，但是却因为一场浩劫而成为了现在的这般模样。

    正是因为这里的环境过分的恶劣，因此，没有任何的一个王朝、帝国，会选择掌控和管理它。

    “唰！”

    秦羽枫从储物之戒中拿出了一块干肉，塞进了嘴里，慢慢的咀嚼吞咽，身体也慢慢的开始前行起来。

    这里，只是死亡大沙漠的外围之处。

    环境还并非真正的恶劣，而自己所需要的是最为恶劣的环境，来让自身的修为逐步的提升，打破自身的桎梏！

    “咕噜……”

    将干肉吞下去，秦羽枫再次从储物之戒中摸出一瓶水，缓缓地吞咽下去。

    在沙漠之中，若是没有水分补充，哪怕是强大的武修，也会颇为头疼。不过，这对于拥有着储物之戒的秦羽枫来说，倒是算不得什么。

    “唰”

    大概走了两个小时的时间之后，秦羽枫的脚下猛的一阵酥软下来。

    随即，脚下的砂砾仿佛一张无形的大嘴一般，猛的塌陷下去，随即的一道巨大漩涡形成。

    对方来的太快，一qiē也变得太过突然，即便是秦羽枫也不由的微微一愣，不过，很快他便反应过来，脚下踏足之中，凭借高超的身法，秦羽枫快速的躲过了这个漩涡。

    “看来，危险开始了！”

    秦羽枫的眉头微微的一动，看着那漩涡缓缓地缩小，嘴里低声的说道。

    这里，应该便是死亡大沙漠的中心位置了，虽然还没有真正的深入进去，但是这危机却已经产生了。

    “唰！”

    身影微动。

    秦羽枫的脚下已经浮起一层真气包裹，这样的话，一旦有危险他可以提前的感知到。

    随着真气的运转，秦羽枫的速度也逐步的加快。

    虽然这里到处都是危机，但是凭借着雷电之力强大的感知力，秦羽枫还是轻松的躲过了这些危险。

    “嗖”

    身影闪烁之中，就在秦羽枫准备全力冲刺的时候，耳边却传来了一阵微弱的呼吸声……。