
    “唰！”

    阎灭木然着脸，挡在了秦羽枫的前面，双目泛着寒芒，迎着对方那森然杀意，淡淡喝道：

    “仙乐，你做什么！”

    此时，诸位掌控也反应了过来，齐齐的开始喝道：

    “仙乐，你太过分了！”

    “师弟，你这是要做什么！”

    “仙乐师弟，你太过失态了！”

    面对着众人的指责，这仙乐却没有丝毫的惧怕，看着那阎灭，他身上的杀意，竟然凝聚到了极致。

    一尊无上的虚影，缓缓地释放出来。

    那是一尊抚琴的虚影。

    虚影盘坐，一道琴弦微微颤抖，但是一股冲天杀气，却化作了实质般的光华，仿佛万箭穿心一般，在虚空凝聚起来。

    “琴神虚影！神魔血脉……师弟！你疯了吗？！”

    龙师兄的嘴里愤怒的喝道。

    在这诸峰掌控之中，有不少的人身上，都蕴藏着神魔血脉，而仙乐的神魔血脉便是一道琴神血脉。

    那虚影，浩瀚无匹，虽然看似寻常，但是实际上却带着可怖杀戮之气，一旦出手，那就是诸生浩劫一般。

    “锵！”

    鳞羽掌控俏脸含怒，玉手挥动之中，脑袋后面已经升起一道巨大剑影：

    “仙乐，我忍你很久了！”

    “哼……”

    蛮象掌控，背后一动，顿时一尊巨大的虚影，缓缓地释放出来，那是一尊恐怖的神象。

    “哈哈哈……”

    看着诸位掌控，竟然齐齐的站在了炼狱峰这边，仙乐仿佛彻底疯狂了一般，嘴里发出了癫狂的笑声，那笑声带着怨毒，带着疯狂，更有无尽杀伐：

    “秦羽枫……你的身上，有着我弟子的气息，青冥之手，那是一道残篇，原本是一部地级中品的武技，但是因为残缺不堪，却只有无限接近地阶下品的力量，而这青冥之手，我只是传给了墓成林一人，你的身上，为什么会有这青冥之手的气息？！”

    “什么？！”

    此言一出，顿时诸位掌控的面容忍不住的一变。

    面面相觑之中，不知道该作何回答了。

    这青冥之手，他们自然是知道的。

    这是当年仙乐所得到的一部残篇，晦涩难懂，想要修炼更是千难万险，而据他们所知，这青冥之手确实也只有墓成林一人修炼出来。

    阎灭木然的脸上微微的一动，心中暗自有些苦笑。

    原本，他就感觉到，这墓成林的失踪和秦羽枫有关系，没想到，这感觉竟然这么的准确。

    “笑话！”

    水无痕大步流星的踏足而出。

    脸上露出了冷笑之姿：

    “仙乐掌控，你这还真是说笑啊……我炼狱峰的秦师弟是什么实力？即便是现在也不过只是区区的蕴灵境五段，比起你们齐天峰墓成林如何？墓成林据我所知，那可是蕴灵境八段的修为，你以为这境界是过家家，可以随便玩？还是说，你对自己的弟子这么没底气，随随便便差距了三个境界的修为，就可以斩杀掉？”

    这话说完，一时间，诸位掌控也开始微微点头起来。

    “你……”

    面对着水无痕的质问，这仙乐的面容，忍不住一阵扭曲。

    但是这话，他却该如何的回答。

    若是认定了这件事情，岂不是说，他仙乐的弟子是无能之辈，竟然被秦羽枫一个小小的蕴灵境五段给越级斩杀了。

    不过，他们都不会知道，这个时候的秦羽枫，确实有着战胜蕴灵境八段叫板的战斗力，而且，秦羽枫曾经斩杀过那蕴灵境八段修为的沧海堂主，当然，这是因为对方修炼魔道，身上的魔气被秦羽枫的破邪之眼克制的死死的。

    换做了其他的蕴灵境八段，也不过只能够和对方战斗一番而已。

    毕竟，这境界上的差距，实在是有些大了点！

    “哼，那你的身上，为什么会有青冥之手的气息？”

    看着秦羽枫，仙乐的双目，仿若蛇瞳一般，依旧在死死的锁定着秦羽枫。

    仿佛随时都要出手斩杀一般。

    “在那地底世界之中，陨落的弟子何等之多，恐怕不只是我，也许其他的弟子也有着青冥之手的能量波动吧？仙乐……掌控，你总不能因为我的身上沾染到了一缕青冥之手的气息，就说你的弟子是我斩杀的吧？那是不是说，我们炼狱峰陨落的弟子，他们的绝學气息，若是沾染到了你的身上，那就说明，就是你斩杀他们的吧？”

    秦羽枫淡淡的笑道。

    “歪理……”

    诸位掌控，不由得心中一阵苦笑。

    这种理由，有些牵强，也只是因为这青冥之手的波动对于仙乐来说，无比敏感，这才会被感知到，其他的绝學，可未必会被察觉到。

    “仙乐掌控，我在地底世界之中受到了重伤，近乎大部分的时间，都是和秦师弟在一起！”

    一道火辣的身影，猛的一动，随即开口说道。

    这人，身材火辣迷人，胸前的一对美妙软肉，足以让人流口水，正是这烈颜。

    “什么？”

    这个时候，轮到这鳞羽掌控失态了，她看着自己的弟子，随即飞快朝着秦羽枫看了过去，美眸流转，说不出的迷人，但是这迷人之中，秦羽枫却是一阵的苦笑。

    因为，他分明是感觉到，一股森然的剑气，正在锁定着自己。

    这烈颜的说辞，不知道是该说是在为自己解围呢，还是在害他。

    “烈颜，他没对你做什么吧？”

    这话，问的何等直白，一时间，秦羽枫不由得翻了翻白眼，这烈颜的彪悍性格，他似乎是找到了源头。

    “师妹……”

    龙师兄忍不住的苦笑起来。

    “你似乎没有搞明白状况啊，烈颜不是说，她是被秦羽枫所救下的吗？”

    “哼……你是在说我的弟子没有吸引力吗？”

    面对着这般质问，龙师兄的嘴角也是一阵抽搐，反倒是那炼狱峰的水无痕，忍不住的一脸八卦的看着秦羽枫，低声说道：

    “师弟，你不会真的做了吧？也难怪啊，这烈颜的吸引力可是不小的……不做才不是男人呢！”

    但是很快，这水无痕的身体便是一阵的僵硬，只见这鳞羽掌控的美眸之中，杀人般的眼神已经朝着他看了过去。

    那流转的剑芒，都开始要迸射出来了。

    “鳞羽掌控……虽然烈颜……师姐确实很有魅力……但是，我也得有这个胆子啊！”

    秦羽枫忍不住的苦笑道。

    “这倒也是……”

    鳞羽掌控微微的点了点头：

    “哼，这倒是事实！”

    但是听到了那秦羽枫的话，那烈颜的俏脸却微微的一冷，美眸忍不住狠狠地剜了秦羽枫一眼。

    显然是想到了秦羽枫的所作所为……

    “此事，就此作罢！仙乐师弟，我想既然有人作证，这应该就是一个误会，那地底世界确实陨落了很多的沧澜宗弟子，也许秦羽枫也不过是沾染到了那青冥之手的一道气息罢了！”

    龙师兄过来打圆场说道。

    “哼……这件事情，我一定会调查清楚的！”

    仙乐冷冷的说道，身上的杀意，若有若无的在锁定着那秦羽枫……

    这一次，沧澜宗看似损失了不少，但是在这一道风月魔宗的废墟之中，沧澜宗的收获却依旧有不少。

    而在这诸峰之中，除了那齐天峰和飞天峰之外，其他的主峰虽然有损失，但是却没有和这两尊主峰一般，甚至是这齐天峰，连墓成林这般强大的内门弟子都给损失掉了……

    三日之后！

    炼狱峰的一道山峰之中。

    一道银色的瀑布，如同是一道巨大的银龙一般，从天而降，垂悬下来。

    晶莹的水珠，不断的溅起，道道的光华闪烁着迷人的七彩霞光。

    这瀑布之下，那是一个水潭，水潭的水流，清澈见底，上面的瀑布，就这样子击打在水潭之中。

    而就在这水潭之中，一块巨石在那中间。

    这巨石上面，被瀑布冲击的无比光华，带着一种圆润的姿态，不要说是在这瀑布下如此惊人的冲击力了，哪怕是没有这瀑布的冲击，想要在这上面站立，都很可能会滑下去。

    但是，一道身影却就盘坐在那上面。

    迎接着瀑布的冲击，身体却纹丝不动。

    “轰隆隆”

    瀑布之声，仿佛万马奔腾，足以看的出来这其中的冲击有多么惊人。

    这身影静谧盘坐，其中的静谧之姿完全和瀑布的声势浩大形成了一道完美对比。

    “嗡”

    也不知道过去了多久，猛然之间，这一道身影身上，一道奇异的波动发出。

    “嗤……”

    破空也迅速弥漫，随之而来的便是一股森然的气息，疯狂的流转。

    刀气，那是一道刀气。

    刀气冲天而起，竟然迎合着这一道如银龙般的瀑布，狠狠地划过。

    只是一道刀气，但是下一刻，这瀑布，竟然瞬间被劈开，从中心开始，分割成为了两段，久久的没有平息。

    “呼……”

    对方微微的吐出一口浊气，双目睁开，一道真气护体之下，那可怖的瀑布洪流也被激起，露出了对方的真容，正是那秦羽枫。

    “经过这番苦修，终于将蕴灵境五段的修为，彻底的巩固了起来……”

    回到了这蕴灵境之后，他便进入到了苦修状态，不断巩固着自身的境界。

    但是，他虽然进入到了苦修之中，却并非对沧澜宗的事情没有耳闻：

    “那主宰峰果然是强势的很，当初我斩杀了庄虎此人，看来，对方很快就要对我下手了！”

    想到最近听说到的传闻，他的面容之中，已经露出了一抹冷意……。