
    主宰峰！

    作为沧澜宗之中，最为强大的一尊主峰，更是宗主一元子所掌控的主峰，它的地位和实力自然是最为强大的。

    在那风月魔宗的废墟之地，秦羽枫斩杀了主宰峰的弟子庄虎，更是让那战无极颜面大失。

    此时，在这外界，已经不断有说法传出。

    显然，那主宰峰的强者已经打算针对于秦羽枫了。

    “主宰峰……这一尊主峰，一向都是无比强势的，这一次，我斩杀了那庄虎之事，自然也会引起主宰峰强者的注意，现在我虽然在这炼狱峰，受到师尊的庇护，但是也不能够长时间的待在炼狱峰！”

    此时的秦羽枫，已经彻底巩固了自身的修为，蕴灵境五段的他，有着九段龙鳞的庇护，再加上破邪之眼的强大，秦羽枫自问，整个沧澜宗的诸峰之中，即便是在老牌内门弟子之中，他也有着一席之位。

    “不过，主宰峰不同于其他的主峰，在主宰峰之中，有着真传弟子，那才是这主宰峰弟子如此骄傲的缘故，真传弟子，每一位都有着绝对的神魔血脉，恐怖无双，而且资质更是惊人，哪怕是战无极这般程dù，都无缘成为真传弟子，所以，我最大的威胁，便是这真传弟子！”

    思索之中，秦羽枫再次的闭上了双目，进入修炼状态之中。

    随着时间的推移，又过去了两天的时间。

    秦羽枫终于的从这瀑布之中走出，一番收拾之后，随即的朝着炼狱峰的一尊大殿走去。

    那里乃是议事大殿，更是炼狱峰掌控阎灭等人的所在之处。

    “师弟，恢fù的怎么样了？”

    “秦师弟……”

    “师弟……”

    一路上，诸位炼狱峰的弟子无不都朝着秦羽枫点头示意，招呼着。

    经过了这一次的战斗之后，新晋弟子和老牌弟子之间的关系，变得更加融洽了，尤其是这秦羽枫的表xiàn，更是赢得了众人的赞许和认可。

    伴随着一路上的交流。

    秦羽枫也来到了这大殿之外。

    “师弟……你这是？”

    恰好的，这高羽和铁枯荣从那大殿走出，面容一脸的严sù，不过，在看到了秦羽枫之后，脸上的表情却舒缓了不少。

    “两位师兄好，我来这里找师尊有些事情！”

    秦羽枫含笑说道。

    “额……这个时候，师尊的情xù不是很高，所以你注意点！”

    铁枯荣的脸上露出一抹苦笑说道。

    “为什么？”

    秦羽枫微微一动，有些好奇起来。

    “这个……是因为大师兄的缘故，你还是不要过问了”

    高羽的面容微动，随即的开口说道，显然，两者是知道其中的缘由，但是不方便说出来。

    “师弟明白了！”

    秦羽枫点了点头，随即的辞别两人，朝着大殿赶去。

    “这秦师弟，像极了当初的大师兄金翅……！”

    铁枯荣的面容一阵严sù，看着秦羽枫的背影，缓缓地开口说道。

    “嗯，也正是如此，师尊对于秦师弟的态度，也是有些失态，以秦师弟的这般程dù来说，早就该亲自教导一番了，但是师尊却很少教导他！”

    高羽点了点头。

    “你们错了！”

    正在这个时候，一人突然的插嘴说道。

    这声音，略带一缕苍老，面容圆润，身材丰满，正是炼狱峰的鬼蛛师叔。

    “师叔！”

    看到鬼蛛，两者急忙的行礼。

    “这秦羽枫在师兄的心目中，地位也是很重要的，只是你们看不出来罢了，虽然看上去，师兄对于秦羽枫态度冷淡，但是，他对于秦羽枫的注意，却比起阳邪也不曾减少多少，甚至有过之而无不及！”

    鬼蛛的面容，严sù的说道。

    “可惜，这秦羽枫的身上，带着太多金翅的身影，一样的平庸，一样的刻苦，却一样的胆敢不畏强者，而且也是如此的妖孽……当初的金翅，让阎灭师兄一度消沉，这一次秦羽枫的出现，自然的让他反复无常！”

    “师尊是在担心秦羽枫师弟，会走入大师兄的老路子？”

    高羽忍不住的皱眉。

    “不错！金翅之事，到现在阎灭师兄都无法释怀，秦羽枫的出现，自然也让他不知道如何的对待！若是秦羽枫也走入了这金翅的老路，这恐怕是灭顶之灾！”

    说到了这里的时候，鬼蛛的面容之中，有些复杂……

    对于这身后三者的议论，秦羽枫自然是不知道的。

    “你要外出？”

    看着秦羽枫，阎灭那木然的脸上微微一动，双目朝着秦羽枫看了过去。

    “是的，师尊……我感觉到自己的修为进入到了一个瓶颈，所以想外出游历一些时间！”

    “在宗门中，任务很多，你可以去接受任务！”

    阎灭看着秦羽枫说道。

    “我这一次，准备全力的修炼一下！”

    秦羽枫坚持的说道。

    若是接受宗门的任务，确实也可以锻炼自己，但是这每一次的任务都不能够让秦羽枫全力的去修炼和锻炼。

    所以，他才会想着外出游历。

    “嗯……”

    阎灭微微的点了点头。

    但是，却没有做出正面回答，双目微微的眯起，那木然的脸上，没有丝毫的表情，根本无法看出他内心的想法。

    “唰！”

    猛然之间，他的双目睁开，朝着秦羽枫看了过去：

    “墓成林的死，和你有直接关系？”

    这话，问的格外突兀，让秦羽枫的心中忍不住的一惊，但是看着对方的双目，那是一种严sù的光芒。

    “有！”

    秦羽枫不曾掩盖。

    也直接正面回答。

    “嗯……你去吧！记住，你只有半年时间！”

    “多谢师尊！”

    秦羽枫微微点头，随即告辞离开。

    “你就这么放他走了吗？”

    一道身影缓缓地出现。

    正是不知道何时进入大殿的鬼蛛。

    “嗯……”

    阎灭点了点头，算是回答。

    “没想到，这小子竟然可以斩杀墓成林，这个时候，既然你都可以猜测出来，我想那仙乐自然也是可以想到的，仙乐这家伙，对我们炼狱峰一直都是虎视眈眈，我想，他是不会这么放过这小子的！”

    看着秦羽枫消失的背影。

    鬼蛛的嘴里低声说道。

    “武者，百折不挠！”

    “话虽不错，不过，我可是听闻，主宰峰也有人要对秦羽枫出手了，这个时候若是任他离开，恐怕危险也是很大！”

    鬼蛛不由得叹息一声说道。

    “他是我的弟子！”

    看和鬼蛛，阎灭的双目泛着丝丝的寒芒，开口说道。

    那话语之中带着一种强烈的自信。

    “好吧……不和你争论，半年的时间吗？看来，你确定要让这小子参加了，这一次，可不是那么简单，诸多的宗门一起参与其中！”

    “嗯……有这打算！”

    阎灭点了点头说道，随即的双目闪烁，朝着那大殿之外看去，也不知道在想些什么……

    “你要出去历练？找死不成？”

    当秦羽枫开始对这拓长鹰等人告别的时候，拓长鹰忍不住的叫了起来。

    “是啊，这个时候外出，堪比找死！”

    朱勿用也点了点头，很是认可这一点。

    “师弟，现在的风头可是还没有过去啊，不要说是这齐天峰了，乃至是主宰峰的人也在虎视眈眈的盯着你，虽然在这沧澜宗之中，内门弟子是不得厮杀的，你斩杀那主宰峰庄虎的事情，也是被压制了下来，但若是你离开了宗门，这主宰峰的人一定会选择对你出手的！”

    拓长鹰无奈的说道。

    “武道之辈，无不意志顶天，步步桎梏，倘若顾忌太多，反倒是原地踏足！”

    秦羽枫坚定的说道。

    “你……”

    看着秦羽枫倔强的样子。

    拓长鹰顿时一阵的苦笑不已。

    这秦羽枫的性格，众人也早就了解了，那是一个倔脾气的人，一旦决定的事情，恐怕是很难改变了。

    “那你最好的低调离开，我想，你既然选择了外出历练，就不想着有太多敌人在暗处吧？”

    朱勿用无奈的叹息一声说道。

    “嗯，也好……”

    秦羽枫点了点头说道……

    时间，似乎就这样子飘然过去。

    在这些时日之中，秦羽枫不断的来往于沧澜宗的几个主峰，尤其是那炼药大殿，更是经常进入。

    炼药大殿之中，有着秦羽枫所需要的不少药材，凭借着和药王冢之间的关系，秦羽枫炼制了不少的丹药来备用……

    这一日，月明云散！

    炼狱峰之中，一道黑影，直接划破了虚空，消失在了夜幕之中，凭借着月华的照射，对方的身影隐约可见。

    一对丹凤闪烁，仿佛两枚晶石般的深邃明耀……

    但是随后的，在这黑影消失没过多久。

    沧澜宗的其他几尊主峰却无不都有了感应一般，在齐天峰之中，一声冷哼传出，声音之中带着可怖杀意，隐现不断。

    飞天峰之中，一道剑鸣声，响彻云霄。

    这两道主峰之上。

    一尊巨大的主峰，宛如神明之地。

    一股浩瀚的威能迅速的蔓延，正是那主宰峰。

    “哼……你终于离开了，这一次，你非死不可！！”

    一声冷冽如神兵锋芒的冷哼之声，带着无尽杀念，迅速的撕裂了虚空之上的云朵……。