
    “有人？”

    这呼吸虽然微弱，但是却也足以引起秦羽枫的注意。

    眉心破邪之眼微微的一动，瞬间一道道的雷芒开始分开，仿佛无数的丝线一般，迅速的朝着周围笼罩覆盖。

    “在那里……”

    随着秦羽枫的身体微动，很快，在一道近乎沙丘般的位置，秦羽枫感觉到了那微弱的呼吸。

    长袍微动，伴随着一股劲气袭去，随即一道身影露出。

    这是一个身着劲装的壮汉，面容看似普通，但是身上却带着武修的气息，显然也是一个武道修炼者。尤其是那身上的一柄长刀，明显是御敌之用。

    不过，此时的他，浑身上下无不都被砂砾堆积，气息微弱，仿佛受到了重创一般。

    此人的身上肌肉近乎干涸，已经陷入了昏迷之中，显然这是因为严zhòng缺水所造成的。

    手掌一翻，秦羽枫从储物之戒中拿出了一瓶水，慢慢的洒在了壮汉身上，随着水分的补充。

    这壮汉的呼吸也开始变得清晰起来。

    身上的真气慢慢的运转，汲取着其中的水分，虽然这身上的肌肉依旧干涸，但是却已经散发出了生机。

    “多谢！”

    这汉子慢慢的睁开了双眼，看着秦羽枫，嘴里低声说道，对于自己现在的情形，他明显已经猜测到了。

    “喝了吧！”

    秦羽枫将手中的水递过去。

    “多谢多谢！”

    汉子感激的接过了秦羽枫手中的水瓶，大口的狂饮起来，一瓶水很快被喝干净，而对方的精神也恢fù了大半，虽然看似狼bèi，但是实际上身上的伤势却不重。

    看到对方恢fù，秦羽枫也不再停留，这一次出手，也不过只是顺意而为之，况且，对方来历不明，去救治一个来历不明的人，也是得需要付出不小的风险的。

    “小兄弟，请留步！”

    对方突然开口叫道。

    “什么事？”

    看着这汉子，秦羽枫转身再次说道。

    “实不相瞒，我乃是一位商人，这一次押运了一批货物，恰好的经过了死亡大沙漠的边缘，却没想到，竟然遇到了风暴，这才被卷到了这里，但是，我的身上没有食物和水，不知道小兄弟身上是否有多余的水和食物？”

    “唰”

    秦羽枫没有再去多言，从这储物之戒中拿出了两瓶水放到了地上：

    “这里只是死亡大沙漠的中间地方，你朝着那边走，危险并不大，这两瓶水足够支撑你走出去！”

    “储物之器？！”

    当看到秦羽枫凭空拿出了两瓶水，这汉子的面容顿时的一变。

    一对双目之中，明显的出现了一缕贪婪的光芒。

    面对着对方这般贪婪，秦羽枫的心中不由得一阵苦笑，自己这储物之器确实还是有些引人注意了。

    不过，这个时候既然已经暴露了，那也是没有办法。

    转身之中，秦羽枫便选择离开。

    那汉子慢慢的打开了一瓶水，随即再次大口喝了一些，眼神盯着秦羽枫的背影，微微的出神，终于，那双目之中，猛的闪烁出一缕利芒，身上的长刀迅速的划出一道狞恶的刀光。

    “小子！你还是留下吧！”

    对方距离秦羽枫不过只有六七米的距离，此时全力的出手，眨眼之间，就出现在了秦羽枫的身后，而那手中的长刀，也迅速的划出一道锋芒，直接朝着秦羽枫的身体上劈下来。

    这一道锋芒，明耀的很，对方显然是施展出了全部的实力，分明是想要将秦羽枫一刀劈死。

    “哼……”

    秦羽枫的心中一声冷哼，与此同时，对方的表xiàn，在他的预料之中，不过，却依旧让他感觉到一丝不舒服。

    “锵！”

    身上，一缕刀意流转。

    刀意，对于长刀有着王者般的掌控之力。

    虽然秦羽枫只是释放出一缕而已，但是一股可怖的气息，却直接弥漫出来，对方手中的长刀，顿时发出了一声哀鸣。

    “刀意？这怎么可能？！”

    汉子的嘴里发出了无法置信的凄厉吼叫声。

    这家伙，显然是有着一定见识，瞬间认出了秦羽枫身上的那种可怖气息，竟然是传说之中，刀道的强大存zài――刀意。

    “嗤……”

    秦羽枫的手指微动，对方的长刀已经在一阵急促的颤抖之中，迅速的从这汉子手中脱手而出，而且在这虚空划出一道刀芒之后，竟然逆转回去，直接朝着这汉子杀了过去。

    “不……饶命，饶命啊！”

    此时的对方，彻底的害怕了，他也是贪念作祟，看到秦羽枫身上的储物之戒之后，有了强烈的贪念。

    但是却忘jì了，一个能够带着储物之器的人，岂能够是一般人，一个孤身在这死亡大沙漠行走的人，又岂会惧怕杀伐。

    “死吧！”

    秦羽枫却没有丝毫的留情，掌控那一柄长刀，直接划过去，随即身体转身，再次前行。

    “噗嗤……”

    长刀狠狠地劈中了对方的肉身，直接将其斩断成为了两半。

    秦羽枫不需要看，也知道背后的情形，对于此人，他没有丝毫的在意，这也不过只是历练中的一道小插曲罢了。

    但是，这一道小插曲，却也让秦羽枫对于这人心有了一层更深的认识和戒备！

    一番行走之中，秦羽枫倒是一路平坦，虽然遇到一些毒虫，但是却也杀伤力一般而已，根本不足以产生威慑力。

    不过，秦羽枫在这行走之中，已经逐渐的开始将自身的真气收敛起来，慢慢的单纯以肉身的力量开始行走，锻造肉身的强大。

    狂沙卷起，罡风狂暴。

    秦羽枫就这样子，以肉身的方式，继续前进，那其中的砂砾化作了锐利的劲气，不断的在秦羽身上划过，随着可怖风沙不断的捶打着肉身，秦羽枫的身上战袍逐渐的开始碎裂掉，上半身，逐渐的开始露出。

    随着前进的逐渐深入。

    这周围的狂风也变得越发强大起来，产生的破坏力也是更大。

    但是，随着这身上不断被这些砂砾捶打，秦羽枫的肉身已经明显的有了一丝成长，虽然没有以真气护体。

    但是秦羽枫身上的龙鳞霸神诀真气，却依旧在运转之中，而且不断的修补和淬炼秦羽枫的肉身，让其变得越发强大。

    “在这里休息一番吧！”

    终于，走到了一处无风地带，秦羽枫开始做一个调整，并且从储物之戒拿出食物吃了起来。

    补充完了食物之后。

    没过一会儿秦羽枫再次踏上了前进的征途。

    就这样子，秦羽枫不断的前进，除了补充食物之外，近乎没有停歇，一路走来，他的心境也在不断改变。

    整个人身上的肌肤却变得白皙异常，宛如白玉一般。

    但是，在那白玉般的肌肤之中，却带着莹莹光华，就像是外表有着一层神芒护体一般，谁都不会想到，这个时候秦羽枫的身体，已经随着那砂砾的不断击打，身上的肌肤已经不断的开裂、修补、淬炼……

    现在近乎形成了一道脱胎换骨的程dù。

    这一日！

    “轰隆隆……”

    狂沙漫天狂舞。

    虚空之上，一道道巨大的飙风开始萦绕，产生的强烈吞噬气息，仿佛是一条条巨大的黄色真龙一般，卷起的风沙，迅速的暴动。

    所到之处，无不被强行的刮起一层可怕的尘土，那尘土之下，无不都平滑异常，仿佛刀锋切割一般。

    “龙之风暴！”

    看着眼前的情形，秦羽枫的嘴里低声吼道。

    风暴，这是沙漠之中，最常见的情形，但是风暴也是分类型的，有的没有太多的杀伤力，运气不差的话，哪怕是被卷进去了，也不会造成多少伤害，比如上次秦羽枫所遇到的那个见利忘义的家伙。

    对方便是遇到了风暴，但是却生存了下来。

    但是，还有一种风暴，这种风暴的杀伤力，可怕的惊人，甚至是死亡大沙漠之中，最为恐怖的力量之一。

    这种风暴被称之为龙之风暴，形态如一尊大龙，卷起而动，哪怕是有着金刚之体，一旦被卷起，也会被撕裂成为碎片。

    因为这龙之风暴，乃是多个风暴的聚集体，破坏范围，也是大的惊人。

    “轰隆隆……”

    果然，在这虚空之中，一道道的飙风开始融合，随即的那风暴也逐渐的靠近，最后终于组合在了一起。

    一尊巨大的风暴，彻底的呈现出来。

    这风暴，上接天，下连地，滚滚而动，仿佛一尊黄色大龙，疯狂的舞动。

    即便是距离对方还有不短的距离，秦羽枫却依旧可以感觉到，对面的空间，那强大的压制力，正在疯狂无情的朝着自己碾压过来。

    即便是此时的秦羽枫，肉身经过了一番淬炼，再次有了长足的改变之后，却依旧没有把握可以硬生生的抗住。

    但是，面对着如此惊天动地的龙之风暴，秦羽枫竟然站在那里，动也没动。

    眼神之中，闪烁着一道道强烈的神芒。

    一种莫大的感悟，在他的心中出现。

    “古老武修，以感悟天地为根基，创zào武技，这一道龙之风暴之中，蕴藏着无尽的杀伤力，连绵不休，却又气势磅礴，如果将其融入到刀法之中……”

    随着这般自语之中，秦羽枫的面容也开始变得凝重起来……。