
    “砰！”

    随着秦羽枫所领悟的绝技刀法施展，顿时，在这龙之风暴的内部，一道长达三十多米长的黑影，猛的从这龙之风暴中被狠狠地击打出来，随即的滚落在地上，发出了痛苦的惨叫声。

    那是一条巨大的沙之恶蟒，这和秦羽枫原本的猜测一模一样，对方果然隐藏在那龙之风暴内部。

    凭借着那恐怖的风暴掩盖，秦羽枫开始的时候竟然忽略了过去。

    想到了这些，秦羽枫的身上也不由冒起了冷汗。

    若是对方早些动手，而自己恰好在领悟之中，恐怕根本没有办法躲闪过去，甚至有可能受到严zhòng的伤害。

    “可惜，这家伙太过的小心谨慎了！”

    看着那正在地上，发出阵阵凄厉嘶吼的沙之恶蟒，秦羽枫的嘴里寒声说道。

    这家伙，显然便是这一群沙之恶蟒的王者了。

    长刀猛的挥动，又是一招大漠狂沙。

    顿时，铺天盖地的刀气，迅速的朝着这条已经恢fù了不少元气，凶芒毕露的沙之恶蟒再次扑下来。

    那刀气，密密麻麻，攻击范围无比之大。

    直接将其完完整整的锁定下去。

    “死！”

    秦羽枫淡淡的喝道。

    伴随着这低沉的喝声。

    顿时，无数的刀气已经生生的席卷下来，所到之处，无不都是鲜血飞舞，白骨撕裂……

    “嘶……”

    伴随着那沙之恶蟒的王者死亡，剩下的沙之恶蟒之中，猛的一条相对巨大的沙之恶蟒发出了一声疯狂的吼叫声，随即竟然生生的将身边的一条沙之恶蟒狠狠地卷起，伴随着獠牙的进攻，竟然快速的将其毒死。

    争夺！

    显然，这些家伙看到了那王者级的沙之恶蟒死去，这残余的沙之恶蟒已经发起了王者级的争霸。

    对于这一场战斗，秦羽枫没有丝毫的兴致。

    这个时候的他，对于自己刚才领悟到的刀法大漠狂沙，开始不断的思考着，斟酌着，将其中的不足和优势全部的思索出来。

    这一招大漠狂沙只有一招，但是却是精妙的一招，施展出来，漫天飞舞，而飞舞的并非是黄沙，乃是一道道的刀气。

    攻击范围，按照秦羽枫的估算，应该在方圆八百米到一千米之间。

    这弥补了秦羽枫没有大面积杀招的不足之处。

    “现在的我，若是单方面的对敌，还是以这疾风之刃最为强大，一招比一招凌厉，最后一招施展出来，精炼无比的一道锋芒，足以劈碎一尊大山。所以，杀伤力之中，比起这大漠狂沙要恐怖不少，但是比起这攻击范围，大漠狂沙却是恐怖到了极致的！”

    两种刀法，各占优势，这就要看秦羽枫在施展的时候，面对的是什么样的对手了。

    随着一番思考之中，在秦羽枫一侧的沙之恶蟒已经不再撕咬，随着最后胜出的沙之恶蟒一声长嘶之后，对方高傲的扬起了蛇头。

    这也预示着新的王者级沙之恶蟒已经诞生。

    对方胆怯的看了秦羽枫一眼，虽然那蛇瞳之中，依旧带着嗜血和疯狂，但是还是那胆怯占据上风，在长嘶之中，缓缓地带着剩下的不过十几条的沙之恶蟒消失在了秦羽枫的视线中……

    “呼……”

    看着消失的沙之恶蟒，秦羽枫的嘴里微微的吐出了一口浊气，看着自己周身上破碎的战袍，他的脸上微微的露出了一抹苦笑。

    这些日子的修炼，早就让他有了衣不蔽体的样子。

    “但是，在这死亡大沙漠之中，危机太多，更是缺乏水源，不知道在这里是否拥有水源！”

    此时将大漠狂沙完善的差不多了，秦羽枫的心情大好，这个时候也感觉到了身上有些不舒服了。

    “多日没有洗澡了，最好是去寻觅一处水源！”

    哪怕是在沙漠之中，也未必没有水源和绿洲。

    以秦羽枫的了解，这死亡大沙漠虽然恐怖，到处都是毒物、毒虫和嗜血的生物，但是却也依旧存zài着一些小型绿洲。

    因此，秦羽枫在稍作调整之后，便再次的前行。

    破邪之眼也不短的展开，朝着四周寻觅起来。

    大概是经过了半日的时间之后。

    终于，一处小型绿洲出现在了秦羽枫的破邪之眼中。

    这一片绿洲，看上去不足十公里的范围，比起这恐怖的死亡大沙漠那无边的面积来说，自然是没得比的。

    但是绿洲的出现，却让秦羽枫心中一阵雀跃，迅速的提升身法，朝着那绿洲冲去。

    不过片刻，秦羽枫便赶至到了这一片绿洲之中。

    这一片小型绿洲，虽然看似简单，但是却不乏生机，随处可见的绿树，似乎是因为环境的缘故，长的格外低矮，但是却无比茂盛，甚至秦羽枫还看到了有些植物长满了果子。

    “呼啦啦……”

    一阵溪水声传出。

    让秦羽枫心中一动，有溪水声就代表着有水源所在。

    经过一番寻找之后，果然，秦羽枫找到了一道水源，这水源不算宽广，但是其中的水质却格外的清澈，足以见底。

    “呼……”

    将身上战袍震碎，秦羽枫直接进入了水源之中，顿时一股清凉涌动全身，多日以来的疲惫，似乎也得到了释放。

    “舒服……”

    将身上多日的尘土洗去，秦羽枫躺在水里，感叹的说道。

    “锵！”

    就在秦羽枫近乎有些沉醉的时候，虚空却传来一阵强烈的能量波动，细细的看去，更有着光华闪烁，似乎是真气撞击的残芒在飞舞，更有着兵刃阵阵的撞击声出现。

    “有人在打斗？”

    秦羽枫的眉头微微一动。

    随即快速的从储物之戒之中拿出了一套干净的衣服穿好……

    遥遥的，在这绿洲的边缘，靠近一片黄沙之处。

    两行人影正在疯狂释放着自己的真气，朝着自己的对手不断的挥动兵刃。

    其中一伙人，格外的引人注意，在他的面前，有着一尊尊巨大而古怪的人形之物，如人形重甲一般，这些人形重甲，大概在三米多高的程dù上，身上闪烁着金属的光芒。

    密密麻麻的纹理包围住周身，这些纹理组合在一起，形成了一道道奇妙符文，在这些人形重甲的背后，每一尊人形重甲都有一人掌控，这些人，手指灵活，真气化作丝线，以人形重甲来战斗。

    在这些人对面，则是一群手持长刀长剑的汉子，他们施展武技，不断的冲杀，找找凶残无比，试图攻陷这些人形重甲的防御。

    虽然这些人形重甲，看似强大，但是数量却不多，只有寥寥的四尊而已，而对面之人，足足的有着十几人。

    尤其是重甲的掌控格外的困难，一时之间，也不过是陷入到了僵持状态罢了。

    “师妹，你快乘坐飞天铁甲离开，我在这里抵抗他们！”

    正在驾驭一尊人形重甲的男子，对着一个样貌秀丽的少女喝道。

    那少女虽然俏脸煞白，娇躯颤抖，但是却依旧拼命的摇着头：

    “不，不行，这一次是我提yì来这里的，怎么能够让师兄你们在这里抵抗！”

    “师妹，你快点走吧……即便是死，我们也不能让你受到伤害！”

    其中的一人也开口喝道。

    “桀桀桀……还真的是师门情深啊，你们都不用走了，你们可是这战甲神宗的人，若是让你们离开的话，战甲神宗的人若是知道了这件事情，我们都有危险，没想到啊，原本想要玩个妞，竟然会是战甲神宗的人，这也怪你们运气不好，我们只能够斩草除根了！”

    一个满脸狞恶的汉子，发出了阴测测的笑声说道。

    对方的双目，不断的带着诡异的光芒，眼神也是不怀好意的在那少女的娇躯上上下看着：

    “至于这个小妞，等待我们兄弟一行人舒服了，玩够了之后，说不得还会放掉的！”

    “放屁！”

    此言一出，顿时的这战甲神宗的几人，面容忍不住的一阵暴怒，随即驾驭那前面的人形重甲，越发的凶猛起来。

    “滚开，只不过是小小的低级傀儡战甲，也妄图纠缠！”

    这大汉手持一柄巨大的长斧，猛的挥动下来。

    恐怖的长斧，发出了阴冷的寒风，恐怖光华在这长斧的锋刃上散发出来，竟然有着超出万斤的力量，显然，对方乃是一尊蕴灵境中的武修。

    “轰……”

    长斧的力量，瞬间的击打在了傀儡战甲上，那强大的力量透过傀儡战甲，狠狠地击打在了身后的一位男子身上。

    “噗……”

    这一位战甲神宗的弟子，猛的一口鲜血喷出，身体直接的倒飞出去。

    “师兄！！”

    这少女的俏脸顿时的大变起来，急忙扶起对方，但是此时，这一尊傀儡战甲被打破防御，那些大汉们，顿时如一群饿狼一般，齐齐的发出了疯狂的狞笑，纷纷的挥动武器，朝着他们攻陷过来。

    “杀了这群战甲神宗的弟子，好好的和这个小妞乐呵乐呵！”

    那大汉挥动长斧，指挥众人吼道。

    “嗷……”

    一时间，所有的大汉，齐齐的发出了近乎狼嚎般的疯狂大笑，眼看着这一行人就要突破防御……

    “锵！”

    一声长鸣，猛的发出。

    这长鸣，如龙吟，带着一种锋利的味道。

    即便是在耳边回荡，都感觉到，自己的耳边一阵剧痛，仿佛被锋芒切割一般。

    随着声音出现，一人出现在了百米之外，慢慢的朝着这边踱步而来……。