
    四天之后！

    死亡大沙漠之中！

    “锵！”

    长刀掠起。

    掀起一道狂潮。

    秦羽枫面容淡然如水，手中的长刀掠起，漫天狂舞的刀光，仿佛撕裂虚空一般的咆哮而出。

    这刀法不是疾风之刃，而是一种全新的刀法，隐约间的，可以在这刀法之中，见到一种漫天黄沙的意境。

    “轰……”

    猛的刀法再动。

    顿时，刀气散开，随后的充盈而出，竟然笼罩了方圆千米的范围，这些刀气，凝聚成为了一点，看似微小，但是却锋利刺骨。

    笼罩的范围之大，完全超出了疾风之刃。

    “轰”

    随着那刀气覆盖下去，伴随着一声剧烈的炸开声，在秦羽枫的前面，已经形成了一个直径达到千米的深坑。

    “呼呼呼……这创zào刀法，果然不简单！”

    秦羽枫的嘴里微微的喘息着，脸上露出了一抹疲倦之色。

    自从观摩到了那龙之风暴的形态之后，秦羽枫的脑海之中，便有了创zào刀法的念头和雏形。

    疾风之刃，这一门刀法虽然强大，但是却单一，威力强大，攻击力很恐怖，但是锁定的范围却相对较小一些，完全不适合大面积的出手进攻。

    看到了龙之风暴之后，秦羽枫的脑海之中，已经有了新的想法，他要创zào出一种可以大面积覆盖的刀法。

    “还是不行，缺少了一种龙之风暴的韵味！”

    看着那直径千米的大坑，秦羽枫的嘴里淡淡的开口说道。

    如此惊人的攻击力，秦羽枫竟然依旧否定，若是这句话被其他的人知道了，难以想象这脸上的表情得多么的精彩。

    手掌微微的一动，秦羽枫探身下来，随即看着这深坑，脸上陷入了沉思之中，别人如何想，秦羽枫是不在意的，但是他却可以清晰的感觉到，在刚才的那一道刀法进攻之中，威力看似强大，但是实际上却并非如此。

    这个深坑因为是黄沙之地，自然的土质松软，轻yì的就可以打出一个深坑，自己打出去的这一道深坑，实质上只是借助于刀气的威力，但是却没有发挥出刀法的威力。

    “这若是挖坑的话，倒是方便了，但是，如果如果和武道修炼者对战的话，恐怕对手足以轻而易举的将我的刀气打碎！”

    秦羽枫慢慢的思索着。

    “得再去观摩一下龙之风暴！”

    秦羽枫的心中微动，有了如此的想法。

    这几日，他不断的观摩龙之风暴，乃至是近距离的去观摩，最近的一次，那龙之风暴近乎已经可以将他吞噬进去了。

    正是如此，秦羽枫才会在短暂的四天时间，演化出现在的刀法，随着观摩的深入，秦羽枫的想法也逐渐的开始增多。

    而进入到了蕴灵境五段之后，秦羽枫也才正式的了解到这武道一途是多么的严格。

    在蕴灵境五段之下，只能够算的上是武道入门的边缘，只有进入到了蕴灵境五段之后，才能够真正了解到武道的强大之处。

    “武道一途之中，力量和速度才是根本，而这些，在蕴灵境五段之下的时候，根本不会有人解释！”

    进入到了蕴灵境五段之后，秦羽枫也因此受到了一个系统的了解，尤其是那药王冢，对方虽然是炼药大师，但是却也是一尊强大的武修，在他的炼药阁之中，秦羽枫有了不少的体会。

    首先，便是这力量。

    淬体境之中少有人能够达到万斤的力道，只有天赋异禀的人，才有可能在淬体境九段的时候达到万斤的力气。

    而秦羽枫修炼的龙鳞霸神诀，便是如此，他早就在淬体境的时候便有了万斤的力气。

    在进入到蕴灵境的时候，将会有一个质的突破，哪怕是蕴灵境一段普通武修，也有着至少万斤之力。

    蕴灵境五段之下，大部分的都在三万斤的力量上。

    一旦达到了蕴灵境五段之后，那就有着五万斤的力量。

    但是，这只是对于一般乃至是中等资质的武修而言的，对于秦羽枫来说，此时的他，在进入到了蕴灵境五段之后，力道上恐怕已经达到了十万斤的程dù，十万斤，但是，这些还只是在不动用龙鳞之力的程dù上。

    加上了龙鳞之力的话，那足以达到百万之力的层次。

    “百万之力，这只有蕴灵境九段的强者才有资格达到，但是我却达到了，这龙鳞霸神诀果然是强大的功法！”

    想到了自己力量上的优势，秦羽枫的心中暗自的说道。

    至于速度上，却罕见的有人能够真正系统的划分出来。

    “寻常的武修，在蕴灵境的时候，也不过超出风速乃至是达到音速的地步，但是我的极电步，拥有着雷电之力的加持，足以瞬间的时刻超出音速……”

    思索之中，秦羽枫开始将自身的优势开始逐一的分解，而后慢慢的领悟，这一番领悟之中，再次的有了不少的心得体会。

    “唰……”

    经过一番思索之中，秦羽枫猛的踏足而动，迅速的化作一道光华，消失在了原处，大概经过了一盏茶的时间之后，他已经来到了一处沙丘之中。

    这个地方，乃是他最近几日所注意到的一个地方。

    这里，经常会出现龙之风暴。

    龙之风暴，并非是天天都有，有的时候，数日未必出现一次，只有这个地方，经常会存zài。

    “还没有出现……”

    感觉到了虚空之中，那压抑的气息，秦羽枫的眉头微动，按照最近几日的观察来看，这龙之风暴快要来了，尤其是这空气中弥漫的压抑感，近乎让人一阵呼吸抑制就足以判断出来。

    随意的寻觅了一处，秦羽枫从储物之戒中拿出一块干肉，塞进了嘴里，慢慢咀嚼等待着。

    “唰”

    就在秦羽枫全神贯注去注意的时候，一阵轻微的波动声却引起了他的注意。

    在那远处百米之外的地方，微风吹拂着黄沙，卷起了一道道的涟漪，宛如湖中平静的水流一般。

    但是，秦羽枫却明显的察觉到了，在这涟漪之中，隐藏着一种嗜血的气息。

    “咕噜……”

    将手中的最后一块干肉塞进了嘴里，吞下去之后，秦羽枫的双目已经露出了戒备的神色，霸神大龙刀慢慢的出现在手中。

    “嗖……”

    随着砂砾内部，猛的传出一声奇异的穿梭声，秦羽枫的脸上表情也变得越发严sù：

    “好快的速度！”

    “嘶……”

    就在靠近秦羽枫不过二十米远的时候，一阵长嘶声骤然传出，随即风沙狂舞，一道黑影已经朝着秦羽枫过来。

    地上的黄沙，直接形成了一道深深的沟壑，无穷的沙粒不断的在这沟壑之中下沉过去。

    对方的体型大的出奇。

    “竟然是沙之恶蟒？”

    秦羽枫的面容微微的一变，忍不住的自语道。

    只见此物，大概十几米长的模样，浑身带着土黄色的鳞片，样子如蟒，身上除了鳞片更有着一颗颗土黄色的疙瘩，看上去让人毛骨悚然。

    正是传闻之中，沙漠里最难缠的角色之一――沙之恶蟒！

    沙之恶蟒为戮兽，四阶戮兽！

    只有在荒漠之地才会出现，平时隐藏在荒漠之下，嗜血疯狂，一旦进食便会长时间的不出现，除非是消化完体内的积累之后，才会再次出现猎食！

    此时的沙之恶蟒，两只巨大的毒牙近在咫尺，身体更是朝着秦羽枫缠绕过去，那速度，近乎飞舞过来一样。

    “嗤”

    极电步闪烁。

    秦羽枫超出音速般的速度，迅速的躲闪到了数十米之外的地方，面容之中却为的露出了一抹戒备：

    “这家伙，好快的速度！”

    四阶戮兽，对于此事的秦羽枫来说，算不得什么，甚至可以轻松的斩杀对方，但是，这沙之恶蟒有个习惯，习惯于群居。

    也就是说，这一条沙之恶蟒出现，恐怕在这周围，还有其他的存zài。

    “嘶……”

    果然，秦羽枫只觉得自己的脚下一阵酥软，随即的，一股巨大的力量，猛的从脚下出现。

    “嘶嘶嘶……”

    阵阵的嘶鸣声之中，一时间，秦羽枫的周围砂砾竟然疯狂的起伏着，一条条巨大的沙之恶蟒竟然将秦羽枫当做了自己的猎物，齐齐的将他包围了起来，那一对对土黄色的蛇瞳，闪烁着贪婪和嗜血的光芒。

    不断的吐出蛇信，毒牙闪烁，齐齐的锁定了秦羽枫的身影。

    “竟然……有这么多？”

    秦羽枫的脸上露出了惊讶的神色。

    这可是足足的得有二三十条的样子，即便是沙之恶蟒喜欢群居，但是却也不过是几条组合在一起罢了。

    二三十条的沙之恶蟒出现在一起，这简直是不可思议！

    “轰隆隆……”

    正在秦羽枫准备动手的时候，猛然之间，在那虚空上，出现了一道道的飙风，随即的飙风演化，迅速的组合在了一起，构成了一道龙形的姿态。

    “龙之风暴来了……”

    秦羽枫的面容微微的一动。

    这个时候，这些沙之恶蟒反而是越发的碍手碍脚了。

    沙之恶蟒，可以随意的钻进黄沙之中，而且比起在黄沙之外的速度还要迅速，甚至可以比拟到音速的程dù。

    这也大大的增加了沙之恶蟒的杀伤力。

    “龙之风暴，停滞的时间并不长，这些沙之恶蟒，一旦隐藏在黄沙之中，速度加快，更加难以对付……”

    双目微微的眯起之中，秦羽枫的双目杀伐已经浓郁到了极致……。