
    “嘶……”

    一条沙之恶蟒猛的扬起蛇头，那巨大的身体，猛的拍打地面，盘起的身体，狠狠地弹出，仿佛一道利箭一般，凶残无比的朝着秦羽枫冲来。

    这恐怖的速度竟然在瞬间出现在了秦羽枫的面前。

    “锵！”

    时刻戒备之中的秦羽枫，手中霸神大龙刀迅速出手。

    “滚！”

    一道刀芒闪烁。

    流转于长刀中的刀意，卷起的森然气息瞬间破开了对方的防御，锋芒之中，对方的身体已经断成了两截。

    “嗖”

    但是下一刻，这所有的沙之恶蟒却已经反应了过来，凶残的朝着秦羽枫齐齐杀来，那毒液滴落下来，在这沙地上，形成了一个个巨大的深坑，其中更有着难闻的气味扩散出来。

    “嗡！”

    “锵！”

    秦羽枫左手化作剑指，在这刀身划过，一缕缕的刀意，凝而不散。

    “疾风之刃！”

    一时间，以秦羽枫为中心。

    无穷的刀气迅速的切割而出，瞬间之中，这刀气竟然仿佛是凝集成为了一道飙风一般，朝着四周卷起。

    “嗤嗤嗤……”

    锋芒之中，所到之处，这刀气的锋芒，直接将攻击过来的沙之恶蟒劈杀成为了两段。

    “嗤……”

    猛然之间，秦羽枫感觉到脚下一阵酥软，随即便是一股巨大的力道朝着他狠狠地甩了过去，更有着一只巨大的蛇头张开了嘴巴，阵阵腥臭之中，毒牙已经靠近了他的背部。

    “雷刃！”

    手指挥动，眉心之中破邪之眼迅速打出一道道的雷芒，雷芒凝聚之中，数十道的雷刃齐齐的朝着这周围再次轰杀。

    “嘶……”

    伴随着一阵阵凄厉的惨叫声，一时间，这所有的沙之恶蟒已经被斩杀了大半。

    但是，秦羽枫惊愕的发现，随着他的战斗和斩杀，这沙之恶蟒的数量不但没有减少，反倒是越发的增多起来。

    不时的有沙之恶蟒从这黄沙内部冲出，卷起了道道的涟漪。

    “怎么回事？怎么突然聚集了这么多的沙之恶蟒？”

    秦羽枫的面容狠狠地一变。

    这些沙之恶蟒他自然是不害怕的，以他的速度，即便是不敌也可以逃离，况且四阶戮兽的实力，还无法奈何他。

    但是这般之多的沙之恶蟒却让他的脸色有些严sù起来。

    沙之恶蟒是群居戮兽，但是再如何的群居，却也绝对不可能有这么多，能够聚集这么多的原因，恐怕只有一个――王者！

    这沙之恶蟒之中，一定是诞生了一只王者级的存zài。

    每一种生灵群体，都会出现一个王者。

    这王者有着绝对的号召力和凝聚力，并且实力也是最为强大的。

    “如果真的存zài着沙之恶蟒的王者，那对方得有多么的强大！”

    秦羽枫的心中已经越发的警惕起来。

    “轰隆隆……”

    随着这斩杀之中，一阵阵的轰鸣声已经出现。

    在秦羽枫远处，一道巨大的飙风出现，最后吞噬掉最后的一道飙风，而后化作了龙形，融入到了空气之中，随之，一道巨大的龙形风暴开始聚集。

    “是龙之风暴！”

    秦羽枫的精神顿时一震。

    这龙之风暴一旦出现，时间很短就会消散掉，而且下次出现，至少得等一天的时间，况且，这一天过去，这些沙之恶蟒若是不解决，下次还会出现的。

    “该死！”

    秦羽枫一边观摩这龙之风暴，一边开始思考起来。

    自己的时间不多，只有半年时间，他可不想长时间耗在这里，况且，他的刀法创zào也进入到了一个瓶颈之中，这种瓶颈稍纵即逝，若是不好好抓住，下一次绝对会有其他的想法，这对于刀法的创zào是不利的。

    “给我――滚！”

    随着秦羽枫的一声怒吼。

    他的身体猛的旋转出来。

    随即，手中的长刀，顿时也飞快的掀起来，一时间，刀气纵横，刀芒睥睨，只是转瞬而已，秦羽枫的身体上，那一道道实质般的刀气仿佛实质一般，萦绕在了秦羽枫的周身，迅速朝着四周出去。

    “嘶……”

    “吼……”

    伴随着阵阵凄厉惨叫，秦羽枫的这一招，瞬间就斩杀了数十条的沙之恶蟒，秦羽枫的这一招，简直是所向披靡一般。

    一时间直接震慑了大半的沙之恶蟒。

    但是，在这个时候，一种强烈的危机感却出现在了秦羽枫的心中，这种危机感格外的清晰和强烈。

    看着周围的沙之恶蟒，秦羽枫的眉头蹙起。

    此时的这些沙之恶蟒已经被杀的不敢近前，即便它们很可能有着王者级的强者在领导它们，但是有着四阶戮兽的等级，这些沙之恶蟒也已经有了些许灵智，自然的不敢再去上前送死。

    没有了这些家伙的阻碍，秦羽枫的压力大减，随即双目看着那龙之风暴，迅速的观摩起来。

    在他的面前，这一道龙之风暴仿佛有着一道真龙在驾驭，其中蕴藏着的奥妙，越发的清晰起来。

    “是的，就是这种感觉……”

    秦羽枫的脑海灵光闪烁，已经有了一些新的想法，脸上的表情也开始变得越发的激动起来。

    这些灵光，让他的心神越发的清明起来，仿若智慧大门打开一般，所有的桎梏被生生的打碎，留下的全部都是精华所在。

    “这就是风暴的力量，龙之风暴，以刀为根基，打出去的力量！”

    在秦羽枫的面前，这龙之风暴俨然就是一道刀法，演化到了极致的刀法，其中有着无数的神秘在其中，有着至圣的玄妙在萦绕。

    在他的双目之中，两道残月般的刀芒，不断的吞吐着，这一刻，秦羽枫的眼里只有这一道龙之风暴。

    但是，就在这个时候，一种可怕而冰冷的死亡气息，却锁定了秦羽枫的身体。

    这种死亡气息，让沉浸在领悟中的秦羽枫，猛的一惊，随即的惊出了一身冷汗。

    他刚才，近乎完全沉浸在了领悟之中，竟然忘却了，在这周围可是步步杀机，如果自己再次一味的沉浸其中，那身上的戒备之心将会全然消失掉。

    不过，对于这森然冰冷的杀机，秦羽枫的心中却忍不住的出现了一阵怒意。

    “该死的……”

    任谁被打断了领悟，都会无比恼怒的。

    “破邪之眼！”

    秦羽枫的心神闪烁，猛的全力施展这破邪之眼，顿时，周围的一qiē，完全的洞彻在了他的脑海之中，仿佛是一道立体化的地图一般。

    但是，任由着秦羽枫然后的搜索，竟然没有办法寻觅到这森然到极致的杀机，到底是来自于何处。

    “不可能！”

    秦羽枫的面容一变。

    对方竟然可以躲过自己的搜索，自己的雷电之力何等的强大，一旦展开，哪怕是一只不过拇指的毒蝎，他都可以看到。

    自己竟然搜索不到这杀意到底是来自于何处，这简直是不可思议的事情啊。

    “轰隆隆……”

    漫天狂沙卷起。

    此时，秦羽枫前面的龙之风暴，已经开始越发的强烈起来，恐怖的罡风卷起，天地连接一般。

    恐怖的锋芒，甚至隔着千米的距离，都让秦羽枫感觉到自己的脸上、身上，不断的出现一阵阵的疼痛，甚至在身上都可以看到一道道的红色痕迹，以秦羽枫这般强大的肉身抵御力，竟然也会出现这种痕迹，足以看的出来，这龙之风暴之中，产生的强大破坏力得有多么的惊人。

    “就是这种感觉！”

    突然，秦羽枫的心神一震，在他的眼里，眼前的这一道龙之风暴，竟然迅速的变得清晰起来，！

    融合！

    融合！

    秦羽枫的心神颤抖，手中的长刀不断的颤抖！

    这是一种兴奋到了极致的表xiàn。

    脑海之中那一道灵光越发的清晰起来，秦羽枫终于对这刀法有了一个直接和清楚的认知。

    脑海之中，无数的刀光闪烁，宛如有着神明舞动。

    这一刻，他的身上，一股冲天的刀意，仿佛是一道神碑，竟然生生的开始扩大出来。

    这一道刀意，凝聚到了极致，化作了实质。

    以秦羽枫为中心，所有的桎梏，瞬间化作了虚无，乃至是周围的砂砾都直接被碾压成为了更为细小的齑粉……

    “嘶！”

    就在秦羽枫的领悟，达到了圆满之中，一声疯狂的嘶鸣声却也在这个时候，散发出来。

    但是，此时的秦羽枫，却面容不变。

    手握长刀，看着一个破邪之眼未曾搜索过的地方，嘴角掀起了一道寒意。

    “这一道刀法，就称之为――大漠狂沙！”

    “锵！”

    刀尖闪烁。

    一缕刀芒通体萦绕，浩瀚无匹的锋芒，仿若实质一般，随即秦羽枫飞快出刀。

    如一道惊鸿，更似漫天狂沙爆起。

    刀气绞碎星河，形成了一股浩瀚的风暴，风暴带动龙形痕迹，蕴藏着可怕的气势，咆哮之中，一瞬间的朝着眼前的龙之风暴卷杀了过去。

    在外界，不比地底世界，那破邪之眼足以洞穿方圆十万米的范围，但是只有那一道龙之风暴，秦羽枫没有注意，而这沙之恶蟒的王者，就隐藏在那龙之风暴之中。

    “轰……”

    漫天的刀气，这个时候，仿佛真的演化成为了一道可怖的风暴，以刀气组成的龙之风暴，轰然之间，光华四射。

    “轰隆隆……”

    两股可怖的力量，生生的撞击在了一起，一时间，漫天的黄沙飞舞，掀起了一道道的狂沙巨浪……。