
    对方身材瘦弱，身着一套黑色战袍，样子模糊，但是却明显带着一抹无法掩盖的稚嫩，一对丹凤眼，深邃之中，带着玉石般的晶莹。

    “什么人？！”

    看着这来人，那手持长斧的大汉，顿时大声的吼叫起来，眼神之中带着疯狂的杀意。

    这战甲神宗可不是一般的宗门，而是一个底蕴十足的宗门，他们原本是想要找个少女乐呵乐呵，没想到对方竟然是战甲神宗之人，所以这才有了杀心，若是这件事情传到了战甲神宗之中。

    他们绝对会死的很惨的，那战甲神宗可是出了名的庇护弟子！

    “小兄弟，快跑啊，他们是一群杀人不眨眼的恶魔！”

    那个被打飞出去的战甲神宗弟子，大声的对着来人吼道。

    “战甲神宗吗？”

    这来人，不但没有停顿，反而是听到了战甲神宗这个名字之后，嘴里露出了一抹玩味。脸庞抬起，露出了真容，正是听到厮杀声，寻觅过来的秦羽枫！

    “找死，去死吧小子！”

    当这人的面容被看清楚之后，那大汉的脸上随之露出了一抹狞恶，没想到对方看上去也不过十六七岁而已，这种年龄，修为肯定不过如此。

    “呼……”

    长斧掀起一道斧影，对方猛的朝着对方扑杀过去。

    “小心啊！”

    那战甲神宗的弟子，顿时发出了焦急的叫声。

    眼看着那长斧，就要劈杀在秦羽枫的身上，感觉到对面扑面而来的锋芒，秦羽枫的面容却没有丝毫的异常。

    “嗤……”

    就在那千钧一发的瞬间，秦羽枫出手了。

    一道刀气劈杀而出。

    仿佛一道长河，瞬间涌动。

    “噗……”

    锋利的刀气，速度快的惊人，还没有等到这手持长斧的大汉反应过来，却已经没入到了对方的颈部。

    飞起的头颅，看着自己的身体慢慢的倒下，一声凄厉的惨叫，终于从这大汉的嘴里传出。

    “天啊……一刀解决？”

    “这家伙，看上去也不过是十六七岁的模样，怎么如此恐怖？”

    秦羽枫的出手，瞬间惊呆了众人。

    “跑啊！”

    剩下的大汉，顿时反应过来，发出了疯狂的吼叫声，他们当中，那手持长斧的男子便是最为强大的一位了，对方都陨落了，他们在这里更加不是对手。

    “大漠狂沙！”

    秦羽枫面无表情，长刀再次挥洒。

    顿时，无穷刀气组合下来，笼罩四野一般，瞬间的笼罩到了这些人的身上，一道道的刀气，宛如是狂沙卷起一般，每一道刀气，都锋利十足，密密麻麻的笼罩之中，将每一个逃跑之人的身体，瞬间洞穿打成了筛子。

    “咕噜……”

    “好可怕！”

    在那一侧的战甲神宗，他们的脸上带着惊愕的神色，嘴里喃喃的说道。

    “这刀法，已入化境，哪怕是在我们战甲神宗之中，也是相当强大的！”

    “这家伙，太可怕了，太可怕了！”

    众人，显然不知道该如何的形容此时内心的震撼，只有脸上的表情，可以看的出来，此时的他们是多的惊愕。

    “战甲神宗的人？”

    看着这一行目瞪口呆的弟子，秦羽枫的嘴里淡笑道。

    “是的，我们乃是战甲神宗的弟子，这一次是外出是为了做宗门任务的！”

    那个受到重创的弟子，此时也恢fù了不少的元气，嘴里回答说道。

    “原来如此……”

    秦羽枫点了点头，每一个宗门都有着自己的宗门任务，这一点秦羽枫没有什么怀疑，只是这表情上却略带一抹古怪。

    这死亡大沙漠可不是一般的地方，这一群人，竟然跑到这里做任务，还真的是让他有些惊讶。

    “这一次，多谢阁下的出手……”

    “无妨，只是碰巧路过，况且，我乃是沧澜宗的弟子，沧澜宗和你们战甲神宗有着多年的友谊！”

    “什么？你竟然是沧澜宗的师兄……？”

    众人的面容，顿时一阵的舒缓，两大宗门之间，交往多年，一直有着深厚的友谊，所以说，在秦羽枫说出身份之后，他们脸上的笑容也多了不少。

    “这一次的任务，我们也是有些勉强，但是积分很多，我们为的就是兑huàn到高等的傀儡战甲，没想到却差点丧生！”

    那少女的脸上带着一抹惊魂未定的神态。

    看着这个少女，秦羽枫的心中却微微的一动。

    对方虽然样貌不俗，但是却也未必让秦羽枫心动，只是对方的身上，明显的带着一种强烈纯净力量，这种纯净无比的力量，很是接近灵魂之力，却又不是灵魂之力，而且对方的这种纯净的力量，竟然超出这几位战甲神宗的男弟子。

    让秦羽枫越发的有些好奇。

    不过，想到了这战甲神宗的神秘之处，秦羽枫也就很快收回了自己的注视。

    这战甲神宗，乃是一个以傀儡之术而闻名的宗门，他们每一个弟子身上都有着战斗傀儡。

    这些战斗傀儡，以金属和木质为材料。

    这些战斗傀儡，在刚才的战斗之中，看似弱小，但是秦羽枫却没有小觑，因为这些战斗傀儡明显是等级最为低级的罢了。

    而传闻，高等的战斗傀儡，才是这战甲神宗的强大根本。

    那些高等的战斗傀儡，一旦出手，甚至可以和武修的身体融合，成为战甲，人甲合一，释放出的威力可以和真正的强者对抗。

    “传闻，在这战甲神宗之中，有着无比恐怖的战斗傀儡，一旦展开，足以战天斗地，也不知道是不是真有其事，不过，这战甲神宗能够屹立存zài如此之久，恐怕也并非空穴来风！”

    思索之中，秦羽枫也和这几位战甲神宗的弟子攀谈了一番之后，便打算离开。

    “秦师兄若是以后有空的话，可以来我战甲神宗坐坐，这一次，若非是你的出手，我们真的会很惨！”

    这战甲神宗一向好客，但是却只是对朋友，因此，对方的邀请也分明是将秦羽枫当做了朋友。

    “嗯，好，我正在历练之中，若是有机会的话，定去拜访！”

    秦羽枫点了点头说道。

    “轰隆隆”

    正在说着，那原本的虚空之中却猛然出现一声炸雷。

    炸雷之后，虚空上面可以清晰的看到，一道虹光宛如天河一般，不断的流淌起来，一时间，原本枯寂的死亡大沙漠之中，竟然出现了一种强大的生机波动。

    “是灵河地脉？！”

    那少女的俏脸猛的一动，顿时露出了兴奋之色的叫了起来。

    “灵河地脉？”

    秦羽枫的双目微微一动，嘴里好奇的发声，眉心破邪之眼迅速的展开。

    瞬间而已，他就感觉到了，在这虚空之上，一道道的勃勃生机正在释放出来，甚至可以看到，在这死亡大沙漠的一处沙丘上，竟然出现了一道道青葱色的光芒，那是有植物诞生的姿态。

    而且，速度快的很，不过只是几个呼吸的时间而已，在那一片区域之中的植物，已经弥漫到了方圆十几里的范围，竟然片刻形成了一道小小的绿洲。

    并且，在自己所站立的这一片绿洲之中，范围也开始扩大，虽然这扩大范围不比那一片沙丘之地，但是却也很是清晰的便可以感觉到。

    “是的，灵河地脉，这是一种天地间的神圣之物！”

    那女弟子的俏脸上一阵的绯红，显然很是激动。

    “师妹，什么是灵河地脉？”

    显然，这灵河地脉这战甲神宗的其他弟子是不知道的。

    “我也只是在宗门手札上看到过，传闻这大地之中，存zài着地脉，地脉也有各种等级划分，而灵河地脉就是一种等级很高的地脉，一旦酝酿形成，将会有奇异的景观出现……很多的宗门所在之地，无不都是强大的武修，掠夺了上好的地脉之后，将其种植在宗门之下的，我们战甲神宗也是如此！”

    这少女的脸上挂着一抹希望之色的说道。

    “嗯……很是浓郁的元气波动，恐怕还不只是如此！”

    秦羽枫的心中微微的一动。

    对于这地脉，他是了解的，而且比起这少女了解的要多，强大的地脉有着灵性，下面很可能隐藏着天地灵蕴。

    这灵河地脉他虽然没有听说过，但是也可以肯定，应该也是如此。

    尤其是他的破邪之眼在运转之中，秦羽枫分明是感觉到了，有着一道神秘波动在这虚空萦绕。

    那是某种天地灵蕴所散发出的气息。

    “轰……”

    虚空猛的再次一动。

    只见一人，驾驭一尊巨大的金色火鸟，带着撕裂的声音，从这虚空一闪即逝。

    “好可怕的气息！”

    看着那人，诸位战甲神宗的弟子，面容顿时一变。

    “锵！”

    又有一阵兵刃摩擦之声出现。

    随即的，从这四面八方之中，不断的有身影和气息的闪烁。

    “看来，这些人都是被那灵河地脉吸引过去的！”

    “是啊，这股气势，实在是太恐怖了，刚才我可是看到有一道气息之中，甚至涌动如黄泉般的痕迹，若是沾染一丝，都足以致命的气息！”

    一行战甲神宗的弟子，纷纷的开始议论道。

    “秦师兄，我们要先走了！”

    那少女对着秦羽枫说道。

    以他们的实力，去观看那灵河地脉，恐怕还不足以斩杀的，完全没有这个资本，自然打算离开。

    “嗯，好！你们先走！”

    秦羽枫点头含笑道，看着他们离开，秦羽枫则是将注意力放在了远处，身影微微闪烁之中，已经消失在了原处……。