
    “轰”

    秦羽枫的速度飞快。

    只是转瞬便已经顿足而动，飞跃了十几里的路程，而等到他真正的赶至之后，心中不由微微一震。

    没想到，来到这里的人，竟然达到了数十位。

    这数十人，每一位都是散发可怖真气，身上的兵刃也是汉光四射，竟然没有一人在蕴灵境三段之下的。

    甚至有几位，实力都达到了蕴灵境七段的程dù，当然，有一部分，身上明显有着如秦羽枫敛气诀的功法，所以说，在身上的真气波动略显晦涩，难以察觉其中的真正修为。

    “轰隆隆”

    在这里，周围一片的绿树成荫，到处密林掩盖，难以想象到这里原本只是一处黄沙之地。

    天穹之上。

    一道神柱般的光芒流转不断。

    随后连接大地，形成了天地支撑的姿态。

    一股浩瀚的气息，扑面而来，神柱的周围，萦绕无数神纹，仿若之间可以看到神柱的周围，那浓郁的元气，近乎化作了液体。

    “好强大的气息，好浓郁的元气……十之，在这灵河地脉之中，存zài着强大的天地至宝！”

    一个武修，面容之中带着炙热光华，嘴里低声说道。

    “不错，很可能如此，十之的强大地脉下面，都孕育天地灵蕴，传闻，在那古老的地底灵脉之中，更有龙脉存zài，获取其中，可以融入龙脉之力，让自身演化出龙威！”

    有武修的声音之中，都开始变得有些激动异常，双眼泛着精芒，显然是无比期待。

    “哼，即便是如此，恐怕我们也无法得到，若是在以前的话，倒是也可以得手，却没想到这一次，来到死亡大沙漠的武修竟然如此之多！”

    在一侧的一位武修，一脸郁闷的冷哼道。

    当然，有如此想法的却也不再少数。

    死亡大沙漠，一般武修很少来到这里，只是没想到这一次同一时间，竟然有这么多人在死亡大沙漠出现，简直是不可思议。

    “这一次，来的人当中，不乏有着强大的武修之辈，我们还是静观其变吧！”

    这般说法，并非是此人一人独有，不少的人也是有了这般想法，毕竟，这来的人如此之多，若是都去争夺，很可能会出现死伤，到时候反倒是便宜了别人。

    秦羽枫站在人群之中，将自身的气息收敛起来，也在静观其变，不想过早的出手。

    “轰……”

    就在这个时候，那虚空之上的神柱，却猛的发出一阵巨响。

    随即，神柱上面，出现了无数的龟裂痕迹，这些龟裂，噼啪作响之中，周围的元气一度失控。

    “怎么回事？”

    谁都没有想到，竟然会发生这般神情，一时间有些傻眼。

    “没想到，我们千辛万苦的赶至过来，这却不是一道真正的灵河地脉，而是一道伪灵河地脉！”

    显然，在这些人当中，不乏有经验之辈，脸上带着郁闷之色，缓缓地开口说道。

    “可恶，那元气之恐怖，还真以为是真正的灵河地脉，没想到竟然是伪灵河地脉！”

    灵河地脉和伪灵河地脉，虽然后者只是多了一个字，但是却有着天壤之别的差距。

    所谓的伪灵河地脉，很是接近灵河地脉，不过，却是在没有酝酿完成的时候便喷发出异象，这就好像是一座火山一般，在还没有完全积累足够大的力量便开始喷涌出来，自然的在威力上差距太大了。

    “哼，扫兴，伪灵河地脉，虽然在这地下也有着强大的灵蕴之物，但是却也算不得天地奇珍！”

    有人发出了不屑的声音。

    “是啊，白来了一趟，走吧！”

    不少人也随之支持，但是这些发声的人，却没有一个离开。

    “切，真当别人是白痴吗？即便这是伪灵河地脉，但是却也不是凡物，地下之物肯定不俗，谁愿意空手而归！”

    有武修冷笑着说道。

    “嗡”

    骤然之间。

    在这虚空之上崩溃的神柱，有了新的改变，那消散，竟然化作一道小河般的样子，这小河面积不大，不过数米长而已，但是却宛如一道灵物一般，蜿蜒而动，看上去颇为的灵性。

    更为奇特的是，在这小河之中，散发出了一种极为强大的生机，这般生机之下，在这虚空笼罩的一方植物竟然猛的窜起了数米之高。

    “这难道是……”

    秦羽枫的心中猛的一动，眼神光华闪烁出来，露出了一抹惊喜。

    “是星河圣水，天啊，这分明是伪灵河地脉，竟然有星河圣水出现！”

    有人突然发出一声惊骇的叫声，但是片刻之后，却闭上了嘴巴，显然知道自己已经失言，但是他的声音却已经让人开始反应过来，不少的武修更是双目连连泛光，露出了惊喜的神色。

    “星河圣水，哪怕不少天地奇珍，无上灵蕴，但是却也差不了多少了，一旦服用这星河圣水，身上的真气会得到瞬间的补充，对于我们修炼者来说，这简直就是莫大的灵物啊。”

    “桀桀桀……没想到啊，竟然会是星河圣水，果然没有白来一趟啊……”

    突然，在这个时候，一阵带着凶残气息的声音传出。

    随即的一行四人竟然直接的超前走去，那个方向，分明是这地脉的所在之处。

    这四人，上身赤果，露出一身强大的肌肉，浑身上下，每一道的肌肉都仿佛精钢淬炼的一般，带着一种力量的诠释。

    下面竟然只围着一块不知名的兽皮，走动之中，浑身的炙热气息不断的涌动，让人忍不住皱眉。

    “是他们？烈火狂徒？该死，这下子，我们想要争夺那星河圣水都没有希望了！”

    很快，有人就认出了这一行四人的身份。

    “传闻，烈火狂徒乃是四个马贼，他们虽然只有四人，但是却本领强大，手段残忍，最为弱小的一人都在蕴灵境六段的修为之中，强大的甚至问鼎蕴灵境七段，尤其是这四人心意相通，组合战斗，甚至比起蕴灵境八段的强者都不弱小！”

    “桀桀桀……看来，有人知道我们的身份！”

    这烈火狂徒之中的一人，脸上挂着狞恶的笑容说道。

    “放心，这一次我们心情很好，你们现在就给老子滚开，老子只要这里的星河圣水！”

    又有一位烈火狂徒开口了。

    秦羽枫的嘴角掀起了一道冷笑。

    这一行烈火狂徒，虽然话说的漂亮，但是实际上却也不傻。

    这里这么多的武修，哪怕是他们四人有着和蕴灵境八段修为强者战斗的实力，但是却也架不住大家的群战。

    这个时候把话说出来，不外乎就是为了能够威慑众人。

    “哼……大言不惭！”

    突然有人发出了冷哼声。

    此人，看上去不过二十岁上下，身上带着一柄长剑，锐气逼人，身着一套战袍，不俗的脸上挂着高傲的姿态。而在他的身后，跟随着一尊巨大的金色飞禽，飞禽身上散发的道道气息，很是夺目。

    “竟然是出云剑！”

    “没想到会是出云剑，这小子年纪轻轻，实力非凡，不过二十一岁却已经达到了蕴灵境六段修为，更加恐怖的是，传闻对方已经触摸到了剑意的边缘！”

    “剑意？这么年轻竟然触摸到了剑意的边缘，这以后若是拥有剑意，在剑道武修之中，将会大放异彩！”

    而看到了这个被称之为出云剑的青年，秦羽枫微微的一动，看到了那飞禽之后，他已经可以断定，刚才在和战甲神宗的人交谈的时候，从虚空上划过之人，就是他了。

    “难怪胆敢挑衅于烈火狂徒，只是可惜啊，这出云剑过于高傲了，哪怕他触摸到了剑意的边缘，但是却也不是这四个烈火狂徒的对手！”

    “不错，传闻，这烈火狂徒从小修炼古怪功法，以吞噬烈火为根基，所以不惧怕严寒，身上的真气如烈火般炙热，一旦与之交手，可以将对手焚烧致死！”

    说到了这烈火狂徒，不少的武修脸上露出了胆怯神色。

    “哟呵……还真有这不怕死的！”

    看着那出云剑，烈火狂徒中的一人露出了狞恶的笑容。

    “哼，这星河圣水，我出云剑要了！！”

    “小子，你这话也不怕风大闪了舌头，你想要这星河圣水，就凭你那不过蕴灵境六段的修为？”

    这说话的烈火狂徒，面容最为恐怖，脸上布满了密密麻麻的伤痕，仿佛一道道的蜈蚣一般，看上去格外的狞恶。

    此人乃是这烈火狂徒中的领头者，实力最为强大，已经达到了蕴灵境七段修为。

    “若是单纯的以我的力量，自然不是你们的对手，但是，现在我是以天禽宗内门弟子的身份来和你说话！”

    天禽宗！

    这三个字，不亚于是一道令牌一般。

    在场的武修，顿时齐齐的变色起来。

    天禽宗，乃是一尊大宗门，即便是秦羽枫所在的沧澜宗与之相比也是伯仲之间，是一尊庞然大物般的存zài，传承久远。

    “天禽宗！”

    那满脸疤痕的烈火狂徒脸上微微的动容起来，似乎是有些忌惮。

    “现在，给我滚……否则的话不要怪我……”

    “轰！”

    一道巨大的手掌猛的出现，真气呈现火光，清晰可见，有着一只巨大的火狼在浮现，直接打断了那出云剑的话语