
    “嗤……”

    枪芒闪烁，掠起的光华，形成银河倒转般的姿态。

    这一枪，带着无尽的枪意，原本便是强大无比的枪法，此时更是锋利十分。

    随着金战山的出手，那剩余的两个烈火狂徒虽然打出了无尽强大的力量，但是却依旧被一枪洞穿，锋利的枪芒流转，片刻之中，便破碎了他们两者的护体真气，生生的在两者的身上留下了两个致命的血洞。

    “轰”

    随着这两者的倒地。

    所有的武修，不由得瞪大了眼睛，看着他。

    “意境，竟然可以达到如此惊人的程dù！”

    诸多的武修，无不惊叹起来。

    无论是这秦羽枫的拳意，还是这金战山的枪意，两者分明已经将自己的实力发挥到了一个极致，出手之间，蕴藏森然，简直足以洞穿虚空一般。

    “这两个家伙……绝对都是不世奇才，小小的年纪，便领悟到了意境！”

    “一枪洞穿了两尊强者，这斗神宫果然名不虚传！”

    “是啊，太可怖了！”

    比起这秦羽枫来说，那金战山似乎更加的让人惊骇，因为在他所击杀的两位烈火狂徒之中，其中的一人可是有着蕴灵境七段的修为，做到一招击杀两人，这般程dù，似乎比起秦羽枫更有难度。

    即便是秦羽枫，双目也不由得眯起，若是真正的厮杀，秦羽枫自然不惧怕对方，但是这家伙的实力确实也足以让他惊讶。

    “哼……”

    金战山看着秦羽枫，虽然身上颇有一种强大的战意，不过却也有些忌惮：

    “若非是时机不对，定然和你争锋一番！”

    此时的金战山，眼眸之中，带着无尽战意，不过，就像是他所说的，这个时候确实不是战斗的最佳时机。

    周围，这么多的武修，难保没有觊觎这星河圣水的，若是战斗的话，他们很可能受伤，届时，那可就有很多未知的可能。

    “不错，确实不是时机！”

    秦羽枫点了点头。

    “你不错，期待与你有交手的机会！”

    “你也不错！”

    秦羽枫淡淡的说道。

    但是很快，两者相互对视了一眼，顿时从对方的双目之中看到了彼此的战意：

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    两者齐齐的大笑起来，一种惺惺相惜的感觉，随即出现。

    无论是这秦羽枫还是那金战山，两者都是高傲之人，这种高傲乃是存zài于心底，乃是一种性格上的高傲，一种自信的高傲。

    “金战山！”

    金战山对着秦羽枫沉声说出了自己的名字，那是一种认可的表xiàn。

    “秦羽枫！”

    秦羽枫也随即报出自己的名字。

    “如此的话，这星河圣水，我们一人一半如何？”

    金战山提yì道。

    “如此甚好！”

    两者之间，虽然有战意，但是却并非敌人，反倒有一种很对胃口的感觉，两者都不是计较之辈，此时既然不想战斗，这星河圣水自然也就一人一半了。

    “凭什么！”

    有武修忍不住的恼怒起来，但是却迅速的被身边的同伴一把拉住：

    “你找死啊？这金战山何等的强大，根本不是我们可以抵抗的，而那个名为秦羽枫的，虽然不知道来历，但是你没看到金战山也不想在这个时候和他战斗，分明是认可了对方的实力，你还在这里叫嚣，你想死，可不要连累我们！”

    “我……”

    这说话之人，不由得一阵滞涩，显然也是想到了这其中的关键……

    这星河圣水就在伪灵河地脉之下数百米的位置，以秦羽枫和金战山两者的实力，很快就寻觅到了对方。

    这星河圣水数量很是稀少，两者将其用巴掌大小的玉瓶收集起来，一人也不过收集了十多瓶，不过，一口的星河圣水就足以让真气瞬间恢fù，所以，用以保命来说，绝对是不可多得的宝物。

    这个时候，两者也在庆幸，幸亏没有其他强大的武修在这个时候出现。

    要知道这星河圣水哪怕是对于神通境的强者也是有一定效果的，可遇而不可求的珍宝，价值连城的很……

    “我还得继续的历练，就此告辞了！”

    秦羽枫对着金战山辞别道。

    “嗯，我也是如此，哈哈哈……真想和你痛快的打一架，你小子年纪不大，但是这实力让金某人格外的有战斗的念头啊。”

    金战山哈哈哈大笑的说道……

    辞别了这金战山，秦羽枫便直接选择离开这里。

    这死亡大沙漠，秦羽枫已经走了大半。

    收获很大，最大的收获便是创出了一招刀法，大漠狂沙！

    所以，在这里历练，恐怕已经没有多少的价值了……因此秦羽枫便加快了步伐，不过七天的时间，他就穿过了这死亡大沙漠。

    走出了死亡大沙漠的瞬间，秦羽枫就看到了一片生机，看着眼前的绿树成荫的生机，也让最近见多了黄沙的秦羽枫颇为的心中有些喜悦。

    “穿过而来这一片森林，就可以到达月白城了！”

    月白城！

    这里乃是一座繁华的城市，属于赤虹帝国的一座城市，这赤虹帝国比起秦羽枫所在的龙之王朝还要强大不少。

    历练之中的秦羽枫，本身就打算随遇而安，没有任何目标，只是不断的历练。

    “嗯……”

    就在这个时候，秦羽枫微微的皱眉，鼻子微动之中，他已经嗅到了，在这森林之中，似乎有着一种淡淡的血腥之气。

    在那森林的深处。

    一场激烈的厮杀正在出现。

    这厮杀分割成为两个部分，一部分的人，身着软甲，一身的华贵之气，手中的武器乃是一柄柄的巨大铁扇。

    这巨大铁扇，宛如长棍，随时的出手，开合之间，隐约可以看到诡异的劲气在流转，锋利十足。

    而在这些巨大铁扇之人的对面，一行人正在被杀的节节败退，这一行人的实力显然不如对方，而且气势上更是弱了一大截，数量上也不占优势，不过区区的六人而已，而且能够战斗的不过五人。

    一位中年男子正抱着一个看上去不过十五六岁，面容胆怯的少年，快速的倒退，试图逃离。

    “赵叔，小心！”

    突然这少年的嘴里发出一声惊呼声。

    这中年男子闻言，顿时的脸色一震，他手持长剑挥舞之中，一人却手持巨大铁扇迅速的从侧面刁钻无比的出手，而瞬间的带着阴冷的劲气，狠狠地击打在了对方的长剑上。

    “轰！”

    强大的力道之下，顿时，中年男子的身体狠狠地飞了出去。

    “赵叔！”

    这面容胆怯的少年，顿时大叫起来。

    “轰隆隆”

    这被称之为赵叔的中年男子，快速的一个翻身，将怀里的少年死死的抱住，不让其受到丝毫伤害，但是自己的身上却已经血肉模糊。

    “赵哥！”

    一时间，其余的四人忍不住的大叫起来，一时间，齐齐的挥动手中的兵刃，快速的退步到了这中年男子的身边。

    “桀桀桀……赵家的人，还真的是够忠诚的，但是却是愚忠！”

    一人手持铁扇，满脸狞笑的说道。

    “当初，你们赵家家主，赵泽天，若是将那地图交出来，那就不会有这么多的事情了！”

    对方再次开口看着那中年男子，不屑的冷笑着。

    “神扇帮欺人太甚！当年若非我们赵家老祖扶持你们神扇帮，你们神扇帮早已覆灭！现在你们竟然忘恩负义！”

    那中年男子怒吼不止的说道。

    但是说话间，嘴里却也不短的吐出鲜血，显然伤势很是严zhòng。

    “哼，废话真多，那都是多年往事了，这一次，只要是将你们的少主弄到手，看那赵泽天还不乖乖的将这手中之物交出，兄弟们，给我杀！”

    “尔敢！”

    这中年男子怒吼一声，随即手中长剑迅速掠起，试图抵抗对方。

    其余的四人也纷纷的怒吼连连，不断打出绝學。

    “哼，螳螂挡车，不知道死活！”

    这神扇帮的人，无不手持铁扇，齐齐的轰杀，那几人原本就实力不行，现在最强大的那位赵姓中年男子又受到了重创，瞬间，便被这对方杀的连连喷血，身体倒飞而出。

    “赵叔！”

    看着那赵叔被打飞出去的模样，这少年的面容不由得一阵悲愤，眼神之中更是带着怨毒的神色。

    “哟，还敢瞪我，看来不给你点颜色看看，你是不知道我神扇帮的厉害！”

    说话间，一位神扇帮的人，竟然掠起手中铁扇，狠狠地朝着那少年的眼睛袭杀过去，这一下子若是被击中，那少年的一只眼睛绝对保不住。

    “少主！！”

    赵叔几人，忍不住的发出了悲愤吼声，但是这身体却已经无力挣扎，根本起身不了。

    眼看着那一道劲风就要破碎少年的眼睛。

    “嗤……”

    一道雷芒突然在这个时候突兀出现。

    这雷芒，锋芒十足，竟然达到了数米长，速度飞快的朝着这出手之人轰杀过去……

    “噗嗤……”

    这人，虽然面容大变，身影更是急促闪烁，试图闪躲，但是这雷芒的速度却已经瞬间的弥漫出来，伴随着一声撕裂声。

    顿时，对方的身体被生生的撕裂成为了两半……。