
    众人在入城之后，不过一盏茶的时间，便乘坐着马车，来到了一处巨大的府邸面前。

    这府邸，虽然看上去有些古旧，但是却带着一种不俗的气势，可以看的出来，这赵家以前的势力是不弱小的。

    而在那府邸前面，此时正站着一行人，正在焦急的等待着，为首的一人，虽然已到中年，但是身上的那种儒雅之气，却说明着对方在年轻的时候，绝对是一个翩翩公子。

    在看到了这中年男子之后，那赵峰已经快速的冲下了马车，脸上带着惊喜的神色叫道：

    “爹……”

    这中年男子显然就是这赵家家主赵泽天，在看到了那赵峰之后，脸上也露出一抹激动，但是却依旧佯作严sù之色，狠狠地说道：

    “赵峰，谁让你随意外出的，那神扇帮对我们赵家虎视眈眈，你随意外出该有多么的危险！”

    在一番教训之后，秦羽枫一行人也走下了马车。

    而看到了那秦羽枫之后，这赵泽天顿时一整衣袍，对着秦羽枫恭敬行礼道：

    “这一次，多亏了恩人的出手相助，否则赵某真不知道该如何是好了！”

    显然，秦羽枫的事情，早就有赵家的人提前回到了月白城告sù了赵泽天，而对方脸上的那种感激，没有丝毫的作假，尤其是对方身上的那种儒雅正气，倒是让秦羽枫有了不小的好感……

    “我也只是巧遇而已，一qiē不过缘分二字！”

    秦羽枫淡笑着说道。

    “恩人的这一番巧遇，却救下了小儿和我赵家的子弟，这一份大恩，赵某无以回报！”

    赵泽天依旧感激无比的说道。

    “爹，我们进去说吧！”

    赵峰对着赵泽天说道。

    “看我这记性，光顾着说话了，倒是忘jì恩人还在外面站着，恩人，请！”

    赵泽天一下子反应了过来，急忙对着秦羽枫恭敬的说道。

    “一起吧……”

    秦羽枫含笑挥手。

    走入了这赵家之后，秦羽枫才知道，自己的判断没有错误，这赵家以前确实很是强大，尤其是这家府邸内部的设计，堪称一流，尤其是在这府邸之中，甚至有着不少的灵药。

    这些灵药虽然年份上还不行，想要成熟恐怕还得需要三四十年，但是可以想象到，一旦过了三四十年，这赵家单纯的这些灵药就足以大发一笔横财……

    秦羽枫的到来，赵家之人确实安排的很是周到。

    在经过了小半日的交谈之后，秦羽枫便住在了一处别院之中。

    这别院相对安静，多日以来，一直都在那死亡大沙漠历练，进入了房间，洗了一个澡之后，秦羽枫便盘坐在了床上，缓缓地吐纳真气。

    随着一番修炼之中。

    秦羽枫感觉到，自己的真气此时越发的活泼起来，每一道真气，都流转如流水一般，顺畅到了极致。

    而这也是因为经过了沙漠历练之后，这真气有了长足的增长和改变所造成的，而随着真气的流转，秦羽枫分明是感觉到了，在自己的身上，似乎有着某种奇异的波动在流转。

    这种波动无比隐秘，让人难以察觉，若非是秦羽枫的灵魂之力无比强大，可以洞察一qiē，恐怕换做了常人还真的是难以察觉到。

    “这种波动……很是隐秘，带着一种压抑，一种爆发！”

    秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    这种波动，自从在他达到了蕴灵境五段的时候，就感觉到了，但是这种波动却仿佛是一株刚刚破土而出的幼苗一般。

    虽然存zài，但是却不够清晰。

    “虽然不知道这是何等存zài，但是却给我一种强大的感觉，而且，这种感觉和我当初接触到了雷之神矛的时候无比相似，难道说，这龙鳞霸神诀又要诞生其他的强大能力不成？”

    思索之中，秦羽枫感觉到很有这般可能……

    “轰……”

    正在思考之中。

    突然之间，一种强大的撞击声出现。

    这撞击的声音，凭空炸开，瞬间一道道的波纹开始出现，哪怕是秦羽枫所在的这个别院也明显的出现了一缕缕的痕迹。

    “战斗的波动！”

    秦羽枫的手指微动，随即一道神芒展开，迅速将这波动抑制住，脸上却微微的一动。

    在思索之中，他已经起身朝着外面走去……

    赵家的一处广场上，一场厮杀正在进行。

    那些满脸悲愤之色的正是赵家的子弟，而在他的对面，则是一群身着软甲之人，他们手持之物，无不都是一柄巨大的铁扇。

    武器和打扮分明和秦羽枫在那森林之中斩杀的神扇帮没有任何两样，对方的身份也是不言而喻。

    在这一行人的面前，为首的是一位身着劲装的青年，对方肌肤异常的白皙，仿若女子，但是这种白皙放在男人的身上却给人一种阴柔的气息，尤其是对方那一对狭长的眼睛。

    更是如毒蛇一般，阴冷的让人难以产生什么好感。

    “轰……”

    随着一声激烈的爆破声出现。

    赵家的家主赵泽天被一位灰袍老者狠狠地一掌拍飞，掌风带着阵阵阴风，刺骨无比。

    “师尊，你的寒风掌越发强大了！”

    这皮肤白皙的青年男子对着那灰袍老者发出了恭敬的赞美声。

    “哼，不过只是一尊小小的蕴灵境四段修为而已，能够挨得住老夫这一掌寒风掌足以自傲了！”

    这灰袍老者的脸上带着自得之色，冷笑着说道。

    “咳咳咳……”

    赵泽天的嘴里喷出了一口鲜血，身体一阵的哆嗦不止，清晰可见，在那身上，一道道的冷意正在扩散，显然是那所谓的寒风掌的效果。

    “赵伯父，侄儿的意思，想必你也了解到了，给了你这么长的时间，你却一再的推脱，不知道你是否打算交出那一份地图呢？”

    “杨玉扇，你竟然胆敢如此！当年，若非是我赵家老祖帮助你们神扇帮，你们如何能够有如此的程dù？你能够成为现在的神扇帮少帮主吗？现在你们竟然忘恩负义，对我赵家出手！”

    看着这青年，赵泽天的嘴里发出了愤怒的吼声。

    “哼，赵泽天，我玉扇公子叫你一声伯父，那已经是给足了你面子了，你少来和本公子扯这些陈年旧事，原本还打算将你那宝贝儿子绑过来，没想到没有得手，现在本公子已经失去耐性了，识相的话，交出你不该得到的东西，否则的话，本公子不介意血染赵家！”

    这杨玉扇的脸上带着冷笑之色的说道。

    “我早就说过了，我赵家没有什么你想要的东西，即便是你杀了我，也得不到！”

    赵泽天的脸上带着狂怒之色，疯狂吼叫道。

    “桀桀桀……看来是不见棺材不掉泪啊。”

    站在杨玉扇身边的灰袍老者忍不住的一阵刺骨笑声传出。

    “师尊，看来，还是得你出手了，先从他的宝贝儿子出手吧，我就不信，面对着他的宝贝儿子，他还敢嘴硬！”

    杨玉扇手中，一柄白玉扇子缓缓的展开，一副翩翩姿态，但是那脸上却着狞恶笑容的说道。

    “好，那就先从这小子开始！”

    灰袍老者点了点头，脸上带着一抹嗜血的光芒，猛的锁定了在赵家人群中的少主人，赵峰！

    “嗖……”

    他的身影闪烁，骤然的一震。

    随即枯瘦的左手，瞬间朝着那赵峰抓去。

    这般速度和恐怖修为，根本不是赵泽天等人可以抵御的，眼看着那赵峰就要被抓住，突然，一道劲气，突兀无不的穿梭过来，瞬间击打在了灰袍老者的枯瘦利爪上。

    “蓬！”

    随着这一声急促的碰撞之中，那灰袍老者的身体顿时一阵急促的颤抖，下一刻，已经倒飞了出去……

    “蹬蹬蹬！”

    这灰袍老者急促的倒退之中，身体终于在退后到了极致之后，停止了身体，但是脸上却阴沉的仿佛可以滴出水来：

    “何方鼠辈，胆敢暗算老夫！”

    “唰！”

    一人，飘然而至，面容淡然如水，出现在了赵家人的面前，不是这秦羽枫还会是谁。

    “恩人！”

    看到了秦羽枫的出现，那赵泽天的面容顿时一阵惊喜，与此同时，心中却更多是震撼。

    虽然这秦羽枫是出手突然，但是却可以震退那灰袍老者，这让赵泽天的心中不由得惊喜异常。

    当初听闻这秦羽枫实力惊人，他还有些怀疑，现在来看，这秦羽枫分明是一尊罕见奇才，恐怕修为达到了极高的层次。

    “秦大哥！”

    而那赵峰更是激动的叫了起来。

    “嗯……”

    秦羽枫摸了摸赵峰的脑袋，点了点头，随即朝着对面的杨玉扇一行人看了过去。

    “小辈，你是什么人，胆敢偷袭老夫，今日老夫要替你长辈好好的教训一下你。”

    看着秦羽枫，这灰袍老者的脸上露出了一抹狞恶，双目怨毒的锁定着秦羽枫，疯吼道。

    “就你？”

    秦羽枫站在那里，淡淡的说道。

    他的这番话，倒是没有丝毫的夸张，以秦羽枫的实力而言，自然可以清晰的察觉到这灰袍老者的真正修为，不过只是一尊蕴灵境五段的修为罢了。

    以秦羽枫的实力，完全可以做到秒杀对方的程dù。

    “你找死！”

    这灰袍老者被秦羽枫的话，气的浑身哆嗦，猛的一声怒吼之中，五指迅速的划出道道掌风，朝着他轰杀过来……

    “寒风掌！”。