
    瞬间之中，已经近在咫尺。

    “什么？！”

    等到众人反应过来，脸上已经开始失色起来。

    出手的，正是这满脸疤痕的烈火狂徒，没想到的是，对方在知道了出云剑的身份之后，竟然还敢动手，这简直是不可思议。

    “你……你敢！”

    出云剑那高傲的脸上露出了惊骇的神色，手中长剑仓促施展。

    “铛！”

    “砰！”

    他的出手，实在是太慢了点，那火狼狞恶咆哮，一爪子拍飞了他的长剑，并且利爪直入，瞬间没入到了他的身上。

    伴随着鲜血飞舞，却眨眼被那烈火吞没，一尊蕴灵境六段的天才武修，就这样子被秒杀了。

    而那金色的飞禽，更是在一声哀鸣之中，被其他的烈火狂徒生生的斩杀掉。

    “哼……真是大言不惭啊，我们烈火狂徒本身就是手上沾满鲜血的人，大不了的老子带人跑到别的地域去，二愣子，竟然拿着宗门压制老子！”

    这狞恶之徒，满脸的狞笑，带着不屑的神色。

    “就是，真是找死，老大，杀的好！这个白痴！”

    其余的三位烈火狂徒，也在纷纷的不屑狂笑着。

    “还有谁？！”

    那烈火狂徒再次叫嚣起来。

    “完了，完了，这群疯子啊，我们赶紧的走，这四个家伙，真的是天不怕地不怕啊！”

    顿时，诸多的武修，齐齐的胆怯起来。

    “那……那是谁？这两个家伙……他们怎么还敢过去？”

    正在这个时候，有武修，忍不住的叫了起来。

    只见，一人，身着黑色战袍，竟然在这个时候，缓缓地朝着这烈火狂徒走了过去。

    另外一人，身着一件金色战袍，手持长枪，一身的高贵之气，竟然也在向前走动。

    “这两个小子是疯子吗？到了这个时候，他们竟然还敢和这烈火狂徒叫板？”

    “是啊，哪怕是出云剑有着天禽宗的身份，对方都敢直接出手，这两个家伙是谁？”

    “那个手持长枪的……似乎是斗神宫的人！”

    突然，有武修认出了这手持长枪的武修，对方看似也不过十岁的样子，但是身材修长，尤其是这手臂，更是比起常人高出几许。

    而斗神宫三个字，也直接让众人之中，炸开了锅。

    “斗神宫，竟然是斗神宫的疯子！”

    “是啊，这斗神宫的弟子虽然人数不比那些古老宗门，但是战斗力却个个惊人的很，战斗起来，更是仿佛疯子一般，没人敢去招惹，这斗神宫可是比起那天禽宗还要恐怖！”

    “我知道了，这家伙是金战山，斗神宫之中一个出了名的天才！”

    有武修也认出了这手持长枪的青年具体身份。

    “我也想到了，金战山，竟然是这个可怖的天才，传闻对方已经达到了蕴灵境七段修为，但是曾经以一人之力，生生的横扫数十个马贼团，甚至连大名鼎鼎的狂狼马贼也在一夜之间被血洗！”

    “但是，即便是这家伙如何的强大，这四个烈火狂徒加在一起，可是有着和蕴灵境八段对抗的实力，他还是不行！”

    一段的差距，那可是天壤之别，更何况的这四人的战斗力，各个不弱。

    “那身着黑色战袍的小子是谁？看上去也不过十六七岁的模样，实力也只有蕴灵境五段而已，这般实力，上去简直就是找死！”

    不少人，分明是不看好这黑色战袍少年。

    而此人，正是秦羽枫。

    对于耳边传来的议论声，他并不在意。

    倒是对于一侧的这个名为金战山的青年，微微的有些皱眉，这一行烈火狂徒，他一个人也足以斩杀掉，倒也用不着对方出手。

    “小子……那星河圣水我要了！”

    金战山站猛的停下了脚步，眼神锁定着秦羽枫，锐利的双目宛如鹰眼一般，直接说道。

    对方身上带着一种强大的压迫力，这是一种与生俱来的压迫，站在对方的面前，寻常之人恐怕都有些喘息困难了。

    “我也看上了！”

    秦羽枫看了这金战山一眼，淡淡的说道。

    “哼，这四个人，我一人足矣！”

    “我也是这样想的！”

    秦羽枫的回答，顿时让周围的武修无不皱起了眉头。

    “小小的年纪，没想到这般嚣张！”

    “是啊，这小子也不知道是什么来路，竟然比起那出云剑还要狂！”

    对于秦羽枫的回答，一时间引起了诸位武修的议论声。

    “既然如此……那就随你！”

    金战山的面容微微的一动，在他看来，显然这秦羽枫是不知道死活。

    “刚宰了一个天禽宗的弟子，又出来一个斗神宫……小子，看你是斗神宫的人，赶紧的滚蛋，否则的话，老子可是不介意杀了你！”

    那满脸疤痕的男子狞笑着看着对方，但是却不难看出来，这四位烈火狂徒，对于斗神宫还是相当忌惮的。

    至于这秦羽枫，却反倒是不被重视。

    毕竟，此时秦羽枫身上所展现出的境界也不过只有蕴灵境五段，根本引不起他们注意。

    “老大，我先斩杀了这小子！”

    一位烈火狂徒，冷笑着说道。

    对方身材魁梧，四肢强壮，走动之中，地面都有阵阵的波动，显然是一个不可小觑的对手。

    “小子，等你死了之后，千万不要忘jì，是老子杀的你！”

    对方走动之中，猛的掠起，手臂瞬间膨胀到了极致，随即手掌化作利爪一般，朝着秦羽枫抓来。

    呼呼的火焰般的真气，仿佛是一道烈焰一般，迅速的迎面而来。

    “嗡”

    秦羽枫没有施展长刀，反倒是握住了拳头。

    “死！”

    面对着对方的出手，他竟然直接以肉身相抗衡。

    “找死的家伙啊！”

    “疯了吧？这一位烈火狂徒，乃是这四人当中以力量见长的，力大无穷，一只手可以摔死一尊恐怖戮兽，这小子竟然胆敢和他以力量对抗，简直是不知道死活！”

    “不错，这小子，死定了！”

    诸位武修齐齐的点头。

    心中也暗自的感叹，不过，对于这斗神宫的金战山他们却有着不小的期待，哪怕是无法得到那星河圣水，但是却能够见识到斗神宫的人战斗，也是一件好事。

    “轰”

    等待对方近乎要出现在眼前的瞬间，秦羽枫却骤然出手。

    一股磅礴大气般的气势，轰然的迸射出来。

    这气势，带着一种莫名的意境，仿佛无坚不摧，可以撕裂天穹。

    意境！拳意？！

    “这小子领悟了拳意！”

    那出手的烈火狂徒，猛然发出了凄厉的吼叫声。

    脸上无不都是震撼和惊恐之色。

    拳意，虽然在诸多的意境当中，算是比较容易领悟的，但是凡是能够领悟到意境的，那都不是一般的存zài，尤其是领悟了一种意境之后，这施展出的武技，威力会成倍的增长。

    尤其是施展出的拳法，更是有着强大的加持效果！

    破天神拳，秦羽枫自从修炼刀法之后，已经很少使用，而且因为领悟了刀意，这拳意也早已放弃。

    但是，即便是没有施展更加强大的刀意和刀法，以这拳意却也已经足够了！

    “轰！”

    破天神拳，凝聚十方，宛如一尊大山压制一般，在对方的真气还没有打过来，便已经被秦羽枫生生的打碎。

    而且劲气不曾减少，再次的打在了对方的身体上。

    “噗……”

    拳动，拳落！

    在所有人惊愕的眼神之中。

    一道血柱已经冲天涌动，而出，瞬间的喷洒到了周围。

    拳意涌动，秦羽枫的身上，如厚重神山一般压抑，一时间，这恐怖的气息震荡，让所有在场之人，无不大惊失色。

    “老三！！”

    终于的，这剩下的三个烈火狂徒反应了过来，脸上带着狞恶，嘴里疯狂的咆哮怒吼。

    其中一人更是出手狠狠地打出一道烈颜火狼，朝着秦羽枫轰杀过来。

    “杀！”

    对方狂吼之中，气势凶猛，竟然掀起一重重巨浪般的压力来，面对着对方的出手，秦羽枫没有丝毫的胆怯，拳头如流星，震天动地。

    “轰！”

    拳意暴涨，竟然直接锁定对方。

    面对着秦羽枫身上打来的拳意，这一位烈火狂徒的身体顿时一阵僵硬，身体仿佛被锁定了一般，下一刻，秦羽枫的拳头已经夹杂着无匹劲气，生生的轰杀过来。

    若是常人，这力量未必如此强大，但是秦羽枫却有着九段龙鳞之力，生猛无限，一拳之力足以打出百万之力，瞬间将对方的身体打飞，在这半空之中爆开！

    “哼！”

    就在秦羽枫还打算继续出手，应付冲来的其余两人的时候，一声冷哼却骤然传出。

    一道枪芒闪烁，化作繁星点点，直接挡住了这剩余两者的出手。

    出手之人，正是那金战山！

    一道长枪掀起，速度快的惊人，如同是一道疾风一般，竟然瞬间划出了万般杀伐：

    “这两个，是我的！”

    秦羽枫没有说话，但是却没有参与，看着对方挥动长枪，不断狂舞，眼神之中微微的一阵惊奇，对方以一人之力，抗衡两个蕴灵境中的强者。

    凌厉的招数之中，秦羽枫明显的察觉到，在对方的枪法之中，竟然带着一种古老的意境――枪意！

    “这两者，都是不世奇才，竟然都领悟到了意境！”

    有人看出了秦羽枫和金战山的不凡之处，不由得开口说道……。