
    五指吞吐，带着阵阵阴寒之气，一时间，方圆数十米的范围，被一股寒意，生生的冰冻起来。

    “这是师尊的绝學，寒风掌，这小子这下子彻底死定了！”

    看着那灰袍老者的出手，那杨玉扇的脸上带着兴奋之色吼叫道，脸上那苍白的肤色，更是出现了道道的红光，显然是兴奋到了极致。

    对于这灰袍老者的出手，秦羽枫没有丝毫的胆怯，拳头看似随意无比的朝着对方轰杀过去。

    “轰”

    这一拳，笼罩着拳意。

    直接包围住了那灰袍老者。

    强大的拳意，带着无匹的撕裂和镇压之力，仿佛是一尊大山一般，让人无法呼吸，哪怕是这老者的实力有着蕴灵境五段的修为，但是秦羽枫却也不曾在意，这般武修，哪怕是他在蕴灵境三段的时候，就足以斩杀掉了对方，更何况，这个时候的自己，也达到了蕴灵境五段。

    斩杀对方，比起捏死一只蚂蚁，困难不了多少！

    “轰！”

    “蓬蓬蓬！”

    随着两者恐怖的撞击出现。

    那灰袍老者的身体，仿佛那断了线的风筝一般，疯狂的倒飞出去，不，这不是倒飞，分明是被秦羽枫打飞了出去。

    秦羽枫的强大拳意，直接笼罩下去，笼罩于对方身上，强大的压制力，根本不是这灰袍老者可以抵御的。

    瞬间，那强大的拳头也随之破开虚空般的打在了老者身上，生猛的力道，自然直接将其打得在半空之中喷血不止。

    “嗤”

    随着这一拳，那灰袍老者最后终于的落到了地上，但是却摩擦着地面，生生的划出了十几米远，才停止下来，但是随着身体一阵急促的哆嗦和喷血之中，下一刻，对方已经失去了生机。

    “师尊？！”

    这一qiē，只不过发生在眨眼之间，甚至是这杨玉扇那得意的表情还没有消散，下一刻便看到了自己的师尊被打飞打死！

    这仿佛做梦般的情形，让他的脑子根本转不过弯来。

    “死……死了？！”

    哪怕是在秦羽枫身后的赵家众人，也不由得目瞪口呆，那赵泽天可是和这灰袍老者战斗过的，自然知道对方的强大，秦羽枫竟然一拳将其打死，这实力远远的超出了赵泽天的预料。

    这简直就是一尊妖孽般的存zài啊。

    “唰……”

    秦羽枫的双目微微的眯起，朝着那杨玉扇看了过去。

    “赵……赵伯父……这……这一qiē只是一场误会……误会而已……东西我也不要了……不要了……我这就走……这就走！”

    那杨玉扇这个时候，彻底的被秦羽枫吓破了胆子。

    脸上惊慌失措的对着赵泽天叫了起来。

    “滚！”

    赵泽天面容一片的怒容，对着这杨玉扇吼道。

    “是……是的……我滚……”

    说话间的，这杨玉扇带着自己的神扇帮的人飞快的逃窜。

    看着杨玉扇的离开，秦羽枫却微微的有些皱眉，看了一眼那赵泽天，对于这个人，他有些无奈。

    斩草不除根，这后果很危险。

    那杨玉扇明显就不是和善茬，以后，恐怕还会有其他的动作，若是换做是他的话，绝对会斩杀了那杨玉扇。

    不过，这是那赵泽天的事情，他不想过多的搀和。

    “爹，你没事吧？”

    这赵峰扶着赵泽天忍不住的叫道。

    “没事……没事……”

    赵泽天安慰着说道，随即对着秦羽枫感激的说道：

    “多谢恩人的出手，若非是这一次恩人再次出手，我赵家恐怕真的会被血洗……”

    秦羽枫皱眉说道：

    “我也不过只是顺手为之，但是，我保护的了你一时，但是却保不了你赵家一世！”

    言语之间，秦羽枫的意思很是明白。

    “呵呵……恩人所言，赵某自然是了解的，不过，赵某已经打算离开这月白城了，我们赵家已经没落到了现在这般程dù，恐怕已经无法在月白城立足了，不如去其他的城市生存！”

    这赵泽天的方式，倒是也不错，秦羽枫也没有再去说话。

    “恩人，能否和我来一下！”

    看了这秦羽枫一眼，赵泽天随即开口说道。

    秦羽枫点了点头。

    跟随着对方走进了一间不大不小的殿堂中。

    “这是那神扇帮一直都在迫害我赵家的原因之一！”

    在这殿堂之中，赵泽天从一个隐秘的角落里拿出了一物。

    这是一块布帛，这一块布帛显然有些历史，虽然做工精细，但是却也无法掩盖上面的破旧。

    秦羽枫接过了这布帛，打开一看，上面的标记和一道道的痕迹，明显的是一个地图，但是有些残缺不堪了。

    “这就是那神扇帮一直以来想要从我赵家得到的东西，当年，我赵家先祖曾经得到过此物，而且经过一番考证，确定了这地图乃是一副藏宝图！但是，因为这藏宝图乃是残缺的，所残缺的地方也是一些重要的标注，因此，即便知道这是一副藏宝图，却一直没有去寻找！”

    “嗯……残缺的地方，确实很重要！”

    秦羽枫看了一下这藏宝图，已经大体了解到了，这藏宝图残缺的地方，倒是不影响寻找宝藏，但是那些重要的标注却已经消失了，这若是寻找起来，其中的危险程dù也自然是可想而知的。

    “是啊，这藏宝图，我们已经保存了上百年时间，先祖还在的时候，曾经和杨家的老祖有着不错的关系，因此，对方知道我赵家有这一副藏宝图，看来，我赵家先祖还是太过慈悲了，因为很显然，这藏宝图的事情，那杨家的人一直都在虎视眈眈，否则也不会到了百年之后，开始逼迫我赵家！”

    秦羽枫点了点头。

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理自古就有。

    “这一副残缺的藏宝图，我想赠予恩人！”

    赵泽天对着秦羽枫认真的说道。

    虽然是残缺的藏宝图，但是却也有着路线，若是有胆量和实力，那绝对可以去寻找的。

    而且，这赵泽天也不傻，以他的实力，保不了这藏宝图，倒不如给秦羽枫还安全。

    “那我就不客气了！”

    看出对方的坚决，秦羽枫也没有去拒绝，随即的将其放到了储物之戒中。

    “恩人，我们明日就启程，这赵家的房子，你可以随意的居住！”

    将藏宝图送走了之后，赵泽天也唯恐那杨家的人，还来这里找茬，因此选择抓紧离开。

    “嗯，好！”

    秦羽枫点了点头，眉心的破邪之眼却猛的一阵闪烁。

    随即的，在他的注意下，一个奴仆打扮的人，小心翼翼的从这殿堂的一侧离开，随后灵活的走出了赵家。

    虽然注意到了对方，秦羽枫心中却有了个大概的猜测，所以并未阻止……

    神扇帮的府邸之中。

    “该死的混蛋，那赵泽天果然拥有藏宝图！”

    杨玉扇的脸上挂满了狞恶之色，大声的吼叫着，身上的真气不断释放出可怕的威压。

    在他的对面，一个奴仆，正浑身颤抖的看着杨玉扇，脸上无不是惊恐，这个奴仆，正是秦羽枫破邪之眼所注意到的那个从赵家飞快离开的那人。

    对方显然是偷听了秦羽枫和赵泽天之间的谈话。

    “你是说，那赵泽天将藏宝图交给了那个来历不明的小子吗？”

    看着这奴仆，杨玉扇的双目仿佛毒蛇般的看着那奴仆，再次确定道。

    “是的公子，我看的清清楚楚，听得也是明明白白，赵泽天确实给了那小子藏宝图！”

    杨玉扇点了点头，看着那奴仆，脸上挂着丝丝的笑意：

    “既然如此的话……你就去死吧！”

    “蓬！”

    还没有等到这奴仆反应过来，一道劲气却已经瞬间的布满了他的周身，随即脑袋更是被一尊巨石击中一般，瞬间四分五裂，鲜血喷洒。

    对方的双目，死死的看着杨玉扇，无法置信的样子，何等的清晰，显然，对方到死都没有想到，自己为杨玉扇偷偷报信，竟然落得个如此下场。

    “没想到……那小子竟然得到了那残缺的藏宝图！”

    杨玉扇挥手让仆人收拾干净这里的血迹和尸体，眼眸却带着丝丝的阴冷，嘴里低声的说道……

    第二天，天色刚现朦胧姿态，这赵家的子弟却已经收拾好了行礼，开始整族迁移。

    “恩人，这一次我们打算去天月城，在那里，我赵家也有些家业，若是恩人有时间的话，一定去坐坐！”

    所谓狡兔还有三窟，看来，这赵家也早就有了不少的准备了。

    “天月城吗？”

    想到了天月城，秦羽枫便想到了无尽楼的任雨晴！

    当初在任雨晴临走的时候，他答应过她，一定去天月城去找她，因此想到了这里，他微微的一笑：

    “有机会一定会去的！”

    “秦大哥，本来还打算带你逛逛月白城的……”

    赵峰忍不住有些伤感的说道。

    “哈哈哈……有机会的话，我们还可以再见！”

    摸着赵峰的脑袋，秦羽枫笑着说道，实际上，这秦羽枫也不过比起赵峰大几岁而已，但是这秦羽枫身上却带着一种成年人的气息和心态。

    让人逐渐忽略了他的真实年龄。

    “说起这个，恩人若是有时间的话，不如去参加拍卖会，这个拍卖会乃是无尽楼的一处势力，据说，过些日子将会举行一次盛大的拍卖会的，这是我们赵家机缘巧合下弄到的一张无尽楼的贵宾卡，恩人想去的话，可以使用这贵宾卡进入！”

    秦羽枫没有拒绝，对于这无尽楼的分会，他有不小的兴趣，也许在那里，任雨晴也有可能出现。

    再次的一番交流之中，这赵家一行人，已经趁着夜色离开了月白城……

    赵家人的离开，对于秦羽枫没有什么影响，因为这里的奴仆还有很多留下来帮着打扫的。

    所以，秦羽枫在这里，每天除了修炼之外，就是休息。

    终于的，在这里住了第六天之后，这无尽楼的拍卖会终于到来了……。