
    “什么人！？”

    这突如其来的一击，顿时让神扇帮的所有人，不由得发出了惊呼声。

    “少主，你没事吧！”

    此时，这赵叔急忙的将那少年抱在怀里，其余的几人，也勉强的守护在周围，脸上露出了期待神色。

    随着这神扇帮的惊吼声，一人也随之飘然而落。

    此人身着黑色战袍，面容淡然，看上去不过十六七岁的模样，样貌清秀，丝毫看不出有强大的模样，但是那一对双目却晶莹深邃，宛如两枚星辰一般。

    此人，正是那从死亡大沙漠走出来的秦羽枫。

    “我们乃是神扇帮之人，在这里处理私事，阁下是什么人！”

    看着秦羽枫，神扇帮的人明显的有着忌惮之色。

    尤其是刚才的那一道雷芒，生生的将他们其中的一位帮众瞬间斩杀，如此的手段，让他们格外的忌惮。

    “唔，路过之人……”

    秦羽枫看了一下周围之人，随即将注意力放在了那少年身上，嘴里淡淡的说道。

    “路过之人，也胆敢管教我神扇帮的人，现在马上滚，否则的话，后果不是你可以承受的！”

    一个神扇帮的帮众，看到秦羽枫年纪轻轻，顿时厉声怒吼起来。

    但是，这家伙的话，却让在场的几位神扇帮的人，忍不住的一阵暗骂白痴。

    这秦羽枫虽然看似年纪小，但是刚才的一位帮众被一招斩杀，这实力明显的不凡，尤其是对方，那淡然的姿态，显然没有将他们放在眼里，没想到这个白痴竟然还去招惹对方。

    秦羽枫的眉毛微微的向上挑起，嘴角泛起了一缕波澜，淡笑着说道：

    “是吗？你说，我若是不滚呢？”

    “杀了他！”

    这个时候已经无法善了，顿时，靠近秦羽枫最近的一人，猛的吼道。

    “杀！”

    随着他的话，顿时，众人也开始齐齐的咆哮而来。

    对方的铁扇，仿佛刁钻的毒蛇一般，真气更是蕴藏着一种阴冷的气息，竟然不断散发着，散发之中，甚至让人有一种毛骨悚然的气息。

    “轰”

    面对着对方，秦羽枫甚至未曾施展刀法。

    破天神拳，猛的挥动而出。

    这一拳，连丝毫的拳意都没有释放出来，转瞬之中，便已经打爆了空气一般，噼啪作响的爆破声，直接冲杀而至。

    那神扇帮的帮众，脸色大变，眼神近乎针芒一般，他感觉到了，秦羽枫的这一拳之中，仿佛蕴藏着万般的气势，如一尊神山一般，轰然的迸射出去，威猛无匹的气势，让他根本无法躲闪。

    “蓬！”

    黑芒闪烁。

    伴随着那狂暴拳法的施展，对方的铁扇，顿时化作了无数的碎片。

    不只是如此，秦羽枫那可怖的劲气，顺着对方的铁扇，直接蔓延到了他的手臂上，骨骼碎裂的声音，更是不断发出，身体倒飞出去，半空之中，嘴里的鲜血更是不要命的喷洒出去。

    “轰”

    对方的身体，直接倒飞之中，狠狠地撞击在了地上，随即的在一阵抽搐之中，竟然陨落。

    以对方的实力，秦羽枫甚至无需动用自身的刀法，甚至是即便施展拳法却也无需动用自身的拳意，便足以秒杀对方。

    “蕴灵境……三段修为，这种实力，乃至是连九段龙鳞之力都不需要施展出来就足以秒杀对方！”

    秦羽枫的心中微微的一动，暗自感叹道。

    “该死的，一起上！”

    一位神扇帮的人，见识到了秦羽枫的强大之后，面容顿时一沉，嘴里大声的吼叫道。

    “结阵――神扇伏魔阵！”

    众人齐齐的怒吼一声，剩下的七八人在怒吼之中，飞快的手持铁扇，形成了一个怪异的阵势，迅速的将秦羽枫围绕在中心。

    顿时，在这秦羽枫的周围，一种奇异的波动在周围形成。

    “好古怪的阵法……”

    感觉到虚空上的奇异波动，秦羽枫的眉头顿时微微蹙起。

    这所谓的神扇伏魔阵，倒是有些门道，但是秦羽枫却并不在意，站在那里，眉心的破邪之眼微微的闪烁之中，却已经从周围天地元气的波动之中，将这阵法了解到了分。

    这一群人当中，最为强大的武修也不过蕴灵境四段而已。

    “杀！”

    随着一声怒吼。

    这一行神扇帮帮众，身上的气势迸发，瞬间朝着秦羽枫杀了过去，顿时真气纵横，密密麻麻的组合在一起。

    虚空之中，这密密麻麻的真气组合在一起形成一柄巨大的神扇，狠狠地朝着秦羽枫压制下去。

    “轰”

    秦羽枫不闪不避，站在那里。

    被这神扇狠狠地击中。

    “太好了！”

    “这家伙就是找死，在这神扇伏魔阵之中，重力受到了约束，他的身体根本受不了，连一丝动弹的可能都没有，这小子死定了！”

    “是啊，这家伙就在找死！”

    尘土飞扬之中，一行神扇帮的人，看着秦羽枫所在的位置，无不露出了狂喜的神色，嘴里不断的叫嚷着。

    而比起这神扇帮的人，那赵家一行人的脸色却忍不住的一变。

    但是就在这个时候，一阵懒洋洋的声音却缓缓地从那尘土飞扬之中传出：

    “唔，这力道还差点火候！”

    “什么？！”

    “他竟然还活着？！”

    “该死的，出手啊！”

    神扇帮之人，先是一愣，随即疯狂的叫了起来，猛的试图再次出手。

    “轰！”

    一尊巨大的劲气却迅速的从那尘土之中飞舞而出，这劲气形成了一只数米大的拳头，仿佛一尊小山一般，轰然的迸射出去。

    所到之处，顿时，将这一行神扇帮的数人，被这小山般的拳头，生生的碾压成为了碎肉，再次横飞之中，已经杀的差不多……

    “蓬！”

    直至秦羽枫将最后的一人斩杀之后，周围的尘土也随之缓缓地散开。

    长袍猎猎，秦羽枫站在那里，竟然连一丝伤痕的样子都没有，仿佛刚才被众人围攻的不是他一般。

    “这神扇伏魔阵确实有点力量！”

    微微的活动了下筋骨，秦羽枫暗自的感叹着。

    这个所谓的神扇帮他虽然不知道是何等的势力，但是却也可以肯定，并非太过强大，但是这所施展的神扇伏魔阵倒是让他有点兴趣。

    刚才秦羽枫那是凭借着肉身上的力量，硬生生的抵抗住的。

    不过，只是身上稍微有些疼痛而已。

    这些日子，在死亡大沙漠，以风沙之力来淬炼肉身，产生的好处已经逐渐的凸显出来了。

    “多谢恩人出手相救！”

    看着这一群可怕的神扇帮帮众，被秦羽枫轻松斩杀，一时间，那赵家的人，不由得一阵呆滞，好一会儿那赵叔才首先反应过来，对着秦羽枫感激无比的说道。

    “我也只是路过而已！”

    秦羽枫摆手说道。

    “恩人这是要打算去月白城吗？”

    看着秦羽枫，赵叔的脸上露出了好奇之色的询问道。

    “嗯，不错，刚刚从这死亡大沙漠穿过，恰好到达了这月白城！”

    秦羽枫点了点头说道。

    “穿……穿过了死亡大沙漠？！”

    秦羽枫这寥寥的几句话，却让赵叔的面容狠狠地一变。

    对于死亡大沙漠的恐怖，众人显然都是了解的，却没想到，眼前这个看上去文弱的少年，竟然可以硬生生的走出这死亡大沙漠，这也让赵叔对于秦羽枫的实力越发的惊骇起来。

    不过，在这惊骇之中，却带着一抹惊喜：

    “恩人，我们乃是月白城赵家之人，我乃是赵家的管事，恩人，若是不嫌弃，请务必让我赵家尽一份地主之谊！”

    赵叔的声音之中带着一抹掩盖的期待。

    虽然秦羽枫隐约间猜测到了对方的想法啊，不过，这个时候的他，初次来到月白城，倒是也需要一个知根知底的，因此没有反驳的点了点头：

    “也好，那就劳驾了……”

    月白城，确实和秦羽枫所了解到的差不多，不过，比起他所了解到的更加壮观和繁华。

    一眼望去，在这月白城中的武修，实在是有些多了点。

    秦羽枫所在的天澜城，能够拥有蕴灵境的强者也不算多，只有几个家族才拥有，但是在这月白城之中，蕴灵境的强者虽然算不得是随处可见，但是却也有不少。

    “秦大哥，你是第一次来我们月白城吗？”

    一个稚嫩的少年，看着秦羽枫，眼神之中流转着敬佩之色说道。

    “是的，我是外出历练，这一次来到月白城算是偶然！”

    秦羽枫点了点头，这一路上，这个名为赵峰的少年没少问他问题，不过，对于这赵峰，秦羽枫倒是有着不小的好感，因此倒是没有厌烦。

    “我们月白城可是有着很多好玩的东西，到时候秦大哥可以在我们家多住两天！”

    赵峰笑着说道。

    “嗯……也好！”

    秦羽枫点了点头。

    而一侧的赵叔在听到了秦羽枫的回答，心中顿时一喜。

    这赵家，当年在月白城也算是一宗不小的家族，有着绝对的势力，但是随着时间推移，却已经有些衰败。

    不复当年的那种繁荣。

    如果有高手出现，对于赵家来说，那是一件大好事，这也是为什么赵叔一个劲的邀请秦羽枫的缘故……。