
    “唰唰唰！”

    随着这句话的落下，顿时，一道道强大的气息，迅速的从这包间之中充盈而出。

    一股压制性的气势，迅速的形成了一个可怖的交锋，一时间，整个广场上都开始变得寂静和压抑异常。

    这“鬼手玉牌”四个字的出现，竟然直接引动了诸个包间中的主人都开始激动起来，看的出来，这鬼手玉牌的价值，很是不简单。

    “鬼手玉牌，竟然是鬼手玉牌！”

    有武修发出了惊呼的声音。

    “没想到，竟然是此物，这无尽楼实在是太可怕了，竟然得到了鬼手玉牌这般神物，有了这鬼手玉牌，简直比起那些武道功法要珍贵十倍、百倍不止啊……”

    “是啊，真的是没想到，看的出来，这无尽楼实在是太过恐怖了！”

    对于外界的议论声，秦羽枫自然可以听到。

    不过，他对于这鬼手玉牌却没有丝毫的信息可言，脸上不由得露出了一抹好奇的神色。

    那美艳侍女显然是一个玲珑之人，在看出了秦羽枫脸上的好奇之后，美艳的脸蛋上顿时挂出了一道笑意：

    “大人似乎对于鬼手玉牌还有些陌生……”

    秦羽枫点了点头：

    “不错，是很陌生！”

    “这鬼手玉牌，乃是兵器大师兵之鬼手之物，兵之鬼手乃是一个了不得的锻造高手，他的淬炼兵刃的手段，罕有人比，寻常的材料，即便是材料相同，若是这鬼手大师出手的话，他所炼制的兵刃也会比起别人的锋利三分，传闻，经过他之手的兵刃，不只是坚固耐用，锋利十足，而且还可能带着真气加持的效果，但是为人脾气无比古怪，很少为人锻造兵刃……”

    随着这美艳侍女的解释，秦羽枫微微的点了点头。

    心中却有了一种期待的念头。

    “那这鬼手玉牌是怎么回事？”

    秦羽枫再次将话题延伸到了鬼手玉牌。

    “这鬼手玉牌乃是鬼手大师传下去的玉牌，一共有二十三枚，若是持着这玉牌，他可以免费的帮助打造兵刃，不过，这玉牌的作用只有一次，每次使用，鬼手大师都会收回，所以，现在能够使用的鬼手玉牌也不过只有几枚了，因此，这一枚鬼手玉牌的价值，自然是无法想象到的，不过，想要鬼手大师帮助锻造兵刃，必须自己准备材料，因此，这鬼手玉牌即便是自己不能用，也可以给别人使用！”

    在对方的解释下，秦羽枫的脸上有些期待起来。

    他的身上，材料倒是不多，但是现在这霸神大龙刀需要重新的锻造一番，尤其是在他的身上，可是有不少的黄金玄铁，这些黄金玄铁一直放在了储物之戒中，暂时没有办法使用。

    若是有了这鬼手玉牌的话，自己的黄金玄铁似乎是有了作用了。

    “竟然是黄金玄铁，要得到他，一定要得到他，本公子的真龙大剑已经需要重新的锻造一番了，这鬼手玉牌，本公子一定要弄到手！”

    那真龙公子的脸上露出了一抹贪色之色的说道。

    “呵呵，这鬼手玉牌，看来诸位都已经知道了，当然，也许还有朋友不知道，那老林就简单的解释一下，这鬼手玉牌乃是兵之鬼手之物，若是拿着这鬼手玉牌，便可以让兵之鬼手免费炼制一次兵刃，当然，材料自备，而据老林所知道的，这鬼手玉牌，现在外面还有三枚没有收回来，其中便包括着这一枚，这三枚当中，其余的两枚，在两个大人物的手中，当做收藏之用，现在，这可以说是仅有的一枚了！”

    “老林，别废话了，赶紧说价格吧！”

    有人忍不住的叫道。

    不只是这个人，其他的不少人也早就开始焦急起来了。

    一时间，诸多的势力，也齐齐的朝着这边锁定下来。

    “呵呵，那好，这个价格，起拍价……五百万两黄金，每次加价不得低于十万两黄金！”

    “轰！”

    随着这句话传出。

    顿时，整个的广场彻底的沸腾了。

    诸位武修们，无不，面容一阵巨变。

    这个价格，实在是太高了点，不，这简直是搞的离谱了！

    恐怕在广场上的武修，没有一个能够拿得下的。

    “五百一十万！”

    但是，就在这个时候，一阵突兀的声音却从一处角落传出。

    那是一个沙哑的声音，带着一抹干涩。

    顿时，所有的武修，无不朝着那个报价的人看了过去，那是一个古朽的老者，身上背负着一柄断裂的长刃，身上长袍无风自动，一股强大的气息，不断的吞吐隐现。

    而对方的那一双眼睛，看似浑浊，但是却有着一种强烈的撕裂感，仿佛和他对视，都会有一种无法遏制的疼痛感，这一双眼睛，仿佛不是一对人眼，而是一对鹰眼。

    “是鹰眼老人？”

    “竟然是他，没想到二十年未曾出现的鹰眼老人竟然会在这个时候出现！”

    “传闻，这鹰眼老人的铁鹰之刃在一次战斗中裂开，此后一直寻找强大的锻造师为其锻造，可惜都没有办法恢fù铁鹰之刃，而这兵之鬼手更是被其对此拜访，但是兵之鬼手脾气古怪，根本不曾见他一面！”

    “看来，这一次，鹰眼老人对于这一枚鬼手玉牌是势在必得了！”

    “未必！现在所言，为时尚早！”

    有人发出了不同见解。

    果然，随着那鹰眼老人的报价之后，虽然一时间，再也无人报价，但是那站在前面的老林却一脸含笑，完全没有丝毫的在意。

    “六百万！”

    果然，一个包间之中，传出了一声低沉的声音。

    终于，有包间的人选择报价了。

    “桀桀桀……”

    鹰眼老人诡笑几声：

    “果然不曾平坦，七百万！”

    一口气又加了一百万，哪怕是这鹰眼老人此时的脸上，也已经是一片的紧张之色，显然这七百万的价格，已经快要突破到极限了。

    “一千万！”

    “嘶……”

    那包间中再次传来低沉之声，只是这一次的报价，让所有的人，无不倒吸了一口凉气。

    果然，这包间中的主人，可怕的很。

    “我见过那个包间的主人，乃是一位宗门的弟子，虽然具体不知道是什么宗门，但是凡是宗门弟子，肯定是财大气粗的主啊！”

    “哼……这鬼手玉牌，我鬼斧宫的人要了，两千万！”

    又有一个包间之中，传出声音。

    这个时候的鹰眼老人已经直接选择放弃了，这价格，对于他来说，根本承受不起，而且他也看出来了，这个时候，真正有钱的，已经不再是他们这些普通的武修，而是这些包间中的贵宾。

    “鬼斧宫……这下子有意思了，传闻，那兵之鬼手就是鬼斧宫的人，只不过，当年离开了鬼斧宫而已，这鬼斧宫的人现在出手，不知道是为了什么！”

    有武修显然对于这些宗门之事，颇为的了解。

    “哼，你鬼斧宫又如何，三千万，我真龙公子要了！”

    一道高傲的声音传出，带着一抹淡淡的喘息声，似乎在压抑着什么，正是那真龙公子的声音。

    “小龙王山庄的人吗？哼，如果是你哥哥天龙公子在这里，我还可以理会几分，就凭你一个小小的真龙公子，算得了什么！”

    鬼斧宫的人继续传音：

    “四千万！”

    这个时候，诸多的武修已经越发的激动起来。

    这拍卖已经快要达到一个高峰了，往往五千万的程dù，那就是一个高峰。

    “鬼斧宫，你这是要作死……五千万两！”

    果然，那真龙公子的语气，越发的疯狂。

    “传闻，这真龙公子有着龙的血脉，虽然不知道真假，但是关于这真龙公子的另一个传闻，却果然是真实的，对方果然和传闻中的一样嚣张！”

    显然，真龙公子的这般嚣张语气，让人看在了眼里。

    “这算什么，他的哥哥天龙公子那是一个超级天才，他父亲八臂龙王更是强大无比，整个小龙王山庄的势力不亚于鬼斧宫，自然可以嚣张一番！”

    “六千万两……”

    就在这个时候，一个陌生的声音从包间中传出来。

    “哼，小虫子，老子不和你争夺了，你去和别人争夺吧！”

    那鬼斧宫之中，有人传音说道。

    “该死！”

    真龙公子的面容狠狠地一变，随即朝着那传音的包间方向看去：

    “七千万！”

    “八千万！”

    对方丝毫的不曾在意，依旧一千万一千万的加价。

    而在一处包间之中。

    一行人也坐在其中。

    其中一位中年男子正在慢慢的品茗，脸上淡然的很，仿佛置身于万物之外的超凡脱俗。

    “府主，我们地煞府虽然有钱，但是也不能这么糟践啊，那兵之鬼手的本事，我们似乎看不上吧？”

    在他的对面，正站着几人，其中的一位老者，更是满脸的无奈之色，忍不住的对着这中年男子说道。

    “呵呵……无妨，只是看不惯一个小小的小龙王山庄而已，以为有了点龙的血统，就以为自己是真龙了吗？无需担心，相信，不只是他一人看中了那鬼手玉牌的。”

    “那万一没人看中呢？”

    老者无奈的说道。

    “那就买了呗，就当是玩玩……”

    这中年男子淡淡的说道，那风轻云淡的样子，仿佛刚才叫出八千万的人不是他一般，而随着他的话语，那老者的脸上却也已经一片的苦笑之色。

    “该死的混蛋，混蛋！这家伙是谁？到底是谁！”

    此时的真龙公子面容已经一片扭曲了。

    他这一次来无尽楼拍卖物品，主要的精力可不是这鬼手玉牌，而是其他之物，他真的耗不起。

    “九千万……”

    但是此时的他却无法按耐住心中的火气，再次的吼叫起来。

    而也就是在这个时候，一阵清朗中带着一抹慵懒气息的声音却缓缓的传出：

    “一亿！”

    秦羽枫所在的包间之中，那美艳侍女的小嘴已经张开，一对美眸无法置信的看着眼前的这个看似普通的少年。

    因为，刚才的那个一亿的价格，就是眼前的这个少年喊出来的……。