
    天色蒙蒙亮。

    整个月白城却已经开始忙碌起来。

    一股股势力，从四面八方诸个城市赶至。

    这些势力之中的武修，无不都是手持利刃，身上真气沸腾，冲天的气息，不时的爆发出来。

    也有几人一组，结伴而行，更有独自一人，背负兵刃缓慢踱步。

    但是这后者的身上，往往都带着一股生人勿进的气息，显然实力相当之强大。

    这些人的方向和目标，无不都盯着月白城的一处巨大建筑。

    这座巨大的建筑，高耸入云，设计独特，远远的看去，仿佛是一座城楼一般，而在虚空之中，可以隐约间的看到三个大字——无尽楼！

    无尽楼，这是一个标志，乃是一处巨大的拍卖行，因为这无尽楼不时的有一些神秘、难寻之物出现。

    所以，每次无尽楼的拍卖开始，都将会吸引不少的武修前往。

    在这无尽楼之中，只有你想不到的宝物，没有他们无尽楼弄不到的，也正是如此，无尽楼的产业可以说是富可敌国，甚至不下于诸多的宗门。

    而且，这无尽楼和不少宗门有着密切的联系，也正是如此，所以说，在这无尽楼之中，罕见有人敢有歪心思，更加不要说有人胆敢在无尽楼的拍卖上撒野。

    “嚯嚯嚯……”

    一阵骏马驰骋的声音响彻。

    随之，只见到一行身着华贵战袍的武修，飞快的在这大道上，肆无忌惮的策马奔腾。

    为首的一人，是一个看上去二十岁稍微出头的青年，对方面容不俗，清冷的脸上挂着一种骄傲的模样，浑身上下散发着一种威严的气息，之中气息，仿佛龙威一般，所到之处，在那大道上的其他坐骑，无不都一阵的猎猎发抖，仿佛感觉到了什么恐怖之物一般。

    对方的眉毛很长，但却又无比狭长，就像是一柄细剑一般，给人一种阴森的味道。

    周围之人，感觉到了自己的坐骑猎猎发抖的模样，顿时一阵恼怒，尤其是一些坐骑都开始瘫软在了那里。

    “哈哈哈哈……”

    看到了周围之人坐骑的表xiàn，这青年的嘴里发出了嚣张的狂笑声，一时间，有几个武修，忍不住的面容铁青，更有一人，手掌已经放在了身上的兵刃上。

    “你疯了吗？”

    看到身边有人准备出手的模样，顿时也有武修开始发出了惊呼声，随即死死的拦住这个出手之人。

    “欺人太甚了！”

    那武修脸色铁青的说道。

    “欺人太甚你也得忍住了，你知道这是谁吗？”

    看着这个武修，身边的人忍不住的低声吼道。

    “难道这小子有什么来历？”

    那握住兵刃之人，不由得神色微微一缓。

    “哼，你看看这群人所乘坐的坐骑，那可是小龙血马！传闻，这种坐骑有着龙的血脉，每一匹都是价值连城之物，一日可以前进十万里的路程，你再看看那家伙身上穿的衣服！”

    随着这人的指点，不少的武修也注意到了那嚣张青年的穿着。

    对方穿着一件绣着龙纹的战袍，这龙纹手工明显很好，但是，很快有人便反应了过来：

    “难道说……是小龙王山庄的真龙公子？！”

    随着这句话传出，一时间，周围不断的有倒吸凉气的声音。

    而刚才阻拦自己伙伴的武修，也露出了一抹得意和庆幸的神色：

    “不错，正是那小龙王山庄的真龙公子，这小龙王山庄虽然只是一个山庄，但是却有着不亚于宗门的实力，小龙王山庄的庄主被称之为八臂龙王，一手的绝學，威震四方，更有他的大儿子，天龙公子，那可是一等一的天才高手，传闻已经问鼎了蕴灵境的巅峰修为，而这人乃是八臂龙王的第二子，被称之为真龙公子！”

    “不错！”

    有人也感叹的说道：

    “这小龙王山庄，传闻他们先祖曾经机缘巧合下，饮下龙血，从此有了莫大的改变，可以激发出龙威，而这真龙公子虽然才二十岁，但是自身却激发出恐怖的血脉，身上的龙威，威慑一qiē，自然，我们的这些坐骑，也因此根本无法前行！”

    随着众人的话语传出，一时间的，不少的武修虽然愤恨，但是却无可奈何……

    “公子，看来，您的威名越发的强大了，您没看到那些武修的眼神……”

    在那前进之中，真龙公子一侧的一个护卫打扮的男子忍不住的开口说道。

    “哼，一群蝼蚁……”

    那真龙公子的脸上露出了不屑的神色，随即的驾驭座下的小龙血马快速的前进：

    “走吧，不知道这杨玉扇准备的如何了！”

    “驾！”

    ………………

    清晨！

    天已经大亮。

    秦羽枫也已经起身赶至到了无尽楼拍卖行。而此时，在这无尽楼的外门已经聚集了诸多武修，不断的开始进入。

    这无尽楼拍卖行，建筑如同是一个巨大的阁楼一般，但是这阁楼只是一个入口，进入到了阁楼之后，武修们，明显分成了两个部分，一个部分被引导进入了一个入口，另外一个部分的人数少的很。

    但是，在这里守护的人却有三位，而且其中的两位在蕴灵境四段，另外一位在蕴灵境五段的境界上。

    秦羽枫根据自己所了解的，从身上摸出了一枚玉牌交给了这里的其中一人。

    这玉牌如琉璃般，上面标示着一个奇妙的印记，这印记，仿佛是一尊巍峨的高塔一般，看上去栩栩如生，而这也是那赵泽天交给秦羽枫的贵宾卡。

    “请！”

    核实了秦羽枫的身份之后，那守护之人，对着秦羽枫做出了邀请。

    很快，秦羽枫进入到了入口，眼前出现了一条灯火通明的道路，而在这道路上，一个个打扮不俗，面容娇媚的美艳侍女正在等候着，在看到秦羽枫出现之后，一个美艳侍女急忙恭迎过去：

    “大人，请出示您的贵宾卡。”

    秦羽枫再次将贵宾卡拿出来。

    “请随我来！”

    对方看了几眼之后，随即对着秦羽枫做出了一个邀请的姿态，而后摇曳着自己的蛮腰在前面带路，这些美艳的侍女，打扮不俗，摇曳之中，那圆润的美臀划出了一道道诱人弧线。

    让秦羽枫心中不由得一阵苦笑，他已经感觉到自己的身上有些火气在上升，这虽然不是他的本性，而是这龙鳞霸神诀所带来的负面影响，但是却依旧有些无奈。

    将秦羽枫领到了一处包间之后，这美艳侍女美眸泛着光华看着秦羽枫：

    “大人，这就是您的包间了……”

    说话间的推开包间，而这里面的设计也是相当优美，点心、水果，一应俱全，在这包间中，一个巨大的透明晶石出现在其中。

    在这个晶石中，可以清晰的看到，一个巨大的广场呈现在了其中，四周到处是一个个的武修。

    “大人，这晶石屏幕可以看到外面的一qiē，而外面的人则看不到您的任何信息，还有这个……”

    说话间的，这美艳侍女再次将一枚如刀柄般的玉石拿来：

    “通guò这个，您可以报价，您的声音可以直接传递出去……”

    好精妙的设计！

    即便是秦羽枫对于这设计不曾擅长，但是却也可以感觉到，这其中的设计是多么惊人。

    “大人……外面的人，看不到您的任何事情……即便是您在里面做什么，别人都不可能知道的……因为您是贵宾卡的持有者，所以，我是专门负责您的。”

    说话间的，这美艳侍女的美眸已经朝着秦羽枫看了过来，那火辣的美眸，分明是带着一抹诱惑的弧线。

    “嗯，你就在这里吧……”

    秦羽枫点了点头，心中却是一阵苦笑。

    这侍女的话语，分明是暗示着什么，但是以秦羽枫的性格自然不会这么做，而之所以留下她，也是因为体内的龙鳞霸神诀的真气所影响：

    “龙性本淫……这龙鳞霸神诀的这个缺陷似乎随着龙鳞数量的增长，在不断的扩大着……”

    就在这秦羽枫如此思索的时候，在隔着秦羽枫不过数十米的一处包间中，一行几人正在讨论着什么，其中一人竟然是那被秦羽枫打跑的杨玉扇。

    而对方此时全然没有原本的嚣张之色，一脸的小心翼翼的模样看着坐在主位上的一位年轻人。

    对方一脸的骄傲之色，身上的气息，不时的流转，仿佛是一尊大龙在萦绕一般，淡淡的威严之中，给人一种压制的力量。

    双目流转，那一对眼睛之中，带着的无不都是一种强大波动。

    此人，竟然是那小龙王山庄的真龙公子。

    “杨玉扇……你做的不错！竟然可以安排到这样的房间！”

    看着周围的设计，这真龙公子满意的点了点头，而在他的怀里，两个美艳的侍女，正娇躯酥软的躺在真龙公子的怀里，任由对方抚摸自己的娇躯，不时的发出阵阵娇吟声，美艳的脸蛋无不挂着一种动情的绯红。

    显然，在这真龙公子身上散发的威严影响下，她们根本无力抵抗，更何况这真龙公子不断的挑逗着她们。

    “公子喜欢就好，能为公子做事，那是我的荣幸……”

    杨玉扇恭敬的说道。

    而也就是在这个时候，那广场上，已经一阵的骚动，随即的一行人缓缓地走向了广场，一阵柔和的光华闪烁。

    在这广场的四周，竟然镶嵌着一枚枚的晶石，随着这晶石的闪烁，那广场已经变得清晰无比。

    拍卖会……开始了！。