
    这一行进入广场的人，为首的一人乃是一位古朽老者，其余的都是一位位美艳侍女，而随着他的站立，这些美艳侍女则是整齐的站在了对方身后。

    这侍女一共有三人，每一位的手中都端着一个白玉盘子，盘子用丝巾盖住，看不穿其中的真正面容。

    “诸位……”

    老者缓缓地开口说话。

    声音虽然似乎无力，但是却清晰的传递到了每一个人的耳朵中，随着他的话语，原本还是议论之中的诸位武修，齐齐的停止了交流，整个的拍卖会上，一片的安静。

    “呵呵……首先，多谢诸位能够光临这一次的无尽楼拍卖，我是这一次拍卖的主持者，你们可以叫我老林，呵呵，相信不少的人也认识过我了，知道我这里的规则，当然，不认识也不打紧，我下面就要介绍一下这里的规则……”

    说到了这里的时候，这老林的面容虽然没有丝毫改变，但是身上的气势却已经变了起来，变得无比锐利，宛如一柄利刃一般：

    “我们无尽楼在多个城市都有分布，这里只是无尽楼的一处产业，所以我们严格的按照无尽楼的标准来做事，不会出现丝毫的虚假之事，若是你们拍卖下的宝物和我们所说的不一致，那随时可以来砸了我们无尽楼的招牌，而且我们无尽楼将会百倍的赔偿给你们……”

    听到了这里的秦羽枫，微微的点了点头，这无尽楼果然霸气十足，若是没有绝对的把握，也不敢说这般话。

    “其次，拍卖会自然会有纷争出现，我们做好了我们该做的，还请诸位不要让我们难堪，凡是有弄虚作假之事，一旦发现，我们将会严惩，而且，若是胆敢试图在无尽楼闹事的，呵呵……我们无尽楼虽然不是宗门，但是将会倾尽所有的分布，让闹事之人，受到惩戒！”

    虽然这老林说的很是淡然，但是却给人一种可怕的压制力。

    “呵呵……废话老林也就不多说了，现在我们开始举行诸位期待已久的拍卖，首先是开胃菜……两本武道绝學和一本武技，现在先从这武道功法入手！”

    说话间，一位美艳侍女已经捧着玉盘走到了前面，这老林掀开了上面的遮盖，随即一本青色的书卷已经呈现出来。

    秦羽枫在那包间之中，也看的相当清楚，在那上面分明写着混元决三个字。

    “混元决，乃是千年之前，已经消失的混元宗所留下的，混元宗我想诸位很了解，他们以真气浑厚见长，这混元决修炼成功之后，可以让真气比起同阶强者要浑厚至少三分……其中的重要，我想不需要老林我来解释了，起拍价十万两黄金，每次加价不得低于一千两黄金！”

    “十万两吗？”

    在这包间中的秦羽枫，暗自的一凛。

    十万两的黄金，这可不是一般的数字，即便是一个小家族，加在一起，也未必有十万两黄金的程dù。

    而在他所在的秦家，在当初的时候，虽然也可以拿出十万两黄金，但是一旦拿出的话，恐怕家族在短时间之内会出现周转不灵的情况。

    当然，现在对于秦家来说，十万两黄金，已经是毛毛雨了，有了秦羽枫的出现，秦家，早就是水涨船高，如日中天。

    “十万一千两！”

    随着这拍卖开始，顿时有武修已经开始大声的吼叫起来，亮出了自己手中的牌子。

    “十万三千……”

    “十万五千两……”

    “十一万五……”

    一时间，不少的武修开始纷纷出手了。

    这混元决虽然不算极品功法，但是大部分的武修，都是独自一人修炼，没有宗门的庇护和扶持，想要获取到功法和武技，那是很难的，平时修炼的也不过只是一些寻常的功法和武技。

    终于有了机会，自然的想要获得。

    “二十一万两！”

    终于，随着一人喊出了二十一万两的价格，再也没有人去喊价了，这混元决虽然不俗，但是却也不算极品，若是再争夺的话，恐怕不值得。

    “哼……混元决这种垃圾货色，竟然也值二十一万两！”

    坐在包间中的真龙公子，一脸不屑的说道，此时的他，已经将怀里的两女挑逗的不断娇吟起来，而她们身上的娇躯衣裙，早已褪去大半，露出了其中的雪白肌肤。

    看着这一副情景，在他周围的护卫们，自然没有丝毫异常，早就习惯，但是对于那杨玉扇来说，却忍不住的吞咽着口水。

    他平时也是好色之辈，但是玩的女子，却也不如眼前这些个美艳侍女，这一次，若非是花了大代价，才取得了一枚贵宾卡的话，他连进入这里的可能都没有。

    “该死的，等结束之后，一定要买一个侍女回去！”

    杨玉扇的心中大声的吼叫着，嘴里却一脸献媚的说道：

    “是啊，以公子小龙王山庄的实力，自然是看不上这般功法……”

    “那是必须的，杨玉扇，你表xiàn的不错，等本公子心情好了，赏你一本上好的武學功法……”

    拍了拍一位侍女的脑袋，随即的，这美艳侍女娇羞一动，身体却软软的趴在了桌子下面，随即的便可以清晰的看到，这真龙公子的脸上很快的露出了兴奋和舒爽的模样……

    随着拍卖的继续，下面的一本名为蛮牛真解的绝學也以二十三万黄金的价格拍卖了过去。

    随之而来的便是剩下的一本武技。

    “呵呵，让诸位久等了，下面的这一本绝學，也将要开始了，首先，介绍一下这一本绝學，这是一部剑法，名为天云剑法，比起这上面的两部武道功法来说，这天云剑法似乎是有些陌生，不过，我们无尽楼自然不会拿一些简单的货色来进行拍卖，这一本天云剑法乃是三百年前的天云老叟的绝學剑法……”

    最后一句话刚刚的落下，顿时，在这广场上的武修瞬间开始沸腾了。

    即便是秦羽枫的脸色都微微的一变。

    对于这天云老叟，他也有所耳闻，乃是仅数百年来的一位剑道怪才，之所以称之为怪才，那是因为对方在剑道之上，确实有着自己的独特领悟，而且不只是如此，对方每过十年便会创zào一种全新的剑法。

    而且每一种的剑法等阶也随着时间的推移不断增强，传闻，对方有曾经创zào过地阶下品的剑法。

    虽然这是一种传说，但是却也足以看的出来，这天云老叟的恐怖和不凡之处。

    不过，在三百年前，这天云老叟失踪了，从此之后，关于他的传闻也因此消失不见。

    而因为他的性情古怪，所以没有弟子作为传承，这也让他的剑法由此失传，不过，很快有人发现，他的一些剑法竟然以秘本的形式流传下来。

    而且所流传的地方，各不相同。

    “竟然是天云老叟的剑法，老子乃是用剑的，几个兄弟，借我点黄金！”

    一个大汉对着身边的伙伴叫了起来。

    “滚，你是用剑的，我们也是用剑的，这个时候借给你才是白痴呢！”

    “就是，一边玩去……”

    这种借钱的声音此起彼伏，可见，大家对于这天云剑法已经有了不小的期待，而那广场上石台上站着的老林，脸上也挂着一抹笑意。

    还没有开始拍卖，这周围之人的表xiàn已经让他颇为的满意了，相信，一旦开始拍卖，这产生的结果将会无比火爆。

    “下面，我们开始竞拍，起拍价……五十万两黄金，每次加价不得少于一千两黄金！”

    随着老林的话传出，顿时的，在那广场周围的武修们，顿时一阵的惊愕。随即，整个的广场上，陷入了短暂的寂静！

    这些武修，大部分是无门无派，平日也不过是以佣兵和保镖等方式来赚钱，五十万两黄金，足以让一个小家族至少五年的时间不需要担心了，可以说，这根本就是一笔无法形容的巨款。

    自然的，他们是无法拿出来的。

    “五十一万！”

    终于的，在这个时候，有人开口喊价了。

    这一声喊价，也打破了原本的寂静和沉闷。

    出价的是一位独臂男子，对方背后背负一柄长剑，长发掩盖脸庞，但是却依旧有人认出了他的身份。

    “是那独臂剑客，没想到，这家伙也来到了这里！”

    “不错，我也认出来了，传闻，他的剑法通神，曾经一招斩断了一道江水，剑道神明啊！”

    “看来，这一次独臂剑客是对那天云剑法势在必得！”

    而此时，在那包间之中。

    任何的一个包间，都没有丝毫的动静。

    杨玉扇眼巴巴的看着那晶石屏障，脸上露出了眼馋的模样，这天云剑法应该已经很接近等阶武技了，虽然还没有办法入等阶，不过，恐怕已经强大的很了。

    他们神扇帮可是没有这般武技。

    “嘶……对……不错，等到本公子回去的时候，一定要把你带走！”

    对面的真龙公子一脸满意的点着头，脸上带着享受的神色，而在那桌子下面，两个美丽的脸蛋正在忘情的动着檀口，不时的发出啧啧的水声，至于他们在做什么，恐怕是个男人都清楚。

    “没想到，那天云老叟的剑法，还这么的值钱！”

    真龙公子一脸享受的说道。

    随即的手指微动，淡淡的说道：

    “一百万两黄金，本公子要了……”

    独臂剑客缓缓地抬起脑袋，脸上露出了兴奋的神色，价格已经到了七十万两黄金了，那是他的价格，现在看来，没人可以突破……

    “一百万两黄金，我们小龙王山庄要了！”

    真龙公子所在的包间传出了声音说道。

    一时间，所有的人，顿时一阵惊愕，乃至是那独臂剑客的脸上都忍不住的一阵抽搐，一百万，他身上所带着的黄金，根本不够。

    “该死！”

    忍不住狠狠地咒骂了一声，独臂剑客满脸的狞恶，但是却知道这小龙王山庄的强大势力，他只能够无奈。

    “小龙王山庄？”

    在一侧包间中的秦羽枫，微微的眯起了双目，对于这个名字，倒是有些印象。

    而也正在这个时候，那天云剑法已经被一百万拍下，不过，随之而来的，那老林却笑眯眯的挥手，很快，一个娇躯火辣的美艳侍女，摇曳着自己的妙臀和纤腰，捧着一个玉盘走了过去。

    “呵呵呵……开胃菜结束，现在的拍卖会，真正开始了……这一件拍卖之物，我想，不会让大家扫兴！因为这一件，乃是——鬼手玉牌！”。