
    她开始的时候，看到秦羽枫并未叫价，还以为，这秦羽枫的底子一般，却没想到，就在刚才，秦羽枫却喊出了一亿的价格。

    “哈哈哈……”

    一阵爽朗的声音传出：

    “好猛的价格，你们争夺吧……”

    这个发声之人，正是那刚才的那位被称之为府主的中年男子。

    此时的他，满脸含笑的看着对面的老者说道：

    “你看，这不是有人出价了吗？”

    而听到了男子的话，这老者只能够无奈的苦笑不止，这完全是运气啊。

    “是谁！该死的，我一定要知道这家伙是谁，一个亿，你竟然胆敢给我出一个亿！”

    真龙公子彻底的癫狂了，狠狠地抱住了一位美艳侍女的脑袋，狠狠地冲击着，随着一声疯狂的怒吼之中，他一把将那侍女扔到了一侧，完全不顾及自身的这般姿态，狞恶的吼叫道：

    “查，给我查出来，那个家伙是谁！我要杀了他！”

    “公子，不可动怒，我们这一次的目的，并非这鬼手玉牌，千万不可意气用事，影响到我们的计划啊！”

    一位小龙王山庄的人，低声的提醒道。

    “该死的……”

    听到了这手下的提醒，真龙公子才缓缓地坐下，任由着两个美艳侍女，颤抖着为他穿好衣服。

    此时，真龙公子身上的那种气势，近乎让人喷血，这两位美艳侍女虽然有些功夫底子，但是却不算强大，不过只是淬体境而已，这个时候已经相当勉强了。

    现在的她们已经看出来了，眼前的这个真龙公子，简直是喜怒无常，这也让她们越发的胆怯起来，生怕做错点什么。

    “哼，让那家伙先得意一番，等本公子的事情处理完了之后，再和他计较！”

    真龙公子恶狠狠地说道，而双目之中，已经戾气大盛。

    “一亿！还有出价的吗？”

    这林老的脸上已经笑开了花，这一亿两，简直是一个太好的数字了，按照他的估算，最多也就七千万到八千万之间，没想到竟然可以达到一亿的程dù……

    “幸亏，在斩杀之中，获得的东西很多……”

    秦羽枫暗自的庆幸。

    他在宗门任务之中，得到的银两多的很，不过，即便是如此，一亿两黄金的价格，也是让他有些捉襟见肘了。

    “你们这里，可以以兑huàn黄金吗？”

    看着身边的这个还没缓过神的美艳侍女，秦羽枫淡淡的问道。

    “可……可以的大人！”

    这美艳侍女，急忙的点头说道，此时的她，看待秦羽枫的眼神之中，已经更加的尊敬了。

    不，甚至是带着敬畏。

    “嗯……很好，你去把无尽楼的负责人找来！”

    秦羽枫挥手说道。

    划走了一个亿的黄金，秦羽枫现在剩下的黄金已经所剩无几了，但是他预感到，下面很可能还会出现自己所需要的东西，既然如此的话，那就得兑huàn点钱了。

    以他储物之戒中的宝物来说，很多足以卖到一个高等的价格，比如四品丹药……

    很快，那美艳侍女已经将一个负责人找了过来。

    “大人……我是这里的负责人之一，您可以叫我钱冲，听说您想兑huàn点黄金？”

    这钱冲，是一个五十多岁的男子，显然也已经知道，眼前的秦羽枫乃是买走了鬼手玉牌的人，因此态度上相当的恭敬。

    “不错，我确实打算卖点东西……”

    秦羽枫的手指微动，随即的手指微动，而后，一个精致的玉盒已经出现在手中，而后打开，随即两枚丹药缓缓地呈现出来。

    “这是……四品丹药？”

    钱冲显然眼光狠辣，一眼就看出了这丹药的不凡之处。

    “好眼光，不错，这是四品丹药，碧麟清月丹，乃是一种可以滋补肉身的丹药，至于其他的好处，还有很多，相信你们无尽楼的炼药师可以看出来，而且，这丹药在炼制的时候，出现过丹虹，效果足以问鼎五品丹药！”

    秦羽枫淡淡的说道。

    这碧麟清月丹，已经对他没有多少的增进了，而这储物之戒中还有一些，所以秦羽枫打算拿出来卖掉。

    “碧麟清月丹？丹虹？！”

    钱冲的面容，此时彻底的变化了。

    四品丹药的价值，已经很贵重了，那拥有着丹虹的丹药，那根本就是无法估量的，他的双目闪烁，已经注意到了，这两枚丹药上面，莹莹的光华，不断闪烁，仿佛一道长虹划过一般。

    这确实是丹虹的标志。

    “大人，我需要再去确定一番！”

    钱冲再次恭敬的说道。

    “随你！”

    钱冲再次行礼，但是却飞快的走出去，不过一会儿，一个老者便走来，这老者接过了秦羽枫的丹药。

    只是几番观看和检查之后，眼神之中已经开始变得惊愕异常了。

    很快，对着钱冲点了点头：

    “上好的四品丹药，确实是丹虹无疑，效果足以比拟五品丹药！”

    “大人，您看……十亿两黄金怎么样？”

    “十亿吗？”

    秦羽枫微微的皱眉，这个家伙确实很高，但是这十亿两似乎并不足够，黄金对于武修来说，根本只是身外之物，甚至和垃圾没什么两样，若非是现在需要的话，秦羽枫根本不会出手丹药……

    “嗯？！”

    就在秦羽枫还在思考的时候，突然，一枚玉佩出现在了秦羽枫面前。

    这一枚玉佩乃是由粉色玉石雕琢成的半月，粉色的玉石本身便是罕见，自然价值连城，更何况这做工如此的精细。

    “这似乎是……”

    秦羽枫的心中微微的一动，看着这玉佩不由得有些出神，这玉佩，乃是这任雨晴在离开天澜城的时候，托人送过来的。

    “大人……这玉佩……？！”

    看着这玉佩，那钱冲的脸色却骤然的大变起来，声音都开始变的急促了。

    “怎么了？”

    被钱冲惊扰了一番，秦羽枫回过神来说道。

    “大人，这玉佩是从何而来的？”

    “朋友相赠……”

    想到了任雨晴，秦羽枫的脸上露出一抹淡笑。

    “敢问大人，可是认识我们无尽楼的任雨晴大小姐！”

    “额……是啊，这是她赠予我的！”

    秦羽枫点头说道，心中对于这任雨晴的亏欠越发的增强了：

    “看来，这一次任雨晴也不在这里，等我的历练结束之后，一定得去那天月城寻觅一番！”

    “没想到大人竟然是我们大小姐的朋友，而且持有我们大小姐的信物，您在这里的消费，可以享受五折的优惠，不只是如此，您还可以暂时支取不超过十亿两的黄金！”

    “是吗？”

    秦羽枫的嘴角微微的一动，没想到这任雨晴的面子如此之大，不过，他不想打着任雨晴的名义来使用这玉佩，随即的再次说道：

    “这丹药就兑huàn吧，还有这些……你都帮我换掉……”

    秦羽枫将储物之戒中的一些不需要的物品拿出……

    此时，广场上的拍卖还在举行。

    如火如荼之中，不时的有一些足以让包间中的人为之疯狂的至宝之物。

    “呵呵……今日的拍卖，我想诸位的兴致都不错，刚才那一柄长斧，确实不凡，不过，下面的这一物，可并非是兵刃了，而是一只戮兽！”

    老林在广场上含笑道。

    “戮兽？”

    秦羽枫的心中一动，随即朝着广场上看了过去。

    而此时，那真龙公子的包间中。

    真龙公子的脸上已经开始有些激动的近乎疯狂了：

    “终于等到了，终于等到了，我就不信，这戮兽，你们还有和我争夺的！”

    “老林，别卖关子了，什么戮兽，竟然到这个时候才开始拍卖啊？”

    有武修不满的说道。

    “呵呵……不是老林我卖关子，而是这一只戮兽可是不简单啊，这是一只银角金纹蟒！”

    “轰……什么？！”

    这话说出，一时间，所有的人，无不目瞪口呆了起来。

    “银角金纹蟒？竟然是银角金纹蟒？”

    “没想到啊，这可是传闻之中，罕见出现的戮兽，乃是五阶戮兽的王者，传闻可以驾驭洪水，可是了不得的家伙！”

    “你们只知其一啊，这银角金纹蟒可不只是如此，它的兽核更是强大，据说，一旦服用了这银角金纹蟒的兽核，可以让突破的时间缩短一半，甚至突破的过程之中，顺lì无比！”

    “是啊，若是大量服用这兽核，恐怕进入到武道的至高境界，那都是有可能的！”

    “你做梦吧！这银角金纹蟒的数量稀少的很，比起那神魔血脉的继承者都要少无数倍，几百年难得出现一只银角金纹蟒，你还想要大量服用！”

    有武修发出了大笑声。

    “呵呵，看来诸位对于这银角金纹蟒都很是熟悉，既然如此的话，老林我也就不卖关子了，这银角金纹蟒数量稀少的很，我们原本也想要好生保存的，但是可惜的是，这兽核，我们已经用掉了，所以，这一次拍卖的乃是银角金纹蟒的身体……起价一千万两黄金！”

    说到了这里的时候，即便是老林一直都是面带笑容，但是这个时候却也有些勉强了。

    “没有兽核了？”

    “老林，你这也太坑了啊……”

    “没有兽核的银角金纹蟒虽然很是珍贵，但是却也没什么价值啊……”

    即便是老林一向都是能言善辩，但是此时却也只能够苦笑了，确实，失去了那兽核的银角金纹蟒，价值严zhòng缩水。

    “秦羽枫没有说话，但是，此时的他眉头却微微的蹙起。

    破邪之眼缓缓地闪烁之中，体内的龙威近乎要咆哮起来。

    在那银角金纹蟒的体内，并非没有丝毫的价值，而且对于他而言，这银角金纹蟒的肉身，比起兽核，更加珍贵。

    “传闻……银角金纹蟒乃是神兽龙的血脉，看来，这是真的！”

    秦羽枫的心中暗自一喜，心中已经开始要拿下这银角金纹蟒了。

    但是，在这个时候，一阵叫价声却传出：

    “五千万！”。