
    这个声音，乃是从一个包间传出来的。

    正是那真龙公子！

    此时的他，脸上的表情近乎疯狂，双目神芒闪烁，带着势在必得的姿态，狠狠地看着那银角金纹蟒：

    “这银角金纹蟒，对于我来说，有着莫大的裨益，在这其中，有着一道龙的血脉，虽然不多，但是却足以让我自身的血脉被激发到一个更高的程dù，一定要得到他！”

    “五千万！还有人出价吗？”

    老林的脸上挂着一抹淡笑，沉声说道。

    五千万，这已经出乎他的预料了。

    毕竟，这银角金纹蟒，最为重要的兽核已经使用了，剩下的肉身，价值也是十不存一！

    “原来如此！”

    在另外一个包间中，那气质超凡脱俗的中年男子慢慢的品茗之中，嘴里淡淡的笑道。

    “府主，你似乎是看出了什么！”

    看着这府主，对面的老者忍不住的问道。

    “不错，这银角金纹蟒虽然剩下的只有兽核，但是对于那小龙王山庄来说，却依旧是一件珍贵的宝贝，不只是如此，它的价值恐怕比起兽核还要强大，那银角金纹蟒的身体中，蕴藏着一道血脉，那是龙的血脉，一旦吞噬的话，对方的体内血脉将会得到一个新的成长，实力也会大增！”

    “一个小龙王山庄，对于我们地煞府来说，根本算不得什么……不足为虑！”

    老者的语气之中带着一缕骄傲，那姿态，分明是没有将那小龙王山庄放在眼里，而他的身份还只是一道护卫般的存zài而已。

    此时，在这广场上，当真龙公子报出了五千万两黄金的价格之后，一时间，竟然再也没有其他人出价。

    了解内幕的人不在少数。

    但是，他们也只能够暗自感叹，小龙王山庄的好运气，对于大部分的武修而言，这一具银角金纹蟒，那是没有多少作用的，哪怕是炼制成为丹药，也没有太多效果。

    为了一具没有多少效果的银角金纹蟒，去得罪一个小龙王山庄，这恐怕是他们所不想做的事情。

    “很好，看来，这一次，银角金纹蟒的归属将会是……”

    老林的脸上已经颇为满足了，毕竟，这个时候，对于他来说，能够出手到五千万的程dù，这是相当难得的事情的。

    “六千万……”

    但是，就在他刚刚想要宣布的时候，一阵淡然的声音却缓缓地从一个包间中传出来。

    “这家伙疯了吗？！”

    “是啊，根本就是疯了，刚才他去和那小龙王山庄的人去争夺鬼手玉牌，现在却又争夺那银角金纹蟒，若是说，他们没有矛盾，那简直是让人无法想象！”

    “故意的，肯定是故意的，不过，到底是谁，竟然胆敢去招惹小龙王山庄的人！”

    随着众人的议论声传出，真龙公子却已经彻底的暴走了。

    他的双目带着未曾掩盖的杀意，戾气十足的朝着一个方向看了过去：

    “这家伙，无论你是谁，但是你都死定了，死定了！”

    真龙公子的嘴里疯狂的吼道，那杀意近乎已经凝聚成为了实质：

    “七千万！”

    这七千万，正是真龙公子报出的价格，即便是他的心中无比恼怒，但是这个时候，却对于银角金纹蟒有着势在必得的念头。

    刚才那报出了六千万的人，自然是秦羽枫。

    这个时候的他，脸上带着一抹淡淡的苦笑。

    对于那真龙公子，他还真的没有挑衅的想法，但是无论是这鬼手玉牌还是那银角金纹蟒，都是他所需要之物。

    因此，他必须弄到手。

    而且，即便是得罪了又如何？秦羽枫也不会害怕这所谓的小龙王山庄的人。

    比起沧澜宗，那小龙王山庄的实力还未曾有资格和沧澜宗叫板。

    “八千万！”

    随即，在这真龙公子报出了七千万的时候，秦羽枫再次随即跟上。

    “九千万！”

    真龙公子的声音再次传出。

    此时，这银角金纹蟒的价值，已经逐渐的开始有了反超鬼手玉牌的姿态了，乃至是老林的脸上也逐渐的有些惊愕，没想到这银角金纹蟒竟然还能够达到如此的程dù，这简直是不可思议。

    “一个亿！”

    秦羽枫再次扔出了一个恐怖无比的价格。

    “这肯定是大势力的人，天啊，一个亿啊！”

    秦羽枫的话，仿佛扔出了一颗炸弹一般，引起了众人的惊呼声。

    “是啊，疯了，肯定是疯了，一个亿都可以买到四阶戮兽的兽核了！”

    “这家伙，还真有钱！”

    …………

    “哈哈哈……这个小子有点意思！”

    那被称之为府主的中年男子，忍不住的大笑起来。

    “看来是和那小龙王山庄有恩怨的势力，否则的话也不会如此的明目张胆！”

    那老者点头说道。

    “那可未必啊……”

    中年男子的脸上挂着一抹奇异的表情开口说道……

    “两个亿！”

    真龙公子彻底的癫狂了，哪怕是在喊价的时候，这声音都包含着森然的杀意。

    “三个亿！”

    秦羽枫淡淡的提价。

    “草！该死的，你给本公子等着！”

    真龙公子已经抓狂到了极致。

    甚至是没有丝毫掩盖的怒吼起来。

    “三个亿……”

    哪怕是这林老的脸色也微微的一变。

    即便是他，也没有想到，这原本未曾在意的一具银角金纹蟒，竟然可以达到如此的程dù，简直是出乎了他的预料。

    “三亿两一次……三亿两第二次……”

    随着林老的报数之中，那真龙公子显然是不打算争夺了，终于，随着第三次报数，秦羽枫得到了这一具银角金纹蟒的肉身。

    当这肉身送至到了包间中的时候。

    那名为钱冲的拍卖负责人已经快步的走来：

    “大人，这一次，您已经被不少人注意到了，尤其是那小龙王山庄的真龙公子，原本他对于这银角金纹蟒可是势在必得的，现在，您抢了他所要的东西，恐怕他会对您动手！”

    “真龙公子吗？”

    秦羽枫的心中微动，对于这真龙公子的嚣张气焰，他也有了一些了解。

    “无妨……你去忙吧！”

    思索之中，秦羽枫却并未在意。

    一个小小的真龙公子，他还真的无法放在心上，况且，这一次，他是为了历练而来，倘若担心害怕的话，那也就没必要历练了。

    “大人，还是小心一点的好！”

    钱冲看出了秦羽枫的坚持，也就不再多言……

    将所有的人，全部请出去之后，秦羽枫便注意到了眼前的银角金纹蟒。

    这一尊银角金纹蟒只有不过十几米的长度，即便是盘绕在一起，但是却也达到了五六米的高度上。

    若非是这包间很大，恐怕还真无法放置起来。

    一只银色的独角，象征了对方的身份，而在它的身上，一道道的金色的纹理，清晰的呈现在上面。

    利爪张开，即便已经陨落，但是却依旧可以从那利爪散发出的恐怖锋芒中，看出对方的强大和恐怖。

    随着近距离的观察，秦羽枫已经感觉到了，在自己的身体内部，龙鳞霸神诀真气的运转，明显的开始加速。

    九段龙鳞，更是不断的释放出阵阵的龙威，九尊龙影缓缓地悬浮出现，在秦羽枫的身边不断吞吐隐现。

    “嗖”

    破邪之眼微微的闪烁。

    秦羽枫的心神在这银角金纹蟒的身上搜索了一圈，终于，在它的体内，感觉到了一缕散发着金芒的精血。

    “果然是如此……”

    感觉到了这一缕精血的存zài，秦羽枫的心中顿时一喜。

    这和他原本的猜测是一致的，在这银角金纹蟒的身上确实隐藏着一缕龙的血脉。

    而且秦羽枫还感觉到，在这一只银角金纹蟒身上的龙之精血，明显的精纯无比，虽然数量不多，但是若是被自己吞噬掉，却依旧可以产生很大的好处。

    虽然花费了三个亿的黄金，但是秦羽枫却感觉到相当值得。

    无论是真龙还是天龙，等等神龙的存zài，在这天之大陆已经很是稀少了，而且这神龙更是成为了亘古的传说。

    能够得到这一缕精血，不要说是三亿两，哪怕是三十亿，秦羽枫也会毫不犹豫的将其买下来。

    就在秦羽枫还在观摩这银角金纹蟒的时候，在这广场上，那拍卖还在不断地进行着。

    终于的，当秦羽枫观摩完毕，将银角金纹蟒放置在了自己的储物之戒的时候，外面的拍卖也终于落下了帷幕。

    “啪”

    当秦羽枫走出了这包间的时候。

    一行人却已经快步的走了出来。

    为首的一人，面容不俗，但是那脸上却挂着铁青之色，双目之中，更是蕴藏着丝丝的寒芒。

    这一行人，正是真龙公子他们，而在他们之中，还有一人，在看到了秦羽枫之后，面容瞬间变得狞恶非凡。

    能够有如此姿态的，自然是那杨玉扇。

    看着秦羽枫，这个时候的杨玉扇恨不得的一巴掌拍死秦羽枫，但是他却知道，这个时候，根本不需要自己出手，便有人可以收拾秦羽枫了。

    “竟然只是一个人！”

    看到了秦羽枫竟然只有一人，那真龙公子的面容，顿时一阵狂喜，随即龙行虎步的朝着这边走来，身上的气势，直接肆无忌惮的释放出来。

    “小子……就是你买下了本公子所看上的鬼手玉牌和银角金纹蟒吧！”

    秦羽枫微微的抬头，看这这真龙公子，心中已经有了猜测，嘴里淡淡的说道：

    “不错！就是我！”

    “哼，很好，小子，你的胆子不小，本公子现在可以给你一个机会，将这鬼手玉牌和那银角金纹蟒献出来，本公子可以对你的所作所为既往不咎，否则的话，不要怪本公子不客气！”

    真龙公子的脸上，已经丝毫不曾掩盖的释放出了道道杀意。

    “唔……换做是你的话，你做吗？”

    秦羽枫闻言，似笑非笑的看着那真龙公子，淡淡的说道，随即的转身离开，再也不曾理会对方。

    “哼……”

    看着秦羽枫离开的背影，那真龙公子没有再说什么，但是脸上的戾气却越发的浓郁了。

    “公子，我们该怎么办？”

    站在真龙公子身边的一行人，忍不住的问道。

    “哼，给脸不要脸……等他走出了这里，杀了他！！”。