
    “嗤……”

    两道身影猛的掠过虚空，出现在了这里。

    随着两者的停顿，他们的模样也彻底的暴露出来，这是两个身材魁梧的男子，身上的肌肉隆起，即便是被那宽大的长袍遮盖住，但是却依旧无法掩盖住身上的强大弧线。

    但是，这两者的面容却无比木然，仿佛机qì一样，双目之中，更是冰冷异常，没有丝毫的情xù波动。

    他们的双目，此时注视着一个方向，在那里，一人的身影在一阵的飞舞之中，便迅速的消失在了他们的视线中。

    “武寂之城！”

    左侧的男子缓缓地开口说道。

    “不可动手！”

    右侧的男子点头，似乎是明白了对方的意思。

    “等！”

    “等！”

    两者相互对视之中，已经统一了意见！

    “看来，这两个家伙暂时不打算进入这武寂之城！”

    秦羽枫接近了这武寂之城城门的瞬间，便感觉到，在这背后的两股气势虽然依旧锁定着他，但是随着距离的拉长，这种锁定的程dù却在不断减弱。

    武寂之城，不可动武，除非有着可以和整个城市武修叫板的资本，否则的话，谁也没有这个胆量胆敢在这个时候，这个地方，出手战斗！

    “入城，一千两黄金！”

    就在秦羽枫刚刚打算进入武寂之城的瞬间，在那城门之外的护卫却齐齐的挡住了秦羽枫的去路。

    “一千两黄金？”

    看着这护卫，秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    “不错，一千两黄金，每个人都是如此！”

    那护卫似笑非笑的看着秦羽枫说道，但是那眼神之中却颇为的认真。

    秦羽枫微微的看了一下进城之人，其他的护卫，确实问每个人都要了一千两黄金。

    “看来，这武寂之城若是没有黄金的话，还进不来……”

    既然都交钱，那秦羽枫自然的也不能够因此强势，随即从身上摸出了一千两黄金交了上去……

    进入了武寂之城之中，秦羽枫才终于知道什么叫做繁华。

    武寂之城，虽然只是一个城市，但是这面积却大的很，恐怕比起一个都城都丝毫的不弱，甚至更大，更繁华。

    眼神看去，所到之处，无不都是一个个手持兵刃的武修在来回走动着。

    其次，周围的叫卖声也是此起彼伏，一尊尊的建筑，如春笋般的崛起，随处可见的便是一座座酒楼。

    这些酒楼不时的有武修进入。

    “好生繁华……”

    感叹之中，秦羽枫也开始朝着一座酒楼走了上去。

    “大人，您是住店还是喝酒？”

    秦羽枫刚刚进入，一个仆人打扮的男子便一脸恭敬的迎了上来。

    “喝酒，来几个拿手好菜，上一壶好酒！”

    秦羽枫淡淡的说道。

    “好嘞，大人，您这边请！”

    这仆人飞快的带着秦羽枫到了一个饭桌上，很快的一道道散发香气的美味便送了上来。

    “呼……”

    美美的喝了一口酒，秦羽枫的嘴里也微微的吐出了一口浊气。

    “现在的我，实力已经足以自保了，即便是蕴灵境巅峰的强者，若是配合上我的一身本事，在单打独斗之中，也是足以自保的，但是若是两个人联合出手，那我的胜算并不大！”

    想到了这城外，还有两个小龙王山庄的神秘强者在等待着他，秦羽枫的眉头不由的微微蹙起。

    这两个人的真正战斗力应该在蕴灵境九段，尤其是想到了，这两者隔着万米的距离，就可以施展出那强大劲气，试图拦下自己的情形。

    “这还是两者未曾动近距离出手，若是近距离出手的话，恐怕我根本不可能这么轻yì离开的！”

    想到了这两者，秦羽枫忍不住的开始思考着该如何脱身。

    这武寂之城是一处庇护之地。

    很多仇家满天下的武修，会选择在这里安顿一段时间，甚至有很多武修会选择在这里生存个几十年的时间，等待自己的仇家陨落之后才选择离开。

    但是，那是对于常人而言的，对于秦羽枫来说，却是绝对不可能的事情，单纯不说他的性格不可能安稳的待在这里，更为重要的是，自己还得回归于这沧澜宗。

    “实力，只有短时间之内，增长自己的修为和实力，一口气杀出去，才可以！”

    想到了储物之戒中的银角金纹蟒，秦羽枫已经有了一些想法。

    这银角金纹蟒乃是古老的生物，有着龙的血脉，若是将这银角金纹蟒的精血炼化掉，融入到周身，自己的修为也会增长不少。

    “什么？菜还没上来？你是不是在戏弄小爷？”

    就在秦羽枫一边吃一边思考的时候，突然一阵咆哮声从一侧的桌子上传出来。

    只见一个浑身上下，打扮的无比华贵的青年，一把拽住一个酒楼的仆人衣领，大声的吼叫着。

    “大人……实在是今天的客人有些多……”

    那个仆人一脸苦笑的解释着，不断的抱歉，但是，秦羽枫却看的很是清楚，那个仆人虽然在苦笑，但是却没有丝毫的胆怯。

    “客人多？他们是客人，小爷就不是客人？信不信小爷一巴掌拍死你！”

    这青年的身上，一股真气飞快的涌动，手掌已经扬起。

    “哼……”

    就在这个时候。

    一声冷哼却猛的传出。

    下一刻，一道锐利的劲气，瞬间的划破虚空，猛的朝着这青年的身体上了过去，下一刻生生的洞穿了对方的颈部。

    “噗……”

    伴随着一声撕裂声音传出，这青年的脑袋随即的飞舞出去，鲜血迸射之中，对方的身体也软软的倒了下来。

    “一个愣头青，在自己的地方看来是嚣张惯了，竟然胆敢在这武寂之城放肆！”

    一个满脸横肉的大汉，一脸冷笑的站在那里，大口的饮酒，大声说道。

    显然，刚才出手的人正是他。

    而周围的人，则是依旧在大吃大喝，说说笑笑，似乎是对于这般神情已经司空见惯了，至于那仆人，在感激了几句之后，竟然就这样子离开继续忙碌，很快的便有人将这青年的尸体抬走，将周围打扫干净。

    看到了这些，秦羽枫的心中已经对于这武寂之城有了一些新的了解，这个城市，果然非同一般，任何人在这里随意动武的话，危险的程dù也是无法想象到的。

    当然，秦羽枫选择进入这武寂之城，并非只是为了摆脱暂时的危机，更是有着一个重要的原因便是来这里寻找一人。

    他所拍卖下的鬼手玉牌，此时在这武寂之城已经可以起到不小的作用了，因为通guò在那无尽楼拍卖行的了解，这兵之鬼手就在这个城市。

    “黄金玄铁比起我的霸神大龙刀原本使用的材料要珍贵，一旦用以这黄金玄铁来淬炼的话，霸神大龙刀的品质会提升很多……”

    “但是现在最主要的便是在这个地方寻找到兵之鬼手……”

    秦羽枫再次想到了事情的核心之处。

    “小二……”

    秦羽枫对着一侧忙碌的酒楼仆人叫道。

    “大人，您有什么吩咐？”

    仆人看着秦羽枫问道。

    “我想向你打探点事情！”

    秦羽枫摸出了一袋黄金，淡笑着说道。

    “大人……您太见外了，不知道您想打探什么事情？”

    这仆人不着痕迹的将那一袋子金子拿在手里，随着捏了一下之后，这脸上的表情已经分明乐开了花。

    “你知道兵之鬼手这个人吗？”

    秦羽枫将心中的疑问说了出来。

    在这酒楼之地，这些仆人们恐怕是最为了解一个城市大概的人，毕竟，在这酒楼之中吃饭的，大部分都是武修，可谓是各种话题都会有。

    难免的这些仆人们会不知道点大概。

    “知道啊……”

    没想到，这仆人的回答格外的干脆，直接点头说道。

    如此爽快干脆的回答，反倒是让秦羽枫有些吃迷糊了。

    “大人，您似乎是好奇吧？”

    看着秦羽枫那一脸古怪的模样，这仆人脸上忍不住一笑，随即解释道：

    “兵之鬼手大人是我们这里的常客，而且他为人喜欢喝酒，经常来店里喝酒，所以一来二去，大家对于兵之鬼手大人早就熟悉了……”

    看着这家伙那一脸笑眯眯的模样，秦羽枫就知道，这小子的这一袋子黄金赚的是多么轻松。

    “嗯，你说一下这兵之鬼手的居住吧！”

    “大人找兵之鬼手大人，是想让他帮你炼制兵刃吗？”

    仆人忍不住再次问道。

    “不错！”

    秦羽枫没有什么隐瞒。

    “大人，容我劝您一句，这兵之鬼手大人，平时还好，但是想要找到他炼制兵刃却是千难万险，哪怕是对方出价再多，也未必能够同意！”

    秦羽枫点了点头，随即的询问了这兵之鬼手的住处之后，酒足饭饱下，便离开了这酒楼。

    按照这仆人的指点，秦羽枫迅速的找到了自己想找的地方。

    那是一处相对普通的建筑。

    没有华贵，没有奢侈，有的只是普通！

    如果不是知道这仆人不敢欺骗自己，秦羽枫真以为自己找错了地方。

    “哼……什么兵之鬼手，老子千里迢迢的来到这里，竟然如此的放肆，若非是在这武寂之城，老子直接一剑劈了他！”

    正在斟酌之中，一阵骂骂咧咧的怒吼声却从这建筑内传出，随即的一行人怒气冲天的走了出来……。