
    “好惊人的气势……剑气冲天，直接撕裂了虚空！”

    一行六人，快速的划破长空赶至而来。

    但是，当看到了那地上躺着的独臂剑客的尸体之后，他们的面容却齐齐的一变：

    “不好！没想到这独臂剑客失败了，我们快走！”

    六人的面容不断变化，嘴里大声的喝道。

    “轰！”

    六人，明显都是果断之辈，在感觉到了事情的不对劲之后，身体已经迅速的朝着一个方向开始快速的闪烁飞舞。

    显然是打算离开这个地方。

    但是，就在他的身体刚刚腾空之中。

    一股莫大的力量却已经迅速的朝着他们压制下来。

    “嗡……”

    这力量，连绵而至，带着一种莫大束缚之力，整个空间也因此被生生的遏制其中一般，肉眼可见中，可以清晰的看到，在这周围，明显的有着一块块的碎石悬浮起来，仿若这空间真的已经被强行束缚了起来。

    “轰……”

    下一刻，在这虚空深处，一股莫大的威能带着无边杀伐，迅速的朝着他们充盈过来。

    那是一道拳头，仿佛蕴藏着无边的威风一般，就这样子直接打来。

    “意境！这是无上的意境，该死，这其中带着一种无法形容的强大拳意，一起出手！”

    这六人当中的其中一位，顿时瞪大了眼睛，凄厉的吼叫起来，说话间，这手中已经不再停歇，迅速的打出一道道的能量，施展出自己最为强大的绝學，试图抵御对方。

    不只是他，乃至是其余的五人也终于的反应了过来，或者咆哮，或者面容狞恶，但是却无不选择了齐齐出手。

    “轰”

    六人之力，演化真气，迅速凝聚成为一体，化作了一尊巨大的手掌，这手掌之中抓住一尊大山，狠狠地迎合过去。

    “神柱天手！”

    轰鸣之中，这神柱的力道化作无穷大一般，竟然在虚空形成了一道道巨大的痕迹，无法想象到这其中的力道得达到一个多么惊人的程dù。

    但是面对着这神柱天手，那一道拳印的速度却依旧有增无减。

    “轰”

    随着两者狠狠地撞击之中。

    可怖的拳意，仿佛是震天的猛虎一般，强大的气势直接席卷过来。

    那巨大的手掌和神柱，被生生的压制起来，下一刻化作了虚无的能量，而后，拳头再次击打在了六人的身上。

    “噗……”

    随着那莫大的力量出现，六人的身体被生生的打飞了出去，嘴里鲜血狂喷，不要命的流淌。

    “轰隆隆”

    六人齐齐的在这地面上发出了一声惊人的撞击声。

    “唰……”

    身影闪烁，秦羽枫的身影再次隐现，在这空间之中若隐若现，仿若神人一般。

    “咳咳咳……你……你想做什么？我们对你没有丝毫的恶意，你为什么对我们出手！”

    六人当中的一人，忍不住的吼道，那委屈的模样，若非是秦羽枫早就知道了他们的底细，恐怕还真的会被这家伙糊弄过去。

    “你们一路上跟随着我这么长的时间，竟然说没有恶意？”

    秦羽枫似笑非笑的看着对方，淡淡的说道。

    “谁……谁跟着你了？大路朝天各走半边，你走你的，我们走我们的，什么叫做跟踪？”

    六人的脸色顿时一阵的慌张，忍不住的争辩道。

    “呵呵……是吗？”

    秦羽枫的嘴角掀起了一丝冷意。

    “既然如此的话，那你们就去死吧！”

    “不……不要！”

    “轰！”

    秦羽枫不再和他们废话，手掌挥动，顿时一道刀气从手掌中出来，瞬间席卷了六人的身体，下一刻，这六人已经伏诛。

    虽然不知道这六人到底是什么来路，但是秦羽枫却可以断定，这六人绝对和沧澜宗的某个主峰有关系。

    只是不知道具体是哪个主峰所派遣的。

    从历练开始，秦羽枫便感觉到，自己的背后有人在跟踪着自己，而且，自己每次进入一个地方，都会被跟踪，这也让他颇为的恼火。

    “看来……又有人要来了。”

    看着虚空，秦羽枫的眉心，破邪之眼闪烁，他已经感觉到，有一伙人正在朝着自己冲来。

    “真龙公子吗？”

    感觉到虚空之中，那淡淡的龙威，秦羽枫的嘴角泛起的弧线，骤然多了一抹寒意，整个空间，更是因此变得冰冷非凡。

    “唰……”

    身影闪烁之中，秦羽枫再次消失在了原处，朝着一个方向快速的狂奔……

    “轰”

    也就在秦羽枫消失不过几个呼吸的时间而已，一行人也已经快速的狂奔而至。

    这一行人驾驭着小龙血马，杀意凌然，为首之人正是真龙公子。

    “唰”

    真龙公子的双目看着地上的尸体，随即注意到了那独臂剑客，面容顿时忍不住的一动，嘴里低声的冷哼一声：

    “废物，这点小事都做不好！”

    而在他的身边，一位护卫不由提醒道：

    “公子，这独臂剑客虽然实力不过蕴灵境六段，不过，此人剑法通神，确实恐怖非凡，但是面对着那个小子，他竟然被斩杀了，我们还是小心点的好！”

    “一个小小的蝼蚁而已，不足为虑！”

    真龙公子傲然的说道。

    双目之中，仿佛蕴藏威严，猛的释放出来，一道道的仿佛流水般的龙影在他的身上快速的聚集，真龙公子已经锁定了一个方向：

    “那小子走不远，就在那个方向逃窜的，追上去，杀了他！”

    真龙公子用力的拍打小龙血马，一马当先般的冲了过去，身上杀意腾腾，宛如实质，更仿佛有着群龙怒吼……

    “竟然追过来的这么迅速！”

    秦羽枫在狂奔之中，已经感觉到了一股强大的气息在自己的背后弥漫出来。

    那气息之中，明显的蕴藏着一缕淡淡的龙威，能够有龙威的人，秦羽枫可以猜测出来，便是这真龙公子。

    “唰”

    秦羽枫脚下如风雷加持，速度再次加快。

    终于，狂奔了接近百里的路程之后，秦羽枫才在一处空旷之地停止了脚步。

    手掌微动之中，一柄巨大的长弓已经出现在手中。

    流星神弓！

    “嗤”

    随着秦羽枫的真气运转，六只巨大的真气之箭迅速的呈现在其中，那强烈的光华，刺目无比，近乎要将人的眼睛刺瞎。

    “嗖嗖嗖”

    随着秦羽枫的手指松开，顿时，六只真气之箭，仿佛是脱缰野马一般，疯狂的划过了虚空，那强大的速度之下，震得这空间都在不断猎猎作响，而一道深刻的痕迹也随着这真气之箭的划过迅速的呈现出来，那速度划破了虚空，难以想象到这得是一种多么惊人的速度。

    数万米之外。

    真龙公子驾驭着小龙血马，带着一行护卫飞快的前行。

    “轰隆隆”

    就在这个时候，真龙公子的面容骤然的一变，嘴里大声的喝道：

    “运转真气护体！”

    诸位护卫的脸上先是一愣，但是毕竟乃是小龙王山庄的精英强者，随之便反应了过来。

    但是，就在他们的护体真气刚刚的运转出来，下一刻，六道如流光般的神芒已经猛的过来。

    “噗嗤……”

    “啊……”

    血肉飞舞，惨叫连连。

    那六道流光般的神芒，竟然直接洞穿了他们的肉身，往日那强大无匹的护体真气，此时竟然仿佛如纸糊的一般脆弱。

    “该死！”

    真龙公子的面容一阵狞恶，一只手迅速的挥动下去。

    只见这一只手，原本白皙无比，但是随着他的挥动，在那空气之中，已经闪烁出了道道的磷光。

    仿若之间有着鳞片在其中一般。

    “咔嚓！”

    狠狠地捏碎了一道真气之箭，真龙公子身上的煞气近乎实质一样，冲天而出。

    但是就在这个时候。

    一道黑影却迅速的划过地面，仿佛是一只凶残的饿狼一般，迅速的朝着真龙公子一行人扑来。

    这一道黑影的速度实在是太快了。

    而且出手的角度和时间又是如此的恰到好处，此时，这小龙王山庄的一行高手，包括着真龙公子在内，完全没想到有人胆敢在这个时候选择出手。

    “吼”

    随着一道狂暴龙吟出现。

    下一刻，一抹巨大的拳影已经划破了长空，生生的朝着一位护卫击杀过去。

    “蓬！”

    战气冲天！

    虽然只是眨眼的时间，但是等到那真龙公子反应过来的时候，他的护卫已经再次被斩杀了两人。

    “死！”

    随着一声龙吟从嘴里发出，真龙公子的周身，宛如有着一道龙影在闪烁游走一般，手掌化作龙爪，狠狠地压制下去。

    “嗤”

    但是，在这个时候，又一道黑影却出现在了他的身边。

    两道黑影，速度飞快，相互的配合，宛如一体一般。

    “蓬蓬蓬！”

    拳法、速度、力量！

    三者，仿佛完美的搭配在了一起，这两道黑影，亲密无间的配合，瞬间横扫而出。

    “噗”

    真龙公子的身体一阵急促的倒飞，嘴里一口鲜血喷洒而出，但是比起肉身上的伤害，真龙公子的心中，更多的是一种莫大的屈辱。

    “呼……”

    看着这周围的尸体，他的嘴里微微的吐出了一口浊气。

    刚才出手的人，正是他，凭借着腾蛇分身的力量，他的袭杀很是顺lì。

    直接将小龙王山庄的所有护卫全部斩杀，不过，这真龙公子倒是出乎他的预料，竟然可以抗住自己的出手，而且在短时间之内便做出了反击。

    这一点，让他对于眼前的这个骄傲家伙，有了不少新的看法。

    “没想到……你竟然能够将本公子逼迫到这般程dù，小子，无论你是什么身份，但是你却足以自傲了！”

    真龙公子慢慢的擦拭一下嘴角的血迹，脸上露出一抹寒意，双目之中仿佛蕴藏着什么，看着秦羽枫狞恶的说道……。