
    “轰隆隆……”

    虚空之中，一道无形的气机，仿佛演化成为一尊噬人狂龙一般，狠狠地锁定着秦羽枫。

    强者！

    绝对的盖世强者！

    实力应该在蕴灵境八段乃至是九段的程dù。

    秦羽枫的心神剧烈的暴动，极电步仿佛融合了雷电一般，速度快速的惊人。

    “如果我猜测的没有错误，这一道诅咒之印乃是一种诡异的力量，融入对手的身上之后，不会有丝毫的破坏力，但是却仿佛打上了一道烙印一般，难以根除，而其他的人，可以通guò一定的手段找到这烙印！”

    也就是说，这真龙公子在他身上打出的诅咒之印便是如此的存zài。

    “来的太快了！”

    感觉到，虚空上的波动，秦羽枫的眉头蹙起。

    这种波动，恐怕隔绝的距离得有数万里的程dù。

    但是，正是因为这诅咒之印的效果，秦羽枫却可以清晰的察觉到这般波动。

    “以对方的速度和力量，我恐怕难以和对方争锋！”

    秦羽枫很是清楚自身的实力，对方若是达到了蕴灵境八段，那自己还可以和他对抗一番，但是对方很可能是一位蕴灵境九段的强者，这样的话，他很是危险。

    毕竟，这小龙王山庄的武修，并非是魔道武修，自己的雷电之力的克制力难以形成效果。

    “好强大！”

    感觉到一股股的狂潮在不断朝着自己压制下来，哪怕是隔着很远的距离，但是凭借着那身上的诅咒之印，却依旧可以将这压制的效果扩大化。

    “轰”

    又是一股浩瀚的气息，快速的朝着秦羽枫追杀过来。

    “该死……又是一尊蕴灵境的强者，实力并不下于刚才的那股气息！”

    秦羽枫的面容狠狠地一变。

    这小龙王山庄的人，难道也是在这月白城的范围中？否则的话，怎么可能突然出现两尊强者？

    “现在两尊强者一起的话，我根本没有办法战胜！除非是……”

    秦羽枫思索之中，猛的想到了一个去处。

    “轰！”

    身影闪烁，秦羽枫的身影迅速的化作一道长虹，朝着一个方向大步流星的狂奔起来……

    “吼”

    天地昏暗，一声嗜血的龙吟从一处华贵的山庄之内传递出来。

    这声音，疯狂无比，近乎噬人一般。

    “轰”

    在这山庄的一处巨大的建筑之中，一人满脸的狞恶，双目近乎嗜血一般的睁大，眼眸深处的瞳孔宛如针芒一样，闪烁的光芒刺目无比：

    “该死……该死……无论你是谁，你都死定了……死定了！！”

    随着他的怒吼，在他的背后，一尊巨大的虚影缓缓地呈现着，这虚影狞恶非凡，如龙似蛇，长着八只手臂，一对双目像极了蛇瞳一般，噬人非凡。

    此人，正是这小龙王山庄的庄主，八臂龙王！

    凭借着血脉的感应能力，他已经知道了自己的儿子真龙公子被斩杀的消息，此时自然的震怒非凡。

    “庄主……在那月白城之中的龙奴已经前往过去，以他们的实力，足以将这个触犯龙威的蝼蚁斩杀掉！”

    站在八臂龙王身边的一人，开口说道。

    对方身材古朽，一副仆人打扮的模样。

    “哼，斩杀？哼，杀了我的儿子，岂能够以斩杀来弥补，哪怕是将这小子的所有亲人都斩杀掉，都不足以弥补这一点，我的儿子在临死前，发动的诅咒之印已经让我看清楚了他的模样，等待这小子斩杀之后，你去搜集一qiē的线索，不只是这小子，我要让他的所有亲人、朋友，一个个的都得死！”

    八臂龙王的脸上带着疯狂的弧线，大声的吼道。

    “庄主放心，我们一定会将这件事情处理好的！每一尊龙奴，那都是经过漫长时间才能够成功的，他们每一位都有着蕴灵境九段的修为，追寻一只蝼蚁不成问题！”

    仆人的脸上露出了恭敬之色的说道。

    “吼”

    正在这个时候，在这小龙王山庄的深处，一声龙吟猛的传递出来，随之而来的便是一股浩瀚的威能，而感觉到了这股威能，那八臂龙王的脸上顿时一喜：

    “这股气势，看来天龙已经触摸到了晋级的瓶颈，进入这神通境指日可待！”

    “大公子一向都是天资聪慧，这一次，一旦晋级到了神通境，我们小龙王山庄的声威，足以和诸多大宗们叫板！”

    那仆人的脸上也露出了激动的神色说道。

    “哼，这一次，我小龙王山庄一定要崛起，彻底的崛起，只要是有机会进入到了那里，收获将会更大！”

    八臂龙王的脸上也露出了期待的神色，对于真龙公子之死所引起的怒火，也随着缓解了一些……

    “轰”

    秦羽枫的身上，真气暴动。

    对于这小龙王山庄的事情，他自然是不知道的，这个时候的他，只是在不断的狂奔，脚下的真气运转，近乎达到了足不粘尘的地步。

    全力的运转极电步，秦羽枫的速度已经达到音速的程dù。

    所到之处，一qiē的草木，无不开始弯腰卷起。

    随着一天一夜的狂奔。

    这秦羽枫的身体已经近乎精疲力竭，但是这背后两股强大的气势却依旧不断的前进着。

    而且逐渐形成了靠拢的姿态。

    这样子的左右夹击，明显的是打算将秦羽枫活捉。

    “啪”

    从储物之戒中拿出了一个玉瓶，很快，伴随着一阵奇异香气涌动，秦羽枫将玉瓶中之物一饮而尽。

    星河圣水！

    这是秦羽枫能够一点时间都不曾停歇的缘故。

    有了这星河圣水，秦羽枫可以瞬间恢fù自己的真气，随着这星河圣水的滋补，瞬间，秦羽枫的经脉已经从干涸瞬间恢fù到了饱和状态。

    “轰”

    身影猛的一动，秦羽枫已经出现在了数百米之外的地方。

    终于的，在这星河圣水的滋补和支持下，一座巨大的古城已经出现在了秦羽枫的视线中。

    “就是那里了！”

    看着前面的古城，秦羽枫的精神一震。

    这里乃是他的目的地，只要是进入到了这里，自己暂时就是安全的。

    但是，这两边两股气势的主人，显然也猜测到了秦羽枫的想法，猛的开始加速，甚至在这虚空之上，秦羽枫都可以感觉到，一股撕裂的声波在不断的扩大着。

    那显然是因为这速度的过分恐怖所造成的，这两者的加速，竟然已经有了超出秦羽枫速度的程dù。

    只要再过半日的时间，就足以追上秦羽枫了。

    “哼……”

    秦羽枫冷哼一声。

    不再耽搁，极电步再次催动之中，已经加快了速度。

    “轰”

    两道黑影，如影随形，在虚空之中，划出一道可怖的痕迹，两者的面容狞恶带着浓郁杀伐。

    双目紧紧地锁定着一个方向。

    武寂之城！

    一个巨大的城市，在这城市之中，武修之辈随处可见，人来人往之间，却没有丝毫的杀伐之气。

    武寂之城，城如其名，在这里，不论有着血海深仇还是有着天怒人怨之事，都不得动武，否则将会受到整个武寂之城的所有武修群起而攻之。

    “还差一点！”

    不过十里的路程了！

    秦羽枫的心中一动。

    随即大口的将一瓶星河圣水灌进嘴里，整个人的真气，在周身之外，滚滚涌动，肉身划出一道笔直的直线，近乎超越音速般的恐怖速度，已经撕裂了空气，发出了阵阵的爆破声。

    五里！

    四里！

    一里！

    终于的，那面前的武寂之城已经近在咫尺，只要再给他些许机会，秦羽枫就可以进入其中。

    但是，就在这个时候。

    虚空却猛的一阵昏暗。

    “轰”

    两只手臂，仿佛两只黑色的魔龙一般，撕裂了虚空，打爆了空间，狠狠地朝着秦羽枫这般穿梭过来。

    这强大的气息流转，闪烁而动，掀起了一重重的巨浪。

    手臂巨大，宛如天堑一般，带着万般的重力，打出去道道的漩涡，来势凶猛。

    秦羽枫的心中一震，没想到这背后的两者，竟然后来居上，虽然这只是两者的出手，没有真正的以肉身之力出现，但是却足以看的出来，这两者明显的已经快要靠近自己。

    “锵！”

    秦羽枫的长刀掠起。

    猛的划出数十道的疾风之刃。

    刀气纵横，生生的切割之下，仿佛要将这虚空都切碎一般，连续不断的朝着那两只黑色的手臂生猛的劈杀。

    “轰轰轰……”

    连续数十次的劈杀之中。

    那两只魔龙般的手臂，也不由得开始变得涣散起来。

    “就在那里！”

    背后传来了两声暴戾的怒吼声。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里冷哼一声。

    身体迅速的躲过这两只手臂的再次轰杀，猛的掠起，窜进了那前面的武寂之城！

    “哪里走！”

    一声怒吼再次传出。

    一人的手掌，狠狠地朝着秦羽枫抓来。

    此时，秦羽枫和他们距离不过万米。

    万米之间，以两者的实力而言，足以做到瞬间而至。

    “轰隆隆”

    背后，那一股如狂潮般的爆破声出现，秦羽枫的脊柱都因此发出阵阵噼啪响动，足以看的出来这出手之人的真气何等浑厚。

    “呼”

    回身飞起。

    拳意迸射。

    秦羽枫的九段龙鳞之力，生生的叠加在了一起，狠狠地一拳挥动过去。

    “轰”

    “不好……这是拳意！不对，这种力道！躲开！！”

    轰……

    听到了背后的那一声惊天动地的爆破声，秦羽枫则是头也不回的开始一路狂奔……。