
    “嗖”

    当走出了这无尽楼拍卖行的瞬间，秦羽枫便直接选择踏足飞舞，极电步迅速的运转。

    整个人仿佛是一道雷电一般，迅速的划破了长空。

    但是，他却已经感觉到了，在这周围，不断的有着一道道的神念在锁定着他。

    虽然凭借着可怖的速度，已经甩掉了不少的神念，但是依旧有几道神念在不断的加快速度，试图跟着他的脚步……

    “哼……”

    秦羽枫的心中冷哼一声，已经知道了这一群人的来历。

    这一群人，他很是清楚，这一行人全部都是拍卖会上的诸位武修。

    所谓财不露白，自己在那拍卖会上，不断的展现出自己的财富，已经足以让不少的强者暗自心动了。

    “唰……”

    终于的，当秦羽枫狂奔了百里的路程之后，背后的神念能够锁定他的，已经所剩无几了。

    “这些家伙们当中，不乏有着强大之辈，要小心的应付！”

    当赶至到了一处小土坡的时候，秦羽枫的嘴里微微的喘息了一口气，但是心中却暗自思索着。

    对于这一群人，秦羽枫自然是不怕的，尤其是正面交手的话，他更是不害怕，但是如果对方要背后玩阴的，那他就必须正视一番了。

    在秦羽枫思考的时候，他的速度也在逐渐的放缓了一些，但是却依旧很迅速。

    “嗤……”

    就在这秦羽枫略微分神的时候，突然，一阵急促的破空声却骤然的传出来。

    一道凝练到了极致的剑气，仿佛一道白练一般，直接带着撕裂的波动，划破虚空狠狠地朝着秦羽枫冲击下来。

    “竟然有人抢先出手了！”

    一行武修，出现在数十里之外，但是却看着虚空之中，出现的剑气波动，脸上不由得露出了惊骇的神色。

    “好恐怖的剑气，那个小子已经被人拦住了！”

    “没想到竟然还是被人给抢先了，走，我们一定得抓紧时间，这小子的身上，身怀诸多宝贝，尤其是身上的财富更多，若是斩杀了对方，搜出这小子身上的宝贝，我们下辈子都足够用了！”

    “哼……”

    感觉到了虚空传来的森然气息，秦羽枫在一瞬间便反应了过来，嘴里低声的冷哼之中，他的身体骤然的一顿。

    随之，仿佛环抱天穹一般，下一刻，身体再次绽放。

    一道无匹的刀气，猛的随着他的长袍挥动，迅速从他的身体上出来。

    刀气锋芒十足，可以战天裂地一般。

    “嗤……”

    “轰……”

    随着刀气的摩擦，它已经和那剑气狠狠地碰撞在了一起，一时间，锋利的劲气，朝着四周急促的出来，更是在碰撞之中，两股力量生生的冲出苍穹一般，引得虚空上的云朵都被生生的绞碎。

    “啪……”

    伴随着两股劲气的冲击，秦羽枫的身体也随之急促的向后倒退几步，脸上也露出了一抹淡淡的戒备之色。

    “唰”

    一人，已经出现在了他的面前。

    长发掩盖了面容，一只手臂持剑，另外一只手臂的位置空荡荡的只有长袖，竟然是一个独臂之人。

    “是你？”

    秦羽枫认出了对方，此人被称之为独臂剑客，看中了一部天云剑法，但是这天云剑法的价格显然不是对方可以承受的。

    也正是如此，对方和这天云剑法失之交臂。

    秦羽枫没想到对方竟然在这个时候出现在这里，而且还对自己出手。

    “看来，你认出了我……”

    独臂剑客缓缓的抬起了脑袋，看着秦羽枫，一对双目宛如鹰眼般的锐利，十足的惊人和恐怖，在那鹰眼之中，更仿佛蕴藏着森然剑气一般，随时的就会爆发出来。

    “有人要买你的性命，若是你不想受到太多痛苦的话，那就自我了断吧！”

    独臂剑客的身上，剑气缓缓地弥漫出来，已经锁定了秦羽枫，身体更是做出了一个攻击的姿态，手中的长剑已经做好了随时出手的准备。

    “不知道秦某的性命价值几何，竟然能够让你来出手！”

    对于这独臂剑客，秦羽枫自然是不了解的，但是他却可以感觉到，这个家伙是一个有原则的人，若是没有绝对的代价断然不会选择对自己出手的。

    “一部天云剑法！”

    独臂剑客的嘴里淡淡的说道。

    天云剑法？

    秦羽枫思索之中，已经想到了其中的大概，这天云剑法乃是天云老叟所创zào的，强大非凡，当初这独臂剑客无法获得，而被那小龙王山庄的真龙公子所得到了，现在，这独臂剑客要杀他。

    这其中之间的缘故，自然也是可以想到的了。

    “难怪如此，是那真龙公子把你收买了……”

    秦羽枫淡笑着说道。

    “看来，你是猜测到了……！”

    独臂剑客的嘴里淡淡的说道。

    对于自身的剑法，独臂剑客无比自信，而且，他的实力已经达到了蕴灵境六段的程dù，这秦羽枫不过蕴灵境五段，他相信，自己的剑足以斩杀对方，而且并不困难。

    “自我了断？这一点，恐怕我是做不到的！”

    秦羽枫淡笑中，双目已经锁定了对方。

    “那……你就去死吧！”

    “嗤……”

    说话间，独臂剑客的身体仿佛化作了一只猎豹一般，身上的气势，更是凝聚到了极致，仿若之间，他的身体就像是一柄利剑，而且利剑已经出鞘，锋利无比！

    动若疾电，势若狂风！

    剑光流转，刹那之间，已经是数百道的剑气，朝着秦羽枫轰杀过来。

    “哼”

    秦羽枫的嘴里低声冷哼一声，双目之中，杀意慢慢的凝聚。

    “啪啪啪……”

    拳头猛的攥紧。

    “吼”

    随着一声龙吟传出。

    顿时，一股浩瀚无匹的拳劲，迅速的带着威猛之力，打了过去。

    “雕虫小技！”

    感觉到了秦羽枫拳法的威猛，这独臂剑客却没有丝毫的紧张，手持长剑，飞快掠起，竟然如雕琢繁星一般，迅速的在虚空急促的穿刺出去。

    一瞬间的时刻，无数的剑气化作了一枚枚的星辰一般，瞬间形成了星河倒转般的姿态，狂风暴雨一样的再次穿梭。

    “轰隆隆”

    秦羽枫的拳劲，遇到了那繁星般的剑气，瞬间便被斩碎成为了虚无。

    顺lì，完全的不堪一击，但是就在独臂剑客刚刚试图继续出剑，直接斩杀了秦羽枫的时候。

    却猛的脸色大变。

    一种强烈的危机感在心中出现。

    凭借着自身的经验，独臂剑客想也没想的便选择抽身而动，迅速朝着一侧躲闪，但是他的速度终究还是晚了一步。

    一只拳头，五指清晰。

    那上面带着道道的纹理，宛如龙鳞，这一只拳头竟然是由劲气完全催发而出，蕴藏着无匹的破坏力。

    “轰”

    独臂剑客的身体，仿佛断了线的风筝，被这清晰的拳劲，瞬间的击中了肉身，整个人更是飞舞到了半空之中，那可怖的拳劲，在那一瞬间的时刻，便破坏了他的五脏六腑。

    乃至是震碎了他肉神的生机。

    若是单纯的拳劲，未必有如此的惊人，但是这一道拳劲之中，蕴藏着一种更为深奥的存zài。

    “拳意！？”

    倒在了地上的独臂剑客，脸上带着无法置信的神色看着秦羽枫，竭力的吼道。

    而在他的视线之中，两道身影仿佛密不可分一般，齐齐的出现在了他的面前。

    一个是秦羽枫的真身，而另外的一个，身上布满了道道的纹理和淡淡的鳞片，分明就是假的。

    腾蛇分身！

    就在那刹那之间，秦羽枫便打出了自己的腾蛇分身，也就是在这一瞬间的时刻，他凭借着惊人的速度，来到了独臂剑客的背后，瞬间出手，直接震碎了对方的生机。

    这个过程，看似简单，但是实际上却蕴藏着无法想象的困难，不只是需要无法想象的速度和掌控，更是需要如腾蛇分身这般恐怖的秘技。

    拳意，蕴藏着无边的破坏力，生生的震碎了独臂剑客的生机，面对着对方那逐渐涣散的瞳孔，秦羽枫没有说话，更没有丝毫的亏欠。

    这独臂剑客能够为了天云剑法来斩杀他，那他就不需要有什么慈悲之心可言。

    “好恐怖的剑气……”

    看着那腾蛇分身上的手掌，秦羽枫的嘴里暗自感叹不止。

    在那上面，分明有着一道清晰的裂痕出现在其中，那是独臂剑客打碎了腾蛇分身打出去的劲气之后，再次划过来的。

    “若非是有着腾蛇分身和强大的速度，解决这家伙，恐怕得需要几招的时间，不过，还不需要我动用刀法！”

    秦羽枫慢慢的思索之中，心中已经对于刚才的战斗有了一个总结。

    “没想到，来的好快……”

    在这独臂剑客身上摸索了一番之后，秦羽枫猛的朝着一个方向看了过去。

    眉心的破邪之眼闪烁，在他的脑海之中，已经出现了一行人的身影：

    “这几个家伙……竟然跟到了这里吗？”

    看到了这几人之后，秦羽枫的心中暗自的冷笑起来。

    这几人，周身杀伐之气浓郁，面容狞恶，一看就是一副恶人的模样，而对于他们，秦羽枫并不认识，但是却熟悉他们身上的气息。

    从自己走出了这沧澜宗之后，这几人就一路尾随，显然，这些人不是那主宰峰派来跟踪自己的，那就是齐天峰或飞天峰的人。

    “无论是哪一座主峰，都得死！”

    双目之中杀意骤然闪烁，秦羽枫的身影已经消失在了原处……。