
    “是吗？”

    秦羽枫的面容不变，淡然对视，但是身上的真气却在缓缓萦绕而出，弥漫周身之中，做好了随时打算出手的准备。

    “现在，本公子可以原谅你做的一qiē事情，只要你交出那兵之鬼手的鬼手玉牌和银角金纹蟒，然后，主动成为本公子的奴仆，这件事情，本公子可以当做没有发生过，饶你一命！”

    秦羽枫着实的不知道，这家伙哪来这么多的优越感，这个时候还能够说出这般嚣张的话语。

    “有这个本事的话，你就自己来取吧！”

    双目眯起之中，秦羽枫已经给了对方回答。

    “锵！”

    真龙公子的双目猛的圆睁。

    “轰”

    瞬间，一股冲天的杀伐之气伴随着一阵奇异的波动，冲天而起。

    “吼”

    下一刻，龙吟咆哮直接从那真龙公子的身上，疯狂的释放出来。

    轰！轰！轰！

    攀升！攀升！

    真龙公子的身上，那可怖的气势竟然在疯狂的攀升。

    清晰可见的在他的身上，出现了一道龙形劲气，在发出阵阵咆哮声中游走不断。

    “睡龙觉醒术！”

    伴随着咆哮，真龙公子的周身的能量此时已经化作了实质。

    骤变！蜕变！

    虚空之中的元气，可以清晰可见的已经形成了一种实质，仿佛这一刻真龙公子的肉身已经化作了一个巨大的黑洞一般，源源不断而且贪婪疯狂的吞噬着这虚空之上的元气。

    “吼”

    终于的，在这真龙公子再次的一声咆哮中，他的身体彻底的开始巨变，以一种诡异而恐怖的姿态出现在了秦羽枫的面前。

    一道道诡异而邪异的鳞片出现在周身，这鳞片闪烁的光芒带着金属般的光华，看上去森然异常。

    双目，此时宛如蛇瞳一般，其中更有锐利光华在闪烁，在这身上的长袍，已经被震碎，布满的鳞片将这真龙公子衬托的宛如一尊怪物一般。

    尤其是在他的背后，一条长满了倒刺的尾巴，正在呼呼作响的挥动着，不时的在地面上打出一道道裂纹。

    “睡龙觉醒术，本公子的身上蕴藏着龙的血脉，小子，你是少数几个可将本公子逼迫到这般程dù的人，你足以自傲了！”

    看着秦羽枫，真龙公子传音说道，这个时候的声音，已经带着一缕无法掩盖的邪异了，仿佛是幽魂一般，让人忍不住的颤抖。

    但是，对于秦羽枫来说，眼前的真龙公子还真的是不够看的。

    原本的真龙公子，实力也不过是蕴灵境六段修为，而施展了这所谓的睡龙觉醒术，实力也不过是飙升到了蕴灵境七段。

    蕴灵境七段对于他来说，没有太多的杀伤力。

    看着对方脸上布满的诡异纹理，秦羽枫不由得撇撇嘴巴，如果不是这睡龙觉醒术施展之后，成了一副人不人鬼不鬼的模样。

    他还真的是对这睡龙觉醒术有点兴趣。

    但是，现在的这家伙，也配称之为龙的血脉？

    “死！”

    真龙公子淡淡的喝道。

    手掌挥动，那手掌上镶满了鳞片，与其说是龙鳞更是像极了蛇鳞，手掌挥动之中，五指锐利，宛如利爪，生生抓来，竟然在这虚空中出现一阵刺耳的撕裂声。

    “嗤”

    秦羽枫的身影微微的闪烁，但是眉头却一阵的皱起，在他的面前，一缕长发已经缓缓地落下。

    “好快的速度……应该已经无限接近了音速！”

    心中暗忖之中，那真龙公子的身上戾气更加的强盛起来。

    “嗖”

    脚下踏足，对方的身体再次如影随形般的朝着秦羽枫出手。

    “嗤……”

    此时的真龙公子五指宛如剑芒一般，锋利十足。

    “哼……比速度吗？”

    感觉到对面冲来的劲气，秦羽枫的脸上却露出一抹冷笑，极电步迅速的游走。

    “蓬！”

    那真龙公子满脸狞笑，手掌挥动，眼看着这秦羽枫就要被他抓住，却没想到下一刻，他的眼前一花，秦羽枫的身影竟然消失在眼前。

    “不可能！巧合！一定是巧合！”

    一招扑空的真龙公子，面容顿时的一变。

    但是却在心中暗自的安慰着自己。

    “嗤”

    再次出手！

    闪烁！

    扑空！

    “不可能的！”

    看着秦羽枫，真龙公子的脸上表情，已经开始变得无比狞恶起来。

    “你的速度，怎么可能这么快？这不可能，本公子的身上，蕴藏着高贵的龙之血脉，你一介凡人，如何的能够和本公子对抗！”

    “高贵？就你？”

    秦羽枫的嘴里低声笑道，语气之中带着不置可否的说道。

    “唰”

    说话间，秦羽枫的身体猛的闪烁。

    “砰！”

    拳头迸发，伴随着拳意的加持，顿时那巨大无匹的拳头在真气的加持下，迅速形成，而后狠狠地击中在这真龙公子的身体上。

    但是，在击中的那一瞬间，秦羽枫的脸色却微微的一变。

    入手之间，竟然坚硬到了极致。

    “鳞片！？”

    秦羽枫猛的发现了这真龙公子身上鳞片的作用。

    “终于发现了吗？本公子的鳞片堪比龙鳞般坚硬，可惜……你发现的太迟了！”

    “嗤”

    一道破空中，真龙公子背后带着倒刺的长尾，瞬间长驱直入，生生的朝着秦羽枫的身体上刺过。

    那锐利的劲气，快到了极致，哪怕是秦羽枫都没有办法瞬间躲过，即便是极电步运转到极致，但是在这身上的战袍却也划破了一道缝隙。

    “哼！”

    秦羽枫闷哼一声，眼眸如电。

    手掌微微的一动。

    秦羽枫的手中已经多出了一柄长刃，霸神大龙刀！

    “哼，你的拳法很是强大，本公子感觉到了，在你的拳法之中蕴藏着某种意境，显然你已经领悟到了拳意，但是却无法破开本公子的防御，即便你的速度再快，终归会被本公子击中！”

    真龙公子一脸狞恶的笑道。

    “是吗？我看未必……”

    长刀握紧之中，秦羽枫的脸上已经露出一抹淡淡的笑意，一缕奇异的波动加持在长刀之中：

    “疾风之刃……”

    “嗤……”

    伴随着秦羽枫低沉的怒喝，手中的长刃，仿佛闪电一般的划过。

    “刀意？！你竟然还领悟了刀意？！”

    真龙公子的面容巨变起来，那一道刀气，带着撕裂般的锋利，闪电般的在他的身体上一闪即逝。

    “噗嗤”

    鲜血迸射！

    真龙公子的身体已经软软的倒了下来。

    此时的他，身体被斩断成为了两段，那刀气，带着惊人的刀意，锋芒更加可怖，即便是真龙公子的防御力在这鳞片的加持下，无比惊人，但是却依旧被这刀气所撕裂。

    “你……竟然领悟了刀意？！”

    直至现在，这真龙公子都无法置信。

    比起拳意的大气磅礴，刀意的撕裂和锋利，更加可怖，但是这个时候的真龙公子知道的太晚了。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴角微微一动，在一声冷哼之中，长刀再次的举起。

    “小子……这一次，你死定了！”

    面对着这充满了死亡气息的一刀，真龙公子却冷笑着看着他，脸上带着一抹诡异和怨毒的笑容：

    “诅咒之印！”

    “嗤”

    眉心闪烁，在那真龙公子的眉心之中，猛的射出了一道诡异的波动，这波动，仿佛活物，竟然闪电般的穿梭过来。

    哪怕是秦羽枫的速度惊人，在眨眼间便快速倒退，但是却依旧没有办法躲闪过去，下一刻，秦羽枫只觉得自己的身体猛的一震，那诡异的波动却已经破体而入，进入到了身体之中。

    “这是我们小龙王山庄的诅咒，来自于血脉传承的诅咒，小子，你的身上带着我的诅咒印记，哪怕是你跑到天涯海角，也无法摆脱掉我小龙王山庄的追杀！”

    “嗤……”

    秦羽枫的手掌猛的一动。

    刀气袭杀。

    瞬间，斩断了对方的最后一道生机。

    “破邪之眼！”

    随着这真龙公子的陨落，秦羽枫迅速施展破邪之眼，寻找那一道诅咒之印。

    很快，在他的身体之中，他看到了一道猩红色的印记，这印记，宛如是一道邪恶之龙一般，不断的释放出道道微弱但是却无法掩盖住的光华。

    “吼……”

    当那破邪之眼的力量深入其中的时候，一声邪恶的龙吟顿时爆发出来。

    只是瞬间，秦羽枫便感觉到，一股排山倒海般的压力竟然快速的扑来，下一刻，哪怕是这破邪之眼的诛邪诛魔之力，都没有办法将其淬炼掉。

    “嗡”

    灵魂一阵的震动。

    秦羽枫的眉头已经狠狠地皱起。

    “这小子……麻烦了！”

    秦羽枫感觉到，这诅咒之印恐怕相当的复杂，而且连那风月魔宗的强者，他都可以有以破邪之眼的力量将其斩杀，却无法根除这诅咒之印，足以看的出来，诅咒之印的恐怖之处。

    “吼……”

    就在这个时候，突兀的，一声疯狂的龙吟之声传递出来。

    这个声音并非在耳边响彻，而是来自于灵魂最深处。

    “无论你是谁，你死定了！死定了！”

    这声音之中带着怨毒无比的波动，仿佛之间足以焚烧一qiē。

    “轰……”

    下一刻，秦羽枫的破邪之眼猛的颤动，瞬间之中，他感觉到，一股恐怖的气息，首先的在东南方向释放出来，而且速度飞快的朝着自己这边冲来，感觉到了这般气息，秦羽枫体内的诅咒之印也迅速的颤抖，而且带着一种无比欢悦的波动。

    “该死……”

    一个可怕的想法在心中出现，秦羽枫想也没想。

    直接运转极电步迅速的朝着一个方向狂奔而出……。