
    “这是你的刀……”

    来到了这兵之鬼手所在的住处，很快兵之鬼手便拿着一柄通体黄金色的长刃缓缓地走出。

    即便是这霸神大龙刀此时已经换了模样，但是，秦羽枫却还是一眼便认出了它，那种血脉相连般的联系，无比清晰。

    这个时候的长刃，比起原本更加的修长，通体的黄金琉璃色，一缕金芒在上面不断的流转。

    更有龙纹在上面隐现，宛如活物一般。

    “没想到……你这长刀竟然有了一抹灵性，在打造的时候，效果出奇的好，加入了这黄金玄铁之后，已经彻底的改变了本质！”

    抚摸着长刀，兵之鬼手的脸上露出了一抹不舍的神色：

    “这一柄兵刃，出奇的很，即便是老夫都颇为的不舍，所以，你一定要好生的对待这柄神刃！”

    “我会的！”

    接过了这长刀，秦羽枫的脸上露出了兴奋之色的说道。

    “轰”

    长刀入手，秦羽枫瞬间便感觉到，自己的身体上，那刀势明显的要暴动出来，这是一种欢喜的暴动。

    刀和刀势，本身便是不可分割的一部分！

    此时，有了这长刀，秦羽枫感觉到，自己的刀势比起原本更加的圆润舒畅，更加容易掌控。

    但是，秦羽枫的手臂却在接触到那长刀的时候，不由自主的颤抖了几下，随后才恢fù平静。

    “你的刀要有一个本质上的名字，这就好像是一个人的名号一般，随着这长刀不断的成长，这个名字也就会成为刀的灵魂一样，所以，在起名字的时候，一定要斟酌！”

    “这把刀，已经有名字了，霸神大龙刀！”

    秦羽枫点头说道。

    “不好！自古以来，长刀便是大开大合之物，冠以神、龙之名，虽然看似霸气十足，但是却缺乏一种灵性！不如老夫给你起一个吧！”

    兵之鬼手似乎对于这一柄长刃无比的喜欢，就仿佛是自己的孩子一般，格外的重视，一口否决了秦羽枫的名字。

    “额……有这么重要吗？”

    秦羽枫抚摸着长刀，忍不住的苦笑道。

    “很是重要，为什么很多武修喜欢争夺名气，这名气，实际上就是一种气运，无论是个人还是宗门或者是其他的势力，气运都是无比重要的，而这长刀若是有了一个真正的好名字，那就会越发朝着这个方向去发展！”

    兵之鬼手严sù的说道。

    虽然秦羽枫暂时不明白这其中的含义，但是却还是点了点头：

    “您说……”

    “黄金战刀！以战养战，‘战’字和‘斩’字相近，有着很大的契合度，而且，更加符合长刀的风格，长刀，本身便是战斗之物！”

    “锵！”

    随着黄金战刀四个字的出现。

    顿时，在那秦羽枫手中的长刃，已经发出了一声长吟，似乎对于这个崭新的名字，无比的认可。

    “那就多谢前辈了！”

    秦羽枫含笑点头，认可了这个名字。

    两者交流一番后，秦羽枫便选择了离开。

    “大人……那一柄长刀，你可不只是用了黄金玄铁啊，更有不少的宝贝在其中，你当真的就这么舍得？”

    一个仆人忍不住的对着兵之鬼手问道。

    “哼……这个小子的长刀，虽然在淬炼之前品级一般，但是却自有一股傲气，显然，那是和这小子融合在一起的一种傲气，甚至，长刀已经有了些许灵性，这些都足以看的出来，这小子不是简单之辈……这小子，以后很可能成为刀道宗师级的人物，我能够在那上面，为这长刀冠以名字，已经是莫大的好事了，若是以后，这小子真的成为宗师级的存zài，这长刀之名，也会传遍亘古……”

    兵之鬼手的脸上带着一抹神秘的笑容，缓缓地开口说道。

    “黄金战刀吗？”

    抚摸着这手中崭新的长刀，秦羽枫的脸上有些苦笑起来。

    他在接触到这崭新的兵刃之时，手臂明显的颤抖了几下，这可不是激动的，而是这一柄黄金战刀的重量，比起原本足足重了多倍。

    现在这黄金战刀的重量，恐怕已经达到了五六百斤！

    “五六百斤的长刀，这若是战斗起来，换做常人的话，早就累死了！”

    不过，对于秦羽枫来说，这点重量倒是算不上什么，他的龙鳞霸神诀，淬炼肉身无双，哪怕是这黄金战刀有着上千斤的重量，他也不会在意的。

    手握黄金战刀，秦羽枫感觉到，自己的刀势明显增长了一缕，虽然这一缕刀势的增长，连一成的百分之一都不到，但是在施展之中，却让秦羽枫感觉到，自己的刀势有了一个不小的改变。

    这种改变，说不出来是什么感觉，但是却实实在在的发生着。

    “该走了！”

    看着那城门之外的方向，秦羽枫缓缓地说道。

    外面，还有这两者在等待着他。

    “呼”

    身影闪烁，秦羽枫快速的前行……

    “这种波动……”

    武寂之城之外。

    两道身影齐齐的一震。

    他们的双目，木然之中带着森然的光华流转，仿佛鹰眼一般，死死的看着那武寂之城的大门。

    很快，一道身影迅速的从那城中快步的前行，身法运转，仿佛闪电一般，急促的朝着一处山峰的方向赶去。

    “就是他！”

    “杀！”

    两者的声音也骤然响彻出来，这两者正是那小龙王山庄的两尊龙奴。

    伴随着那冷冽杀意狂暴席卷，他们的身体仿佛是两尊魔神一般，周身带着无边的戾气和杀意，狠狠地朝着一个方向追了过去。

    秦羽枫从出城之后，便感觉到了，在自己的身后，两道可怖的气息已经锁定住了他，这两股气息，无比接近，明显是来自于一个地方，而且和当初追杀他的两股气息一模一样。

    “来了吗？”

    嘴角泛起了一抹淡淡的笑意。

    秦羽枫的脸上却是一片的寒意。

    “锵！”

    终于，狂奔了数十里的路程之后。

    秦羽枫的身体猛的一顿，停止在了一片空地上。

    “轰！”

    “轰！”

    只是眨眼的时间而已，两道黑影也齐齐的出现在了这里，肉身狂暴，力大无穷，落地之间，可以清晰的看到，地面上所呈现的一道道裂纹。

    看着这两者，秦羽枫的心中也不由得为这两者身上所涌动出的力量波动而惊讶，这两者的力量气息，超出了寻常的武修，而且还是在蕴灵境九段的修为上，很是惊人和恐怖。

    “小子……你死定了！”

    看着秦羽枫，其中的一尊龙奴，冷冷的说道。

    “死！”

    另外一尊，也只有这一个字。

    破邪之眼闪烁，秦羽枫已经对这两者有了一些了解，这两者明显的不正常，或者说神智有些呆滞。

    有些类似于傀儡一般的存zài，但是却比起傀儡来说，却又带着几许灵性，所以感觉上更加接近于活死人。

    “杀！”

    两者的话音刚刚落下，便随即的炸出一声雷霆般的吼叫，瞬间，两者的肉身如两尊恶龙，齐齐的朝着秦羽枫以左右两侧加攻的方式，迅速的轰杀过来。

    “吼……”

    秦羽枫不闪不避，双拳如炮，狠狠地挥动过去，一声声的龙吟暴动。

    这一次的他，只是施展出了自己的拳意，没有施展刀法，他这么做也是为了想要试探一下，这两者的战斗力，到底如何。

    “轰隆隆”

    即便是只是施展拳意，但是在这强大力量的压制和破坏下，虚空却也是一阵的颤抖，数十道巨大的拳印，狠狠地虚空呈现，撕裂了凝滞的空气，打爆了空间桎梏一般，形成了数十道的真空通道。

    “雕虫小技！”

    面对着这狂暴破坏力的呈现，那两尊龙奴的面容不变，手掌齐齐的拍打下去。

    “破！”

    随着两者齐声怒吼。

    顿时，两只散发着奇异纹理的真气之手，迅速的扩大，而且组合在了一起，形成了一尊大山般的姿态，狠狠地镇压下来。

    “轰！”

    即便是已经想到了两尊蕴灵境九段强者联手的恐怖，但是当真正的对抗上之后，秦羽枫才知道这恐怖的程dù达到了一个多么惊人的地步。

    伴随着两者的碰撞，秦羽枫的身体直接被震飞出去，身上的战袍撕裂，身体更是如遭雷击一般的喷出一口鲜血。

    “轰隆隆”

    又是一声可怖的爆破声出现。

    顿时的，虚空之中，两只散发着死亡气息的真气之手，再次如大岳般垂悬而下，赫然爆发出的轰鸣声，足以震动方圆十里，乃至在这空间之中，都可以清晰的看到道道如涟漪般的痕迹。

    “吼！”

    秦羽枫的周身猛的震动。

    身边九尊龙影闪烁。

    他这一次，不只是动用了拳意，更加将这九段龙鳞之力也全部的施展了出来。

    这一次的动用，象征着九尊蕴灵境六段的他，融合在了一起。

    “轰隆隆”

    一道巨大的拳印，迅速的飞舞而出，仿若一颗巨大的陨石一般，狠狠地冲击过去，整个空间，仿佛出现了一道黑色的河流一般，那是被拳印撕裂的一道巨大通道。

    “嗯？”

    两尊龙奴的脸色猛的一变，即便是那脸上的表情再如何的木然，但是这个时候却也忍不住一阵惊骇。

    眼前的秦羽枫，这一拳比起刚才强大了多倍，甚至是这一拳的力道至少有百万斤的程dù。

    这只有在蕴灵境九段的强者，才有可能打出百万斤之力的啊。

    “轰”

    两股能量，狠狠地碰撞在了一起。

    顿时，整个空间一阵如风暴般的撕裂由此生成……。