
    “轰”

    湮灭的气息，在这碰撞之中，快速的迸发出来，那撕裂的力量，让这虚空形成了一道巨大的黑色缝隙，缝隙之中，释放着死亡和绞杀的气息，久久的没有平息。

    “蹬蹬蹬！”

    那两尊龙奴的身体，齐齐的朝着后面倒退了数步，才缓缓地停歇，但是在他们的脸上，此时却已经露出了无法掩盖的惊讶之色。

    就在刚才，他们动用了不小的力量，试图压制秦羽枫，却没想到，这秦羽枫的拳法竟然如此惊人。

    那拳意磅礴大气，而且不只是如此，秦羽枫的力量上，更是让他们啧啧称奇不止。

    “刚才的那一拳，至少蕴藏着百万斤的力道，这小子很邪门！”

    一尊龙奴，难得的开口完整的说出了一句话。

    “嗯……更得死！”

    另外一尊龙奴的面容，狞恶的绽放，嘴里冷冷的说道。

    “是的！得死！”

    两者的眼神之中，杀意仿佛要凝聚成为实质。

    齐齐的朝着秦羽枫而出。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里低声冷哼一声。

    脸上的表情却开始变得无比凝重。

    就在刚才，他施展出了九道龙鳞的力量，但是依旧感觉到了，在那能量碰撞之中，自己没有讨到好处。

    “显然，这两者也是力量型的强者，而且，最为恐怖的是，在这两者的肉身之中，竟然没有活人的气息，我的力量哪怕是击中了他们，但是也不会造成他们的疼痛！”

    思索之中，秦羽枫已经知道，自己的拳法，在他们的身上是讨不到好处的。

    “那就尝试一下，刀法了……”

    现在的秦羽枫，并不害怕这两者。

    虽然通guò交手，秦羽枫没有什么实质性的进展，但是秦羽枫却也知道，自己这一次突破到了蕴灵境六段之后，配合上九段龙鳞的力量，已经足以自保了，若是对方只有一人，单纯的依靠拳法，就足以镇压对方。

    “死！”

    对面的两者，再次齐齐的吼叫起来。

    这一次，两者的出手，威猛无边。

    他们的十指迅速的划动，仿佛龙爪一般，锋利的光芒，迅速的充盈而出，瞬间的便撕裂了虚空。

    直接划出了一道道阴森的冷芒，朝着秦羽枫掠过。

    “锵！”

    黄金战刀出手。

    秦羽枫的面容不变，身体腾空，只是瞬间，便出现在了百米之外。

    “斩！”

    手掌挥动。

    黄金战刀发出了刺耳的咆哮声，九道龙影加持周身，仿佛群龙怒吼，齐齐的咆哮之中，秦羽枫的长刀已经迅速的划出了一道威猛的刀气。

    “嗤”

    那刀气，呈现道道神芒，纯粹而冰冷，仿佛一枚枚碎裂的宝石一般，但是虽然冰冷却带着狂暴的气息，那是雷电的力量波动。

    刀意和雷电之力的加持，让这刀气的锋利，再次增加了几分。

    一时间，平静的虚空，瞬间掀起了惊涛骇浪，所到之处，无不噼啪作响，如同一股罡风涌动一般。

    疾风之刃！

    凝聚了疾风之刃的刀气，瞬间劈杀，直接将这对面两者所划出的龙爪痕迹，瞬间劈碎成为了齑粉。

    “刀意！？”

    两尊龙奴的瞳孔剧烈伸缩，宛如针芒一般，木然冰冷的脸上，首次露出了惊骇的神色。

    领悟意境，那就是一尊天才，而且是盖世的天才，原本的秦羽枫施展出了拳意，那已经让他们颇为的忌惮了。

    现在却又击打出了刀意。

    这让两者的心中自然更加的无法置信，但是双目隐现的杀意却越发的强烈。

    这秦羽枫若是不死，后患无穷，这一点那是毋宁置疑的事情！

    “轰”

    两尊龙奴，相互对视，彼此已经明白了事情的严峻性，身上的真气顿时发出了如暴洪般的涌动和撕裂声。

    “龙之爪！”

    等到这真气蔓延到了一定程dù，两者迅速的手掌划出。

    此时的五指，宛如磐石一般，带着古朽的气息，更有着邪恶的波动，瞬间的弥漫之中，直接划破了苍穹。

    “轰隆隆”

    两道巨大的利爪，瞬间的扑面而来。

    这利爪巨大，宛如两尊小山，上面的抓痕，足以达到数百米，更有道道的鳞片闪烁，竟然像极了真正的龙爪一般。

    但是，那邪恶的气息，却让秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    “疾风之刃！”

    秦羽枫迅速施展疾风之刃，可怖的刀气纵横如柱，睥睨十方，瞬间的击杀过去。

    “轰”

    利刃刀气划破之中，以及和那两只巨大的龙爪碰撞，这刀气只是抵抗了少许时间，便瞬间的被打破。

    “极电步！”

    秦羽枫的面容微变，脚下的极电步连连施展，迅速的躲过了这两道龙爪。

    “轰隆隆”

    两只龙爪瞬间从这身边划过，狠狠的朝着两尊山峰抓去，下一刻，伴随着那强烈的崩碎声出现，那两尊山峰直接化作了无数的碎石！

    “速度太快！”

    两尊龙奴的心中微动，已经看出了秦羽枫的速度惊人，这龙爪根本无法真正击中对方。

    不过，此时的秦羽枫却是心中一阵的惊讶，两道龙爪的力量，竟然达到了如此惊人的程dù。

    “小子，你受死吧！”

    这两尊龙奴，显然也看出了秦羽枫的刀气无法突破他们的龙之爪，因此面容一阵兴奋，而此时，两者则是齐齐的围绕上来，形成了两侧夹击的姿态。

    瞬间而至。

    那呼啸的龙爪，直接蔓延开来。

    “锵！”

    龙吟叠加。

    骤然之间，秦羽枫的身上释放出一股莫大的威严！

    整个空间猛的一阵凝滞。

    下一刻之中，这空气都变得厚重万分，一时间的，所有的一qiē都仿佛静止了一般，但是却蕴藏着一种森然无比的杀意。

    一尊巨大可怖的虚影，在秦羽枫的背后缓缓地呈现出来，如神明一般。

    在这一刻，方圆十里之中，那强大的气势，锁定了一qiē一般，一时间，万物寂静，宛如被一股莫大的力量生生的镇压下来。

    “不好！”

    感觉到了这股气息之后，两尊龙奴的脸色，史无前例的开始变化起来，变得惊愕，变得胆怯，更有一种无法掩盖的惊慌。

    “刀势！！”

    两者的心中，终于想到了这般气息的可怕名字！

    “嗤……”

    刀芒闪烁。

    秦羽枫的疾风之刃，猛的划过了长空，在那刹那之间，洞穿了两者的肉身！

    “噗嗤”

    鲜血如注，快速的涌动，冲天飞舞。

    黑色的鲜血，仿佛带着某种邪恶的波动一般，缓缓地洒落。

    面对着两者的尸体，秦羽枫的面容都有些惊讶。

    首次动用刀势对敌，却没想到这刀势的加持竟然恐怖到了这般程dù，按照刚才的那种锋利来说，至少让自己的刀锋锋利了十倍。

    而且，秦羽枫也逐渐的摸索到了这刀势最为重要的特点――震慑！

    刀势一旦释放出来，在一定空间之中，形成的震慑威力，足以让人的心神都停止运转。

    而高手过招，往往就在那刹那之间，稍微的一缕分神都足以趁虚而入，达到出其不意的效果。

    “唰”

    手掌微动之中，秦羽枫的手掌已经开始在这两者的身上开始搜索起来，但是竟然没有任何的发现。

    “这两尊家伙，乃是那小龙王山庄的强者，不过，看起来，这两者并非是正常的人类武修，而是某种邪恶之物！”

    这一点，可以从这两者喷射出的黑色血液中看的出来。

    不过，这对于秦羽枫来说，已经不重要了，暂时的解决了这两者之后，对于他来说，足以松一口气，相信那小龙王山庄即便是再如何的强大，哪怕拥有着接近于宗门的实力。

    但是一下子损失了两尊蕴灵境九段的强者，那也是会心疼很久的。

    “嗖”

    身影闪烁。

    秦羽枫已经飞身离开。

    但是就在他离开不久，那地上的两具尸体，竟然慢慢的融化，乃至是那黑色的鲜血都迅速的注入到了地面，只不过是一盏茶的时间，地面上的两具尸体已经彻底的消失。

    只留下了两团黑色的痕迹……

    “该死！！”

    小龙王山庄之中，一声怒吼，笼罩十方。

    怒吼之中蕴藏着无边恨意，一时间天地轰鸣，仿若之间，整个空间都在猎猎发抖一般。

    “该死的混蛋，两尊龙奴，竟然全部消亡！”

    坐在大殿之上！

    八臂龙王的脸上，肌肉扭曲到了一起，形成了无边怨毒的神色，大声的咆哮着。

    在那大殿中，站立着十几位小龙王山庄的高层，此时，无不都是浑身颤抖，不敢多言一句。

    “庄主……那人的身份，我们已经调查清楚了！”

    其中的一人颤抖着身体说道。

    “讲！”

    八臂龙王双目猛的闪烁，宛如利刃一般，狠狠地冲着对方喝道。

    “是……这人名为秦羽枫，乃是沧澜宗的弟子，年纪轻轻，被称之为沧澜宗史上资质最差的内门弟子，只有两道光束，但是此人却诡异十足，擅长越级战斗！”

    “沧澜宗？！”

    听到了沧澜宗三个字。

    八臂龙王的脸色顿时一阵阴沉。

    “庄主，这沧澜宗的势力很大，而且和其他的四个宗门同样被尊为五神宗，若是他们知道自己的弟子被斩杀的话，恐怕会对我们山庄不利！”

    “沧澜宗……秦羽枫……”

    八臂龙王咬牙切齿的吼叫着，猛的，双目眯起：

    “很好……很好！现在无法动手，但是很快……这秦羽枫就死定了！”

    “庄主英明！不错，那小子活不久，等到那件事情来临了……”

    有人也猛然的反应了过来……。