
    两尊强者的斩杀，秦羽枫也就没有了后顾之忧，开始一心一意的进行历练。

    他的路线，没有丝毫的边际，每次进入一个地域，便会待几日时间，随后的再次离开。

    一月的时间飘然过去。

    此时，在在秦羽枫的身上，虽然风尘仆仆，但是这周身之中却自有一种圆润的气息流转。

    整个人仿佛一柄被千年风沙掩盖的神刀一般，看似古朴不奇，但是随着微分拂过那千年风沙，却依旧可以从这缝隙之中，看到那神刀所发出的恐怖锋芒。

    一身看似破旧的战袍加身，但是在这身上，却仿佛有着一种莫名的气息流转。

    天地之间，宛如融合一体！

    刀势！

    这就是刀势的力量！

    随着秦羽枫不断的历练，这刀势已经在不断的改变着秦羽枫，仿佛是一柄巨锤不断捶打他一般，让其成为了古朴的精钢。

    气势上虽然内蕴，但是秦羽枫的双目却深邃如一汪湖水一般，其中蕴藏着恐怖的气息。

    这些时间以来，刀势虽然依旧只是领悟到了两成的地步，但是这个时候的刀势却已经越发的强大了，虽然在数量上没有改变，但是比起以前的质量而言，却更加的惊人和恐怖。

    终于的，在这一日，秦羽枫来到了一处城市。

    这是一处巨大的城市，比起那月白城丝毫的不弱。

    巨大的城门呈现出银白色，整个的城市外面，都以银白色或者冰蓝色来雕砌，遥遥的看去，宛如是寒冰的城市一般，即便是距离还差接还有数十里的程dù，但是一股冰冷的寒意已经扑面而来。

    城门前的三个大字，格外的清晰――凛冬城！

    “竟然是这里……”

    看着那城门，秦羽枫的心中微微的一动。

    记得，当初在那月白城之中，这赵家的家主，赵泽天曾经将家族的一副残缺地图交给了他。

    而那上面标记的一个地方便是凛冬城，而且这凛冬城乃是这地图的开端和源头。

    “如果猜测的没有错误的话，这里应该便是那地图藏宝之地的源头了！”

    虽然当初的赵泽天曾经说过，这地图之地，危险重重，若非是如此，他们赵家早就开始寻找了，犯不着的等待到今日的时候。

    但是，此时的秦羽枫领悟到了刀势，实力大增，境界也进入到了蕴灵境六段的修为，自然的，这个时候的他对于这藏宝越发的期待了起来。

    “杀！”

    就在这个时候，一声冷冽的声音猛的划破了虚空，朝着这边冲击过来。

    “轰隆隆”

    随即的，空气之中，迅速的出现了一阵凶残的震动声，宛如有着庞然大物在行进。

    而后，秦羽枫便已经看到了，在他左侧距离大概五里左右的距离之中，两道身影正在疯狂的追寻。

    前者是一个面容凶戾的男子，对方背负一柄圆月弯刀，上面蓝芒闪烁，分明是淬炼剧毒的模样。

    至于后者，倒是古怪，乃是一尊魁梧巨大的身影，对方大概有着三米的模样，身上到处都带着金属的光芒，这金属，呈现出金紫色，遥遥的看去，仿佛是一道金紫色的流光一般。

    双腿迈动，竟然完全依靠着本身的奔跑在追寻那面容凶戾的男子。

    “石炯天，你不要太过分了！”

    此时的这面容凶戾男子，已经真气紊乱，显然被追的力气大为不足，忍不住的回首怒吼起来。

    “狄奎，你今天必死！”

    那浑身金紫色光华闪烁的男子，冷哼说道。

    “石炯天，你欺人太甚，有本事的，你脱掉你的战甲和老子打啊！”

    那狄奎的脸上带着疯狂的神色。

    正是他的话传出，这个时候的秦羽枫才发现，原来在这石炯天的身上，那闪烁的金紫色光华的金属光华，并非是这本身的肌肤，而是一层真正的金属，对方的身上竟然穿着一件金属战甲。

    而这也让秦羽枫想到了在历练的时候所想到的战甲神宗，这个宗门的特点和眼前的这个青年有着几分相似。

    “哼，狄奎，你在做梦，死吧！”

    那身着战甲的石炯天，猛的挥动手臂，巨大的手臂，泛着冰冷的金属光芒，一拳挥动之下，整条手臂，就宛如是一道飓风一般，强大的力道，在这空气中摩擦出了惊人的爆破声。

    一时间，空间震动，随着这力量的展开，这空间之中，仿佛形成了一道真空通道一样。

    “蓬”

    强大的力量之中，那狄奎的身体顿时被击中，嘴里发出了一声惨叫声，瞬间的飞了出去。

    “去死吧！”

    半空之中，狄奎倒飞的身体虽然喷血不止，但是这家伙的脸上却挂着怨毒的神色，手掌狠狠地握住了自己手中的圆月弯刀，急促的划出了道道残月般的刀气，飞快的朝着对方就这样子挥动不止。

    “嗤嗤嗤”

    刀气纵横，罡风阵阵。

    那强大的残月刀气，仿若繁星一样，笼罩到了石炯天的身上。

    以秦羽枫的眼光来看，这般强大的刀气，已经是一尊不弱的刀客了，而且尤其是对方的修为在蕴灵境七段的层次上，如此的施展，着实的不凡。

    但是面对着这狄奎的反击，那石炯天却没有丝毫的退步，身体不闪不避之中，再次挥动一拳。

    巨大的拳头，宛如是地爆陨星一般，连续不断的挥洒，吞吐之间，再次击中了那狄奎。

    “噗”

    狄奎的面容巨变，身体在半空之中，再次被打飞。

    “咔嚓”

    骨骼的碎裂声，连续不断的发出来，显然，这一拳的伤害更是严zhòng，而且让这狄奎惊恐的是，自己所发出的刀气，在那石炯天的身上，竟然没有造成丝毫的伤害。

    当刀气碰撞在石炯天身上的瞬间，只有道道的火花四射，却不会造成任何的损伤，甚至连一道痕迹都没有留下。

    “蓬！”

    这石炯天不给对方喘息的机会，顺势的，再次将倒在地上的狄奎，再次补上了一拳，这一拳，终结了那狄奎的性命。

    “这人的修为，不过在蕴灵境七段而已，但是，对方的战斗力，却足以达到蕴灵境九段的层次上，尤其是这战甲的防御力，更是恐怖惊人……而且，在这人的身上，明显的蕴藏着一种其他的波动，这种波动类似于灵魂之力，如此的波动，我在那战甲神宗的几位弟子身上曾经见到过……”

    秦羽枫的心中暗自的判断道。

    随着他的驻足观看，此时的石炯天在战斗之中，也已经距离他不过百米的距离了。

    而后者显然也已经注意到了他的身影。

    “唰”

    对方的双目，缓缓地锁定着秦羽枫，但是却也没有其他的异动，在那狄奎的身上微微的摸索了一把之后，随后的腾空而起。

    就在秦羽枫以为对方已经选择无视自己的时候，猛然之间，这石炯天突然的转身，猛的回到了秦羽枫的面前。

    “唰”

    身影上微微的一动，随即的，那魁梧巨大的身体上，金属战甲已经彻底的消融一般，如同春阳融雪般的融入到了周身，随后的一个看上去大概在两米左右的男子出现在了秦羽枫的面前。

    虽然这般身材已经魁梧挺拔，但是比起刚才的那种夸张，已经在秦羽枫的接受范围之中。

    “敢问……可是沧澜宗的秦羽枫？”

    石炯天的声音很是粗犷，声如其名，仿佛就是磐石在摩擦一般，尤其是那脸上的模样，颇为的坚毅，看上去颇具正气。

    而且，在看到他的时候，秦羽枫分明是感觉到，在对方的脸上有着一种莫名的熟悉感。

    似乎有一种似曾相识的感觉。

    “不错，我是秦羽枫，阁下是……？”

    秦羽枫自认为记忆力不错，但是却还是没有想到，对方的身份。

    “哈哈哈……我是战甲神宗的弟子，当初，你在那死亡大沙漠的时候，曾经救下了几个弟子，那其中的一位乃是我的妹妹石灵儿，我妹妹从小喜欢书画，因此回去的时候，曾经将你的模样画了出来……哈哈哈……我说怎么如此的眼熟！”

    石炯天显然也是一个自来熟。

    因此，没过多久，便已经开始哈哈大笑着讲述起来。

    “原来是战甲神宗的弟子……”

    秦羽枫的脸上表情也变得颇为的开心。

    战甲神宗的弟子平时颇为的低调，所以说，很少可以在历练的时候遇到，但是自己却可以遇到两次，这不得不说是一种缘分。

    “秦师弟这是打算进入凛冬城？”

    看着秦羽枫，石炯天好奇的问道。

    “不错，我离开宗门，进行历练，正好的路过这凛冬城，所以打算进去看看……”

    “那感情好啊，我来这凛冬城已经多日了，在一处府邸居住，现在这凛冬城的住所已经客满，很难找到其他的住所了，秦师弟，不如去我那里吧！”

    石炯天笑呵呵的说道。

    “若是没有找到去处，定去寻找师兄！”

    秦羽枫笑着说道，他来这里乃是为了那藏宝图的事情，不想过分的暴露。

    “可惜，若非是有事的话，定然的带着师弟一起进去，不巧，我这里得把此人先去处理一番！”

    石炯天有些无奈的说道，那表情没有丝毫作假的模样，显然是相当的无奈。

    “呵呵，我想，在这凛冬城还是可以见面的！到时候，一定请师兄喝酒！”

    秦羽枫笑着说道……。