
    显然，这一行人是来到这兵之鬼手这边碰壁了。

    “唰”

    等待这一行人离开，秦羽枫便直接进入到了这门前。

    “这位大人……您也是来锻造兵刃的吗？”

    那门前，一个奴仆正打算关门，在看到了秦羽枫之后，脸上露出了似笑非笑的神色说道，显然对于秦羽枫并不看好。

    “不错……”

    “大人，您还是回去吧，若是您还是不甘心的话，结局恐怕还是和刚才出去的那几位待遇一样！”

    这奴仆再次劝解道。

    “如果再加上此物呢？”

    秦羽枫说话间，手中已经多出了一物。

    正是那鬼手玉牌。

    “请稍等！”

    这奴仆显然认出了秦羽枫手中的鬼手玉牌，脸色顿时一变，随即快速的关上大门，而后通报去了。

    很快，大门再次打开，对方的态度已经开始变得恭敬了数分。

    这奴仆将秦羽枫带到了一处大厅之后，很快便告辞退下，不过只是几分钟的时间而已，一人已经缓缓地进入到了大厅中。

    对方看似古朽，七八十岁的老者模样，一眼看上去很是平凡，不过只是一个古朽老者罢了。

    但是对方的那一双手，却引起了秦羽枫的注意，那是一双洁白如玉的手掌，十指修长，近乎如女子的玉手一般，但是这样子的一双手却出现在了男子的身上，却显得有些突兀。

    但是秦羽枫却可以从这一双洁白如玉的手掌上感觉到一股可怖的力量波动。

    仿佛是一把锋利的刀子，带着锐利之气。

    “你有鬼手玉牌？”

    老者看着秦羽枫眯着眼睛说道。

    “是的，您是兵之鬼手前辈吧？”

    “不错，老夫正是鬼手，让老夫看一下你的玉牌！”

    兵之鬼手的一对眼睛狭长的很，眯起来，仿佛是两道缝隙一般。

    秦羽枫将这鬼手玉牌拿出来，交给对方。

    “果然如此……”

    翻看了一下之后，兵之鬼手便点了点头，随即看着秦羽枫说道：

    “根据多年前的一个誓言，老夫可以免费的帮你打造一柄兵刃，但是，你应该知道老夫的规矩，这出手是免费的，但是老夫没有这个义务帮你准备材料！”

    “唰”

    秦羽枫的手掌微动，将那黄金玄铁拿出：

    “材料晚辈已经准备好了……晚辈想要将这兵刃重新的淬炼一番，以黄金玄铁来淬炼！”

    说话间，那霸神大龙刀也出现在了秦羽枫的手中。

    “黄金玄铁……”

    看到了这黄金玄铁，兵之鬼手的脸上略带意外之色，这黄金玄铁可不是常见的兵刃材料：

    “没想到，你竟然有此物，也罢，原本的还想要稍微动点力气，现在来看，得需要十分力气来淬炼了，这样，半月之后，你来老夫这里取你的兵刃！”

    兵之鬼手淡淡的说道。

    “多谢前辈……”

    秦羽枫感激的说道。

    对于眼前之人，他很是信任，对方的眼神之中，没有掺杂任何的贪婪之色，因此，他并不担心这兵之鬼手对这黄金玄铁有什么觊觎之心。

    秦羽枫将自己的要求说出之后，便选择了告辞……

    武寂之城，不只是在这里禁止武斗，更有着一个很大的好处，在这个城市之中，有着诸多的修炼室存zài。

    在这修炼室之中，可保证不被打搅，在安全上得到绝对的庇护。

    所以，不少的武修来到这武寂之城，就是冲着这一点而来的。

    秦羽枫没有耗费什么力气，就寻觅到了一处山庄，这个山庄名为静心山庄，在这山庄之中有着一个个的修炼室所组成，每一个修炼室都是相互隔开，仿佛一个个的庭院，没有任何的拥挤和吵闹。

    每个修炼室一日的花费在十万两黄金上，秦羽枫直接包了半月的时间。

    “真是个有钱的主……”

    那带着秦羽枫进入练气室的奴仆，看着秦羽枫的背影，忍不住的露出了一抹奇异的光芒。

    对于秦羽枫的出手阔绰，他自然很是神往，但是他却也知道，能够一出手就包下半个月的武修，这绝对不是一般的人。即便是他有着一些其他的想法，但是却也不敢真正将这想法付诸于行动。

    对于身后的这个奴仆的想法，秦羽枫是不知道的，当然，即便是他知道也不会在意。

    此时的他，进入到了这修炼室中之后，脸上的表情顿时微微的一动。

    没想到，刚刚踏足进入这练气室之后，那浓郁的元气便已经扑面而来的笼罩到了周身各处。

    这种元气的浓郁程dù，比起那沧澜宗也是丝毫不弱的。

    不过，却没有沧澜宗练气室的那种恐怖重力。

    “沧澜宗的练气室，显然比起这里的练气室要珍贵的多，在效果上，这里的练气室也最多只有沧澜宗那里的三分之一的程dù，不过，能够以黄金来换取修炼的时间，这一点已经很是有用了！”

    盘坐在这练气室中。

    秦羽枫经过了一番调息之后，才缓缓地将自己的注意力放在了储物之戒中。

    这一次，在那月白城中，秦羽枫收获最大的便是鬼手玉牌和那银角金纹蟒，此时的鬼手玉牌已经交给了兵之鬼手，现在秦羽枫的注意力也开始放在了银角金纹蟒上。

    呼吸之间，秦羽枫已经慢慢的开始将自己的灵魂之力深入到了这银角金纹蟒的体内。

    随即，双手的真气也随之化作了一只无形的手掌，慢慢的随着这灵魂之力的探索和带领深入进去。

    伴随着这一番动作，那一缕龙的精血开始慢慢的开始被秦羽枫的真气带动了出来……

    “呼……”

    大约过去了一顿饭的时间。

    秦羽枫的手掌中已经多出了一道泛着金芒的精血。

    这精血加在一起不过拇指大小而已。

    但是却仿佛有着灵性一般，不断在秦羽枫的掌心中扭动。

    “吼”

    一声龙吟之声，从这其中疯狂的释放，这种龙吟并非实质，而是来自于灵魂之中。

    一股强大的镇压气息，不断的弥漫出来，带着一种强烈的挣扎，试图挣脱秦羽枫的掌控。

    “哼……”

    感觉到对方的挣扎，秦羽枫的嘴里冷哼一声。

    声音宛如龙之狂吼。

    体内，九段龙鳞，更是迅速的发出一声盖世狂啸，无边的龙威从体内蔓延出来，化作了实质。

    “吼”

    九尊龙之虚影缓缓地从体内演化，在这周身化作了实质，在秦羽枫的身边慢慢的游走。

    那强大的龙威，直接压制的这一道龙之精血不断颤抖，彻底失去了原本的骄傲。

    但是，秦羽枫的脸上那严sù之色却依旧没有缓解，这一道拇指大小的龙血，格外的精纯，哪怕是被他压制了下来，但是却依旧可以从这其中感觉到一股莫大的力量。

    “不知道服用下去之后，会对我的身体有多少的裨益！”

    难怪那真龙公子对于这银角金纹蟒如此的重视，恐怕原因也是如此，这小龙王山庄传闻有着龙的血统，这话秦羽枫虽然不清楚。

    但是却可以判断出来，那真龙公子的身上确实有着一缕龙威，虽然很淡，连他的二十分之一都不足。

    不过，龙威就是龙威，依旧可以睥睨十方。

    “嗖”

    随着手掌微动，劲气吞吐，秦羽枫迅速将这龙血吞入嘴里。

    “吼”

    当这龙血入体，瞬间，秦羽枫的体内，一声龙吟也随之传出。

    周身之外的九尊龙影，那狞恶的龙首更是发出了一声声的恶吼。

    “嗤”

    双手结印缔造。

    秦羽枫的面容不变，龙鳞霸神诀快速的运转。

    在这体内，庞大的龙威震慑，哪怕是这龙血如何的嚣张，但是却在面对着龙威震慑的影响，早已不敢有丝毫的反抗，任由着秦羽枫去索取掠夺……

    强大的龙鳞霸神诀真气，包裹住这拇指大小的龙血，飞快的炼化之中，随即，一道道的金纹游动，秦羽枫的经脉和每一寸的肌肉之中，已经可以清晰的呈现出了淡淡的金芒。

    秦羽枫更加感觉到，在自己的身上，有了一丝不小的提升，这种提升，无论是在力量还是在其他方面，都格外的清晰。

    如果是常人，也许感觉不到，但是对于秦羽枫来说，修炼了龙鳞霸神诀之后，提升的速度缓慢，即便是一点点的提升，都可以感觉到。

    “龙鳞霸神诀，若是想要修炼到极高的层次上，那就得需要龙脉、龙血等重要的宝物，这样的话，我的龙鳞霸神诀提升速度将会达到一个疯狂的程dù上，可惜，神龙早已早古老的时代就消失了……”

    在感叹之中，秦羽枫也没有忘却炼化这龙血，随着这真气的运转，那龙血已经变得剔透晶莹，仿佛一枚龙眼般的玉石一般。

    慢慢的旋转之中，开始逐渐缩小……

    五日的时间悄然过去！

    “轰”

    一声轻微的震动声传出。

    整个山庄中，正在苦修的武修们，无不感觉到，一缕强大的波动从身边划过。

    速度快的很，宛如流光一般。

    下一刻，便消失的无影无踪，但是那种可怖的威严，却让任何的一个武修，都无法淡定起来，面容之中，带着惊愕的神色。

    “突破了……”

    秦羽枫的脸上挂着一抹无法掩盖的惊喜之色。

    没想到，这一道龙血被炼化之后，这身上的瓶颈直接消散，蕴灵境六段水到渠成的达到了。

    但是，最为让秦羽枫惊喜的是，此时，在他的身上却有了一缕其他的波动……。