
    “唰”

    双目神芒闪烁，秦羽枫的脸上带着感叹的神色，心神沉浸在体内之中。

    感悟着周身的这种奇妙，尤其是身上的那一缕波动，更是让他的脸上不断的闪烁出激动的笑容。

    手指化作剑指，虽然是剑指，但是却凝聚刀芒，蕴藏刀意。

    “唰”

    如流星般的划过之中。

    一道刀气，迅速透过手指划出。

    在这空气中，如闪电般的朝着这练气室的一处钢柱上冲去。

    这些钢柱每一根，都是经过了千锤百炼之后才形成的。

    哪怕是这肉身经过了无尽的捶打和修炼，宛如钢铁般的强大，但是却也不如这钢柱坚硬。

    “嗤……”

    但是伴随着一声凄厉的撕裂声出现。

    刀气已经狠狠地划过了这钢柱。

    随即，速度减慢，刀气的凝聚力也变得涣散了数分，却依旧在百米之外才消散。

    看着这直径超出半米的钢柱，秦羽枫的脸上露出了一抹惊喜之色。

    刚才，自己只是施展出了不过两成左右的力量，但是这种锋利和破坏力却已经让他无比的吃惊了。

    “刀意的加持，可以将这刀气的威力增加至少有十倍的程dù，但是，更加恐怖的是，这一次，我在这刀气之中，不只是加持了刀意！”

    秦羽枫自言自语道。

    就在刚才。

    他彻底的炼化掉了那龙血之后，体内的真气水到渠成，冲破了桎梏，达到了蕴灵境六段的修为。

    虽然没有再次淬炼出第十枚龙鳞，但是，却触动了秦羽枫体内的另外一种莫大的力量——刀势！

    刀势，乃是刀意之上的一种领悟。

    凡是领悟刀势之辈，可谓是古往今来的大人物。

    在那古老的时代，还存zài着神龙的时代，一声龙吟惊天变，这便是一种势。

    所谓的势，乃是一种精气神达到了极致之中，以无形的姿态释放出来的表xiàn，一旦释放出来，足以产生一种莫大的破坏力。

    乃至是在这手札之中曾经有过记载，强大的武修，只身站立，但是却可以引动天地之威，更有人，面对火山暴洪，只身站立，却可以改变暴洪，压制火山。

    这便是一种势！

    但是，势的存zài虽然比起意境更进一步，乃至是更加强大无数倍，领悟起来却苦难重重。

    甚至是常人，不要说是接触到势，乃至是听都可能未曾听说过，更谈不上见到了，也正是如此，想要领悟起来更是难上加难。

    而且，势，没有办法传授，只能够单纯依靠自己的方式去领悟。

    “这便是刀势吗？”

    感觉到这刀气上的锋芒程dù，秦羽枫的脸上露出了一抹惊喜之色的说道。

    如此强大的威力，也是出乎了他的预料，而且，这刀势的最大作用还并非是加持威力，而是压制，是掌控！

    一旦秦羽枫领悟到了刀势，并且充分的运转和施展出来，那他在刀道的修为和资历上，已经足以达到宗师级的地步。

    刀道宗师！

    看着前面的那十几根的钢柱。

    秦羽枫微微起身走了几步，随即的将这刀气运转到了三成。

    “嗤……”

    伴随着刀气在手指上吞吐。

    秦羽枫再次挥动手指。

    顿时，刀气再次的飞出。

    “蓬蓬蓬”

    刀气划过，顿时十几道的钢柱，生生的被斩断，到了第七根的时候，才终于停歇下来，在那上面留下了一道深深的痕迹，才消散。

    “三成的力道，比起那两成力道要强大多倍，不过，这一缕刀势虽然强大，却无法运转自如，现在的我，对于这刀势的领悟，最多只是一成而已……”

    思索之中，秦羽枫再次的盘腿而坐。

    慢慢的将身上的刀势再次的感悟起来。

    秦羽枫依靠着自身的丹药，一旦饿了，就一丹药的药力滋补肉身，不只是可以补充真气，更加可以抵御饥饿，而一旦真气匮乏，更是奢侈的直接动用了星河圣水，补充真气。

    一日的时间，再次过去。

    猛的，在这一日过去的那一刻，秦羽枫的双目也骤然的睁开。

    此时，整个的练气室都是通火通明，以晶石镶嵌在墙壁上，但是，随着这双目的睁开，秦羽枫的眼眸之间，却仿佛有着两道明耀的刀芒在闪烁一般，若是和其对视，足以让双目都刺瞎。

    “嗤”

    手指再次一动。

    “嗖”

    随着刀气的流转，这一次，这刀气比起原本更加的凝练十足。

    一道刀气，仿佛是一柄神刃一般，晶莹之中，带着森然的波动，瞬间的划过前面的那一行钢柱。

    “嗤嗤嗤”

    伴随着这钢柱不断的断裂，这一次，足足的斩断到了第八跟钢柱才停歇下来。

    “不错的进步！”

    秦羽枫点了点头，同样的三成力道，但是却多了一根钢柱，而且那第八跟钢柱上面，明显的已经深入了大半。

    这才是一天的时间而已，只要是时间再去长久一番，秦羽枫有把握可以进步的更大。

    盘坐！领悟！

    秦羽枫的灵魂之力，不断的模拟出当初在沧澜宗观月洞中所看到的那一缕刀势，不断的体悟着和模仿着，并且从这其中抽丝剥茧般的汲取着精华，融入到自身的刀势之中。

    就这样子，秦羽枫进入到了一个疯狂的修炼之中。

    若是实在是感觉到枯燥，秦羽枫就会去思考一下其他的武學，算是一种休息，随后再次的进入到刀势的领悟……

    “轰隆隆”

    在那武寂之城之外。

    两道身影飞快的划过，体外强大的真气冲击，撕裂的空间都开始发出阵阵大浪般的声音。

    随着两者的停步，两者的模样也凸显了出来，正是当初追杀秦羽枫的那两尊被小龙王山庄称之为龙奴的强者。

    “七日了！”

    其中的一人，双目虽然木然，但是在那瞳孔深处，却挂着一抹强烈的戾气，仿佛随时的都可以爆发出来一般。

    “嗯……”

    另外一人点了点头，身上的血煞之气更加的强烈。

    “再等！”

    “不错！”

    两者再次的消散，留着了一片弥漫的煞气。

    对于这两者的相互作答，秦羽枫自然是不知道的，此时的他，正在全神贯注的领悟着自身的刀势。

    “凝而不散，散而不灭……”

    慢慢的领悟之中，秦羽枫的嘴里淡淡的自语着。

    “嗤”

    手指急促的划过。

    一缕刀芒闪烁。

    “轰”

    登时，伴随着一声强烈的摩擦和撕裂。

    在那对面的十几根刚刚换好的钢柱，登时被拦腰斩断。

    “十三根钢柱了……现在的我，对于这刀势的领悟已经达到了一成半的样子！”

    秦羽枫的脸上挂着一缕惊喜的说道。

    虽然只是进步了大概半成的地步，但是秦羽枫却是颇为的开心，毕竟，这可不是简单的进步，刀势的领悟，本身便是晦涩无比。

    百万刀客之中，能够领悟刀意之辈，那也是难寻一人，一旦领悟刀意，那就是绝顶奇才，未来不可估量。

    而在这领悟刀意的刀客之中，恐怕想要再去领悟刀势，数量和比例将会少的更加惊人。

    所以，他能够接触和领悟到一成半的刀势，已经颇为的满意了。

    “唰”

    双目闭合，秦羽枫陷入到了领悟之中。

    这一次的领悟，比起以往的几日都要漫长，终于的，又是十日的时间过去了。

    “嗤”

    在这修炼室之中，秦羽枫的双目骤然睁开，宛如虚室生白一般，双目瞳孔的深处，两道奇异的光纹闪烁，吞吐之间，仿佛可以镇压一方。

    而在这山庄之中，一缕锋芒，也随即在这周围蔓延，所到之处，诸多武修的长刀不由自主的发出了轻微的颤抖声。

    哪怕是隔着这练气室，哪怕是这是刀客本身的长刀，但是却依旧在不由自主的颤抖着。

    “两成刀势！成了！”

    起身之中，秦羽枫的脸上露出一抹笑意。

    “嗤”

    手指急促的动作，迅速的一道刀气划过。

    顿时，那前面的钢柱，生生的被全部拦腰斩断。

    这斩断的截面上，更是平滑如镜一般。

    “两成的力道而已，却足以比起原本的几日都要强大，现在的我，还没有拿到那长刀，不过，一旦施展新的长刀，恐怕这威力将会更加强大，借助于长刀之力，施展出的刀势才是最为强大和完整的！”

    半月的时间，就这样子匆匆过去。

    在这最后的数日时间中。

    秦羽枫不再领悟刀势，反而是慢慢的休养生息一般。

    来到这武寂之城的目的已经达到了。

    现在的他，为的就是找到这兵之鬼手，另外为的是炼化那银角金纹蟒体内的龙血，这两件事，后者已经完成，强者已经快要将他新的兵刃打造出来。

    当然，最大的好处便是领悟了刀势。

    这也让他对于武寂之城的两尊强者，更加有把握了。

    而这也是他休养生息的缘故。

    那两尊强者，每一尊都应该在蕴灵境九段的程dù上，若是单打独斗，秦羽枫未必会害怕他们。

    可，这两者加在一起的话，秦羽枫以前是没有这个把握的，但是现在，凭借着突破到了蕴灵境六段的修为，加上九段龙鳞之力，秦羽枫有把握和他们对战一番！

    “去看看那兵之鬼手将我的兵刃打造的如何了……”

    走出了这练气室之后，秦羽枫便一路前往朝着这兵之鬼手所在的地方寻去……。