
    冰冷刺骨！

    寒风大作！

    这凛冬城果然城如其名，那可怖的寒意，仿佛要渗入到骨髓一般的冰冷，但是这种冰冷却并非是肉身上的感官，而是在这灵魂和精神上的冲击。

    “唰……”

    秦羽枫如闲庭信步般的走动，那身影似缓实急，每一次迈步，都会前进百米的距离，而且每一次的迈步距离也是丝毫不差。

    “轰”

    真正的靠近了这凛冬城之后，一股冲天的寒意，已经化作了一种实质上的进攻，仿若之间，有着一尊巨大的凛冬神灵在这里端坐，冷冷的注视着每一个人。

    但是，此时烈日高挂，分明是温度炎热的时候。

    如此的冲击力却足以释放到每一个人的身上，不得不让秦羽枫啧啧称奇。

    当秦羽枫的身影进入到了这凛冬城的内部之后，顿时那强大的寒意随即消散，化作了最为原本的温度。

    来到了这里面之后，周围的环境着实的让秦羽枫啧啧称奇不已，这里比起那月白城丝毫的不逞多让，不只是如此，甚至许多的特色也是月白城所没有的的，而对比秦羽枫所在的天澜城来说，更是高出了一大截。

    似乎是因为环境的影响。

    这凛冬城的居民，女子无不都是靓丽高挑，那美妙的娇躯肌肤如雪般的白皙，而且美眸含情，行为之间也是火辣和直接，比起其他城市的女子来说，更加多了一种狂野的味道。

    这似乎也是凛冬城能够吸引到其他城市的武修，频频到来的缘故之一。

    “上好的龙蜒草，走过路过，千万不要错过啊，机会少有，若是想要下次遇到，那可得需要再过一个月了！”

    “小纯阳神丹啦……杨氏炼制的小纯阳神丹，比起真正的纯阳神丹也不过只有一步之遥，价格合适，包你满意！”

    “古老的锻造技艺，打造出的神兵利器，你若是想要在武道之路，增加一分胜算，这里的神兵利器绝对不能错过啊！”

    走到了这凛冬城的一处大道上，一阵叫卖声却引起了秦羽枫的注意。

    这叫卖的声音来自于一处巨大的广场上。

    这广场的面积，恐怕可以容纳五六万人的样子，周围到处是一个个的摊位，每一个摊位的周围，也无不都是包围着一群人驻足观看。

    而且不时的有杀价的声音传出。

    “这位大叔，你这什么眼神啊？本姑娘的东西岂能够有假？这可是上好的龙泉花……什么？未成熟？成熟的龙泉花本姑娘会卖给你吗？”

    一阵清脆的声音让秦羽枫微微的一动。

    随即的放眼看去。

    只见一位穿着粗布的少女，正在对着一个满脸苦笑的中年武修喋喋不休的叫着，那清脆悦耳的嗓音，一时间引起了不少人的注意。

    尤其是几个摊位上的一些摊主，更是忍不住的摇头苦笑：

    “这严家丫头又开始宰人了……”

    一位老者苦笑着说道，不过，众人的眼神之中却没有丝毫的厌恶之色，反倒是露出了淡淡的笑意，似乎对于这事情习以为常，而且对于这少女也是熟悉已久。

    秦羽枫微微的看了一眼这个少女。

    对方看上去不过十五岁左右的模样，比起自己略小一些，脸蛋还是有些稚嫩的气息，但是一对水汪汪的大眼睛却格外的迷人，带着几许的狡黠和激灵。

    虽然身着粗布，但是却无法掩盖那洁白如雪的肌肤和迷人的气息，虽然对方年纪不大，但是再过几年，恐怕也是一个倾国倾城的佳人。

    “得得得……严家丫头，算你狠，每次都找这些理由来，算你狠，我要还不成！”

    那中年武修忍不住的一阵苦笑随即的摆手说道。

    “大叔，你这什么表情？好像是本姑娘的东西不好一样，这即便是没有成熟的龙泉花，但是却也比起市面上的要好，如果不是因为本姑娘这一次失手，被一群龙泉戮兽袭击，早就得手了！”

    那严家丫头的嘴里忍不住的叫嚷起来。

    “嗯？”

    这小姑娘的话，让秦羽枫忍不住微微一动，破邪之眼微微的闪烁。

    猛然之间，秦羽枫的脸色已经开始变化起来。

    这破邪之眼乃是雷神之眼的进化版，其中的一向功能便是可以在一定程dù上洞穿一个人的修为和身上的特点。

    除非是对方实力比起他强大太多，否则的话，这个洞穿的能力，百试不爽。

    但是，在秦羽枫的破邪之眼施展的时候，秦羽枫竟然发现，自己的破邪之眼力量，竟然无法深入到这少女的身上，对方的体内，仿佛有着一股无法形容的莫大力量，在疯狂的涌动，形成了一种莫大的抵抗效果。

    仿佛在这少女的体内蕴藏着一种恐怖的存zài。

    “轰”

    秦羽枫的身上九段龙鳞之力，仿佛是感觉到了这般恐怖的气息，顿时，掀起了一道狂澜，分明是打算开始镇压对方，但是却被秦羽枫强行的压制下来。

    “小哥哥，你打算买什么？”

    看着逐渐靠近过来的秦羽枫，这少女的稚嫩的脸上顿时笑颜如花的说道。

    “我先看看……”

    秦羽枫点了点头。

    “随便看，在这里，我严小柔的东西，在这城会是出了名的童叟无欺！”

    名为严小柔的少女，拍打着自己那青涩的胸脯啪啪作响，一副认真的模样。

    “这龙泉花，是你自己弄到的？”

    看着那龙泉花，秦羽枫忍不住的好奇问道。

    这倒不是秦羽枫八卦，而是这龙泉花说珍贵也并不珍贵，当然，这是在不成熟的时候才说的价值，但是一旦这龙泉花真正成熟之后，价值绝对飙升数百倍……

    因为龙泉花诞生之地，必然会有龙泉戮兽守护，龙泉戮兽乃是一种四阶戮兽，平时就喜欢吞噬龙泉花，因此，这龙泉花往往在还没有成熟的时候，便已经被这龙泉戮兽给吞噬下去了。

    每一只龙泉戮兽的实力，都堪比蕴灵境五段的强者，听这严小柔的语气之中，她竟然可以躲过一群龙泉戮兽的出手，还摘到了龙泉花，哪怕不是这成熟期的龙泉花却也是很是可怕了。

    “那是肯定的，这可是刚刚摘取的，若非是因为本姑娘状态不佳，早就把它们给打跑了！”

    “哈哈哈，少年，这严家丫头的话倒是真的，这小家伙就是个小暴龙！”

    周围的摊主忍不住的哈哈大笑起来。

    显然，这严小柔的话，说的倒是实话。

    “这是什么？”

    秦羽枫看了一圈发现，这严小柔的摊位，倒是什么都有，一些奇异之物，一些不俗的药材，哪怕是一些怪异石头都有。

    秦羽枫看到的乃是一个不起眼的木雕。

    这木雕虽然五官模糊，但是却分明是一个人形模样。

    “这是我上次在一处山谷中捡到的，不值几个钱，但是你若是想要的话，给个辛苦费，一千两银子拿走！”

    严小柔霸气十足的说道。

    “一千两？！”

    秦羽枫的脸上，顿时露出了一抹古怪的神色。

    这还是辛苦费？

    “小哥哥，你可不能小觑了我严小柔的辛苦费啊，那山谷到处都是戮兽，哪怕是捡块石头，那也得需要耗费本姑娘的很多力气啊！”

    严小柔一脸认真的说道。

    “呵呵……”

    秦羽枫微微一笑，对于这小家伙倒是颇为的感觉到有趣，不过，他对于这木雕倒是有些兴趣。

    虽然对方的五官模糊，但是却给他一种奇异的感觉，尤其是破邪之眼的笼罩下，木雕内部，似乎散发着一种若有若无的力量波动。

    “好，我……”

    “这木雕不错，我要了！”

    就在秦羽枫刚刚想要答应的时候，猛的一只手，朝着那木雕抓了过去。

    这声音霸道十足，显然是嚣张惯了，完全无视了秦羽枫。

    “啪……”

    严小柔的手掌一动，那雪白色的小手，看似柔软，但是却狠狠地打在了对方的手掌上。

    “你做什么？”

    这个声音的主人，满脸怒容的看着严小柔，但是秦羽枫却看的很是清晰，刚才严小柔的手掌似缓实急，手段颇为的惊人，速度和角度很是灵巧。

    再看这声音的主人，是一个身着蓝袍的青年，对方的面容，此时带着一抹怒容，身上的气质倒是不俗。

    而在他的一侧，是一个带着面纱的神秘女子，对方的身材高挑，娇躯迷人，浑身散发着一种神秘的气息。

    虽然隔着面纱，但是秦羽枫却依旧可以感觉到，这女子的一对眼眸很美，而且此时那一对美眸正注意着摊位上摆放的那一只木雕。

    “我做什么？你懂不懂规矩？先来后到懂不懂？这是本姑娘的规矩，这位小哥哥已经打算要买了，你横插这一杠子做什么？”

    严小柔掐着腰指着那青年叫道。清脆的声音也如玉珠落盘般的动人。

    对于这严小柔秦羽枫倒是有了不小的好感。

    “哼，既然如此的话，那我就请教一番！”

    青年狠狠地看了一眼严小柔，但是在看到周围的摊主正在朝着他这边看来，显然是忌惮些什么，随即的看着秦羽枫冷冷的继续说道：

    “小子，将这木雕让给我，我给你一千两黄金！”

    秦羽枫微微的看了他一眼，随即的对着严小柔微微一笑：

    “这是一千两……”

    “好嘞，你拿好……”

    严小柔笑嘻嘻的将那木雕递给了秦羽枫。

    无视！

    完全的无视！

    无论是秦羽枫还是那严小柔，这个时候，分明是选择了无视掉了这个青年……。