
    “啪啪啪”

    劲气肆虐。

    这青年的面容已经铁青异常，浑身的真气更是随着这心中的愤怒开始噼啪作响不止。

    “小子，你好大的胆子！报上你的名来！从未有人胆敢对我铁雄狮如此的放肆！”

    这名为铁雄狮的青年，看着秦羽枫冷冷的说道。

    此时的他，真气汇聚，一双手更是闪烁出了道道的金芒，仿佛是一只金手一般，随着手指动弹，空间之中，更是不断有着阵阵撕裂的声音发出。

    “铁雄狮？竟然是他？”

    “这小子现在麻烦了……铁雄狮乃是神体宗的内门弟子，一双金手，可以碎金裂石，所向披靡，没想到竟然出现在了凛冬城！”

    “是啊，传闻此人的一双手，从小便以烈火煅烧，修炼的乃是绝學金玉神功，一双手撕裂下来，就算是一尊小山，都可轻松的撕裂成为两半！”

    秦羽枫的双目微微的眯起，对于周围之人的议论声，他也有了了解，显然，眼前的这个青年已经小有名气了。

    对于神体宗，秦羽枫也有着一些了解，乃是一个不弱的宗门，和自己所在的沧澜宗相比较也是丝毫不弱。

    尤其是这个宗门，一直以来都以炼体之术为根本，有着数千年的传承，底蕴深厚，一旦动手，那就是天崩地裂般的惊人和恐怖。

    不过，秦羽枫那眯起的双目之中，却夹杂着丝丝的寒芒。

    即便是这家伙再如何的强大，却也不过只是一尊蕴灵境九段的修为罢了，自己面对着两尊小龙王山庄的蕴灵境九段强者，都不曾害怕，哪怕是对方的金玉神功再如何的强大，自己也是不惧怕的。

    “铁师兄，算了吧！”

    就在秦羽枫的刀意，慢慢的要施展出的时候，突然，站在铁雄狮身后的那位带着面纱的神秘女子却突然的开口说道。

    这声音之中，带着一缕魅惑的气息，让人的心神颤抖。

    即便秦羽枫的定力惊人，但是在听到了这圆润柔软的声音传出，却也是忍不住心中一荡，暗自感叹这女子的声音着实动听。

    “凤依师妹……”

    听到了这神秘女子的声音，那铁雄狮的脸色顿时一变，随即缓解大半，而后冷笑着看着秦羽枫：

    “小子，不要让我再看到你，这一次是看在了凤依师妹的面子，下一次，你断然的没有这般好运气了！”

    这语气，嚣张的很，仿佛当秦羽枫是一只蝼蚁一般，可以任由着他随意的蹂躏一般。

    当然，在外人看来，这一次，确实是那秦羽枫好运气，毕竟，秦羽枫的身上气息也不过只有蕴灵境六段而已，比起铁雄狮的蕴灵境九段来说，那已经不只是天壤之别的差距了。

    两者对抗的话，铁雄狮一只手就足以捏死秦羽枫。

    “呵呵……”

    秦羽枫不置可否的笑了笑，多日以来的修炼和历练，让他的心中无比平和，这事情虽然说是对方在挑衅，他也不害怕对方，但是却也没有必要和对方一般见识。

    “哼……”

    铁雄狮再次冷冷的看了一眼，那名为严小柔的少女，这才和那名为凤依的神秘女子离开。

    “小哥哥，你为什么不打他呢？”

    严小柔那一对大大的美眸好奇的看着秦羽枫问道。

    这话，问的很是巧妙，语气之中带着一种莫名的味道，似乎这严小柔对于秦羽枫颇为的相信。

    “打他？他可是蕴灵境九段！”

    秦羽枫笑着说道。

    “是吗？但是，在你的身上，本姑娘感觉到了一股可怖的气息，比起那个铁雄狮要强大无数倍！”

    严小柔再次好奇的看了一眼秦羽枫，皱着琼鼻说道。

    “好敏锐的感知力！”

    对于这个严小柔，秦羽枫越发的好奇起来，对方的身上，蕴藏着的那种恐怖气息以及这强大的感知力，简直是出乎秦羽枫预料的。

    “对了，这个给你，本姑娘得回去了！”

    严小柔快速的将那木雕递给了秦羽枫，随即的将这摊位上的东西快速的包裹起来，而后那娇小的身体扛起这些物品，一溜烟的跑开了。

    “好强大的肉身力量！”

    秦羽枫的瞳孔微微的一动。

    这些物品，大概得有上千斤的样子，但是这严小柔却抗在身上，连丝毫喘息和疲倦的样子都没有，这般轻松的姿态，让秦羽枫的心中微微的一阵愣神。

    不过，很快，他便将自己的注意力放在了这奇异木雕上。

    “难道真的是此物？”

    细细的抚摸着木雕，秦羽枫的心中不断的思考着。

    如果说，他猜测的真的正确，那此物的价值，不要说是一千两白银了，哪怕是上百亿的黄金来购买，也未必能够换得到。

    “先找个住的地方，然后好好的研究一番。”

    信步走动之中，秦羽枫已经来到了一处酒楼前。

    这酒楼里面，不断的有香气溢出，让人流连忘返。

    即便是秦羽枫，都忍不住的有些神往，随即的大步流星的走了进去。

    “大人，您里边请……”

    一个酒楼仆人，看到了秦羽枫之后，迅速的笑着说道。

    “嗯，给我找个安静点的地方，然后把你们的拿手好菜弄两个……”

    秦羽枫点了点头说道。

    “好咧，您稍等！”

    秦羽枫原本打算要个包间，一边吃饭一边研究一下这奇异木雕的，但是看了一圈发现，无论是二楼还是这一楼，无不都坐满了客人，甚至连包间都已经被占满了，秦羽枫只要退而求其次，找了一个靠近窗子的地方，坐了下来。

    “大人，这是本店的拿手菜，三味鱼、一品香还有三足魔蝉……”

    很快，一桌子菜便拿了上来。

    “竟然是三足魔蝉？”

    秦羽枫的心中一动。

    三足魔蝉，乃是二级戮兽中的一种，算是战斗力比较弱小的，但是这三足魔蝉的速度很快，想要捕捉到的话，千难万险。

    “嗯，再来一壶好酒！”

    秦羽枫嗅着这香气，顿时食欲大增，对着仆人再次吩咐道。

    “好的，您稍等……”

    很快，酒水和美味都上来了，那美妙的香味，让秦羽枫直接的开口大吃起来。

    这三足魔蝉的味道，确实美味的很，一只有着拳头大小，里面的肉质鲜美不说，而且外酥里嫩，可口的很。

    秦羽枫一口气吃了三只三足魔蝉，这才放慢了速度，慢慢的品味其他的美味。

    “听说了吗？两年一次的清风小会又要开始了……”

    “是啊，上一次的清风小会，那个时候我没有机会过去，没想到这一次竟然会有机会亲眼目睹，真是好运气！”

    “不错，这一次的清风小会，有着诸多的天才强者出现，虽然我们没有资格参加这种聚会，但是却可以观看，这也是一件好事，强者的交手，不只是可以开阔视野，更加的可以让我们的见识和修炼凸显莫大裨益之处！”

    这样的议论声，不断的出现在秦羽枫的耳边。

    而且，他发现，不只是一伙人在议论，甚至是在这酒楼之中，大部分的人都在议论这件事情。

    “往年的清风小会，也不会有这么多的武修的，但是今年的清风小会可是不简单啊，不只是天才武修出现，而且传闻，那珈蓝净土的弟子，梵凤依也会到来！”

    “什么？珈蓝净土的梵凤依？这珈蓝净土传闻神秘莫测，其中的弟子，各个有着无上绝學，不只是如此，在那珈蓝净土的弟子，都为女子，传闻各个都是貌美绝伦啊……”

    “哼，你只是知道其一不知其二，这珈蓝净土的女弟子不只是貌美绝伦，倾国倾城，而且天生的媚态，举手投足之间都让人流连忘返，尤其是那梵凤依，传闻此女有着罕见的神魔血脉，从而被这珈蓝净土从小带走，据说啊，若是看上她一眼，都会沉醉在其中，这一次的清风小会，很多天才武修就是冲着她去的……”

    正在吃饭的秦羽枫，在听到了梵凤依的名字之后，心中不由得微微的一动。

    记得，在买那奇异木雕的时候，那铁雄狮曾经称呼那位神秘女子为凤依，想到了对方那足以让人酥软沉醉的声音，秦羽枫猜测，那个神秘的女子，十之就是这传闻的梵凤依了。

    不过，对于这所谓的清风小会，秦羽枫虽然颇为的好奇，但是却也并未有什么强烈兴致。

    “伙计！”

    秦羽枫将那仆人再次的找了过来，想找个住所住下。

    “大人，您现在想找个住处，有些困难，我们这里的酒楼都已经满人了……因为最近的清风小会的缘故，所以说整个凛冬城的酒楼都被诸多的武修大人们包下了。”

    这仆人的脸上露出了无奈之色的说道。

    “嗯，好吧……”

    秦羽枫点了点头，吃完付钱之后，他便走出酒楼，再次的在其他地方寻找了起来，但是结果却无不都是满人了。

    “没想到，这清风小会竟然这么的夸张，竟然连个住处都没有！”

    秦羽枫的眉头忍不住的蹙起，有些苦笑不已。

    “秦师弟！”

    就在这个时候，一阵惊喜的声音却从秦羽枫的身后传了过来……。