
    “轰！”

    一声巨大的碰撞声传出。

    顿时，整个广场上，猛的掀起一阵剧烈的撞击，虚空之上，仿佛有着一只遮天蔽日的大手在肆虐一般，将那虚空上的云朵生生的撕裂，留下一片空旷的天穹。

    那王姓武修和刘姓武修在广场之中，对立二战，身上长袍无风自动，猎猎作响，眼眸之中，更加带着一抹神芒闪烁。

    两者虽然还没有动手，但是这身上的气势却已经开始产生了交锋。

    “好恐怖的气息，不愧是清风小会的参与者，这两者的境界恐怕已经达到了一个不可思议的地步，一呼一吸，我都感觉到周围的空间变得压抑无比！”

    站在广场周围远处正在观摩之中的诸位武修们，无不瞪大了眼睛，露出了惊骇之色的感叹着。

    “这两个人，那王姓武修名为王势，乃是一个小家族的弟子，算的上是一个散修，但是从小的时候便有着莫大机缘，获得过一个古老王朝一尊大将留下的传承，修炼的乃是大将神拳，一招一式，无不都是大开大合，睥睨十方！”

    石炯天对着秦羽枫介绍道。

    “很强！”

    秦羽枫点了点头，对于这名为王势的青年，颇为的惊讶，所谓散修，便是没有宗门庇护的武修，缺少了宗门的庇护和支持，自然的在武道路途之中，会走很多弯路，而此人凭借着散修身份，竟然可以达到蕴灵境八段的修为，绝对不简单。

    “那另外一人呢？”

    秦羽枫看着那身着青色长袍的刘姓武修说道。

    这刘姓武修身材修长，而双腿更是异于常人的修长，至少比起一般人要长出大概一尺的模样，走动之间，显得格外轻盈，仿若无根之萍一般。

    “那叫刘志，名号小风神腿，乃是天罡宗的内门弟子，修为在蕴灵境八段，此人天赋异禀，修炼腿法，施展起来虎虎生风，曾经以腿法瞬间劈开了一道巨大瀑布，着实不凡！”

    秦羽枫点了点头，知道了这两者的身份之后，他的心中已经有了些许的判断。

    “轰！”

    随着王势和刘志的对峙在气势上达到了巅峰，顿时的，虚空猛的炸出了一声爆破声，下一刻，两者的身体已经猛的撞击在了一起。

    “吼！”

    王势双拳挥洒，一股铁血肃杀之气，迅速的冲天而出。

    “大将点兵！”

    双拳挥洒之中，双拳如大锤，挥洒之中，掀起一重重的拳影，那强烈的肃杀之气，宛如有着千军万马在奔腾，气势如山。

    “看来，王势的大将神拳已经达到了一个新的境界，出手之中，一招一式，竟然蕴藏着一种大将风范！”

    宝九焱的脸上挂着一抹惊讶之色。

    “不错，这大将神拳先有威，再有力，威严打出，力量倍增！”

    有人点头认可了这一点。

    “刘志被称之为小风神腿，他的腿法也不是吃素的！”

    显然，虽然那王势实力不凡，但是刘志也被不少人所看好。

    “呵呵，你的拳法虽然比起一年前的还要强大和恐怖，并且深谙大将之道，但是未曾经历过军队的生活，根本无法真正领悟到什么叫做真正的大将！”

    面对着王势的出手，这刘志的脸上则是挂着一抹淡笑，身上的气息一动，一股空灵的气息顿时展开。

    “嗖”

    一时间，一道道的腿影迅速幻化，排山倒海般的施展出来，因为双腿的速度太快，竟然产生了一连串的幻影，让人无法真正的看到他的本体。

    “轰隆隆”

    在那恐怖的爆破声之中，两者的身体顿时齐齐的碰撞在了一起。

    一时间，天崩地裂般的痕迹出现。

    可怖的罡气、劲气，撕裂了一qiē一般，整个广场上，一时间都开始被那强大的劲气所包裹。

    “蓬蓬蓬！”

    两者的交锋之中，彻底的展开了一连串的连续攻击。

    拳法逆天，如大将怒吼，腿法惊人，宛如狂神咆哮。

    两者你来我往，不断的有铿锵之声传出，宛如金属碰撞一般，打的劲气碎裂不断。

    在场的诸位武修之中，只有那些蕴灵境的九段强者能够清楚的看到这两者的出手诡计，乃至是参加这一次的清风小会中的一些武修，都没有办法真正的看穿他们的招数。

    不过，这却不影响一席人的领悟，尤其是在这观摩之中，他们甚至是受益匪浅！

    “凤依师妹，你觉得谁的胜算更大一些？”

    铁雄狮靠近了一侧一直未曾言语的梵凤依亲切的问道。

    随着他的询问，不少的武修也忍不住朝着那曼妙的靓影看去，而这般待遇，也着实让不少的女武修们心中暗自有些不舒服，但是却又无可奈何，哪怕是这面容被遮盖住，但是那梵凤依的神秘和曼妙娇躯都足以带来强大的杀伤力。

    “凤依自感实力低微，不敢轻yì下结论，不知道铁师兄怎么看？”

    梵凤依看着铁雄狮轻笑问道。

    面对着梵凤依的询问，铁雄狮可谓是心花怒放，满脸含笑的说道：

    “我认为小风神腿刘志应该能胜，虽然王势的大将神拳威猛无双，而且乃是古老时代的一代神将的传承武學，但是王势毕竟无法真正领悟到这大将的威风，虽然失败是肯定的！”

    铁雄狮得意无比的将自己心中的想法说了出来，以他蕴灵境九段的修为，自然可以清晰的洞察到小风神腿刘志和王势的不足之处。

    “嗯？”

    听到这铁雄狮的话，秦羽枫没有说话，但是双目再次看了那王势一眼之后，嘴里却发出了一声惊疑声。

    “秦师弟，你觉得谁能胜？”

    秦羽枫的轻咦声，引起了身边石炯天的注意，随口的问道。

    “王势吧……”

    秦羽枫的双目微微眯起，笑着说道。

    “是吗？”

    石炯天点了点头，对于秦羽枫的这般说法却并非认可，他的修为虽然只有蕴灵境七段，但是凭借着战甲神宗特有的战斗方式，他却可以比起一般武修看的更加长远，他虽然不喜欢这铁雄狮的得意姿态，但是却也看好刘志。

    对方的腿法，带着一抹灵性，十足的强大，胜算相对较大。

    不过，他虽然对于秦羽枫的说法不认可却也没有说出来。

    “切，一个小小的蕴灵境六段的小人物，也妄图揣测我的话，秦羽枫是吧？你根本不属于我们这个圈子，就你那点修为，还是不要在我们这个圈子里丢人现眼了！”

    秦羽枫的声音引起了铁雄狮的注意，因此直接的开口嘲讽着说道。

    “那人是谁啊？竟然能够如此近距离的观看比武！”

    “是啊，不过蕴灵境六段而已，实力并非太强大，在那个圈子里的武修，大部分可都是都在蕴灵境七段之上的，当然，如宝器宗这般奇特的存zài倒也是独有的！”

    “确实如此啊，能够近距离的观看已经是好运了，竟然还在那里评头论足，真是脸皮够厚！”

    这铁雄狮的话，也引起了外围驻足武修们的议论。

    “哼……铁雄狮，你说你的，我秦师弟说话，关你何事！”

    看到秦羽枫被侮辱，石炯天忍不住面容不善的看着铁雄狮说道。

    “我不过只是就事论事而已！”

    铁雄狮丝毫不曾相让的说道。

    “哼……”

    金战山冷哼一声，面容带着一抹冷笑，嘲讽的笑容竟然是朝着铁雄狮发出来的：

    “自以为是的东西！”

    金战山可是曾经见到过秦羽枫出手，那凌厉的手段着实的不凡，哪怕是金战山都感叹不已，这般层次的人，怎么可能会说大话。

    但是，谁都没有看到，此时的梵凤依，那一对被薄纱遮盖住的美眸，正在闪烁着丝丝的奇异的光芒。

    “哈哈哈……王兄，看来这一次，是我赢了！”

    广场之中。

    那刘志猛的一声长啸，随即身体如柳絮，双腿猛的掀起一道狂澜，那气势连绵不绝，生生的轰杀过去，一瞬之间，将这方圆数百米瞬间的笼罩下去。

    那无数的腿影仿佛一重重的神山一般，飞快的推动，速度之快，力道之强，一时间引起了诸多强者的注意。

    “这家伙的腿法再次有了一个新的提升，看来这刘志刚才还是有所保留！”

    “不错，这速度，实在是太快了！”

    这个时候，哪怕是那宝九焱等人也忍不住的眉头蹙起，因为这个时候，结局已经很是明显了。

    至于那铁雄狮，脸上已经挂上了丝毫不曾掩盖的得意之色，不时的朝着秦羽枫等人发出不屑的挑衅声。

    “轰轰轰！”

    随着刘志那连续不断的出手，王势似乎已经处于了绝对的下风状态，这身体不断的倒退起来。

    但是，眼看着就要失败的时候。

    突然，王势的身体猛的一震，下一刻，一股排山倒海的力量在所有人那惊愕的眼神之中，瞬间的爆发出来：

    “哈哈哈……刘兄，鹿死谁手还很难说啊！”

    “什么？！”

    面对着这王势的突然爆起，近乎所有人的脸上，忍不住的为之一呆。

    “拳意？！”

    “这王势竟然领悟了拳意？！”

    天地剑宗弟子白雾龙突然反应了过来，脸上带着惊讶的神色叫道。

    果然，众人注意到，这王势的拳法虽然依旧大开大合，看似没有丝毫变化，但是在这出手之间，却带着无法形容的果断和破坏力，比起刚才的那种姿态，这个时候简直强横的惊人。

    “难道说，这小子早就看出来了？”

    一时间，所有人不只是注意到了那王势，更加开始频频的朝着秦羽枫这边看了过来……。