
    这声音略显耳熟，秦羽枫回首看去，只见一个魁梧的青年正快步的追过来，脸上挂着笑容。

    正是在进入这凛冬城之前所遇到的那位战甲神宗的弟子石炯天！

    “是石师兄啊……好巧！”

    “是啊，确实很巧，原本我还在想，在这凛冬城找你小聚一番，却没想到在路上就看到了你！”

    石炯天的脸上挂着没有任何掩盖的笑容，声音粗犷的说道。

    “师弟这是打算去哪？”

    看着秦羽枫，石炯天好奇的问道。

    “正打算找个地方先住下，没想到这凛冬城似乎有人要举办清风小会，估计是受到了清风小会的影响，所以这里的酒楼都被武修们包下了！”

    秦羽枫苦笑着说道。

    “哈哈哈……我就在想这个，师弟也许有所不知，早就在一月之前，这里的酒楼住所就开始被人预定了，所以这个时候想要找到住的地方，着实的很难！”

    “原来如此！”

    秦羽枫的脸上颇为的郁闷，但是，别人一月之前就开始入住了，自己现在想要找个地方住下，那可真的是困难无比了。

    “走，去我那里，以你的身份和本事，也有这个资格进入到其中了。”

    石炯天热情的招呼道。

    “去你那里？师兄说的是什么地方？”

    看着石炯天，秦羽枫有些好奇起来。

    “哈哈哈……自然就是那清风小会了，这一次的清风小会，我也是参与者之一，因此有资格邀请朋友进入的，走，一起去吧！”

    “我去合适吗？”

    秦羽枫忍不住有些踌躇。

    “有什么不合适的，就凭你救了我妹妹还有诸位师弟，你就是我战甲神宗的朋友了，所以合适的很，况且，这里的酒楼都被包下来了，你也没什么地方去了，走吧……”

    说话间的，这石炯天已经热心的拉着秦羽枫往前走。

    无奈之下的秦羽枫，只好苦笑着跟着一起……

    这清风小会的聚集地是凛冬城的一处内城，随着两者的行走，很快的，两者便已经来到了一处巨大的酒楼前面。

    这酒楼金碧辉煌，门外不时的有武修进入其中。

    “石炯天大人，您回来了！”

    一个仆人看到了石炯天之后，急忙的赶过来，恭敬的叫道。

    “嗯，回来了，你这里还有空闲的住处吧？给我兄弟安排一下！”

    石炯天点点头，随即的对着这仆人说道。

    “有有有！还有一座上好的庭院，既然是石炯天大人的兄弟，能够来我们这里居住，自然是天大的幸事！”

    这奴仆急忙的点头说道。

    “这是我们战甲神宗的一处产业，所以说，我经常来这里……”

    石炯天对着秦羽枫介绍道。

    “多谢石师兄了！”

    秦羽枫点了点头，感激的说道。

    “有什么谢不谢的，都是朋友！”

    石炯天哈哈大笑的说道。

    这石炯天也是个直爽的人，因此，秦羽枫也很快便放开了。

    穿过了酒楼之后，后面，竟然是一处小山庄。

    看的出来，这山庄是经过精心雕琢过的，亭台阁楼，无所不包，假山亭阁之中随处的可以看到仙花异草。

    更有一道道的小瀑布流淌，元气也是颇为的浓郁，着实是一个不俗的休养之处。

    在一处巨大的亭台前，一行人正在相互交流着，在看到了石炯天之后，一个青年顿时笑了起来：

    “哈哈哈……我就说嘛，石兄的速度很快的，果然才这么长的时间就解决了那狄奎！”

    这青年，器宇轩昂，周身带着一股锐气逼人的波动，实力不凡，已经达到了蕴灵境八段的修为，这在沧澜宗之中也算的上是一尊强大的弟子了，对方应该也是一尊宗门的核心弟子了。

    对方面带笑容，给人一种纯粹的气息，很容易便让人产生好感。

    “白兄又来打脸了，若是你白兄出手的话，恐怕一顿饭的时间就解决了！”

    石炯天哈哈大笑的说道，随即低声的为这秦羽枫解释道：

    “这人叫白雾龙，乃是天地剑宗的传人，一身的剑法不弱！”

    秦羽枫点了点头，随即再次的看了一眼那白雾龙，对方身上的那种锐利之气，也有了一个解释。

    剑道修炼者，本身便是锐气逼人，气势不凡，这和刀客是截然不同的气息。

    不过，秦羽枫领悟了刀势之后，自身的气势也已经收发自如，除非是有着绝对的修为，否则常人难以看穿他的真正本事。

    “那狄奎也是运气不好，竟然在这个地方出现，杀了你们战甲神宗的弟子，也敢大摇大摆的走出来，真的是不知道死活！”

    一位脸型圆润，略显肥胖的男子笑眯眯的说道，对方的脸上每个时候都挂着笑容，显然是一个性格开朗之人，那一双眼睛因为脸蛋过分圆润和肥胖的缘故，显然格外细小。

    但是，双目虽然细小，但是在开合之间却带着一种金属般的质感，仿佛可以刺穿人的肉身一般。

    “这还不是我下手快，若非如此的话，你这个宝器宗的怪物，早就抢先了！”

    看着这身材圆润的男子，石炯天没好气的说道。

    不过，这般语气却是相当放松，显然大家也已经很是熟悉了。

    “宝器宗吗？”

    对于这个略显肥胖的男子，秦羽枫再次看了一眼，宝器宗乃是一个古怪的宗门，虽然宗门的弟子战斗力不算太强大，但是他们稀奇古怪的攻击手段，却足以弥补这一点。

    “这是宝九焱，七岁的时候，就研制出了一种名为九焱火弹的恐怖暗器，那玩意炸出去，简直不亚于蕴灵境巅峰强者的全力一击，不要看他的修为只有蕴灵境五段，但是天知道这家伙的身上带着多么的古怪东西！而这宝九焱也是这一次清风小会的主要举办之人之一！”

    石炯天为秦羽枫低声介绍道。

    “这一位是？！”

    白雾龙和宝九焱两者早就注意到了秦羽枫，他们可是知道，这战甲神宗的弟子，团结的很，上下之间关系融洽，但是这战甲神宗的弟子却又是难以交往的，若是想要争取到战甲神宗的友谊，那可是相当困难的。

    但是，从这石炯天对秦羽枫的态度上来看，显然这石炯天对于秦羽枫颇为的重视，自然的有些奇怪。

    “哈哈哈，这是我的兄弟，秦羽枫，也是一位高手……”

    石炯天对着白雾龙和宝九焱介绍道。

    “你们好！”

    秦羽枫对着白雾龙和宝九焱笑着说道。

    “哈哈哈，既然是石兄的兄弟，那就是我们的兄弟了！”

    白雾龙和宝九焱两者齐齐的对着秦羽枫点头说道，不过，哪怕是有着石炯天的介绍，他们也没有真正的重视秦羽枫，毕竟，这秦羽枫也不过是一位蕴灵境六段的存zài罢了。

    这种修为，他们见到过太多了。

    “哼……不过只是一个蕴灵境六段的平庸而已，算是哪门子的高手，这话说出去，也不怕风大闪了舌头！”

    就在这个时候，一阵不合时宜的冷哼声却传了出来。

    随后的，便可以看到一行人缓缓地走了过来，为首的一人，面容冰冷，在看待秦羽枫的眼神之中，更是带着丝丝的寒意。

    “竟然是他？”

    看到了此人之后，秦羽枫的表情顿时有些古怪。

    因为此人不是别人，正是当初和秦羽枫在城会上争夺那一件奇异木雕的铁雄狮。

    “我当时谁呢，原来是神体宗的铁雄狮啊，难怪一阵汗臭味来回的在我面前出现！”

    看到铁雄狮，那石炯天的面容顿时一整，眼神之中带着厌恶之色的说道。

    他这话，何等的讽刺，而且讽刺的就是那铁雄狮。

    “哼，那总比那些整天就知道玩些破金属的人强啊，不知道的还以为是一群没长大的孩子呢！”

    铁雄狮丝毫不曾让步的看着石炯天冷笑着说道。

    “既然如此的话，石某人倒是想试试面对着这些破烂金属，你是不是能挡得住！”

    石炯天猛的踏足而动，一股煞气，迅速的爆发出来。

    “怎么？真以为我怕你吗？”

    铁雄狮丝毫不曾示弱的冷笑道，双手之中，金芒迸射，如同长剑撕裂一般，锋利十足。

    “我说两位，多少给我些面子！这清风小会可是还没有开始呢！”

    宝九焱忍不住的苦笑道，对着两者说道。

    从这石炯天和那铁雄狮两者的姿态上来看，这两个人似乎积怨已久了。而且，这种积怨似乎还相当的严zhòng，只不过，这一次那铁雄狮是借题发挥，以秦羽枫为引子而已。

    “哼，宝师兄的面子，我铁雄狮自然是要给的，但是这清风小会可不是一般的聚会，而是一种武道上的切磋，不是阿猫阿狗就可以进来的，像这个小子，他这般身份和实力，如何的能够有资格进入到我们的圈子中！”

    铁雄狮看似认可，但是话锋却猛的一转，竟然将这注意力引到了秦羽枫的身上。

    对于那铁雄狮的刁难，秦羽枫早就有所准备，正要说话的时候，却没想到一阵冷笑声却传了出来：

    “他若是不够资格的话，你就更没有这个资格了！”。