
    声音锐利十足，霸气的很。

    随之，一人大步流星的朝着这边赶至过来，身材修长，面容俊朗，周身带着一股莫大的气息，整个人宛如是一个风暴中心一般，随着他的出现，一时间在场诸人的注意力顿时放在了对方的身上。

    金色战袍闪烁神芒，背负一柄绝世神枪，正是和秦羽枫相识的斗神宫弟子，金战山！

    秦羽枫的眉毛微动，一眼就看穿了这金战山的实力再次增长了不少，尤其是在境界上，更是突破了蕴灵境七段，达到了蕴灵境八段的修为之中。

    “金战山，你什么意思？”

    哪怕是这铁雄狮对于金战山也是颇为忌惮，但是当着这么多人的面，被当众反驳，自然也是颇为的不爽。

    “没什么……只是看你自我感觉太过良好了点！”

    金战山冷冷一笑，哪怕知道对方乃是蕴灵境九段的强者，比起他还要高出一个境界，但是却也丝毫不惧，疯子的称呼果然名不虚传。

    “哈哈哈……秦羽枫，我们又见面了！”

    说话间的，这金战山直接无视掉了铁雄狮，对着秦羽枫哈哈大笑的说道。

    “是啊，又见面了！”

    秦羽枫笑着点头。

    两者的这番对白，让众人顿时越发的开始好奇起来秦羽枫的身份，以金战山的性格，虽然疯狂，但是却高傲的很，秦羽枫的实力只有蕴灵境六段而已，两者的关系却看上去相当熟悉。

    但是，被这金战山直接忽略的铁雄狮，却面容越发的铁青起来，这金战山的态度，让他仿佛受到了莫大的侮辱！

    “抱歉诸位，我来晚了！”

    就在这个时候，一阵柔软而神秘的声音缓缓地传来，很快，一道靓影已经从一处小路上飘然而至。

    一身的长裙掩盖下，那曼妙的娇躯格外的迷人，瞬间将原本凝重的气氛瓦解掉了，即便是那性情稳重的石炯天，此时的脸上却也忍不住的露出了一抹沉醉的神色。

    甚至有几个人更是不堪，直接的开始朝着对方发出了炙热的眼神，这其中就包括着铁雄狮。

    这个女子，正是秦羽枫当初在购买那一件奇异木雕的时候所遇到的那位名为凤依的神秘女子。

    “传闻这珈蓝净土的女弟子各个国色倾城，梵师妹更是其中的佼佼者，今日一见，看来这传闻是假的了……”

    宝九焱笑眯眯的说道，但是这话却让众人顿时一阵的皱眉，毕竟这话，听上去，分明不是在夸赞对方啊。

    但是，宝九焱的话锋却猛的一转，再次说道：

    “梵师妹比起那传闻之中的更加美丽动人！”

    面带薄纱的神秘女子，微微一笑，虽然被薄纱遮盖，但是那一对美眸却依旧闪烁着动人的美丽，小嘴开合之间，虽然模糊，但是却更有一种神秘和朦胧的美感：

    “早就听闻宝器宗的宝九焱师兄风趣的很，今日一见，果然传闻非虚！”

    随着两者的对话，很快，其他的武修也参与进来，不时的找到话题来和梵凤依来交谈，试图和对方多亲近一番。

    秦羽枫则是坐在一侧，未曾靠近，和他猜测的一样，这个神秘女子正是那珈蓝净土的梵凤依，这个女人给他的感觉很是危险，对方的回答和一言一行，滴水不漏，是一个厉害的角色。

    但是，秦羽枫却不知道，他的无视，却已经引起了梵凤依的注意，从出现在这里的时候，梵凤依就已经注意到了秦羽枫了。

    能够来到这里，参加这清风小会的，每一位都是绝顶的天才，这秦羽枫也不过只有蕴灵境六段的修为，也不是宝器宗这般奇异的宗门，她很是好奇，秦羽枫怎么会出现在这里。

    而且，那金战山为人高傲的很，但秦羽枫却和金战山明显的有交情，不过，这种好奇也不过短暂时间而已，很快，梵凤依便已经不再好奇，毕竟，秦羽枫的实力还是有些低微，不足以引起梵凤依的注意。

    对于这一行人的交流，秦羽枫着实没有多少的兴致。

    武道一途，秦羽枫最为看重的便是实战上的修炼，对于理论上的领悟，秦羽枫对此并不看好。

    因此，没过多久之后，秦羽枫便选择告辞了。

    金战山显然也对此没有多少的兴致，在秦羽枫离开之前，就早早的离开了，显然，金战山也是喜欢以战斗来提升武道的人，或者说，这家伙比起秦羽枫更加的喜欢战斗。

    “哼，不过只是一个小人物，竟然如此的嚣张！”

    铁雄狮的嘴里冷冷的说道，金战山的离开，他没说话，但是秦羽枫的离开却反倒是冷笑不止，如果说给他不是针对于秦羽枫，那是不可能的。

    “管你屁事！”

    一侧的石炯天冷冷的说道。

    面对着石炯天的训斥，铁雄狮没有说话，但是这眼神却越发的阴冷起来，其中更有着丝丝的杀意在隐现其中……

    居住在这山庄之中，秦羽枫这段时间进入到了一个新的修炼环节，他将最近历练的经过慢慢的再次整理了一遍，将其中的收获也逐一的再次品味了一番，收获很大。

    领悟到了刀势之后，秦羽枫的刀法也进入到了一个崭新的程dù上。

    大部分的时间里，他一方面在领悟和整理，另外一方面也在逐步的将刀势的威力慢慢的摸索出来。

    随着这领悟的深入，秦羽枫的刀势已经变得越发强大，虽然还是没有突破到三成刀势的地步，但是却已经有了很大的进步。

    而且，随着这刀势的领悟，水涨船高，刀意也开始提升了不少，那纯粹的刀意越发的清晰和锋利，尤其是有一次，秦羽枫手持黄金战刀施展刀气。

    冷冽的刀气，仿佛一道道的金色长河一般，威力比起原本更加的强大，刀气的加持达到了一个崭新的程dù。

    秦羽枫感觉到，这个时候的刀意，比起原本强大了得有三成的样子，这还是没有全力施展的缘故。

    时间，慢慢的推进。

    终于，在这山庄中的第五天！

    清风小会的重要参与者全部到来了。

    “石师兄，这清风小会我又不是参加者，这样子过去不太好吧？我还是在外围看一下就好！”

    面对着石炯天的盛情邀请，秦羽枫有些苦笑的说道。

    “无妨，你是我的朋友，能够进入里面，完全没有问题，况且，我虽然不知道你的真正实力，但是金战山看好的人，绝对不简单！”

    石炯天笑着说道。

    面对着石炯天的邀请，秦羽枫只好苦笑着跟随一起。

    很快两者就来到了一处设计豪华的广场上，这个广场周围到处以古老的纹理雕琢，看的出来，这是一个比较静谧而且私人化的广场。

    但是，秦羽枫却可以感觉到，在这广场的周围，不断的有着武修的真气波动散发出来，显然，在这周围已经等待了很多武修在这周围观摩。

    而在秦羽枫和石炯天到来的时候，宝九焱等人显然已经到了好一会儿了。

    “石炯天，我们是进行清风小会，你带一个外人来做什么？”

    看到秦羽枫出现在这里，铁雄狮的面容顿时颇为的不悦，直接质问石炯天问道。

    “秦羽枫是我的兄弟，我愿意带谁来就带谁来，铁雄狮，你有什么资格过问！”

    石炯天俩眼一翻，冷冷的说道。

    “哼，若是这小子实力强大也就罢了，一个小小的蕴灵境六段而已，根本没这资格进入我们的圈子！”

    铁雄狮不依不饶的说道。

    “哟哟哟，铁师弟，你这是在对我不满啊……我这蕴灵境五段的修为招谁惹谁了？”

    那宝九焱忍不住的叫屈道，不过，他这话分明是在为两者解围。

    “石兄带着自己的朋友，也没有什么大碍，我们还是进行吧！”

    那白雾龙也开口说道。

    “真是多事！”

    金战山也在冷笑不止的看着那铁雄狮，眼神之中的战意已经开始充盈而出，显然对于这铁雄狮越发的不满了起来，随时做好了准备出手的准备。

    被这几人注视着，即便是铁雄狮再如何的不满，但是这个时候却也无法发难，只能够冷哼一声，悻悻的站在那里不再多言……

    “呵呵，既然都来了，那我就不客气了……”

    等待众人都到来之后，一位身着青色长袍的青年武修起身，笑着说道。

    “看来刘师弟早就已经忍耐不住了！”

    有人对着那青年武修笑道。

    “哈哈哈……早就等不及了，王兄，自从一年之前的一番交手，我可是深有感触，不如先从我们开始吧！”

    青年对着一位身材魁梧的青年笑着说道。

    “哈哈哈，刘兄和我想的一样，那就先从我们开始吧！”

    那王姓武修哈哈一笑，随即起身说道……

    “开打了！终于开打了！”

    在这广场周围的武修们，顿时忍不住的叫起来，而后开始逐渐的靠近这广场。

    秦羽枫的眉心微动，心中也在暗自吃惊，没想到来到这里观看的武修竟然如此之多，而且即便是站在外围，都没有丝毫怨言。

    当然，看到了这清风小会的比武者，他也就了然了，毕竟，这一群人，每一位都是天才武修级的人物。

    出手之间，确实可以给人不少的启发，对于武道修炼有着很多的裨益……。