
    “唰”

    随着这略带慵懒气息的声音传出，一时间，所有的人，近乎惊愕的朝着一个方向看了过去。

    在那里，一道身影含笑而立。

    正是秦羽枫！

    “秦师弟，你完全不需要如此的，这铁雄狮的金玉神功达到了一个极致的修为，那金玉神功乃是神体宗的一处绝學，一共就这十二重天，现在的这铁雄狮已经达到了第九重天，一招一式，无不蕴藏着裂金碎玉的力道，你若是上去，恐怕会遭到毒手！”

    石炯天忍不住低声对着秦羽枫焦急的说道。

    “无妨的石师兄……”

    秦羽枫含笑说道，看着那一脸得意和狞恶的铁雄狮，他再次开口冷笑道：

    “这家伙明显是打算和我卯上了，若是我继续不应战的话，恐怕和这家伙是不打算因此放手了！”

    “可是他的实力……”

    看着那铁雄狮，石炯天有些担忧。

    铁雄狮的实力，那可是在蕴灵境九段的层次上，达到了蕴灵境九段之后，一招一式，莫不是蕴藏着无边的威能。

    尤其是这铁雄狮，一手的金玉神功，所向披靡，一只手，金玉神光，开天辟地，以秦羽枫的手段和境界，断然的无法抵挡住。

    “是啊，秦师弟，这有些不妥啊。”

    那宝九焱的面容逐渐变得严sù起来，原本的那含笑的姿态，此时已经消失的无影无踪，语气都带着一抹明显的寒意。

    铁雄狮的姿态，分明就是在欺负人了。

    作为清风小会的组织者，这一次的他，着实对于那铁雄狮的行为感觉到了一抹怒意。

    “呵呵……我倒是感觉，这件事情上，铁雄狮并未做错！”

    就在宝九焱等人还在试图将这件事情挽回的时候，却冷不丁的有人发出了截然不同的声音。

    随着这声音的出现，在一处端坐，好像一直未曾言语过的一道身影被众人注意到了。

    这一道身影，身着灰色的长袍，周身古朴的很，身上看似寻常平凡，但是那周身的气息却仿佛和天地完美的契合在了一起，整个人飘飘欲仙，隐现不断。

    此人的模样似乎平凡，但是那张脸上却挂着一种神采飞扬的姿态，他的双目，清澈的很，宛如一对美玉一样，随着他的话语，顿时的宝九焱、白雾龙乃至是石炯天等人，无不开始脸色变化的无比严sù。

    “唰”

    身影微动。

    这人的身体已经来到了铁雄狮的面前。

    在场的诸位武修，无不都是少有的天才强者，但是在场的诸人当中，竟然罕见的有人可以看清楚对方是如何出现的。

    “铁雄狮，你去做吧……武道一途，就应该有仇报仇，有怨报怨，一话一语，无不都是金口玉言！”

    对方的嘴里淡淡的喝道，手掌拍打在了那铁雄狮的肩膀上。

    “哼……天古子，你不觉得自己有些过分了吗？”

    金战山的双目，战意缓缓地涌动出来，对着那神秘的灰袍青年冷冷的说道。

    “呵呵……金战山，你不需要和我争辩，你不是我的对手，你这斗神宫虽然强横，但是，你想要有资格和我叫板，还得至少五年的时间！”

    名为天古子的青年，淡然的笑道，而说话间的，这双目也朝着一个方向锁定了过去，眼神之间，泛着丝丝的神芒闪烁。

    那个被锁定之人，正是这秦羽枫。

    没想到的是，在半路上，竟然杀出了一个异类，这名为天古子的青年，秦羽枫虽然不知道其真正的来路，但是从这众人的姿态和表情上来看，这个家伙不简单，而且，秦羽枫更加感觉到，这天古子的身上，带着的气息，已经明显的有一丝超出蕴灵境的姿态。

    原本的此人，一直都隐藏在一侧，未曾言语，秦羽枫也未曾在意，但是这个时候的他，却感觉到，眼前的这个天古子，可怕非凡，乃至是在这一群人当中，算是最为可怕的一人。

    而这天古子的出现，瞬间已经让这周围驻足的武修们开始议论纷纷起来。

    “没想到啊，这一次的清风小会越发的热闹了！”

    “是啊，谁都没有想到，这被称之为小武皇的天古子会在这个时候出手支持那铁雄狮！”

    “小武皇啊，这天古子可是悬空山的血脉继承者，实力强大，威猛无双！”

    “传闻，这神体宗和悬空山的人，有着很深的交情，现在来看，显然传闻非虚啊！”

    “那小子死定了，不但是招惹到了一个神体宗的天才，现在连这悬空山的人都开始朝着他发难，这小子哪怕是有着九条命，这个时候也非死不可！”

    “我看未必，无论是这战甲神宗的石炯天还是那天地剑宗的传人白雾龙，乃至是斗神宫的金战山，可都和那小子有着有着不小的关系，就算是那悬空山，实力强横，他天古子乃是千古罕见的无上奇才，恐怕也是无法和这么多的势力叫板！”

    有人发出了不同的意见。

    “哼，悬空山，势力可是比起一般的宗门要强大的多，而且存zài了这么长的时间，为了一个小人物，恐怕没人会选择与之为敌的！”

    听到了周围之人的议论，白雾龙石炯天以及宝九焱三者的脸色越发的难看起来，尤其是这宝九焱，忍不住的眉头蹙起的看着那天古子，似乎想要说点什么，但是还没有等到他言语，那天古子反倒是开口先说话了：

    “宝九焱，这一次的清风小会，我也是负责人之一，这一次，我很是看好铁雄狮，所以，自然的不想要看到他受到什么委屈，而且，我也不想因为这个名为秦羽枫的小人物，而伤害到大家的友谊！“

    秦羽枫没想到，这家伙竟然会是这一次清风小会的举办者之一，而且从这口气上来看，哪怕是这宝九焱等人都无法奈何对方的地位。

    “天古子，你悬空山和这神体宗有交情，但是却不能拿着我的朋友来当做你们的交流的工具，秦羽枫乃是我石炯天的恩人，更是我的兄弟，你们若是胆敢伤害到我的兄弟，那我石炯天就算是拼上这条命，也要讨价一番！”

    石炯天站在了秦羽枫的面前，嘴里坚定地说道。

    “呵呵，悬空山了不起吗？但是，再了不起也不能这么欺负人吧？”

    白雾龙的身影闪烁，竟然也起身站在了秦羽枫的一侧。

    “哼……管你是什么，斗神宫可是从来没有怕过谁！”

    金战山冷冷的说道。

    显然，这三者是打算全力的保住这秦羽枫了。

    几人的话语，也让秦羽枫的心中忍不住一阵的感动，他和几人认识的时间并不长，但是这种纯粹的友情却足以比拟数十年！

    “诸位，多谢大家的出手，但是我秦羽枫也并非是孬种，这件事情，还是让我自己解决吧！”

    秦羽枫的身影闪烁，竟然透过了诸人，站在了白雾龙等人的前面。

    这轻盈的姿态，格外的平淡，但是正是这种平淡无波的姿态，却引起了在场众人中的两者注意。

    天古子和那梵凤依！

    尤其是后者，此时的那一对掩盖在后面的美眸，已经越发的好奇起来。

    “既然，你想要死，那我就成全力你！”

    此时，早就蓄势待发的铁雄狮，终于逮住了机会，直接朝着秦羽枫冲来。

    “尔敢！”

    “无耻！”

    面肚子和铁雄狮的直接出手，哪怕是周围的武修们也忍不住的暗自感叹一声这家伙的无耻行径。

    毕竟，那铁雄狮比起秦羽枫的境界高出了太多了，而且在如此的对比之下，铁雄狮还选择直接抢先出手。

    这着实的太过无耻！

    石炯天等人，也随之在一声怒吼之中，试图出手阻拦，却不曾想，一股莫大力量，凭空生出，随之，整个空间宛如被压制下来一般，一时间，石炯天等人的身体竟然感觉到自己的周身宛如有着一尊大山在压制一般。

    “该死！天古子，尔敢！”

    石炯天首先的反应过来，想到了关于这悬空山的记载，心中顿时勃然大怒，怒吼之中，身上的神芒闪烁，一尊虚影骤然从身体上出现，融入到了周身各处。

    战甲神宗的战斗傀儡已经出现！

    “轰”

    随着那战斗傀儡的融合，石炯天宛如一尊巨大的巨灵神一般，强大的力量将这空间震得噼啪作响，随之，原本的那种压制力也随着消散掉。

    悬空山，漂浮在距离地面数十万米的高空上，传闻，这悬空山乃是一尊巨大无双的天外陨石，这一枚陨石，长达数万公里，悬空山也随之在这上面建立自己的实力，已经有了漫长岁月。

    随着这一代代人的努力，悬空山的人，也发现了，在这神秘陨石内部，存zài着一种可怕的元磁之力，元磁之力，不同于五行之力的任何一种，近乎属于变异属性能量，施展出来，可以劈杀诸多能量，而且神出鬼没，可谓是一种莫大恐怖的力量。

    悬空山的人发现了这陨石之中的力量，自然的大喜无比，而后随着这悬空山之人的领悟和慢慢的掌控，终于的摸索出了一种炼化元磁之力的本事。

    刚才那天古子所施展的手段，便是元磁之力的一种作用。

    当然，这天古子显然不想去真正的和这一行人闹翻，所以施展的手段并不大，直接被这石炯天给击溃了。

    但是，也就是这转瞬的时间而已。

    那秦羽枫和铁雄狮两者却已经出手了。

    “卑微之人，我铁雄狮早就说话了，不要让我再看到你第二次！你这是自找的！”

    铁雄狮的双手，宛如金玉，两手划出，直接拍打出两只巨大的金玉手印，速度飞快的朝着秦羽枫拍打下来。

    瞬间，这金玉色的手印，仿佛带着某种灵性一般，直接演化无边巨大，生生的垂悬而至。

    “轰隆隆……”

    瞬间之中，这秦羽枫的身体仿佛被这两只巨大的金玉大手给淹没掉了。

    “哈哈哈……蝼蚁就是蝼蚁，连一招都无法抵抗下来！”

    虚空之上，那铁雄狮的脸上挂着一抹狞恶的大笑，得意非凡的大叫着。

    “哼……”

    天古子满意的点了点头，没有再去言语，对于那石炯天等人的怒吼声，完全的未曾在意。

    但是，骤然之间，他的脸色猛的一变，随即转身朝着一个方向看去。

    也就在这同一时刻，在那铁雄狮背后，一个蕴含力量的声音却缓缓传出：

    “你在说我吗？”。