
    “就是这里了……”

    秦羽枫的眉头微微的一动，心神在舒缓之中却更加有了一种戒备，舒缓是因为来到了目的地，但是这戒备却是因为万古山的气息。

    靠近了万古山的边缘之后，秦羽枫便感觉到，在这万古山深处，那强大的气息不断如飙风般的狂卷出来，带着嗜血无比的波动。

    抬头望去，整个万古山，紧密联系在一起，层层叠叠，一尊尊的山峰相互的挨着，或高或低之间，不时的可以看到道道的猩红光华闪烁。

    秦羽枫清楚，那是某些可怕生物的瞳孔，带着嗜血光芒的瞳孔。

    破邪之眼微微的闪烁之中，秦羽枫已经寻找到了自己想要去的地方。

    那是十几尊巍峨的山峰。

    这山峰在万古山的诸多山峰之中也算的上是比较高耸的了，尤其是，这十几尊的山峰，紧密连接的状态更是少见的很。

    遥遥的看上去，那十几尊大山，巍峨耸立，穿刺入云，仿若十几柄古老的大剑一般，带着一种磅礴和大气在其中。

    那里，就是秦羽枫所要去的地方。

    “根据那残缺藏宝图所说的，那十几尊大山的所在，才是我要去的真正目的地，但是那里近乎接近于万古山的中间位置，甚至无限的接近于最深处的边缘所在了！”

    这万古山越是往里走，那其中的危险就会成倍乃至是几十倍几百倍的增长，在这外围和中间活动，秦羽枫自问还是有些自保之力，但是如果是深入到那最深处的话，他没有这般把握。

    “只能够去尝试一番了！”

    思索之中，秦羽枫随即的身影闪烁，快速的钻进了万古山中。

    “那秦羽枫竟然进入到了万古山中，这小子的胆子真大，竟然胆敢进入这万古山中！”

    就在秦羽枫离开不久两道黑影也随即飘飞过来。

    其中的一人看着秦羽枫消失的方向，缓缓地开口说道。

    “确实不错，不过，我想这小子应该是打算在这边缘活动，不敢深入其中，我们去报告吧，这小子有人对付！”

    另外的一人点头说道。

    “走……”

    随着两者的身影微动，瞬间，化作了两道黑光消失在了原处……

    虽然，在开始的时候，秦羽枫就已经估算出来了大体的方向，但是当他真正的进入到了万古山之后才发现，自己的想法还是有些简单了。

    内部之中，上面被密密麻麻的枝叶所包裹着，只有一缕缕的光芒渗漏进来，所以这内部光线很弱，当然，对于武修来说，这光线的问题不算大问题，达到了蕴灵境之后，那就可以虚室生白，即便是黑夜也可以看清楚事物。

    最为恐怖的是这里的凶险环境。

    这里的毒虫之多，超出了秦羽枫的想象，甚至是比起刚才在外面所遇到的毒虫，要多出数十倍的样子，可谓是步步危机，每走一步都可以遇到古怪的毒虫。

    若是是有着破邪之眼的加持，秦羽枫恐怕早就被弄的晕头转向，找不到自己的目标了。

    “滋滋滋”

    雷芒闪烁。

    秦羽枫的周身，猛的爆出一股雷电的光华，仿佛是刺猬一般的保护着自己，所有入侵而来的毒虫，无不被这雷光生生的绞杀。

    “嗤”

    一只拳头大小的毒虫，周身带着黑色的甲壳，背后扇动着两只翅膀，猛的朝着秦羽枫的脑袋上钻来，速度之快，竟然在秦羽枫感觉到了那刺骨般的锐气之后，才反应过来，猛的一道雷芒将其劈杀包裹起来。

    “好快的速度，这家伙……”

    手指微动之中，秦羽枫已经将那毒虫捏住。

    这是一只古怪的毒虫，上面的甲壳看上去格外的坚硬，即便是秦羽枫的力道，却也耗费了一成多的力道才将其捏碎。

    对方的脑袋呈现出三角形，这种姿态，一旦在虚空飞舞，速度和冲击力以及穿刺力都可以达到一个极致的效果。

    以真气将其彻底的绞碎之后，秦羽枫的面容变得更加严sù起来。

    这个地方，比起他想象中的还要恐怖，而且这还只是万古山的外围罢了，若是这中间的位置，恐怕更加的危险……

    “敛气诀！”

    心中微微的一动之中。

    秦羽枫将自己的敛气诀运转起来，这敛气诀乃是在当初绞杀风月魔宗残余魔修的时候，在那地底世界所得到的。

    早已被秦羽枫修炼到了大成的境界，此时运转起来，顿时整个人仿佛和这周围的环境完美的融合在了一体一般。

    “刷刷刷……”

    周围可以清晰的传来阵阵强烈的撕裂和活动声，那是一批批的毒虫在爬动的声音，但是在运转了敛气诀之后的秦羽枫发现，自己的身体已经不再引起这些毒虫的注意，甚至是只要不去招惹它们，这些毒虫直接将它无视掉了。

    “没想到这敛气诀竟然有这般效果！”

    压力减小之后，秦羽枫暗自的感叹起来，对于这些辅助武學秘技，他开始暗自的记在了心中，打算以后好好的寻觅一些辅助的绝學。

    “嗖”

    有了这敛气诀的帮助和加持，秦羽枫的速度随之极快。

    大概行进了二十多里的路程之后，一直都是相安无事，周围虽然毒虫众多，但是秦羽枫凭借着敛气诀的效果，却也没有多少的威胁。

    “嗤……”

    就在秦羽枫慢慢放缓了速度，试图休息一下的时候，猛的一阵破空声出现。

    那是一道翠绿色的影子，仿佛是利剑一般，猛的从一处不起眼的草丛之中出来，速度快的惊人。

    “锵……嗤！”

    雷芒闪烁，秦羽枫的心神猛的暴动，手指划过，形成了一道巨大的真气痕迹，凝聚成为刀气，狠狠地劈杀过去。

    “铛！”

    如黄钟大曲一般，一时间，两者的碰撞瞬间的传出了恐怖的声波，而且秦羽枫惊讶的发现，自己的真气竟然直接被震碎了，后者，那一道翠绿色的影子却迅速的撞飞到了一侧之中。

    “好硬的防御！”

    秦羽枫的心中惊骇异常，他虽然因为出手有些狼bèi，没有防御及时，但是却也应该有了三成以上的力道了，却不但没有伤害到对方，反倒是将自己的真气打碎了，这不得不让他惊骇。

    “在那里！”

    凭借着这破邪之眼的搜索，秦羽枫迅速的在百米之外的地方发现了一道身影。

    那是一道翠绿色的身影，这是一只翠绿如翡翠般的小蛇，小蛇不过半米长的样子，细小如拇指一般，周身带着琉璃翡翠般的光泽，很是美丽。

    但是，对方的脑袋却密密麻麻的包裹着纹理，一对猩红色的蛇瞳更是包含着嗜血和疯狂的波动。

    格外的刺目。

    蛇信吐出之中，那一对毒牙不时的从蛇嘴两侧露出，寒芒闪烁，更有滴滴的毒液从其中滴落下来，将周围的植物腐蚀的化作了毒水。

    在对方的身上，秦羽枫看到了一道模糊的痕迹，那是他刚才的真气所造成的，刚才的真气，竟然只是在对方的身上造成了一道痕迹而已，这防御力让秦羽枫暗自的心惊。

    “这蛇明显带着剧毒，而且速度快的很，不只是如此，隐藏的能力也惊人，防御力恐怖，并且……我的敛气诀竟然无法躲避过对方，被它给洞察到了！”

    想到了这毒蛇身上的特点之后，秦羽枫的面容一阵的严sù。

    手指微微一动，一道道雷芒闪烁，一缕刀意加持其中。

    “嘶……”

    果然，这毒蛇在秦羽枫停顿的瞬间，猛的再次掠起，这一次的速度更是惊人，并且带着一道剧烈的绿色‘毒箭’从嘴里出来。

    “轰”

    “锵！”

    秦羽枫左手划出拳印，右手迅速的撕裂出道道的刀气。

    “轰隆隆”

    磅礴大气的拳意加持拳劲，迅速将那‘毒箭’击打进入到了对方的嘴里，不只是如此，这一次，秦羽枫的刀气已经在刀意的加持下，锋利无双，哪怕是没有施展黄金战刀，但是却也足矣。

    “噗嗤”

    随着那毒蛇一阵痛苦的嘶鸣声，这身体已经被撕裂成为了两半，并且被秦羽枫拳劲打的倒卷的毒箭也随之进入到了它的身上，强烈的毒素瞬间席卷到了它的周身，不过只是眨眼的时间而已，这毒蛇的两半身体已经化作了血水……

    “这毒素，好生的惊人！”

    秦羽枫无法想象到，若是这毒液深入到了自己身上，那产生的强大破坏力得有多么的惊人……

    一路上，秦羽枫遇到了不少这样的毒蛇，随着拳法和刀法的施展，虽然没有动用黄金战刀，但是却也算是风平浪静。

    终于的，当秦羽枫前进了百里的路程之后，秦羽枫那十几尊如大剑般的黑色高山已经遥遥的出现在了眼前。

    在这大山前面，那是一道深邃的通道，入口如一个洞穴一般，通道的周围乃至是上空，一种奇异的波动从这其中不时的波动出来。而且最为惊人的是，这通道的深处，越来越红，最后变成了鲜艳的血红色。

    “破邪之眼！”

    感觉到了不对劲的秦羽枫，眉心微微的一动。

    顿时，那通道周围的一qiē被他洞察了出来。

    “没有丝毫的异常啊！”

    眉头蹙起，秦羽枫竟然没有看到有什么不同，但是心中却感觉到有些不对劲。

    “等等……”

    突然，秦羽枫的破邪之眼看到了，在一处地方，一处如鲜血般的地方，竟然微微的动了一下。

    “活的？！”

    心中一震之中，秦羽枫猛的发现了到底是哪里不对劲。

    这些如鲜血般的地方，竟然不是岩壁或者是土石，而是活物。

    “蝙蝠，竟然是一只只的蝙蝠，在这通道的深处，竟然隐藏着一只只的蝙蝠？血色的蝙蝠！”

    这个时候的秦羽枫也明白了过来，这个地方不是一道简单的通道，而是一道血蝠巢穴！。