
    “怎么可能！”

    看着那背后之人，近乎所有的武修脸上忍不住的划过了一道惊骇。

    那身影，面容淡然，身着一件黑色战袍，缓缓地站在铁雄狮的背后，风轻云淡的模样格外清晰，正是被这铁雄狮的双手劲气笼罩过去的秦羽枫。

    但是，他原本应该被那金玉神功施展的双手，生生的镇压下去，即便不死也得是重伤啊！

    铁雄狮的面容扭曲，看着秦羽枫，一股子火气越发的旺盛起来。

    原本以为，这秦羽枫不过只是一道蝼蚁，自己一只手都可以捏死他。

    但是，现在，这秦羽枫不但没死，而且还躲过了自己的出手，这打脸的效果格外的强烈，乃至是对于铁雄狮来说，秦羽枫的姿态，对于自己更是一种莫大的侮辱。

    “嗯？”

    天古子的面容微微的一动，深深的看了一眼这秦羽枫，对于刚才的事情，他比起所有的人看的都要清楚。

    就在刚才，铁雄狮的两只巨大的金玉色手印化作了无边巨大，仿佛神山般的镇压下来，整个空间都被笼罩过去。

    但是，就在压制下去的那一瞬之间，秦羽枫的身体却猛的一动，化作了一道雷电般的光华，躲闪了过去。

    速度！

    这般速度，绝对的超出了音速！

    “这是一个速度型的强者！”

    一番思考之中，天古子已经开始参悟到了秦羽枫的特点，而脸上也露出了一抹淡淡的笑意。

    如果说，在开始的时候，他倒是对于秦羽枫能够躲过铁雄狮的出手而感觉到惊讶，那现在，他自认为已经掌握到了秦羽枫的特点，一个速度型的强者，力量和其他的方面将会是鸡肋。

    哪怕是他的速度再快，但是等到没有了真气的庇护和支持，速度还是会减慢下来，到时候，秦羽枫就将会任人宰割。

    “速度！是速度！”

    不只是这天古子，很快的，宝九焱等人也纷纷的瞪大了眼睛，随后的反应了过来。

    “好惊人的速度，这神秘少年，看来并非如本身看上去的那么弱小啊！”

    “不错，那铁雄狮何等的强大，金玉神功，施展到了极致，打出的手印包裹周围数千米，竟然可以躲过去！”

    “是啊，那惊人的速度，分明已经达到了传说中的音速效果，音速啊，这可是只有蕴灵境巅峰的强者才有这个资本达到的速度啊……”

    在那周围观看这一场清风小会的武修们，也有很多实力并不弱小的人，他们已经看出了这其中的要害，纷纷的点头感叹不已。

    “死！”

    面对着周围之人的议论，这铁雄狮的怒吼声顿时爆发。

    强大的真气震得方圆数百米的空间都在猎猎发抖，仿佛要震碎，随之，双手连续不断的继续拍打过去。

    强大的金玉神功所演化的真气，近乎要将这整个空间充盈下去，随之的两只手，浩浩荡荡的笼罩，所到之处，已经将这周围的一qiē彻底的压制，无数的碎石穿空，宛如利剑。

    “嗤嗤嗤……”

    秦羽枫的身影闪烁而动，仿佛神人驾驭虚空，逍遥起舞，对方的一qiē手段，虽然强横，但是在这极电步的施展下，铁雄狮根本奈何不了他。

    “唰”

    那俏脸遮盖的梵凤依，一对美眸灼灼，此时的一对明眸已经注意到了秦羽枫这里，眼神闪烁的光华带着惊讶，不时的陷入到了思考的状态。

    “哼……”

    天古子此时不断的发出阵阵冷哼之声，他为铁雄狮出头，若是这铁雄狮连一个蕴灵境六段的小人物都无法应付，那这一次打的可不是铁雄狮的脸，更有他天古子的脸面。

    “死吧……金玉开天手！”

    连连失手的铁雄狮，终于忍不住的咆哮起来，双臂震动，整个空间，仿佛被煮沸的开水一般，骤然的掀起了道道狂澜，噼啪的撕裂声，不断的开始响彻出来，随后的，双臂再次剧烈挥动……

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里低声冷哼一声。

    原本躲闪的他，猛的顿足而起。

    “嗤……”

    身影迸射，这秦羽枫竟然不闪不避的朝着那铁雄狮掠去。

    “秦师弟，不可！”

    “大意了！”

    石炯天等人没想到这秦羽枫在此时会选择出手对抗，在他们看来，这秦羽枫若是单纯躲闪的话，虽然最后还是极有可能因为真气匮乏而导zhì失败，但是却至少不会有多少伤害。

    但是，一旦和对方硬碰硬的出手，那就不只是受伤的问题，极有可能会因此陨落的！

    “找死的小辈！”

    天古子的脸上，那绷紧的弧线，终于缓缓地舒缓起来。

    “哈哈……死！”

    面对着秦羽枫的出现，这铁雄狮更是满脸的惊喜和狞恶，在怒吼之中，手掌的力道也变得更加凶残。

    但是，他却没有看到，在这秦羽枫的嘴角上，那原本掀起的一抹神秘弧线，此时越发的明显起来。

    “势……”

    就在靠近对方不过百米的时候，秦羽枫的嘴里低声的喝道。

    “轰”

    下一瞬间，那铁雄狮只是感觉到自己的身体猛的一阵绷紧，而且，一种无法言语的恐怖压制力，瞬间的袭杀过来，整个人的心神乃至是灵魂都仿佛停止了思考一般。

    “轰”

    一只手，狠狠地袭杀而出。

    一股无法掩盖的力量，仿佛来自于太古时期，蔓延的荒凉之气，足以开天辟地一般，那一只手，蕴藏着无边的力道，更带着杀伐之威。

    “拳意？！”

    这一次，诸多的武修，彻底的开始沸腾了。

    只有那金战山的脸上露出了一抹淡淡的笑意，从开始的时候，他虽然对于这天古子的行径颇为的恼怒，但是对于这秦羽枫的实力，他却无比的认可。

    “轰”

    在那铁雄狮惊愕的眼神之中，他僵硬的身体一动不动，在常人看来，这铁雄狮宛如是被秦羽枫的拳法所震慑，无法动弹，但是只有铁雄狮自己知道，他的身上，一股莫大的古老气息，仿佛一尊无上古老神山一般，重重的束缚于他。

    根本无法动弹，但是，这绝对不是拳意！

    “蓬！”

    一拳之力，瞬间轰杀而至。

    那铁雄狮的身体，仿佛受到了万钧之力的轰杀一般，在一声爆破之中迅速的飞舞出去。

    “唰”

    天古子的身影闪烁。

    一只手，瞬间的将这铁雄狮抓住，但是秦羽枫那强大拳意所蕴藏的力道，依旧让他的手掌微微的一阵，面容一冷之中，猛的在半空之中运转真气，将那铁雄狮安全的带回。

    “你……你……”

    铁雄狮的身体疯狂颤抖，手指狠狠地指着秦羽枫，只感觉到，自己的身上一股子邪火无法发泄，他竟然被一个小小的蕴灵境六段小辈给打飞了出来。

    他堂堂一代蕴灵境九段强者，被秦羽枫这般小人物给击败了？而且还失败的如此滑稽和古怪！

    这让铁雄狮的火气，简直无处发泄，终于，在身上的火气越发燃烧之中，他一口鲜血再也忍不住的喷洒出来。

    随即的俩眼闭合，竟然被生生的气晕了过去。

    “这小子竟然赢了？”

    随着秦羽枫的出手，一时间，在那周围的武修们，纷纷的瞪大了自己的眼睛，不可思议的失声叫道。

    哪怕是这秦羽枫的速度惊人，但是却也没有被任何的人所看好，毕竟，速度虽然很重要，但是这境界上的差距实在是太大了点。

    尤其是铁雄狮，那可是被一招秒杀的啊。

    因此，周围的武修之中，一股轩然大波般的讨论开始产生。

    “小子……你很好！”

    天古子的面容很是难看，这铁雄狮的失败，不亚于是在打了他的脸，因此，在冷哼一声之中，他已经长袍甩动，恨恨的带着那铁雄狮离开此处……

    “怪物啊……”

    宝九焱忍不住的哆嗦着嘴角说道。

    “不错，我再也不敢小觑境界低的武修了……”

    白雾龙的脸上也是一脸的惊愕之色。

    看待秦羽枫的眼神都开始变得古怪了起来，虽然在他们看来，这秦羽枫的胜利，有很大的运气成分，但是这秦羽枫现在的这般实力，却已经征服了他们，赢得了他们的认可！

    “乖乖哟……一招秒杀啊！”

    石炯天的嘴角抽搐着，低声说道。

    那珈蓝净土的梵凤依，更是美眸灼灼，在看待秦羽枫的眼神之中，越发的古怪起来，黛眉蹙起，不知道在思考着什么。

    这一次的清风小会，并未结束，虽然秦羽枫的出现，让这一次的清风小会有了不小的波澜，但是在大家看来，这一qiē，有很大的运气成分。

    甚至是那和秦羽枫关系不错的石炯天，也认为这一次的胜利，很大程dù上还是因为铁雄狮的自大和轻敌了。

    所以，清风小会继续的开始。

    倒是没有其他的人选择和秦羽枫比武了。

    随着这石炯天等人的参与，很快的，诸位武修的武學逐一的开始在秦羽枫的面前展开了。

    石炯天一行人的比武，可谓是天才武修的碰撞，一招一式，都蕴藏着不小的武學道理。

    所以，虽然秦羽枫并未再次出手，但是在这观摩之中，他所受到的好处却也是很大的。

    很快，三天的时间悄然过去。

    这一次的清风小会也结束了。

    经过了三日的研究，秦羽枫也逐渐的将自己身上的那一件残破藏宝图细致的研究了一遍，并且找到了自己想要去的地方……。