
    “轰！”

    声音穿金裂石，震破长空，让人耳膜剧痛。

    一道拳影，开天辟地一般，纵横驰骋，宛如是那虚空一道天堑生成，带着无边杀伐之气，充盈到了极致。

    众人，只是看到了那拳影纵横，下一刻，刘志的身体已经如断了线的风筝一般，直接倒飞了出去。

    身影掩盖在了拳影的海洋之中，让人无法想象到这刘志到底是中了多少拳。

    “蹬蹬蹬……”

    等待这刘志终于勉强的将身体压制下来，站在了地面上的时候，他的身上已经气息无比紊乱，而嘴角更是有着鲜血的痕迹溢出。

    显然，这个时候的刘志已经受到了不小的伤害，甚至是再去战斗的话，那已经是不可能的事情了。

    “拳意……”

    刘志的嘴里忍不住的低声吼道。

    脸上无不都是带着一抹惊愕，双目之中，出了震惊还是震惊。

    “哈哈哈……刘兄，你的腿法虽然强横，但是我的拳法也在增强啊！”

    王势的脸上挂着一抹无法掩盖的得意之色，哈哈大笑着说道。

    当然，这话语之中倒是没有什么嘲讽，完全是一种兴奋的表xiàn。

    “咳咳咳……”

    嘴里大口的咳嗽了几声，刘志无奈的苦笑道：

    “没想到啊，你竟然会领悟到拳意，虽然这拳意还不够成熟，但是一旦领悟到了意境，这拳法的威力就会得到莫大的加持，效果和威力都会成倍的增长！”

    他的意思已经很是明显了，这一次他们不需要再去比较了，原本的他比起那王势要高出一筹，但是王势却领悟到了拳意，那这结局根本无需再去讨论了，面对着拳意，他没有办法去抵抗。

    “哈哈哈……恭喜啊王兄，刚才的那一拳当中，明显蕴藏着一种大将的气势，看来，你已经开始逐渐的将这大将神拳的精髓给领悟到了啊！”

    诸位武修们也齐齐的开口叫了起来。

    脸上无不挂着惊喜的神色，纷纷恭喜王势，如果说在以前，这王势只是一道有着些许机缘的散修，那领悟了拳意的王势，那地位和身份已经超出了寻常的弟子了。

    只要是他愿意，很多的宗门会喜欢将他收为门下的。

    “呵呵……这一年的时间里，我可不只是在外历练，更加进入到了铁血的战场上，随着一番斩杀和战场的历练，我的大将神拳终于被彻底的参悟到了一个崭新的层次上，更是一跃领悟到了拳意的存zài！”

    王势的脸上带着一抹回忆的模样，笑着说道。

    如果说，对于王势，诸人的心中是震撼。

    那对于秦羽枫，却已经不是用震撼来形容了。

    这秦羽枫在开始的时候，直接算是打了那铁雄狮的脸，铁雄狮刚才很是肯定的说过，那刘志会胜利，结果秦羽枫却说是王势。

    这结局分明是狠狠地抽在了他铁雄狮的脸上了。

    “噼啪噼啪……”

    铁雄狮的面容近乎扭曲一般，双目死死的看着秦羽枫，那狞恶的光芒闪烁的格外清晰和明显。

    如果是在以前，他倒是能够忍受的住，但是在今日，当着梵凤依的面，他被生生的打脸，还是被他当做蝼蚁一般存zài的秦羽枫，这种强烈的怒意，让他无法遏制。

    “秦师弟，厉害啊，竟然一眼就看出了这其中的关键，比起某些大言不惭的人来说，强太多了！”

    站在秦羽枫身边的石炯天哈哈大笑的说道，那语气之中，古怪的很，尤其是这双目，不断的朝着铁雄狮看去，如此的姿态，分明就是在挑衅。

    “哼，这下子，脸都得肿了！”

    金战山则是在一侧，丝毫不曾掩盖的冷笑道。

    斗神宫的人一向都是霸气无比，面对着斗神宫的金战山，那铁雄狮自然是没有这个把握能够和对方叫板。

    这石炯天的境界，虽然只有蕴灵境七段，比起铁雄狮要低的很，但是，他战甲神宗的本事，也是强横无比，一旦展开，铁雄狮也没有这个把握胜过对方。

    所以，这个时候的他，虽然恼怒无比，但是却也找不到发泄的地方。

    至于其他的人，只能够略显惊讶的看了那秦羽枫一眼，有些吃惊秦羽枫刚才的判断，尤其是那俏脸虽然被薄纱所遮盖，却依旧可以从那美眸闪烁的光华中可以看出，此时的她心中并非淡定。

    “天啊，那个小子，竟然真的猜对了！”

    “是啊，没想到这小子的眼光竟然这么狠辣，竟然可以看出这王势能够胜出！”

    “运气而已，他也是随意说的！”

    “运气？你运气一个我们看看啊？那神体宗的铁雄狮，何等强大之辈，都没有看出来，哪来的这么好的运气！”

    周围在原处围观的武修，顿时发出了阵阵的惊诧之声和感叹声，在不断议论着，那声音传递到了铁雄狮的耳边，更是让此时的铁雄狮面容变得阴沉到了极致，近乎可以滴出水来一般。

    双目死死的看着秦羽枫，一道道的金玉般的神芒在那眼眸之中闪烁，铁雄狮的嘴里则是阴冷无比的说道：

    “好眼力！”

    “还好！”

    秦羽枫淡淡的笑道。

    “哼！既然如此的话，小子，让我见识一下你的实力吧！”

    突然之间，这铁雄狮的话锋猛的一转，冷冷的锁定着秦羽枫说道。

    “铁雄狮，你还要脸不？”

    谁都没想到，这铁雄狮会选择和秦羽枫交手。

    首先反应过来的石炯天，直接朝着铁雄狮大声的吼道。

    “我看，他的脸，早就没有了……”

    金战山战意盎然的看着铁雄狮，眼神不善的很。

    “铁兄，你这也太过分了点吧？”

    满脸含笑的宝九焱笑眯眯的说道，只是这语气之中却带着一抹异样，作为这一次清风小会的举办者之一。

    这铁雄狮的姿态分明就是在挑衅！对他的一种挑衅，因此，这言语之间，宝九焱的双目也开始变的多了几许凉意。

    “哼，过分？恐怕不是我过分了，而是这小子根本不是我们清风小会的参与者，有什么资格在这里出现？而且，还有一点，在这之前，我曾经告sù过这小子，下次不要让我再看到他，不巧，这小子再次让我看到了……”

    说到了这里，这铁雄狮仿佛受到了莫大的侮辱一般，语气之中带着一抹无法掩盖的怒意：

    “我铁雄狮向来说一不二，当然，这小子既然和你石炯天认识，那我可以给你一个面子，只要这小子跪在地上，向我磕头认错，然后马上滚蛋，我铁雄狮不会再去追究他的一qiē！”

    “锵！”

    此言一出，石炯天的身上，一阵剧烈的金属摩擦声，瞬间的划破虚空。

    一尊巨大的黑色影子已经从他的体内开始蔓延出来，隐现之中，仿佛随时都要包围在周身一般。

    这就是战甲神宗的战斗傀儡，石炯天的战斗傀儡显然等级很高，不只是可以隐藏起来，更加与肉身融合，产生巨大无匹的力量和破坏。

    显然，这个时候的石炯天做好了随时出手的准备，这铁雄狮侮辱秦羽枫，那就是在侮辱他石炯天！

    “铁雄狮，你若是感觉不爽的话，那石某倒是不介意和你玩玩，秦羽枫乃是我的朋友，你最好不要太过分！”

    身上气势隐现之中，这石炯天的气势越发的变得恐怖起来。

    “哼，石炯天，你当真以为我怕你吗？你若是想要为这小子出头，那我铁雄狮不介意废了你！”

    “正有此意！”

    石炯天的身体前倾，冷冷的说道。

    “石师兄，杀猪焉用宰牛刀……这件事情既然是因我而起，那就让我自己来吧！”

    就在两者的身上气势迸射的时候，突然，一阵慵懒的声音却缓缓传出……。