
    夜色如水！

    透过那虚空之上，银白色的月华不断的洒落，将秦羽枫所在的庭院包裹的如同披上一层银白色的纱衣一般。

    盘坐在蒲团之上的秦羽枫，手持着地图，眉头微微的蹙起。

    经过这三日的钻研之后，他已经逐渐将这地图上的大体了解的差不多了，这一副地图，在经过了那月白城赵家先人们不断的揣摩，有些地方早就有些模糊了，而且，随着岁月的变迁。

    地表上的隆起或者垂悬，无不都会改变这原本的记载，更因为这地图残缺，所以想要真正的印证一下其中的信息，还是颇为困难的。

    倒是恰好秦羽枫的灵魂之力颇为的强大，可以在某种程dù上，根据自己的理解模拟出大体的路线来。

    “这个地方，应该是一处名为万古山的地方！”

    思索之中，秦羽枫的注意力已经投过这屋子朝着一个方向看去，这是凛冬城的一个方向。

    顺着这个方向，数千里之外的地方，那里有着一尊尊的山峰。

    这些山峰，或者高大入云，或者瘦骨嶙峋一般，或大或小之间，竟然足足的有着成千上万尊的样子。

    万古山之名，果然山如其名，这些山峰存zài了亘古的岁月，恐怕比起那凛冬城的时间都要悠久，所以大大小小的山峰不计其数的惊人。

    尤其是后者，那些看似瘦骨嶙峋的山峰，宛如刀钩剑嶙一般，带着一种森然的气息。

    “这万古山，存zài的岁月很是漫长了，其中的戮兽之多，超出想象，不只是如此，更有一些邪异之物存zài，难怪当年那赵家的老祖宗，即便是知道，在这地图之中存zài着莫大的好处，但是却也不敢去亲自进入其中！”

    在这凛冬城有一些时间了，秦羽枫对于这万古山也有了一些了解，思索之中，他的面容变得严sù起来。

    如果说，在开始的时候，为了找到宝藏，他倒是有着几分底气的话，那现在的他已经对于这件事情颇为的谨慎了。

    幸好，根据这地图上的记载，自己所要寻找的宝藏，也不过只是在那万古山的中间环节，那里的危险相对还算缓解一下，如果是深入到了内部深处的话，秦羽枫只好打消这个疑虑了……

    一夜无话。

    第二天，天色亮起，秦羽枫享用完了早饭之后，这石炯天、白雾龙、宝九焱以及金战山四人已经相互的来到了这里。

    “秦师弟，你下一步有什么打算？”

    自从上次秦羽枫和那铁雄狮战斗一番之后，石炯天等人对于秦羽枫的实力有了新的认知。

    在经过了一番交流之后，几人也纷纷的告辞离开，虽然一行几人相识的时间并不长，但是却彼此对了胃口……

    一处略显高耸的阁楼之上。

    两道身影正站在阁楼的天台上。

    其中的一人面容一般，但是却带着一种出尘之气，整个人飘飘如仙，仿佛随时可以破空飞出一般，此人的姿态赫然便是那悬空山的盖世血脉天古子。

    至于另外的一人，面容扭曲不止，那扭曲的模样显得格外狞恶，一对眼睛不时地被疯狂和恨意所代替。

    正是那三日之前失败给秦羽枫的神体宗强者铁雄狮！

    “雄狮，这一次，你败了也是一件好事，对于你心性有着不错的成长，武道一途，失败也未必是坏事，成功也未必是好事，有得有失！”

    虽然这天古子看似还不如那铁雄狮年纪大，但是语气之中却带着一种说教的口吻，偏偏的这身上的那种出尘之气，让他的话语多了一抹强烈的自信，让人无法反驳。

    “我不甘心！当初的我，输得不明不白，那小子领悟了拳意，单纯的这一点虽然让我惊讶，但是却不足以让我的周身都无法动弹，我见到过太多的拳法强者，乃至是面对着拳意大成的天才武修，我都可以以金玉神功生生的击败，这小子如何的能够这般诡异的胜过我！”

    铁雄狮的面容，不但没有因此缓解，反倒是扭曲的越发严zhòng。

    想到了当初失败的情形，那就仿佛是毒刺一般，不断的刺激着他的身体和内心，每每想到之后，都不觉间的让他身体浑身颤抖。

    “耻辱……这就是你内心的耻辱，也是你的心魔！”

    天古子的嘴里淡淡的说道，言语之间，这双目仿佛是两颗星辰一般，闪烁出了道道玄妙的波纹，看上去既是玄妙但是却又给人一种妖异和诡秘。

    “不错，这秦羽枫就是我的心魔，从未有人能够如此的羞辱我，所以，我必须杀了他，才能够让我的武道更进步一层！”

    “金战山那四人和这小子关系不错，我无法替你出手，只能够依靠你自己了，我会给你提供他的路线，那小子只能够你自己去解决！”

    天古子缓缓地开口说道。

    “多谢天兄的帮助！”

    听到了天古子的话语，铁雄狮的脸上顿时变得惊喜起来。

    “这一次，我帮助你，完全是看在了神体宗的面子上，但是，你要知道自己的身份，那珈蓝净土的梵凤依不是你可以沾染的女子，我与之交手的时候，虽然压制了她一筹，但是却给我一种奇异的感觉，梵凤依这个女人，不简单，不，应该说，整个珈蓝净土的女人都不简单，你不要去招惹！”

    说到了这里的时候，天古子的语气变得越发严sù起来……

    当这金战山等人离开之后，秦羽枫也整理了一下自己的随身所带之物，选择了离开。

    没想到，刚刚离开不久，迎面的，那珈蓝净土的梵凤依竟然也同时选择离开，恰好的遇到。

    “秦师弟也要离开？”

    看着眼前的这个略显稚嫩的少年，梵凤依难得的主动和人打招呼的说道，自从三天之前，秦羽枫出手和那铁雄狮战斗一番之后，梵凤依就开始注意到这个神秘的少年了。

    她感觉到，在秦羽枫的身上，明显的带着一种神秘，莫大的神秘，眼前之人，看似稚嫩，但是却绝对不是表面上的那么简单。

    “是啊，你也要走吗？”

    面对着梵凤依，秦羽枫面容含笑的说道。

    对于这个女人，虽然娇躯火辣，带着一种神秘和魅惑的双重融合，但是秦羽枫却绝对的不敢大意了。

    无论是前世的经验还是这一世的警惕感，都让秦羽枫感觉到，眼前的这个女人，可怕的很。

    而且是一个吃人不吐骨头的可怕存zài！

    “不了，我准备在这里先待几日，秦师弟若是没有急事的话，我们倒是可以结伴而行啊！”

    这话说出来，梵凤依本人都觉得有些意外，这完全是下意识的询问，但是却没想到的是，在听到了这句话之后，秦羽枫的面容却猛的微动，随即的脸上急忙露出一抹笑意：

    “不了，我还有些急事需要处理，就此别过！”

    说话间的，这身影闪烁，整个人就这样子直接消失不见。

    看着那秦羽枫消失的身影，梵凤依似乎有些呆滞，那掩盖在了薄纱后面的一对美眸更是直直的看着那消失的地方，过了许久之后，朱唇轻启之中，小嘴才慢慢的低声传音：

    “似乎是……被无视了呢。”

    “嗖嗖嗖……”

    秦羽枫的速度快的很。

    随着脚下极电步的运转之中，这身体宛如是一道流光一般，带着雷芒的闪烁，迅速的消失在了远处，一步百米之中，不过是两顿饭的时间，却已经接近于那万古山的大概十里远的地方了。

    虽然距离万古山还有十里远的距离，但是一股强大的气息却已经扑面而来，一种强烈的腐朽之气格外的清晰，就仿佛是尸骨被掩盖在大地之下，深深的掩埋千年万载之后散发的气息一般。

    腐朽而强大！

    “轰隆隆”

    一声声强大的震动声，不断的从那十里之外的万古山内部释放出来，宛如有着万寿狂奔一般，轰鸣之中，不时的有着狞恶的嘶吼声传出。

    “好惊人的波动……”

    眉心闪烁，秦羽枫的面容一阵严sù。

    虽然距离还有十里远，但是这般强大的气息和波动却已经让他暗自的戒备不已。

    “嗤”

    身影闪烁，秦羽枫没有多少迟疑，再次的顿足而动。

    “嗤”

    大概行进了七里远的时候，猛的一只脸盘大小的蜘蛛竟然猛的从那地面上掀起。

    随后，那长满了毒刺的身体狠狠地朝着秦羽枫这边扑来。

    “噗嗤”

    秦羽枫身影不闪不避，身体上激射出一道雷刃，恐怖的雷刃边缘周围散发着无边的雷芒，直接洞穿了这蜘蛛的身体。

    “锵！”

    雷刃飞舞，再次前进不过千米，一只诡异魔虫再次掠起，毒牙闪烁，速度快的惊人，迅速划过，却被早已发现的秦羽枫又是一记雷刃击杀。

    短短的十里远的距离，秦羽枫每前进千米，周围的魔虫和其他毒物就会增加数分，乃至是到了最后，一群群的毒物已经包围过来。

    凭借着周身的雷电萦绕和强大的破邪之眼感知力，秦羽枫有惊无险的来到了这万古山的边缘。

    “吼”

    兽吼之声，顿时络绎不绝的从那万古山的深处释放出来……。