
    此时，凭借着破邪之眼的效果，秦羽枫已经可以清晰的看到那些诡异无比的血蝙蝠了。

    这些血蝙蝠，一动不动的倒挂在这通道上，看上去宛如岩石一般，和整个的空间完全的融合在一起，哪怕是靠近的观察，都未必的看的出来，但是秦羽枫却可以从这些看似僵硬的家伙身上感觉到狂潮般的嗜血气息。

    他可以断定，这些血蝙蝠的僵硬只是一种伪装手段，但是一旦靠近了它们，这群家伙们足以将一qiē的生命瞬间的撕裂，夺取它们的一qiē生机。

    “若是没有提前发现的话，体内的真气也无法形成护体的姿态，一旦踏入，即便是我也会受到莫大的伤害，现在提前预知，倒是省去了我不少的麻烦！”

    思索之中，秦羽枫的眉心微动，道道的神纹闪烁，仿佛垂悬的神流一般流动，其中带着雷纹在扭动，宛如实质。

    “轰”

    踏足而动，一步数百米！

    快快快！

    快到了极致！

    秦羽枫此时的速度超出了音速的效果，哪怕是这些血蝙蝠也未曾想到秦羽枫的速度竟然会这么的恐怖，等到这秦羽枫穿梭到了这一道通道的三分之一之后，才真正的反应过来。

    随后的，一声尖锐的嗜血吼叫声传出。

    下一刻，无数的血色身影，顿时铺天盖地的朝着秦羽枫的身体扑杀过来，尖锐的叫声似乎不算强烈，但是瞬间的却将整个通道都震得猎猎作响，不断的有龟裂的痕迹出现。

    “被发现了！”

    秦羽枫没想到这群家伙的反应速度竟然如此的惊人，瞬间而已，便已经包围过来，而且，尤其是这血蝙蝠所散发出的声音。

    这是一种奇特的声音，竟然可以深入到灵魂的深处。

    若是一般的寻常武修，恐怕瞬间便会被这强大的声音伤及到灵魂，甚至是很可能撕裂灵魂。

    “嗡”

    随着周围的尖锐之声，不断的出现，甚至形成了一道道强烈的灵魂切割般的姿态，秦羽枫眉急促闪烁，雷电之力在游走之中，不断的灌注以灵魂的力量。

    “轰”

    秦羽枫的灵魂之力何等强大。

    仿佛是一尊睁开了眼眸的神明，顿时，周身强大的破坏力开始无声无息的形成，下一刻，不只是将这周围血蝙蝠那刺耳的声音打碎，甚至是朝着四周扩散起来。

    “滋滋滋”

    这灵魂的攻击没有了多少效果，这些血蝙蝠的杀伤力也随之减半，而随着秦羽枫雷电之力的游走，已经瞬间的将冲击上来的血蝙蝠生生的绞碎……

    “嗤！”

    当秦羽枫行进到了三分之一通道的时候，猛的一阵强烈的撕裂声却传递出来。

    随之，十几道巨大的生物，划出了道道血色的光芒，急促的朝着这边冲来，即便是还有一些距离，但是那强烈的血腥味却已经足以让人作呕了。

    “啪”

    秦羽枫随手的挥出一道劲气。

    顺势朝着对方轰杀而至。

    此时的秦羽枫已经达到了蕴灵境六段的修为，虽然这随手拍打出的劲气并非全力，但是却也足以达到三成的地步。

    更何况的还带着一缕刀意加持其中，其中的锋芒近乎可以和蕴灵境五段强者的全力出手差不多。

    但是让秦羽枫没有想到的是，自己的劲气在那虚空划过没有多久，这袭来的十几道血色影子却猛的一声怪叫，下一刻，接近百道的猩红痕迹竟然瞬间的扑杀过去。

    随之，自己的劲气不但被瞬间撕裂不说，而且对方的攻击还在持续进行。

    “锵！”

    身若长刃，秦羽枫面容如水，随后的一拳轰杀下去，一时间，拳意睥睨八方，宛如龙战星野一般，密密麻麻的拳影此时配合上无尽拳意，效果足以轰杀一尊大山。

    而趁着出手的时候，秦羽枫却也已经看清楚了对面的这十几道血色生物的真正面容，那是十几只血蝙蝠。

    但是和秦羽枫刚才击杀的血蝙蝠不同，这些血蝙蝠的体积更大，每一只都绝对超出了自己刚才所斩杀的那些。

    不只是如此，它们的身上带着血红色的鳞片，巨大的肉翅扇动之中，上面更带着锐利的爪子，獠牙闪烁，可怖的很，而刚才秦羽枫的刀气被打散，也是被它们的利爪出手的。

    “这些血蝙蝠比起刚才的那些还要强大，应该是这些血蝙蝠之中的精英了！”

    思索之中，秦羽枫却没有丝毫的胆怯。

    这十几只的血蝙蝠虽然强大，但是却也不过堪比蕴灵境五段的强者而已，以秦羽枫现在的手段，自然不会害怕它们。

    弱者，哪怕是在数量上占据优势，也未必会在胜利之中占据优势！

    “锵！”

    刀鸣声猛的掠起。

    随即，刀光闪烁。

    秦羽枫的手掌宛如刀刃一般，猛的挥动，直接掀起了一道刀气的海洋。

    “大漠狂沙！”

    以手掌为刀，秦羽枫将自己在死亡大沙漠所领悟到的一记刀法发挥的淋漓尽致，一道道的飙风卷起，仿佛之间，有着漫天的狂沙卷起，而那些狂沙，乃是一记一记的刀气所组成，锋利十足。

    “嗤嗤嗤”

    随着血肉狂舞，一时间，方圆数百米的范围，再也没有了其他的生命，那些包围过来的血蝙蝠，也随之被生生的斩杀掉。

    而在这个时候，秦羽枫的面容却也没有舒缓多少，此时的他已经快要达到这通道的尽头了，甚至是前面，他隐约间的看到了点点的光芒，显然，这是通道之外的光芒在闪烁。

    但是，比起这些，秦羽枫却感觉到了，在这前面，一股可怕的波动似乎是已经在朝着自己锁定过来。

    这股波动，凶残的很，其中带着浓郁的嗜血气息，比起自己刚才所见识到的那些血蝙蝠乃至是血蝙蝠中的精英都要强大百倍！

    “嗤……”

    就在秦羽枫的身影闪烁，未曾停顿前进的时候，猛的，虚空传出了一道剧烈的撕裂声，随后可以看到，在那虚空之中，一道可怖的裂纹开始形成，这些裂纹的中心，有着一道道腐朽的气息流转，所到之处，仿若可以腐朽一qiē一般。

    “轰隆隆”

    这撕裂声快的惊人，瞬间就来到了秦羽枫的面前，而在这个时候，这撕裂声已经变成了轰鸣声，秦羽枫惊愕的发现，自己的前面，竟然出现了一道道的漩涡。

    这漩涡乃是一道道飙风所卷起形成的，每一道漩涡都带着死亡和腐朽的气息，一旦被这些漩涡吞没，哪怕是坚硬的石头，都会在瞬间被撕裂成为齑粉。

    这若是人类武修的身体进入的话，恐怕不消一时三刻，便会彻底的化作模糊的碎肉。

    “嗖”

    虽然这漩涡来势凶猛，但是秦羽枫的反应也不慢，身体化作一道游龙，带动雷芒闪烁，撕裂了几只从前面窜来的精英血蝙蝠，瞬间的踏足而动，整个人宛如一柄锐利的长刀一般。

    此时刀意撕裂长空，人刀合一！

    “嗤”

    随着一声撕裂之声，秦羽枫顿时感觉到自己的周身，一阵的强烈破坏力在朝着自己袭杀而来，但是却飞快的被自身的刀气所抵消。

    “是一只血蝙蝠！？”

    随着长刀掀起，刀气撕裂了漩涡的时候，秦羽枫也注意到了这出手之辈的模样，这是一只巨大的血蝙蝠，身上带着血色的鳞片，那鳞片闪闪发亮，仿佛一套铠甲一般，比起那精英级的血蝙蝠来说，这一只血蝙蝠不只是巨大，而且背后还带着一只巨大的尾巴。

    这尾巴带着倒钩，倒钩上面蓝芒闪烁，明显带着剧毒。

    大概两米高的身体，随着背后的一对肉翼在扇动，不断的释放出道道的飙风，飙风闪烁，随后的变化成为漩涡，再次的朝着秦羽枫杀来，而那背后的一只巨大的倒钩长尾更是不时的伸缩，明显的开始锁定了秦羽枫，打算随时出手。

    “这应该就是这一群血蝙蝠之中的王者了！”

    秦羽枫的心中微微一动，猜测到了这家伙的身份，但是，手中的动作却完全的没有停止，双目泛着丝丝的寒芒，一缕缕的刀意，仿佛龙蟒一般聚集，但是却又似乎无形物质，瞬间的加持在了一起。

    “锵！”

    手掌之中，一道黄金般的光华猛的炸开，下一刻，黄金战刀出手。

    “嗤”

    随着一道巨大的刀气在那刀意的恐怖轰杀之下，瞬间的化作了一道黄金长河一般，浩浩荡荡的袭杀而至……

    “唰”

    秦羽枫的身体缓缓的飘落下来，此时，在他的面前，那一只巨大的血蝙蝠王者已经被劈杀成为了两半。

    这血蝙蝠之王虽然强大，但是最多不过堪比蕴灵境七段强者的层次，领悟了刀势的秦羽枫，此时的刀意施展起来，比起原本强大了数倍，刀气的锋芒，更是达到了一个新的境界，一招斩杀它并不意外。

    “可惜，这似乎不是戮兽，体内没有兽核……”

    破邪之眼搜索之中，秦羽枫已经洞察了这血蝙蝠之王的尸体，在对方的尸体之中，没有任何兽核的踪迹。

    但是，就在搜索到对方体内的时候，一缕奇异的波动却引起了秦羽枫的注意，那是一块残缺的石头，不过脑袋大小的样子，但是那一缕奇异的波动正是才这残缺的石头上散发出来的……。