
    “好奇异的波动？”

    秦羽枫的心中微动，真气随之化作一只无形之手，将这残缺的石头从这血蝙蝠之王的体内拽出。

    “嗡”

    石头呈现出一种奇异的形状，出现在了秦羽枫的手掌之后，随之的产生的奇异波动也越发的明显起来，而且，虽然是在这血蝙蝠之王的体内寻觅到的，但是在拿出之后，上面却是古朴的一片，没有丝毫的杂质和血肉的样子。

    这一块石头明显是残缺不全的，也不知道为什么会出现在这血蝙蝠之王的体内，秦羽枫研究许久之后，至少从外表上是看不出有什么奇特之处。

    无奈之下，只好试着将自己体内的真气灌注到这石头的内部。

    “嗡”

    没想到的是，当秦羽枫的真气灌注进入其中的瞬间，这石头的表面竟然仿佛是煮沸的水流一般，猛的有了剧烈反应，表面开始上下翻滚不说，更有着一种奇异的纹理在上面扩散着……

    这个过程大概持续了有一刻钟的时间，随后，在秦羽枫的面前，那残缺的石头已经消失，留下的是一块大概巴掌大小的白色石板，这石板和原本的残缺石头明显的是一种材料。

    上面带着一个个古老的文字，只是这白色石板的下面，明显的出现了断裂和残缺的样子，显然，这和它原本的残缺外表有着密不可分的联系。

    “这是上古时期的古文字！”

    看了这上面的文字，秦羽枫的心中微微的一动，在前世的时候，他因为身体的缘故，无法正常修炼武學，所以说，平时他就喜欢钻研一些古老的手札，对于这些古老的文字也有着很高的造诣。

    若是换做旁人，也许无法认出这些文字，但是他却可以轻yì的看出这文字的内容。

    “嘶……破灵刀掌？”

    很快，秦羽枫便看完了这白色石板上所记载的内容，这是一种强大的武技，很是强大，强大到让秦羽枫都为之动容的地步。

    “武技分为三个等阶，人阶、地阶和天阶，每个等阶以下中上三个品级来划分，至于天阶以上的武技，秦羽枫没有见到过，只是听闻，在这之上还有着更加强大的武技，不过，这不是秦羽枫现在想要知道的。

    而秦羽枫所修炼的武學，武技来说，这极电步此时通guò了他的雷电之力运转，更加领悟到了一缕风的韵律之后，现在的极电步已经无限的接近于地阶的身法，哪怕是最差也是人阶上品的极致了。

    而让秦羽枫惊愕的是这破灵刀掌，它的等阶竟然是一种天阶下品武技！

    天阶下品啊！

    这哪怕是整个沧澜宗来说，都未必会存zài，毕竟，天阶武技，一旦修炼成功，那就会达到翻江倒海般的程dù，甚至是一招一式，无不都蕴藏着无尽的破坏力。

    乃至是有些武道修炼者，若是得到了强大的武技之后，更加可以做到越级战斗，斩杀敌人的效果。

    所以，天阶武技，这简直就是传说之中的存zài！

    “破灵刀掌，这是一种掌法，但是却也是一种刀法，以手掌为刀刃，施展出来，强大的破坏力可以斩碎虚空，生生的劈杀桎梏！”

    凭借着强大的记忆力，秦羽枫已经记住了这上面的修炼方法，嘴里喃喃的自语道。

    但是，这破灵刀掌的强大虽然毋宁置疑，奈何，此时的这一种武技已经是残缺不全了。

    看着在这白色石板的底部，在那里，明显残缺了很多的不凡，大概得有这石板的七成到八成左右。

    “可惜！”

    哪怕是这秦羽枫如此心性，在看到了这里之后，也忍不住的皱起眉头，暗自感叹不已。

    这破灵刀掌，虽然是一种掌法，但是却也是一种刀法，只不过是以手掌来施展罢了，对于他来说，有着很大的作用，所以说，他的心中是无比可惜的。

    “不过，即便是残缺了一大半，但是，哪怕是修炼这前面的这些内容，其中的杀伤力也并不逊色于地阶武技！”

    秦羽枫凭借着经验，清晰的判断出了这一点。

    地阶武技，那也是可遇而不可求的，即便是在这整个的沧澜宗来说，想要获得，也是千难万险，需要耗费大量的积分，而且还得需要宗门掌控们的认可才可以。

    “这破灵刀掌，一旦修炼出来，可以轻松的破杀对手的防御，无论是人类还是其他的生物的防御，都可以劈碎掉，当然，前提是真气能够跟上！”

    秦羽枫细细的研究着这不完整的破灵刀掌，缓缓地开口自语道。

    而且，他最为重视的一点便是，以这破灵刀掌施展出来的时候，竟然对于武修的护体之气都有着莫大的破坏力。

    护体之气，那是武修的庇护根本，强大到极致的武修，不但可以依存护体真气做到庇护自身，更加可以在战斗之中，起到一定的反弹效果，伤及到敌人。

    但是这破灵刀掌却强大的很，在施展之中，可以瞬间的劈碎对手的护体真气，随后，做到伤及对手的效果，可谓是强大无匹。

    当然，这破灵刀掌现在是残缺的，所以真正的破坏力，按照秦羽枫的估测，可以使用到神通境的层次，毕竟，残缺的实在是太多了！

    将这破灵刀掌的诸多口诀细细的再次记忆了一次之后，确保其中没有丝毫的遗漏，秦羽枫随之手掌微动，已经将白色石板生生的震碎成为了齑粉。

    即便是残缺的天阶绝學，但是一旦被其他的武修知道，这也会引起不必要的麻烦，所以记录好了之后，秦羽枫选择将其毁掉。

    这破灵刀掌，虽然属于掌法，但是却也可以称得上是刀法，只不过是以手掌出手而已，因此的，秦羽枫在慢慢摸索之中便已经将其大体的领悟了一些。

    天阶的绝學自然的是不同凡响，深奥难懂，但是秦羽枫这一部分乃是破灵刀掌的开始。

    所以说，相对的容易一些，尤其是领悟到了两成刀势之后，秦羽枫对于刀法的掌握已经达到了一个极致，刀道的精髓也已经深谙其中。

    正是如此，秦羽枫在掌握这破灵刀掌的时候，才会变得如此迅速。

    而这通道看似不长，而且没有了血蝙蝠的出现阻拦，但是秦羽枫却也耗费了接近半天的时间才真正的走出来。

    当然，这其中的一部分原因也是由于秦羽枫在领悟破灵刀掌，凭借着半日的时间，秦羽枫已经逐渐的将这一门掌法领悟的七七八八，更是有了一些自己的体悟。

    “唰”

    走出了这通道的瞬间，顿时眼前已经一片的光明。

    眼前，十几尊高耸入云的巨大黑色大山，出现其中，厚重的气息清晰可见，宛如十几柄巨大的古老重剑一般，重剑无锋，大巧不工，一眼看去，一股强制的压制力随即席卷而来，其中更有一缕森然的剑意，巧夺天工般的释放着。

    “剑意……”

    拥有着刀法意境的秦羽枫，对于其他的意境有着绝对的敏锐力，瞬间便捕捉到了在那十几尊高山上所蕴藏的一缕森然剑意。

    这剑意厚重如山，铺天盖地，厚重之中带着一股力量的波动。

    大千世界，无奇不有，这万古山存zài无尽岁月，自然有着其玄妙的一处。

    在一些神秘之处，甚至可以出现古老神山散发神威，拥有灵性的传说，所以，这万古山之中，有大山存zài着剑意，倒是也没有让秦羽枫太过惊讶。

    “唰”

    手掌微动。

    秦羽枫运转真气，猛的朝着前面的一处巨石上划过。

    “嗤”

    随着一阵急促的撕裂声随之传出，瞬间，在这虚空之中，快速的扭曲起来，一个古朴的掌印狠狠地化作刀型的姿态劈杀出去。

    那掌印看似古朴，比起寻常手掌大不了多少，甚至可以清晰看到其中五指的纹印，但是随着它的出现，顿时的周围的虚空扭曲随着它的速度增加已经越发的恐怖起来。

    “噗嗤”

    手掌狠狠地在那巨石上划过，随之的可以看到，在那巨石之中，一道长达三尺的痕迹已经生成。

    “轰”

    下一刻，这巨石一阵剧烈的摇晃，那三尺的痕迹竟然随之缓缓地带动着周围开始龟裂，最后完全的化作了两段。

    “好锋利的掌刀！”

    哪怕是秦羽枫心性淡然，但是在看着那巨石被破坏之后的模样，脸上也是不由一阵惊愕。

    这巨石的厚度超出寻常，自己也不过是施展了五成的力道而已，但是，却轻yì的将这巨石洞穿了！

    “这若是劈杀在敌人的身上，那产生的恐怖效果恐怕更是难以想象！”

    秦羽枫的嘴里喃喃的自语道。

    对于这破灵刀掌越发的喜欢。

    虽然这破灵刀掌施展起来，也许不如自己的黄金战刀施展的刀气更加强大，但是以手掌施展刀法，却会更加的方便，而且，那洞穿护体真气的效果和打破防御的效果，都是秦羽枫所需要的……

    “如果是十成的力道施展，这破灵刀掌的杀伤力，即便是不动用黄金战刀，也足以做到秒杀蕴灵境五段强者的效果，而且，最为强大的是这破除防御的效果，一旦破除对手的防御，再次以破灵刀掌出手，恐怕杀伤力可以威胁到蕴灵境五段以上的强者……”

    思索之中，秦羽枫对于破灵刀掌的体悟再次增进了几分……。