
    “锵！”

    如刀鸣声划出。

    虚空颤抖，形成道道的龟裂痕迹，上下翻飞之中，将这方圆两百米的范围，完美的包裹起来，形成了一道可怖的切割风暴。

    那是一道道的如刀般的掌印，这些掌印不大不小，翻飞之中，却带着可怖的杀伐之气，格外的清晰和锋利。

    看着这虚空上的切割痕迹，秦羽枫的嘴角微动，随即长袍挥动，瞬间的，那所有的掌印已经狠狠地朝着对面的山峰上划过。

    “锵锵锵”

    带着金属般碎裂的声音浮现，那山峰的表面已经被重重的打出了道道的印记。

    “领悟到了八成……”

    看着那山峰表面，一道可怖的深痕，秦羽枫面有所思的自语道。

    破灵刀掌，他现在已经领悟到了八成！

    虽然这破灵刀掌乃是一种残缺的绝學，但是毕竟也是天阶下品的武技，哪怕是残缺却也堪比地阶中品武技的程dù，尤其是这破灵刀掌破除护体防御的力量，秦羽枫自然不想放过。

    所以，他选择滞留在那山峰的边缘，开始不断体悟着这破灵刀掌的奥妙所在。

    经过了两天两夜的修炼，秦羽枫终于有些满意了：

    “万古山并不安全，在这两天的时间中，我已经斩杀了不少前来的凶恶生物，虽然想要在这里将这破灵刀掌淬炼到十成十的大成境界，但是时间还是不允许！”

    思索之中，秦羽枫的注意力也再次朝着不远处的十几尊大山看了过去，这十几尊的大山上，那剑意凛然，带着一种厚重的杀伐。

    “咻”

    秦羽枫的身影猛的划过了虚空，朝着那前面冲了过去。

    “呼呼呼”

    这个时候的秦羽枫，速度已经超越了音速，和他猜测的一样，果然在进入到这十几尊大山的时候，一股子强大而充满戾气的波动迅速的朝着他冲来。

    “吼”

    迎面而来的便是一只巨大无匹的生物，这是一只看上去和骏马有些相似的生物，高达两米，长达三米多，但是这脑袋却并非是骏马的模样，而是一颗狗头。

    对方呲牙咧嘴的朝着秦羽枫冲来，两只锋利无比的獠牙也是格外的清晰可见。

    “滚！”

    秦羽枫的面容不变，长袍甩起，那看似柔弱的手掌，猛的化作刀状，随后的便是一道掌刀！

    “刺啦”

    “噗嗤”

    鲜血飞舞，这一只诡异的家伙被秦羽枫的破灵刀掌瞬间的切碎了脖子，随着鲜血狂舞之中，已经失去了生机，一颗巨大的狗头也随之飞到了半空之中。

    此时的秦羽枫，领悟到了八成的破灵刀掌，运转起来自然是颇为的娴熟。

    “嗤”

    再次继续的前进，随后的，不断有着其他的生物在朝着秦羽枫冲击过来……

    “呼……”

    经过了小半日的杀戮之后，秦羽枫的身上，此时已经聚集了一小股的奇异气息，那是一种无形的杀意。

    他的破灵刀掌此时虽然还没有突破到八成的领悟，但是却也因此逐渐的增强着，实际上，这种领悟已经只是在运用上的领悟了。

    一旦等到十成十的大成之后，秦羽枫相信，自己的破灵刀掌可以在对战之中发挥出巨大的效果。

    而经过了这小半日的杀戮之后，秦羽枫的身上也早已是被鲜血所沾染了，那浓郁的血腥之气，若是站在人群之中，恐怕会熏死人，而那一对丹凤眼，此时更是锐利十足，宛如刀锋一般。

    森然的杀意之中，秦羽枫的双目已经朝着远处注意了过去。

    在前面的地方，已经是这十几尊山峰的深处了，十几尊的山峰相互萦绕之中，形成了一个近似山谷般的模样，秦羽枫的目光所注意到的乃是这十几尊山峰组合在一起的时候，所产生的缝隙。

    那缝隙乃是组合之中所形成的，虽然不规律，但是秦羽枫却注意到，那些缝隙当中，有一道的缝隙显得格外的诡异，它扭曲起来，宛如是一道黑色的蛇影一般，但是却又如同一只恶魔张开的嘴巴一般。

    “应该就是那里了……”

    秦羽枫的心中微微的一动，随即的感叹起来。

    这一路上，确实是危机重重，如果不是因为他有着破邪之眼和雷电之力等诸多的手段，换做了其他的人，乃至是蕴灵境的巅峰强者，也未必的能够深入进去。

    “根据地图上的记载来看，那其中的一道缝隙，就是目的地所在了……”

    “嗯？”

    突然就在秦羽枫还在细细观摩的时候，猛然之间的，秦羽枫感觉到，背后似乎是有着一股强大的气息在朝着这边冲来。

    这气息之中，带着一种撕裂的波动，秦羽枫可以清晰的感觉到，在这气息之中带着一种熟悉的波动。

    “是谁？”

    眉头微动之中，秦羽枫的心中开始思索起来。

    “撕裂的气息……难道说是神体宗的铁雄狮！”

    猛的心头一动，秦羽枫想到了一人，神体宗的铁雄狮在清风小会上和他结怨，而对方修炼的乃是金玉神功，施展出来，呈现金玉般的光华，尤其是在撕裂之力上更是强大的很。

    而这股气息，和对方完全一致。

    “这家伙，怎么知道我在这里？”

    就在秦羽枫还在思考的时候，在那遥遥的数十里之外的地方。

    一道身影正在疯狂的朝着前面冲击，周身带着莹莹的光华，护体真气格外的清晰，那莹莹的护体真气明显的就带着金玉色的光华，面容冷峻更带着一抹高傲的姿态，和秦羽枫所猜测的一样，正是神体宗的铁雄狮。

    “这个秦羽枫，竟然跑到了万古山之中，而且我感觉到，这小子明显是有着一定的路线的！”

    铁雄狮的心中暗自的思考。

    作为一个绝顶的天才，他的心思自然比起常人要聪慧不少，而且能够在青年的年纪就达到了蕴灵境九段的修为，他自然能够想到别人无法想到的地方。

    “如果猜测的没有错误，这秦羽枫应该是在寻找什么东西，万古山存zài已久，传闻有着很多强者曾经陨落在此处，看来，这秦羽枫应该是掌握到了什么线索，来这里是为了寻找一些陨落武修的宝物！”

    铁雄狮经过了细细的琢磨之后，心中已经有了一个大概的想法。

    虽然这想法和秦羽枫的目的有着些许的出入，但是却大体一致。

    想到了这一点，铁雄狮的心中顿时变得炙热起来：

    “哼，肯定是如此的，秦羽枫，你既然得罪了我，那就得以自己的生命来弥补这一点，但是现在的我，还不能够出手，先等到你找到了所要寻找之物，然后，再由我来终结你的生命，而你所获得的宝物，也只能够有我得到了！”

    想到了这里，铁雄狮的面容上不只是带着扭曲之色，更加的带着一缕贪婪……

    “就是那里了！”

    此时秦羽枫虽然知道，自己的背后有铁雄狮的追寻，但是这个时候的他却没有在意，而是全神贯注的看着那些大山之间的裂痕。

    终于的，确定了一处裂痕。

    这一处裂痕，大概有着一人通guò的程dù，甚至连转身的可能都没有，只能够一人通guò。

    “走”

    现在对于铁雄狮，秦羽枫没有什么兴致，只想要赶紧的找到藏宝图上所说的宝物。

    “咻”

    身体仿佛一道白练一般，猛的划过。

    随着长袍猎猎作响之中，秦羽枫已经出现在了数百米之外的地方。

    脚下足不粘尘之中，秦羽枫已经靠近了这裂缝。

    突兀的，就在这个时候，秦羽枫的心神猛的有了一道警戒，强烈的警戒，想也没想的，秦羽枫的脚下猛的顿足，狠狠地踹在了一处如岩石般的地方。

    “嗤嗤嗤……”

    这一脚踹出，顿时，那如岩石般的位置，猛的炸开，随后的无数金芒闪烁，下一刻，竟然形成了一股狂风暴雨般的姿态，朝着秦羽枫疯狂的冲来。

    “这是什么？”

    秦羽枫心神剧烈的一震，心中暗自的叫道。

    眼神闪烁之中，眼前的之物已经让他的内心越发的惊骇起来。

    这是一群闪烁着金芒的生物，整体不过拳头大小而已，细细的数来也不过只是上百只，整体看似如蚊子一般。

    但是，那眼睛却大的很，带着嗜血的波动，猩红无比，嘴上是一只尖锐如针芒般的尖刺。

    “嗜血金蚊！？”

    秦羽枫终于想到了这些生物的名字，嘴里更是失声的叫道，一时间，内心那叫一个叫苦不迭。

    嗜血金蚊，平日里存zài于岩石之中，一旦苏醒，那就是大批成群的出现，所到之处，一qiē生物都会被当做捕杀的存zài，而且速度超出了音速。

    防御之力也是惊人的很。

    “该死，怎么可能存zài于此物？！”

    秦羽枫的嘴里不断的叫道，身体已经快速的朝着一侧冲了过去。

    难怪，在这周围到处都是寂静一片，不要说是野兽、戮兽般的存zài，哪怕是连一只毒虫都没有存zài，原来是因为这嗜血金蚊的影响。

    嗜血金蚊，难以斩杀，速度又快，哪怕是蕴灵境巅峰的强者，都不敢去招惹，若是数量少的话，倒也罢了，但是这密密麻麻的上百只，即便是秦羽枫都无法大意。

    此物传闻，不惧怕水火，而且防御力惊人，甚至对于一qiē的真气都会免疫，难以斩杀。

    “嗡”

    所有的嗜血金蚊在看到了秦羽枫之后，顿时发出了贪婪和疯狂的叫声，齐齐的朝着他的身体上钻来。

    “滚！”

    护体真气涌动，秦羽枫的长袍迅速的甩出，更加有着雷电之力的加持在其中。

    “噼啪噼啪……”

    随着雷芒闪烁，真气轰杀。

    顿时，一只只的嗜血金蚊被它击打的飞舞出去，重重的摔在了对面的山岩上，但是它们只不过是在一阵的摇晃之后，便再次的恢fù了原貌。

    “砰”

    一只嗜血金蚊，竟然突破到了秦羽枫的防御边缘，甚至那森然的尖刺都可以看到其中的恐怖光华……

    “嗡”

    眉心光华大作，秦羽枫已经知道，这个时候的自己若是单纯的以真气和雷电的效果轰杀，没有丝毫的用处。

    “破邪之眼——蛊惑之力！”

    眉心神纹闪烁，破邪之眼猛的释放出来……。