
    “嗤嗤嗤”

    正在这秦羽枫还在思考的时候，那外面的万箭穿心竹还在发出阵阵可怕的摩擦声。

    竹子的顶端，不断的旋转，随后的形成一个巨大的钻头一般，而在那虚空上，可以清晰的看到，一道道的龟裂痕迹已经形成，仿佛有着一层无形的壁障在庇护着秦羽枫一般。

    “嗡！”

    这些万箭穿心竹虽然无法进入到这里，但是在这个时候，一道道的金芒却迅速的出现。

    竟然是那些摆脱了秦羽枫蛊惑的嗜血金蚊，诡异的是，这些嗜血金蚊却可以轻yì的从这外面冲进来。

    那尖锐的嘴边，仿佛是一道道锋利的针芒一般，不断的在朝着秦羽枫这边冲击过来。

    “哼”

    秦羽枫的嘴里低声冷哼，伴随着冷哼的声音，眉心的破邪之眼再次的施展出来，银芒闪烁，瞬间形成了扇形的蛊惑之力，将所有的嗜血金蚊开始包裹其中。

    “去”

    伴随着蛊惑力量的施展。

    顿时，所有的嗜血金蚊再次出现了一阵的僵硬，而瞬间的，在秦羽枫的调动之下，那所有的嗜血金蚊也随之朝着万箭穿心竹开始冲击过去。

    “锵锵锵！”

    两者之间，原本的相安无事姿态被打破，面对着嗜血金蚊的出手，所有的万箭穿心竹开始恼怒起来，这嗜血金蚊的尖锐嘴巴，那是它们吸血的地方。

    其中的坚硬程dù，罕见的很，堪比金玉一般，足以刺穿这些万箭穿心竹，也正是如此才激怒了万箭穿心竹，随即的两者之间的争斗，在这个空间之中，发出了阵阵的爆破和撕裂的声音。

    “唰！”

    此时的这万箭穿心竹和嗜血金蚊已经不需要秦羽枫出手了，随即，秦羽枫将自己的注意力也开始放在了眼前的空间之中。

    细细的看去，在这山洞之中，不只是空间很大，而且上下之下，还带着一种奇异无比的波动，仿佛是一个活着的生物一般，在不断的传出呼吸一样的波动。

    “阵法！”

    秦羽枫的心中猛的一动。

    随即想到了一种可能。

    阵法，乃是一种古老的存zài，可以算的上是一种加持的秘技，又可以称之为古老的武技，而曾经在那古老的年代，强大的阵法师可以做到一阵逆天的程dù。

    现在诸多的宗门之中，也存zài着阵法，但是这些阵法却都并非完整，或者说，那些阵法并非如古老时代阵法全省时代的强大。

    而在这个山洞之中，秦羽枫可以清晰的感觉到，有着阵法的气息在流淌着。

    “嗡……”

    心神微动之中。

    秦羽枫开始朝着四周仔细寻觅起来。

    终于的，在一处岩壁上，他看到了一道道的细致纹理，这些纹理并非如阵法般的纹理，仿佛是一尊门户。

    手指微动。

    秦羽枫一道真气挥动过去。

    “轰隆隆”

    顿时的，在那前面，随之竟然开始裂开，而后真正的形成了一尊巨大的门户，门户展开，而后，露出了内部的一个崭新空间。

    一道道的奇异光华从这空间之中释放出来。

    珠光宝气，更带着一种大气和高贵的气息。

    阵阵的药香之气缓缓的流淌，其中如龙蟒游走，竟然形成了实质的纹理。

    “好强大的药香之气！”

    前世的秦羽枫深谙炼药之术，自然对于这丹药的气息格外的敏感。

    走入这空间之中，这里面的面积不大不小，大概在上千平米的样子，而在那一处的角落之中，放置着一个个的箱子。

    这些箱子似乎是因为岁月的缘故，此时早就已经生锈腐朽，从那断裂的痕迹上可以看到道道的光芒不断的从这其中渗漏出来。

    所有的缝隙之中的光华，融合在了一起，让这个空间也随之变得明耀非凡。

    “轰”

    长袍甩起，秦羽枫打出一重真气波浪，掀起的力量也随之让所有的箱子被打开。

    金银、玉石、玛瑙、雪琉璃……诸多的财物一时间完全的呈现在了秦羽枫的面前。

    细细的数来，这些财宝之物，被放置在了十一个箱子之中，至少得上百亿黄金的价值。

    而且不只是如此，在一侧，还堆积这一尊大概十几米高的金色大山，那是一尊纯金的山峰，价值自然也是无法估量的。

    若是寻常的武修，面对着这么多的宝贝，自然的会是欣喜若狂，毕竟，这些金银玉石的价值，足以让一个普通人挥霍十几辈子。

    甚至过上人间神人一般的生活，但是对于秦羽枫来说，这些东西却未必能诱惑到他。

    武修之辈，自然是为了追求到强大的修炼，进入到强大的修炼之路，不过，嗅着那药香之气，秦羽枫还发现了，在一侧的角落之中，还有不少的玉瓶和一些散装的丹药。

    虽然无法在瞬间看出来这些丹药的具体作用，但是秦羽枫却可以感觉到这些丹药都不是凡品。

    “唰……”

    手掌微动，秦羽枫的手指上，一枚金玉色的戒子已经散发出一道莹莹光华，瞬间将所有的珍宝一扫而空。

    这一枚金玉色的戒子便是他当初从那僵尸王者身上得到的，品质很高，比起当初的云慕晴给他的那一枚品质高出很多，空间有着数百米的范围，所以说不害怕装不下这些宝贝。

    “轰隆隆”

    当将这些丹药和珍宝全部的装入到了储物之戒的时候，猛然之间，秦羽枫的脚下却传出了一阵的轰鸣声。

    还没有等到秦羽枫反应过来，下一刻却已经是排山倒海般的摇晃不止。

    “啪啪啪”

    无数的光华从地面出来。

    一道道的纹理开始剧烈的颤抖，演化而动宛如活物一般，下一刻，秦羽枫只感觉到自己的身体一震，随后的眼前一阵剧烈的模糊。

    等到他再次出现的时候。

    眼前的一qiē已经开始发生了变化。

    “阵法！”

    秦羽枫的嘴里低声的说道，因为此时，在他的面前，这一qiē的景物已经不是原本的模样，显然是他的身体在瞬间发生了巨大的转移，转移到了其他的空间之中。

    这个空间空无一物，但是四周却带着如水面一般的波纹，这些波纹不断的扩大着，看上去格外的动人，只是四周空无一人不说，连一个入口和出口都看不到，让秦羽枫不由得眉头微蹙。

    “那是什么？”

    秦羽枫环绕四周之中，终于注意到了，在这如水面一般的波纹上面，一个个的古老字迹正在呈现，上下流动。

    秦羽枫眼神一扫，已经将这些文字全部的记录下来，随即的脸上的表情也开始变得有些古怪起来。

    这些文字上记录的是一个人的留言。

    “春秋散人？”

    看着这文字最后的留言记载，秦羽枫的嘴里低声的说道，脸上的表情却也开始变得越发严sù起来。

    散人，就是散修的一种称呼，所谓散修，便是没有宗门，没有其他势力的庇护，乃至是连家族都没有，只是一个人去修炼，完全不借助于其他的势力帮助。

    从始至终的一人修炼。

    这便是散修。

    散修因为缺少了大势力的庇护，自然的对于这修炼资源无比的匮乏，尤其是丹药和功法武技上，更是缺少的很多。

    但是，在这散修之中，也有着强大的存zài，他们的实力足以比拟大宗门之中的盖世强者。

    一旦达到了极高的层次之后，他们便会被冠以散人之名。而能够被称之为散人的散修，最差也得是达到了神通境五段以上的修为。

    而这个留言之人，被称之为春秋散人，足以看的出来，此人的实力很是恐怖，在这留言上，内容不多，只有寥寥的几句话，但是看到了这几句话之后，秦羽枫的面容却越发严sù。

    上面说了，这里乃是一个阵法形成的结界。

    若是打破的话，就可以出去，并且得到春秋散人留下的诸多宝物，如果打不破这里的话，那就无法出去，而且是永远的无法走出去！

    “够狠！”

    双目眯起，秦羽枫看着眼前的结界，忍不住的苦笑道。

    他相信，这个名为春秋散人的家伙所言非虚，此人应该在阵法上颇有造诣，而这个阵法上的结界应该也是恐怖非凡的。

    “虽然不知道这家伙在打破结界之后，会给予何等的宝物，但是，现在必须先打破这里！”

    “唰”

    秦羽枫的手掌一震，黄金战刀迅速的入手，并且连续的划出了道道的刀芒。

    刀芒闪烁，刀气纵横之中，形成了一道巨大的十字形痕迹，狠狠地劈杀而至。

    “轰”

    随着一声急促的爆破声出现，秦羽枫的刀气击打在这结界上，迅速的打出了一道道的涟漪，仿佛水中波纹一般，但是那刀气却迅速的被吞没掉了，而且连一丝破裂的痕迹都没有。

    “不行……！”

    没想到这结界的防御，竟然恐怖到了这般程dù上，刚才秦羽枫可是直接动用了十成十的力量的。

    “锵！”

    一股蓬勃的刀意再次流转出来。

    黄金战刀上面，神芒迸射，无数的黄金色刀芒凝聚成为了一点。

    “开！”

    “嗤”

    虚空撕裂，随即的，形成了一道剧烈的大口子，而后，这一道大口子不断的延伸撕裂之中，迅速的轰杀到了这结界上。

    “蓬”

    仿佛是石头被扔进了海洋之中一般，传出的声音小的很，而那结界上面，根本没有丝毫的改变。

    “不行……我的黄金战刀所施展出的刀气，不要说是打破这个结界了，哪怕是将其打出一道缝隙都没有办法！”

    收回了黄金战刀的秦羽枫，面容上开始变得有些严sù起来，突然，他收回了自己手中的黄金战刀，手掌化作了掌刀，狠狠地劈杀下去……。