
    “嗡”

    一道道的银芒，宛如就像是银色的丝线一般，瞬间的形成了一道无边的痕迹，以扇形的模样，快速的朝着四周散发出来。

    所到之处，所有的嗜血金蚊被直接的包裹了起来，没有任何的遗留！

    “滚！”

    嘴里低声怒吼一声，顿时，所有的银芒迅速的炸开，一时间，那所有的嗜血金蚊瞬间的朝着四周狠狠地飞舞出去，其中更是相互的急促碰撞不止。

    这是秦羽枫破邪之眼的第三种效果。

    蓝芒的雷电之力，紫芒的破邪之力以及银芒的蛊惑力量。

    自从上次，在那风月魔宗的一处废墟之地得到了这蛊惑的力量之后，秦羽枫也只是在那个时候在地底世界中和诸位魔修曾经使用过这逆天的恐怖力量。

    此后，再也没有施展过。

    而这一次的施展，让秦羽枫再次的见识到了这蛊惑力量的恐怖之处，这些嗜血金蚊若是以自己的身体去抗衡的话，不要说是击杀它们，哪怕是在它们的手中逃脱，那都是颇为困难的。

    毕竟，这些嗜血金蚊，不但防御力惊人，而且身体也并不巨大，自己的力量若是击打出去的话，恐怕极其的容易分散掉，这样的话，根本做不到击杀。

    “好机会……”

    此时，被蛊惑力量所包裹住的嗜血金蚊，瞬间的开始呆滞起来，随后的更是开始急促的朝着彼此击杀起来，原本还打算试图依靠这个机会，想要掌控着这些嗜血金蚊相互厮杀。

    但是秦羽枫却猛的感觉到一种强烈的不对劲，随后的面容微变之中，他想也没想的，便朝着那对面的大山缝隙冲了进去。

    “嗡嗡嗡！”

    果然的，就在这秦羽枫刚刚钻进那缝隙的瞬间，一道道翠绿色的影子，竟然猛的从地面上钻出来，而后的，这些翠绿色的影子，仿佛是一道道的魔蛇一般，所到之处，竟然掀起了阵阵的撕裂声。

    更有着可怖的穿刺声不绝于耳。

    “是万箭穿心竹！”

    秦羽枫的面容狠狠地一变，看着那些翠绿色的身影，他的身体都开始忍不住的哆嗦了起来。

    “该死的，竟然忘却了这嗜血金蚊的特点！”

    那一道道翠绿色的身影，看似灵活无比，实际上却带着一种锐利的气息，坚韧不拔，那竟然是一株株翠绿色的竹子身上所散发出的气息。

    但是细细的看去便会发现，这些翠绿色的竹子并不简单，它们虽然扎根在地下，但是这身体却灵活的仿佛是一条条的青蛇一般。

    不断的涌动着，地面更是被破土而出，瞬间的数以万计的竹子身影已经呈现出来。

    而且不断的朝着四周开始急促的扩大着，所到之处，不只是生物，乃至是其他的植物都被生生的撕裂掉，汲取掉其中的一qiē养分。

    这就是万箭穿心竹！

    而万箭穿心竹和这嗜血金蚊之间，有着绝对的密切联系，尤其是这嗜血金蚊前期的时候无比弱小，在幼小的时候，连寻常的毒虫都不如，但是它们却不会受到丝毫的威胁。

    因为，这万箭穿心竹会不断的庇护幼小的嗜血金蚊，而等到这嗜血金蚊成长之后，便会将生物的尸体全部赠送给万箭穿心竹，这看似是一种感恩，实际上也是一种合作的关系。

    万箭穿心竹的恐怖，还在这嗜血金蚊之上。

    对方一旦存zài，那就会扎根在地下，而且数量会在很短的时间中，达到一个极致和恐怖的程dù上。

    对方的身体坚硬不说，而且顶端仿佛是一柄神枪一般，枪尖卷起，足以洞穿一qiē的生物。

    遥遥的看去，秦羽枫已经可以清晰的看到了，在这方圆接近三十里的范围之中，已经有着无数的万箭穿心竹出现在其中，涌动之中，不断的朝着秦羽枫这边追杀过来。

    “我的蛊惑力量受到了限制！”

    无数的万箭穿心竹围绕在那些被蛊惑的嗜血金蚊周围，形成了一个巨大的屏障，而后释放出了道道奇妙的光芒，随后秦羽枫便感觉到，自己的蛊惑力量受到了莫大的限制，下一刻，这些嗜血金蚊已经失去了掌控。

    “快跑！”

    秦羽枫想也没想的便开始拔腿狂奔。

    顺势的朝着那大山缝隙的深处冲去。

    “锵锵锵！”

    “突突突！”

    果然，当秦羽枫的身影刚刚的闪烁出去，下一刻，在那大山的缝隙之中，已经传出了阵阵可怖的声音，那是一种山金属般的摩擦声，那是一种岩石被洞穿的声音。

    一股锐利之气，仿佛森然的剑气一般，竟然狠狠地锁定着秦羽枫的身体，而且那森然之力竟然还带着一种强大的撕裂之力，即便是隔着老远，但是秦羽枫却依旧可以感觉到，自己的身体上，不断的冒出点点的血点。

    “嗤”

    猛然之间，就在秦羽枫前进了百米的时候，在那一道大山缝隙的两侧，竟然猛的穿刺出一道道的绿色光芒，随后的，数百道的万箭穿心竹竟然生生的刺穿了这里的厚实岩壁，直接挡住了前面的去路。

    而且，一道道的万箭穿心竹仿佛是青色的大蛇一般，扬起了自己尖锐的顶端，狠狠地朝着秦羽枫缠绕穿刺过去。

    “锵！”

    秦羽枫心中狠狠地一阵暗骂，黄金战刀猛的出现在手中。

    “滚！”

    “刺啦……”

    随着一道撕裂的声音传出，顿时那黄金战刀上面猛的掀起了一道黄金色的恐怖刀气，刀气宛如琉璃黄金一般，带着一种高贵和大气，瞬间的斩杀而至。

    “咔嚓……”

    秦羽枫的刀气，锋利十足，那万箭穿心竹虽然恐怖非凡，但是却没有因此抵抗住多少，瞬间被秦羽枫撕裂出了一道道路，而身体也快速的穿梭而动，消失在了原处。

    “嗤嗤嗤……”

    地下，两侧！

    无数的万箭穿心竹开始急促的朝着秦羽枫这边继续的围剿过来虽然是凭借着自身的真气和刀气在庇护，但是秦羽枫却也感觉到，若是这么长久的下去，自己的身体恐怕是吃不消的。

    “得找个地方，快点的躲开这些万箭穿心竹的围剿！”

    思索之中的，秦羽枫将自己的注意力放到了破邪之眼之中。

    开始在不断的躲闪之中，搜索着地可以躲避的地方。

    “就是那里！”

    终于的，眼看着这身体就要被全部围绕起来了，秦羽枫也终于的找到了一个可以躲避的地方。

    “嗤”

    身体猛的一顿，下一刻，黄金战刀也随之的快速的迸发出无数的刀气，齐齐的将那周围的所有围绕过来的万箭穿心竹生生的斩断，并且身体更是迅速的见缝插针一般，直接朝着一个方向飞舞了过去。

    “就是那里！”

    一个不大不小的洞孔随即的出现。

    之所以称之为洞孔，完全是因为对方不过只有一个拳头大小的模样，以秦羽枫的躯体，自然是无法钻进去的，但是根据破邪之眼所看到的，这个地方的内部有着一定的空间。

    “开！”

    声如炸雷，秦羽枫运转长刀划出一道无边奥妙的痕迹，随即刀气化作一道道的漩涡，在眨眼的时间便没入到了这个拳头大小的洞孔之中，下一刻，随即的周围无数的龟裂出现。

    一个一人大小的洞口随之出现。

    “果然如此！”

    “啪啪啪……”

    秦羽枫的心中一喜，而身后，无数的噼啪作响的爆破声和穿刺声却也开始呈现出来，无数的万箭穿心竹随之疯狂的跟随在这身后，丝毫没有留情的朝着这洞口也窜了进来。

    “该死……”

    秦羽枫的嘴里低声的怒吼一声，这群家伙，简直像极了癞皮狗一般，死缠着自己不放了。

    “大漠狂沙！”

    顿时，千百刀芒如繁星点缀，纯粹到了极致，组合在一起，形成一道星河般的痕迹，浩浩荡荡的袭杀而至。

    下一刻，那黄金琉璃般的刀气，已经带着无尽神威，生生的将追杀而来的恐怖万箭穿心竹生生的绞碎无数。

    不过，这一刀虽然恐怖无比，但是，却也只是给了秦羽枫几口喘息的时间而已，下一刻，越发之多的万箭穿心竹已经急促的再次追杀过来。

    “嗡”

    就在秦羽枫还在苦思冥想该如何脱身的时候，秦羽枫猛然发现，事情似乎有些不对劲，这些万箭穿心竹虽然不断的钻进来，不断的朝着自己发出嗜血的气息，但是，它们似乎不敢真正的进入到这个空间之中。

    “这里……竟然是这里？！”

    秦羽枫的面容一阵的惊喜，朝着这个山洞也开始不断的观察起来。

    山洞之中，面积很大，大的很，周围到处是一道道的奇异纹理，这些纹理宛如蕴藏着莫大的至理一般。

    这些纹理，秦羽枫看的颇为熟悉，有一种似曾相识的感觉。

    他在那张残缺的地图上，曾经见到过这种奇异的纹理。

    “这里，应该就是这一次藏宝所在的目的地了，沧海桑田之中，随着时间的变化，这里也有了一些改变，所以，我歪打正着之中，竟然找到了真正的藏宝所在之地！”。