
    “嗤”

    强大的刀芒聚集。

    秦羽枫得势不饶人！

    身体再次的前倾而动，仿佛一道巨大的长龙一般，周身的雷电沸腾不止，手掌连连的挥动。

    此时的铁雄狮，不只是在震撼，更是在恐惧。

    眼前的秦羽枫，超出了他原本的认知。

    原本他以为，这秦羽枫当初虽然在清风小会上让自己尊严损失，但是那也只是一次意外，对方的蕴灵境六段面对着自己的出手，恐怕自己一只手都足以做到秒杀对方的程dù。

    断然的没有想到，这秦羽枫竟然手掌挥动，就将自己打飞，这一qiē实在是太过不可思议了。

    当然了，若是他知道，秦羽枫当初曾经斩杀过两尊小龙王山庄的可怖龙奴，那就不会如此纠结了，两尊龙奴，每一尊都有着蕴灵境九段的强大实力，更何况那是在以前。

    现在的秦羽枫，实力更加的生猛，破灵刀掌的可怖效果，打的对方连连退避。

    “滚开……金玉神王拳！”

    两只巨大的金玉色拳头，仿佛流星一般，迅速的击打出来，试图将秦羽枫震飞出去。

    “哼！”

    秦羽枫低声冷哼一声，面容不变。

    整个人宛如一笔出鞘的神刀一般，锋芒十足，所到之处，一股凛然的刀意，所向披靡，盖世无双！

    “刀意？你竟然不只是领悟了拳意，你更加领悟了刀意？！”

    铁雄狮要疯了，眼前的这个被他当做了蝼蚁的少年，竟然同时领悟了两种意境，这怎么可能？

    “轰”

    下一刻，他的两只拳头已经被秦羽枫的破灵刀掌瞬间切碎，而刀气不减，一道掌印掠起，狠狠地轰杀到了对方的胸前。

    “噗”

    伴随着鲜血的喷洒，这铁雄狮已经感觉到，自己的身体仿佛受到了莫大的击打一般，那强大的疼痛感，让他近乎要发狂起来。

    强烈的剧痛之下，此时的铁雄狮已经彻底的失去了斗志，秦羽枫的出手，竟然无视掉他的护体真气，瞬间劈碎，这是何等的武學？

    “死！”

    双手汇聚。

    秦羽枫面无表情的看着对方。

    “不……秦羽枫，你不能杀我，我乃是神体宗的传人，你若是杀了我，我的宗门是不会放过你的！”

    但是，这句话明显的对秦羽枫没有丝毫的束缚力，甚至是让秦羽枫双目之中的杀伐之气越发的清晰和浓郁。

    “死”

    又是一个‘死’字，只是这一次，秦羽枫的语气变得更加坚定起来，手掌挥洒，破灵刀掌瞬间的击碎了他的护体真气。

    金玉神功的护体真气带着金玉光华，被击碎的光斑，宛如雪花般的飘荡，而一道蕴藏着刀意的掌印却笔直的劈杀下来。

    感觉到那森然之气，锐利十分，撕裂苍穹，这一刻铁雄狮真的害怕了，甚至是对于这秦羽枫，他越发的恐惧起来。

    “手下留人！”

    就在这个时候，一阵沙哑的声音却传递出来。这声音让秦羽枫的眉头微微的一动，手掌也因此停滞少许。

    随即的一道娇小的身影快速的划过，在这秦羽枫停顿的瞬间，猛的出现在了铁雄狮的面前，下一刻的时间，对方的拳头挥洒，如陨石横扫一般，和秦羽枫的破灵刀掌碰撞在了一起。

    “轰隆隆”

    两股强大的劲气，朝着四周发散，打的周围一qiē无不溃散无比，地动山摇。

    尘土飞舞之中，一道模糊的身影已经在那尘土之中若隐若现，而秦羽枫的眉头也在微微的蹙起之中。

    “呼”

    随着微风拂过，下一刻，周围的尘土消散掉，露出了对方的真容。

    “女人……”

    想到了刚才那拳法的磅礴大气，秦羽枫的嘴里忍不住略显惊愕的叫了起来。

    对方身材娇小的很，比起寻常的女子要稍微矮一些，但是身材却看上去无比完美，肌肤如雪，俏脸迷人，美眸流转之中带着一种坚毅，让人难以想象到，刚才秦羽枫的破灵刀掌就是被她所抵抗下去的。

    但是，秦羽枫却注意到，眼前的这个女子看似不过十七八岁的模样，年纪不大，但是周身却如磐石一样。

    尤其是周围的空气，仿佛随着她的出现，开始变得有些滞涩起来，那是一种力量的束缚所导zhì的。

    “这个女人……很强大！”

    秦羽枫的心中暗自的思索道。

    但是，身上的真气却没有因此停止运转，脸上的杀意更是没有丝毫的掩盖，双目冷意森然，直接锁定着对方身后的铁雄狮。

    “大师姐！”

    看到了这个女子，那铁雄狮的脸上顿时露出了一抹惊喜的神色，不过，秦羽枫却注意到了，这惊喜之中，却带着一抹无法掩盖的胆怯，铁雄狮何等的自傲，竟然对于这个娇小的女子露出胆怯之色，这让秦羽枫对于这女子的判断更是提升了一个档次。

    “回去，再惩戒于你！”

    被称之为大师姐的女子那沙哑的声音缓缓地传递出来，对方的这种声音虽然沙哑，但是却带着一种特殊的磁性，让人难以忘jì。

    而对方的一对坚毅美眸已经朝着秦羽枫这边看了过来：

    “多谢阁下出手替我神体宗教训这个不成器的弟子……燕九在此谢过！”

    名为燕九的女子开口说道，语气之中带着一种认真的气息。

    “燕九？”

    秦羽枫的眉头微微的一动，这个名字倒是也颇为的古怪，有些男性化。

    “大师姐，这秦羽枫他要杀了我啊……”

    “闭嘴！”

    那一侧的铁雄狮大声的叫了起来，却被燕九生生的打断，对方那一对如刀刃般的眉毛蹙起，倒是有一种别样的美感。

    “你想要救他？”

    秦羽枫双目眯起，看着燕九，缓缓地开口说道，眼前这个女人，很强大，以秦羽枫的估计，此人虽然身为女子，但是恐怕并不逊色于那悬空山的天古子。

    应该无限的接近于神通境的修为！

    即便是与之战斗，秦羽枫想要胜过她那也得耗费不小的代价，况且的，若是对方身怀某种秘技，执意要逃跑，那后患是无穷的，但是，这一次，他出手要斩杀铁雄狮，如果放弃的话，那势必也是一个莫大的后患。

    “这铁雄狮，我燕九确实得将其带走，哪怕他纵使有万般错误，但是却也终归是我神体宗的弟子，希望阁下能够谅解，而且，我神体宗也不想和你为敌！”

    燕九的脸上微微一笑，那俏丽的笑容，让人有些沉醉，但是对方的话却让秦羽枫开始有些斟酌起来。

    破灵刀掌不断的发出阵阵急促的摩擦声。

    “若是下次……他必死！”

    终于，过了许久之后，秦羽枫才缓缓地开口说道，随即的转身离开……

    “大师姐，你为什么不拦下他啊，以你的实力加上金刚圣体的神魔血脉，完全可以杀了他！这小子来到万古山肯定是得到了好处的，你若是拦下……”

    “闭嘴！”

    研究的黛眉蹙起，猛的喝道。

    一股莫大的威严从身上释放出来。背后更是升起了一道巨大的虚影，虚影闪烁之中，掀起的狂澜，将这虚空震动的都在不断颤抖，龟裂的痕迹仿佛碎裂的玻璃一般展开。

    那虚影若隐若现之间，看似盘坐，但是却魁梧强大，仿佛沉睡之中，一旦起身，必将是山崩地裂，这显然便是对方那金刚圣体血脉的演化。

    如此强盛的气势，哪怕是铁雄狮一向为人桀骜，但是此时却也不敢再次多言，甚至在这如此强大的气势面前，整个人的身体都在颤抖哆嗦。

    “你以为，这个人是一个简单的人物吗？刚才的那一道刀气，带着一种可怖的刀意，而且不只是如此，我甚至是感觉到，在他的身上还蕴藏着一种其他的力量，这种力量我没有把握拿下来，这人才不过十五六岁的样子便有如此之高的成就，以后更是无法估量，你竟得罪了如此之人！”

    燕九的语气之中越发的恼怒，声音更是带着一种训斥的语气，但是面对着燕九的怒吼，这铁雄狮却不敢多言一句。

    “跟我回去修炼，还有不到一年的时间……”

    说话间，燕九再次朝着秦羽枫离开的方向看了一眼，随即带着铁雄狮离开，但是两者在离开的时候，却没有发现，在那一处隐秘的角落之中，一道身影正慢慢的消失不见……

    遥遥的，在数十里之外的地方。

    秦羽枫的面容微微的一动，双目眯起：

    “金刚圣体吗？”

    刚才的他，在离开之前，打出了一道腾蛇分身，一方面是为了安全起见，更外一个方面也是为了窥探一下这燕九的一些信息。

    想到了燕九背后那一尊看似沉睡的虚影，秦羽枫都忍不住感叹这虚影的强大一面。

    “金刚圣体，好霸气的名字，这个燕九以一个女子之身，竟然被尊为大师姐……”

    关于神体宗，秦羽枫有着一些了解，这些人当中，每一代的弟子最为强大的一位男的被尊为大师兄，而女子称之为大师姐！

    也就是说，这神体宗乃是一个真正以实力划分地位的宗门。

    “不知道我的龙鳞霸神诀和这金刚圣体之间，谁会比较强大一些！”

    思索之中，秦羽枫开始继续的前进，现在的他想到了一件重要的事情，必须得找到一个相对安全点的地方休养一下……。