
    “灵石！”

    秦羽枫的嘴里喃喃的低语道，脸上的表情带着一种无法掩盖的喜悦。

    他原本以为，则春秋散人留下的宝贝，至多不过只是一些上好的丹药罢了，但是却没有想到，对方给的竟然会是灵石。

    武修一途，若是想要真正的成长起来，需要借助于外力，而这诸多的外力也是数不胜数的，比如丹药，比如上好的武學功法，比如兽核，比如师尊长辈的教导。

    但是在这其中，兽核和丹药，这无不都是属于比较重要的外力，但是，随着武修境界的不断攀升。

    这丹药和兽核的需求也会越发的严苛，尤其是达到了极高的层次之后，除非是一些罕见的兽核和品质等级达到极致的丹药，寻常的兽核和丹药能够起到的作用将会越发减少。

    也正是如此，在达到了极高的层次之后，武修们便会选择开始寻觅其他的宝物来增长武學。

    其中，占据着重要地位的便是灵石！

    灵石，分为下品、中品、上品以及极品四个等级。

    每一枚的灵石之中，都聚集着庞大的能量，可以随意的被武修汲取其中，而且不需要去炼化。

    这一点和戮兽的兽核有着几分相似。

    但是，比起强大戮兽的兽核来说，这灵石也相对的大众化一些，这又比兽核相对的受欢迎了不少。

    更加不要说是和丹药相比较了，顶尖的丹药，不要说是遇到，哪怕是炼药大师来淬炼也是颇为困难的，所以，灵石的需求也开始变得水涨船高。

    而且，对于武修来说，实力越发的强大，这金银之物反倒越发的没有价值，逐渐的，灵石也取代了金银之物的价值，很多的地方，这灵石被当做了货币来流通。

    “只有达到了神通境的强者，才有这个资格去拥有灵石，哪怕是一枚下品晶石，其中的价值就足以比拟上百万的黄金，而且还是有价无市……”

    看着这么多的灵石，秦羽枫判断这至少得有着上万枚的程dù，可以说，这是一笔巨大的财富。

    “这些都是下品级别的灵石，看的出来，这春秋散人应该也是一尊神通境的强者，而且等级并不太高！”

    手指微动，秦羽枫手指上的储物戒指将其一扫而空。

    而后，秦羽枫不只是在这里发现了灵石，还在一处角落之中，发现了不少的武技和功法绝學。

    “这些功法绝學品质不错，尤其是这一门掌法，更是达到了人阶中品的层次，以后可以带回到家族之中，让秦家的子弟修炼！”

    秦羽枫苦修刀法，这些掌法反倒是用不到。

    这一次的收获是很大的，尤其是灵石的出现，让秦羽枫喜出望外。

    毕竟，灵石只有从地脉之中获取到，而且每一只的地脉都是难以寻觅的，只有强大的宗门才有这个本事去获得。

    以春秋散人这般散修的存zài来说，能够有这么多的灵石，更加的难以想象的，当然，这只是秦羽枫现在的想法，以后，他会发现，自己还是低估了散人称号的散修所拥有的强大实力。

    “虽然说神通境才能够汲取和炼化掉这灵石之中的能量，但是我修炼的龙鳞霸神诀却并天生的霸道非凡！”

    思索之中，秦羽枫反倒是不急着离开。

    取出了一枚下品灵石握住。

    盘坐下来，运转真气。

    “轰”

    随着身体微动，顿时一股真气迅速的游动，而在手中的这一枚下品灵石，猛的释放出一道磅礴的精纯能量，瞬间的被灌注到了秦羽枫的体内。

    这一股能量精纯到极致，根本不需要去淬炼，直接融入到了周身之中，只是片刻而已，秦羽枫的双目已经睁开：

    “果然我的龙鳞霸神诀天生的霸道，这些下品灵石之中的能量，我可以直接掠夺！”

    而且不只是如此，秦羽枫更加感觉到，自己的身上真气，竟然增长了一丝，达到了蕴灵境六段的修为之后，秦羽枫每一次的增长都得需要漫长的过程，这一丝的增长也得需要十几日才能够达到。

    现在借助于这灵石，却瞬间达到。

    “这么多的灵石，一旦全部吞噬下去的，我有把握冲击到蕴灵境七段乃至是七段巅峰……”

    秦羽枫的双目泛起了丝丝的神芒，心中暗自的判断着……

    “嗖”

    经过了半日的调整之后，秦羽枫离开了这个空间。

    此时的他，已经得到了春秋散人的宝藏，所以不再停留，而且他感觉到，这万古山的最深处才是最为恐怖的，即便是还没有深入，但是他所处的位置已经达到了万古山中间环节的最边缘。

    无限的接近于万古山的最深处。

    而且，即便是未曾进入到这最深处，只是其中的边缘，但是，秦羽枫却依旧感觉到了，在这万古山之中存zài着一股莫大的气息。

    仿佛是一只正在沉睡的魔物，随时的都可能被惊醒！

    “这种强大的气息，乃是一种可怖戮兽的气息，而且强大的气息，应该处于七阶戮兽的层次上，这七阶戮兽，我现在哪怕是竭力的出手，也未必能够从这其中生存下来……”

    所以，秦羽枫打算离开。

    此时的离开，可谓是一路平坦，那万箭穿心竹明显的因为秦羽枫的出手而后那嗜血金蚊的判断，导zhì自身元气伤害了不少，所以，虽然一路上还有万箭穿心竹的出现，但是两者之间并未有交锋。

    达到了万箭穿心竹这般层次，本身就已经有了些许灵智，所以，这万箭穿心竹没有把握能够将秦羽枫留下来。

    一路平坦之中，很快，秦羽枫就飞舞了数十里的路程。

    这一条回去的道路，并非原路返回，而是靠近在一处峡谷上的，这是秦羽枫为了小心起见而决定的。

    此时的他，身怀上万枚灵石的他，这个时候可是不敢冒险，这上万枚灵石，恐怕即便是神通境的强者都会心动。

    就在秦羽枫进入到这峡谷的瞬间。

    他的身体猛的一动，随即的双目缓缓地眯起来，眼眸深处的瞳孔急促的伸缩，其中寒芒闪烁，带着一缕缕噬人的杀意。

    在他的前面，一人站在那里，挡住了秦羽枫的去路。

    对方身材魁梧，气势不凡，更加带着一抹强大的力量波动，仿佛一尊神明一般站在那里，眼神之中更是带着俯视的姿态。

    铁雄狮！

    秦羽枫没想到这个家伙竟然如此的阴魂不散，原本他虽然感觉到了这铁雄狮跟踪自己的气息，但是却也没有在意，而且之所以换了其他的道路，也并非害怕这铁雄狮，只是没想到铁雄狮之人，竟然如此的阴魂不散，这让秦羽枫的心中已经带着一缕淡淡的怒火。

    “秦羽枫，我等你很久了！”

    看着秦羽枫，铁雄狮的脸上带着一丝得意的笑容，眼神之中却夹杂着丝丝的杀伐之气，面容划出一缕缕狞恶的朝着秦羽枫说道。

    “是吗？”

    秦羽枫不置可否的说道。

    “上次的你，不知道施展了何等阴险手段，让我在清风小会上大为丢脸，不只是如此，还让我在那珈蓝净土的梵凤依面前，颜面扫地，所以，你必须得受到教训！今日，我就要让你为你所犯下的错误，来赎罪！”

    “！”

    看着铁雄狮，秦羽枫的嘴里直接吐出了这两个字。

    “找死！”

    铁雄狮的面容顿时扭曲起来，嘴里大声的吼道，手掌快速挥动，顿时一道金玉神芒闪烁，化作了一道巨大的金玉神山，狠狠地朝着秦羽枫镇压下来。

    隔绝数百米的距离，这铁雄狮瞬间而至，速度快的惊人。

    “嗡”

    刀意流转，仿佛是天地初开时期的第一缕神芒一般，流转在了秦羽枫的周身，瞬间而至。

    秦羽枫直接运掌如刀，狠狠地劈杀下去。

    破灵刀掌！

    “轰！！”

    刀光掠起，锋芒十足，瞬间切碎了对方的金玉神山，此时的秦羽枫已经对铁雄狮动了杀念，身影不闪不避，而且比起对方的速度更加的迅猛起来。

    “什么？！”

    铁雄狮的面容猛的巨变起来。

    上次，他不明不白的败给了那秦羽枫，但是在心底上却还是认为，那不过都是意外罢了。

    秦羽枫的境界不过蕴灵境六段，比起他的蕴灵境九段，简直就是不够看的，但是在现在，秦羽枫一招击溃他的出手，直接让他呆滞起来。

    “死！”

    秦羽枫对于此人已经厌恶到了极致，身上杀意凝聚，嘴里一声长啸，手掌再次扬起。

    “尔敢！”

    铁雄狮嘴里怒吼连连，金玉神功施展到极致，双手撕裂天穹一般，狠狠地迎接上去。

    “嗤”

    刀芒聚集，形成一只不大不小的掌印，却带着刀一般的锋利，直接劈中了对方。

    破灵刀掌！

    “轰”

    强大的破灵刀掌，此时被秦羽枫领悟到了十成的地步，施展起来，运转如一，宛如手臂驱使一般的灵活，对于护体真气有着可怕破坏力的强大属性，发挥的淋漓尽致，在那铁雄狮惊愕的眼神之中，瞬间将其打飞。

    “噗……”

    一口鲜血喷洒，铁雄狮的双目带着无法置信的眼神，身体已经被狠狠地打的倒飞而出……。