
    第四天！

    “锵！”

    一声刀鸣飞快震荡。

    空间之中，可以清晰的看到，一缕缕的刀芒仿佛是尖锐的针芒一般的刺目，其中更加可以看到，一道道的疾风川流不息一般的游走，萦绕其中，形成了一道道的漩涡般的姿态。

    “轰”

    运掌如刀，秦羽枫的脸上此时已经挂满了汗水，身上的战袍都被汗水所浸湿。

    达到了蕴灵境的修为之后，虽然做不到水火不侵的程dù，但是却也很难会出现汗水的踪迹，毕竟寒暑不侵这还是可以做到的。

    可是，此时的秦羽枫面容上却挂着一缕疲惫之色，手掌猛的狠狠地劈杀出去。

    破灵刀掌！

    刀气纵横，一只只掌印化作了刀锋一般，撕裂着周围的虚空，狠狠地朝着那前面的结界就这样子狠狠地劈杀下去。

    一道道巨大的痕迹呈现出来，在那结界的上面，竟然出现了一道模糊的痕迹，而且这痕迹还在不断的扩散着，试图撕裂其中的范围。

    但是，这种扩散和增大也不过只是转瞬的时间而已，一个呼吸之后，所有的痕迹全部的消散掉了。

    “呼呼呼……”

    秦羽枫的嘴里大口的喘息着，脸上的汗水，因为这一次的出手，明显变得更多了。

    “还是……不行！”

    他的嘴里在喘息之中，脸上的表情也越发的严sù起来。

    在这里，他已经度过了四天的时间了，周围的空间，到处是这般如水流一般的阵法结界在包围住，除了无法走出去之外，倒是不会限制周围天地元气的汲取，这对于秦羽枫来说，也是一件好事。

    但是，即便是如此，秦羽枫的耐性也逐渐的开始被消磨了不少。

    继续的这样子下去的话，秦羽枫可以肯定，自己得在这里消磨很长的时间，但是他偏偏的最为缺乏的就是时间的问题。

    “而且，这结界也是诡异的很，若是加诸上黄金战刀来施展出刀气，虽然有着一定的真气加持效果，但是产生的破坏力反倒是大大减弱，只有以肉身的力量产生的破坏力，才能够造成真正的破坏！”

    也就是说，如果以黄金战刀来施展，一辈子都无法破坏这个结界，因为上面产生的刀气在靠近结界的瞬间，便会被瞬间吞没掉。

    反倒是不如这破灵刀掌所产生的破坏力来的强大。

    “看来，这结界就是要锻炼武修的本身力量上的施展，不能借助于一丝的外物！”

    思索之中，秦羽枫从身上摸出了一枚丹药塞进了嘴里，一边咀嚼吞咽，汲取着丹药之中的力量，一边开始细细的思考：

    “星河圣水，这是无上的灵物，可以瞬间补充真气上的消耗，用一点少一点，在这里使用，完全就是在浪费，所以还是以丹药的滋补为妙！”

    这四天的时间，秦羽枫一直都是以丹药在催动真气，而后再次的施展破灵刀掌，这样子看似是在消耗丹药的精华，实际上却是在促进丹药的汲取和吸收。

    虽然有一部分的药力因此被浪费了，但是在运转真气之中，剩下的药力却得到了完美的使用。

    当然了，也只有秦羽枫这般有着诸多丹药的人，才能够经得起这般程dù的浪费。

    “破灵刀掌，刚才已经劈杀出一道缝隙了，而且，我感觉到了，我的破灵刀掌原本领悟的八成已经在随着熟练度的增长，逐渐的有了其他的感悟，相信很快的我的破灵刀掌便可以达到大成的效果！”

    虽然这破灵刀掌是残缺的，但是只要是将这修炼的一部分达到大成的层次上，那施展出的威力也是很强大的，甚至还可能产生某些其他的加持效果。

    “继续努力吧！”

    感觉到，身体恢fù了不少，秦羽枫的双目再次注意到了眼前的结界上去。

    “等等！”

    看着这结界，秦羽枫的面容突然的一变，随即迅速的朝着身后看去，而后将自己的注意力放到了周围一qiē！

    “这个结界！变小了？！”

    秦羽枫的面容此时变得格外的严sù，甚至带着一抹无法掩盖的惊疑之色。

    这四天的时间，他一直没有注意到这个结界，自然也谈不上去观察了，所以对于这结界，他除了不断的施展破灵刀掌来破坏之外，也没有注意到其他的，但是在现在。

    他可以肯定，这个结界真的是在不断缩小着。

    “如果说，这个结界不断的缩小……那随着时间的推进，如果我没有在它缩小到极致的那一天打破它，恐怕我的结局便是困死在这里！”

    想到了这里的时候，秦羽枫的面容顿时变得更加严sù起来！

    这已经关系到了生死的问题，而且是迫在眉睫，不得不去重视！

    “破灵刀掌！”

    “锵！”

    手掌翻飞之中，一道不大不小的掌印，飞快的化作了一道刀光，狠狠地对面划出……

    就这样子，秦羽枫再次步入到了突破的时期，试图不断的运转破灵刀掌来突破这个结界。

    而且这一次的他，明显比起原本更加的勤奋，而这也是因为他已经看到了，这结界正在逐渐的缩小着，一天比一天的缩小……

    第五天！

    第六天！

    第七天！

    又是三天的时间过去了。

    秦羽枫的破灵刀掌不断的挥动，这三天的时间里，恐怕是连他本人都不知道，自己到底是挥动了多少下的手掌，但是，随着手掌的挥动，这破灵刀掌的熟练程dù却是达到了一个极致，一个恐怖的程dù上。

    “锵！”

    终于的，又是一天过去，第八天到来！

    手掌挥动，秦羽枫的一只手，化作掌刀，但是这一次的手掌上明显的带着一种莹莹的光华，仿佛是一柄出鞘的神刀一般，冰冷刺骨，刀气逼人！

    “嗤”

    手掌翻飞，一道掌印以刀痕般的模样，狠狠地划出，瞬间的在那面前的结界上出现。

    “嗤”

    一道巨大的痕迹终于的形成，这一道的痕迹，长达十几米，仿佛是一道黑色的口子一般，不断的撕裂拉长……

    “嗖”

    但是，这种拉长只是持续了大概三个呼吸的时间，下一刻却再次的消失，随后整个的结界再次恢fù了原貌。

    “该死！”

    秦羽枫一阵的失望。

    “经过了这不断的运转和使用，我的破灵刀掌已经熟练到了一个新的层次，现在的我，对于这破灵刀掌的领悟已经达到了九成，九成的破灵刀掌的领悟，撕裂出的缝隙已经长达一米多，但是这不算是打破，我必须在两天的时间中，将这破灵刀掌领悟到十成的层次上，只要到了十成的领悟，打破这一道结界绝对不会困难！”

    看着周围的结界的束缚范围，秦羽枫估计，再有最多两天的时间，就会全部的包裹起来，到时候，自己的身体也会受到限制，而真正到了那个时候，自己就真的会被困死在这里！

    一天！

    秦羽枫的破灵刀掌没有任何的变化！

    第二天！

    破灵刀掌已经明显的开始变得锋利起来。

    “九成九！”

    看着那一道结界上的巨大裂痕，秦羽枫的嘴里低声吼道。

    而周围的结界面积已经小的可怜，到晚上恐怕会就全部的包裹起来。

    “还差一丝，就要彻底的领悟了……”

    说话间，秦羽枫的双目缓缓地闭合起来。

    时间一分一秒的过去了。

    下午时刻！

    秦羽枫的双目猛的睁开，一缕刀芒在双目之中闪烁而出，仿佛璀璨的星辰，又如同是两柄锋芒在不断的交错。

    “锵”

    双手狠狠地劈杀下去，化作了掌刀，顿时两枚古朴的掌印，以长刀的姿态，笔直的劈杀下来。

    “嗤”

    一道长达两米的裂痕终于展开了。

    “开！”

    秦羽枫的脸上带着坚定的神色，嘴里怒声吼道。

    “锵锵锵锵！”

    双手如流星，迅速施展，所到之处，无不都划出了一道道的裂痕，整个的结界仿佛受到了莫大的重创一般，不断的开始颤抖和摇晃起来，而且也开始以肉眼可见的速度在不断缩小着。

    “轰”

    终于的，秦羽枫的手掌越来越快，随着最后的一道掌刀落下，终于，整个结界再也无法抵抗下去，伴随着爆破声的出现，化作了无数的碎片，而后消失的无影无踪。

    “十成十的领悟！”

    看着自己的双手，秦羽枫的嘴里低声的吼道。

    随之的他，再次朝着四周看去，这周围陌生的很，失去了那结界的阻拦，周围的一qiē都变得清晰起来，这是一个不大不小的山洞，山洞之中灯火通明，周围的岩壁上镶嵌着诸多的夜明珠。

    不只是如此，秦羽枫更加注意到了，在这前面，还存zài着很多的箱子，这些箱子古朴大气，乃是用上好的古木雕琢出来的。

    手掌微动，一道破灵刀掌打出去，熟练度达到极致的秦羽枫，施展破灵刀掌可谓是得心应手。

    瞬间，那箱子被打开，一枚枚的晶石顿时出现在了秦羽枫的面前。

    “这是……？！”

    当看到了这些晶石之后，秦羽枫面容顿时变得古怪起来，随后，一阵的狂喜：

    “这下子……发财了！”。