
    观摩！

    秦羽枫盘坐在一道蒲团上，脸上挂着凝重神色，仔仔细细的注意着手中的这个奇异木雕！

    这个木雕乃是上次，在那凛冬城所获得的。

    当初，也正是因为这个奇异木雕的缘故，秦羽枫和那铁雄狮相互结怨。

    当初秦羽枫之所以会买下这个奇异木雕并非是一时的兴起，也并非只是因为此物奇异，完全是因为，他感觉到，此物像极了自己记忆之中的一件神物。

    随着手掌的不断摸索，秦羽枫已经在观察手中这奇异木雕多日了，多日以来，他已经对于这奇异木雕有了无数次的探索，但是却依旧一无所获。

    “难道，真的是搞错了？”

    秦羽枫有些无奈的叹息一声。

    随即的顺手开始打算将这奇异木雕放入到储物之戒中。

    但是，就在即将放入的瞬间，秦羽枫的心神却自然而然的延伸出来，下一瞬间的时刻，秦羽枫的灵魂之力仿佛被点燃了一般，猛的窜出来……

    一种奇异的波动，随着这灵魂之力的深入，骤然之间的开始暴动起来，而后，缠绕到了秦羽枫的灵魂之上。

    “这种感觉……”

    原本已经放弃希望的秦羽枫，此时却瞬间的重新点燃了心中的希望，他感觉到，自己原本的想法是正确的。

    随着灵魂之力的深入，终于的，秦羽枫感觉到了，在这奇异木雕的深处，一种奇妙的波动迅速的被他捕捉到了……

    大概是一盏茶的时间之后，秦羽枫才缓缓地吐出了一口浊气，下一刻，眉心之中快速的涌动出一丝灵魂之力，这一道灵魂之力深深的印在了这奇异木雕的身上，宛如是一道烙印一般，而后手指快速的划动，一滴泛着强大生机的鲜血快速的滴入到这奇异木雕的身上。

    只是瞬间而已，这奇异木雕竟然有了奇异的反应，无数的光华开始散发出来，这光华，带着一种神秘的气息，流淌之中，化作一缕长河，随后的，光华大作之中，在这奇异木雕的身上，竟然多出了一种生命的气息。

    “嗡”

    随着这气息越发的浓郁，木雕上的五官也开始变得清晰起来，让人惊愕的是，这五官的模样竟然是秦羽枫的样子。

    “果然！”

    秦羽枫的心中暗自一喜，而他所滴入的那一滴鲜血，此时也完全的融入到了木雕的内部，随着秦羽枫的心神一动，他便感觉到，自己和这奇异木雕之间有了一种奇妙的联系。

    “嗖”

    随着心神微动之中，这奇异木雕猛的窜进了秦羽枫的体内。

    进入到体内之后，这奇异木雕仿佛化作了虚无一般，让人难以察觉到它的存zài，但是秦羽枫却可以清晰的感觉到对方。

    “没想到，真的是此物，运气实在是太好了！”

    当一qiē搞定了之后，秦羽枫的嘴角忍不住掀起一丝笑意，这奇异的木雕，当初他就怀疑，直到刚才真正的炼化之后，他依旧感觉到有些难以相信。

    此物，名为死亡傀儡，传闻乃是远古时期已经灭亡的傀儡宗所拥有之物，当初的傀儡宗可谓是威风八面，虽然傀儡宗的战斗力也许不算强大，但是这宗门弟子却有着诸多的傀儡。

    这些傀儡乃是以金石制造，强大的傀儡更是以一些罕见的奇珍异宝所雕琢，可谓是价值不凡，而传闻，这战甲神宗便是当年傀儡宗的一道分支传承。

    当年这傀儡宗的灭亡，至今没有人可以知道其中的缘故，不过，傀儡宗虽然灭亡了，它的很多传承却隐藏在天之大陆之中，其中便包含着一些珍贵的傀儡。

    秦羽枫刚才所炼化的那一道奇异木雕便是其中的一种，名为死亡傀儡，这一道傀儡一旦被炼化，其主人就相当于多了一条性命。

    或者说，只要是秦羽枫遇到了非死不可的伤势，这死亡傀儡就会启动，从而代替秦羽枫的死亡！

    此物，当初即便是那傀儡宗全盛时代，也是一道至宝之物，更不用说是现在了，而且，在这记载之中，只要是自身的修为没有超出神通境的范畴，就可以使用，这一点若是让其他人知道的话，恐怕瞬间秦羽枫就会被无数的敌人所注视。

    “哪怕是宗门之中，也会有强者眼红的！”

    秦羽枫的嘴里低声笑道，这一次，恐怕是他最大的收获了。

    这死亡傀儡的事情解决之后，秦羽枫的心中安定了不少，有了死亡傀儡这一道护身符，只要他的修为没有超出神通境，那就可以使用，虽然只能够动用一次，但是却也足以。

    “嗖”

    身影闪烁，秦羽枫悄无声息的离开了这里，随后的一路狂奔，朝着一个方向冲去。

    而秦羽枫所选择的地方，正是凛冬城的万古山！

    再次出现在万古山上，并非是秦羽枫想要找死，而是距离师尊阎灭所给的半年期限，已经不过几月而已，现在的他，若是再次进行远距离的历练，恐怕时间上是不允许的。

    而现在，万古山的深处，他还没有真正的进入过，这对于他来说，乃是最近距离，也是最好的一个选择了。

    “唰”

    因为有着上次的经验，这一次进入万古山所用的时间比起上次少了很多，只是一顿饭的时间而已，秦羽枫便已经直接深入到了上次所来的位置。

    “吼”

    一声声的怒吼声，不断的传递出来。

    这怒吼之声，带着一种狞恶和疯狂，和上次进入到这万古山相比较，明显的在气息上变得更加狂暴了一些。

    “怎么回事？”

    秦羽枫的眉头蹙起，感觉到这万古山似乎有些不对劲。

    但是。

    秦羽枫却并未停歇下来。

    “唰！”

    一道紫色雷芒交错，狠狠地划过虚空。

    在雷电之力的庇护下，秦羽枫再次选择了深入。

    他的目的地――万古山最深处！

    万古山存zài的岁月无比漫长，在这最深处之中，也是存zài的时间最为古老的。

    其中的恐怖和可怕，超出常人想象。

    秦羽枫深谙这一点，所以，破邪之眼不断释放出来，心神不敢有丝毫懈怠，不断寻觅周围。

    “轰”

    在前进了接近百里的路程之后，一声剧烈的震动声突然传出。

    随之，一尊高达二十多米的小山，猛的炸开。

    无数的碎裂石块，仿佛穿梭的飞箭一般，朝着四周急促的射出。

    乱石穿空，力道之大，摧毁无数的植物和巨石。

    “吼……”

    一声咆哮传出，随即，在那虚空之上，一股戾气生出，嗜血的红色波动快速的冲出云霄，朝着四周尽情释放着。

    在虚空之中快速低飞的秦羽枫，双目眯起，眉心的破邪之眼已经看到了这怒吼咆哮之物的真正面容。

    这是一只巨大的蜥蜴状生物，体型巨大，至少得有十米的样子，巨大的尾巴扬起之中，一股飙风掀起，瞬间再次摧毁了一座小山峰。

    而利爪挥动，竟然抓起了一只隐藏在小山中的十几米长的蟒蛇，狠狠地撕裂其身体，伴随着鲜血横飞，将其吞食起来。

    “这是裂地地龙兽，乃是一只四阶巅峰戮兽！”

    秦羽枫的眉头微动，对于这家伙的身份已经判断了出来。

    裂地地龙兽，力大无穷，而且性情残暴，所到之处，可谓是山摇地动。

    “吼”

    那裂地地龙兽显然也发现了秦羽枫的存zài，对着他发出了咆哮的声音。

    “碎！”

    秦羽枫手掌划动，带着刀芒，一刀劈杀下去。

    “嗤”

    小巧的掌印，却带着惊人的撕裂能力，直接将对方的巨大尾巴斩断。

    “吼”

    长尾斩断，这裂地地龙兽顿时凄厉的惨叫起来，整个身体都在这地上打滚不止，秦羽枫的手掌再次一动，破灵刀掌挥出数十道的掌印。

    “嗤嗤嗤”

    每三道掌印形成一个‘品’字形，狠狠地劈杀而至。

    “噗嗤”

    伴随着鲜血飞溅，秦羽枫的破灵刀掌直接将这裂地地龙兽的最后一点生机湮灭！

    瞬间，一只四阶巅峰戮兽被秦羽枫秒杀掉了。

    “嗖”

    身影微动，秦羽枫站在了这裂地地龙兽的面前，黄金战刀再次入手，秦羽枫已经开始切割起来。

    此时的他只是将对方的脑袋打碎，这裂地地龙兽的防御力惊人的很，若非是秦羽枫知道它的弱点，秦羽枫也不会如此轻yì的解决它，而这裂地地龙兽的一身兽皮若是制zuò成为软甲，将会起到莫大的作用，足以硬接蕴灵境三段以上强者的进攻。

    “继续！”

    很快，收拾好了这兽皮之后，秦羽枫再次前进……

    “嗤”

    身影闪烁。

    道道雷芒，呈现出奇异的波纹闪烁，秦羽枫已经的身影不断在这万古山之中穿梭。

    所到之处，无不都在传出阵阵兽吼声。

    神芒闪烁。

    或者破灵刀掌，或者黄金战刀。

    极电步的运转，刀法的流转，秦羽枫的潜修进入到了最为深入的时刻。

    时间也随着秦羽枫的苦修，慢慢的开始变幻着。

    逐渐的深入万古山之中，明显的，在这里的生物在数量上逐渐的稀少起来，但是战斗力却在明显的增强着。

    终于，在这一日，秦羽枫停顿在了一尊诡异的大山上……。