
    这一尊大山，上下之间呈现一种嶙峋的姿态，邪异非凡，四周以云雾缭绕其中，带着无法掩盖的森然气息。

    随着云雾的游走，仿佛一道道灰白色的毒蟒在四周不断的缠绕一般，足以噬人，那邪异气息，若是胆小之辈见到，恐怕会心神颤抖。

    一路斩杀之中，秦羽枫的身上多出了一抹戾气，这戾气闪烁，但是却逐渐的被压制起来。

    这般戾气乃是秦羽枫一路斩杀之后，强大的死亡和鲜血相互萦绕产生的。

    纠结在了一起，仿佛活物一般，这种戾气若是长期存zài，自然会对武修的心神产生诸多的恶果，但是秦羽枫身怀龙威，不但不会造成影响，反倒是可以借助于其中的森然。

    这里的环境虽然看似邪异，但是秦羽枫却相当中意这里，因为在此处的天地元气，明显的要比其他的地方更加的浓郁十倍。

    “若是在此处修炼，事倍功半！”

    思索之中，秦羽枫已经打算长久的在此处修炼下来，等待半年期限过去，再选择离开。

    破邪之眼闪烁。

    秦羽枫已经找到了一处洞穴。

    这洞穴之中存zài一尊四阶戮兽风灵兽。

    风灵兽，长相在这戮兽之中算是俊美的，模样如同是一批骏马一般，背后长着肉翅，浑身雪白，踏足而动，飞舞起来，宛如一朵白云。

    一对戮兽之眼晶莹如玉，看似如繁星一般。

    但是，如果低估了这风灵兽，那等待对方的将会是灭顶之灾，这家伙虽然看似纯净如水，实际上却性情格外的暴烈，而且嗜血如狂，本身却又奸诈无比，若是被它盯上，绝对会死死的咬住对手。

    “嘶”

    果然，这一只风灵兽在看到了秦羽枫之后，猛的发出一声长嘶声，随即四足踏地而动，瞬间的前蹄已经狠狠地朝着秦羽枫踩踏下来。

    那速度之中，快的堪比狂风。

    虚空震荡，竟然形成了塌陷了的痕迹，这一脚，足足有着超出万钧的力道。

    “哼”

    秦羽枫原本只是想要将这家伙赶走便是，却没有想到对方竟然如此的疯狂。

    手掌划动，破灵刀掌快速的出手。

    “嗤”

    “砰”

    锋利的掌印，仿佛是细微的锋刃一般，狠狠地劈杀到了对方的前蹄上，随着真气的碰撞，发出了一声惊天的震动声。

    “蓬！”

    强大的力道，直接将这残暴的家伙，撞飞到了洞穴之中。

    “呼呼呼”

    “蓬！”

    风灵兽的鼻子发出道道白色气流，怒火冲天，猛的再次从那洞穴冲出来，背后的一对巨大肉翅狠狠地扇动，顿时无数的风刃，仿佛密集的雨点一般，齐齐的射出。

    “找死的家伙！”

    秦羽枫刚才只是动用了五成的力道，却没想到这家伙竟然如此的不知道死活。

    “嗤嗤嗤”

    三道掌印，以品字形的姿态，狠狠地虚空划落。

    雷电之力加持其中，带着丝丝的蓝色神芒，狠狠地击中对方。

    “噗嗤”

    随着鲜血横飞，顿时，对方的前肢被斩断，脑袋上，更是被一道破灵刀掌的掌印没入其中。

    “轰”

    随着这家伙的倒地不起，它的生机已经被剥夺。

    “唰”

    秦羽枫的身体落下，再次看了一眼这风灵兽，对于这家伙，秦羽枫不需要心慈手软，能够进入到这万古山最深处的存zài，无不都是杀戮之辈。

    尤其是对方刚开始就对着自己出手的姿态，就足以看的出这一点！

    “嗯？”

    就在踏入这洞穴的时候，秦羽枫却微微的蹙起眉头，在这洞穴之中，竟然有着一股生命的波动，而且相当的强烈和旺盛！

    “轰”

    血气冲天，猛的朝着秦羽枫冲击而来。

    “哼”

    一声冷哼之中，秦羽枫的身上，龙威释放出来。

    还没有任何的生物，能够在龙威的面前放肆。

    “吼”

    龙吟狂暴，九尊龙影，迅速的重叠而出，化作实质一般，萦绕在秦羽枫的周身，狞恶的怒吼起来。

    咆哮之声，带动着龙威，瞬间以霸道的姿态，将这一股血气撕裂。

    “唰”

    身影快速一动，秦羽枫已经进入到了洞穴，而双目也注意到了一物。

    那是一只巴掌大小的生物，整体带着一种蓝白色的绒毛，懒洋洋的躺在那里，但是一对双眼却夹杂着丝丝的疯狂之色，虽然体型不大，但是却仿佛随时都要出手噬人一般。

    整体上，看上去仿佛是一只雪白色的小猫，但是却又和小猫颇为的不同，此时在看到了秦羽枫之后，眼神之中竟然露出了一抹奇异的波动。

    “嗖”

    对方的身影微动，下一刻竟然出现在了秦羽枫的肩膀上，而小脑袋更是在秦羽枫的脸上不断的摩擦着，做出亲昵的模样。

    “什么时候？”

    秦羽枫的身体猛的一震。

    刚才这家伙出现的时候，自己竟然全然没有察觉到。

    以他的实力，精通雷电之力，方圆数万米的风吹草动都瞒不过他，但是刚才他却没有感觉到对方的动作。

    “但是，这小家伙，似乎没有什么恶感！”

    感觉到对方亲昵的模样，秦羽枫的心中暗自的思索着，随即的手掌微微的一动，而后的在对方的身上微微的抚摸起来。

    “喵……”

    随着秦羽枫的动作，这小家伙竟然发出了愉快的叫声，一对纯洁如琉璃般的蓝色眼睛微微的眯起，慵懒的样子，越发的让人喜爱。

    秦羽枫两世为人，但是搜索了所有记忆，却没有找到关于这小家伙的信息，说它是一只猫。

    但是猫可以如此诡异的出现在自己身边吗？

    答案是否定的，但是如果不是猫，却发出了猫一般的叫声，倒是越发的让他好奇，而且这小家伙出现的倒是诡异，难道它一直都存zài于这个山洞之中和这风灵兽在一起？

    “风灵兽什么时候可以如此的温顺了？这简直是不可能的事情，若是风灵兽和这小家伙在一起的话，绝对会撕裂它的，除非……”

    突然，秦羽枫想到了一个连他都无法置信的想法。

    除非，这小家伙可以驯服那风灵兽，只有这种可能才能够让一向暴虐的风灵兽安稳的和对方相处在一个山洞之中。

    而秦羽枫不知道，自己的这种想法，虽然不算全对，但是却也相差不多。

    “也罢，既然猜测不出来，那就不猜了……”

    抚摸着对方的绒毛，秦羽枫笑着说道……

    整理了一下这个洞穴，秦羽枫已经开始在这洞穴之中住了下来……

    时间如流水。

    缓缓地划过，虽然似乎缓慢，但是却没有丝毫的停滞。

    一日！

    两日！

    十日！

    时间已经慢慢的过去了，而整个万古山并没有因为秦羽枫的加入而改变什么，只是在这洞穴之中，却不时的有着雷电和狂风的波动在形成。

    似乎是在酝酿着什么。

    而且不只是如此，每天，都会有一只看似娇憨，但是眼神之中却带着狡黠光芒的小家伙从这洞穴溜出来，并且很快回来，回来的时候，便会拖着一只巨大的野兽……

    三个月的时间，飘然过去！

    终于，在这一日！

    万古山之中，猛的炸出了一声长鸣。

    “锵！”

    声音如黄钟大曲，带着一种清脆和撕裂的波动。

    直接游走到了半个万古山，一瞬之间，在这半个万古山之中，声音游走之处，所有的一qiē，无不静谧下来。

    一种奇异但是却强大到极致的声音开始传遍其中。

    这是一种刀鸣声，声音仿佛可以切割灵魂一般，让所有的生物在听到之后，无不有着一种匍匐膜拜的冲动、

    “三成刀势……终于突破了！”

    洞穴之中，秦羽枫满脸含笑的说道。

    此时的他，全身的戾气已经全无，整个人仿若神人一般的静谧，身体上的一qiē锋芒仿佛被一股无形的力量给掩埋起来，但是那一对双目却时不时的闪烁出道道精芒，仿佛可以刺穿人的眼睛一般。

    经过了这数月的修炼，秦羽枫不只是将自身所學再次融汇了一遍，而且将这刀势更是提升到了三成的领悟上。

    旁敲侧击，法道自然，一qiē事物都可以相互互补，秦羽枫之所以能够领悟到三成的刀势，其中一部分原因便是他开始以雷电之力引动出了风的力量，开始琢磨风属性的力量，这段时间以来，他对于风的领悟也开始不断进步。

    就在这个时候，秦羽枫突然感觉到，自己的储物之戒中，似乎有着一些异动。

    随即的猛的打开储物之戒。

    只见一只浑身绒毛如白雪，不过巴掌大小，如小猫般的生物，正在一爪一块下品灵石，咯吱咯吱的大啃着。

    似乎是感觉到了自己的背后一阵凉意，这白色小家伙的身体顿时一僵，随后回首看去，果然看到了秦羽枫那一对近乎喷火的眼睛，顿时一对眼睛变成了水汪汪的姿态：

    “喵~~”

    “喵你妹啊……”

    秦羽枫咬牙切齿的将这小家伙直接‘暴力’的拿出，双眼都要喷出火了。

    原本还以为这小家伙是一个可爱之物，现在秦羽枫后悔的肠子都要青了，这小家伙简直就是个吃货，现在秦羽枫都开始怀疑，它找上了自己是不是看中了自己身上的东西。

    从认识它的第二天开始，秦羽枫储物之戒中的丹药、药材……等等诸多的好东西，就被它塞进了肚子里。

    开始还只是丹药，这些秦羽枫倒也能够承受，谁知道这家伙竟然逐渐将‘魔爪’伸到了自己的灵石上，从此之后，这丹药就再也不动，不断的吞噬灵石。

    短暂的时间里，秦羽枫就已经损失了上千枚的下品灵石，这简直就是暴殄天物，这家伙根本就是一个散财童子啊。

    将这小家伙拎起来，秦羽枫恶狠狠的看着这个正在朝着自己发出‘喵喵’声的家伙，才多长的时间，这小家伙的身体明显的大了一圈。

    储物之戒，那可是除了秦羽枫之外，谁都无法打开的东西，天知道它是如何进去的。

    看着对方那撒娇的姿态，秦羽枫着实的一阵无语。

    “你以后就叫贪吃猫吧……”

    秦羽枫狠狠地说道。

    “喵……”

    贪吃猫顺手的将自己小爪子上的两枚灵石再次塞进了嘴里，愉快的认可了这个名字……。