
    “轰隆隆”

    这怒吼之声，蕴藏着疯狂的火焰，方圆百里之地，被震得猎猎作响不止！

    仿佛万丈炸雷平地起！

    “小辈！去死！去死！”

    止观堂主的面容，无比扭曲，手掌劈杀，隔着遥遥之距狠狠地划过虚空。

    这止观堂主的实力，明显达到神通境修为，此时暴怒之下，施展出的手段更是超出以往。

    但是，秦羽枫的大漠狂沙和对方的龙卷风明显的在角度上是相反的，通guò彼此的摩擦和震动，不亚于在秦羽枫的身上增加了一道惊人的压力，瞬间的让他的速度增加到了极致，所以，止观堂主的这一次含恨出手，也不过只是让那力量的余威摩擦到了他。

    即便是余威，但是这其中的力量却已经超出常人。

    “噗……”

    一口鲜血狠狠地喷洒而出，秦羽枫的身体被那余威击中，竟然如遭雷击一般的颤抖起来……

    但是与此同时，秦羽枫的身体却瞬间的划过长空，再次加速，直接撞击到了那沧王城之中。

    “哼”

    止观堂主的面容一阵狞恶，狠狠地看着那虚空。

    作为一代堂主级的魔修，作为神通境的强者，他竟然让一个蕴灵境六段的小辈脱离了自己的掌心，这简直是不可饶恕的罪过，尤其是相当的，秦羽枫的身上，还带着一件至关重要之物。

    哪怕是他，都无法原谅自己。

    但是，现在的他，已经认出了这沧王城。

    “沧王城……虽然现在已经腐朽到了极致，但是却也是沧王当年的帝都，若是贸然进入其中，即便是我，也无法讨到好处！”

    斟酌之中，他的面容表情不断变换起来。

    “轰隆隆”

    秦羽枫的身体，仿佛坠落的流星一般，狠狠地撞击在了地面上，嘴里大口的喷血不止。

    在他的背后，一大片的血肉被打的支离破碎，不只是如此，甚至可以从这其中看到森然的白骨。

    “咳咳咳……”

    嘴里大口的咳血之中，秦羽枫的脸上却露出了一抹寒意。

    这一次，若非是因为他身怀龙鳞霸神诀，肉身堪称逆天，换做了其他的蕴灵境武修，哪怕是蕴灵境九段巅峰的强者，也得是个死！

    那止观堂主的实力，分明就是神通境的修为了，神通境的修为来说，动动手指就足以秒杀一尊蕴灵境的武修。

    他能够在这一次的追杀之中逃脱，若是传出去的话，足以震惊一方。

    “现在的我，出去绝对会被秒杀，身上的真气已经涣散，五脏六腑也受到了重创，哪怕是有着诸多的丹药庇护，也得三五日的时间才能够恢fù过来！”

    淡漠的看了一眼自己的伤势，秦羽枫暗自的判断着。

    凭借着强大的意志，这些伤势还不足以让他痛苦惨叫起来，回首朝着四周看去，秦羽枫的面容却忍不住狠狠地一变。

    他已经身处沧王城。

    这一尊古老的城市，原本被当做了沧王帝国的帝都，即便是不需要细心的观摩，那一股苍凉古老的气息却已经在飞速的流转。

    厚重的历史气息，让人无法淡然。

    但是，此时的秦羽枫面容却变得有些惊讶起来。

    周围的环境，着实的让人有些目瞪口呆。

    这里，到处一片的荒芜。

    风沙卷起之中，一道道的细小飙风随意的在这周围游荡，诸多的不知名残片在这周围快速的掀起飞舞。

    如此的凄凉姿态，让人难以想象，这是一个当年叱咤群国的帝都！

    尤其是在这周围，秦羽枫的破邪之眼已经可以感觉的到，这里人烟稀少的很，寥寥的只有不过两千左右的生命波动。

    其中的最强大的武修，也不过有着蕴灵境的修为。

    “看来，这沧王的失踪，已经让这沧王帝国溃败到了极致！”

    这里也不再是往日的帝都，倒像是一个不起眼的残破城市。

    不过，这个古城存zài了上万年的岁月，倒是也难得了。

    这个时候，他所在的地方，乃是一处已经荒废的府邸之中，这个府邸，到处都充满了杂草，明显的已经没有人居住，已经被弃掉了。

    “喵……”

    肩膀上的贪吃猫欢快的在这周围来回的踱步，没心没肺的样子让秦羽枫忍不住嘴角微微抽搐。

    “这丫的！”

    嘴里诅咒之中，他对于这贪吃猫却也有了一个新的认识，刚才如此恐怖的能量，这贪吃猫竟然没有丝毫的损伤，如此之远的距离，哪怕是他的破邪之眼都没有察觉到沧王城的存zài，贪吃猫却可以首先的发觉，这一qiē无不说明了这家伙不简单。

    思索之中，秦羽枫的双目也忍不住的朝着贪吃猫看了过去。

    后者，身体猛的一僵。

    随即的身上的白色绒毛猛的竖起来，一对可爱的水汪汪眼睛，更是露出了不对劲的样子。

    随即面对着秦羽枫的注视，这丫的竟然露出了一副‘娇羞’的模样。

    如此的姿态，顿时让秦羽枫差点一口鲜血喷出：

    “卖你妹的萌啊……”

    秦羽枫狠狠地摇了摇头，将自己刚才的想法，狠狠地压制在了心中……

    “呼”

    在这废弃的府邸之中，秦羽枫收拾好了一间屋子，随即的盘坐在一道蒲团上，而后慢慢的将心神沉浸下来，随着龙鳞霸神诀的运转，顿时九尊龙影快速的游走于周身，伴随着恐怖的元气吞噬，很快，秦羽枫的肌肉以肉眼可见的速度，迅速的恢fù着。

    按照这个速度，恐怕在半日的时间，这外伤就可以完全的恢fù过来。

    “唰”

    从储物之戒中拿出了几枚丹药，塞进嘴里，秦羽枫加快了伤势的恢fù，而在秦羽枫所不注意的时候，这贪吃猫则是站在高处，一对猫眼静静地朝着一个方向看去，一副为秦羽枫护法的模样。

    此时的秦羽枫自然没有注意到贪吃猫的样子，他的心神沉浸在体内之后，已经开始整理体内的伤势。

    五脏六腑彻底的移位，经脉近乎有崩溃断裂的迹象，若是再来上这一击，秦羽枫可以断定，自己真的就死定了。

    “我现在的伤势倒是其次，但是我不可能一直留在这里的，这外面的气息，依旧未曾散开，即便是我现在恢fù了全盛时期的力量，但是却也未必能够奈何对方，除非是我再次锻炼出一道龙鳞，借助于十段龙鳞的力量，达到十为一体的效果！”

    十为一体，这是龙鳞霸神诀的一种强大所在。

    九为极致，这是最为强大的一种模式，但是，十段龙鳞才是真正的脱胎换骨。

    等达到了十段龙鳞的层次，秦羽枫将会演化出十为一体的效果。

    也只有达到了十为一体的效果，秦羽枫的一招一式，将会打出一种极致，并非只是相当于十个他的力量融合，更是会打出一龙之力。

    一龙之力，那就是龙的力量在加持！

    一道真龙之力，虽然无法毁天灭地，但是却足以翻江倒海，破山裂石。

    “这十为一体的效果一旦施展出来，哪怕是神通境的强者，也要为之退避！”

    不过，这些只是秦羽枫现在的想法罢了，他很是清楚，达到九段龙鳞，已经是极致之数，其中的困难也是无法想象到的。

    想要妄图达到十为一体的效果，哪怕是他有着莫大的机缘，但是却也不是那么轻yì可以达到的，这得需要机缘，需要领悟！

    “现在距离那沧澜宗，还有一段不近的距离，若是进入到了沧澜宗，这魔道武修，也不敢进入其中，但是，现在的主要关键在于，我如何的能够坚持到沧澜宗！”

    思索之中，秦羽枫突然的心中微微一动。

    “腾蛇分身！”

    除非是一分为二！

    而能够做到这一点的，只有腾蛇分身，而且腾蛇分身可以施展肉翼，以肉翼的力量，虽然比起他的冲刺要缓慢一些，但是在虚空之中，反倒是比起他更加的方便！

    “轰”

    体内的真气，川流不息，终于的，在半日的时间里，秦羽枫打通了原本淤积的经脉，伤势恢fù了大半。

    但是秦羽枫的表情却越发额严sù起来。

    虚空之上，止观堂主的气息，已经越发的强大起来，这个时候，在那天穹的最深处，一道道的飙风卷起，沧王城的上空，无边的压力正在凝聚。

    这个时候的止观堂主，虽然没有出手，但是这般强大的气息却分明是在酝酿着什么，显然，这个家伙的耐性正在逐步的减弱着！

    “看来，他的耐性正在飞快的消退！”

    眉头蹙起之中，秦羽枫的心中暗自一凛。

    不只是他，如此强大的气息，已经引起了整个沧王城之人的注意。

    一尊尊的武修无不大惊失色的看着虚空，脸上的惶恐之色格外的清晰。

    “到底是谁？难道不知道这是沧王之地，哪怕沧王失踪，但是却也不能够如此放肆啊！”

    有武修发出了阵阵不甘的叫声。

    “神通境的强者，为什么要来我们沧王城？”

    “他不会出手的，哪怕是沧王失踪，但是沧王大人生平的好友众多，出手的话也得斟酌一下，其中的代价有多大！”

    沧王生平的好友着实不少，哪怕是随着岁月的流逝，万年岁月，空载悠悠，诸多强者已然陨落，但是他们的后人却还是存zài的！

    随着这人的话语传出，众人的心中倒是有了几许安稳！

    不过，在那废弃的府邸之中，秦羽枫却没有丝毫的懈怠，他所得到的那一枚似金非金的六芒星状之物，恐怕有着莫大的来历。

    对方很可能会因此出手！

    第三日！

    秦羽枫的伤势恢fù全盛时期，而且略有进步，但是比起神通境的强者，还是不行！

    虚空之上，那莫大的气势已经疯狂的迸射出来。

    终于的，也就是在这一日。

    一只巨大的手印，狠狠地划过了长空，疯狂的镇压下来……

    “小辈……我知道你在这里，现在给本堂主滚出来受死，否则的话，哪怕踏平这沧王城，本堂主也要找到你！”

    虚空中，那黑暗的气息，瞬间流转，无法掩盖的魔威已经肆无忌惮的释放出来。

    这止观堂主，终于忍耐不住了！。