
    啸狼峡谷！

    位于万古山的一处峡谷，也是穿过万古山的一道捷径！

    其中地势险恶，周围嶙峋的岩石，仿佛剑划刀割一般，带着一种森然之气。

    不时的有着黑色的怪鸟从这虚空经过，那是二阶戮兽，尸骨飞鸦。

    这些尸骨飞鸦，身体有三分之一的部分以白骨包裹，喜食腐朽尸体，尸骨飞鸦也因此得名。

    而且一旦看到了弱小的生物，这些尸骨飞鸦便会成群结队的冲过去，用那白骨包裹住的锋利嘴巴朝着猎物穿刺过去。

    也就在这个时候，一群六七只组成的尸骨飞鸦发现了一道身影从这峡谷之中经过。

    这一道身影，面容年轻，不过十五六岁的模样，是一个少年，脸上挂着些许的稚嫩，但是，那双目却深邃的很，宛如两枚宇宙深处的星辰一般，闪烁着奇异的光华。

    在他的肩膀上，一只雪白色如猫的生物正在抱住一枚晶莹的石头大口的啃食着，面对着虚空之中划过来的一群尸骨飞鸦，只是懒洋洋的瞟了一眼之后，却没有在意，全神贯注的朝着自己爪子上的石头吞食着。

    “嘶”

    一声嗜血的声音划过。

    一只尸骨飞鸦对着这一人一猫发起了进攻。

    “滚！”

    那年轻的少年，嘴里淡淡的喝道。

    手指微动，顿时一道清风划过长空，形成一道锋利的神芒。

    神芒瞬间的劈杀而至，在空气之中发出了撕裂的声音，瞬间的将这一只尸骨飞鸦狠狠地撕裂在半空之中。

    随着略显酸臭的血肉在飞舞，一时间，剩下的尸骨飞鸦猛的身体一阵哆嗦，伴随着阵阵哀鸣声，齐齐的朝着四周慌张的散开。

    “啸狼峡谷……终于走出了这万古山！”

    看着这峡谷顶端，如同一尊残狼脑袋的样子，少年的嘴里低声的说道，一对双眼带着一种慵懒的气息，丹凤的眼眸格外的让人难忘，这个少年，正是从万古山走出来的秦羽枫。

    经过了数日的休整之后，秦羽枫便开始从这万古山离开，打算回归到沧澜宗。

    距离师尊阎灭所说的半年期限已经所剩无几，况且，这修炼也已经步入到了正规，虽然只有半年的时间，但是秦羽枫却清楚，在这半年之中的收获是无比巨大的。

    比起离开沧澜宗之前的他，现在的自己已经有了近乎脱胎换骨的表xiàn。

    九段龙鳞、蕴灵境六段、刀意增加、破灵刀掌、大漠狂沙的刀法以及最为让他自信的刀势！

    这诸多的收获，足以让他在这沧澜宗之中有一席之地。

    “早知道，就该捕捉一只代步工具！”

    想到了在这万古山之中隐藏的诸多戮兽，秦羽枫的心中有了如此的想法。

    这万古山之中的戮兽可是不少，更有一些乃是飞禽之类，若是驯服下来，根本的不需要秦羽枫自己亲自出手，就可以飞舞长空了。

    “喵~~”

    那肩膀上的贪吃猫一脸认可的点点头叫着。

    “唰”

    抓住这家伙的身体，秦羽枫忍不住的抹了抹对方的肚子：

    “我说你……最近又吃了我不少的下品灵石，别的没看到，就看到你这身材可谓是越发的丰满了啊。”

    “喵~~”

    面对着秦羽枫的话语，贪吃猫难得的做出了一抹害羞的模样，而再看看对方的肚子，着实的比起原本要肥胖了不少，但是如果说它吃的东西被人所知晓的话，那恐怕会因此大惊失色的。

    这短短的时间里面，按照秦羽枫的估算，单纯的丹药数量上，就足以堪比寻常人五年所食用的了。

    而这小家伙却也只是肚子刚刚隆起了一点点罢了，这简直是不可思议，秦羽枫都开始怀疑，这家伙的肚子到底是什么做的。

    “喵~~”

    将一大块的下品灵石吞下去之后，贪吃猫的嘴里发出了一声奇异的叫声，一对小爪子比划的同时大眼睛则是朝着秦羽枫看了过去。

    “你说……前面有打斗的声音？”

    秦羽枫领悟了对方的意思，嘴里缓缓的问道。

    “喵~”

    后者则是做出了肯定的回答。

    虽然才短暂的时间，但是秦羽枫却已经见识过了贪吃猫的很多神秘之处，对方可以猎杀庞大的戮兽，强大的其他生物，更加可以随意的进入到自己的储物之戒，而对于这些秦羽枫早就见怪不怪了。

    所以，对于它说发出的信息，秦羽枫没有任何的怀疑。

    “破邪之眼！”

    随着破邪之眼的施展，秦羽枫按照对方所指的方向释放过去。

    却发现，那里根本是空无一物，但是秦羽枫却知道贪吃猫不会无故放矢，思索之中，身影猛的一动，伴随着一道雷芒闪烁，秦羽枫的身影已经消失在了原处，其中的风刃摩擦声，更是在虚空传递。

    下一刻，他的身体已经出现在了五六百米之外的地方。

    经过了多日的潜修，秦羽枫逐渐的开始通guò雷电之力领悟到一丝风的力量。

    风之力本身便是锋利十足，而且速度极快，因此在这领悟之中，秦羽枫的速度也开始得到了一次不小的成长。

    “唰”

    大概一盏茶的时间，秦羽枫已经穿过了大半的啸狼峡谷，视线所致，一行四道身影也出现在了他的视线中。

    这四人的速度飞快，超出音速，一人在前，三者在后，强大的速度随着时间的延长竟然在不断攀升。

    “这般速度，分明不只是超出了音速的程dù，而是足足的达到了音速的数倍层次！”

    领悟到了一丝风之力的秦羽枫，对于这四人的速度也有着超出常人的敏锐和看法。

    尤其是这四人，所到之处，无比形成一圈圈的波浪，波浪打出，碎裂一qiē，可见这四者的护体真气何等的惊人。

    而这四人的实力，更是引起了秦羽枫的注意。

    在这最前面狂奔的一人，实力达到蕴灵境八段的境界，强大的气息吞吐，脚下仿若有着风火大作，每一步的遁走，无不都掀起一股火光，可见是一种强大的身法。

    在他的身后，其余的三者，每一位都不逊色于他们追赶之人，尤其是其中的一个身材枯瘦之人，他的实力最强大，已然达到了蕴灵境九段的巅峰境界。

    一呼一吸之间，就仿佛吞天噬地一般，强大的真气让他的身体近乎化作一道流光一般。

    从注意到了这背后三者之后，秦羽枫的眼睛就已经开始移不开了：

    “魔修！”

    这股气息，他熟悉的很，邪异之中带着黑暗和腐朽的波动，这和他记忆之中的魔修完全一致。

    “没想到，在这个地方竟然会见到魔道武修之辈！”

    秦羽枫的眉头蹙起。

    思索之中，这四人的身影已经越发的迅猛起来，但是，那身材枯瘦之人，却猛的面容一阵狞恶，双手枯瘦，划过虚空，急促的朝着前面之人猛的挥动。

    “砰”

    两者相互隔着不过百米的距离。

    此时，对方的出手，直接的让那前面的男子身体一阵的踉跄。

    “杀！”

    其余的两位魔修顿时抓住了这个好时机，齐齐的狞恶吼叫，道道的黑色魔气，迅速的萦绕而出。

    “轰！”

    “噗嗤……”

    三者的合力，直接让这最前面狂奔的男子身体越发的虚弱，终于在不断的踉跄之中，速度大减。而三者的这般动作也将这相互狂奔的四人关系诠释了出来，显然这最前面的这一人，正在被这其余的三者追杀！

    “桀桀桀……留下吧！”

    那身材枯瘦的魔修，满脸狞恶的叫道。

    “该死的魔修之辈，你们不要不要太过分了！”

    那被追杀之辈，是一个四十多岁模样的中年男子，一对眼睛狭长的很，带着一种阴冷，此时却也在悲愤无比的怒吼着，声音带着怨毒。

    “哼，过分？你千不该万不该，竟然在我们手中抢夺你不该接触的东西，给我留下！”

    哗啦啦……

    说话间，这枯瘦的魔修再次出手，手掌扬起，一道黑色的痕迹划过，仿佛是一道黑色的锁链一般，在这虚空打出了一片的黑影，化作疯狂的蟒蛇一般，瞬间的将这男子的身体狠狠地缠绕起来。

    “噬魂锁链，死吧！”

    “轰”

    伴随着他的话语声，一阵黑色的光华也仿佛魔火一般在那锁链上缠绕起来，并且快速的朝着男子的身上散发。

    “即便是死，我也不会让你们得到的，小子，接住了！”

    这被锁链捆绑住的男子，猛的发出了一声凄厉的吼叫，那眼神之中带着怨毒和阴冷的光华，竟然猛的从怀里摸出了一物，狠狠地朝着前面扔了出去。

    此时，秦羽枫恰好的站在那不远处，随着对方全力的投掷，顿时，一物已经出现在秦羽枫的面前。

    “啪”

    秦羽枫手掌微动。

    而后，手中已经多出了一物，这是一张似金非金之物，不过巴掌大小，形成了六芒星的形状。

    在那上面雕刻着无数的纹理，而中上位置，一个黑色的骷髅脑袋格外的清晰。

    看到了此物，那肩膀上的贪吃猫一对慵懒的眼睛忍不住的睁开，露出了古怪的神色，不过，这个时候的秦羽枫没有注意到，而且，他也没有这个时间去观摩此物，直接塞进了储物之戒中。

    “找死！”

    那身材枯瘦的魔修，面容一阵的狞恶，手掌挥动，顿时无尽的魔火般的能量猛的蔓延，瞬间吞没了对方的身体……。