
    “什么？他在找人？”

    “该死的，是谁招惹到了这般强者？如此强大之人，分明是神通境的强者，该死的到底是谁啊？”

    “是啊，快点离开沧王城，不要因为一人而牵扯到大家啊！”

    “太无耻了！”

    一时间的，不少武修纷纷的开始叫骂起来。

    “喵~”

    听到了这些言论，贪吃猫的一对猫眼顿时露出了愤怒的光芒，而一侧的秦羽枫则是微微的一阵冷笑。

    面对着死亡，自然的这些人的反应也算是正常的，只是秦羽枫没有料到，这一群人竟然连反抗的想法都没有，面对着死亡，只是不断的开始寻找庇护之人。

    “看来，这沧王的神秘失踪，不只是让整个沧王帝国陨落，更加将这沧王城的后人变得没有了原有的骨气！”

    “轰隆隆”

    虚空之上魔气滚滚，魔威冲天。

    “是魔修！他是魔修之辈！”

    “天啊，魔修竟然胆敢出现在这沧王城？！”

    终于，有人发现了不对劲，脸上带着惶恐的神色，凄厉的叫了起来。

    “轰隆隆”

    天穹之中，那一只巨大的黑色手印，散发着无边的威压，时刻的就要压制下来，一个阴冷的声音再次传出：

    “小辈，再次给你一个机会，乖乖的滚出来，否则的话，这沧王城的毁miè责任，将全部安置在你的身上！”

    那止观堂主的话语飘落，仿若一尊邪神的诅咒一般。

    “哼！好大的口气，这里乃是吾祖沧王之地，这里还轮不到你一介魔修来此处放肆！！”

    拥有着血性之辈还是存zài的，手持一柄流星锤，身体魁梧，傲然的站在那里，大声吼道。

    对方的话语之中也表露了自己的身份。

    此人，确实比起一般的武修多出了几许的灵性，周身血气不凡，竟然是沧王的血脉。

    “不错，说的很对，这里乃是沧王之地，魔修之辈速速退开！”

    “就是！离开这里！”

    显然，这沧王的后人颇具威信，随着他的吼叫声传出，一时间引来了诸多人的拥护。

    魔道之辈，一直以来都是备受争议之人，甚至是半个天之大陆的武修都厌恶和恐惧的存zài。

    所以哪怕是知道这止观堂主的修为在神通境的恐怖程dù，却依旧忍不住的吼叫起来。

    “哼”

    一声冷哼骤然传出。

    也不见那止观堂主有什么动作，但是虚空之上，那一只巨大的黑色手印已经狠狠地朝着这沧王后人等一群身影压制下去。

    “轰！”

    天地震动，血肉飞散。

    等待手印散开，地面上只剩下了一道五指印记，五指清晰无比，纹理可见，但是在这五指手印的下面，一滩血迹却显得格外触目。

    所有的人，顿时齐齐的闭上了嘴巴。

    无边的恐惧和压抑，在瞬间，笼罩了所有人的内心。

    这止观堂主……真的敢在沧王城出手！

    “小子，这只是一个开始，这里虽然乃是沧王城，但是沧王失踪万载，现在这里，本堂主随意动动手指就可以将其镇压，而如果你还不现身，这里的每一个人，不分老幼，全部都会因你而亡！”

    “这个家伙……”

    遥遥的在那残破的府邸之中，秦羽枫的面容一阵的寒意。

    这个家伙，这是在逼着自己离开，而且，秦羽枫更加没想到，止观堂主竟然真的无视了沧王的名威，真的在这里出手了。

    不过，这里的一些武修，虽然秦羽枫看不惯，但是，就像是对方所说的，在这里，还有着诸多老幼，他们是无辜的！

    “这个混蛋！”

    在那万丈高空之上。

    止观堂主的面容阴冷到了极致，长袍甩起。

    一只巨大的手印再次狠狠地按下。

    动作飞快，力道十足。

    仿若之间，宛如一尊盖世魔山，疯狂垂悬一般。

    产生的气流，狠狠地将一座座建筑碾压成为粉碎。

    “不好，又出手了！”

    “不，我不想死！”

    “孩子，我的孩子！”

    这一次，这一只大手印，狠狠地压制到了一群普通人的身上，其中不乏有着几个孩子。

    他们的父母，无不紧紧地抱住自己的孩子，脸上分明带着绝望的神色。

    “哼！”

    “锵！”

    眼看大手印就要压制下来，突兀的一声冷哼声传出。

    锋刃长鸣，宛如龙吟之声，连绵不绝！

    “嗤”

    一道锐利十足的刀芒一闪而过，那恐怖的大手印一分为二，恐怖的刀气撕裂长空，不绝于耳的响彻着，那恐怖的手印中间龟裂，被其中的森然刀气生生的破坏，仿佛一道狞恶的嘴巴一般，缓缓地龟裂消散……

    “嗤……”

    虚空震荡之中，秦羽枫踏足虚空，猛的闪烁而出，下一刻，整个人已经朝着一个方向猛的飞舞出去，一声长啸传出：

    “老匹夫，杀戮无关之人算什么本事，既然你要找我，那就来追啊！”

    声音，在这半空之中传递，但是秦羽枫的身影却已经出现在了数千米之外的地方，而且随着一阵的闪烁，整个人就好像是一道流光一般，急促的消失……

    “竟然……劈开了我的一道手印，这小子恢fù的好快！”

    手掌微动，这止观堂主已经扬手将那劈开自己大手印的刀气狠狠地抓在手中，这一道刀气近乎实质，哪怕是被他抑制住，但是却依旧锋芒十足。

    “哼！”

    狠狠地捏碎了这一道刀气，止观堂主的面容上挂着丝丝的阴冷：

    “小子……你跑吧，尽情的跑吧！任你如何的逃窜，天上地下，却也终归逃不出本堂主的掌心！”

    “轰”

    随着一道剧烈的撕裂声传出，下一刻，这止观堂主一步千米的朝着一个方向追杀过去。

    面对着止观堂主的离开，劫后余生的诸位沧王城武修们，忍不住长长地吐出一口浊气，但是谁也没有注意到，就在这止观堂主离开的瞬间，一道带着幽蓝色光华的身影却仿佛鬼魅一般，御风而动，迅速的朝着另一个方向快速的飞舞而出，其中的速度，甚至超出了音速的效果……

    “哼，你跑得了吗？”

    不过只是一盏茶的时间，这止观堂主已经看到了秦羽枫的身影，此时的秦羽枫，背后一对诡异的肉翼竟然疯狂的扇动着，道道的气流在这周围形成了恐怖的风刃，所到之处，无不破开其中。

    “这家伙的肉翼宛如天成一般，这分明是一种强大的奇异武學，以这小子的实力，就可以达到如此惊人的速度，若是被本堂主得到的话，那更是将会达到一个崭新的境界！”

    看着秦羽枫背后的肉翼，止观堂主的双目忍不住的起了一丝炙热的贪念。

    “小辈……死吧！”

    手掌挥动。

    又是山岳一般的巨手压迫过去。

    巨手广阔无边，遮天蔽日，五指纹理清晰之中，更加夹杂着丝丝的阴冷和魔威，仿佛魔神的手掌一般。

    “轰隆隆”

    伴随着撕裂的声音，这一只巨大的手印，已经直接印在了秦羽枫的背后。

    伴随着阵阵强大的爆破声，五指手印，宛如五指大山，生生的压制着秦羽枫的身体，朝着地面飞快的冲击。

    “蓬！”

    终于的，在一声激烈的爆破声出现之后，地面上已经出现了一个恐怖的深坑，但是看到了这个深坑之后，那止观堂主原本略显期待和炙热的双眼，此时却被一抹疯狂的阴冷所取代。

    因为，在那五指深坑之中，没有血肉的痕迹，有的，只是一道道已经散开的能量正在朝着四周飞舞。

    “假的？该死！该死！竟然只是一道分身！”

    “轰”

    那怨毒的声音还在虚空流淌，但是这止观堂主却已经消失在了原处，转瞬出现在了数千米之外，朝着那沧王城再次的倒回过去……

    “这分身，何等的巧妙，竟然宛如真人一般，哪怕是我都没有办法分辨出来，该死的小杂种，你竟然耍了我两次！！”

    想到了这秦羽枫两次从他的手中逃脱，这止观堂主的面色已经阴沉的仿若要滴出水来……

    “这个小杂种不简单，这一道分身，竟然演化成为实质不说，而且我感觉到，这分身上面还蕴藏着不小的能量波动，其中很显然有着不弱的战斗力！”

    想到了这里，这止观堂主的心中已经对秦羽枫的杀意变得更加强烈。

    “蓬！”

    随着能量的加持。

    止观堂主猛然的踏足。

    一时间，方圆数百米的空间，竟然生生的凹陷出了一个深坑般的样子，随后的，那止观堂主踏足虚空，猛然出去，这个速度，比起刚才，迅猛了何止十倍……

    “咕噜……”

    秦羽枫大口狂饮着星河圣水，随着真气的不断消耗，他的面容已经一片的凝重。

    在他的背后，一道道莫大的气机正在疯狂锁定着他的身体，那阴冷的气息正是这止观堂主的。

    “来的好快……”

    眉头微动之中，随着身体经脉，迅速的汲取那星河圣水，秦羽枫的真气已经恢fù如初。

    原本的他，疯狂的奔走，以腾蛇分身来引开这止观堂主，却没有想到，这止观堂主的速度竟然这般迅速，在第二天的时候，便追上了他。

    “若非是有着星河圣水，我根本无法撑住！”

    秦羽枫的心中暗自感叹，这个时候的他，背后的气息已经越发的强烈起来，因为，在这个时候，秦羽枫已经逐渐的接近了沧澜宗！

    最多三百里，他就可以赶至到沧澜宗。

    “喵！”

    肩膀上的贪吃猫，飞快的挥动爪子，朝着一个方向指挥着。

    秦羽枫连思考一下的时间都没有，完全的在对方的指挥下开始前进，但是，在这贪吃猫的指挥下，原本得至少五六天才可以回去的沧澜宗，却将时间足足的缩短了一半还多！。