
    “轰”

    这黑影落地，周身萦绕无边魔气。

    面容平和，但是却自有一股阴冷的气息在其中，在看到了地上的魔修尸体之后，他的脸上顿时变得更加阴寒：

    “该死！”

    “轰”

    身上魔气猛的沸腾，两道魔气凝聚成为了实质般的痕迹，仿若两只翅膀一般展开。

    “嗖”

    伴随着一阵凄厉的破空声划过，这人的身影已经出现在了千米之外。

    这般速度，已经超出了音速，至少得有五倍音速的程dù，虚空之上，一道撕裂的黑色痕迹，久久的没有消散掉。

    只是几个呼吸的时间，此人已经划过虚空，消失在其中……

    “好强大！”

    虚空之上，秦羽枫的身影迅速的划动，雷芒仿佛一对巨大的羽翼一般，在他的身体上加持，让原本便迅猛的速度，此时变得更加惊人。

    并且，这些时日以来，他开始逐渐领悟风之力，虽然只是领悟到了其中的一丝精髓，但是却也让他有了不小的进步，因此，这个时候的他的身上，不止带着幽蓝色的雷芒，更加有着一缕模糊的青色光华，那就是风之力。

    但是，此时的他，面容却越发的凝重起来。

    在他的背后，他感觉到，一股莫大的威压正在以一种生平仅见的速度在朝着这边追寻而来。

    如果，他猜测的没有错误的话，那这家伙应该就是止观堂主。

    “止观堂主，这个魔修竟然是堂主级的强者，但是对方的实力却比起我所见到的任何的一个堂主级的魔修都要强大，这般强大的气息，恐怕隔着无尽之遥远的层次，我却依旧有一种窒息的感觉！”

    秦羽枫的眉头蹙起。

    “喵~~”

    肩膀上，贪吃猫发出了一声急促的叫声。

    那一对猫爪飞快朝着秦羽枫比划着。

    “你是说往那个方向吗？”

    看着贪吃猫的比划，秦羽枫的心中微动，随即只是一丝的迟缓，下一瞬间便已经选择了那个方向，飞快的遁走而出。

    对于这个所谓的止观堂主，秦羽枫没有丝毫的了解，但是他所见到过的堂主级魔修，也不过只是妖木蛇王、司典、沧海堂主等人，这些人有几人被他所伤及或者斩杀。

    可是秦羽枫却很是清楚这其中的原因，这完全是因为这些堂主级的魔修，本身的实力是不完整的，其中的实力比起全盛时期根本就是十不存一。

    “这止观堂主的实力和修为，比起我所斩杀的几位堂主要强大数倍，隔着这么远的距离，身上的强大气息都足以让我窒息，恐怕已经问鼎于这神通境的修为！”

    思索之中，秦羽枫的面容开始变得严sù起来。

    身影却变得更加的迅速。

    “轰！”

    虚空震动。

    就在秦羽枫的身影刚刚掠起加速的时候，猛然之间，背后遥遥的十几里的地方，一声可怖的爆破传出。

    随即的可以清晰的看到，在那天穹的深处，一道剧烈的痕迹，在疯狂的摩擦着，仿佛被利器切割的一般，带着一种撕裂的迹象。

    “喵！！”

    贪吃猫的嘴里发出了一声急促的叫声，显然，已经感觉到了背后的强者正在加速，而且即将追寻过来。

    “好快！”

    秦羽枫的眉头蹙起，脸上露出了一抹坚定的神色。

    这个时候的他，想要逃离恐怕是不可能的事情了，以对方的速度，恐怕想要追上自己，不过只是片刻的时间。

    “喵~~”

    就在这个时候，肩膀上的贪吃猫却猛的发出了一声惊喜的叫声。

    随即的飞快朝着秦羽枫指着一个方向叫了起来。

    “那里是？”

    秦羽枫的眉心微动，在那遥遥的远处，大概有着三十里的地方，一尊巍峨的建筑已经呈现出来，虚空之中，看的格外清晰，那是一座巨大的古城。

    “沧王城！”

    心中微动之中，秦羽枫已经想到了这一座古城的名字。

    沧王城，传闻是古老的王者，沧王的故地，沧王原本是一尊帝王，却喜好武道，因此遍访名师，终于的在中年时候，得到了莫大的机缘，从此一跃成为了绝顶强者。

    传闻，沧王的实力深不可测，而且为人豪爽不羁，结交的好友众多，所以，他所建立的沧王帝国也一跃成为了顶尖的国家。

    但是，在万年之前，这沧王神秘失踪，帝国也随着沧王的失踪而逐渐衰败下来，随后土崩瓦解，只有这曾经被沧王当做帝都的沧王城被保留下来。

    而且，沧王虽然神秘失踪，但是却无人可以断定对方生死，更加因为沧王生平喜好结交朋友，其中不乏盖世强者，所以，这沧王城也无人胆敢对其出手。

    而且，即便是比斗，也很少有人胆敢在这其中动手！

    “背后之人的真正实力，绝对拥有神通境的修为，我断然不是其对手，现在这沧王城是一个不错的选择！”

    思索之中，秦羽枫已经有了打算。

    “小辈……你哪里走！”

    一阵阴冷的声音传出。

    这声音，仿若高山流水一般，带着一种娴静，但是这般娴静之中却夹杂着一种阴森的气息，仿若寂静潭水中的毒蛇一般，随时的都会发出致命的一击。

    “该死，追上来了！”

    秦羽枫不用想也知道，这说话之人应该便是那止观堂主。

    “哼……”

    心中再次冷哼一声。

    “轰隆隆”

    秦羽枫的真气，仿佛点燃一般，血气冲天，一股浩瀚的威能展现出来，随之，风雷声大作。

    速度竟然猛的开始增加了数倍。

    此时的秦羽枫，身绕龙影，气息吞吐，已经施展出了全部手段。

    “速度……竟然加快了？”

    距离秦羽枫不过五里距离的地方，一人面容微微的一动，眼眸之中，带着丝丝的阴冷和惊诧之色。

    此人，显然便是那被称之为止观堂主的魔道武修。

    原本的他，对于擒住秦羽枫，那是十拿九稳的，却未曾想到，这秦羽枫的速度竟然骤然加速，完全超出了他的预料。

    “任凭你如何的遁逃，但是却也无法从我的手中逃出！”

    “呼”

    说话间，止观堂主的长袍猛的甩动。

    瞬间，整个空间随之一阵的凝滞，仿佛受到了莫大压制一般，眨眼之间，一道巨大的飙风已经在半空之中形成。

    飙风卷起，中心明显带着一种可怖的魔气在掌控，旋转之下，周围的一qiē无不被卷起撕裂起来。

    “去！”

    手指掌控，止观堂主的面容带着丝丝的煞气，嘴里低声吼道。

    “轰隆隆”

    顿时，这飙风在天穹之中，仿佛一道肆虐的狂龙一般，已经朝着秦羽枫锁定过去……

    咻咻咻！

    身影如电，飒沓如流星。

    突然，秦羽枫的脸色一阵巨变。

    浩瀚，无匹的浩瀚！

    一股莫大的威压竟然从天而降的沉了下来。

    无边的压力，就仿佛是这天要落下来一般。

    空气一寸寸的发出恐怖的爆破声，如同是鞭炮一般的声音。

    即便是心智坚定的秦羽枫，此时也忍不住的回首看去，在那不过三里之外的地方，一道巨大的飙风竟然开始形成，飙风周围，萦绕着一道道的漩涡，随后的快速聚集形成，仿若就是一道巨大的龙卷风一般。

    那可怖的撕裂力，哪怕是隔着如此的距离，但是却依旧可以清晰的察觉到。

    “该死的，这家伙竟然胆敢在这个地方出手！”

    此时，已经靠近了那沧王城，这沧王城之中，罕见的有人出手过，而这家伙身为一尊魔修，竟然有如此的胆量，哪怕是秦羽枫都无法置信。

    “魔道之辈，人人得而诛之，这个家伙，竟然胆敢如此！”

    猛然之间，秦羽枫想到了一物。

    当初在啸狼峡谷的时候，自己得到的那一个印着骷髅印记的神秘之物。

    “难道是因为它？！”

    “轰隆隆……”

    感觉到了背后的道道轰鸣之力，秦羽枫不再迟疑，整个人加速前行。

    “该死的，还有至少十里路的距离！”

    虽然秦羽枫加快了速度，但是这背后的飙风已经不断扩大成为了一道道的龙卷风，并且在自己的周围掀起了惊天巨浪，狠狠地萦绕过来。

    “这样子下去，我一旦被卷起进入其中，那就是任人宰割！”

    秦羽枫很是清楚这魔道之辈，每一位都不是什么善良之人，尤其是自己所得到的那神秘之物，恐怕有着莫大的来历。

    “只好如此了！”

    只是呼吸之间，秦羽枫就已经有了一个大胆的想法。

    “锵！”

    兵刃划破虚空的声音传出。

    “嗯？这小子还要抵抗吗？”

    看到了秦羽枫的动作，那止观堂主的脸上带着带起了一丝不屑，长袍甩起，掀起万重浪，打的那龙卷风更加的疯狂。

    整个天地都仿佛被覆盖一方的样子。

    “死！”

    声音隔着遥遥的距离，但是却仿佛近在咫尺一般的传递到了秦羽枫的耳边。

    “你……还没有这个资格！”

    秦羽枫的声音，缓缓传出，他相信，对方可以听到。

    他的声音之中带着一种莫大的坚定，这不是自傲，而是一种莫大的自信！

    “出！大漠狂沙！”

    “锵！”

    就在那龙卷风即将卷到自身的瞬间，秦羽枫也随之出手了。

    大漠狂沙的刀法施展而出，一时间，整个空间仿佛出现了漫天黄沙一般，一道道的刀气聚集，竟然掀起了一道诡异的飙风。

    “轰隆隆”

    两股力量狠狠地撞击在了一起。

    但是，秦羽枫打出去的刀气，显然比起对方还逊色数分，下一刻，嘴里已经大口的喷血起来。

    与此同时的，这止观堂主的脸上也已经露出了一抹冷笑，其中不乏得意。

    但是，很快，他的脸色却猛的一变，因为他发现，这秦羽枫的身体在被击中之后，速度竟然加速到了一个极致，比起原本快了至少得有五倍，瞬间的一跃而起，两者的距离狠狠地拉开。

    “该死！！”

    止观堂主何等的人物，直接猜测到了这秦羽枫的真正想法。

    “小杂种……你竟然胆敢利用本堂主！我要宰了你！”

    咆哮之声，一时间，笼罩下去，仿佛天雷一般，狠狠地炸开……。