
    “啊……”

    伴随着阵阵凄厉的惨叫声，那被绳索束缚的男子，已经疯狂的颤抖起来，下一刻，秦羽枫的灵魂之力微动，凭借着强大的灵魂之力，他感觉到，这个男子的灵魂被某种邪异的力量吞噬掉了。

    “嗖”

    只是几个呼吸的时间，这枯瘦魔修已经散开了自己的能量，锁链也化作一道黑光融入到了他的身体中。

    对于这陨落男子的遭遇，秦羽枫没有丝毫的同情，反而是带着一缕厌恶。

    此人可谓是居心叵测的很，在这个时候，将这神秘之物扔给自己，倒不是为了让自己占便宜，而是想要让自己也跟着倒霉，秦羽枫现在这蕴灵境六段的修为，对方一眼就可以看出。

    但是却依旧将那神秘之物仍给自己，这人的心性着实阴冷恶毒的很。

    “哼……临死前还要拉一个垫背的！你以为有用吗？”

    那枯瘦魔修冷哼一声，瞬间，这三尊魔修已经将注意力放在了秦羽枫的身上。

    “你，去解决了那个小子！早点做好准备，堂主大人还在等待我们的回复，幸好被我们追上了，否则的话，大家都得跟着倒霉！”

    这枯瘦魔修对着身边之人开口吩咐道，脸上也带着恨恨的表情。

    “大人，让我去解决他！”

    一位魔修猛的开口说道，说话间，这身影已经急促闪烁，猛的朝着秦羽枫抓去。

    对方的实力在蕴灵境八段的修为上，实力很是强大，至少在境界上比起秦羽枫的蕴灵境六段要强大太多。

    “死吧！”

    对方的手掌带起一层魔气，森然流转，迅速凝聚成为一只巨大的黑色魔爪，狠狠地朝着秦羽枫脑袋抓来。

    道道的寒风涌动，让这方圆数十米的范围凭空变得滞涩异常。

    “哼……”

    如果是寻常的蕴灵境八段，秦羽枫倒是也会在意几分，但是面对着魔修之辈，秦羽枫却没有丝毫的在意。

    “唰”

    眉心微动。

    一道紫芒闪烁，破邪之眼的诛邪之力瞬间的发动。

    “轰”

    一道绚丽的紫色光华，仿佛紫色长鞭一般，猛的扬起，狠狠地在那巨大的魔爪上面稍纵即逝。

    虽然动作快的很，但是，那出手的魔修却如遭雷击一般，身体猛的颤抖不止，下一刻，那巨大的魔爪瞬间崩溃，而一股强大的诛邪之力却瞬间的袭击到了对方的身上。

    “啊……”

    恐怖的属性镇压效果，发挥的淋漓尽致。

    “噗……”

    一口鲜血喷洒出来，这魔道武修试图起身而立，但是一股剧痛之下，随即鲜血喷洒，却再也起身不了。

    秒杀！

    一招秒杀了一尊蕴灵境八段的强者！

    那站在一侧的两尊魔道武修，原本以为自己的人斩杀秦羽枫不过是手到擒来的事情，却没想到，竟然被秦羽枫秒杀，顿时脸上一片的呆滞。

    但是，很快的，那枯瘦魔修已经反应了过来：

    “该死，这小子诡异，杀了他！”

    说话间，对方已经急促出手，剩下的另外一位魔修也快速的反应，身影闪烁，驾驭一道黑色魔气，也冲了过来。

    这两者，一个乃是蕴灵境九段的强者，一个则是蕴灵境八段强者，两者在一起，足以将一个小城市湮灭掉。

    但是，这两者的运气太差。

    若是换做了其他人，自然无法战胜，但是，对于秦羽枫来说，却根本没有多少压力，凭借着自身的破邪之眼，瞬间，一道紫芒闪烁。

    诛邪之力施展！

    “诛邪！”

    嘴里低声怒吼一声。

    顿时，紫芒飞散，化作一道紫色神鞭，神鞭挥动，将这虚空打的不断皱起。

    “滋滋滋……”

    神鞭未曾靠近，但是那产生的波动却让这枯瘦魔修两者的面容大变，尤其是这枯瘦魔修，实力通天，一眼就认出了秦羽枫这紫芒之中所蕴藏的力量：

    “不好，这能量之中，对于我们的魔气有着镇压的效果，全力出手！”

    “是！”

    另外一人顿时点头大喝。

    “石棺大悲手！”

    “黑烟魔剑！”

    怒吼之声刚刚乍起，登时，一只巨大的手掌已经从天而降，这手掌枯瘦如柴，带着森然的白骨光芒，白骨手掌掌心，紧紧地握住一尊如小山般的石棺，狠狠地镇压垂悬。

    厚重的压力和无边的腐朽气息，将方圆百米的范围彻底的笼罩覆盖起来。

    再见那一道黑烟魔剑，这是一道黑蒙蒙的剑影，仿佛无数黑色烟雾聚集在一起的，在那其中更加带着鬼哭狼嚎的声音，一时间黑色的魔威，随着这两者的施展，遮天蔽日般的出现。

    显然，这两者施展出来的武技，此时都已经蕴藏出了无边的威力，强行的施展出来，已经带起了非比寻常的威力。

    “桀桀桀……我的石棺大悲手，那是经过千辛万苦才修炼出来的绝學，小辈，虽然不知道你的身上为什么会蕴藏着如此惊人的力量，但是任凭你的力量带着压制的能力，却也无法和这石棺大悲手抗衡！”

    这枯瘦魔修的嘴里发出阵阵阴冷笑声，随着这笑声之中，那巨大的白骨之手已经按动恐怖石棺，赫然的加速，距离秦羽枫的身体不过五米距离。

    黑色烟雾的魔剑，撕裂十方，速度更是快的惊人，转瞬就要轰杀到秦羽枫的身体上。

    “呼”

    面对着对方的出手，秦羽枫的面容没有丝毫的改变。

    当初的他，还未曾达到现在这般修为的时候，就已经可以在那风月魔主的废墟之地，和诸多的魔修叫板，更加斩杀了诸位强者。

    现在的他，堪称脱胎换骨，破邪之眼的运转和施展，都达到了一个极致，哪怕是对方再如何的强大，但是，自己却也不惧。

    “去！”

    破邪之眼闪烁，掌控着那紫色的神鞭，猛的挥洒出去。

    “蓬！”

    这一道神鞭看似柔软，但是在轰杀之中，却分明带着万般杀伐之气，所到之处，更是蕴藏无边威力。

    在轰杀到了那巨大石棺大悲手的瞬间，已经狠狠地击中了对方。

    “轰”

    两者碰撞，随之诞生出一声可怖的咆哮。

    强大的属性克制，一时间打的紫芒狂舞，黑芒飞散，但是这秦羽枫的属性克制虽然强大，对方的实力却也不是吃素的，所以，两者之间竟然陷入到了一种尴尬的僵持状态。

    “嗡……嗤……”

    也就在这时刻，那黑烟魔剑也已经迅速的摩擦着空间，朝着秦羽枫击杀过来，这黑烟魔剑显然也是一种强大的武技，而且比起那石棺大悲手丝毫的不弱，其中的魔气更加的聚集。

    剑尖之中，森然之中带着一抹黑芒在吞吐，那分明是能量高度聚集之后，产生的实质化效果。

    甚至秦羽枫感觉到，这黑烟魔剑似乎比起这石棺大悲手更加强大。

    “锵！”

    手掌划动。

    面对着两面夹击，秦羽枫丝毫的不曾胆怯。

    一只手，纯熟到极致的挥动过去，破灵刀掌快速的划过长空，眉心之中，更是分出一道巨大的紫色神鞭。

    “蓬！”

    “啪啪啪……”

    神鞭狠狠地挥动之中，已经紧紧的缠绕住了黑烟魔剑，而这个时候的秦羽枫可谓是以一敌二，一心分用。

    瞬间的破灵刀掌也在这长鞭缠绕住对方黑烟魔剑的瞬间，急促的轰杀到这魔修身上。

    “噗嗤”

    鲜血飞舞，小巧的掌印却带着刀锋般的锋利感，对方的脑袋在瞬间便已经飞舞出去。

    后者那飞出的脑袋上，表情茫然之中带着惶恐，显然是无法置信秦羽枫在他们两者的出手之下，竟然可以斩杀他。

    “什么？！”

    那枯瘦魔修忍不住的失声叫了起来，脸上登时生出胆怯的姿态。

    武道战斗。

    气势占据莫大的因素。

    一旦气势弱小，势必影响自身实力的发挥，随着他的胆怯之心生出，顿时，这手中的招式也随之变得缓慢无比。

    “轰”

    虽然这枯瘦魔修的动作只是微微改变，但是高手过招，差之分毫都可能引起莫大的改变，秦羽枫更是在瞬间便把握住了这一点。

    破灵刀掌猛的划出三道掌印，形成了三道攻击路线，瞬间的迎接上去，那紫芒神鞭更是狠狠地将对方的白骨手掌上所握紧的石棺打的支离破碎。

    “死！”

    随着一声戾喝传出。

    一股疯狂气息，猛的散发出来，秦羽枫的双目，仿佛刀芒闪烁，刺目无比，这一刻，枯瘦魔修的面容彻底的改变了。

    他无法置信的看着秦羽枫，根本无法相信，眼前的这个家伙只是一尊蕴灵境六段的小辈。

    “噗嗤”

    随着眉心之中一阵刺痛，秦羽枫的破灵刀掌打出去的掌印已经没入其中。

    “轰隆隆”

    所有的能量，瞬间的开始崩溃。

    “小子……你死定了……止观堂主……不会放过你的！”

    这枯瘦魔修的嘴里，竭力的嘶吼着，身上青筋毕露，带着莫大的痛苦：

    “是吗？”

    秦羽枫不置可否，手掌挥动，断去了对方的最后一道生机。

    随即的，真气划过，从这几人身上搜出了几个袋子之后，便放置在了身上。

    至始至终，这贪吃猫都趴在秦羽枫的肩膀上，也不知道这家伙是如何做到的，只是那懒洋洋的模样看的让秦羽枫颇为的不爽。

    但是猛然之间，贪吃猫的身体快速的站起来，一对水汪汪的猫眼睛朝着一个方向看去，爪子更是朝着秦羽枫焦急的比划起来：

    “喵~喵！！”

    “嗯？你说有人过来了？”

    对于贪吃猫的感应力，秦羽枫很是相信。

    很快，秦羽枫便想到了这枯瘦魔修在临死前所说的话：

    “止观堂主吗？难道来的人就是他？”

    “喵~~”

    贪吃猫再次急促的叫了几声。

    “你是说我的胜算不大吗？”

    秦羽枫点点头，随之，闪烁而动，快速的朝着一个方向掠去。

    对于贪吃猫的说法，秦羽枫是相当认可的，对方的感知力，已经让他见识到了。

    也就在秦羽枫离开不久，虚空也随之传出一道剧烈的撕裂声，下一刻，一道黑影仿佛鬼魅一般，带着冲天的魔气，狠狠地冲击过来……。