
    炼狱峰！

    依旧的静谧。

    雄伟的山峰，仿佛一尊出海的长龙，簇拥在一起的山峰相互的勾勒，紧密联系，形成了众星拱月般的姿态。

    天地间的元气，浓郁到极致，不断聚集，七彩色的霞光流转起来，带起了一种仙境般的气息……

    秦羽枫看着这炼狱峰，心中不由自主的产生了一种淡淡的喜悦。

    “嗖”

    身影闪烁，秦羽枫划破长空，快速的朝着一个方向掠去。

    来到了那炼狱峰的大殿中。

    刚刚进入到大殿，在那里，一道略显古朽的身影已经出现在那里。

    对方身影静谧，身着一件灰色长袍，宛如一位平凡之人，但是这个人，却是沧澜宗的掌控之一，炼狱峰的真正掌控者――阎灭！

    比起半年前，秦羽枫分明是感觉到，师尊身上的气息越发的复杂起来，这种感觉，只有因为修炼而走火入魔的武修上出现过，现在出现在阎灭的身上，分明是不正常。

    但是，秦羽枫现在经过了半年的修炼，早已是今非昔比，见识和眼力都超出以往，这个时候的他，已经猜测到，师尊阎灭的身上，有着某种可怕的暗疾。

    也正是如此，所以说，他的身上真气才会有着一种紊乱的波动，这种波动的出现，也是因为这经脉受到了严zhòng创伤，而且没有淬炼完好的缘故。

    以沧澜宗的实力，竟然还没有办法将这身上的暗疾恢fù过来，难以想象到，这得是一种多么可怖的伤害，才能够达到如此的效果。

    “咳咳咳……”

    嘴里微微的咳嗽几声之后。

    阎灭背对着秦羽枫，那低沉木然的声音缓缓传出：

    “回来了！”

    声音虽然木然的仿佛一尊磐石，但是秦羽枫却可以从这其中感觉到一丝关心和喜悦。

    说话间的这阎灭已经转身，而那木然的脸上没有丝毫的表情，双目甚至是连看秦羽枫一眼都没有。

    “错觉吗？”

    想到了刚才所感觉到的关心和喜悦，秦羽枫忍不住的暗自苦笑。

    “是的，师尊，我回来了！”

    “看来，你这一次的历练，收获不小！”

    阎灭慢慢坐在一道蒲团上，声音一如既往的没有感情一般。

    “弟子这半年的时间，游走了几个城市，见识了不少的新鲜事物，对于武道的理解也有了一些全新的改变……”

    秦羽枫将自己心中的想法说了出来。

    “嗯……下去吧！”

    阎灭挥挥手，眼睛一直没有朝着秦羽枫看上一眼。

    “是……”

    秦羽枫暗自的无奈，师尊阎灭，显然是对于自己还是颇为的不喜啊，不过，秦羽枫却感觉到，阎灭对于自己的态度，又似乎是有了一些改变。

    “怎么可能……还是错觉！”

    心中摇摇头，秦羽枫选择退下。

    “明明心中很是激动，为什么却偏偏的对这个小子这般冷漠呢？”

    一阵苦笑的声音在秦羽枫离开之后，缓缓地出现。

    那肥胖的身材，在这炼狱峰之中，恐怕找不到第二个，这人不是鬼蛛还会是谁。

    “哼……”

    阎灭的嘴里低声冷哼一声，眼睛朝着秦羽枫离开的方向看了一眼。

    “师兄，这小家伙着实的不错，我可是听说了，这小子在回来的时候，曾经与无痕、长鹰两者比拼过速度，丝毫不差，虽然只有两道光束的资质，但是我感觉到，这小子以后的成就绝对不凡！”

    鬼蛛显然对于秦羽枫越发的有好感了。

    “不过只是速度！”

    阎灭的嘴角微微划出一道奇异的弧线，嘴里却冷冷的说道：

    “速度而已，又不是力量！”

    这番话，直接将秦羽枫给否定了。

    “你啊……”

    鬼蛛无奈的苦笑一声，随后的面容一整：

    “半年的时间过去了，再过半年，那件事情就开始开始了……”

    “嗯！”

    听到这句话，哪怕是阎灭的脸色一向木然，这个时候却也忍不住的微微一动，点了点头。

    “诸多的宗门一道，届时，恐怕真的是一场龙争虎斗啊！”

    鬼蛛从身上摸出酒葫芦，大口的狂饮几口……

    七天的时间过去了！

    在这七天的时间里，秦羽枫和炼狱峰的诸位师兄师姐们相互沟通了一下，尤其是这阳邪。

    半年未见。

    阳邪的实力竟然进步到了蕴灵境七段，比起秦羽枫的境界更加强大，而且，秦羽枫还感觉到，对方的身体上，隐藏着一种莫大的力量。

    这种力量隐藏在体内，仿佛一尊噬人的猛虎一般，随时的都会破体而出，展现莫大神威！

    这应该就是阳邪本身的神魔血脉之力。

    “你变强了！”

    阳邪的性格越发的接近于阎灭，说话的口吻都是无比相似。

    近乎是几个字就是一句话了。

    整个沧澜宗之中，除了阎灭，也只有秦羽枫能够和他说上话。

    “你也是啊……神魔血脉果然不凡，身上的这般气息，着实的恐怖，看来，你已经逐渐将神魔血脉的力量激发出来了！”

    破邪之眼何等的强大，哪怕秦羽枫对于这神魔血脉不曾了解，但是却也可以窥探几分……

    秦羽枫的回归，看似平静。

    实际上，在这沧澜宗的诸多主峰却并非如此。

    飞天峰！

    一道剑气冲天起，瞬间席卷苍穹一般，狠狠地笼罩一方。

    剑光流转，形成一道道的长河，最后汇聚成为扇形的样子，再次袭杀击碎了一方山峰。

    一人，手持长剑，面容俊朗，但是那脸上的表情却狞恶的很。

    正是飞天峰的孙玄通！

    “秦羽枫，你终于回来了！”

    手掌震动，长剑撕裂一方，再次有着一道数十米长的剑气，横扫而出……

    “蓬蓬蓬！”

    齐天峰之中，一人双腿如电。

    飞快卷起，所到之处，无不卷起一道深深的痕迹。

    双腿如游龙，却又带着道道锋芒，施展出来，就仿佛两柄长刀在切割一般。

    “咔嚓！”

    一株百米之外的参天古木，被双腿的劲气，隔空震碎，无数的粉末飞舞。

    “轰”

    随之的，此人落在地上。

    对方双腿比起寻常之人要长出几分，看上去修长异常，剑眉星目，倒是一个不俗的青年。

    “秦羽枫……你终于回来了，上次在我闭关的时候，未曾有机会出手，还让我齐天峰颜面大失，这一次……我要让你死！”

    遥遥的，一尊巨大的山峰仿佛一柄出鞘的神剑一般，穿刺虚空。

    对方屹立在这沧澜宗诸峰，仿佛一尊盖世的王者，又如同一尊神山一般，山峰之中，无数的宫殿建筑、瀑布河流、奇花异草、神兽古物，应有尽有。

    这里是主宰峰！

    作为整个沧澜宗诸峰的王者，最强大的主峰，主宰峰的资源和条件，要优越于其他的主峰。

    “嗖”

    一道破空声出现。

    随后，天地为之一顿，无数璀璨光华闪烁，分光掠影般的游走。

    “轰！”

    随着一声急促的爆破声出现。

    整个的山峰都仿佛为之一阵颤抖，一只巨大的拳印，仿佛是一尊小山一般，震天动地的垂悬镇压下去。

    伴随着那疯狂的爆破声传遍什么办法，一人已经大步流星的出现了。

    对方身材修长，面容俊朗，眼眸之中如同有着神芒闪烁一般，背后一尊圣贤的虚影，抚摸书卷，含笑而立。

    正是有着战王称号的主宰峰弟子，战无极！

    “我的神魔血脉终于的完全被激发出来，哪怕我的神魔血脉是不完整的，但是凭借着自身的努力，却也已经激发了出来，战神血脉，这是为武道而生的神魔血脉，炼狱峰的人，我看你这一次如何的嚣张，水无痕还有……秦羽枫！你们都等着吧！”

    兽皇峰……

    灵动峰……

    风神峰……

    诸多的主峰，似乎是因为秦羽枫的出现，也有意无意的开始有了一些变化……

    月华峰！

    依旧如往日的明耀，宛如一道孤傲的残月一般，高傲的处于群峰之间。

    “锵！”

    一声兵刃的摩擦声出现。

    随即，一道火焰般的身影散发着无边威严，朝着四周肆虐不止。

    无数的兵刃形态的痕迹，在这虚空形成，宛如是一个兵刃的世界一般，炽热到极致的温度，也缓缓地释放着，尽情散发着自己的热量。

    “呼”

    在那火焰之中，一道曼妙的娇躯若隐若现，一个充满着火辣气息的声音缓缓地传出：

    “回来了吗？”

    声音轻微，根本不足以被其他人所听到……

    对于这整个沧澜宗的暗涌波动，秦羽枫自然是不知道的。

    在回归沧澜宗的第八天。

    秦羽枫已经将自身的状态恢fù完整，朝着一个方向赶至过去。

    不过只是短暂的飞舞。

    秦羽枫已经停顿在一处黑色的巨塔面前。

    练气塔！

    沧澜宗所独有之物！

    而这也是秦羽枫所要来的目的！

    练气室！

    这一次，秦羽枫想要去使用练气室，将自身的肉身重新的淬炼一番，自己的修为已经达到了蕴灵境六段的巅峰。

    只要再给他一个一次全新的淬炼，就足以达到蕴灵境七段！

    而这里的练气室，将会是一个机会！

    不过，寻常的练气室，秦羽枫已经不放在眼里了，现在他想要挑战的是更加高等的练气室。

    虽然这半年的历练没有去接受任务，不过，秦羽枫这半年来，搜集到的诸多宝物，完全可以兑huàn积分。

    “唰！”

    身影闪烁。

    秦羽枫信步而动……。