
    天穹之上！

    风和日丽！

    蓝天白云，一副风轻云淡的模样，花红草绿之中，秦羽枫的面前已经多出了一道熟悉的气息。

    群山萦绕，云雾涌动。

    一副变幻莫测的模样。

    沧澜宗！

    时隔半年，他再次回归了。

    看着那熟悉的群山，秦羽枫的面容忍不住露出一抹喜色，沧澜宗，他终于回来了！

    “再过小半日的时间，就可以赶至了！”

    遥遥的看着那前面若隐若现的沧澜宗群山，秦羽枫的嘴里含笑自语。

    换上了一件崭新的黑色战袍，没有了别人的追杀，秦羽枫倒是也不急着飞快赶路，一路上边走便思考着自己所记忆下来的《爆气诀》。

    这《爆气诀》秦羽枫虽然没有正式修炼，但是凭借着强大的记忆力却依旧可以快速的记住在脑海中。

    “这《爆气诀》的品级显然不低，而且，这一本《爆气诀》明显是不完整的，看来，这《爆气诀》也并非是止观堂主所有的秘技！”

    龙鳞霸神诀深奥无比，所以，这《爆气诀》虽然是一种罕见的加持秘技，深奥难懂，但是比起龙鳞霸神诀却还是要差距一些。

    一路上，秦羽枫在思考之中，已经看出了《爆气诀》的一些问题。

    “哈哈哈……师弟！”

    就在秦羽枫还在思考的时候，突然之间，一阵爽朗的声音传了出来。

    声音之中带着一抹惊喜。

    随即的，两道身影快速的朝着这边飞舞而来。

    这两者，一人背负一柄巨大的神戟，威风凛凛，宛如盖世无双的神将一般，另外一人则是身着一脸的风轻云淡，但是在看到了秦羽枫之后，这脸上却依旧露出了开心的笑容。

    “是长鹰师兄和无痕师兄！”

    看到这两者，秦羽枫也忍不住的一阵惊喜，嘴里开心的叫道。

    水无痕，一身的霸道之气，身上气势如同是一尊高山一般，源源不断的膨胀，带着一种迫人威风。

    虽然这并非是对方所故意而为之的，但是如此的气势却还是让秦羽枫一阵惊骇，眼前的水无痕竟然再次的有了很大的进步，上次的水无痕，已然达到了蕴灵境的巅峰，晋级进入到神通境，而现在，这种感觉更加的强烈了。

    但是，在看到了这拓长鹰之后，秦羽枫的脸上却是一阵的古怪和惊喜之色。

    拓长鹰身上的气质没有多少改变，但是这模样却有了不小的变化，此时的他，面容看上去和三十岁上下的青年没有丝毫的异常。

    虽然一脸的风轻云淡的姿态，但是这身体上的强大波动却让人震撼十足。

    两者的这番模样，显然是离开宗门刚回来！

    “长鹰师兄，看来半年未见，你的实力已经达到了一个崭新的层次啊！”

    看着面容有着不小变化的拓长鹰，秦羽枫忍不住含笑说道。

    “哼，这家伙的资质本身就是不凡，但是却因为那……那件事情，一直都在拖着，不过，现在终于有了突破，进入到蕴灵境九段，恐怕不久之后，就可以达到蕴灵境九段巅峰了……”

    “九段巅峰吗？”

    秦羽枫忍不住惊讶的看了拓长鹰一眼。

    这种进步，着实的有些骇人了点。

    虽然，现在的蕴灵境九段，已经不足以威胁到秦羽枫了，但是……拓长鹰的成长还是让他有些惊愕。

    “你也许还不知道吧，这家伙原本也是神魔血脉的继承者，只是他的这种血脉太过稀薄，所以未曾真正的激发出来，在你离开沧澜宗外出历练的时候，他的血脉再次得到了成长，激发出了其中的恐怖效果……”

    水无痕忍不住咬牙切齿的说道，那语气有些酸酸的味道。

    “长鹰师兄，你是什么神魔血脉？”

    秦羽枫忍不住好奇的问道。

    “嘿嘿……加速血脉，我可以将自身的真气运转速度提升三倍，而且不会伤及到自身，而且……嘿嘿嘿，还可以无时无刻的运转这种血脉，而不会疲倦！”

    “嘶……”

    听到这拓长鹰的介绍，一时间，秦羽枫也忍不住倒吸了一口凉气，这也难怪水无痕如此的吃味，如此的血脉，那简直是在逆天。

    而且近乎是在永久性的运转，还没有丝毫的疲惫，这种血脉简直是在逆天，如此的速度之下，他一次的修炼至少堪比常人的三次修炼效果。

    这般血脉之下，也难怪进步如此之大。

    “哈哈哈……别说我了，我们炼狱峰的阳邪师弟，此时可是已经步入到了蕴灵境七段的修为，在这半年里，他可是废寝忘食的修炼，将自身的血脉完美的激发和施展……”

    “嗯，这个家伙是一个小怪物！”

    说到了这阳邪，哪怕是水无痕的脸上也不由露出了一抹感叹之色，显然，对于阳邪的资质，他是相当认可的。

    “等等……”

    水无痕的面容突然一动，随后眼睛死死的看着秦羽枫，脸上挂着惊讶的神色，吃惊的说道：

    “师弟，你进入到了蕴灵境六段？！”

    伴随着水无痕惊诧的叫声，那一侧的拓长鹰也是一脸目瞪口呆的姿态，双目看着秦羽枫，仿佛在看待一只怪物一般。

    阳邪能够达到蕴灵境七段，那是因为有着神魔血脉的缘故，激发出神魔血脉的效果之后，其中的潜力和进步，自然是超出常人想象的。

    他能够在半年的时间之中，进入到蕴灵境九段的境界，那是因为早些年他已经做了太多的努力，激发出自身的血脉之后，可谓是水到渠成，而且随时的运转自身的加速血脉，更是有着超出他人想象的修炼速度，所以也不算太过奇怪。

    但是，这秦羽枫不同！

    他是两道光束的资质啊！

    半年的时间，时间太过短暂，哪怕是进步一丝一毫，对于秦羽枫来说都要比起一般人要困难成百上千倍！

    而秦羽枫，竟然在这半年的时间中，突破到了蕴灵境六段的境界中，这简直……太妖孽了！

    “怪物！十足的怪物！”

    水无痕的嘴里忍不住的嘀咕道。

    “是的，超级怪物，若是资质再高那么一点点，恐怕我们早就被追上了！”

    面对着这两者的嘀咕声，秦羽枫不由一阵无语。

    对于秦羽枫肩膀上趴着的那一只懒洋洋的白猫，水无痕和拓长鹰自然早就注意到了，不过，在他们眼里这贪吃猫的身上没有丝毫的能量波动，所以以为这不过只是秦羽枫的一只宠物罢了，未曾在意。

    “秦师弟，距离沧澜宗还有些距离，不如我们全力施展，看看谁先到达如何？”

    水无痕果然是个战斗疯子，无时无刻的不在想着比拼一番。

    “我同意，这么多年，总是被你压制下去，没想到我会突然的觉醒血脉，这一次我要试试压制你一番！”

    拓长鹰的脸上也是战意十足的说道。

    当然，这种友好的比斗，倒是不会影响大家的感情，只是拓长鹰这么晚才觉醒神魔血脉，那确实是罕见的很，自然的想要发泄一番也是应该的。

    “我没什么意见！”

    秦羽枫淡笑道。

    “那就……冲！”

    “嗤”

    三道身影，猛的齐齐一顿，但是瞬间，整个空间却传出了三声不分前后的撕裂声。

    虚空之中，三道黑影，仿佛流光一般，疯狂的飞舞起来。

    “这家伙……”

    原本的拓长鹰和水无痕还没有尽全力，毕竟，秦羽枫的境界比起他们要低出太多，所以想要放的缓慢一番。

    却没想到，这秦羽枫竟然没有丝毫的勉强之色，反倒是游刃有余的很。

    水无痕和那拓长鹰两者齐齐的相互对视一番，随后，两者神秘一笑，骤然的加速。

    “这两个家伙……”

    秦羽枫心中暗自苦笑一番，不过，身上的速度却是有增无减。

    比拼速度，对于掌控雷电之力并且领悟一丝风之力的他来说，绝对不会落后任何人！

    “嗖……”

    极电步运转之中，秦羽枫的速度再次增强……

    “什么？这家伙的速度怎么会这么快？如此的速度，哪怕是蕴灵境八段的强者也未必会有的！”

    水无痕和拓长鹰还是没有施展全力，但是却也将自身的速度施展了八成以上，以他们两者的实力而言。

    前者本身便是一尊战斗狂人，实力和资质都是在沧澜宗的诸峰之中属于顶尖存zài，而后者，这拓长鹰原本虽然资质一般化，但是，厚积薄发，境界压制了这么长的时间。

    终于在这血脉觉醒的瞬间，水到渠成，达到了现在的蕴灵境九段，可谓是脱胎换骨，实力比起常人更是惊天！

    所以，他们相信，他们所施展的这些力量，足以超出蕴灵境八段的速度了。

    “这家伙，着实的是一尊妖孽，一尊怪物！”

    心中震撼之中，他们的心中却也有了其他的想法：

    “试试他的底线！”

    此时，两者虽然感叹秦羽枫妖孽十分，不过，却更想要试试这秦羽枫的真正承受力是什么程dù。

    “十成！”

    两尊蕴灵境九段的强者，齐齐的施展出了十成的力量。

    身影仿佛两道鬼魅一般，在这青天白日之间，在那虚空之上划出两道惊人的痕迹……

    “轰”

    不过一盏茶的时间！

    三道身影，不分前后的出现在了沧澜宗中。

    这三者，正是秦羽枫三人，而此时的水无痕和拓长鹰，无不带着震惊之色看着那秦羽枫。

    刚才的他们，不断增加速度，没想到秦羽枫竟然依旧有条不紊的跟随身边，甚至当他们的速度增加到了十成之后，秦羽枫依旧可以追上！

    “怪物！”

    两者现在是彻底的无语了，在他们看来，这秦羽枫就是一个怪物，一个妖孽……

    “师弟，走吧……你这一次历练了半年，先去师尊那里请安一番！”

    拓长鹰对着秦羽枫笑道。

    “嗯，走！”

    秦羽枫点了点头，刚刚回到宗门，确实理应去阎灭那里走一次。

    而也就在这三者离开的时候，空间却微微的一顿，随即，一道身影撕裂长空，出现在那里。

    对方的面容阴冷，一对双目，带着近乎噬人的光华，杀意凝聚其中，狠狠地看着一人的身影，那近乎凛冬一般的声音缓缓传出：

    “秦羽枫……”。