
    “嗖”

    一路狂奔！

    秦羽枫的身影，此时仿佛一尊风雷神明一般，破邪之眼闪烁，驾驭雷电之力，所向披靡，在这雷电的加持下，周身的雷芒迸射，仿佛一柄雷刃般的穿梭不止。

    而最为让秦羽枫惊喜的是，随着他的一路狂奔，这风之力的领悟，再次增加了一分。

    风之力，比起雷电之力虽然弱小不少，但是那只是在攻击力而言，在这身法的加持上却没有多少差距，所以，领悟起来也是颇为的困难。

    “若是风神峰的风游子掌控，能够再次给我讲解一番，恐怕，我对于这风之力的掌控将会更加的纯熟，甚至领悟更深！”

    随着风之力的领悟再次增加，秦羽枫的速度也因此得到了风雷的庇护一般，速度超出以往，足以比拟五倍之多的音速。

    这种速度，已经堪比刚刚晋级神通境的强大武修了。

    “轰”

    在秦羽枫的背后，不过百里之外的地方。

    那空间明显的形成了不规则的凹陷姿态。

    每隔千米，这空间就会被一股巨大的力量压制下去，形成凹陷的模样，随后的再次恢fù原样，仿佛有着一尊庞然大物在疯狂的踩踏一般。

    “该死的小辈，这小杂种竟然会是那沧澜宗的弟子！”

    止观堂主的面容一片的阴冷和狞恶之色。

    从秦羽枫的方向上来看，他已经判断出了秦羽枫的身份。

    “这个小杂种的资质不凡，而且从一路的追杀上来看，他竟然在这狂奔的路途之中，还有着领悟，似乎开始逐渐的揣摩到了风之力的核心，一定要在他赶至到沧澜宗之前，将其斩杀，否则的话，对于我风月魔宗的崛起，将会产生莫大的影响！”

    止观堂主的自语声很是轻微，似乎只有他一个人听得到，但是他却不知道，在那百里之外的地方，秦羽枫的肩膀上。

    那一脸可爱姿态的贪吃猫却露出了奇异的模样，一对水汪汪的大眼睛光华闪烁，随即宛如献宝一般的朝着秦羽枫比划了起来。

    “这家伙也是那风月魔宗的人？”

    通guò贪吃猫的比划，秦羽枫已经明白了它所比划的内容，脸上却忍不住微微一呆。

    “这家伙的实力，比起那司典堂主、妖木蛇王、沧海堂主等人要强大数倍，司典等人的实力，因为自身伤势的缘故，无法发挥出神通境的程dù，但是此人却不一样，竟然可以达到神通境的修为……”

    不过，这也只是让秦羽枫稍微的一阵好奇罢了，现在的他，所有的力量，都开始放在了自己的极电步中。

    虚空凌渡，只有蕴灵境五段的强者才能够做到，但是虚空凌渡也不过只是能够在虚空之中飞舞一段时间罢了，很快，体内的真气便会匮乏，只有达到了神通境的强者，才能够真正的掌控这苍穹。

    有这个资格，自由的在虚空之中飞舞。

    所以，哪怕是借助于星河圣水的帮助，秦羽枫也已经开始疲惫不堪了。

    这还是他的意志力无比的惊人，若是换做了其他的人，恐怕早就崩溃了。

    “还有最多两百里的路程！”

    感觉到身后，那无边的气息锁定，仿佛一尊狞恶的魔神，在朝着自己狞笑不止，秦羽枫便知道，这止观堂主距离自己恐怕已经不足百里的距离，甚至是最多有七十里的距离。

    “七十里的话，这家伙很快就可以追上我的！”

    眉头蹙起之中。

    秦羽枫已经开始快速的思考起来。

    “现在的我，不能够施展那雷之神矛，一旦这样做，太过冒险了，这止观堂主的实力，至少在神通境二段的层次上，我的雷之神矛若是斩杀一尊蕴灵境九段巅峰的强者倒是不难，哪怕是天古子这般强者，一只脚迈步于神通境，对上了我的雷之神矛也得受到重创，甚至是死亡，但是蕴灵境和神通境之间的差距，实在是太大……”

    思索之中，秦羽枫没有这个把握能够重伤对方，更加不要说是斩杀他了。

    所以，这雷之神矛是不能够动用的，一旦施展出来，他原本就已经疲惫的身体，很可能无法承受住。

    “刀势！那就只有施展刀势了！以刀势的威力，足以瞬间的让他的身体僵硬一番，随后，我便可以再次施展雷电之力，做到麻痹对方的效果，除此之外，我的诛邪之力更加的可以伤及到对方……”

    诛邪之力，这是秦羽枫最大的依仗了。

    当然，秦羽枫曾经施展过诛邪之力的效果，但是，神通境的强者，实在是太过可怕了。

    自己的诛邪之力应付蕴灵境的强者绰绰有余，但是在面对着那神通境的魔道武修的时候，却受到了一定的削弱。

    “显然，在强大的力量面前，哪怕是我的诛邪之力，属性再如何的逆天，但是却也终归会受到约束的！”

    力量！

    永远才是真正的王道！

    思索之中，秦羽枫已经将自己的想法快速的计划了数次，总结出了一个可行的方式。

    但是，在这其中，秦羽枫需要一个可以能够先将对方的注意力分散开的方法，以做到能够一击成功！

    “喵~”

    贪吃猫很是自觉的将自己的爪子伸出来，做出了一个‘大无畏’的模样。

    “你……要去？”

    秦羽枫的脸上挂着古怪的神色说道。

    “喵~！！”

    显然，这秦羽枫的问话方式，深深的‘刺痛’了贪吃猫的内心，猫爪张牙舞爪的挥舞着，一副愤怒的模样。

    似乎是因为被轻视了，而受到了莫大的侮辱一般。

    “这可是神通境的强者，一个眼神都足以杀死你无数次！”

    秦羽枫再次苦笑着说道，虽然这贪吃猫的种种神秘的表xiàn，让他知道，这小家伙很是不凡，但是秦羽枫可不想让对方涉险，虽然两者接触的时间不长，但是这贪吃猫却已经被秦羽枫当做了朋友。

    拿着朋友来冒险，这是秦羽枫所无法做到的！

    “轰……”

    就在这个时候，秦羽枫猛然感觉到，在自己的背后，那狂暴的气势正在疯狂增加着，即便是还隔着很远的距离，但是那种狂暴的波动却已经仿佛如喷发的火焰一般，疯狂的朝着这边燃烧。

    “这家伙的速度怎么会这么快？”

    秦羽枫的面容微变。

    此时的止观堂主速度，比起原本至少要增加五倍的样子。

    这简直是不可能发生的事情。

    “秘技！”

    心中思索之中，秦羽枫已经想到了其中的可能性，只有强大的秘技才会有这般强大的效果。

    “轰隆隆”

    只是几个呼吸的时间而已，秦羽枫已经感觉到了，在自己背后的这股压制力，已经如实质一般，越发的强烈起来。

    背后的空间，都在滚动，如同是被点燃了一般，那种强大的破坏力已经开始点燃……

    终于！

    随着一道凄厉的破空声传出。

    下一瞬间。

    秦羽枫背后的空间，一道清晰可见的痕迹，仿佛是一只恶魔的嘴巴一般，狞恶无比的张开。

    一道身影，撕裂了这痕迹，那可怖的裂痕，快速的延伸。

    正是止观堂主。

    此时，秦羽枫的面容微变，完全没想到，这家伙的速度这么迅猛。

    “死吧，小子！”

    止观堂主的面容狞恶，手掌飞快的朝着秦羽枫锁定过去。

    他这一次，和秦羽枫猜测的一样，动用了一种可怖的秘技，这般秘技，一旦施展出来，将会伤害一半的元气，需要一段不短的时间才能够恢fù过来。

    但是，秦羽枫靠近那沧澜宗，已经不过只是时间的问题，迫不得已，他施展了这一道秘技！

    “唰！”

    面对着对方的出现，已经计划了无数次的秦羽枫，身上的刀势也开始快速的聚集。

    “喵~！”

    就在秦羽枫的刀势刚要锁定的时候。

    猛然之间，肩膀上的贪吃猫却发出了一声怪叫，随后的，一道白光闪烁，这贪吃猫竟然直接朝着那止观堂主冲了过去。

    “不好！”

    秦羽枫没想到贪吃猫在这个时候，竟然擅自动手。

    “找死！”

    果然，那止观堂主的脸上露出了不屑的神色，一只手锁定那秦羽枫，另外一只手已经屈指轻弹，迅速的朝着贪吃猫划过去。

    那是一道强烈的魔气，虽然只是屈指轻弹，但是却也蕴藏万般杀伐，锋利十足。

    但是，这贪吃猫面对着对方的进攻，一对猫眼却露出了丝丝的狡黠，娇小的身体快速的闪烁。

    “什么？！”

    秦羽枫的脸色猛然的一震，只见那贪吃猫的身体，仿佛一道虚幻一般，下一刻，竟然诡异无比的出现在了止观堂主的面前，随即那锐利的爪子已经快速的朝着止观堂主划去。

    “怎么可能？！”

    止观堂主和这贪吃猫之间可是相互隔绝着数千米的距离，贪吃猫竟然瞬间的出现，这简直就像是瞬间移动一般。

    “就是现在！”

    虽然奇怪，但是秦羽枫却没有像止观堂主那般呆滞，刀势随之蓬勃而出，瞬间的化作了一道实质，身体快速的冲出，刀势更是闪电一般的蔓延过去。

    “不好，这是什么力量？”

    刀势疯狂暴动，空间近乎凝滞一般的停顿下来。

    这一刻，止观堂主的身体都在僵硬起来。

    三成刀势的领悟，此时被秦羽枫发挥的淋漓尽致，下一刻，一道雷霆挥动，直接吞没了这止观堂主的肉身。

    “死！”

    雷芒、刀芒、刀气、刀势、诛邪！

    诸多的力量，完美的融合在了一起。

    “噗嗤……”

    撕裂的声音，骤然的传递，秦羽枫手中的黄金战刀，划出了死亡的吟唱……。