
    “不……不可能！”

    止观堂主的嘴里发出了凄厉的吼叫声。

    他无法置信，就在这临门一脚的时刻，自己就要斩杀秦羽枫了，情形却骤然急转而下，自己从猎人变成了猎物。

    刚才的他，被那贪吃猫的惊人举动给吸引住了，当然，这也不过只是一瞬之间。

    但是。

    没想到在这瞬间而已，周围的空间却发生了一种诡异的改变。

    原本被能量击打的不断溃败的空间，此时竟然仿佛被那万载寒冰冰冻住了一样。

    自己的身体，乃至是心神都出现了僵硬的模样。

    “不可能，这是什么力量？！”

    发现不对劲的止观堂主，在怒吼中，开始挣扎，但是这肉身宛如被冰冻起来一般，任凭他如何的挣扎，自己的身体就是无法动弹。

    而且，就在那转瞬之中，他感觉到，从这秦羽枫的身上，散发出了一股无法形容的气势。

    如神明一般的浩瀚，如圣贤一般的纯粹！

    如此浩瀚纯粹的气势下，他被压制的没有任何动弹的可能。

    不只是如此，秦羽枫的出手快到了极致。

    雷霆闪烁，磅礴如雷龙狂舞，垂悬而动，打出一道道的雷瀑一般，让原本僵硬的止观堂主，再次受到了雷电的麻痹效果。

    “不！不要！”

    黄金战刀近在咫尺，终于的，止观堂主竭力的张开嘴巴，凄厉的吼叫着。

    “嗤”

    刀气飞掠而出，化作一道长虹，在刀意的加持之下，飞快的劈杀下来。

    “噗嗤”

    鲜血飞舞，在这秦羽枫疯狂的计算下，每一步都是有条不紊的出现着，而且结局无疑是好的。

    秦羽枫的刀气，生生的劈碎了这止观堂主的颈部，将对方的身体一分为二。

    但是，神通境的强者就是神通境的强者，哪怕是秦羽枫斩断了这止观堂主的颈部，但是对方的生机却依旧存zài。

    “轰隆隆”

    雷霆狂舞。

    “诛邪！”

    眉心的破邪之眼迅速的沸腾，化作神芒，一道道的紫芒闪烁，带着可怖的诛邪之力，狠狠地缠绕了过去。

    “死！”

    “嗤嗤嗤……”

    这诛邪之力，仿佛一道紫色的神鞭，缠绕之中，不断的刺穿着止观堂主的肉身，不只是如此，那强大的诛邪力量，甚至将对方的灵魂都包裹起来，瞬间的撕裂下去。

    面对着这般强大的破邪诛魔力量，止观堂主的灵魂仿佛春阳融雪一般，瞬间被撕裂成为了虚无。

    若是换做了其他的人来对付止观堂主，他的灵魂也许可以保住，随后还有机会可以存zài。

    但是，在秦羽枫的面前，对付连一道渣滓都剩不下。

    “呼呼呼……”

    终于搞定了这家伙，看着那止观堂主残缺不全的尸体，秦羽枫的嘴里不断的大口喘息着。

    “喵~！”

    贪吃猫这丫的则是欢呼一声，快速的朝着这止观堂主的身体上扑了过去，也不见到它有什么动作，随即的，一个个的储物袋子快速的从这止观堂主的身上飞舞出来。

    不只是如此，这止观堂主的手指上，竟然还带着一个一枚储物之戒，而且品质不错，虽然不如秦羽枫这一枚金玉色的储物之戒，但是比起他当初的那一枚要好了很多……

    “这家伙……”

    看着那一边，正在欢快无比的贪吃猫，秦羽枫的眉头却一阵的蹙起。

    刚才，他看的很是清楚，贪吃猫距离那止观堂主还有一段不短的距离，但是贪吃猫却瞬间的穿梭到了对方的面前，这简直就是不可思议的事情。

    “这就仿佛……刺破了空间的桎梏一样，直接瞬移了过去！”

    接下来。

    秦羽枫开始找了一处山峰，慢慢的调息起来，刚才，他可谓是手段全出，而且，若非是这贪吃猫的帮助，秦羽枫估计，自己进行的不会这么顺lì。

    大概半日的时间之后，秦羽枫已经恢fù了自身的元气，而且，隐约间的，他的蕴灵境六段已经有了一丝突破的苗头。

    显然，多日以来的狂奔和战斗，让秦羽枫的精气神已经调整到了一个极致，自然有了突破的迹象。

    将这止观堂主的储物之戒打开之后，秦羽枫的脸上顿时一震。

    没想到，这家伙的藏货还真是多啊。

    下品的灵石大概在八千枚的样子，而且还有着几枚神芒闪烁的晶石，这些晶石像极了灵石，只是光芒更加的纯粹。

    “这应该是中品灵石，中品灵石比起下品灵石的效果，至少要高出百倍！不愧是神通境的强者，竟然拥有中品灵石！”

    而在这储物之戒之中，不只是有着灵石，还有不少的丹药，这些丹药的品质也不低，一侧的贪吃猫早就已经开始大口的吃了起来。

    “神通境的强者，果然是存货很多，金币、珠宝等俗物不计其数……”

    就在秦羽枫还在翻看的时候，突然，一本书卷也出现在了秦羽枫的视线之中。

    秦羽枫好奇的拿出来。

    “《爆气诀》？”

    书卷上的三个字，让秦羽枫的心中微微一动，想到了那止观堂主在追杀他的时候，速度骤然的增加的情形：

    “难道说，这《爆气诀》就是对方的速度快速增长的原因？”

    秦羽枫的心中微微的一动。

    翻开这《爆气诀》里面的内容很是深奥，这确实是一门秘技，若是修炼了这《爆气诀》，体内的血气将会瞬间提升数十倍的运转速度，暂时性的将自身的真气提升五倍。

    “瞬间提升五倍吗？”

    秦羽枫的双目眯起。

    这种增长与自己的龙鳞霸神诀的龙鳞效果截然不同，是一种全面的提升，无论是在真气、力量还是在速度上，都会全面提升，相对而言，比起自己的龙鳞效果更为的完全。

    但是，这也会造成自身的元气消耗。

    所以说，施展起来，很是苛刻。

    “不过，我修炼的乃是龙鳞霸神诀，体内的血气冲天，这《爆气诀》我完全可以修炼，甚至是这其中的威力会更好，足以经得住元气的消耗！”

    不过，现在不是修炼《爆气诀》的最好机会，所以说，秦羽枫打算回到宗门之后，再去修炼这《爆气诀》！

    “止观堂主竟然是风月魔宗的残余魔修，其中的修为，比起那司典堂主等人还要强大，也就是说，我们在以前的时候，还是低估了这风月魔宗的残余势力了！”

    这一次的战斗，让秦羽枫真正的了解到了魔道武修的强大之处，看的出来，当初在那风月魔宗的废墟之地所遇到的诸多魔修，还只是这残余的一部分罢了。

    “对了，这止观堂主追杀我，似乎是为了此物！”

    秦羽枫猛的手掌翻动，在那掌心已经多出了一物。

    此物巴掌大小。

    上下之间，似金非金，闪烁着奇异的光华，而在那中心的位置，那诡异的骷髅印记栩栩如生，宛如一只恶魔在狞恶狂笑一般。

    看上一眼，都让人感觉到不寒而栗。

    那止观堂主，竟然在沧王城都对自己动手，这可是冒了很大风险的，一旦有神通境的武修察觉，定然的会因为他魔修的身份而动手。

    “唰”

    手指，在这似金非金之物上面缓缓的摸索着。

    就在触摸到了这骷髅印记的时候，突然之间，一股疯狂的戾气，猛然的从这上面释放出来。

    “轰！”

    秦羽枫只感觉到，自己的灵魂一阵的冰冻一般，心神僵硬，整个人的身体仿佛被一股强大的力量镇压了一般。

    那种无力的感觉，让人恐惧到极致。

    “桀桀桀……好运气的小子，无论你是谁，但是你却得到了我们的邀请，拿着这一张邀请函，你就是我们的朋友，来吧，深渊之地欢迎你的出现！”

    一个带着蛊惑的声音，缓缓地在秦羽枫的耳边、心中、灵魂深处……响彻出来。

    无法掩盖，无法隐藏，这个声音仿佛针刺一般，无孔不入！

    幸亏，这个声音只是出现了一次，而后便消失不见。

    随着这个诡异声音消失，秦羽枫的身体、灵魂乃至是心神也随之恢fù了正常，但是，秦羽枫的脸上却露出了一抹惊诧之色：

    “深渊……邀请函？”

    这个名字，他在前世的时候曾经听闻过。

    但是，却也只是有所耳闻，因为此物实在是太过罕见了，若非是他在机缘巧合之下有所听闻，根本不会了解。

    深渊、地狱、魔巢！

    这是天之大陆三大隐秘而邪恶的存zài。

    传闻在这三大邪恶之地，拥有着无法想象的惊天之物，邪恶之物，甚至有着古老的恶魔、魔神以及邪恶生命。

    他们强大、不朽！

    但是，与此同时，在这深渊、地狱和魔巢三大邪恶之地，却也拥有着让人无法拒绝的财富。

    举世瞩目的奇珍异宝，无上强大的可怖武技，撼天动地的古老传承、撕裂苍穹的神兵利器……

    诸多的种种，在最为古老的手札之中，曾经有所记载。

    但是，想要进入到这三大邪恶之地，单纯的凭借着那武修自身是绝对不行的，必须还得依靠其他的手段。

    比如，这深渊的邀请函，想要进入其中，便必须拥有着深渊邀请函，这才会有资格进入其中。

    “难怪那止观堂主会如此费心竭力的追杀我，此物，已经无法用价值连城来形容，甚至是倾尽整个沧澜宗，也未必能够保下来！”

    想到了这里，秦羽枫的面容也随之变得凝重起来……。