
    “咦……是你？”

    踏入到了这练气塔的瞬间。

    一声惊疑之声传了出来。

    这声音苍老的很，显然是一位老者。

    在那空间的一处角落之中。

    不知何时也多出了一道黑影，这一道影子和周围的空间完全的融合一体，让人难以察觉。

    “前辈！”

    秦羽枫恭敬的行礼。

    此人当初在秦羽枫初次进入练气塔和那战王战无极战斗的时候，出手帮助过他。

    “蕴灵境六段……好小子！”

    对方虽然隐藏在这黑暗之中，但是秦羽枫却感觉到，对方在注视着自己。

    “前辈谬赞了，小子不过只是运气而已！”

    秦羽枫恭敬的说道。

    这个神秘之人，秦羽枫虽然不知道对方的真正身份，但是却感觉到，此人，相当可怕。

    这是一种敏锐的直觉！

    “哼，强大就是强大，老夫又不是眼瞎！进去吧！”

    这神秘之人冷哼一声，淡淡的说道。

    “多谢前辈！”

    秦羽枫含笑点头，随即进入这练气塔。

    看着秦羽枫消失的背影，这神秘的黑影微微的一动：

    “两道光束的资质……哼，都眼瞎了吗？”

    那声音之中带着一种怒意。

    随即的空间扭曲，对方已然消失在了那里……

    已经不是第一次来到这里了，所以，对于这练气塔，秦羽枫也不陌生。

    很快，秦羽枫便进入了其中的核心。

    不过，这一次，秦羽枫所选择的并非是低级练气室，也并非中级练气室，而是高级练气室！

    此时的秦羽枫已经感觉到，自己此时达到了一个瓶颈。

    这并非只是来自于境界上的，还有其他方面。

    半年的历练，虽然看似不长。

    但是秦羽枫的经历却是丰富的很。

    九段龙鳞的出现，已经让秦羽枫的肉身达到了一个惊人的层次。

    单纯依靠中级练气室的话，那纯属的浪费时间。

    “唰！”

    秦羽枫在思索之中，身体已经出现在了一处陌生的空间之中。

    这是一道通道。

    整个通道宽敞的很，在通道的两侧，则是一个个的门户，门户的内部便是练气室。

    这里乃是高级练气室的所在，整体的设计和低级练气室颇为的接近。

    只是，整个通道之中却空无一人。

    而在那练气室之中，也只有寥寥的几尊门户亮起，代表着有人在使用。

    对于这种情形，秦羽枫丝毫的不曾意外，因为，在这里的通道两侧，并非是中级练气室，而是高级练气室！

    低级练气室，除非天赋异禀，否则，至少得需要蕴灵境的修为才有资格去修炼，而一旦试图强行进入修炼，其中的强大重力，足以将武修的身体压制起来。

    从低级练气室到特级练气室，越发的往上，这其中的重力就越发的恐怖！

    而中级练气室，至少也得是蕴灵境五段的强者才有这个力量去抵御和使用，但是，哪怕是蕴灵境的巅峰强者，也没有这个资格进入到高级练气室。

    那是属于神通境强者的！

    “咦？一个小小的蕴灵境六段小辈，竟然要进入这高级练气室中？”

    一声轻咦声在一个高级练气室中传出。

    不只是他，很快，在这通道之中寥寥几个亮起的高级练气室中，一尊尊的强者无不皱起了眉头，他们乃是这沧澜宗的高层强者。

    无上的神通境修为，以他们的修为，才有资格进入到这高级练气室中。

    也正是如此，以他们的修为，完全的可以感觉到秦羽枫的存zài，只是在看到了秦羽枫的实力之后，自然的对于秦羽枫的行为感觉到颇为的不屑……

    而也就是在这个时候。

    在那中级练气室的通道之中。

    “什么？蕴灵境的修为进入到高级练气室的通道中？”

    “是谁啊，疯了吗？一旦进去的话，瞬间就会被这练气室的恐怖重力给撕裂的！”

    “是啊，这高级练气室可不是闹着玩的，曾经有一尊蕴灵境九段巅峰的天才武修，自诩资质恐怖，想要进入到这高级练气室中修炼，但是瞬间就被其中的重力瞬间压制起来……经脉近乎全废，即便是最后救活了，可惜依旧有大半的经脉受到了莫大损坏！”

    此时一行蕴灵境弟子开始纷纷议论起来。

    “不错，那个弟子我也听说过，那可是一尊出了名的天才武修！”

    “走走走，我们去看看！”

    “对，去看一下，到底是什么主峰的弟子，竟然如此的不知道死活！”

    一时间，在这中级练气室通道的诸位弟子，随之的纷纷开口叫道……

    身为蕴灵境的修为，竟然进入到这高级练气室，一时间引起众人的好奇，很快，大家纷纷的朝着这高级练气室的通道冲去……

    “就是这一间吧……”

    秦羽枫随意的选择了一间高级练气室，随即的踏足准备进入其中。

    也就是在这个时候，诸多的弟子也赶至了过来。

    “真的蕴灵境修为啊……”

    “确实是真的，而且只有蕴灵境六段的程dù！”

    “真是不知道死活！”

    “原来是他！”

    这些弟子之中，有人认出了秦羽枫的身份。

    “是秦羽枫！那个在风月魔宗废墟立下了大功劳的弟子！”

    在这些弟子当中，不乏诸峰的核心弟子，因此，修为并不弱小，甚至蕴灵境七段和八段修为的也不在少数。

    而这些弟子，也曾经参加过这风月魔宗废墟的行动，当初，这秦羽枫的表xiàn让人难以忘jì，所以很快有人便认出了他的身份。

    “不错不错，确实是秦羽枫，此人当初在那风月魔宗的废墟之地，表xiàn着实出众的很！”

    “哼……”

    就在众人纷纷议论的时候，一声冷哼却传递出来。

    伴随着这冷哼的声音，随之一行弟子缓缓地踏足而来。

    “主宰峰的弟子来了……”

    “是主宰峰的弟子啊！”

    “当初秦羽枫曾经斩杀过主宰峰一位名为庄虎的弟子，虽然此事已经作罢，但是这秦羽枫依旧被主宰峰视为仇敌！”

    有弟子显然清楚秦羽枫和主宰峰之间的恩怨。

    “真是不知道死活的东西，以为自己有了点本事，就上天了！”

    一位主宰峰的弟子不屑的冷笑道。

    虽然，大家都知道这秦羽枫进入到高级练气室，根本无法承受，但是这主宰峰的姿态却还是让不少弟子暗自皱眉。

    对于这主宰峰的姿态，秦羽枫没有说话，只是嘴角划出一抹冷笑。

    “唰……”

    身影闪烁。

    秦羽枫竟然直接进入到了高级练气室中。

    “进去了？！”

    主宰峰弟子的面容顿时一阵滞涩，这高级练气室的可怕，那可是事实，而并非夸大其词啊。但是最为让他们挂不住的是秦羽枫这种无视的态度。

    “轰”

    当秦羽枫进入到这高级练气室的瞬间，一股可怖的压制力，瞬间的冲击过来。

    整个空间的重力，超出了秦羽枫的想象。

    “砰！”

    下一刻，秦羽枫的身体已经被生生的压制下去，那可怖的重力之下，秦羽枫根本没有丝毫反抗的力量。

    强大的重力被一股神秘的能量所压制在这房间中，整个房间，因为这强大重力的约束，变幻出了一道道的扭曲痕迹，形成在那空气中。

    扭曲的痕迹，宛如是灵蛇一般，肆意的动作着，不时有着阵阵‘噼啪’的爆破声传递出来……。