
    “轰！”

    静谧的高级练气室中。

    一声剧烈的声音响起，随之，一道身影快速的从那高级练气室中，被狠狠地击打出来。

    “蓬！”

    强大的力道之下。

    这一道身影被生生的撞击到了对面的高级练气室门上！

    那恐怖的撞击下，甚至在周围形成了一道摩擦的痕迹，此人，正是刚刚进入到高级练气室的秦羽枫！

    没有想到的是，刚刚进入高级练气室不过只是几个呼吸的时间而已，这肉身竟然已经无法承受住这般强横的压制，瞬间被打飞了出来。

    “哈哈哈……”

    一行主宰峰的弟子，顿时齐齐的大笑起来，那得意而幸灾乐祸的姿态，何等的清晰。

    “不知道死活的东西，这高级练气室，在这沧澜宗之中，除了诸位掌控和高层之外，在弟子之中，也唯有我主宰峰的真传弟子才有这个资格进入，一个小小的蕴灵境六段进去，分明是痴心妄想！”

    一位主宰峰的弟子冷笑不止的说道。

    “这秦羽枫确实是有些太过高估了！”

    “是啊……高级练气室，那不只是一个练气室，更是衡量武修身份和实力的象征，没有神通境的修为，根本不能够进去的，他能够进去而没有重伤，已经属于难得了！”

    “嗯，确实是很难得的事情，你们难道没想到，这秦羽枫可是只有两道光束的资质，他却可以打破一个个的桎梏，达到蕴灵境的修为，更是突破到了蕴灵境五段这个最大的桎梏……做到这种程dù，罕见的很！”

    主宰峰弟子的这般态度，显然惹人不喜，因此不少的弟子开始发出了不同的见解。

    对于众人的议论声，秦羽枫没有丝毫在意。

    此时他的心神已经全然沉浸在了刚才的那种冲击之中。

    “刚才的那种莫大重力之下，我的肉身竟然没有完全的调整到最佳的状态，重力之下，我浑身上下的每一寸肌肉都在冲击的范围之中，这样的话，对我本身造成的效果也将会达到最为惊人的程dù上……”

    思考之中，秦羽枫再次信步而动……

    “这家伙……还要继续？”

    看到了秦羽枫的动作，不少的弟子已经开始惊呆起来。

    “秦羽枫……我劝你最好不要这样做，以你的实力，根本无法承受这种压力！”

    一位飞天峰的弟子朗声说道。

    这一位弟子，实力不凡，周身萦绕一股莫大的威严，真气流转，释放着庞大的波动，是一位蕴灵境七段的强者。

    在他看来，自己的境界高出秦羽枫太多，能够劝解对方，这秦羽枫自然应该恭敬回礼。

    却没想到的是，这秦羽枫根本未曾理会对方，直接信步进入到这高级练气室中。

    “哼！”

    面对着秦羽枫的这般无视，这弟子的脸上顿时露出一抹怒意，如此的无视，着实的是在打脸，尤其是当着这么多人的弟子面前，他的面子受到了莫大的伤害……

    “唰”

    对于这人，秦羽枫没有在意，再次进入到这高级练气室中。

    “轰隆隆”

    空间之中。

    仿佛电闪雷鸣一般。

    无数的扭曲痕迹，带着一种锋利的光芒。

    裂痕生出，仿佛有着一股股可怖的力量在肆意的释放一般。

    这些裂痕的中心，以秦羽枫破邪之眼的力量，完全可以洞察其中的更深处，在破邪之眼的注视下，那是裂痕中心深处，竟然形成了一道道诡异而强烈的漩涡。

    这些漩涡，那是由一道道的锋芒组合在一起，类似于秦羽枫的疾风之刃施展的效果，可以想象到，若是在如此恶劣和恐怖的环境下修炼的话，产生的破坏力得有多么的惊人和恐怖！

    “不愧是高级练气室，这般重力，应该已经超出了外界的数十倍，甚至是达到了百倍的程dù，如此的重力下修炼，产生的痛苦也是可以想象的。”

    虽然秦羽枫猜测到了其中的恐怖效果，但是他却没有因此退缩，信步而动，瞬间的进入到了其中。

    “轰隆隆”

    一时间，秦羽枫的周身顿时被这无尽的重力所掩埋进去……

    “没有出来？！”

    原本还打算继续的看着秦羽枫被打飞出去的诸位弟子，顿时的瞪大了眼睛，心中愕然无比。

    脸上的表情也开始由幸灾乐祸变成了呆滞。

    尤其是这主宰峰、飞天峰以及齐天峰的弟子。

    他们的脸上分外的精彩。

    “死了！这小子一定是死在里面了！”

    刚才劝解秦羽枫的那位飞天峰弟子，忍不住的叫道。

    这番言语，分明是为了挽回自己被秦羽枫无视所丢掉的面子。

    “在这练气室之中，不要说是陨落了，即便是受到了重伤，也会被瞬间强制性送出来的！”

    有弟子带着感叹的声音说道。

    “也就是说，这秦羽枫，真的在这里面抵抗住了高级练气室所带来的重力！”

    “变态！”

    “怪物！”

    “超级妖孽！”

    诸位弟子想到了这其中的关键之后，忍不住的在心中暗自的感叹起来。

    想当初，这秦羽枫以淬体境的修为进入到了低级练气室，现在才过去多久，竟然进入到了高级练气室……

    对于自己给外面弟子带来的震惊，秦羽枫是不知道的，现在的他，只是在全力的应付着高级练气室所带来的可怖重力。

    在这强大的效果之下。

    无边的重力滚滚的涌动到了周身。

    “嗤”

    肌肉龟裂，发出一声清晰的撕裂声。

    那是在这重力的效果下，无法承受其中的可怕力道，而被强行撕裂发出的声音。

    这种疼痛，很是强烈，哪怕是秦羽枫这般水准，却也忍不住的嘴角一阵抽搐。

    不过，这还在他的忍受范围之中。

    “啪啪啪”

    身体，此时四肢着地，仿佛是一个爬行生物一般，强大的重力，强行的将秦羽枫的身体压制下去。

    不过，秦羽枫的身体却在不断噼啪作响。

    原因便是，此时的他，正在奋力的起身。

    随着身体慢慢的站立起来，这身上的肌肉和体内的筋骨也仿佛在怒吼一般，发出的声音，不断作响。

    “轰！”

    终于，当秦羽枫的身体起身站立了一半的时候，猛然，那强大的压力，仿佛一尊尊神山，强行的镇压到了自己的肉身上，瞬间，秦羽枫再次被狠狠地打飞了出去。

    不过，这一次却没有打飞到外面，而是直接打飞到了这高级练气室的一处角落中。

    在那里。

    那是一个休息的地方。

    比起这低级练气室来说，这高级练气室还有一个暂时休息的地方，而在这个位置，庞大而恐怖的重力，无法出现在这里。

    “呼呼呼……”

    秦羽枫的嘴里大口的喘息着。

    如此强大的重力之下。

    秦羽枫很是狼bèi。

    此时的他，浑身染血，仿佛一个从血水中走出的血人一般。

    但！

    虽然一身血水，秦羽枫的气息却并不减弱，而且变得更为强大，双目之中，此时带着晶莹神华，近乎实质！

    显然，秦羽枫的肉身虽然遭受到了莫大的磨练，但是这意志和精神却在磨砺之中，变得更加强大和凝结！

    “呼……”

    一口浊气吐出，带着丝丝的血红光芒。

    “这重力，着实惊人！”

    看着那重力充彻的区域，秦羽枫的面容露出了一抹感叹。

    “吼！”

    而此时，在这体内的龙吟之声，正在不断的散发。

    九道龙鳞，更是释放万千光华，那龙鳞扩大到了极致，每一枚的龙鳞，在秦羽枫的体内，占据一方，但是却又相互融合，其中复杂而深奥的纹理之中，带着力量的气息。

    “十为一体，当第十段的龙鳞淬炼出来之后，这龙鳞霸神诀将会进入一个崭新的层次，也算是一道小的突破，届时，借助于十为一体的力量，我一拳之力，不只是会打出自身的力量，更加带着龙之力！”

    不过，秦羽枫也很是清楚，这十为一体，看似简单，但是在实际上却复杂的很，很难达到。

    “再来！”

    咬牙而动，秦羽枫看着那重力区域，再次开口……

    “轰隆隆”

    无尽的撕裂，无边的重力，瞬间淹没了秦羽枫的身体……

    打飞！

    进入！

    震飞！

    进入！

    一次次的击溃，一次次的深入！

    秦羽枫仿佛是一尊不死的神明一般，每次受到重创，但是却只是喘息了几口气而已，便瞬间的进入到这最深处，继续的借助于高级练气室的重力，进行淬炼……

    开始的时候，秦羽枫无比的狼bèi。

    高级练气室的效果也越发的强大起来，这里的重力，似乎是随着使用者的承受力增强而不断扩大。

    不愧是高级练气室，这般近乎碾压的效果，却锻炼的秦羽枫意志越来越惊人，越来越恐怖。

    “轰”

    终于的，在第六日的时间之后！

    秦羽枫终于的开始从被动束缚和碾压的状态下站立起来，逐步的开始反抗这周围的重力……

    如果秦羽枫的这般姿态，被外界的弟子所知道的话，恐怕也会因此大吃一惊，无法置信……

    时间，缓缓过去！

    终于的，也就是在这第十二天的时候！

    高级练气室的大门，缓缓地打开了。

    一道身影，缓缓地走出了高级练气室，随着他的出现，在那通道之中，亮起的高级练气室中，道道神念，宛如实质一般，迅速的锁定了对方……。