
    沧澜宗的一座山峰之中。

    清风拂过。

    鸟语花香，道道的云朵在虚空漂浮。

    一道如白龙般的瀑布仿若划过了天穹一般，从高处流淌而下。

    整个世界带着一种强烈的生机，让人为之沉醉不已。

    “嗤”

    就在此时，一道身影，猛的划过长空。

    仿佛白驹过隙，速度快的骇人。

    转瞬几个呼吸，便已经划过数千米的距离。

    “蓬！”

    骤然，这身影，猛的一阵踉跄，狠狠地撞击在了一尊一人高的石头上，发出了一声清晰的撞击声。

    “咳咳咳……”

    随着一阵咳嗽声，随即，这一道身影也开始变得清晰起来。

    对方那清秀的面容，带着几许稚嫩，十五六岁的脸盘上挂着几许苦笑，正是修炼之中的秦羽枫。

    “闪华的掌控，还真的是颇有难度，这其中已经涉及到了一些意境，似乎和风之力有关系，而且不只是如此，还有其他的意境在其中！”

    秦羽枫的心思开始不断的揣摩着‘闪华’之中的意境。

    双目猛然的一动：

    “不只是风之力，‘闪华’虽然追寻到光明的存zài说的有些夸张，但是却和光之力的意境有着某种联系……”

    思索到了这里，秦羽枫的心中已经变得凝重起来。

    意境之中，不只是武道上的刀意、剑意、拳意等意境的诠释，更是其他力量的一种诠释。

    比如风之力，比如雷之力……这些意境一旦领悟和掌控的话，施展出这种属性的力量将会威力倍增。

    而在这其中，最为难以领悟的当属光之力了。

    光之力又被称之为光明之力，乃是一种自然属性中的力量，在秦羽枫的了解之中，似乎只有继承了神魔血脉的武修，才有这种可能触摸到光之力的意境，寻常的武修，根本没有这个能力，也没有这个资格。

    “神魔血脉之中，自然属性分为金木水火土，其中这风之属性、冰之属性、雷之属性等等的属性都属于变异的自然属性，而光明之力和黑暗之力也是变异的一种，其中雷电之力算是变异自然属性中相对强大的，光明之力也是如此，无论是在威力上还是在等级上，都不逊色于雷电之力……”

    想到了这里之后，秦羽枫的面容开始变得越发严sù起来。

    若是没有这光明之力的神魔血脉作为前提，想要领悟到光之力的意境，简直比起登天还难上无数倍。

    “这下子有些麻烦了……没想到，闪华修炼的武修很多，但是修炼成功的却只有寥寥的数人，不知道这些修炼成功之人，是否都是身怀光明之力的神魔血脉！”

    如果没有办法领悟到光明之力的意境和精髓，那就没有办法将‘闪华’完美的施展出来，这可是让秦羽枫的脑袋有些头疼了。

    “看来，只有寻找到一些其他的方法了……”

    秦羽枫边走边思考。

    不知不觉之间，竟然来到了一处主峰上。

    这一尊主峰，带着凌厉的气息。

    仿佛可以撕裂苍穹一般，压迫感十足，更带着一种锋芒的气息。

    “这是……风神峰？”

    看着这一尊主峰，秦羽枫的心中微微的一动。

    风神峰，乃是风游子掌控的主峰。

    这风游子为人相对的低调，很少参与宗门的其他事物，因此，他的弟子在这沧澜宗之中也是颇为低调的。

    但是，在当初一起清剿那风月魔宗废墟之地的残余之时，秦羽枫可是见识过，风神峰的弟子实力都是不凡。

    其中带头的一位弟子，名为风残云。

    此人的实力不凡，境界已经达到蕴灵境九段的层次上，而且，在他的身上，秦羽枫感觉到过风的气息，那是深谙风之力的高手。

    “风游子已经领悟到了风之力的意境，施展出的招数更是撕裂长空一般，寻常的武技，到了他的手中，都可以发挥出无穷的威力……”

    思索之中，秦羽枫忍不住的向前走去……

    炼狱峰和风神峰之间的关系向来不错，而秦羽枫在上次清剿魔道残余的时候，又是大放异彩，所以并没有耗费多少的力气就见到了风游子。

    “你要向我请教？”

    风游子的脸上颇为古怪的看了秦羽枫一眼。不只是风游子，站在风游子身边的诸位弟子脸上也是带着一抹奇怪的表情。

    “是的，自从上次，在演武堂见识到了风游子掌控大人所演化的武道之后，颇有领悟，所以这一次想要继续请教一番！”

    闪华身法，其中牵扯到了风之力的意境，若是能够领悟到风之力的一丝意境，虽然无法将闪华的威力发挥到极致，但是却也有着很大的帮助，所以秦羽枫打算来请教风游子！

    “呵呵……你是炼狱峰的弟子，来我风神峰请教，这若是被你的师尊知道的话，岂不是会以为我风游子在挖他的墙角！”

    风游子的脸上微微一笑，只是这言语之中却带着拒绝的口吻。

    但是，他的话也让秦羽枫脸上为之一呆。

    这一点，他可是没有想到过。

    自己可是有师尊的人，若是真的向风游子请教的话，这传出去，对于师尊阎灭是一种侮辱。

    而且，这也有一种背叛师门的意思了。

    “嗯……？”

    就在秦羽枫一脸苦笑，打算离开的时候，突然，风游子的面容微微一动，随即的竟然深深的看了秦羽枫一眼，再次开口，淡淡的说道：

    “不过，无论是我风神峰还是你的炼狱峰，都同为沧澜宗的势力，你若是向我请教，我虽然不能够向你真正的传授却也可以给你一点帮助！”

    秦羽枫闻言，先是一阵惊喜，虽然不知道为什么这风游子突然改变了决定，但是却还是颇为的开心，没想到的是，这风游子的话锋却再次的一转。

    “但是……你必须得先接受我的考验，我必须知道，你是否有资格得到我的指点！”

    风游子的话锋几度改变，终于将自己的意思表达了出来。

    “我愿意接受考验！”

    秦羽枫的脸上挂着一抹笑意，缓缓地开口说道。

    “那你明日过来吧……”

    风游子长袍一挥，做出赶人的姿态……

    “师尊……您难道真的要指点他？这若是被炼狱峰的阎灭掌控知道的话，恐又不快……”

    一位身材修长，面容俊朗，身上带着一缕飘逸之气的弟子忍不住的看着风游子说道。

    这个弟子，正是风神峰的大弟子，风残云！

    “嗯……”

    风游子不置可否的点了点头，没有说话，但是嘴角却微微一动，一道他人无法听到的声音，缓缓地传递出去：

    “老友啊……这小子虽然只有两道光束的资质，你就不怕我把他抢走？”

    “哼……随你！”

    一声冷哼传出，随即消失……

    “这家伙，还是那么嘴硬，当初对你的大弟子也是如此，可惜那小子啊……”

    风游子的嘴里低声的自语道，看着秦羽枫消失的地方，微微的一阵出神……

    第二天！

    秦羽枫再次来到了风神峰！

    迎接他的乃是风游子的大弟子风残云。

    “秦师弟，师尊让我来迎接你，随我来！”

    风残云面容含笑的看着秦羽枫说道。

    “有劳了！”

    秦羽枫行礼说道。

    而在那风残云身边的一行弟子，则是一脸古怪的看着秦羽枫，似乎是带着某种奇怪的想法。

    一行人在这风神峰前行了大概十几里的路程之后，在一处古朴的场地上停止了脚步。

    场地看似两千平米的样子，不足为奇。

    “秦师弟，这里便是你要接受的考验，若是你能够通guò，师尊说了，就会指点你！”

    “在这里？”

    看着这场地，秦羽枫的脸上微微的一动。

    破邪之眼闪烁。

    这个看似古朴无奇的场地，此时竟然变得深奥无比，在那周围，有着一尊尊奇异的石像，这些石像像极了当初进入沧澜宗之时，测试时候所见到的那些雕像。

    而在这场地下面，明显的可以看到，一道道奇异的纹理出现在其中，这些纹理，看似杂乱，宛如被长刀划过一般，但是细细的看去，却仿佛一道道狂风留下的痕迹。

    带着一种玄奥的气息在流转。

    “这个地方可是不简单，秦师弟还是小心点的好！”

    那风残云再次提醒着秦羽枫说道。

    “多谢风师兄！”

    秦羽枫含笑说道，身体却猛的一动。

    “唰”

    下一刻，秦羽枫的身体已经直接进入到了这古朴的场地中……

    “等等……”

    那风残云还想说些什么，但是秦羽枫却已经进入其中了，下一刻，整个场地猛的一动，随即地下的纹理也仿佛感觉到了秦羽枫的存zài。

    “嗤”

    仿佛，风撕裂了天穹一般。

    声音，急促的划破了长空。

    随后，整个场地之中，一种锋利的气息，瞬间的弥漫出来，这气息之中，带着一种风的波动。

    撕裂、锋利、狂暴……

    诸多的气息融合在了一起，分明是在诠释着某种可怖的力量。

    “这个家伙……动作也太快了！”

    风残云苦笑着说道。

    “师兄，这样子真没事吗？师尊怎么让秦师弟进入到这风暴大阵中？”

    一位弟子脸上挂着一丝担忧之色的说道……。