
    前方！

    秦羽枫的身体站在这古老的场地之中。

    “咻”

    一缕奇异的声音划过耳边。

    这声音，似乎平静，却又似乎带着一种狂暴。

    两种截然不同的气息，在相互交错。

    “轰”

    突兀的，在这个时候，一股狂澜掀起。

    下一刻，秦羽枫的眼前便一阵眼花。

    “轰隆隆”

    周围的空间，扭曲延伸，仿佛一道道的蟒蛇在游走，但是却瞬间的流转而至，化作一缕锋芒，迅速的垂悬而动。

    “不好……”

    秦羽枫的面容微动。

    手掌挥动，破灵刀掌迎接而上。

    “轰”

    但是却没有想到的是，这破灵刀掌的出手，竟然宛如捅了马蜂窝一般，四面八方一股股的狂风，骤然大作，而且瞬间的朝着秦羽枫冲击过去，速度之快，让人无法掌控……

    “风暴大阵，哪怕是我也没有真正的闯过去，一旦真正的闯过去，这自身的提升是很强大的！”

    站在这场地之外。

    风残云的面容挂着一缕凝重，嘴里沉声说道。

    “这么恐怖？师兄以你的实力难道还打不破这里？”

    有师弟忍不住的好奇起来。

    “这风暴大阵，你们都是知道的，但是真正进入过的，在我们风神峰也只有寥寥的几人罢了……风暴大阵之中，有着风的力量，而且是不同层次的风，狂风、疾风、刀风、山风……诸多的种种，各种不同，但是，这其中的风，变幻莫测，每一次的突破一道桎梏，就会有新的不同的风产生，让人防不胜防，尤其是在这其中，最为恐怖的，还不是狂暴的风……”

    风残云的脸上缓缓地出现了一抹异样，那是一种心有余悸的表情。

    再次看着那逐渐被四面八方的风包裹起来的秦羽枫，他的心中却有了一种复杂的情xù。

    “如此恐怖的话，那秦羽枫怎么可能突破的了？”

    诸位弟子随之发出了淡笑声，这声音带着一抹轻蔑，虽然并非恶意，但是却也陷入不看好秦羽枫，毕竟，他们的大师兄风残云都失败在了那里面。

    “就是，这秦羽枫恐怕坚持不了多久，就会被打出来。”

    诸位弟子再次议论起来。

    “好好的看着，不要多言！”

    一阵带着风之气息的声音缓缓地从远处传来，随即一位身着青色长袍的身影缓缓地飘然而至。

    正是风游子！

    “师尊！”

    看到了风游子的出现，顿时诸位弟子齐齐的行礼叫道。

    “师尊，您怎么亲自来了？”

    看着风游子的出现，风残云忍不住好奇的问道。

    “呵呵……我也想看看，这个被我们看走眼的小子，到底有什么出奇的地方！”

    风游子淡笑一声，说道。

    就在这个时候，在那场地之中的情形已经猛然改变。

    无数的狂风卷起，带着一股股的龙卷风，朝着秦羽枫迅速的扑杀过去……

    “这是风……所有的力量都是风，最为纯粹的风！”

    此时，在那场地之内，秦羽枫的脸上带着震撼的神色，当那破灵刀掌出手之后，这无尽之风已经形成。

    而且，最为惊人的是，在这空间之中，竟然除了风，其他属性的能量，仿佛被抽离了一般，完全不占一丝。

    “轰”

    一道剧烈的龙卷风，掀起无尽的撕裂，化作一道龙形，狠狠地朝着秦羽枫卷来。

    那恐怖的气息，若是其他的武修对上，绝对会大惊失色，但是秦羽枫的面容却只是稍稍的有些吃惊，随后却变得淡然异常。

    当初，在那死亡大沙漠中。

    秦羽枫曾经面对着一道道的风沙形成的龙卷风，早已习惯，并且观摩那死亡大沙漠的龙卷风，更是领悟出来了自己的大漠狂沙刀法。

    “嗖”

    身影猛的一动。

    随后，秦羽枫的身影已经躲过了这一道龙卷风。

    “轰隆隆”

    但是，很快的，在这周围，四面八方的龙卷风也已经迅速的朝着这边冲了过来。

    相互之间，仿佛没有一丝的缝隙一般，完全将这周围的空间全部的连接在了一起。

    “嗖”

    秦羽枫的面容不变。

    手掌挥动。

    破灵刀掌，迅速的划出一道道的手印。

    这手印之中，带着锋芒的气息，直接找到了这些龙卷风的薄弱环节，随后，急促的冲击。

    下一刻，一道道的龙卷风开始急促的被打散掉。

    “什么？”

    站在外界的诸位弟子，无不一阵的惊骇。

    “他是怎么办到的？”

    尤其是这风残云。

    他的脸上惊愕的程dù，比起其他的弟子更加强烈，因为，在这诸多弟子之中，只有他是进入过风暴大阵的，其中的威力和恐怖，也只有他最为清楚。

    当初，他也曾经突破了龙卷风这一关，但是，却是狼bèi无比，过了很长时间才找到了其中的薄弱环节。

    根本不像是秦羽枫这样子，仿佛信手拈来一般的轻松。

    “嗯？”

    那风游子的嘴里也在轻咦一声，脸上微微的露出一抹奇异的弧线，显然，对于秦羽枫的这般手段，也是略微惊讶，不过，风游子领悟到了风之力的意境，实力也高出诸位弟子太多。

    很快，便看出了秦羽枫的不同之处：

    “这小家伙……有点意思……”

    嘴里含笑轻吟之中，双目的光华却变得越发奇异起来。

    “嗖嗖嗖”

    秦羽枫的手掌划过，不断的劈杀过去。

    顿时的，所有的龙卷风开始被强行的斩碎。

    可是，就在这个时候。

    地面却猛的一阵惊人的震动。

    “不好！”

    秦羽枫迅速的感觉到，一股强大的力量，正在飞快的从这地面上传出。

    “轰”

    下一刻，一股强大到极致的风之力量，迅速的飞掠而出，仿佛一尊沉睡的风龙一般，撕天裂地般的朝着秦羽枫扑过来。

    风龙袭杀，竟然瞬间的压制住了秦羽枫的身体，那可怖的破坏力，将这周围的一qiē都生生的压制起来。

    所到之处，地面都在被划出一道道的痕迹。

    那痕迹，深达数米，每一道都是如此，这地面，本身坚硬异常，那风龙所到之处，竟然刮起如此深深的痕迹，若是出现在人身上，绝对可以将肉身撕裂成为肉渣滓。

    “若是想要躲闪的话，根本是不行的，但是，这风游子让我闯关，却断然不会让我去死，也就是说，这一道风龙，可以躲闪过去！”

    哪怕是风龙近在咫尺，但是秦羽枫的心神却依旧可以思考，强大的灵魂之力，可怖的意志力，让秦羽枫有着比起常人要震惊无数倍，脑子如光一般的转动和思考着。

    “难道……是如此？”

    就在那撕裂的风龙近乎要吞没过去的时候，这秦羽枫竟然直接站在了那里，没有丝毫动弹的模样。

    “唰！”

    风残云的身体猛然的僵硬，站在那里，满脸的惊骇，心中只有一个声音在响彻：

    “他……发现了？！”

    当初的他，费劲了千辛万苦，诸多的抵抗，才真正的发现了那一道风龙之中的核心，秦羽枫怎么会一下子就发现了？

    “呵呵，有点意思！”

    那秦羽枫站在那里，不闪不避之中，瞬间的被这风龙吞没掉了，这一尊风龙的体内，也是一道道狂风组成，或者说，这是一道道纯粹到了极致的风。

    因此，其中的撕裂之力，比起外表更加强大和锋利。

    但是，面对着这近乎风的世界，秦羽枫却缓缓地闭上了双目，心神微动之中，破邪之眼演化到了极致。

    眉心之中，仿佛一尊智慧之门缓缓地打开，智珠在握……

    “嗤嗤嗤……”

    原本撕裂的狂风，撕裂了秦羽枫的长袍，撕裂了他的肌肉，但是这种撕裂也只是持续了几个呼吸的时间，下一瞬间，一道青色的光华，却自然生出，仿佛是一种无上的神芒一般。

    这莹莹光华，在秦羽枫的周身流转，玄妙非凡，而秦羽枫身上的一qiē伤痕，在瞬间便恢fù了原貌。

    “他真的领悟了……”

    看着秦羽枫的姿态，那风残云的面容已经从呆滞变成了凝重，嘴里低声说道。

    “唰”

    大概过去一盏茶的功夫，秦羽枫的双目终于睁开，其中青色光华在双目流转，随后消散。

    但是，在他的身上却多出了一种新的气息，这是一种桀骜的气息，仿佛狂风一般。

    “轰”

    随着他的双目睁开，那包围住他的风龙也直接支离破碎，化作了无数的细微之风，消散掉了。

    “狂风，带着破坏的力量，原来如此……”

    秦羽枫的嘴里低声的说道。

    在这风龙之中，他逐渐领悟到了一种风的力量，但是却并非是风之力的意境。

    看着那风龙逐渐消散成为了细微之风。

    秦羽枫的面容却在这个时候，大变了起来。

    “轰”

    一股奇异的力道，仿佛软绵绵的，但是却带着锋利到极致的气息，狠狠地击中了秦羽枫的肉身。

    下一刻，他的身体如遭万箭穿心一般，无数的血流飞舞出去，片刻之中，他的身体已经变化成为了一个血人。

    “风，分为诸多种类，狂暴之风，不过只是小成罢了，秦羽枫，你要如何的抵抗这下一关？那一关，我也不过只是领悟到了七成……”

    风残云的双目眯起，看着秦羽枫所在的方向，缓缓地自语道……。