
    “嗤”

    虚空划过一道残月般的青色风刃！

    这一道风刃，诡异非凡，来去无踪。

    鬼魅般的姿态，让人防不胜防。

    随着这一道青色风刃划过，秦羽枫的身体上再次增多了一道深可见骨的痕迹，鲜血汩汩流淌，看上去颇为狼bèi。

    “呼呼呼”

    体内的龙鳞霸神诀运转之中，秦羽枫的伤势以肉眼可见的速度在恢fù着。

    但是。

    秦羽枫的脸上却挂着越发严峻的表情。

    这周围的风，看似简单寻常，轻柔宛如情人的抚摸一般，实际上却并非如此。

    周围的这种风，比起刚才所见识到的狂暴之风，更加的恐怖和可怕。

    “这秦师弟，恐怕快要坚持不住了！”

    外界之中。

    风残云的嘴里沉声说道。

    能够坚持到现在，这风残云已经对秦羽枫颇为的惊叹了，但是，他可是知道，现在的秦羽枫所遇到的这种风，有着多么惊人的破坏力。

    “狂暴之风，不过小道，但是真正要命的乃是阴柔之风，让人防不胜防，无法躲闪……”

    风游子的双目眯起，形成了两道细线一般，无论是神通境的修为，还是领悟了风之力意境的存zài，比起在场的众人，他都要看的更远更多。

    “蓬”

    场地之中。

    又是一道阴柔的力量，生生的击中了秦羽枫身体，后者直接在此倒飞，身体此时鲜血流淌的越发严zhòng。

    “这风，阴柔无比，而且诡异异常，出没的时候，根本没有多少的波动，甚至等到发现了，也已经无法躲闪了！”

    眉头蹙起之中，秦羽枫的面容开始变得有些凝重。

    这风的力量，比起刚才的狂风，更加可怖，更加锋利。

    哪怕是他的肉身已经因为修炼龙鳞霸神诀的缘故，而变得格外强大，但是却也已经被破开了防御。

    “躲闪……除非是不断的躲闪，现在想要去以蛮力破除，根本是不可能的！”

    一方面，秦羽枫不断接受着被狂轰滥炸般的击打，一方面，则是在拼命的思考对策。

    突然，他的眼睛猛的一亮……

    “师尊，这样子下去，秦师弟恐怕是真的有性命之忧了……”

    风残云对着风游子忍不住的开口说道。

    他进入过风暴大阵，清楚的了解这其中的强大破坏力，此时的秦羽枫，虽然还在坚持，可是却也可以看的出来，失败只是时间的问题，而且秦羽枫坚持不了多久，强行的坚持，反倒是会让自身受到莫大的伤害。

    最后身体很可能留下无法恢fù的重伤！

    “嗯……”

    风游子点了点头，再次深深的看了那场地中的秦羽枫一眼，手掌微微的一动，一缕飘逸的波动缓缓地蔓延，显然是打算动手将秦羽枫释放出来。

    看到了风游子的动作，风残云也微微的暗自舒了一口气：

    “终于，还是无法坚持了吗？”

    此时的他，看似是有些激动，毕竟，自己没有闯过去，他也不希望秦羽枫闯过去，从某种程dù上来说，若是秦羽枫闯过了这一关，他就有种被压制一头的感觉。

    不过，他的心中还有着另外的一种感觉……失望，颇为的失望。

    似乎他又期待秦羽枫能够闯过去。

    “嗯？”

    突然，那释放出风之气息的风游子嘴里，微微的发出一声轻咦声。

    随着这轻咦声的出现。

    很快，其他的弟子也反应了过来。

    “这是？！”

    风残云的嘴里忍不住的失声传音。

    脸上分明挂着一抹无法置信的神色。

    此时，在那前面。

    原本被这一道道阴柔之风，不断捶打秦羽枫的身体，让其受到重伤，但是现在，秦羽枫却有了新的变化。

    那一道道的阴柔之风，仿佛是隐藏在暗处的毒蛇一般，飞快的窜出，可是，原本十拿九稳的攻击。

    此时却顺着秦羽枫的身体滑动过去。

    秦羽枫的身体，在这阴柔之风攻击过来的那一瞬间，身体明显的微微一闪，这个动作很是微弱，角度只是一丝的改变，如果不是仔细的观察，还以为这秦羽枫根本没有动弹过一般。

    但是，就是这细微角度上的改变，却直接改变了他被击中的命运。

    “嗤嗤嗤”

    撕裂长空的阴柔之风，不断的在秦羽枫的身边疯狂的出现，而后再次的消失，再次的出现。

    仿佛源源不断，进入到一个可怖的循环一般。

    可是，面对着这般可怖的循环，秦羽枫的身体却不断的改变着自己的角度，来回的闪烁，整个空间之中，所有的阴柔之风，竟然没有一道可以攻击到他。

    “这家伙……是怎么做到的？”

    看着秦羽枫，那风残云忍不住的叫道，眼神之中带着的舞步是一种无法置信的神色。

    “呵呵……看来，这小子掌握到了你所未曾掌握到的精髓！”

    风游子的嘴里淡淡的说道，只是这淡然的语气之中，却分明是带着无法掩盖的震惊之色。

    是的，这个时候的风游子无比的震惊。

    在他所有的弟子之中，风残云无疑是最为强大的一位。

    无论是在资质还是在领悟力上，风残云都是最好的，对于自己的这个弟子，风游子也是寄予厚望。

    当初，曾经让风残云进入到风暴大阵之中，也是为了能够让其更好的领悟到自己的风之气息和意境，从而突破自身桎梏。

    可惜，风残云失败了。

    但是，秦羽枫从未跟随在自己的身边，他竟然可以达到这般程dù，简直是不可思议的事情。

    “那是……”

    看着秦羽枫来回的动作，风游子的眉头突然蹙起。

    这秦羽枫的动作，看似简单，不过只是微微的动弹而已，但是，就是这个动作却让他的身体，不会受到一丝的伤害。

    “这不是挪移，而是一种近乎瞬移般的姿态……”

    风游子仔细的看着秦羽枫的动作，脸上的表情已经变得有些凝重起来。

    “轰”

    终于的，在秦羽枫的躲闪过去了一顿饭的时间之后。

    周围的阴柔之风终于消散掉了。

    “呼呼呼……”

    秦羽枫的身体慢慢的停歇下来，虽然身上带着疲惫的气息，但是脸上却挂着无法掩盖的笑意。

    刚才的时候，他终于感受到了一丝风的气息。

    虽然只有一丝，但是却让他对于风之力的意境领悟，再次增加了不少，尤其是‘闪华’身法的领悟上，原本近乎如磐石一般，无法领悟的情形，有了不少的改变。

    刚才的他，便是借助于‘闪华’上的一丝领悟，开始躲闪掉了这阴柔之风的袭杀。

    “唰”

    随着这周围阴柔之风的消散，一种莫名的飘逸，再次的流转起来。

    “第三阶段！”

    看着那场地上的变化，这风残云的面容忍不住的变化起来。

    这风暴大阵，分为三个阶段，第一个阶段便是狂暴之风，第二个阶段便是阴柔之风，而秦羽枫现在所面临的便是第三个阶段，也是最为困难的一个阶段。

    他本人虽然没有通guò第二个阶段的阴柔之风，但是经过多年的苦修之后，现在也已经掌握了。

    但是，第三个阶段，却还差不少的火候。

    “若是突破到了第三个阶段，对于风之气息的意境领悟也将会进入到一个不弱的境界之中，届时，只要经过机缘巧合的领悟或者顿悟，完全可以掌握风之气息的意境！”

    看着那场地中的少年。

    风残云罕见的开始忍不住产生了一种嫉妒。

    这是史无前例，前所未有的。

    “人，各有机缘，想要得到多少，就得付出多少，缘分多少，根本还是看努力的程dù！”

    风游子有意无意的开口说道。

    这话虽然看似平淡，但是却瞬间让风残云大了一个激灵，随后的身体上一阵的冷汗，刚才的他，竟然产生了一缕淡淡的心魔，这一缕心魔虽然很淡，但是若是不遏制的话，将会对他的武道之路留下莫大的桎梏。

    “多谢师尊指点！”

    “不是我指点的你，而是你的本心，所谓不争，并非不争，而是光明正大凭借着本身的力量去争夺，不可陷入心魔的掌控！”

    风游子的声音缓缓地传出，这一次，不只是对着风残云所说的，更是对着诸位弟子所说的！

    “多谢师尊教诲！”

    诸位弟子们，齐齐的行礼说道。

    通guò这风游子的话，他们心中略有所悟。

    静谧的空间之中，微风拂过，宛如情人的手指划过肌肤一般。

    那种轻柔的感觉，让人沉醉无比。

    周围的风，变化了，没有了阴柔之风的那种诡异和强大，有的只是一种平和。

    “这是通guò了吗？”

    秦羽枫的眉头微动。

    心中暗忖道。

    周围的风，已经变得柔顺无比，完全没有杀伤力的样子，这和平时的风没有丝毫的两样。

    但是，秦羽枫的心中，却有着一种奇异的感觉，似乎事情并没有如此的简单。

    “呼”

    一阵微风拂过。

    强烈的舒适感，让秦羽枫的心神有一种慵懒的感觉，双目眯起，整个人的身体放松到了极致。

    仿若之间。

    他的心神和灵魂都出现了一种淡淡的疲惫感，一种想要沉睡的冲动在心中涌动。

    “睡吧……睡吧……”

    耳边，如同有着一阵柔柔的声音在划过，让人沉醉的很。

    “失败了吗？”

    在场地之外。

    风游子一行人看着秦羽枫的变化，心中暗自的感叹起来。

    “第三阶段，超出以往的两种阶段，无形物质，在人无法防备的时候，露出自己狞恶的獠牙……”

    风残云的心中暗自苦笑不已，秦羽枫能够做到这般程dù，已经是难得无比的了……

    感觉到自己的身体，越发的柔软，感觉到心神越发的疲倦，那种强烈的睡意在全身笼罩。

    突然，就在这个时候，一道强烈的意志却在秦羽枫的灵魂世界中，疯狂的咆哮起来：

    “不……不对劲！”。