
    “噼啪”

    真气闪烁萦绕，如电流一般，发出一声声的长鸣，幽蓝色的光华闪烁中，那一道缓缓走出高级练气室的身影越发清晰。

    那略显清秀的面容，不是秦羽枫还会是谁。

    此时的秦羽枫，自然感觉到在自己周围那一道道的神念。

    这些神念，分明都是其他练气室传出的，而那些练气室之中，每一个人，无不都是这沧澜宗的高层和其他诸峰的掌控们。

    其中的一道，秦羽枫感觉的格外清晰。

    那是一道阴冷而疯狂的神念，仿佛一柄九幽之地的寒冰魔刃一般，时刻的在锁定着他，恨不得劈杀他的样子。

    “仙乐！”

    秦羽枫的心中微微的一阵冷笑，对于这诡异而充满寒意的神念，他已经迅速的判断出这神念的主人。

    只是秦羽枫没有想到，这齐天峰的仙乐掌控竟然也会在这练气室中出现。

    “不过，这也让我清楚的了解到了，这仙乐掌控的修为！”

    能够进入到高级练气室的人，无不都是神通境的修为，只有他本人是例外的，仙乐的境界，显然是这神通境中的一位。

    “哼……”

    感觉到这一道神念越发的强烈，秦羽枫嘴里冷哼一声，身影骤然一动，竟然直接甩开了这一道神念，迅速消失在了原处。

    “呵呵……好快的速度啊！”

    “其中，似乎带着一缕风之力的气息！”

    “嗯，不错，这小家伙当初我们可是看走眼了啊，即便是只有两道光束的资质，但是现在，单纯的凭借着这一身手，已经让我们后悔死了！”

    “哈哈哈……看来，这一次阎灭师弟可是赚到了！”

    一道道神念的主人，无不发出了阵阵的议论声，含笑说道。

    但是，在那一个练气室中。

    仙乐却是满脸的狞恶之色：

    “秦羽枫……你等着！”

    近乎诅咒的声音，缓缓地在这空间之中释放出来，一股莫大的撕裂之力，瞬间的撕裂了这周围的空间，将那恐怖的重力直接镇压下去……

    等到秦羽枫离开练气塔刚刚回到这炼狱峰的时候。

    一道能量迅速的划过长空，传遍了整个炼狱峰，所有炼狱峰的弟子，无不接收到了这能量中所蕴藏的东西。

    那是一道蕴藏着信息的能量，而这传播能量的人，便是阎灭。

    这一道信息，只有一点，便是督促诸位弟子，在未来的六个月时间里加快自身的修炼速度，而且，在这武道阁和炼药大殿中的一qiē，都可以以积分兑huàn，并且会受到八折的好处！

    “六个月？也就是半年的时间，为什么师尊突然让诸位弟子全部潜心修炼？”

    接到了这信息之后，秦羽枫的眉头忍不住微微一动。

    虽然没有猜测到阎灭的意图，但是只要等到六个月之后，就可以知道答案，所以秦羽枫也没有在意这一点。

    六个月的时间说短不短，但是却也不长。

    若是荒废掉的话，也不过只是眨眼之间罢了。

    “现在的我，境界上达到了蕴灵境六段的巅峰境界，这一次，经过了那高级练气室的修炼，虽然没有进入到蕴灵境七段，但是这肉身却再次攀升到了一个崭新的层次，比起原本更加强大，而且现在突破的瓶颈已经松动，再过一段时间就足以达到蕴灵境七段！”

    对于自身现在的情况，秦羽枫现在很是清楚。

    “现在的我，若是想要从这肉身上进步，这几乎就是在浪费时间了，短时间之内是没有多少效果的，所以，我必须要从其他的方面开始……”

    刀法，以刀势为主。

    拳法，拥有无上拳意，破天神拳更是威猛无双。

    破邪之眼，运转的无比纯属。

    破灵刀掌，更是十成十的领悟，宛如手臂驱使一般，运转自如。

    “这些本事，我没有多少的突破可能……”

    思考之中，秦羽枫终于想到了自己的身法。

    这一次，能够从这止观堂主的身边逃出来，虽然有一部分原因是自身的本事，但是更多的原因却是因为这贪吃猫的诡异出手，这才给自己争取到了机会。

    所以，秦羽枫看到了自己的欠缺之处。

    “我的极电步，虽然也不算弱，但是以极电步的等级而言，恐怕最多也不过只是人阶中品的身法，而且这还是借助于雷电之力加持的效果……但是，想要兑huàn到高等的身法，却又得需要更加庞大的积分……”

    身法，也是武技中的一种。

    但是，它更加的罕见，价值也是更高，若是要在沧澜宗之中兑huàn，那所需要的积分自然也是更加的庞大了。

    秦羽枫这段时间，确实用了不少历练时候得到的宝物去兑huàn了积分，但是现在经过高级练气室的耗费之后，已经用掉了大部分。

    留下的积分，以秦羽枫的估算，恐怕连一部人阶下品等阶的身法都兑huàn不到。

    “对了，这段时间的历练，我所得到的武技也不少，其中应该不乏有着身法的武技……”

    突然，秦羽枫想到了自己这段时间历练所得，这些东西，自己一直没有仔细的去整理……

    “喵……”

    等到秦羽枫回到了自己的住处之后，那贪吃猫正好也摇摇晃晃的跑回来，此时这丫的那肚子浑圆浑圆的，猫爪挥动之中，已经舒舒服服的躺在了秦羽枫竹屋的床上。

    美美的睡觉去了，天知道这丫的又去那座主峰偷吃去了。

    看着这呼呼大睡的家伙，秦羽枫一阵无语，从回到了沧澜宗之后，秦羽枫就很少见到贪吃猫，不过，倒是听闻，最近诸峰开始闹贼，不时的有人传出丢了丹药和宝贝的消息。

    看着呼呼大睡的贪吃猫，不知道为什么，秦羽枫很是强烈的预感到，这事情和这个正在呼呼大睡的魂淡脱不了干系！

    “唰”

    盘坐之中，秦羽枫的面前已经多出了一本本的武技。

    这些武技，或者是以薄纱制zuò，有的则是木质而成，有的似金非金……

    诸多不一。

    而这些，都是秦羽枫在历练之中，斩杀敌人所得到的。

    “功法在二十三种上，剩下的全是武技了……”

    秦羽枫将功法修炼的方式放到了储物之戒中，留下的书卷之中，大概还剩下上百本。

    这上百本的武技，虽然数量不少，但是有价值的却并不多，而且秦羽枫想要找的身法武技，更是武技之中的一种相对偏门和稀少的种类。

    “神行术人阶下品，可以做到日行万里……”

    “破风身法，人阶下品顶级身法，游走如风……”

    “龙行虎步，人阶中品……气势而动，如龙似虎，行走之中，以势压人……”

    “雷霆身法……”

    看着这些身法，秦羽枫的面容微微的一动。

    没想到，在这些身法之中，竟然入了等阶的身法武技会这么多，这倒是出乎了他的预料，甚至是有几种还在人阶中品的层次上。

    这若是兑huàn给宗门的话，可是价值不菲啊。

    “奈何，这些身法步伐，最多也只是和我的极电步相似或者超出一丝罢了……”

    这些身法，秦羽枫是看不上的。

    他想要的身法，必须得是快，以他的肉身力量，防御力强大的很，近乎不需要考虑躲闪的问题了。

    “可惜了……”

    秦羽枫无奈的将这些武技再次的收起来。

    “嗯？这里还有一本……”

    突然秦羽枫发现，自己还遗漏了一本。

    这一本书，似金非金，看上去颇为的古老，倒是让秦羽枫忘jì是什么什么人手中弄到手的。

    “闪华？”

    这似金非金的武技上，只有这两个古朴的大字。

    “真正的速度，可以触摸到光……”

    翻开这武技，一行字迹已经出现在秦羽枫的视线中。

    “好霸道的话……”

    面对着这一句话，虽然话语之中没有丝毫的豪言壮语，但一股骄傲和霸气却是扑面而来。

    光速，这是一种无法想象的速度，但是在这名为‘闪华’的武技之中，却有着如此霸气的一句话，让秦羽枫有了不小的兴趣……

    等到秦羽枫看完了这一本武技之后，他的脸上已经变得凝重起来。

    闪华，这是一种身法。

    超出了秦羽枫原本修炼的极电步。

    这一道武技，没有署名，根本看不出来是什么人所创zào的，但是这闪华之中所描述的情形却让秦羽枫越发的惊讶。

    在这‘闪华’之中，从速度到力度以及在修炼之中的事宜完全的记载下来，甚至是每一步都很是清晰。

    只是，在这武技的最后边，却记录下了一连串的数字。

    “修炼闪华之辈，多如牛毛，但是真正修炼成功之辈，寥寥无几……”

    看着这数字，秦羽枫的嘴角微微一动：

    “这‘闪华’的修炼者竟然达到了数万人，可是超出九成九的修炼者，都陨落了，有幸活下去的却也是受到了莫大重创，经脉断裂，近乎废掉，只有寥寥的数人能够纯属的运用……”

    这倒不是这‘闪华’的修炼需要多少的条件，实际上，这名为‘闪华’的武技修炼起来并不困难。

    只是需要两个条件。

    强大的肉身和可怖的掌控力。

    “肉身，倒也罢了，我的龙鳞霸神诀淬炼的肉身达到极致，但是这掌控力要求还真是严格啊……”

    看着这上面的描述，秦羽枫微微的一阵苦笑，但是很快脸上却是一片的认真，他要选择修炼‘闪华’！。