
    “废灵古地？”

    秦羽枫听说过这个名字。

    天之大陆之中，存zài着诸多神奇的地方，比如禁地，比如秘境，比如洞天，比如古老的次元……

    诸多的种种，数不胜数。

    废灵古地原本是一处洞天福地，面积很大，其中的资源众多，颇为的适合武修在这其中修炼。

    但是，后来，经过天地的异变，时光的流转。

    这废灵古地也随之的改变，煞气逼人，从原本的洞天福地变换成为了禁地，其中的煞气，足以影响到武修的心神，甚至严zhòng的时候，可以轻yì的腐朽一尊武修的肉身。

    “风残云，你先不要这么多废话，我先试试这小子！”

    那一侧的天阙峰古砚，猛的打断了两者的对话，随之，踏足而动，竟然选择对着秦羽枫出手。

    这也难怪古砚如此的姿态。

    换做了任何的一个人，平白加入了一个实力看似不强大的伙伴，都会有其他想法的。

    “别……”

    这风残云刚想要说话，却是已经晚了一步，此时的古砚早就已经出手。

    “嗤”

    对方手指换做了剑指一般，迅速的急促点动。

    瞬间，空间扭曲，手指指影演化成为无数的痕迹，宛如天穹之上的无数星辰一般，星光点点，却带着莫大的杀伐之气。

    面对着对方的出手，秦羽枫的面容虽然没有变化，但是被人这么冷不丁的杀上来，确实也有一些不爽。

    心中暗自的冷哼一声。

    秦羽枫的手掌也开始迅速的挥动过去。

    “锵！”

    破灵刀掌！

    领悟到了一丝风之力意境的他，此时在施展破灵刀掌上，更是增进了不少，速度快的惊人，瞬间劈杀之中，竟然产生了一种虚实参半的感觉。

    “砰！”

    那看似简单古朴的小手印，竟然直接的打入了对方的星空之中，那无数的繁星闪烁，似乎要形成围剿的姿态，但是这手印，却锋利十足，带着绝世锋芒，瞬间爆发……

    “哼……”

    猛然之间，那古砚的脸色狠狠地一变，随着一声闷哼声传出，这手指已经快速的收回。

    只是，这个时候的脸上露出了一抹淡淡的不爽之色。

    风残云何等的眼光，自然可以看的出来，这一次古砚是吃瘪了，当然了，他也知道，这古砚的实力和他相当，也是蕴灵境九段的修为，这一次吃瘪也不过只是因为在武技和技巧上没有讨到便宜罢了。

    古砚可是连自己背后的金虎神鞭都没有出手。

    “哈哈哈……古砚，你可是服气了？”

    看着那古砚，风残云哈哈大笑的说道。

    只是心中也在为秦羽枫的出手而惊讶不已。

    这一次，古砚虽然没有动用自己的真正兵刃，金虎神鞭，但是这古砚刚才施展的那一门指法也是不弱。

    名为天星神指，施展如浩瀚繁星，乃是人阶上品的绝學，修炼起来，很是麻烦，威力更是不弱，曾经，这古砚可是凭借着这一道指法，生生的将一尊蕴灵境八段的巅峰强者，一指洞穿肉身……

    不过，他们两者可是不知道，这秦羽枫的破灵刀掌，那可是天阶武技，哪怕是失去了大半，那也是在地阶水准的武技。

    比起这天星神指要强大太多。

    “哼……我还没有动用金虎神鞭……”

    古砚悻悻的说道，但是这语气之中，却也带着认可的样子，毕竟，这秦羽枫刚才也未必是全力出手。

    “不过，能够以蕴灵境六段就可以抵抗住我的天星神指，如此的程dù，在这沧澜宗的诸峰之中也算是少有的人物了，虽然进入这废灵古地也许还有些欠缺，却也不需要我们来保护他！”

    这句话，显然已经同意秦羽枫和他们一起进入废灵古地了。

    “得了吧，嘴硬！”

    风残云没好气的说道，他可是很清楚，这秦羽枫哪怕境界上还弱小一些，可是对于这个突破了风暴大阵的家伙，他总是感觉到，对方的身上肯定不是这么简单的。

    “秦师弟，这一次我邀请你和我们一道进入到这废灵古地，不知你意下如何？”

    秦羽枫心中思考一番，最近在这炼狱峰修炼，进步也不是很大，倒是不如一起出去看看。

    因此，没有反对。

    一行三人，很快结伴而行，朝着一个方向冲去。

    “这一次，不只是我们三人，还有几位同门……”

    很快，一行三人已经赶至了数百里的路程，离开了那沧澜宗的范围之中。

    大概是经过了半日时间的赶路之后，三者来到了一处山峰之外，秦羽枫的双目微微一动，已经看到了山峰之巅上已经站了几个人。

    “看来，他们早就到了……”

    看着这一行人，古砚的嘴里淡淡的说道。

    “嗯……”

    风残云点了点头，随后的开始飞舞到这山巅之中。

    这一行人，一共有三位，每一位的身上，都带着不弱的气息在流转，这三者也都是内门弟子之中的佼佼者，大多是诸峰之中，大师兄级别的人物。

    因为上一次整个宗门去斩杀魔道残余的强者，所以，这三者，秦羽枫也算是认识的。

    这三人，其中一位，身材魁梧无比，仿佛一尊盖世无双的魔神一般，身上隆起的肌肉都清晰异常，简直就像是大理石雕琢而成的一般。

    披头散发之中，身上带着一种蛮兽一般的气息。

    此人，乃是兽皇峰的弟子，也是那手持白骨长棍，名为重猿男子的大师兄，当初在那战斗之中，曾经以一人之力，生猛战斗，盖世无双，给秦羽枫留下了不小的印象。

    “咳咳咳……没想到秦师弟也来了。”

    而其中的另一人，在看到了秦羽枫之后，嘴里已经在急促的咳嗽起来，但是眼神之中却带着一抹淡笑。

    此人则是那灵动峰的大弟子，毒王。

    那病恹恹的模样，再加上不断的咳嗽声，着实让秦羽枫一阵的担忧，不过，他也清楚，毒王的修为和战斗力，无比强大，尤其是对方那施展的毒术，更是惊人。

    倒是这最后的一人。

    秦羽枫略显意外。

    对方身上带着一缕缕的锋芒，剑气垂悬，宛如细小的水瀑一般，随时的好像可以炸开一般。

    背后，一柄巨大厚重的长剑，格外的明显，此时的这人，正在双目闪烁精芒，锁定着秦羽枫的身体，脸上的表情有些复杂。

    这人，正是飞天峰的欧阳狂战，有着剑狂称呼的他，此时身上的剑气比起原本更加的森然，甚至有一种淡淡的意境在其中，显然已经逐渐的摸索到了剑意的边缘，只是还没有真正的领悟罢了。

    飞天峰和炼狱峰的关系不好，尤其是这飞天峰的孙玄通，更是对于秦羽枫恨之入骨。

    不过，对于欧阳狂战此人，秦羽枫并没有太多恶感，虽然和他的弟弟有过摩擦，但此人的心性却也是秦羽枫颇为欣赏的。

    而且，秦羽枫看的出来，这欧阳狂战的实力并不弱小，恐怕已经达到了一个恐怖的程dù上，比起那飞天峰的孙玄通也有一战之力，但是对方平时很少的去争夺罢了。

    “好了……人都到齐了，那我们就说一下规则吧！”

    似乎是看出秦羽枫和欧阳狂战之间的关系比较的尴尬，这风残云急忙的开口缓和气氛的说道。

    “嗯……咳咳咳……提前说一下规则是不错的！”

    “前面，就是废灵古地，在那里，此时已经成为了一处凶恶之地，到处是煞气，我想这一点诸位都已经知晓了，现在来说，虽然那里有着恐怖煞气，对于武修的肉身是不利的，但是，每月的中旬，这里的煞气是最弱的，只要是我们小心一点，一qiē都不是问题，在这废灵古地之中，到处都是宝物，天地灵蕴，无上珍宝，乃至是一些罕见的金属，都可以找到……”

    这风残云将废灵古地的大体特点介绍了一遍，显然也是为了让大家有了了解，而下面，风残云的话才是重点：

    “我们现在一共六人，自然的会有一些宝物是大家所需要的，可是，在数量上显然是有可能遇到不和谐的分歧，因此，我的提yì是，若是分散的时候，获取到的宝物，那就是自己的，但是如果是合作的话，大家可以凭本事来弄到，我们是一个团体，所以，不能产生怨恨和分歧……”

    将这事情的核心说出之后，这风残云再次朝着秦羽枫五人看了过去，显然在看他们的意见。

    “我无所谓……”

    秦羽枫点头说道。

    在这其中，他不会吃亏，虽然，对于蕴灵境九段他是不在意的，但是，他的资历尚浅，依旧有不足的地方……

    “没意见！”

    “可以……”

    其余的几人也点头认可。

    “既然如此的话，那我们就要前进了……”

    看着前面，一片灰蒙蒙的空间，风残云点头说道，而在那灰蒙蒙的空间之中，一股邪异之气不断弥漫，在那里，就是秦羽枫六人要去的目标——废灵古地！

    “嗖”

    风残云的手掌微动。

    在那掌心之中，一只巴掌大小的战船出现其中。

    “去”

    伴随着风残云的一声轻吟。

    顿时，虚空一动。

    下一刻，那巴掌大小的战船竟然猛的扩大起来，很快形成了几十米的样子……。