
    “锵！”

    破灵刀掌！

    一道古朴的掌印，迅速的朝着一方过去。

    一道隐秘的身影，也乍然出现。

    猛烈的刀芒闪烁，迅速的在这虚空锋利的划过，朝着这一道隐秘的身影，急促的过去。

    “噗”

    伴随着这破灵刀掌的施展，顿时，那隐秘身影，如遭雷击一般，快速的倒退出去，下一刻，身影已经倒退到了数百米之外的地方。

    而对方的样子也清晰起来。

    对方双手握住一柄匕首，上下翻飞，狼影闪烁，宛如一尊图腾一般，发出震天的狼嚎。

    此人，正是这血煞七众中的屠七，拥有暗杀之术的家伙。

    在被秦羽枫震退之后，这屠七的面容已经狞恶到了极致，双目狠狠地看着秦羽枫，近乎要将秦羽枫生生吞下去一般，以刚才的角度，若是不被秦羽枫打飞出去，这家伙足以伤及到风残云。

    “该死！”

    这个时候，古砚一行人也反应了过来，纷纷的怒吼不止。

    刚才，若非是秦羽枫及时的发现隐藏在暗处的屠七，恐怕风残云不死也得是重伤。

    “卑鄙的家伙！”

    被死神擦肩而过，风残云的脸色也是难看到了极致。

    “先去抵抗这黄金毒蜂！”

    不过，虚空之上，那阵阵的‘嗡鸣’声已经越发的强烈起来，这个时候战斗自然是得不偿失。

    随后，沧澜宗一行六人，快速的进入到了战船之中。

    “秦师弟，这一次多谢你了！”

    看着秦羽枫，风残云感激的说道。

    在这废灵古地，哪怕是受到一丝的伤害，后果也很可能是致命的。

    “师兄太过客气了！”

    秦羽枫淡笑道，不过，此时无论是这欧阳狂战还是那古砚乃至是悬千重等人，对于秦羽枫的看法已经大大的改变了。

    刚才，也只有他发现了屠七的踪迹，这屠七暗杀过的武修当中，不乏蕴灵境九段的强者，刚才，他们都没有感知到屠七的存zài，秦羽枫却感觉到了。

    单纯的从这一点上，就可以看出秦羽枫的不简单。

    “该死！”

    看着秦羽枫一行进入到了战船。

    屠七的面容越发的扭曲。

    “老七，不急，有的是时间！”

    屠一的脸上含笑说道，只是这笑容说不出的狞恶和疯狂。

    “轰”

    终于的，在经过了十几个呼吸的时间之后，这黄金毒蜂已经近在咫尺。

    近距离的看到这一群黄金毒蜂，一时间，无论是秦羽枫一行人，还是这血煞七众，无不开始面容凝重。

    这一群黄金毒蜂，将天穹渲染成为了黄金色，细细的看去，这些黄金毒蜂，每一只虽然拳头大小的样子，但是周身如黄金琉璃一般，声音震动，近乎黄钟大吕一般，给人的威胁，不亚于一尊尊蕴灵境中的强者。

    尤其是这黄金毒蜂的脑袋和寻常的毒蜂不同，多出了一对黄金色的獠牙，这是它们嗜血的特征。

    “以战船的防御，这些黄金毒蜂短时间之内是破不开的！”

    风残云的面容凝重的说道。

    但是，大家都很是清楚，短时间破不开，但是时间长了之后，这就难说了，毕竟，黄金毒蜂的防御力和破坏力也很是惊讶，一些锋利的兵刃都可以被它们轻yì的撕裂掉。

    这些黄金毒蜂数量之多超出想象，密密麻麻的堆积在一起，行动起来，就像是黄金长河在流淌一般。

    “锵锵锵！”

    终于的，这黄金毒蜂靠近了战船，一时间，战船剧烈的摇晃起来。

    上面，一道道的金芒闪烁，那是战船在被破坏，发出的金属火花。

    “加速！”

    “一起出手！”

    一时间，秦羽枫六人纷纷的怒吼起来。

    真气，狠狠地透出，迅速的加入到了这战船的外面，朝着这些黄金毒蜂击杀过去。

    “嗡”

    古砚的天星神指，笼罩一方，指影闪烁，将这黄金毒蜂瞬间包裹一方空间，一时间死伤数百。

    “嗤嗤嗤”

    这风残云一方面驾驭战船，一方面施展绝學，长袍挥动，从这战船外面便打出了道道风刃，风刃划过，数以百计的毒蜂纷纷的被斩碎。

    最为恐怖的则是毒王，他的毒术强大逆天，手掌微微的抓起，那就是一团毒浪轰杀，滚滚涌动之中，足以将方面千米的范围包裹起来。

    秦羽枫看似没有动作，但是实际上，这手掌却在不断划动，那破灵刀掌每一刀都是带走上百只的黄金毒蜂，尤其是那破除防御的属性，更是如虎添翼一般。

    这也让战船中的诸人，不时的侧目惊讶不已。

    随着这几人的合力出手，战船已经冲入到了黄金毒蜂的内部，而且速度快速的很，所向披靡一般。

    这秦羽枫一行人的战斗，相对顺lì，毕竟有了这战船的防御和庇护，他们可以全力的出手，

    但是，那血煞七众却未必有这么好的运气，这黄金毒蜂的速度太过迅速了，以至于血煞七众根本无法逃出多远。

    那密密麻麻的黄金毒蜂已经围绕上来。

    “刷刷刷！”

    匕首飞舞，屠七的身影急促闪烁，呻吟隐现之中，将身体掩护的水火不侵。

    “吼”

    虎啸之声，从这屠一的嘴里发出。

    声音震天，一口气震死了方圆数百米的毒蜂。

    “啊……”

    突兀的，在这个时候。

    一人发出了一声凄厉的惨叫声。

    那发出声音的，正是贪婪成性，看中了古砚背后金虎神鞭的屠六，此时的他，手臂上，被一只拳头大小的毒蜂死死的咬住，身体痛苦的扭曲起来。

    “该死！”

    屠一的面容巨变。

    一道锋利的劲气，瞬间的朝着屠六过去。

    “噗嗤”

    伴随着那血肉飞舞。

    屠六的一只手臂已经被直接斩断。

    “保护好老六！”

    屠一大声的吼叫道。

    “老大，这样子下去，我们根本无法摆脱这些黄金毒蜂，它们何止亿万，我们根本杀不完，只能够全力突击！”

    几人已经看出了这一点，忍不住的吼叫起来。

    “追上那战船！”

    屠一的面容一动，而后，死死的盯着风残云的战船低沉的吼道。

    “对，追上去，进入到战船，我们都可以生存！”

    这个时候，这血煞七众再次的看中了风残云的战船。

    “老六，给老子坚持下去！”

    此时的屠六，浑身颤抖，剧烈的疼痛，近乎要让他崩溃，这黄金毒蜂，含有剧毒，若非是屠一当机立断斩断他的手臂，恐怕他早就陨落了。

    “这群家伙，又追上来了！”

    战船之中的风残云等人，已经看到而来血煞七众的动作，面容顿时一阵凝重。

    这个时候，他们单纯去应付那黄金毒蜂就开始有些吃力了，若是再去应付这几人，恐怕会更加困难的。

    “小心那屠七，此人的暗杀之术让人防不胜防！秦师弟，你的感知力强大，多注意一下，如果猜测的不错，这家伙很可能会对你出手！”

    风残云沉声说道。

    秦羽枫的感知力对于这屠七来说，是一个莫大的威胁，换做了风残云的话，也会选择第一个便对秦羽枫出手的。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头。

    “来了！”

    猛然一股巨大的力量，蕴藏无尽的刚猛，虚空之中，一尊巨大的拳头，五指清晰可见，形成十几米的样子，狠狠地朝着这战船轰杀过来。

    “拳意……这屠一竟然领悟到了拳意！”

    面对着这一拳，众人分明是一阵的惊讶。

    “嘿嘿，我这战船，可不是单纯防御力惊人！”

    风残云的嘴里发出了冷冽的笑声。

    双手迅速结印。

    战船掌控。

    随之，一个个漆黑如墨的炮筒迅速的在战船上出现：

    “狗日的，去死吧！”

    心爱的战船被一次次的击打，哪怕是风残云本人性情淡然，但是这个时候却也是恼怒到了极致。

    “轰隆隆”

    一道道的炮筒，狠狠地喷洒出烈焰般的能量，不只是将周围的黄金毒蜂狠狠地焚烧，更是将那袭杀而来的血煞七众打退。

    哪怕是这屠一领悟了拳意，但是这拳意却也未曾成熟，依旧不敢和这炮筒对抗。

    “这炮筒所耗费出的能量也是兽核，这样子无法打中他们，很是浪费！我们出去，你来掌控这战船！”

    古砚对着风残云说道。

    这个时候，合力才是最好的方法。

    “杀！”

    除了这风残云之外，其他的诸人，齐齐的出动，在这炮筒的掩护下，迅速朝着那血煞七众轰杀过去……

    “轰隆隆”

    双方在这黄金毒蜂的包围下，展开战斗，一道道的罡气涌动，但是，有了战船的庇护，这秦羽枫一行人却已经逐渐的脱离了黄金毒蜂的伤害。

    “该死，既然是不能得到，那就毁了它！”

    久攻不下之后，血煞七众显然开始耗不起了，伴随着屠一的怒吼声，顿时，这血煞七众竟然放弃了和秦羽枫等人对抗，齐齐的朝着那战船轰杀过去。

    “轰隆隆……”

    “找死！”

    毒王罕见动怒，面容一阵铁青之中，长袍快速卷起了两道青色的大蛇。

    “金虎震天！”

    古砚更是挥动手中的金虎神鞭，卷起一尊金色的神光虚影。

    “剑罚！”

    长剑锐利，欧阳狂战，手持巨剑，挥舞的虎虎生风，所向披靡，随着几人的联手之中，哪怕是这血煞七众无比的强横，但是却也被杀的连连退后。

    “不对！”

    秦羽枫的破邪之眼猛的一阵闪烁，心中闪过了一抹可怕的警惕：

    “不好！屠七失踪了！”

    跟他们袭杀的，竟然只有六人，那屠七竟然没有踪迹。

    “难道说……？！”

    古砚的脸色猛然大变，飞快朝着一个方向看去……。