
    “这是战船？”

    看着那虚空，秦羽枫的脸上一阵的惊愕之色。

    当初，在参加那诸城之战的时候，秦羽枫也曾经乘坐过这种战船。

    只是，眼前这一尊，更加的细致，而且船身上的纹理和诸多的符印显得更加的深奥。

    “看来，你是有备而来啊，竟然以积分兑huàn到了此物，这可是得需要十多万积分才能够兑huàn到的，而且还得需要去做大量的宗门任务，才有资格兑huàn！”

    古砚的脸上也露出了震撼之色的说道。

    “嘿嘿嘿……”

    风残云对着秦羽枫等人嘿嘿一笑。

    随即的解释道：

    “这确实是我们宗门的一种战船，为了积攒积分去兑huàn此物，我可是费了数年时间啊，你们也知道的，想要兑huàn到此物，其中的宗门任务有多么的繁琐，不过，能够兑huàn到此物，也是值得的！”

    “你厉害！”

    能够耗费数年时间去做宗门任务，哪怕是这飞天峰的欧阳狂战，都忍不住的打了一个哆嗦。

    “我们走吧，现在是这个月的中旬了，这废灵古地的煞气也变得弱小了不少，我们有了战船的话，就可以省去不少的时间，保证自己最为全省的状态去进入废灵古地！”

    “嗯，这倒是……”

    几个人也不再去废话。

    飞快的踏进战船之中。

    里面的空间虽然不大，但是乘坐十个人还是绰绰有余的，所以，他们一行六人坐在里面，丝毫不觉得拥挤。

    “这个可是得消耗兽核的，当然了，如果有灵石的话，效果更好，可惜啊，灵石只有那神通境的强者才能够炼化，即便是有灵石，我也用不了！”

    在这战船的控zhì室中，风残云摸出了一抹散发着强大气息的兽核，放置在了一个位置，而后，随着真气的催动，战船顿时迅速的划过长空，一声震天动地的摩擦声，快速的出现，而后，这战船已经出现在了数千米之外的地方。

    “战船的速度大概在三倍音速上，这外表都是罕见的金属打造而成，更有着古老的神纹加持，在这里面，哪怕是蕴灵境九段的强者出手，也无法强行攻破！”

    风残云得意的一笑，显然，对于这战船，他可是喜欢的很。

    “确实很是牢固！”

    秦羽枫试探着按动一下身边的金属，冰冷之中，带着一种强大的坚硬感觉。

    若是微微用力，竟然还带着一种反弹的力道。

    “秦师弟，先养足了精神吧，争取以全盛时期的姿态来进入到废灵古地中，否则，其中的煞气很可能造成影响！”

    风残云看着秦羽枫，开口说道。

    此时的欧阳狂战几人早已盘坐在蒲团上不再言语，显然是在调整自身的状态。

    “好！”

    秦羽枫也随之坐上蒲团，双目微微闭合，陷入到了修炼之中……

    “轰”

    这战船，速度飞快。

    大概一盏茶的时间之后，战船已经驶入到了一片灰蒙蒙的世界之中。

    “唰！”

    此时，战船中的诸人，齐齐的睁开双目。

    在这战船的内部，一个一人高的晶石屏幕出现在那里，周围的一qiē可以清晰的呈现出来。

    “啪啪啪……”

    一股可怖的气息，在这战船上疯狂的拍打着，发出阵阵噼啪声，仿佛是冰雹砸在了钢铁上一般，带着一种淡淡的寒意。

    “已经进入到了废灵古地的破坏层了！”

    看着屏幕上那一层灰蒙蒙，但是却近乎实质一般的光华，风残云沉声说道。

    “好惊人的破坏力，这还是这月煞气最为弱小的时刻，若是在它最强大的时刻进入，恐怕我们根本无法正常进入！”

    看着那外面，不断被攻击和破坏的战船，一行人的心中暗自惊叹不已。

    不过，这战船外壁，强大的很，坚固非凡，虽然不断有噼啪的声响出现，但是却没有丝毫的磨损。

    “嘿嘿，若是被这点煞气就可以轻yì破坏掉我的战船，那我这数年辛苦的做宗门任务所付出的努力，岂不是白费了！”

    风残云嘿嘿一笑，随口说道。

    “嗯？还有其他的人进入到这里？”

    就在这个时候，一道锐利的神芒闪烁，随即，仿佛一柄锋利的神刃一般，强行的撕裂开这周围的灰蒙蒙煞气，猛的窜了进去，因为这速度过快，加上角度的问题，所以，众人只是看到了一道不起眼的身影。

    “已经是这月中旬了，来到这废灵古地的人自然也是不少的，毕竟，在这废灵古地虽然拥有煞气，但是宝贝也是很多的，尤其是一些罕见的珍宝也可以寻觅到，自然也引来了大家的垂涎……”

    古砚点头说道。

    不过，众人的心中却也在暗自留下了戒备之心。

    他们是一个团体，若是面对着珍宝，其他的人可未必会这么想，一旦有至宝出现，战斗那也是不可避免的，不只是其他的敌人，哪怕是一个团体，没有过命交情，那也得相互戒备一番。

    “开！”

    大概是十几个呼吸的时间而已。

    这风残云猛的一声低声长啸，而后，双手迅速的结印，整个的战船上面也随之迸射出一道道的锐利光华，随后，速度赫然加快。

    “轰”

    一道锐利十足的能量，狠狠地在了前面的灰蒙蒙煞气之中，而后形成了一道巨大的通道。

    这一道通道的洞口，大概有着三五十米的高度，仿佛是一尊门户一般，中心闪烁着如漩涡般的波纹，黑洞一般的神秘和莫测。

    “嗤”

    下一刻，这战船已经迅速的进入到了这通道之中，随后的，周围的环境快速的变化起来，只是周围的煞气却也开始变得越发强烈了。

    “好惊人的战船，这可不是一般的人可以驾驭的了的！”

    就在这战船快速的钻进通道的时候，一行人也出现在了战船的不远处。

    这一行人，有着七人的样子，身上的气息强大，但是却带着一种莫大的狂暴气息，而他们的穿着很是随意，却又带着一种草莽气息，尤其是那一脸的杀伐姿态，一看就不是好人的样子。

    更加不要说，这七人的眼睛，不断闪烁时候，所发出的那种疯狂和贪婪。

    此时，在他们当中的一人，正在看着那战船进入，发出了感叹声音，眼神之中的贪婪之色，最为强烈。在他的手中，一柄诡异如狼牙般的匕首不断在掌心如带灵性般的旋转着。

    一道道的狼影也随之在那掌心不断隐现。

    “嗯，不错……很好的战船，这可不是有钱就买得到的，那一行人应该是宗门弟子，据说，在宗门之中，若是做大量宗门任务，再加上大量的积分，就可以弄到一艘战船！”

    站在这七人之中，一位气势最为狂暴的男子点头赞同。

    此人站在那里，身材魁梧非凡，周身的气息狂暴如猛虎一般，但是却带着噬人的姿态，若是一般人站在他的面前，近乎会被这股气势给压制的心神崩溃。

    “老大，做不做？”

    那手持匕首的男子笑嘻嘻的看着这猛虎般的男子说道。

    “若是有了这一艘战船，我们行动起来也是颇为的方面的，虽然很可能是宗门弟子，但是我们是谁？我们可是血煞七众，既然看上了，那怎么可能放过！”

    “桀桀桀……有了这战船，我们以后抢夺的时候，将会更加方便！”

    一位浑身被锁链缠绕的男子，一脸狞恶的笑道，说话的时候，那舌头不断的着嘴唇，一副嗜血无比的姿态。

    “走！”

    那猛虎般的男子大喝一声。

    随即，一拳挥动到那煞气聚集之处。

    “轰”

    伴随着他的这一拳，一股冲天的拳意，冲天而起，一尊噬人的血虎，猛的掠出，虎爪挥动，已经打破了一道屏障，随后的，一个巨大的通道开始形成……

    “这里的煞气，开始变得越发狂暴起来了，看来，这废灵古地已经无比接近了！”

    看着这周围灰蒙蒙的煞气。

    那身材魁梧，身体肌肉隆起的兽皇峰弟子，缓缓地开口说道。

    在这一路上，秦羽枫也知道了对方的名字，此人名为悬千重，实力已经达到了蕴灵境八段巅峰的修为，但是在场的任何一人却没有小觑他的想法。

    因为这悬千重修炼的乃是一门名为《九重龙象神功》的可怖绝學，这一门绝學也是那兽皇峰出了名的绝學，这其中的原因不只是因为这一门绝學晦涩难懂，更是因为修炼起来苛刻的到了极致，甚至可能有生命危险。

    而此人已经将这《九重龙象神功》修炼到了第七重，一拳一脚，无不都蕴藏着莫大的力道。

    “就在那里了……”

    随着那风残云的一阵惊喜呼声。

    顿时，在这前面，一道道模糊的影子已经出现在了其中。

    “依照这种程dù来看，大概还有百里的路程就要到了！”

    几人的脸上顿时一阵振奋之色。

    “咳咳咳……好像……被人盯上了！”

    毒王突然咳嗽着开口说道。

    “嗯？！”

    此言一出，秦羽枫等人的面容顿时微变，心神流转，很快，在那战船的屏幕上，一行身影出现在了他们的视线之下。

    这一行人，不过七人而已，但是身上的气势不凡，尤其是为首的一人，如狼似虎一般，气势更是狂暴和威猛。

    这七人，正是看上了这风残云战船的血煞七众。

    “是血煞七众！”

    看着那为首的一位，欧阳狂战的面容突然猛的一变，变得有些凝重的开口说道。

    “很强大？”

    “杀人如麻，实力不凡！”

    欧阳狂战点了点头……。