
    “唰！”

    庞大的意志力，如磐石一般的稳固坚硬。

    也正是在这个时候，秦羽枫的恐怖意志也终于发挥出了史无前例的效果。

    秦羽枫的双目，猛然睁开，两道神芒闪烁，那璀璨的光华，仿佛是两柄盖世的神刀一般，劈碎苍穹，斩断星河……

    “这小子……”

    看到了秦羽枫身上的气息在逐步的增长，此时的风游子脸色已经罕见无比的变得凝重起来。

    双目之中挂着无法掩盖的惊讶之色。

    他的心中，不只是惊讶，更加带着震撼。

    这风暴大阵，可不是一般的存zài，而是真正的阵法，是一道存zài了漫长时间的古老大阵。

    在那其中，自成一方空间，在这空间之中，带着无边的风，武修在这里面修炼和度过，对于风之力的意境领悟，有着绝对的好处，可以达到事半功倍的效果。

    但是，这风暴大阵的危险程dù也是可怕无比的，历代的风神峰弟子和掌控之中，也只有仅有的几人能够通guò这风暴大阵。

    在他这一代之中，他的弟子，没有一位可以完全的通guò这风暴大阵的三个阶段。

    但是这秦羽枫只是第一次的接触到风暴大阵，却可以达到如此的效果，着实的让他吃惊的很。

    “原来如此！”

    对于这场地之外，众人的表情和心理，秦羽枫是不知道的，此时的他，双目外化内蕴，更加晶莹，其中的神芒吞吐，利刃飞舞般的划过。

    脸上挂着一抹淡笑，秦羽枫的心中已经对于这周围的一qiē有了一种崭新的领悟，一种新的理解。

    “轰！”

    身体沸腾，如龙行虎步，又似飒沓流星。

    “嗖”

    下一瞬间，秦羽枫的身体已经在这周围，不断的隐现，每一次都会出现在不同的位置上。

    “这是什么身法？带着风的飘逸，但是却更加的神秘……”

    看着秦羽枫的动作，那风游子的双目微动，在这秦羽枫的身法之中，他感觉到了玄奥的气息在流转。

    闪华！

    秦羽枫施展的身法正是闪华。

    此时的他，已经进入到了风暴大阵的第三阶段，而且已经成功的领悟到了其中的精髓。

    随着这一道领悟，闪华已经进入到了一个修炼的正规之中……

    风暴大阵的第三个阶段，实际上便是风之力归于平凡之后，和寻常之风没有丝毫的两样，但是在这平凡之中却蕴藏着可怖的杀伐，而且可以让人在不知不觉之间就中招。

    “这家伙……真的领悟到了第三个阶段！”

    站在外面的风残云，满脸的震惊之色。

    看着秦羽枫的身影在这风暴大阵之中飞快游走的模样，他的心中除了震撼之外再无他物。

    “轰”

    也不知道过去了多久。

    秦羽枫的身体猛的迸射出去，身影闪烁着一种迷蒙的波动，眨眼而已，便出现在了众人的面前。

    “好快！”

    等到秦羽枫出现在了自己的面前，这风残云才真正的感觉大，一时间，那种震撼越发的强烈，看着眼前的这个少年。

    风残云首次开始对于一个人如此的佩服，原本的那一丝嫉妒已经被一种斗志所取代。

    “看来，你已经领悟大了一丝风之气息的意境！”

    风游子看着秦羽枫赞许的说道。

    “多谢前辈的指点！”

    这秦羽枫已经明白了风暴大阵存zài的意义，这风游子的考验显然就是一种指点，在这风暴大阵之中，可以感觉到诸多不同的风。

    “你能够领悟这风暴大阵的作用，这是你自己的本事，和我无关！”

    风游子淡笑说道……

    在这风神峰再次待了半日的时间，风游子将一些风之力的意境问题对秦羽枫讲解了一下……

    自从离开了风神峰之后。

    秦羽枫的日子似乎是开始变得一成不变了。

    每天就是在炼狱峰修炼，虽然无法领悟到光明之力的意境，但是凭借着风之力的代替，秦羽枫也可以将这闪华身法施展出来，只是威力差了一些，即便是如此却也比起原本的极电步要强大很多。

    “闪华施展出来，可以轻yì的达到五倍音速的效果，而且全力施展的话，将达到七倍音速的程dù，这种速度，已经足以和神通境的强者叫板了，而且比起一般的神通境强者的速度还要惊人！”

    这还是在初次修炼的结果，若是以后，随着修为的增长，对于风之力的领悟逐渐增强，这闪华的速度将会更加强大。

    “若是能够领悟到光明之力就好了……”

    秦羽枫有些期待的说道，这个时候，若是再去遇到如止观堂主之流的神通境强者，秦羽枫也不需要再有那么多的顾虑和危机。

    现在即便是打不过对方，但是凭借着闪华的挺近，却也是足够他去应付的！

    “暂时来说，我的实力已经达到了一个极致了，无论是这身法还是其他的方面，除非遇到机缘，否则的话，想要突破是很难的，当然，还有这境界上，现在的境界已经随着高级练气室的淬炼，达到了最巅峰的程dù，只要是有个机会，就可以做到瞬间突破……”

    秦羽枫在蕴灵境六段已经很长时间了，随着一番历练之后，他的瓶颈已经出现，相信不久，就可以达到蕴灵境七段。

    “嗡”

    就在这个时候，一阵急促的撕裂声却引起了秦羽枫的注意。

    “风的力量……”

    秦羽枫在那风暴大阵之中，经过了一番领悟之后，成功的领悟到了风暴大阵中的真谛，现在的他，虽然不能说已经领悟了风之力的真正核心意境，但是却也有了一个大概的了解。

    自然，现在的他，对于这风的力量颇为的敏感。

    “难道是风神峰的弟子？”

    这风的气息流转，带着一种锋芒和强大，如此的波动，在这沧澜宗可是不多的，没有多少的思索，秦羽枫直接的划破了长空，朝着那方向冲去……

    “咻……”

    空间震荡。

    两道身影不分前后，快速飞舞，随后，在一尊巍峨的大山上停滞了下来。

    高山之上，随着狂风肆意的吹拂，两者的长发也随之不断的狂舞起来。

    其中的一人，面容俊朗，气质飘逸，一身的战袍猎猎作响，双目之中，温文如玉，带着一种晶莹的光华。

    此人，正是那风神峰的大弟子，风残云！

    而在他的一侧，同样是一个俊朗的青年，对方背负一道奇异的兵器，这是一柄半人长的兵器，竖立如剑，但是却没有丝毫的锋刃，若非没有手柄倒是更加像是一柄长棍。

    “风残云，你的修为又增长了不少啊，和你比速度，太过吃亏了……”

    这青年的脸上挂着一缕苦笑之色，开口说道。

    “切，少来吧古砚，我的速度虽然快，但是你背后的金虎神鞭也不是吃素的！我可是听你们天阙峰的弟子们说了，你再次领悟了一门硬鞭武技……”

    风残云忍不住的说道，两者的语气上来看，显然他们已经是熟识了。

    “你这一次要来炼狱峰寻找那水无痕？”

    看着眼前的炼狱峰，名为古砚的男子有些好奇的问道。

    “不……”

    风残云的嘴角微动，但是却摆手说道：

    “这一次，我要找的并非是水无痕，而是他的师弟，一个蕴灵境六段的武修！”

    “你疯了吧？那可是去废灵古地，其中的危险程dù，你自己也应该是清楚的，一个蕴灵境六段的弟子，有个屁用啊？”

    这古砚的声音，丝毫的没有客气。

    “哼……当初在剿杀风月魔宗残余之辈的时候，你恰好的进入闭关之中，自然是不知道这个人的厉害之处，这个小子，虽然只有蕴灵境六段的修为，但是，他可是突破了我们风神峰的风暴大阵，而且是突破到了第三个阶段！”

    “什么？第三个阶段，这岂不是比你当初……”

    古砚显然很清楚风神峰的风暴大阵，脸色在这个时候已经大变起来。

    “嗯，是的，这小子比起当年的我还要强大，而且，这小子的诡异之处还多的很，到时候，你就可以见到了……”

    “哼，我是没什么问题，不过，你也应该清楚，随便加入一人，那可不是你和我两人可以决定的，这还得看其他人的意见！”

    古砚显然也是颇为的好奇，什么样的人能够让风残云这般折服。

    “呵呵，我想，其他的人，也不会反对的！”

    风残云淡淡的笑道。

    “嗖”

    正在说着的时候，突然，在这个时候，一阵急促的摩擦声已经出现。

    下一刻，在这山巅之上，一道身影已经出现在了两者的面前。

    “好快！”

    那古砚的脸色猛的一变，身上也释放出了戒备之色。

    “风师兄，你们怎么来了……”

    来人热情的笑道，对方的样貌也变得清晰起来，正是秦羽枫！

    “秦师弟，你的速度越发的迅速了……”

    风残云的嘴里含笑说道。

    “这一位乃是天阙峰的古砚，也是我的至交好友，此人也是天阙峰顶尖的强者，当初在那风月魔宗的废墟之地，也是因为恰好处于闭关之中，你也许没有见过他……”

    风残云对着秦羽枫介绍了起来。

    随后，风残云的表情也开始变得凝重：

    “这一次来到炼狱峰，我是来找你的，想要邀请你和我们一道，进入那废灵古地！”。