
    “这七人……我也有所听闻！”

    那古砚的脸色也是一脸凝重之色。

    “传闻，这七人，每一位都是心狠手辣之辈，每一人手中都沾满了鲜血，有着一人一屠城的说法！所以他们又被称之为七屠城！”

    “什么意思？”

    悬千重显然没有听懂这句话。

    “所谓的一人一屠城，那就是说，这七人中的任何一位所杀戮之人，都可以堆满一个城市！”

    古砚沉声解释道。

    “这七人的实力如何？”

    秦羽枫也感觉到了这七人很是棘手。

    “很可怕，他们以屠为姓氏，以数字来区分实力和资历，老大便是那身材最为魁梧之辈，名为屠一，此人最为强大，实力已经达到了蕴灵境九段巅峰，并不逊色于我们，而从屠一到屠七，实力也是由强到弱，但是最为弱小的那人，便是这个手持匕首之人，这便是屠七，别看他最弱小，但是却擅长暗杀之术，曾经折服在他手中的蕴灵境九段强者也大有人在！最为恐怖的是，这七人虽然并非亲兄弟，但是却亲如手足，团结的很！”

    “最弱小的竟然也是如此惊人吗？”

    此时，一股凝重之气，已经在这战船之中蔓延出来。

    “这血煞七众若是真的针对于我们的话，一场恶战是免不了的，不过，我们倒也不会惧怕他们，毕竟，我们几人的实力并需要惧怕什么，倒是有一点得需要注意，一旦动手，绝对不可留情！”

    欧阳狂战的嘴里沉声说道。

    “嗯，确实如此！”

    这几人在说话的时候，眼神却不时的朝着秦羽枫看来。

    显然，在担心秦羽枫的实力。

    “秦师弟，这一次看来是难为你了，若是你找到了机会，以你的速度，能跑就跑，千万不可硬拼！”

    风残云看着秦羽枫说道。

    “多谢师兄关心！”

    秦羽枫苦笑着说道，实际上，他才是这几人当中，最不需要担心的，当初的他，刀势刚成，却也已经可以和两尊蕴灵境九段的龙奴战斗，而且不只是如此，他还曾经斩杀过有着神通境修为的止观堂主，虽然那也只是运气，但是，他却完全没有必要去害怕那血煞七众！

    “老大，看来战船上的人已经发现了我们！”

    手掌之中，那匕首不断划出道道凌厉的血光，作为实力最差的屠七，这观察力却是最为敏锐的，因为他的暗杀之术在这七人之中最为强大。

    “哼，看的出来！战船的速度明显加快了，可是……那速度再快，也快不过我们！”

    “冲！”

    “嗖嗖嗖！”

    七道身影，以超出数倍音速的可怖姿态，追杀了过去。

    “该死，这七个家伙，还真以为我们是好欺负的！”

    在那战船之中，风残云等人将血煞七众的动作看的清晰无比，他们的面容带着怒意，显然已经看出来了，这七个家伙，那是打算不死不休了。

    “咳咳咳……看来……他们是打算找死了！”

    毒王咳嗽着笑道，但是那脸上的笑容却带着一种阴狠。

    作为一个毒术惊人的高手，毒王，可不是什么善良之辈，对于敌人，他更像是一条毒蛇一般，带着可怖的杀伤力！

    “本来不打算战斗，可不是害怕他们，而是担心一旦战斗，势必会有损失，这对于我们进入到废灵古地有不小的影响！”

    欧阳狂战的脸上带着丝丝的寒意，开口说道。

    “等等……那是什么？”

    突然，这个时候，秦羽枫的破邪之眼微微的闪烁。

    在他的视线之中，那煞气突然的卷起，变得浓郁到极致，仿若之间，如活物一般的开始游走起来。

    “到了，那就是源头了，废灵古地的源头……加快速度！”

    这风残云的双手，连连结印，身体之上，一股浩瀚真气，猛的释放出来，催动之中，这战船的速度更是迅猛了数倍。

    “轰”

    秦羽枫只感觉到，自己的身体一阵疯狂的震动，随之，灵魂之力已经感觉到了一股可怖无匹的压抑瞬间的涌动下来。

    这股压抑感，哪怕是在战船之中，都没有办法消除。

    厚重！压抑！凝重！束缚！邪异……

    诸多气息融合在了一起，身体宛如是来到了一个新的世界一般，这种强烈的改变，让人有些难以适应。

    这里，就是废灵古地！

    满眼望去，整个废灵古地静谧的很，大地呈现出一种淡淡的青色，甚至有的地方则是变成青黑色。

    阴森之气格外清晰。

    山川、湖泊、瀑布、森林……

    一qiē都存zài，仿佛自成一个世界，但是在这个世界之中，却带着阴森的气息在流转，完全没有丝毫温暖的气息。

    原本的烈日高空。

    在这废灵古地却没有丝毫的影响，甚至在那虚空之上，烈日也只是能够看到一点点的影子罢了，那虚空之上灰蒙蒙的煞气，仿佛是那浓郁到极致的云朵一般，将这阳光遮盖下去，光华也只是能够将一丝的明耀照射下来。

    “小心！”

    突然，这欧阳狂战的面容狠狠地一变。

    一只巨大的手印，仿佛古老的魔神之手一般，遮天蔽日，猛的释放出来，绵延而出，竟然达到了数十米的样子，垂悬而动，狠狠地拍打在了那战船的表面。

    “轰！”

    这一只大手印，出现的太过突兀了，尤其是刚才的秦羽枫一行六人，还没有完全的回过神来，自然的也就没有注意到这一点，等到那欧阳狂战首先反应过来的时候，那手印已经拍打过来。

    “轰隆隆”

    这手印，力道相当之大，直接将战船打的狠狠地摇晃起来。

    “该死的混蛋！”

    风残云的嘴里疯狂咆哮起来。

    这战船可是他数年的心血，不断的做着宗门任务，将一个个的任务做好，再去积累积分得到的。

    看着自己的心血被生生的破坏，那强烈的怒意，近乎可以焚烧一qiē！

    “阴魂不散！”

    在那外面，一行几道身影，正在快速的冲来，正是那血煞七众！

    “呼！”

    那为首的屠一，手臂挥动，一道巨大的手印，再次的挥洒而出，显然刚才出手之人，就是他！

    “我来！”

    悬千重面容沉稳，身体隆起如大龙一般，赫然的冲出，双臂挥洒，快速的打出两道强大的气浪，这两道气浪，凝聚着无边真气，虚空演化，成为龙象姿态。

    仰天怒吼，龙象狠狠地践踏而出。

    水行中龙力大，陆行中象力大！

    龙象传闻乃是蕴藏龙血的神象，乃是龙和神象的后代，得天独厚，盖世无双，而修炼了《九重龙象神功》的悬千重，双臂挥动，那产生的力量自然是强大无比。

    “轰”

    那巨大的手印和龙象气浪，狠狠地撞击，掀起了一道道强大的波纹，甚至呈现出道道的裂痕。

    悬千重的身体微微的一震，随后退后了一步，而那屠一，却是一脸的狞笑，身体纹丝微动，两者的实力强弱，自然已经有些清楚了。

    看着那秦羽枫一行人的打扮，这屠一的眼神微微的一动：

    “有两下子！你们竟然是这沧澜宗的弟子，倒是有些意思！”

    以血煞七众的见识，自然可以认出秦羽枫等人身上战袍的身份。

    “老大……”

    一个面容阴狠的男子，狠狠地看着秦羽枫一行人，眼神之中的嗜血光华在流转。

    而他的眼神，最后注意到了古砚背后的金虎神鞭上，随即的贪婪之色无比的清晰起来。

    “血煞七众！”

    风残云冷冷的盯着这七人。

    “桀桀桀……既然知道我们的身份，那也就不需要多费口舌了，小子，你们的战船我们看上了，将战船交出来，绕你们一命！”

    又是一人开口发出了恐怖的笑声，此人乃是这血煞七众中的屠三，最为的狠辣。

    “还有那小子背后的长鞭，这长鞭不错，我看上了！”

    说话之人乃是那面容阴沉的男子，双目嗜血闪烁，其中的贪婪越发的明显，这人乃是屠六，不只是嗜血如狂，而且贪婪无比。

    “放屁！”

    竟然看中了自己的心爱兵器，这瞬间激怒了古砚，手指快速的挥动。

    “天星神指！”

    嗤！

    一道巨大如神柱般的手指，凭空出现，狠狠地朝着那屠六轰杀过去，此时，这古砚全力的含恨出手。

    自然比起和秦羽枫交手的时候，更加的强大数分。

    恐怖的手指，直接繁星闪烁，锋芒毕露。

    “杀！”

    随着这古砚的出手，一时间的，这战意，直接的迸射出来，双方之人，无不施展绝學开始狠狠地轰杀起来。

    “轰！”

    一时间，天地反复一般。

    无数的拳影、刀光、剑气……

    纷纷的轰杀而出。

    打的这天穹颤抖，煞气吞吐。

    “嗡”

    就在这个时候。

    猛然之间，虚空传出了一阵可怖的震动声。

    那震动之中，传出了如金属般的摩擦声。

    随后，在遥遥的数十里之外的地方，一片金芒如一道黄金长河流淌一般，狠狠地朝着这边冲了过来。

    “啊……”

    其中一阵阵凄厉的惨叫声也隔着十多里的距离，传递过来。

    显然，在这废灵古地，可不只是血煞七众以及秦羽枫他们这两伙人，还有其他人在这里。

    “是黄金毒蜂，该死的，我们走！”

    那对面的一行黄金长河，宛如活物，带着阵阵的‘嗡嗡’声，声音刺耳的很，听到了这声音，哪怕是这血煞七众的面容都忍不住的一阵变化。

    “黄金毒蜂，我们赶紧进去！”

    看到了那黄金长河般的身影，这风残云等人也是脸色剧变。

    秦羽枫的破邪之眼看的最为清楚，那是一群拳头般大小的毒蜂，每一只都呈现出如黄金般的光芒，刺目的很，所到之处，可以吞没一qiē一般，甚至这些黄金毒蜂竟然嗜血的很。

    一旦遇到生物，竟然瞬间吞没他们的血肉。

    “嗡”

    而也就在秦羽枫一行人，就要进入到这战船的时刻。

    一阵强烈的危机感却出现在秦羽枫的心中。

    “不好！”

    猛的，秦羽枫的脸色大变，随即，快速朝着一个方向，猛的划出一道剧烈的刀气……。