
    “砰！”

    那嗜血的屠三，脸上的狞恶无比强烈，眼神流转，杀意近乎实质：

    “该死的小子，你竟然杀了我们的兄弟，这一次，我要把你的心挖出来，下酒！”

    “不止如此，哪怕你身为沧澜宗的弟子，我也会将你的家人，你的一qiē都生生的毁miè，将你的头颅割下，送到老七的尸体前赔罪！！”

    那屠六也是一脸狞恶的看着秦羽枫，眼神之中的狰狞，丝毫不逊色于对方。

    “喵~”

    秦羽枫肩膀上的肉包一阵的叫唤，那声音之中带着一种调皮的不屑。

    “杀！”

    屠三和屠六齐齐的怒吼一声，身上血气冲天，疯狂蔓延，两者也随之朝着秦羽枫杀了过来。

    这屠六虽然因为被这黄金毒蜂的给伤害了一只手臂，实力无法达到全盛时期，但是速度却依旧快得很。

    不过，面对着这两者的出手。

    秦羽枫的面容却平静如水。

    “啪”

    身体微动。

    双目微微的眯起之中，一股比起两者丝毫不弱的嗜血之气，竟然猛然从秦羽枫的身上释放出来。

    一时间，这血气蔓延，渲染苍穹。

    当初在这万古山中，秦羽枫斩杀了数不清的生物，这一身的杀戮之气被秦羽枫掩盖下去，平时未曾爆发，现在彻底的释放出来。

    那浓郁的杀气实质一般，带着嗜血的波动。

    直接将这两者身上的气势反压制下去。

    “什么？！”

    秦羽枫身上的气势，实在是太过可怕了，以至于屠三和屠六两者的身体在感觉到了这股气势之后，竟然身体一阵的绷紧，陷入到了一种呆滞之中。

    “闪华！”

    在这两者微微一顿的瞬间。

    秦羽枫的闪华也随之出现。

    “破灵刀掌！”

    “嗤”

    两道巴掌大小的古朴掌印，瞬间的浮现。

    “噗嗤”

    随着撕裂声音在半空炸开。

    两者划出的劲气，顿时被瞬间劈碎。

    下一刻！

    秦羽枫的阵势不减。

    破灵刀掌以一种刁钻而玄妙的角度瞬间的扑杀过去。

    这一次，他锁定的是屠六。

    现在的屠六只有一只手臂，战斗力最为弱小。

    “尔敢！”

    这个时候的屠三已经发现了秦羽枫的想法，猛的怒吼一声，手臂仿佛竟然猛的膨胀了数倍。

    下一刻，一只巨大的手印，随着他的施展，狠狠地拍打下来，竟然演化成为一尊诡异的虚影。

    那是一尊诡异的魔兽虚影，狞恶异常，手掌挥动之中，这巨大的手印仿佛是一尊神山一般，被魔兽狠狠地握住，生猛的按动下去。

    瞬时间，周围的空间发出了阵阵可怖的爆破声，强烈的挤压力道，甚至足以将一方空间挤爆。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里低声冷哼一声：

    “我若要杀……凭你，还挡不住！”

    伴随着那冷冽的声音划过。

    秦羽枫的闪华运转到了极致，整个人化作一尊鬼魅一般，瞬间消失在了原地，下一刻，在这屠六惊愕的眼神之中。

    秦羽枫的身影已经出现在了他的面前。

    “嗤”

    破灵刀掌运转如飞，下一刻，一道古朴而锋利的掌印已经呈现在了他的面前。

    “不！”

    终于反应过来的屠六，发出了凄厉的吼叫声。

    那死神般的气息，扑面而来，这一只古朴的掌印，竟然瞬间劈碎了他的护体真气，可怖的疼痛，传遍周身。

    “死！”

    一个淡淡的声音在他的耳边回荡，瞬间渲染长空！

    “老六？！”

    那屠三无法置信的站在那里，看着屠六倒地的身影，声音之中带着颤抖和惊骇，但是很快，一股嗜血的气息瞬间的突破刚才，更加疯狂地释放出来，那一双眼睛，冰冷刺骨，仿佛没有一丝人类的情感一般，狠狠地看着秦羽枫。

    “小子……你死定了！我要杀了你！杀了你！！”

    伴随着那近乎诅咒的疯吼声传出！

    “你也去死吧！”

    秦羽枫手掌微动。

    这屠三的实力强大非凡，比起那屠六要强大数分，但是，此时的秦羽枫已经有了杀心。

    这血煞七众，每一尊都是手掌沾满鲜血的，那一人一屠城的说法可并非浪得虚名。

    而秦羽枫更加恨极了这一群人的做法。

    风残云耗费了数年才兑huàn到的战船，就这样子被近乎废掉，想到了风残云那疯狂的样子，这秦羽枫的眼神之中，杀意近乎实质。

    “死！”

    屠三的嘴里长啸一声，身体膨胀到了极致，整个人比起原本要膨胀两倍，隆起的肌肉，每一寸都仿佛大理石一般，诠释着一种莫大的力量。

    那应该是一种可怖的秘技。

    随着屠三的施展，戾气更胜，气势更胜，掀起的力量，将这周围掀起了一道道的罡风。

    “轰”

    随着对方的手掌挥动，顿时，一尊巨大的黑影掀起，那是一尊巨大的魔兽，比起刚才更加的恐怖，力量更强，魔爪抓起，仿佛一尊巨大的魔山一般。

    “锵！”

    一缕刀芒闪烁。

    秦羽枫的周身，刀意蓬勃而动。

    黄金战刀出现其中。

    “轰”

    一道玄妙到了极致的刀意，瞬间的挥洒出去。

    这一道刀气，仿佛是太初时期的第一道神光一般，带着一种锋利和撕裂的气息，狠狠地撞击到这巨大的魔爪之上。

    这是何等强大的一刀！

    “刺啦”

    锋芒闪烁！

    那仿佛神来一刀般的刀气，瞬间撕裂了对方的魔爪，在屠三惊骇的眼神之中，瞬间将其吞没……

    “死！”

    闪华迸射。

    破灵刀掌再次出手！

    “噗嗤”

    血溅十步！

    又是一尊血煞七众被斩杀。

    这两尊血煞七众，屠六因为断掉了一只手臂，实力大减，但是屠三的修为却已经达到了蕴灵境九段的层次上。

    “闪华的效果实在是太过强大了，哪怕是这两者的境界比我高出太多，但是现在的我，甚至不需要动用刀势，便可以将自身的实力提升上去，战斗力更是惊人！”

    将刚才的战斗，重新的思索了一遍之后。

    秦羽枫略有所悟。

    不破灵刀掌的效果越发凸显出来，哪怕是对方的护体真气再过强大，却也无法阻碍这破碎的结局，除非是对方的实力太过强大。

    “唰”

    秦羽枫的手指微动，在这两者的身上搜索起来，没想到，这两者的身上都带着储物之戒，这可是出乎秦羽枫的预料。

    其中的东西，秦羽枫暂时没有时间去看，不过，这几人横行霸道了这么久，家底肯定不薄。

    “继续前行！”

    斩杀了两者之后，秦羽枫的身影猛然的一动，随后消失在了原处，而这两者的尸体，也很快被周围的生物吞没掉了……

    徒步行进了百里之地。

    秦羽枫看了一下手指上的墨玉扳指。

    从这上面，秦羽枫能够感应到风残云等人的方向和大概的位置，这个时候，几人正在相互的靠拢着。

    “喵~”

    突然，在这个时候，秦羽枫肩膀上的肉包发出了一声欢快的叫声，小爪子不断拍打着秦羽枫的肩膀，另外一只爪子则是朝着一个方向指了过去。

    “怎么？”

    秦羽枫好奇的看着这家伙一眼。

    “喵~！”

    肉包再次叫了一声。

    而这个时候，秦羽枫也听懂了对方的意思，随之再次的看了一眼那个方向，在那里，是一尊大山，这大山呈现出一片鲜红色，仿佛血染的一般，带着一种厚重和炙热的气息，显然是一尊火山。

    但是肉包刚才竟然让他向那火山上走。

    “难道有什么好东西？”

    秦羽枫好奇的看着肉包，这家伙平时可是个贼精，从来不做无用功的事情。

    这个时候让自己去火山上去，肯定是有什么好东西。

    “唰”

    闪华身法施展。

    下一刻，秦羽枫的身体已经出现在了千米之外的地方。

    只是十几个呼吸的时间而已。

    秦羽枫已经踏足到了这火山的对面。

    这一座火山，大的很，里面形成了一个巨大的凹陷模样，周围则是岩壁，而在这凹陷之地，一道道的岩浆不断的奔涌着，形成了一道道的岩浆长河般的模样。

    即便是隔着有些距离，但是那股子炙热的感觉，却依旧让秦羽枫清晰的感觉到。

    在这火山的最中心之处，没有丝毫的岩浆出现，而是一个漆黑色的深坑，这个深坑一眼看不到头，但是在这漆黑之中，却不时地有火光闪过。

    显然，在这深坑的里面，也是有着岩浆的。

    “喵~！”

    这肉包越发欢快的催促着秦羽枫下去。

    显然，在这深坑的里面有着好东西。

    “嗖”

    本着对肉包的信任，秦羽枫顿时一跃而起，朝着这深坑飞掠下去。

    “轰”

    秦羽枫刚刚的下沉，却没想到，一股炙热之气，超出寻常的爆发出来。

    “嗤”

    周身刀气流转。

    秦羽枫的双目微微的眯起，这护体真气和刀气双层的保护，周围的炙热之气也随之被忽略。

    但是，刚才那强大的炙热气息，至少得有着两千度的样子。

    “如此的温度，着实的恐怖，而且，这还是火山未曾喷发，却已经超出寻常火山的温度，这其中明显的不对劲！”

    思考之中，秦羽枫的身体也已经快速的下沉起来。

    肩膀上的肉包，并没有因为周围的温度过高而有丝毫不适感，相反，不断的挥动小爪子，在催促秦羽枫下沉……。