
    果然在那战船的一处隐秘之处，一人身影浮现，手指的匕首，猛的刺穿过去。

    那个位置，原本已经因为这黄金毒蜂的攻击，开始变得脆弱无比，此时再次被人刺穿过去，直接将其洞穿掉了！

    “不！”

    风残云的嘴里发出了疯狂的怒吼声，他的战船，此时摇摇欲坠，被刺穿之处，可是这战船的关键枢纽！

    而一旦这个地方被攻陷，这战船的损失，惨重无比！

    “桀桀桀……哪怕是无法弄到手，但是也得毁掉它！”

    屠七的身影闪烁，显然就要消失。

    “做的好！”屠一的脸上疯狂的夸赞着。

    “哈哈哈……对，老七做的好！”

    “我们走！”

    此时，这黄金毒蜂已经分明开始朝着对面飞去，这血煞七众的压力大减，屠一挥动手臂，拳意震天，一尊尊的虎影闪烁，快速的迸射出去，打出一道巨大的通道，试图快速的前行。

    “轰”

    此时，这巨大的战船已经摇摇欲坠，显然，被这屠七的一次出手，已经受到了严zhòng的伤害，更何况周围的黄金毒蜂也不是吃素的，更是瞅准了这战船的薄弱之处，狠狠地冲击着。

    巨大的裂纹开始出现。

    这战船已经是摇摇欲坠，近乎要崩溃的姿态了。

    “哈哈哈……”

    那血煞七众发出了嚣张的狂笑声。

    显然，虽然没有得到这战船，但是亲手毁掉却也是一件莫大的快事。

    “咻……”

    那屠七身影闪烁。

    一脸得意的飞舞手掌的匕首，身影隐现就要消失。

    “嗤……”

    一缕刀芒从这秦羽枫的身上划过。

    也许别人无法掌握到屠七的踪迹，尤其是对方的暗杀之术，精通到了极致，想要杀他，很是困难。

    但是，这对于秦羽枫来说。

    凭借着破邪之眼的效果，整个天穹之中的雷电之力都可以庇护于自身，想要发现他，实在是太容易了。

    “疾风之刃！”

    “破灵刀掌！”

    左手破灵刀掌，右手疾风之刃！

    这两种绝學，无疑是秦羽枫身上顶尖的武技。

    他和那风残云并不熟悉，但是，风残云却是那风游子的弟子，风游子有恩于他，并且风残云一路上，对秦羽枫也是照顾有加，这一qiē也让秦羽枫恨极了这屠七。

    这战船，耗费了风残云多年的心血，这一次，被损坏成为这个样子，近乎让他心血全无，风残云心中的悲愤可想而知。

    “嗤”

    那屠七的身影隐现之中，眼看着就要再次消失。

    但是，就在这个时候，一道锐利的劲气却诡异浮现。

    “轰”

    这一道劲气，如神刃般锋利，瞬间切碎了他的护体真气。

    下一刻，一道黄金如琉璃般的刀气，直接的没入到了他的身体上。

    “噗嗤……”

    伴随着刀意的流转，一股无上的刀气，瞬间的疯狂迸射，鲜血在这一刻，染红了苍穹！

    “不！”

    这一次，秦羽枫的攻击也许无法做到秒杀对方的程dù，但是，却也将他的身体，生生的划出了数道深可见骨的痕迹。

    下一刻，鲜血狂舞之中。

    那黄金毒蜂们却彻底的沸腾了起来。

    它们本身便是嗜血之物，此时在被鲜血吸引之后，顿时齐齐的疯狂起来，奋不顾身不惧死亡的包围到了屠七的身上。

    “老七！”

    谁都没有想到，秦羽枫竟然可以洞穿屠七的踪迹，更加没有想到，一个蕴灵境六段的弱者，竟然可以划破蕴灵境八段强者的护体真气。

    而等到了这其余的血煞七众反应过来的时候，那黄金毒蜂已经生生的将这屠七的身体给围绕了起来，甚至其中的血肉都在疯狂飞舞。

    “啊啊啊啊！！”

    凄厉的惨叫声不绝于耳，那是屠七的惨叫。

    “轰！”

    最后一波的黄金毒蜂已经开始形成。

    强大的冲击力，将秦羽枫一行人冲散了。

    “秦师弟……分开行动，以身上的积分扳指来相互联系！”

    古砚大声的吼叫道。

    此时，这战船彻底的无力挣扎，被这风残云收回，那黄金毒蜂形成了黄金长河，滚滚涌动，力道之大，超出常人想象，一时间，几人的距离已经越来越远。

    不过，每一个沧澜宗弟子身上都有积分扳指，相互之间可以联系，在这战船上的时候，秦羽枫一行人便已经有过联系，所以并不是很害怕走丢。

    “老七！”

    这个时候，那血煞七众已经将屠七身上的黄金毒蜂给打飞了出去，但是，这个时候的屠七早已是奄奄一息，伴随着一声凄厉的惨叫之中，屠七彻底的陨落。

    “杀了他！”

    这屠一的双眼瞬间变得血红无比，看着那秦羽枫的身影，疯狂的咆哮起来。

    “杀！”

    “哼……”

    面对着这剩下的六人，秦羽枫的嘴里冷笑一声，脚下猛然的一动。

    下一刻，身影直接消失在了原处。

    闪华的强大效果，根本不是他们可以想象到的。

    而且，在这黄金毒蜂的冲击下，可不只是秦羽枫这一行人的道路受阻，这血煞七众也被冲击的七零八落……

    “轰……”

    秦羽枫一路斩杀。

    周身雷芒闪烁。

    不断的将这吞没过来的黄金毒蜂生生的绞碎，终于的，经过了一顿饭的时间之后，秦羽枫才缓缓地喘息了一口气。

    周围的黄金毒蜂已经彻底消失掉了，想到了刚才那一股如洪流般的冲击，到现在秦羽枫还是心有余悸。

    那黄金毒蜂大面积的出现，着实太过恐怖了点。

    看着周围的环境。

    这里，就是那废灵古地的内部了，到处的煞气逼人，这股煞气，可以深入心神一般。

    “若非身怀雷电之力，单纯这里的煞气，就难以应付！”

    体内雷电之力闪烁，在这身体表面游走，周围的煞气根本无法近身。

    在这里，是一处三面环山的空谷。

    在一处山峰上面，一道银白色的瀑布，宛如一尊银色长龙一般，流淌下来。

    那瀑布带着一种淡淡的寒意，哪怕是距离有数百米的距离，秦羽枫也可以感觉到，在这上面有着一种淡淡的冰寒之气在不断的释放过来。

    “有古怪！”

    秦羽枫的心中微微一动。

    破邪之眼瞬间释放。

    顿时，方圆数万米的范围，已经完全在他的视线之中。

    在那瀑布的源头上，几株冰蓝的植物出现在其中。

    “冰灵芝？”

    看着这几株植物，秦羽枫的心中微微一喜。

    冰灵芝，这是一种上好的灵药，即便是单独服用，也可以产生庇护心神的效果，炼制成为丹药，效果更好。

    “嗖……”

    身影闪烁。

    秦羽枫仿佛平步登云一般，身体化作一道流光，快速朝着这瀑布的源头冲去，手掌一动。

    真气快速的抓住了那几株冰灵芝。

    “嘶”

    冰灵芝入手，一股寒意，直接渗入骨髓一般蔓延出来：

    “好惊人的寒意！”

    感觉到了这股寒意，秦羽枫不惊反喜。

    冰灵芝的时间越久，这寒意越发强大，这几株冰灵芝显然年份很长了。

    “嗤”

    就在这冰灵芝刚刚入手的瞬间。

    突然，一道白练猛然从这瀑布之中出来。

    “冰灵蜘蛛？”

    秦羽枫的眼神何等锐利。

    一眼看清楚了此物的模样。

    这是一只浑身雪白如冰霜的蜘蛛，蜘蛛晶莹如玉，剔透的很。

    浑身的寒意，近乎可以笼罩一方，此时的它，快速的吐出了一道道如冰丝般的丝线，朝着秦羽枫缠绕过去。

    “果然，以这种冰灵芝的年份而言，自然会有毒物伴随……”

    秦羽枫的手掌微动。

    试图划破虚空，朝着对方出手。

    但是，也就是在这个时候，秦羽枫的储物之戒却猛的一阵震动。

    “喵~”

    下一刻，一只雪白色的身影仿佛是一只肉球一般的飞舞过去。

    小爪子一动，竟然生生的撕裂了对方的蜘蛛丝，并且用力的撕扯之中，那雪白色的冰灵蜘蛛顿时被撕扯过来。

    “喵~”

    伴随着一声猫叫声。

    那冰灵蜘蛛被对方瞬间一口吞了下去。

    “咯吱咯吱……咕噜……”

    随着一阵咀嚼之中，冰灵蜘蛛已经彻底进了腹中。

    这出手的家伙，正是贪吃猫，此时贪吃猫的身材，比起原本更加的圆润了，那肥肥的肚子，隆起来，看上去，就像是一个肉球。

    “喵……”

    吃完了这冰灵蜘蛛，贪吃猫快速的在秦羽枫的肩膀上动作起来，兴奋的摇晃着尾巴。

    一副重见天日的模样。

    “你以后，绝对不能叫贪吃猫了……”

    看着这家伙的身材，秦羽枫忍不住捂住了额头，无奈的说道：

    “改名字，必须要改名字……以后，你的名字就叫肉包！”

    秦羽枫恶狠狠地说道。

    刚才，他看了看自己储物之戒中的物品，这丹药少了大半，灵石再次的减少了上百枚的样子。

    “喵~”

    贪吃猫，不，应该是肉包，此时一脸乖巧的对着秦羽枫做出乖巧的呼唤姿态，但是这般姿态对于秦羽枫早就无效了。

    “这货，当初选择我，不会就是嗅到了我身上的丹药和灵石的味道吧？”

    秦羽枫心中古怪的想道。

    “轰”

    就在此时。

    两道破空声却骤然的传出。

    随之而来的，一种莫大的嗜血气息，狠狠地朝着秦羽枫锁定下来。

    “小子……终于还是找到你了！”

    声音之中，带着无法掩盖的狞恶气息，所到之处，一股杀意，更加强大的释放出来，仿佛是两尊大山一般，狠狠地朝着秦羽枫压制下来！

    正是满脸贪婪的屠六和浑身散发嗜血气息的屠三！。