
    “轰”

    乱石穿空，神芒笼罩。

    无尽的五行之力、冰、雷、风……诸般的能量齐齐的聚集。

    一时之间，形成了一副天灾般的姿态。

    “嗡”

    一尊尊的黄金色的门户，缓缓地在这虚空的各处形成，随后，出现了一道道的身影。

    这些身影，或者闪烁无边威严，或者携带盖世无双的气势，或者眼眸如电冲上云霄，每一位都分明不是简单之人。

    在这空间的一处位置之中。

    一道黄金门户，若隐若现，缓缓的打开。

    随即的走出一道削瘦的身影。

    对方双目闪烁，带起一缕血芒迸射于天穹之上，开合之中，无不仿佛两柄锐利神刃一般，锋利十足。

    在他的肩膀上，一只散发着古老气息的黑鸟立在那里，优雅的梳理着身上的毛发。

    这人，正是秦羽枫和九幽焱雀。

    看着自己所在的空间，秦羽枫的面容凝重，眼眸之中分明带着感叹的神色。

    经过了九幽焱雀的一番寻觅，终于，他们打破了七级空间的束缚来到了这个新的空间。

    而这里，便是最新诞生的十级空间！

    遥遥的看着那虚空之上。

    以秦羽枫的目力，完全可以清晰的看到，在这其中有着一尊尊门户正在呈现：

    “看来，这一次十级空间的出现，也让不少人嗅到了这其中的关键所在，所以，来到这里十级空间的人，似乎不在少数！”

    看着九幽焱雀，秦羽枫称身说道。

    “不错，这一次的十级空间出现，可以说其中的气息弥漫整个不死秘境，只是根据这不同等级的演化，导zhì受到的影响各不相同罢了！”

    九幽焱雀点了点头说道。

    “人数一多，这争夺自然也会加强，我们最好是抓紧时间寻找，找到不死天帝所留下的真正传承……”

    秦羽枫越发清楚了这事情的严峻性，沉声喝道。

    “嗯……”

    正在两者相互交流的时刻。

    突然，在那半空之中，一道身影快速的呈现。

    此人，身影之中，一股浩瀚无匹的神芒迸射，周身萦绕的无不是一种莫大的威严和深邃的力量。

    举手投足，无不代表着此人的实力不凡。

    但是，就在他出现的瞬间。

    一道不过手臂粗细的劲风，却如同是天穹的一道锁链一般，似缓实急的朝着他划过。

    “噗嗤……”

    顿时，鲜血飞散。

    只是瞬间，对方的身体便直接被这一道劲风生生的切断了肉身。

    陨落！

    “一尊王者级实力的弟子……”

    看着那人的遭遇，秦羽枫忍不住倒吸了一口凉气。

    这可是一尊王者级的弟子，放在平日，那就是一方强者，哪怕是在这宗门之中都算的上是绝顶的高手了。

    现在，竟然被一道劲风撕裂肉身，打碎了生机。

    这简直是不可思议的事情。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这个强者陨落的瞬间，顿时有人发现了对方的情形，一时之间，一道道的撕裂长空声尽情的在这虚空划过来。

    这个弟子，哪怕不一定是九大王者级弟子之一，但是却也有着王者级弟子的实力，自身的诸般宝贝肯定不在少数。

    所以，随着他的陨落，一时之间也引起了不少人的注意。

    “给老子滚开……这是老子的！”

    一声长啸之声骤然的传出。

    顿时，天穹震动。

    一只手，仿佛是天魔的手掌一般，带起了丝丝的腥风之气，迅速的展开下来。

    这一只手，霸道得很，直接将靠近那强者尸体的所有身影，狠狠地打飞出去。

    “嗡”

    下一刻，一道魁梧的身影呈现而出。

    这是一个身影巨大的男子。

    对方身着一件黑色的软甲，背后一件黑色的披风飒飒作响，整个人站在那里，便带起一股威慑煞气。

    “神通境的修为，比起那司空九指逊色不少，不过也应该超出了那白骨王很多！！”

    秦羽枫看了这家伙一眼之后，便已经看穿了对方的真正实力。

    这个人，并非是九大王者级弟子中的任何一人，显然是后来居上的一尊强者，虽然说九大王者级弟子和九大皇者级弟子，可以说是诸位弟子之中最为强大的十八尊强者。

    但是，却也有很多的弟子有着并不逊色于他们的战斗力。

    比如这司空九指的战斗力，便足以和皇者级弟子叫板。

    而且，因为在这不死秘境之中，有着太多的古老传承和宝藏，想要迅速的成长起来，也并非是不可能的。

    这个人，便是如此，此人应该有着莫大的机缘，因此，在这个时候才后来居上，成为了这般程dù。

    “你们……也将身上的宝物交出来！”

    将那一尊弟子身上的一qiē全部的拿走之后，此人依旧是不依不饶，对着在那周围虚空凌渡的一行人大声的叫道。

    “什么？你太过霸道了，我可是……”

    “蓬！”

    就在一个弟子发出了不满叫声的瞬间，一只手，猛然的展开，五指清晰，纹理痕迹，无不都是寻常手掌的数百倍。

    瞬间横贯长空，仿佛一尊大山一般，狠狠地在这弟子的身上冲击过去。

    伴随着一声碎裂之声传出，这个弟子甚至是连惨叫一声的机会都没有，便直接被生生的打成了碎肉。

    那个被打成碎肉的弟子，实力那可是在半步神通的境界啊，这般实力和修为，竟然连对方的一招都抵抗不了？

    “这个家伙应该是得到了某种强横的绝學，因此，在这个时候才会做出如此惊人的程dù！”

    秦羽枫的面容微微的一动，沉声说道。

    那一道手掌，仿佛苍天之手，所向披靡，驾驭长空，显然不是一般的绝學。

    此时，面对着此人的强势姿态，一时之间，在场的几个人，也随之身体僵硬起来，能够一招秒杀一尊半步神通的强者，单纯的这一点，就足以威慑十方，面对着这般强横之人，众人只能够悲愤的选择屈服。

    “那边的那个小子，哼……竟然只是一个小小的蕴灵境废物，给我滚过来！”

    这魁梧之人，双目开合，很快便看到了远处秦羽枫。

    “我们没有时间理会这个白痴……走吧！”

    九幽焱雀催促着说道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，直接选择了无视，身影遁走之间，已经快速的朝着前面飞掠过去。

    “小子……你敢跑！”

    此人断然没想到，在场的这些半步神通强者都不敢忤逆自己，而秦羽枫一个小小的蕴灵境小人物竟然胆敢如此的无视自己，顿时勃然大怒，一只手，猛然挥动而出。

    “轰隆隆”

    瞬间，虚空之中，凭空炸开一道大山。

    那手指，五指清晰，散发着无双镇压的气息，垂悬而动，狠狠地朝着秦羽枫的肉身镇压下去。

    “这个小子……真的是在找死！”

    “哼，一个小小的蕴灵境小辈竟然也能够来到这里，但是即便是来到了这里却也没有这个好运气！”

    “不错，这般蝼蚁，十足是在找死！”

    原本乖乖奉献出自身宝物的诸人，无不露出了轻蔑的神色，在他们看来，这秦羽枫是死定了。

    而面对着那巨大的手掌，秦羽枫的面容微微的一冷，但是身影却不闪不避，狠狠地朝着前面继续冲去，仿佛对于那巨大的手掌完全无视一般。

    “轰”

    就在众人以为这秦羽枫必死的瞬间，骤然，秦羽枫的身体上，一股可怖血气，狠狠地迸射而出。

    血气，仿若一道血色神柱一般，充盈到这诸天之上。

    一股浩瀚威猛拳意，赫然的宣泄到了极致。

    “滚！”

    一声炸雷之声，凭空出现。

    秦羽枫的拳头，仿佛一道陨落形成一般，带着万般杀伐之气，狠狠地镇压堆积过去。

    “轰！”

    拳影闪烁，掠起一道雄厚拳痕。

    风暴般的朝着对方的巨大手印撞击过去。

    光华璀璨之中，整个空间，方圆数万米的范围之中，仿佛狂暴炸开一道剧烈的风暴，可怖的风暴生生笼罩覆盖……

    在这魁梧男子惊愕的眼神之中，他的巨大手印竟然被这一拳狠狠的撕裂成为了虚无，而且一道流星般的拳痕更是朝着他的身体闪电般的劈杀过来。

    “噗……”

    一口鲜血飞出，此人，直接被轰杀到了地面之上，在这地面上留下了一道深深的痕迹。

    不过，对于这个家伙，秦羽枫却没有丝毫的在意，直接驾驭长空，消失在了原处。

    但是，看着秦羽枫消失的背影，在场的众人却无不倒吸了一口凉气。

    生猛！

    可怖！

    神威如狱！

    而从这深坑之中爬出的魁梧男子，此时虽然浑身剧痛不止，但是双目之中却带着一种劫后余生的眼神。

    比起别人，他更加知道自己刚才所面对的那一拳的可怖之处，想到了自己竟然能够活下来，一时之间，他忍不住对着秦羽枫消失的身影打了一个哆嗦。

    心中暗自的祈祷，有生之年一定不要再去遇到这个煞星……

    十级空间！

    此刻，随着这八级空间和九级空间的融合，天穹大地，所有之处不但没有因此稳dìng下来，其中的能量甚至变得更加狂暴起来。

    随处可见的，一道如青丝般的神芒，瞬间将一尊散发着古老气息的生物生生的刺穿肉身。

    一枚不过巴掌大小的碎石却将一尊强砸成肉泥。

    一株小草，随风摇曳，却可以清晰的散发出如剑意般的锋芒。

    一道神河，川流不息，却骤然吞没数十里的大地……

    这一qiē的一qiē，无不都在告sù着所有的人，这十级空间的恐怖之处……。