
    对于这斗战猿皇，秦羽枫还是有所了解的。

    传闻此人并非是真正的人类，体内还流淌着一半的戮兽血统，而这戮兽乃是一尊盖世无双的可怖凶兽——黄金魔猿！

    黄金魔猿一族，是一种罕见的戮兽，其中战斗力非凡，可以说是天生的战斗狂徒，每一尊黄金魔猿无不都是无双战神般的存zài。

    一旦激发出体内的黄金魔血，周身就会陷入到一种癫狂的状态，不只是力大无穷，而且战斗力飙升。

    这种飙升可不只是力量上，更会凸显在速度和血气上。

    而真正成年的黄金魔猿只有一个特点，那就是可以强行的遏制住自身的这般癫狂，可以以清醒的姿态激发出自身的黄金魔血。

    这般可怖生物可以说是诸多武修为之头疼的对手，而且黄金魔猿又是出了名的团结，传闻在上古时代，有一个宗门将一尊黄金魔猿生生的耗死了，随后，这一个古老的宗门在一夜之间被连根拔起。

    其中的缘由似乎不言而知。

    幸亏，这黄金魔猿的数量稀少，而且在上古时代之后，更是隐秘不出，乃至是这个时代，这黄金魔猿近乎成为了一个传说了。

    这斗战猿皇乃是一尊黄金魔猿和人类女子所诞生的血脉，似乎是融合了这人类和黄金魔猿的血脉之后，产生了一种变异，竟然先天的可以激发出自身的黄金魔血。

    单纯的这一点，就足以让人嫉妒的发狂了，而且对方还有着人类的可怖悟性，领悟武學可以说是超出常人的迅速。

    因此，这斗战猿皇着实让人难以做到无视。

    不过，这斗战猿皇虽然实力非凡，但是却也继承了黄金魔猿的某种暴烈的性格，因此性格如火一般，好斗而凶猛。

    因此，斗战猿皇的真正名声可以说是生生打出来的，这斗神宫的帮助倒是并不大。

    “没想到是这斗战猿皇得到了这一件绝代杀器……”

    秦羽枫的嘴里喃喃自语道。

    不过，心中倒是没有多少的遗憾，那绝代杀器足以比拟神器级的兵刃了，这种兵刃产生的戾气和煞气自然是可以想象到的，秦羽枫自然可以选择抵御这其中的煞气，但是，对于自身还是有着不少的局限性的。

    “对了，在这里，我还遇到了烈颜师妹，没想到她的战斗力竟然飙升到了一个极致，哪怕是我都没有办法应付，看来，她的机缘也是绝世惊人啊。”

    水无痕似乎想到了什么，一脸郁闷的开口说道，显然，在遭遇了烈颜之后，两者还曾经交手一番，不过这水无痕没有讨到好处。

    “是吗？”

    终于得到了烈颜的消息之后，秦羽枫的心中顿时宽心了不少，能够和此时的水无痕叫板，而且还可以胜过他，那可以想象，这烈颜此时的修为和实力达到了一个多么惊人的层次上。

    不只是如此，秦羽枫也可以断定一点，这烈颜之所以如此的变化，恐怕和那不死天帝的传承脱不了干系。

    “这小妞看来是真的不想见到我啊……只能等到这不死秘境走出去，再去月华峰寻找她了。”

    想到了自己和烈颜以及那颜如幽之间的事情，秦羽枫现在都觉得头大，这件事情若是不处理好的话，势必会在心中留下一道永生的遗憾。

    “嗖嗖嗖”

    就在这两者还在交流的时候，猛然之间，一道道的破空声骤然的传出。

    随即的一行身影迅速的呈现而出。

    这一行身影，每一道都是气势磅礴，每一个人的眼眸之间无不如出鞘的无双神剑一般，吞吐的寒芒一旦对视，双目无不是一阵的刺痛感，可见这一群的实力着实的不凡。

    为首的一人，面如冠玉，双目之中诡异十足，竟然如一圈圈的波纹一般，在不断的扩散和收缩，看上去给人一种莫名的压迫感。

    对方身着一件银白色的神袍，神袍之上，带着无数的神纹笼罩，这些神纹，每一道都是古老无比，随着真气的流转，神纹竟然呈现出了一种流转的感觉，仿若活物一般，显然这一件银白色的神袍绝对不是凡物。

    此人乃是这一行人的领导者地位，站在那里，一道道的真气肆无忌惮的展现着，强烈的压迫性给人以十足的霸道之气。

    但是，最为让秦羽枫意外的，在这一行人之中，他竟然见到了一张熟悉的面孔。

    这一张面孔格外的狞恶，即便是秦羽枫想要不注意都颇为的困难，对方的脸上挂着一道狞恶无比的疤痕，上面的血肉都掀起，仿佛蜈蚣一般，看上去要多么的狞恶有多么的狞恶。

    而在这伤口之中，明显的可以感觉到一缕缕的风的凌厉气息在穿梭，不过却微弱的很，即将消失一般，也只有这领悟了风之战痕的秦羽枫才能够如此敏锐的察觉到。

    这个家伙，秦羽枫见过一面，对方当初曾经在那七级空间的诡异神庙之中出现过，那个时候，众人还在争夺这天阶武學。

    不过，那个时候，此人可是站在了修罗王的身后。

    只是让秦羽枫惊讶的是，当初连修罗王都陨落了，此人竟然还没有死去。

    “那个家伙……是邪影王，可以演化分身，传闻施展到了极致的时候，对方可以演化出数十道分身，而且每一道分身都蕴藏着他本体的一部分力量，刁钻无比，你认识他？”

    注意到了秦羽枫的眼神，这水无痕的嘴里缓缓地开口说道。

    “嗯，见过一次，没想到这家伙竟然还活着……”

    当初在那妖魂的进攻之下，即便是秦羽枫都感觉到头皮发麻，若非自持有着强大的雷电之力和灵魂之力作为后盾，哪怕是秦羽枫面对着妖魂都有些束手难策。

    但是，这个邪影王竟然可以存活下来，简直是不可思议的行为。

    秦羽枫发现了这邪影王，这邪影王同样也是发现了此时的秦羽枫。

    而看到了秦羽枫，他脸上的那一道蜈蚣一般的疤痕顿时狠狠地扭曲起来。

    这一道痕迹便是秦羽枫所留下的，那是秦羽枫风之战痕的力量所留下的，风之战痕那可不是寻常的风之力，哪怕是他用尽了各般方法都没有将其去除，这让他对于秦羽枫如何的不恨。

    双目怨毒之间，他的嘴角上骤然出现了一缕诡异的笑容，而后凑到了那身着银白色神袍的青年男子身边低声的言语起来。

    “小心点，这个身着银白色神袍的家伙名为须坐忘，这个家伙可是不简单，乃是这大衍宗的弟子，比起这断空尘更为的惊人和恐怖，此人乃是大衍宗掌控南宫斑龙的真传弟子，传闻，对方的双目带着莫大的神通……”

    就在秦羽枫还在注意那邪影王的时候，耳边一阵带着清脆和魅惑气息的声音却悄然而至。

    说话的正是这梵凤依。

    不过，此时的梵凤依在说话之间却丝毫的不曾看那秦羽枫一眼，超凡脱俗的站在那里，亭亭玉立，仿佛刚才说话的人不是她本人一般。

    而因为声音很小，恐怕除了这珈蓝净土的三个女弟子以及这水无痕之外，再也无人听到了。

    不过，听到了这梵凤依的声音之后，那水无痕的脸上表情却猛然变得古怪了起来。

    在深深的看了秦羽枫一眼之后，大拇指缓缓地立起来，对着秦羽枫露出了感叹的神色。

    面对着水无痕的表示，秦羽枫只能够无奈苦笑，他和这梵凤依之间，还真没有对方想的那样。

    当然，两者若是一点事情都没有，那明显也是不可能的。

    珈蓝净土本身便是超凡脱俗的宗门，其中的女弟子，各个都是妖媚绝代，风华无双，可以说，珈蓝净土的每一个弟子，无不都是绝世尤物，让无数男子为之疯狂的存zài。

    但是，这珈蓝净土神秘无比，传承亘古，因此，若是能够和这珈蓝净土的弟子结缘，那绝对是一件莫大的幸事……

    想到了自己竟然不但调戏过这梵凤依，而且还对这小妞又搂又摸，秦羽枫不由得打了一个哆嗦。

    “这件事情，一定不能让人知道……”

    这梵凤依一看就知道在这珈蓝净土的地位很是不凡，若是被那珈蓝净土的宗主知道了这件事情，秦羽枫可以肯定，自己真的就死定了。

    “这家伙是大衍宗宗主的亲传弟子……”

    “对，我也想起来了，此人名为须坐忘，这人神秘的很，传闻实力已经足以问鼎那王者级的程dù了，但是却不去选择进入……”

    “刚才那可怕的气息，简直是让我感觉到身体都开始僵硬起来，这家伙着实的可怕非凡！”

    “在他身边之人，其中不乏有王者级的弟子，没想到却跟随在他的身边，足以想象到这须坐忘肯定不简单啊……”

    伴随着一阵阵的惊呼声传出，顿时有人明显认出了那须坐忘的身份，纷纷的开始感叹了起来。

    而此时的须坐忘和那邪影王已经交流的差不多了，伴随着一番交流之中，须坐忘那一对神秘的双目已经开始变得越发锐利起来。

    “嗯……等等？！”

    突然，在这个时候，秦羽枫的面容猛的一动。

    因为，在这须坐忘等人的身后，他竟然看到了一个足以让他发狂的身影——妙月！

    这个女人，竟然也出现在了这里！

    顿时之间，秦羽枫的双目已经缓缓地眯起，一股戾气和杀伐气息，在这周身之中，缓缓的弥漫开来！

    但是，也就是在这个时候，那须坐忘的双目也缓缓地朝着秦羽枫锁定了过去，一道凌厉而且带着强势的声音在这一刻传递而出：

    “你……就是秦羽枫？”。