
    “嗖”

    对于那魁梧弟子的事情，秦羽枫根本不曾在意，在他看来，这也不过只是一次小小的意外罢了。

    所以此人并不被他记在心中。

    不过，也通guò了这一次小小的意外，秦羽枫也是有所收获的。

    “刚才的那一拳，我不过是展现出了拳意的效果，但是这真气施展的却并不多，大部分的都不过是本体上的力量……但是，这本体的力量却轻松洞穿了一尊半步神通强者……”

    这可不是秦羽枫沾沾自喜，而是对于自身此时肉身的可怖力量表xiàn的有些惊讶。

    “那蛟龙潭之中，蕴藏的能量何等之多，虽然被妄蛟这个老家伙给汲取了大部分，但是剩下的那些却也足以把人撑爆了，你的肉身有所改变也属于正常的！”

    九幽焱雀淡淡的说道。

    不过，刚才的那一拳，确实出乎了九幽焱雀的预料，哪怕是肉身可怖无双，但是却也不可能达到如此的地步。

    这秦羽枫着实是一个妖孽！

    “我们都快速前行了这么长的时间了，你到底是想起了没有？”

    狂奔了大概百里的路程之后，秦羽枫无奈的对着肩膀上的九幽焱雀问道。

    这八级空间和九级空间相互融合诞生了十级空间，因此，原本属于八级空间和九级空间的很多东西都改变了。

    即便是未曾改变的，但是在位置上却也发生了重要的变化，而这九幽焱雀的肉身很可能是在九级空间之中，但是现在因为这空间和位置上的变化，想要寻找到这九幽焱雀的肉身，那可谓是难上加难了。

    “急什么急啊，老子这不是在寻找吗？该死的不死老贼，老子发誓，等到老子的肉身到手之后，老子一定把你的血脉一个个的烧成人干喂狗吃！”

    九幽焱雀的嘴里不断的诅咒着。

    显然，对于这一次，十级空间的作俑者，也就是这不死老贼的血脉后人，这经营区域可谓是深恶痛绝。

    面对着九幽焱雀的不爽，秦羽枫也自然的不再去说话，这十级空间此时还在融合的过程，自然很多的改变也是让人难以寻觅到的，况且，当初这九幽焱雀的肉身虽然存zài于九级空间之中，但是想要感应到肉身的存zài那也是无比困难，更加不要说是十级空间了。

    但是，十级空间虽然危险超出其他的空间，但是在这十级空间之中的好处却也绝对超出寻常。

    在这里，诸般的灵蕴之物，随处可见。

    只要是你有实力，绝对的可以得到在外界无法想象的至宝。

    “嗖”

    正在秦羽枫狂奔搜索关于九幽焱雀肉身信息的时候，一道破空声也骤然的划破了天穹，飞掠而出。

    那是一道散发着青色神光的神妙之物。

    此物，拳头大小的样子，但是周身之间，无不蕴藏着一种古老的气息，其中更加带着数不尽的奇妙花纹。

    这些花纹，古老到了极致。

    “抓住它！”

    看到了此物的瞬间，九幽焱雀的脸上突然露出了一抹惊喜的神色，大声的叫道。

    “怎么了？”

    在这虚空之上，来来往往穿梭不断的光华何止万千。

    当然，在这其中，大部分的都是一些能量聚集之后所形成的可怖撕裂光芒，若是轻yì触摸的话，瞬间便足以将一个人撕裂成为碎肉。

    但是，其中还有极少数是一些古老的神妙之物。

    这些神妙之物，有的看似只不过如一枚顽石，但是实际上在这顽石之内却隐藏着盖世无双的灵蕴。

    有的则是已经通灵的神物，服用之后可以将自身的力量提升到一个惊人的地步，更有无双神药，足以让人白骨生肌。

    还有一些则是神兵利器。

    但是这些神兵利器出现的可能性少的很，即便是出现，却也不过是转瞬即逝，没有绝对的大能之威，断然不敢去触碰。

    这不死秘境乃是上古时代的不死天帝所创zào，因此这些神兵利器早已通灵，诸多的已经进化达到了次神器的地步。

    这些次神器和秦羽枫从那云天铮手中夺走的君主权杖类似，但是却更加强大，散发出的神芒带着无比锋利的程dù。

    这种锋利比起周围掀起的一道道锐利光芒更为恐怖，隔着千米都可以将一尊强者生生的撕裂成为漫天血肉。

    这也是秦羽枫如此好奇九幽焱雀要他抓住那青色神物的缘故之一。

    “这是一枚本源神石，罕见的神之石啊……对于你而言也许没什么用，但是对于老子而言那可是有着绝对的好处，或者说对你任何的戮兽和神兽以及诸般的奇异生物都有着诸般的好处，若是有了它，老子在找到肉身，相互融合的时候，效果将会提升多倍……”

    说到了这里的时候，这九幽焱雀的声音之中越发的激动起来。

    “唰”

    随着这九幽焱雀的解释，秦羽枫也不敢大意，迅速的追寻了过去。

    这一枚本源神石的速度虽然很快，但是秦羽枫可是领悟了风之战痕的存zài，随着这风之战痕的领悟，秦羽枫对于这闪华的运用已经达到了一个新的层次，此时施展这闪华已经领悟到了五成的境界。

    五成的境界。

    比起他刚刚进入到不死秘境的时候，足足提升了两成。

    这也是那风之战痕的效果，因此施展起来，此时整个人就仿佛是一道流光一般，迅速的追寻上了这本源神石。

    “啪啪啪”

    随着手掌的施展，顿时，在这本源神石之上，发出了一道道的莹莹光辉。

    这一层光辉，呈现出一股可怖之力，撕裂一qiē般的开始朝着秦羽枫的手掌撕裂过来。

    “哼……”

    感觉到自己手掌的真气竟然瞬间被撕裂了一半的样子，秦羽枫的嘴里忍不住的冷哼一声，没想到这本源神石上面所凝聚的力量竟然如此惊人。

    不过，即便是被撕裂了一半的真气庇护，他却依旧不曾在意。

    此时的他，肉身达到了一个极致，随着那蛟龙潭的锻造，他现在的肉身比起原本要强横十倍不止。

    手掌压制。

    “咔嚓！”

    伴随着本体手掌上的力量增加，顿时，这本源神石上的能量被生生的捏碎。

    下一刻，这一枚本源神石已经到手了。

    “太好了……有了这本源神石，老子即便是和肉身分开多年，但是一旦融合的话，却也足以恢fù不少的力量！”

    九幽焱雀的声音之中无比的激动。

    感觉到了九幽焱雀的激动之心，秦羽枫也为它感到高兴，这九幽焱雀越发的强大，对于他而言也没有坏处。

    摊开手掌。

    此时，这本源神石已经彻底的暴露出来，随着外表实质化能量的撕裂，这本源神石比起原本要小了一些，在这掌心之中滴溜溜的转动着，其中更有着青芒迸射，看上去格外的动人。

    而这个时候，这一枚本源神石已经失去了抵抗，乖乖的在秦羽枫的掌心转动着。

    “没想到竟然是本源神石，梵师妹，看来我们的运气不错……”

    猛然之间，一只手缓缓地探出，似缓实急，但是却带着强势的气势，骤然的朝着那一枚本源神石抓了过去。

    秦羽枫刚刚摊开手中，却没想到竟然有人抢夺，而且那气势磅礴而动，浑厚非凡，丝毫不给秦羽枫反抗的样子。

    “哼……”

    面对着这般姿态，秦羽枫的嘴里顿时冷哼一声。

    闪华迅速运转，整个人如鬼魅一般的闪开了一道手掌。

    “蓬！”

    随着秦羽枫的躲闪，顿时之间，在这虚空之中，可以清晰的看到，一道五指清晰的手掌仿佛是龙爪一般，随着目标的落空在这空间中留下了五道深深的抓痕。

    只是落空而已却将这空间撕裂出五道深深的痕迹，足以想象到这一只手若是抓在人的身上该有多美的恐怖。

    一时之间，秦羽枫面容上的冷意瞬间开始变得更加浓郁起来。

    而双目也缓缓地闪烁出丝丝的冷冽光芒，在那里，两道身影缓缓地呈现在了这里。

    这两者一男一女！

    其中的一人，身材动人，虽然俏脸上带着一层薄纱，让人看不穿她的真正面容，但是那火辣的娇躯却已经足以让人产生无限的遐想。

    娇躯被那神袍遮盖住，宽大的长袍随风舞动，不时的勾勒出一缕淡淡的曼妙弧线，虽然似乎很淡，但是这种若隐若现的气息却更加让人为之心动。

    这个女子，即便是从这美妙的身材上来看，都可以猜测出来，这应该是一个绝色佳人，但是，比起诸般的绝色美人而言，这个女子的身上却又带着一种淡淡的魅惑气息。

    看到了这个女子，秦羽枫的心中倒是微微的一动，面容稍稍的缓解了不少。

    周身之间，能够带着如此魅惑气息的女人，在这秦羽枫的经历之中，也唯有珈蓝净土的梵凤依能够做到了。

    此时的梵凤依虽然被遮盖住俏脸，但是那一对美眸之中，却依稀可以看到一缕惊讶之色，显然也没想到在这里竟然能够见到秦羽枫。

    至于另外一人。

    这是一个青年男子，双手背负之间，身上自有一种不俗的超凡气息在流动，对方双目闪烁，脸上带着高傲的姿态。

    在看到了自己竟然没有抓住这一枚本源神石之后，骄傲的脸上顿时变得冰冷数分……。