
    “是秦师弟？！”

    梵凤依终于开口叫了起来，那出尘之中带着妖媚的声音，瞬间如一道冰火相容的泉流一般，在人的心中缓缓的流淌，顿时让人的心中出现涌动起一抹淡淡的热意。

    “我也没想到竟然会遇到你……”

    秦羽枫的脸上含笑说道。

    对于这梵凤依，秦羽枫没有什么恶感，况且对于美女而言，那是任何的人都不会选择厌恶的。

    “真的是太好了，秦师弟怎么会出现在这里呢？”

    见到这秦羽枫，梵凤依显然很是开心，两者之间顿时开始密切的交流起来。

    但是，这对于那青年男子而言，脸色却是越发的难看起来，尤其是看着这梵凤依和秦羽枫之间的亲切姿态，更是心中火气大盛。

    他本身便是一尊盖世无双的强者，资质超群，地位不凡，在遇到了梵凤依之后，可谓是大生好感。

    虽然梵凤依带着面纱，却依旧无法遮盖住对方那绝美的气息，这也让这个家伙将梵凤依视为禁脔，一路上也没有少解决诸般强势青年的介入。

    但是，现在这秦羽枫的出现，却让他的心中不由得升起了一股子深深的嫉妒感。

    好不容易的和梵凤依相互配合，一路上，原本这青年还打算好生的名片盒一番，却没想到的是，在这个时候，他却发现这秦羽枫竟然和这梵凤依之间的关系格外的亲密。

    即便是现在的秦羽枫看上去似乎年纪不大，不过十六七岁的模样，但是对于他而言，那种强烈的威胁感却依旧有增无减。

    想到了这些，这个青年的面容开始变得越发不满起来：

    “哼……”

    淡淡的哼声，终于让梵凤依想到了身边的这个青年，随即一脸歉意的对着这个青年说道：

    “真是抱歉了王师兄，是凤依疏忽了，竟然忘jì给你们介绍一番……秦师弟，这位是王灭生师兄，实力可是相当强大的，王师兄，这一位是我的至交好友，秦羽枫，秦师弟……”

    听到了这梵凤依的介绍，秦羽枫的先顿时暗自叫苦。

    这小妞的介绍听上去似乎没什么问题，但是却偏偏的要在介绍自己的时候加入了‘至交好友’四个字。

    什么时候两人的感情好到了这个份上了？

    他们两者之间似乎也不过只是见过个三两次而已，怎么就成为了至交好友了，这小妞明显的是不想和这王灭生在一起，而后才会刻意这么说，为的就是在激化两者的矛盾。

    想到了这些，秦羽枫在苦笑之余，不由的看了一眼那梵凤依，果然，从对方那美妙的小嘴上，可以清晰的看到一道顽皮的弧线正在缓缓地蔓延，这小妞的心中显然很是得意。

    看着这小妞那得意的样子，秦羽枫除了苦笑之余，却也分明是感觉到了对面的王灭生身上，一股肃杀的气息缓缓地流淌了起来。

    这股气息，无比清晰，甚至是说对方没有刻意的掩盖下去。

    “没想到竟然是秦羽枫师弟，对于这秦师弟，王某人也是有所耳闻的，传闻秦师弟小小年纪，却有着盖世无双的资质，今日一见，果然不错，只要是好好的努力，以后自然可以成为一方强者，甚至是问鼎一方也未必是不可能的事情！”

    这番话，似乎听上去没有任何的问题，但是，却分明带着一种在教育的口吻，这种口吻无不是在那些古朽长辈的嘴里传出，但是今日却在一个青年身上出现，顿时让秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    原本秦羽枫并不想介于对方和那梵凤依之间的事情，他也没这兴趣，但是随着这家伙的言语，却瞬间让秦羽枫的心中升起了一缕火气，嘴里淡淡的笑道：

    “那就多谢王师兄的抬举了……”

    这语气不咸不淡，但是却带着一种比起常人更为高傲的姿态，而看着秦羽枫露出了这般姿态，一侧的梵凤依却是抿着小嘴微微一动，虽然和这秦羽枫未曾见过几面，但是梵凤依对于这个神秘的少年有了一些大体的了解。

    在最开始见面的时候，她还是还以为这秦羽枫不过是和那些天才武修没有太多的两样，只是强大在了资质上，但是随着后来的了解，梵凤依却对于秦羽枫有了不小的兴趣和好奇。

    对方凭借着强横的姿态，直接杀入到了这九大王者级弟子的行列，单纯的这一点，常人也许认为是运气，但是梵凤依却并不这么认为。

    而且，梵凤依更加清楚一点，眼前的这个看似文弱的少年，虽然平日里淡然的很，仿佛很是平凡，但是在实际上，对方的高傲却超出了常人！

    这王灭生如此的姿态，绝对会激怒秦羽枫的，事实证明，她的想法和判断是完全正确的。

    “哼……”

    王灭生完全没想到，秦羽枫的态度竟然如此的冷漠，这让他的心中更是生起了一股怒火：

    “哼……凤依，我们还是抓紧时间去寻找宝物吧，这里的空间非同凡响，其中的至宝众多，若是耽搁的话，绝对会让其他人抢先的！”

    虽然对于这秦羽枫无比的痛恨，但是这王灭生却也知道，这个时候若是出手的话，绝对会引起那梵凤依的不快。

    因此，虽然心中想要一巴掌拍死秦羽枫，但是却也只能够强行的压制住自身的怒火。

    “秦师弟，一起去如何？”

    看着秦羽枫，梵凤依娇声问道。

    那一对美眸，此时即便是被那纱巾遮盖，但是却也可以看的出来此时的梵凤依无比的期待。

    对于这梵凤依的实力秦羽枫可是相当清楚，这个小妞绝对超出他的想象，有着超凡脱俗的修为。

    尤其是现在，这一身的修为恐怕直达半步神通，而且这珈蓝净土本身便是神秘的宗门，自然会有着某些传承之物，所以，这个时候梵凤依战斗力恐怕比起那些所谓的王者级也是丝毫不弱的，尤其是比起这眼前的王灭生而言，自然的也要胜出很多。

    所以，秦羽枫可没有这个时间和闲情逸致去和这个小妞玩耍。

    因此，对于这梵凤依的建yì和那灼灼的美眸，他直接选择了无视，刚想要含笑回答，但是却不曾想到，在此时，一道声音却开口传音说道：

    “我想秦师弟并不需要和我们一起，秦师弟身为九大王者级弟子中的一人，小小的年纪便已经是绝世无双的强者了，秦师弟……王某的想法不知道对是不对，你说！”

    此言一出，秦羽枫的面容顿时一动。

    瞬间，双目微微的眯起来。

    刚才他就要拒绝了，却没想到这王灭生竟然如此的不知道好歹，竟然一个劲的招惹自己，而他的这句话，分明就是在威胁秦羽枫。

    对于秦羽枫而言。

    他的性格是绝对的吃软不吃硬！

    原本他就要离开了，却被这威胁的话语给激怒了。

    “呵呵……既然凤依都邀请我了，那我再去拒绝的话，就有点不识抬举了！”

    “你！”

    此言一出，这王灭生的脸色顿时变得要多么的难看就有多么的难看，不过，秦羽枫却分明是注意到了，在那一侧的梵凤依嘴角却分明是划出了一道淡淡的神秘笑容。

    “中计了……”

    秦羽枫的心中顿时一动，随后开始暗自苦笑不已。

    这小妞显然是将这一qiē都计算好了，哪怕是自己被激怒也是被计划好的，显然，她想到了这王灭生会选择找茬的。

    “这个女人……很是不简单！”

    九幽焱雀的嘴里传音说道。

    “我晓得……”

    秦羽枫心中回答道。

    既然已经打算一起上路，自然的三者也不再去耽搁时间。

    飞快的朝着前面飞掠而去，不时的寻觅一些罕见的珍宝。

    虽然对于这王灭生颇为的不喜，但是此人的实力却是不凡，对方的修为在半步神通的境界上，施展的乃是一种奇异的弯刀。

    这弯刀，如残月一般，挥动起来，无数刀气纵横，比起那些寻常的长刀要诡异数分，完全没有长刀该有的大开大合，反倒是多了几许刁钻和阴森。

    “是玄天神果……”

    就在行进之中，梵凤依突然发出了一声惊呼声，娇躯微动，急忙朝着前方飞掠而去，曼妙的娇躯宛如神女起舞一般，格外的曼妙动容。

    “凤依，你的运气真好啊，这玄天神果我用不到，你去采摘吧！”

    一侧的王灭生含笑说道。

    玄天神果，可以淬炼心神，对于自身真气倒是没有多少的裨益，所以这王灭生直接将这玄天神果让给了梵凤依，但是对于一侧的秦羽枫却丝毫的没有在意，甚至是直接无视了他。

    不过，秦羽枫倒是也不需要这玄天神果，所以也并非在意，况且他也犯不着和梵凤依争夺这小小的玄天神果。

    看着梵凤依那诱人的娇躯消失在眼前，猛然之间，这王灭生的脸上表情也开始狠狠地变化起来，变得凌厉无双：

    “秦羽枫，我想一路上你所获得的庇护和好处也足够多了，现在你还是赶紧离开这里吧，你若是这样子离开的话，我也会给你留下几分面子！”

    秦羽枫的眉头微微的一动，嘴里淡漠的传音，双目开合之间，两道凌厉的光芒却骤然爆发：

    “给我留面子？你算什么东西！”。