
    “这是绝學演化到了极致的表xiàn，其中还有至宝散发出的古老神光，怎么回事？”

    看着那古老的虚影，秦羽枫的心中微微的一动。

    此刻，这梵凤依也扬起俏脸朝着前方注视起来。

    “走，去看看！”

    秦羽枫扬声说道。

    梵凤依微微的点头，虽然没有去真正的理会秦羽枫却也没有排斥，不过，这小妞那玉颈上一片的绯红分明显示着她此时的内心还是没有平静多少。

    也就在这个时候，梵凤依的身上突然闪烁出一道奇异的光华，随即的，梵凤依的身体微动，玉手抓取之间便可以看到一枚吊坠出现在手中，在那上面一道神芒吞吐演化，随即指向了一个位置。

    而那个位置正是这光华迸发的地方。

    “走……”

    对着秦羽枫，梵凤依的嘴里开口说道，此时这语气之中已经带起了一抹淡淡的焦急。

    “唰”

    秦羽枫没有反对，闪华快速的施展。

    很快，两者便狂奔而至，迅速的出现在了目标之前。

    在那里。

    一个个的身影出现在其中。

    显然，这些人都是被这虚空之上的神芒所注意到的。

    但是，等到这秦羽枫和梵凤依出现在这里的时候，虚空上的古老神芒却已经消失不见。

    只有一些先前赶至之人的脸上，忍不住的露出无奈的神色。

    “师姐……”

    等到这梵凤依出现的时候，此时三个身材美妙，长相不俗的女子已经看到了她，纷纷朝着她招手示意。

    这三个女子，各个都是不俗，身上的气质和这梵凤依相似，不过虽然三者都是不凡，但是这三者比起那梵凤依而言却依旧差距了不少。

    显然，这三个女子无不都是珈蓝净土的弟子。

    这三女虽然和这梵凤依身上的气息相似，但是这三者却没有遮盖住脸上的俏丽容颜，显然在身份和地位上有着绝对的不同。

    很是明显，刚才在这梵凤依身上那一枚奇异吊坠所散发出的神芒，也是和这三者有着密切关系的。

    这应该是这珈蓝净土的一种相互传递信息的工具。

    “是珈蓝净土的梵凤依！”

    “没想到真的是梵凤依……早就传闻这梵凤依的绝世风姿，现在来看，还真的是让人惊艳无比啊！”

    “若是能够和这般美妙的女人共度一夜，快活，即便是少活十年我都愿意……”

    “切，少活十年，老子即便是少过百年也足矣！”

    对着这周围之人的议论声，梵凤依虽然新生怒意，不过却也没有在乎，只是身上，那一缕缕的寒意，正在缓缓地释放着。

    这小妞刚才在秦羽枫的面前颇为的狼bèi了不少，这个时候满心恼怒，此时周围之人的声音，明显让她更为愤怒不已，不过，此时却没有发作罢了。

    “怎么回事？”

    看着这三位同门，梵凤依传音说道。

    即便是愤怒之下，这声音却依旧带着一种淡淡的魅惑气息，让人忍不住的为之神往不已。

    “这里刚刚出现了一柄绝世神兵，一出现便出现了亘古般的无上虚影，这般虚影可怖无双，我们虽然赶至的较早，但是却无力去触摸这绝世神兵的边缘……”

    一个面容可爱的女子有些无奈的说道。

    “是啊，这一次实在是太可怖了，那一柄绝世神兵简直就是一件绝世凶器，单纯吞吐的气息就仿佛可以沟通这天穹上的一缕神威，一些试图接触的强者，无不被这一缕神威镇压，直接四分五裂化作了无数的模糊血肉……有的甚至是连肉身都没有办法保住！”

    另外一个女子传音说道。

    “那这绝世神兵呢？”

    梵凤依看了一圈之后，并没有发现绝世神兵的踪影，顿时忍不住一阵的好奇。

    比起她的好奇，在她身边的秦羽枫却更加引起了不少人的注意。

    尤其是秦羽枫跟随在这梵凤依的身边，着实引起了不少人的不满，在这里聚集之人，无不都是天赋异禀的绝代风华，绝世妖娆。

    可以说，每一位都是宗门之中的扛鼎之辈，对于这梵凤依早已是虎视眈眈的很，这个时候，在看到了自己心仪的女人身边竟然站着秦羽枫，自然的心生不满。

    一时之间，一道道的神芒吞吐，肆无忌惮的朝着这秦羽枫而来。

    对于众人的这种不爽或者带着敌意的眼神，秦羽枫的心中不由得暗自苦笑不已，不过，他却不是那种安于被人所敌视之辈。

    随着心神微动，一声冷哼顿时传递而出。

    “轰”

    声音虽然看似很淡，但是却如炸雷一般，在这一行敌视之辈的耳边狠狠地炸开。

    此刻，在这声音之中带着雷电的波动，更加带着一缕疯狂的刀意，锋利的刀意盖世无双，一时间，这些敌视之人，无不感觉到自己的气血一阵的翻滚，身体也瞬间颤抖了起来。

    仿佛之间，在他们的面前出现了一柄长刀一般，这一柄长刀就仿佛随时都会呈现，撕裂他们的心神。

    那种迫人的感觉，一时间让他们无不倒吸了一口凉气，灵魂颤抖，脸色发白，再也不敢去轻yì的散发自己的敌意。

    对于这不少绝代妖娆的变化，那梵凤依自然看在了眼里，小嘴顿时划出了一道美妙的弧线，但是一对美眸却若有若无的朝着这秦羽枫脸上瞟了过去。

    “这里确实出现过一柄绝代兵刃，但是这却并非神器，而是一柄绝世凶器，那冷冽之中带着狂暴气息的波动还没有完全的散开……”

    九幽焱雀传音对着秦羽枫说道。

    “嗯……确实如此，我也感觉到了，这种气息着实的可怖非凡，这么长的时间了，竟然还没有散去原本的气息，难以想象到这得是一件多么惊人的绝代凶器！”

    凶器，实际上称之为杀器，那是一种暴饮鲜血，以杀戮为根本的恐怖兵刃，因为杀戮过多，自身出现了无法形容的戾气，所以说，并不能被列为神器之列。

    但是，比起神器，这杀器之威却是丝毫的不弱，只是驾驭绝代杀器，却需要罕见的意志力和实力，否则的话，容易被这绝代杀器上的戾气所腐朽同化，成为一个被兵刃驾驭的傀儡。

    “师姐，他不是秦羽枫吗？你们怎么会走在一起？”

    在这三女之中，一位气质颇为超群的美貌女子对着梵凤依忍不住好奇的说道。

    秦羽枫虽然年纪很小，但是却不乏被人记住，即便是他不过蕴灵境的修为罢了，但是能够在那封神台上，却是绝对的黑马级人物，尤其是对方当初胆敢无视皇者级强者的存zài，叫板这云天铮，直接将其打得连兵刃都被收走，单纯的这一点就足以傲视群雄了。

    “不要多问……”

    想到了这秦羽枫，梵凤依总是忍不住的感觉到心中一阵的怒火火苗在燃烧，嘴里忍不住哼哼的说道。

    但是这般回答却瞬间被耳尖之辈听得清清楚楚，这话原本看似没有丝毫问题，却瞬间的被延伸到了各种版本。

    顿时，秦羽枫再次感觉到，周围那不和谐的眼神明显的有了再次复苏的样子。

    “秦师弟……”

    就在秦羽枫越发苦笑的时候，突然一阵惊喜的叫声却传递出来。

    一人，背负一柄巨大的神戟，大步流星的朝着这边走来。

    对方身上，杀气腾腾，浑身上下，宛如磐石般的劲气萦绕其中，游走之间更似龙蟒入海一般，可怖无双。

    竟然是水无痕？

    “无痕师兄，是你？”

    看到了水无痕，秦羽枫的脸上顿时露出了惊喜的神色叫了起来，没想到水无痕竟然能够来到这十级空间之中，这可是出乎了秦羽枫的预料。

    再看这水无痕此时，周身真气沸腾，竟然达到了神通境的修为，显然有了莫大的机缘。

    而在对方的背后，那一柄神戟上下之间通体带着一股煞气，所向披靡，劲气吞吐，宛如白虎咆哮，玄武镇海！

    竟然是一柄次神器！

    而且品质上比起秦羽枫从那云天铮手中夺走的君主权杖要好上太多。

    看的出来，这水无痕的机缘实在是有些逆天的很。

    “哼……”

    看了一眼那水无痕，在这珈蓝净土三个女弟子中的那位气质脱俗的美女弟子，顿时狠狠地哼了一声，小嘴一撇，似乎对于这水无痕有着莫大的怨念。

    “风铃，怎么了？”

    看着那女弟子的反应，梵凤依忍不住的开口问道。

    而这个名为风铃的女弟子只是狠狠地看着水无痕，也不去说话，只是美眸流转之间，俏脸上不时的露出一缕缕绯红光芒，这也让秦羽枫顿时脸上露出了狐疑之色，而双目更是在这水无痕的身上颇为好奇的看了一眼。

    看的出来，这两者之间，明显的有猫腻啊。

    这水无痕也是一脸的尴尬，脸上明显夹杂着一种无奈的苦笑，秦羽枫虽然八卦，但是却对于这里的绝代杀器气息依旧无比好奇，顿时忍不住的问道：

    “师兄，在这个地方不是有一件绝代兵刃出现吗？怎么没有见到踪迹呢？”

    “嗯，确实有一件了不得的兵刃出现，应该是一件绝代杀器，无上大杀器，那种气息，实在是太过可怖了……”

    说道了这绝代兵刃的时候，哪怕是这水无痕的脸上都不由自主的露出了一抹无法掩盖的惊骇之色。

    “这是一柄黑色的魔棍，上下之下有着无边凶戾气息，不过，被一尊皇者级的强者收走了，这个皇者级的强者乃是九大皇者中的斗战猿皇，是斗神宫的弟子……”

    水无痕对着秦羽枫解释着说。

    “斗战猿皇？”

    听到这个名字秦羽枫的心中忍不住一动……。