
    “唰”

    伴随着这秦羽枫的话语传出，这一刻，王灭生顿时被彻底的激怒了，身上，一股浩瀚无比的气息缓缓地蔓延而动。

    一道道的刀气更是撕裂长空一般，在这周围的空间之中尽情的撕裂起来。

    “秦羽枫……我给你面子，你竟然如此的不知道好歹，从开始到现在，我已经忍你很久了了，你，不过只是运气好，成为了九大王者级弟子之一，现在，还真的是自以为是，胆大包天，给我――滚！”

    对于秦羽枫忍受到了极致的王灭生，终于低声怒吼一声，一轮刀气，蓬勃而动，狠狠地朝着秦羽枫的肉身上劈杀过去。

    这刀气，带着残月般的弧线，其中的锋芒迸射，足以在瞬间劈碎一方大山。

    但是，面对着这一道刀气，秦羽枫却不闪不避的站在那里，仿佛完全无视了对方一般。

    此人的真正实力，不过只有黑盾王的那种程dù，最多只是一尊不俗的半步神通强者而已，能够来到这个空间，简直就是天大的运气了。

    如此的对手，秦羽枫自然不会太过在意。

    眼看对方的刀气就要劈杀过来，看着对方那得意的眼神，秦羽枫的嘴角微微的一动，长袍随之挥动而起。

    长袍之中，拳影闪烁，仿佛蛟龙入海一般，将这空间搅动的翻天覆地，一片的紊乱，铺天盖地一般，仿佛这一拳，笼罩了整个空间一般。

    “蓬！”

    拳头，狠狠地撞击到了对方的刀气之上，并且在这王灭生惊愕的眼神之中，瞬间打碎了对方的刀气，而且力道不见，瞬间的划破长空一般，如同是龙拳挥动，狠狠地后怎呀下去。

    “轰”

    一拳之威，盖世无双，神威如狱！

    这一拳的力量笼罩下去，王灭生根本无力抵抗，被生生的打飞了出去。

    “噗……”

    感觉到周身五脏六腑仿佛移位一般，剧痛之下，王灭生的面容扭曲不止，一口鲜血，终于忍不住的喷洒出来。

    “秦羽枫……我不会放过你的……”

    此刻的王灭生，满脸的扭曲之色，整个人更是陷入到了癫狂的状态，不过，当他对上了秦羽枫那一对寒冷如玄冰般的双目之后，顿时身体上忍不住打了一个哆嗦。

    虽然嘴里说的狞恶，但是这心中却再也不敢生出战斗的念头。

    而且，能够一拳伤及到他，单纯的这一点王灭生就知道，自己绝对不会是秦羽枫的对手，只能够怨毒的看这秦羽枫快速的离开这里……

    “咦？王师兄呢？”

    将那玄天神果采集完毕之后，梵凤依俏生生的回到了这里。

    秦羽枫的双目开合，神芒迸射，看着眼前的这个小妞，嘴角掀起了一缕淡淡的轻佻：

    “你说呢？”

    这个小妞，分明是故意离开的，而且，一路上，秦羽枫可言清晰的察觉到，这个小妞对于那王灭生似乎没有什么好感，而自己不过是被当了一回枪而已……

    虽然，对于王灭生，秦羽枫也是没有丝毫的好感，但是却不代表着秦羽枫就喜欢当枪。

    “秦师弟似乎是对凤依有所怨言哩？”

    看着秦羽枫，梵凤依的美眸流转，声音之中带着一抹魅惑的气息，缓缓地开口说道。

    在这魅惑气息之下，秦羽枫的双目似乎开始变得呆滞起来，而身体也不由自主的朝着梵凤依走了过去，嘴里低声的说道：

    “怨言？怎么可能有怨言呢？”

    唰……

    就在靠近了梵凤依的瞬间。

    突然，秦羽枫的身体猛然的一动，手臂宛如长臂猿一般，闪电一样的出现在了梵凤依的面前。

    手臂更是直接拦住了那不堪一握的纤细美腰。

    一时之间，一股滑腻柔软的触感，瞬间的弥漫到了秦羽枫的周身之中，淡淡的幽香之中，更是迷人深邃，让人不觉间的为之心动不止。

    这一刻，哪怕是梵凤依都没有想到，被这秦羽枫揽住了腰肢的瞬间，梵凤依的娇躯明显的一顿，随之变得僵硬起来，而那俏丽的容颜虽然被那薄薄的纱巾遮盖住，却依旧可以感觉到此时的梵凤依俏脸上应该是一片的惊骇。

    “你……你……”

    看着这秦羽枫，那一脸含笑的模样，哪里有丝毫被魅惑的迹象，想到了这秦羽枫那刚才被一脸媚惑的茫然姿态，顿时之间，这梵凤依哪怕是心思缜密，罕见的动怒，此时却也忍不住的恨得牙根痒痒。

    看着这珈蓝净土的传人，那娇躯僵硬，俏脸失色的模样，秦羽枫的心中顿时暗爽不已。

    不过，最爽的却是他的手掌触摸着对方的纤腰所带来的那种美妙触感，柔软之中充满了惊人的弹性，哪怕是秦羽枫此时都忍不住感觉到自己的身体上一股子小火苗正在缓缓地蔓延着。

    “这小妞的身体还真的是够惹火的……”

    思索之中，秦羽枫的手掌都开始不由自主的上下摸索起来。

    “摸够了吗？”

    感觉到自己的身体被那无耻的手掌大占便宜，梵凤依忍不住低声含怒的嗔道！

    “咦……？这是怎么回事？我刚才做了什么？”

    听到了梵凤依的声音，秦羽枫的脸上顿时露出了茫然的神色，仿佛一下子睡醒了一般。

    脸上更是迅速的露出了惊讶的神色。

    “秦羽枫……你大爷！”

    哪怕是这梵凤依出自于珈蓝净土，在男女之中，无不占据主导地位，心性和休养都达到了一个极致的程dù，但是在现在却也忍不住的爆出了粗口。

    她那叫一个恨啊。

    恨的牙根都痒痒了。

    这秦羽枫分明是睁着眼睛说瞎话啊。

    但是，她却不能够反驳秦羽枫，毕竟，一旦反驳的话，她魅惑秦羽枫的事情，那就得拿在明面上来说了。

    而这一点上，她也是不占理的。

    而且，想到了自己竟然对着一个不算熟悉的男子，爆起了粗口，而且这有生以来第一次爆粗口，哪怕是这梵凤依的定力十足却也忍不住一阵的娇躯颤抖。

    再次想想这秦羽枫那一只大手，竟然在她的身体上摸了又摸的事情，不觉间，这小妞竟然越想越觉得委屈。

    “泣泣泣……”

    在秦羽枫惊愕的眼神之中。

    这梵凤依竟然哭了？

    哭……哭了？

    秦羽枫的眼珠子都要差点瞪出来了。

    这可是珈蓝净土的传人啊，现在却像是一个小女生一般的哭起来了，这若是传出去绝对会掀起一场轩然大波。

    “我说……别哭了……”

    看着梵凤依，秦羽枫忍不住的苦笑道。

    “呜呜呜……”

    没想到的是，这秦羽枫的话语刚刚的落下，下一刻，这小妞竟然哭的更厉害了。

    “要不要这么狠啊……早知道就不摸她了。”

    没想到这小妞还这么的爱哭，听得秦羽枫那叫一个郁闷啊。

    不过，不得不说，虽然秦羽枫一方面在亚历山大，但是另外一方面，这身体还是颇为享受的。

    此时，他的手臂揽住了这梵凤依的娇躯，而对方此时因为哭泣的缘故，娇躯也是半靠在她身上的。

    那柔软之中带着香甜气息的美妙感觉，着实的让人有一种尸骨的味道。

    此时，秦羽枫早已不是什么处-男菜鸟了，在和那烈颜以及颜如幽两女有过了超友谊的接触之后，这身体绝对是敏感的很。

    此时被这温香软玉的美妙娇躯投入怀抱，对于秦羽枫而言，那其中的魅惑，让他的身体顿时有了最为诚实的反应。

    尤其是随着这梵凤依的娇躯在哭泣时候出现了轻微颤抖，这简直就是要了秦羽枫的命。

    “嘶……小妞，你这简直是在玩火！”

    感觉到，自己的身体上的异样，秦羽枫不由得倒吸起了凉气。

    而哭泣之中的梵凤依，也随之察觉到了身上的异样感。

    在那里，她分明是感觉到，一个硬邦邦的东西正在和自己的身体上有着接触。

    没吃过猪肉，但是总得见过猪跑的。

    顿时，梵凤依一下子就想到了这硬邦邦之物到底是代表着什么了。

    “哼……”

    顿时，这梵凤依忍不住的一阵冷哼之后，狠狠地从这秦羽枫的身上推开。

    一对美眸，狠狠地剜了秦羽枫一眼之后，气呼呼的朝着前面走去。

    “呼呼呼”

    等到这温香软玉终于离开了身体，秦羽枫这才微微的喘息了几口，刚才的那种感觉虽然尸骨，但是对于他而言，却是绝对的难以承受的。

    他刚才的反应只不过是本体上的原始冲动，却不代表着秦羽枫本身就是个无耻之人……

    两者并肩而定之中。

    气氛似乎陷入到了一种古怪和尴尬之中。

    不只是如此，其中还夹杂着一种若有若无的暧昧。

    就在秦羽枫还在思考着该如何打破这种尴尬气氛的时候，猛然之间，在这虚空之上传出了一声惊天动地的爆破声。

    随之。

    虚空之上，一道道的虚影缓缓地呈现。

    有神明演化，有古老大殿，有亘古战场，有绝世武将……

    诸般的虚影缓缓地呈现之中，无数的神光更是冲天盖世的穿破云霄，光华，笼罩方圆百里之地，缓缓的弥漫开来……。