
    庞大的气息，在这一刻，快速的弥漫开来。

    这一股气息，仿佛来自于荒古时代，古老之中带着一种蛮荒般的强横波动。

    而这气息的源头，则是来自于须坐忘背后的那一尊古老虚影。

    这一尊虚影若隐若现，虽然还没有完全的展现出来，但是强大的气息却已经让人为之变色不止。

    这是一尊十米上下的虚影，人形模样，随着能量的聚集，虚影随之变得清晰非凡。

    五官、长袍、四肢……无不彻底的凝聚成形。

    这一尊虚影，在表面上竟然只是一个青年模样的秀气书生模样，双手背负，一套青色的神袍缓缓地舞动，仿佛随风摇曳一般，在那背后手中，一卷古老的书卷正被他握住。

    看上去仿佛人畜无害一般，但是对方的那一对双目，却分明和这须坐忘的双目一模一样，无不都带着深邃而且神秘的纹理。

    “轰”

    一道道的可怖光华，凭空乍起，所向披靡，光华笼罩，所到之处，瞬间形成一道道撕裂的痕迹。

    在那虚影之上，形成的能量聚集竟然形成了一种极致，随之可以清晰的看到和听到，一缕缕的实质化的能量，仿佛是锋利的神芒一般，噼啪作响的在撕裂其中。

    将这空间生生的撕裂出无数道的痕迹。

    单纯只是溢出来的能量就达到了一个如此极致的程dù，若是这些能量全部爆发，其中的威力得有多么的惊人。

    “师姐，你怎么了？”

    看着梵凤依那动容的姿态，在她身边的风铃三人，顿时露出了好奇的神色，忍不住的问道。

    “这是圣纹之眼！”

    看着那须坐忘背后的虚影，梵凤依语气凝重的开口说道。

    还没有等到她们再次询问的时候，在那虚空之上的须坐忘已经再次传音而起：

    “秦羽枫，你确实很是强大，而且强大的让我都要为之惊讶，竟然可以将我逼迫到这般程dù上，可以说，在我遇到的对手之中，你还是第一人！”

    随着言语，一缕噬魂嗜血的杀意，已经从这须坐忘的身上飞快的爆发出来，这一股强大的气息，宛如是一尊古朽的无双强者缓缓地苏醒了一般，可怖的实质化气势，轰然的垂悬而动，在场的大半人，无不脸色惨白，身体颤抖，仿佛在他们的身上，一尊尊太古神山正在赫然的压制到了他们的身体上。

    让他们的身体此刻甚至是产生了一种膜拜的冲动。

    在那里，随着须坐忘的声音传出，他的双目神芒迸射，泛起的光华，就如同是最为锐利的剑芒一般。

    而在那双目的深处，一圈圈的纹理缓缓地旋转，让人不觉间感觉到头皮发麻，灵魂颤栗。

    “这是圣纹之眼……天啊，我终于想起来了，这是传说之中的圣纹之眼！”

    在这个时候，终于有人反应了过来，嘴里发出了惊骇的叫声。

    这声音之中，带着无法掩盖的惊恐之色，宛如是见鬼了一般的样子。

    而这个说法，也和这梵凤依刚才的反应无不都是一致的。

    “圣纹之眼？”

    听到了这个名字，秦羽枫的面容上顿时微微一动，这个名字，似乎是有些陌生。

    “没想到，竟然是圣纹之眼，在这个时代，竟然还可以见到这么变态的瞳之血脉！”

    九幽焱雀的声音缓缓的传出，带着一种无法掩盖的震惊波动。

    显然，对于这所谓的圣纹之眼，它的心中也是无比震撼。

    “圣纹之眼？你知道它的信息？”

    秦羽枫戒备之中，心神缓缓地开口说道。

    “不错，这圣纹之眼，哪怕是在上古时代都算是颇为强大的瞳之血脉，在那古老的太古年代，神魔出现，也促使着神魔血脉的诞生，而诞生的血脉各种各样，其中便有瞳之血脉的出现，这种血脉也是神魔血脉的一种，而这种神魔血脉的强大便在于那眼睛上，也许是一只眼瞳，也许是两只……种类很是繁杂！”

    九幽焱雀的一对妖瞳逐渐变得严sù起来：

    “虽然种类繁杂，但是却不妨碍这种神魔血脉的强大，其中有几种瞳之血脉很是恐怖，圣纹之眼便是其中之一，这圣纹之眼一旦激发和开启之后，就会散发出一种强横的能量，称之为圣纹神光！你可不要小觑了这种圣纹神光，它的威力很是恐怖！炙热而且充满了强横的撕裂之力，堪比火焰之力，不只是如此，这圣纹神光近乎无视防御一般，哪怕是护体真气都可以穿破，你要小心点！”

    得到了这般回答，秦羽枫的面容也随之变得认真起来。

    这个家伙，竟然低调到了如此惊人的程dù。

    可以想象到，若是这须坐忘的实力爆发出来，恐怕司空九指都未必能够讨到好处。

    “秦羽枫……死！”

    双目之中，开合不断，这一刻须坐忘的声音再次掠起。

    刹那之间，他的双目，神纹迸射，一股滔天之威，浩荡无穷的爆发出来。

    “嗤……”

    两道可怖的神芒，璀璨而动，仿佛是两颗小太阳一般，狠狠地朝着秦羽枫而出，这一刻，在众人的眼里，这两道神芒已然迅速的成为了两道神柱。

    神柱沸腾，镇压十方！

    那明耀的神芒，哪怕是在这方圆百里的范围，都可以清晰的看到。

    一股碾压般的气势，贯通了天穹一般，可以想象到，这两道神柱般的光华有多么的惊人。

    “轰”

    真气沸腾。

    秦羽枫的面容不变，双拳尽情的挥洒。

    一道道的拳痕，仿佛是流星、银河，一般，宣泄而动，打的地动山摇。

    “噗嗤”

    但是，随着这拳痕和那圣纹之眼激射出的神柱撞击在了一起的瞬间，一声如厚重皮革撕裂的声音却迅速的响彻。

    “不好！”

    秦羽枫的脸色猛的一变。

    刚才的那两道神柱般的光芒，明显就是这圣纹神光，他原本还想要试探一番这圣纹神光的威力，却没想到，这圣纹神光竟然恐怖到了这般程dù。

    自己的拳痕，竟然只能够抵抗对方片刻而已，哪怕是这拳意都没有给这家伙造成丝毫的影响，瞬间便撕裂了自己的拳痕，而且力道和速度没有丝毫减弱，狠狠地朝着他冲击而来。

    “蓬！”

    下一刻，秦羽枫的身体只感觉到仿佛受到了一尊尊古老蛮兽的疯狂撞击一般，瞬间，身体被狠狠地撞飞了出去。

    不只是如此，周身萦绕的护体真气，只是眨眼便被撕裂，成为了虚无一般，一股强横而神秘的能量，迅速的朝着他的身体内部试图冲击而出。

    “闪华……”

    感觉到了这股强横的神芒威力，秦羽枫的心中顿时一惊，脚下闪华飞快的流转，身影已经倒飞到了数千米之外。

    “轰隆隆”

    下一刻，在这地面上一道直径超出了数百米的大坑，已经飞快的呈现出来，大坑周围，一片漆黑，万物都被生生的焚烧一般，化作了齑粉。

    两者的这一番交手，也不过只是在瞬间出现。

    等到众人反应过来的时刻，这地面上便已经形成了这一个巨大的深坑，而看着这深坑，所有的人呢无不倒吸了一口凉气，眼神流转，分明带着惊骇无比的光芒。

    “这就是……须坐忘的真正实力吗？”

    “圣纹之眼，可以破除一qiē的防御，威力巨大，实在是太恐怖了！”

    “看来，须坐忘乃是大衍宗的真正底牌啊。”

    “哼，秦羽枫这一次可是真的死定了……”

    众人的议论声不断的响彻，有的惊讶，有的幸灾乐祸，而此时的水无痕和那邪影王的战斗都不由得停顿下来。

    两者在戒备之中，水无痕的脸上忍不住露出了一抹担忧的神色。

    “秦羽枫，死吧……去死吧！”

    妙月那不俗的俏脸上，此时除了震惊之外更多的却是一种无法掩盖的兴奋之色，没想到这须坐忘的实力竟然可怖如斯，这实在是太让她兴奋了。

    “该死……”

    躲闪过了对方的这两道圣纹神光的秦羽枫，心中忍不住一阵咒骂，面容之中，无不都是凝重之色。

    此刻，在他的身上，一道道奇异如火焰般的光华还在出现，如影随形一般，在他的周身竟然不断的传出阵阵腐朽的气息，而且明显的还打算深入秦羽枫的体内。

    “这圣纹神光的力量……竟然如此的强横……”

    感觉到，这股阴魂不散的能量，秦羽枫的心中越发的震惊起来。

    刚才，他虽然躲过了大部分的圣纹神光，但是却依旧被摩擦到了一缕，虽然只是一缕却没想到的是竟然会造成如此惊人的破坏力，瞬间的便在他的身上疯狂的破坏起来。

    “破！”

    心神流转，秦羽枫的身体上，一道道的能量蓬勃而动。

    顿时，《龙鳞霸神诀》的真气迅速的开始流转而出。

    这《龙鳞霸神诀》本身便是霸道无边，其中的真气更是足以撕裂万物，不过，这圣纹神光诡异的很，哪怕是这真气霸道非凡，却依旧让他耗费了不少的心神才解决掉。

    “竟然没死……”

    虚空之上，这须坐忘的面容微微的一动，看着秦羽枫竟然躲过了自己的圣纹神光，心中也不由得震动起来……。