
    一道长虹，分光掠影。

    势如长龙之中，秦羽枫的双拳不断的挥洒，所到之处，无不清楚的将其锁定，刹那之间，便将一方空间生生的撕裂。

    “噗噗噗！”

    两尊强者，瞬间被这拳痕笼罩下去，那可怖的拳痕，带起了九段龙鳞之力，所向披靡，无边无垠，可怖的力道之下，根本不容许他们反抗，直接将其震得嘴里喷血倒飞而出。

    “嗖”

    闪华快速的运转之中，秦羽枫的身影已经消失在了原处。

    “秦羽枫……哪里跑！”

    一声声长啸，夹杂着无边的力量，声波爆发，仿佛要将这山河撕裂，天穹震动一般。

    “该死……”

    感觉到，四面八方的狂暴气息不断的在这周围掠起，秦羽枫的心中忍不住的低声怒吼起来。

    这些人，若是单打独斗的话，他自然不需要胆怯，但是，这个时候，追杀之人简直是太多了，以至于对方联手的出手，哪怕是他都要选择退步！

    而且，哪怕是不惧怕这一群人，秦羽枫也耽搁不起时间，此时的他，不断的将心神散发而动，破邪之眼演化到了极致，不断的开始将周围的一qiē尽情的呈现出来。

    “轰”

    就在秦羽枫的身影快速的闪烁了百里之地的时刻。

    骤然之间，一声强横的旋流开始涌动。

    随着一道道旋流涌动之中，瞬间演化成为一道巨大的手印。

    手印拍下，开天辟地，所向披靡，竟然生生的朝着秦羽枫的身体上拍打过去。

    这一巴掌，五指巨大，每一根都足足的有着百米的长度，耸立之中，每一根手指的纹路都显得清晰无比。

    手掌仿佛一尊巨大的神山一般，上下之间呈现出银白色的光华，在这虚空搅动，掀起了一场场暴风骤雨。

    “嗯？”

    看着那巨大的手掌，秦羽枫的面容忍不住的微微一变。

    能够达到这般强横的姿态，绝对不是弱者。

    “蓬！”

    这一巴掌，何等的可怖，哪怕是秦羽枫都忍不住的变色不已，身体近乎被这一巴掌狠狠地镇压下来……

    “嗤”

    就在那千钧一发之间，秦羽枫的闪华飞快的闪烁，躲过了这一只巨大的手印，但是脸色却开始变得微微古怪起来。

    “嗡”

    长空划过，一道身影虚空凌渡在这天穹之上，双目泛着丝丝的寒芒，锁定着秦羽枫。

    “竟然是金之血脉中的分支，应该是一道白银血脉……”

    刚才虽然躲过了这一只手掌，但是秦羽枫却依旧可以感觉到，在这手印之上，锋利而且厚重的气息。

    “嗖嗖嗖”

    “秦羽枫，交出自身的天阶武學，饶你不死……”

    看着秦羽枫，来者的嘴里淡淡的说道。

    这人，声音之中，明显带着一种金属般的锐利之气，站在那里，就仿佛是一柄无双的神枪一般，锐气无穷。

    “我没有任何的天阶武學……”

    看着这人，秦羽枫的嘴里淡淡的说道，虽然声音很淡，但是在这双目之中却已经明显的开始闪烁出了丝丝的寒芒，显然，此时的秦羽枫已经怒火冲天。

    这妙月，多次的寻找他的麻烦，所以，秦羽枫对于妙月可谓是深恶痛绝，但是，这妙月仿佛蕴藏莫大的气运一般，每次就要得手了，竟然每每的都为之失手。

    “我再说一句，交出这天阶武學，饶你不死！”

    此人铮铮之声，铿锵有力，但是那迫人的气息却越发的清晰起来。

    “嗖嗖嗖”

    “在这里……”

    “终于找到了！”

    就在此时，一道道的破空之声也再次出现。

    原本秦羽枫的领先境地再次被打破了。

    很快，越来越多的强者已经围绕了过来，在这个时候，明显的可以看到，在这周围的空间已经被彻底的围绕起来，形成了一个围剿的姿态。

    “呼……”

    看着周围的情形，秦羽枫的脸上，寒意已经达到了一种实质，不断的吞吐，双目开合，凌厉的神芒近乎撕裂了长空。

    “看来……我真的是太过的仁慈了点！”

    看着周围越来越多的阻拦者，秦羽枫的嘴里淡淡的开口说道。

    原本，他没有真正的下杀手，那完全是因为不想过分的造成太多的杀戮，更加也不想去将时间耽误在这上面。

    但是，现在经过了众人的阻拦，一时之间，自己想要追杀那妙月似乎更加的成为了一个难题了。

    “师姐……我们该怎么办？”

    珈蓝净土的一行人也出现在了这里，但是却没有对秦羽枫出手过，只是驻足在那其中观看。

    “这件事情我们不要参与进去！”

    梵凤依传音说道，在那薄纱之下的一对美眸，此时则是朝着秦羽枫不断看去，似乎是在思考着什么。

    “那个人，我知道……”

    风铃美眸流转，朝着刚才出手拦住秦羽枫的那一尊强者看了过去。

    “这是邢天冲，是一尊了不得的强者，传闻此人拥有着少有的白银血脉，那白银血脉乃是金之血脉中的一道分支，而且相当的可怖，一旦施展出来，真气珠子便会带着金属般的力量。”

    “邢天冲？竟然是这一道妖孽，此人我倒是也有些印象！”

    梵凤依的俏脸微动，传音说道。

    能够让梵凤依这种心高气傲的女人有印象的男子，足以看的出来这邢天冲着实不凡。

    “竟然是邢天冲，不知道能不能挡住秦羽枫！”

    不只是这梵凤依，显然，在这周围显然也有人认出了邢天冲的身份。

    “这秦羽枫的实力也不简单，不论是这邢天冲还是秦羽枫，两者争锋必然会有一人受到伤害，对于我们而言，这都是好事啊，最好的，这两者能够做到两败俱伤！”

    此时，有这般想法的人，显然不在少数。

    “那个小妞似乎是失去了踪影。”

    九幽焱雀的声音在秦羽枫的心中响彻出来，这声音之中，冰冷的很，不爽的很，毕竟，在这个时候，九幽焱雀最想要找到的便是自己的肉身，而现在，这一群人明显的就是在浪费它的时间。

    “该死！”

    听到了九幽焱雀的声音，秦羽枫的嘴里顿时忍不住低声的咒骂道。

    这一次，难道又要失去斩杀妙月的机会不成。

    想到了这里，秦羽枫心中的怒火近乎要发狂了。

    “看来，我不能够再慈悲了……”

    看着这围绕自己的一行人，秦羽枫的心中冷冷的说道。

    “看来，你是不打算合作了，既然如此的话，那你就去死吧，你死了之后，我依旧可以得到你身上的一qiē！”

    显然，这邢天冲已经看出来了，秦羽枫是不打算合作了，因此在冷笑之中，嘴里开始传音说道。

    但是，他的话音还没有完全的落下，下一刻，秦羽枫竟然猛的挥动手臂。

    “砰！”

    一只手，雪白如玉，却如闪电一般出现在了他的面前，下一瞬间，一股巨大的力道狠狠地掀起，带着丝丝的蓝色光华，骤然的击打在了他的脸上。

    “蓬！”

    在这众人惊愕的眼神之中，秦羽枫竟然一巴掌挥动下去，强大的劲道瞬间将这邢天冲的身体狠狠地打飞了出去。

    以秦羽枫的肉身而言，他的力量超出常人太多了，哪怕是在这神通境之中的强者，想要以肉身的力量硬生生的抗住他的人，也是罕见无比的。

    尤其是在以蛟龙潭的能量淬炼过之后，秦羽枫的肉身更是达到了一种极致，这一巴掌配合上他的真气，生生的将这邢天冲打的浑身颤抖，倒飞而出。

    “轰隆隆！”

    可怖的力道之下，邢天冲生生的倒飞而动，撞击到了后面的山峰之上，形成了一片的废墟。

    身体之上，在这乱石穿梭中，受到的伤害简直是上升到了一个极致，浑身是伤的他，满脸无法置信的看着秦羽枫，完全的没想到，自己竟然会被秦羽枫一巴掌给抽飞。

    但是，下一刻，还没有等到他反应过来。

    一只脚却狠狠地从这虚空踏足而动，赫然的爆发出了一股无法想象的惊天之力。

    “开！”

    秦羽枫完全不给他思考的机会，又是一脚狠狠的击杀过去。

    “噗……”

    这一脚，踏足下来，力道何止百万钧。

    哪怕是这邢天冲的资质，在这超出百万钧的力量轰杀下，顿时也不由得发出了一声凄厉的惨叫声。

    但是，在这凄厉的惨叫之中，却更加带着一种疯狂的惊骇。

    周围众人，无法置信的瞪大了眼睛，看着那秦羽枫不断的以肉身之力，在那邢天冲的身体上肆虐。

    仿佛是见鬼一般。

    哪怕是这秦羽枫的战斗力再强大，但是这邢天冲也不可能弱小到这般程dù啊，这一qiē着实太过的诡异了点啊。

    “该死的秦羽枫，你去死吧……”

    被这秦羽枫疯狂暴打的邢天冲终于找到了一道喘息的机会，怒吼之中，双手迅速朝着虚空抓去，顿时，以其身体为中心，形成了一道白银般的世界，光华四射之间，无穷尽的撕裂气息开始展开出来……

    “白银血脉吗？”

    感觉到，周围的那种疯狂撕裂之力，秦羽枫的脸上顿时露出一抹淡淡的寒意。

    “蓬！”

    身影闪烁，拳影挥洒。

    “轰”

    下一刻，秦羽枫的拳头再次狠狠地冲击而出，拳痕纵横之间，分明掀起了一重重的巨浪……

    “你们不是阻拦的很爽吗？今天我们就好好的玩！”

    一声长啸，从秦羽枫的嘴里疯狂传出，血气顿时冲天而起，这一刻，秦羽枫的力量释放到了极致，疯狂朝着围绕上的众人狠狠地出手……

    “杀！”

    一行数人，快速冲出。

    “唰”

    面对着那近乎扭曲的空间能量，秦羽枫的身影闪烁到了极致，宛如龙蛇游走，一只手化作了无边之力，瞬间劈碎了一人周身筋骨。

    拳头涌动，化作拳痕闪烁。

    “咔嚓！咔嚓！”

    伴随着阵阵碎裂之声出现，又是一人被生生的打爆了肉身。

    左右双手，开合不断，宛如龙爪探出，生生的夺取了两道强者的兵刃，双臂振起，兵刃如电光闪烁，快速的回转而去，顿时掀起一行鲜血。

    一时之间，这个瘦弱的身影，宛如一尊激怒的猛虎，所向披靡……。