
    须坐忘乃是圣纹之眼的继承者，自然对于圣纹神光的威力很是清楚。

    以他的实力，哪怕是这王者级弟子之中，想要抵抗住他一道圣纹神光的人也是屈指可数，但是在这其中，他可是没有想到秦羽枫！

    “卑微的蝼蚁，竟然达到了如此的程dù……”

    看着秦羽枫那略微喘息的姿态，须坐忘的嘴角缓缓地掀起了一缕冷意。

    虽然，这秦羽枫躲闪过了自己的这一道出手，但是，须坐忘对于自身的圣纹之眼却依旧自信的很。

    现在，他展现出的力量，也不过只是其中的一部分而已。

    “秦羽枫……我们有的是时间玩！”

    看着秦羽枫，须坐忘的圣纹之眼中，一缕缕的寒意分明达到了极致。

    “果然不愧是传说之中的圣纹之眼，这种瞳之血脉的传承，简直有着常人所无法想象到的威力。”

    梵凤依的俏脸此刻即便是被薄纱遮盖，却依旧可以看出此时的她已经开始动容起来。

    “师姐，这圣纹之眼真的有那么强大吗？”

    风铃忍不住的问道。

    不过，一对美眸却分明是在朝着一侧的水无痕不时的看过去。

    “瞳之血脉，每一种无不都是诡异非凡……这圣纹之眼所散发出的强横波动更是超出寻常，而这圣纹之眼更是其中的佼佼者，所散发出来的那圣纹神光完全无视防御……”

    说到了这里的时候，此时的梵凤依美眸流转，看着那一侧的秦羽枫心中暗自好奇：

    “这个时候的你，该如何的去解决现在的难题？”

    此时的秦羽枫，终于凭借着《龙鳞霸神诀》将最后的一道圣纹神光力量彻底的消除，眼眸流转，缓缓地看着虚空之上，面带冷意的须坐忘，嘴角微微的嫌弃一缕淡淡的寒意：

    “下面，似乎是轮到我了……”

    “轰……”

    伴随着一声惊天动地的爆破声传出，瞬间，秦羽枫的身影竟然直接消失在了原处。

    快！

    实在是太快了！

    哪怕是这须坐忘都没有料到秦羽枫的速度会达到这般惊人的程dù上，他只是感觉到眼前一花，下一刻，秦羽枫竟然诡异无比的出现在了眼前。

    “怎么可能？”

    不只是这须坐忘哪怕是其他的人，也忍不住的发出了惊呼的声音，这秦羽枫的速度实在是太过迅猛了点，甚至是连一道残影都没有露出，直接便杀了过去。

    刚才秦羽枫的这般姿态分明是受到了不小的伤害的样子，但是现在他哪来的这么惊人的速度。

    不过，这秦羽枫根本不曾理会众人的惊呼声，瞬间手掌划过长空，一道飙风迅速的从掌心掠起。

    下一刻，飙风爆发，竟然形成了一道可怖的卷风，朝着这须坐忘狠狠地掀起……

    “轰隆隆……”

    伴随着一震惊天动地的爆破声出现，一时之间，在这虚空之上的一qiē都开始被这一道卷风生生的卷起，笼罩千米范围，在这其中一qiē都被强行的碾压下去。

    “找死……”

    须坐忘的嘴里大声的怒吼一声，双目圣纹之眼猛然的掀起两道神芒，神芒迸射刹那之间再次轰杀而出。

    “蓬！”

    伴随着一声惊天动地的撞击声传出，两股能量直接生生的撞击在了一起，但是除了最为开始的那一声惊天动地的爆破声之外，随即让人意外的事情再次发生了。

    伴随着这两道圣纹神光的涌动，在那里，那一道卷风竟然在遇到了圣纹神光的瞬间，仿佛春阳融雪一般，飞快的被分解打散，随后的便消失在了这天穹之上。

    “原来如此……”

    对于这一道卷风的消散，秦羽枫的心中没有丝毫的在意和郁闷，有的则是一种淡淡的明悟，眼前的这种情形对于他而言，显然也已经在这之前就有所了然了。

    “死……”

    一声清冷之中带着高傲的声音再次掠起。

    只见这须坐忘的双目，再次锁定了秦羽枫，两道如同神明般般的神光迅速的笼罩过去。

    “嗤……”

    这一刻，秦羽枫的闪华运转到了极致，直接摩擦着对方圣纹神光的边缘飞掠出去。

    “果然如此，这家伙的圣纹神光，对风之力有着强大的抵抗作用，可以在瞬间化解掉，恐怕即便是我再去动用雷电之力，这其中的效果也是一样的，根本不会有丝毫的作用的！”

    想到了这里，秦羽枫的面容顿时忍不住微微的眯起。

    这圣纹神光的效果确实强大，这样子的话，恐怕不只是风之战痕的力量和雷电之力，哪怕是自己的真气和其他的实质化力量都不会起到太大的作用了。

    想到了这里之后，秦羽枫的心中顿时暗暗的一动。

    他现在基本上可以断定一点了。

    这圣纹神光的真正作用便是将一qiē实质化的力量生生的抵抗住分解掉，这样子任凭对手如何的进攻，这须坐忘都可以立于不败之地，而且这圣纹神光更加的可以反击，其中的力量更是超出寻常的强大。

    “秦羽枫……你跑吧，任凭你的速度如何的迅猛，然后的强大，但是在我的圣纹神光的面前，却依旧无法抵御……”

    须坐忘的声音缓缓地传出。

    是的，这须坐忘的圣纹神光确实恐怖非凡，哪怕是秦羽枫的速度再快，但是此时，在这周围虚空之上，一道道的圣纹神光已经纵横交错，形成了br>很快，秦羽之中，根本无法反抗。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里低声冷哼一声，就在这须坐忘的圣纹之眼确实恐怖非凡，但是，却并非没有解决的办法。

    “嗡……”

    随着这须坐忘的声音传出，在他的双目之中，一道道的神纹开始急促的汇聚在其中，很快，流转而动之中，神芒迸射，无穷的威慑之力开始层出不穷的流淌起来，那撕裂一qiē的光芒，哪怕是对视上一眼都会感觉到自己的双目一阵的刺痛。

    但是，此时的秦羽枫却仿佛胸有成竹一般，完全的未曾在意对方的圣纹之眼。

    炼狱之眼！

    就在这须坐忘试图再次出手的瞬间，秦羽枫的双目却掀起了道道猩红光华，在这之前，首先的选择了施展。

    炼狱之眼，秦羽枫罕见动用其中的力量，但是这一次，秦羽枫却施展了出来。

    “什么？”

    须坐忘完全没想到秦羽枫竟然还有这一手，随着这秦羽枫炼狱之眼的施展，顿时感觉到自己的灵魂都颤栗起来，双目之中原本蕴藏的圣纹神光也在这一刻消散于无形之中。

    不只是如此，须坐忘只感觉到自己的灵魂在一阵阵的颤抖，周围的一qiē也骤然发生了翻天覆地的改变。

    炼狱之眼，那是秦羽枫经过了一次次的磨练，在那幻神炼狱之门之中受到了万般磨难之后，才淬炼出的强大力量。

    随着秦羽枫的这一番施展，顿时，这须坐忘的眼前已经被瞬间包裹了起来，一qiē的空间仿佛发生了莫大的改变一般。

    这一qiē，在常人的眼里自然是无法看出来的，但是对于须坐忘而言，他却已经在这幻境之中，快速的消亡起来。

    “蓬”

    一拳，狠狠地划过了长空，无边的拳痕，骤然的爆起。

    在这一刻，无穷无尽的能量在这一拳之中汇聚而动，散发到了极致的光芒，就像是形成了无穷尽的核心一般。

    “蓬！”

    终于，这一拳，狠狠地击打在了须坐忘的肉身上。

    “噗”

    伴随着这一拳的强横力量，顿时之间，须坐忘只感觉到自己的五脏六腑在这一刻都要移位了起来，嘴里一口鲜血再也无法遏制的喷洒而出。

    身体更是在这虚空之中，连续不断的翻滚起来，可怖浑厚的拳痕在那九段龙鳞的加持以及此时秦羽枫那疯狂的肉身力量加持之下，直接达到了一种极致的程dù。

    “怎么回事？”

    一时之间，在场的所有人，无不瞪大了自己的眼睛，刚才的战斗明明就是已经在这个时候成为了定局，这秦羽枫怎么会突然的开始反击了？

    还有那须坐忘，他怎么可能无视这一拳，站在那里，任由着秦羽枫去打呢？

    “该死的秦羽枫……”

    随着这一拳的剧痛，须坐忘终于从那无边的幻境之中清醒了过来，顿时面容狞恶的怒吼起来。

    伴随着他的怒吼，这一刻，在他背后的那一道虚影终于也有了动作，那一道如秀气书生般的虚影，双目缓缓地旋转，这种旋转，分明和这须坐忘完全一致。

    “嗡”

    空间震荡之中，两道无边无垠的神芒再次从这须坐忘的双目之中而出。

    狠狠地摩擦着空间，撕裂出一道道的裂痕，迅速的笼罩过去。

    “闪华……炼狱之眼！”

    秦羽枫的嘴角微微一动，依旧是不闪不避，炼狱之眼再次发动。

    心神颤抖，下一刻这须坐忘再次的中招。

    整个人更是直接的颤抖着身体面对着周围的无数幻境，这一次秦羽枫可是不会给这家伙丝毫反抗的力量，拳影轰杀，每一拳都打得对方惨叫连连，但是每次清醒之后，秦羽枫的炼狱之眼却再次的发动，再次让这家伙进入到幻境之中。

    “死……”

    终于，也就是在这个时候，秦羽枫的九段龙鳞之力，加持到了极致巅峰，猛的一拳击中了须坐忘的脑袋。

    眼看这一拳就要真正的将须坐忘镇压下去。

    但是，就在这个时候，一声冷哼声却缓缓地划过。

    “轰隆隆”

    随着这一声冷哼，一股浩瀚的气息，狠狠地在这天穹之上弥漫而出……。