
    清冷的声音缓缓地掠出。

    但是瞬间却如一柄利剑打破了桎梏一般，使得周围的气氛瞬间变得凝重起来。

    一瞬之间，在场的所有人无不齐齐的冲着秦羽枫看了过去。

    “这个秦羽枫还真的个惹祸家伙……”

    “就是，这家伙得罪的人也太多了点。”

    “刚则易断，这小子自持有着不错的运气，能够问鼎这九大王者级弟子的行列，就开始肆无忌惮了，但是，现在在这不死秘境之中，陨落的王者级弟子那可不止一人，他也得sè不了多久了！”

    “那大衍宗和这沧澜宗之间的矛盾肯定也会因为这小子的缘故而不断增强，不过，那须坐忘可不是简单之辈，对方乃是这大衍宗宗主的亲传弟子，有着绝对的实力，可不是这断空尘可以比拟的……”

    “嘿嘿，有好戏看了。”

    伴随着周围之人的议论声，秦羽枫的完全没有听到一般，这个时候的他双目眯起，只是朝着那妙月看去。

    这个女人，一次次的陷害自己，不止一次的让他陷入到了危机之中，竟然还能够存zài到现在，这简直是不可思议的行为。

    也不知道这个贱婢到底是有什么本身，每一次跟随之人，无不都是强横之辈。

    “秦师弟……”

    看着那秦羽枫，一侧的水无痕顿时皱起了眉头，他自然也看到了这秦羽枫的表情变化，而看着那对面的妙月，心中顿时有了一丝不好的预感。

    “师兄，我准备要杀了这个女人……”

    秦羽枫的嘴里沉声说道。

    “你确定？”

    水无痕深深的看了秦羽枫一眼。

    对付同门，而且还是主宰峰的弟子，这可是要好生斟酌一番，并且，这个时候是即便是想要斩杀那妙月也并不是这么简单的事情。

    在这不死秘境之中，可是还有这主宰峰的王者――金帝！

    他可不会任由着秦羽枫去斩杀自己亲妹妹的，一旦这妙月出事，哪怕是金帝都要为之震怒的。

    “嗯……”

    秦羽枫很是肯定的点了点头。

    两者的交流很是隐秘，除了这两者之外，再也不会有人知道，但是这个时候，秦羽枫的表xiàn在外人看来，却分明是害怕了须坐忘！

    甚至说，这秦羽枫已经害怕到连回答的勇气都没有了。

    顿时，众人的表情也开始变得轻蔑起来。

    “什么狗屁的天才武修……竟然连一句话都不敢回答了……”

    这是很多人心中的唯一想法。

    而此时的秦羽枫和那水无痕也刚刚的交流完，这个时候的水无痕自然是无条件的支持秦羽枫。

    虽然他不知道这秦羽枫和妙月之间有什么矛盾，但是作为炼狱峰的弟子，他却清楚同样身为炼狱峰弟子的秦羽枫，断然的不会选择故意找茬。

    “唰”

    随着两者的交流完成。

    秦羽枫的双目骤然睁开。

    双目开合之间，两道锐利的神芒化作了无边的寒意，缓缓地扩散而出，其中的雷芒吞吐，仿佛大雷一般，带着阵阵轻微雷鸣声：

    “你在和我说话？”

    此言一出，顿时如一道飙风一般，朝着四周席卷而出。

    你在和我说话？

    这一句话很淡，但是却分明带着一种漠视，不，这分明就是在无视啊。

    一时之间，原本轻蔑秦羽枫的人，无不瞪大了眼睛，甚至都在怀疑自己的耳朵出现了问题一般。

    哪怕是这须坐忘的脸上也是为之一呆，没有料到这秦羽枫竟然如此嚣张。

    但是，很快，他的那一对诡异的双眸却变得更加锐利起来，其中的双眸宛如是针芒一般，一圈圈的古老神纹在这其中更是活物一般的在疯狂流动：

    “好……好的很！秦羽枫，你确实是伶牙俐齿，我给你一个机会，将你从那神庙之中得到之物交出来，然后跪在地上自废双臂，我就当做什么事情都没有发生，你刚才对我的大不敬，我也可以选择让步！”

    闻言，秦羽枫的心中却是一声叹息，眼眸却变得更加森然锋利起来，看来，想要镇压了那妙月，还得需要一些阻碍了。

    随着这一声叹息之中，瞬间一股凌厉冰冷的气息却也在骤然的旋转而动，蔓延到了极致：

    “须坐忘是吧……你的自我感觉也太良好了点，不客气的说……你，算哪根葱？”

    “唰……”

    说话之间，秦羽枫完全没有理会在场众人的想法，脚下闪华骤然的运转，划破长空，迅速朝着一人杀了过去。

    而那人，便是妙月！

    这个女人，秦羽枫必须要斩杀掉，他给自己造成的麻烦实在是太多了点。

    “尔敢！”

    须坐忘没想到这秦羽枫竟然胆敢在这个时候主动出手，面容先是一呆，随后却是勃然大怒，嘴里传音，如炸开的雷霆一般，狠狠地响彻长空。

    “杀！”

    邪影王早就对秦羽枫怨恨无比，这个时候，顿时选择抢先出手，狠狠地朝着秦羽枫攻击过去。

    但是，在他的能量吞吐的瞬间，一股霸道之威却骤然的散发，狠狠地挡在了他的前面。

    “锵……”

    一柄巨大的神戟出手，正是那水无痕。

    双目开合之中，水无痕看着那邪影王冷冷的说道：

    “我们沧澜宗的事情和你邪影王没有任何关系，滚出去……”

    说话间，神戟暴动。

    已经展现出一道道暴雨般的黑影，那些黑影分明是这神戟划出的残影，残影阵阵中，顿时掀起一道道的飙风……

    水无痕的出手，也让原本站在那须坐忘身边的几人有些踌躇起来。

    这个时候，水无痕的出手分明就是意味着沧澜宗的介入，他们都是有宗门的，这个时候明显就是大衍宗和沧澜宗之间的事情，贸然出手的话，得罪了任何一方都不好。

    所以，这几人反倒是选择站在那里，静观其变。

    至于那妙月，此时可以说是吓得俏脸失色，她没想到在这个地方竟然还能够看到秦羽枫，想到了这秦羽枫一次次的行径，她就感觉到心中一阵寒意出现。

    “秦羽枫，你等着，等我哥哥来了，你就死定了……”

    想到了哥哥金帝，妙月的脸上，那怨毒的表情变得格外清晰，仿佛狰狞的要噬人一般。

    “轰”

    此刻，在那半空之中，秦羽枫却已经和这须坐忘交手起来。

    这须坐忘的实力确实不凡，应该有着司空九指这般实力和战斗力，这一点倒是让秦羽枫有些意外。

    同时也对这大衍宗的真正底蕴越发的惊讶起来，能够诞生出一尊如司空九指这般强横的弟子，单纯的这一点就足以自傲了。

    不过，此时的秦羽枫却有着超出常人的力量，以蛟龙潭淬炼周身之后，这肉身的力量超出以往的十倍，此刻，双拳挥洒，莫不是掀起一重重的巨浪。

    “轰隆隆”

    可怖的拳痕，划破长空，长达数百米。

    仿佛一道神瀑一般，赫然的迸发而动，山崩地裂的和那须坐忘撞击在了一起。

    一轮蓝色如烈日般的能量迅速的涌动，那是雷霆之威，此时，秦羽枫已经开始逐渐将自身的底牌逐一展现出来。

    这雷电之力已经暴露过多次了，怕是已经被诸般有心人记在了心中，秦羽枫施展起来也是肆无忌惮的很。

    感觉到秦羽枫身上所蕴藏的无边威能，那可怖足以撕裂万物的拳痕，顿时面容一阵失色不已。

    “蓬！”

    伴随着一阵惊天动地的爆破声出现，顿时之间，在所有人惊愕的眼神之中，这须坐忘竟然被生生的震飞了出去。

    “什么？！”

    “我的眼睛……看花了吧！”

    “被震飞了？”

    看着那须坐忘被震飞的情形，顿时之间，众人的表情都开始呆滞起来。

    “师姐，这秦羽枫竟然会这么强大？”

    珈蓝净土的弟子站在那里，那三位美艳的女弟子齐齐的朝着一侧的梵凤依看了过去。

    尤其是这风铃，更是睁大美眸，露出了好奇宝宝般的样子。

    看着这三者那八卦之心熊熊燃烧的模样，梵凤依忍不住一阵气结：

    “我怎么知道……”

    那佯作怒容的姿态，让她的身上更是多出了一种别样风情，可惜，这个时候的这般美妙风光却无人看到。

    “不正常，绝对的不正常！”

    面对着梵凤依的回答，风铃三人则是深表怀疑的看着她，凭借着女人的直觉，她们可以肯定，这两者之间绝对有奸情！

    对于这三个师妹那一脸求知欲的八卦之心，梵凤依只能选择无视，但是在她的心中却也是无比震撼。

    这秦羽枫的实力强横，梵凤依自然是清楚的，对于这个神秘的可恨家伙，她也是有着一番了解和调查的。

    但是，今天的战斗却依旧震撼到了她。

    须坐忘，这是一个可怕的家伙。

    珈蓝净土虽然神秘的很，却对于外界的讯息还是有着一定手段去了解的，这须坐忘实际上便是大衍宗的杀手锏，对方虽然名声不显，甚至不如那断空尘，但他的实力却绝对超出对方。

    以此人的实力，哪怕是问鼎皇者级也未必是不可能的事情。

    秦羽枫虽然是一个妖孽般的存zài，在和这般强者叫板终归是要逊色不少，但是，虚空之中的情形却让梵凤依的心中忍不住推翻了原本的想法。

    “这个可恨的家伙……竟然这么强？”

    也就在这梵凤依还在思考的时候。

    此刻的须坐忘也开始变色起来，身影停顿在了虚空之上，双目泛着神纹，冷冷的锁定着秦羽枫，感觉到了刚才撞击的地方此时依旧在颤抖，他的心中火气也瞬间燃烧了起来：

    “秦羽枫……没想到，你竟然真的有几分本事，但是在我的面前，你的这点本事依旧不够看，现在，我就要让你死……”

    伴随着须坐忘的声音缓缓地传出，一股强横的气息也随之在他的身体上迅速的蔓延而出。

    双目之中，神纹迸射，这一刻，一尊古老的虚影已经缓缓地呈现在了对方的背后……

    “这是……？！”

    当看到了这背后虚影的瞬间，梵凤依的身体猛然一颤，似乎是想到了什么一般……。