
    “神念？！”

    秦羽枫的面容忍不住一变，完全没想到，在这须坐忘的身上竟然还会出现一道神念。

    这一道神念，威猛无双，散发着一种睥睨纵横的伟力，随即，一道虚影缓缓地出现在了须坐忘的面前，将他已经被打的无比凄惨的肉身抱住。

    身影闪烁之间，双目已经注意到了眼前的秦羽枫。

    那一对鹰眼，何等的强横，哪怕是此时的秦羽枫知道这个家伙只不过是一道虚影却依旧忍不住的倒吸了一口凉气，对方的双目锁定之中，这个时候的秦羽枫只感觉到自己周身的空间都要开始被固定了一般。

    南宫斑龙！

    在场的所有弟子无不知道了这一道虚影的真实身份。

    南宫斑龙，那是这大衍宗的宗主，更是这须坐忘的师尊。

    显然，在这须坐忘的身上还带着南宫斑龙的一道神念，通guò这一道神念的力量，这南宫斑龙就可以展现出自己的一缕神威。

    虽然并非全盛时期的力量，只有本尊的一缕神威，但是这南宫斑龙何等的修为，那可是宗主级的存zài，哪怕是想要斩杀一尊皇者级的弟子，都也不过只是一个眼神的问题罢了。

    这些宗主级的强者实力，足以问鼎天元境，那是一个常人无法想象的境界，哪怕是秦羽枫这个时候，都无法抵御对方的这般修为。

    不过，如果说是南宫斑龙的一道真身出现，秦羽枫绝对束手就擒，甚至是连反抗的机会都不会有，但是，这不过只是一道神念，秦羽枫很是清楚，以自己的灵魂之力强横程dù，未必奈何不了对方。

    所以，虽然这肉身被束缚，但是秦羽枫却没有太多的担忧。

    “秦羽枫……你果然好大的胆子！”

    看着这秦羽枫，南宫斑龙的一对鹰眼，仿佛是要刺穿秦羽枫的肉身一般，在这虚空之上留下了一道道的痕迹。

    “我的胆子一向很大，只是不知道这南宫宗主所谓的胆大是什么意思？”

    秦羽枫不卑不亢的看着南宫斑龙，淡淡的说道。

    这般语气，着实的让在场的诸位弟子，无不瞪大了眼睛，原本对于这秦羽枫还佩服的弟子，此时也暗自感觉到这家伙着实是一个不知道死活的家伙。

    “在这不死秘境之中，到处都是杀戮，这须坐忘连自身的圣纹之眼都展现出来了，我为什么不能够反击？倒是让我没想到的是，南宫宗主竟然会在这个时候出现，果然是大宗门啊，打了弟子宗主上！”

    秦羽枫的话语何等的狠辣，尤其是最后的一句话，直接让众人暗自的一阵惊叹，这家伙果然是伶牙俐齿。

    “好……好的很，今日，我就代替那一元子，教训一下你这个不知道所谓的小辈！”

    南宫斑龙的脸色已经变得很是阴沉，他在成就武道之路的时候，也只是一尊大国皇子，此后更是成就一方帝王，自然是过惯了被人迎合的生活，何曾有人胆敢对他如此的放肆。

    伴随着南宫斑龙的声音缓缓地传出，只见他的虚影微动，一只手已经朝着秦羽枫缓缓地动了过去。

    这个动作看似缓慢，实际上却快的不可思议。

    哪怕是秦羽枫天生的速度惊人，但是等到他反应过来的时候，那一只手却已经在秦羽枫的面前狠狠地按动下去。

    五指，仿若五指山一般，轰然垂悬而动，无穷的力道之下，简直是让人心神颤抖不已。

    “哼，南宫斑龙，我敬你是一宗之主，这才一味的忍让，你一代宗主级的人物，对付我一个蕴灵境的强者，很有成就感吗？这里这么多的弟子，我就不信你能够逐一的斩杀掉，若是斩杀不了的话，我还真就不信了，你在不死秘境镇压我的消息还能够传不出去，到时候，我想我沧澜宗的宗主自然不会坐视不理的……”

    是啊，一个宗主级的人物，对付一个小小的蕴灵境，这是何等的不要脸。

    “轰”

    南宫斑龙的手掌骤然停顿下来。

    此时的他，恨不得的一巴掌拍死这秦羽枫。

    这家伙简直是伶牙俐齿到了极致，哪怕是他都被气得心中一阵的怒火。

    可恨啊，这是可恨到了极致啊。

    自己若是出手的话，确实会引来不少的麻烦，但是不出手的话，却又丢不下面子。

    不过，经过了一番的挣扎之后，他的双目只能够狠狠地看了秦羽枫一眼，冷冷的说道：

    “秦羽枫，你确实很不错，本座很是期待你能够从这不死秘境之中走出来……”

    “咳咳咳……”

    感觉到了身体被托起的须坐忘，此时挣扎着清醒了过来，看着那秦羽枫，他一脸怨毒的说道：

    “师尊，杀了他，一定要杀了他啊，这小子的身上有着天阶武學……”

    “轰……”

    此言一出，顿时之间，一个个的弟子脸上表情顿时开始变得精彩异常，无不齐齐的朝着秦羽枫看了过去。

    “天阶武學吗？秦羽枫，真的是希望你能够活下去……”

    南宫斑龙的嘴角掀起了一道诡异而冰冷的笑容，身影微微的一动，便带着须坐忘离开了这里。

    以他宗主级的身份，面对着天阶武學都要震惊非凡，但是他这个时候却已经不能够出手了，否则会落下话柄的。

    不过，即便是他选择离开，却依旧可以肯定，秦羽枫这天阶武學是保不住了。

    “呼”

    随着南宫斑龙的消失，哪怕是秦羽枫都忍不住的吐出了一口浊气，刚才的那种压力实在是太过凶残了点，即便是他都不由得感觉到自己的身体开始出现了僵硬的样子。

    “宗主级……只不过是一道神念而已，却让我无法动弹，难以反抗！”

    这个时候的他，终于发现，自己还是小觑了这宗主级的强者。

    “只要是你能够得到这不死老贼的传承之物，很快，这些宗主级的高手也不会被你放在眼里的！”

    九幽焱雀的声音缓缓地传递出来。

    “嗯……”

    对于这一点，秦羽枫是颇为认可的，而随着这南宫斑龙的消失，秦羽枫的双目却已经再次朝着一人锁定了过去——妙月！

    这个女人，现在失去了庇护，也该死了！

    妙月完全没想到，这秦羽枫不过蕴灵境的修为，竟然可以和这圣纹之眼的继承者对抗，甚至是还将其击败了，早就在这须坐忘被击败的时候，吓得连滚带爬的逃走了。

    看着妙月的身影，秦羽枫双目杀意迸射，身体骤然朝着妙月追杀过去。

    “嗡”

    也就在这秦羽枫刚刚出手的瞬间，却不曾想到，一柄锐利的神箭，快速的穿梭，竟然狠狠地朝着秦羽枫过来。

    在那里，一人面容阴冷的看这秦羽枫，双目之中贪婪光华不断闪烁：

    “秦羽枫，在离开之前，先把这天阶武學交出来……”

    虽然须坐忘失败了，但是在他被南宫斑龙带走之前，留下的那句话却已经让在场的不少人动了觊觎之心。

    天阶武學啊，哪怕是一个宗门之中，都未必会拥有天阶武學，这个时候须坐忘竟然说秦羽枫身怀天阶武學，这足以让人为之沸腾起来。

    “是啊，秦羽枫，你不过只是蕴灵境的修为，如何的能配拥有天阶武學……”

    “不错，交出来！”

    “交出来！”

    一声声的怒斥声不断传出，此刻，众人的双眼已经被蒙蔽了，甚至是忘却了这秦羽枫竟然打败了这须坐忘一般。

    “嗡”

    水无痕手持巨大的神戟，站在了秦羽枫的身边，嘴里低声说道：

    “这下子麻烦了……”

    在这逼迫的声音之中，不乏有着实力超群之辈，这一次，开启的不死秘境乃是黄金之门的等级，自然有人获得的利益也是超出寻常的，就如同是这水无痕一般，他从半步神通直接迈步进入到了神通境二段的修为，这简直就是在飙升了。

    “是啊，确实是很麻烦……”

    秦羽枫双目眯起，看着在那一侧的邪影王，这天阶武學的事情应该就是从这个家伙的嘴里传出来的。

    当初，在那诡异神庙的之中，那三道散发这奇异神芒的光团，其中的一枚粉色的光团，那是虚影传承，至于两外的两枚其他颜色的，一枚被修罗王所得，但是这修罗王已死。

    至于最后的一枚，现在确实是在秦羽枫的手中，那是他从司空九指的手中抢夺而来的。

    只可惜，到现在秦羽枫都还没有去查看自己所得到的到底是什么东西，却没有料到，竟然被这邪影王抓住了把柄。

    “无痕师兄，你帮我盯住了那妙月便可以了，我有自己的方法脱身……”

    秦羽枫的脸上带着森然的杀意，缓缓地开口说道。

    “轰”

    说话之间，秦羽枫的身影骤然一动。

    一道拳痕，快速的化作了一道神瀑，狠狠地笼罩到一人身上。

    此人，正是那刚才以神弓而出的强者。

    “蓬……”

    伴随着那阵阵震天动地的爆破声，顿时，此人被生生的震飞出去，嘴里一口鲜血喷洒，已经倒地不起。

    “杀了他，得到他身上的天阶武學……”

    不知道是谁吼叫一声，顿时，战斗猛然的打响。

    “轰！”

    劲气开天辟地，撕裂十方。

    秦羽枫的双目眯起，无穷的寒芒迸射而动。

    一时之间，杀伐之气，骤然的掀起……。