
    神芒璀璨，气息冲天！

    那一尊古老的虚影，驾驭王座，手持神刃，宛如一尊太古的神王一般，所向披靡。

    “这家伙，竟然拥有着这么恐怖的神耀之光，这般恐怖的神耀之光，已经达到了一种极致啊，比起那些皇者级身上的神耀之光也是不逞多让的，秦羽枫……到底是斩杀了多少的人？”

    想到了这个问题，一时之间，众人的心中无不倒吸了一口凉气。

    对于这一点，他们简直是无法想象，而看着那身体瘦弱的身影，他们分明是感觉到，这个年轻的家伙，再也不敢去轻视了，对方分明就是一尊杀神啊。

    不过，比起这个，他们更为惊诧的是秦羽枫身上的那一道道血色光华，如炼狱一般的血柱不断的充盈，甚至在这方圆百里之中，都可以看到这血柱是多么的惊人和可怖。

    “轰……”

    血气再动，一股宛如太古般的威慑，传遍而出。

    “你要动用那大血狱斩舞？”

    九幽焱雀的嘴里传音说道。

    “这个时候，唯有以这般绝學才能够抗衡那星剑皇，此人刚才的一道剑气，差点让我陨落，我始终还是小觑了这皇者级的强者，哪怕是这司空九指都小觑了皇者级的弟子，可以说，成为九大皇者之一的存zài，每一位都是盖世无双的，当初我以为这司空九指实力堪比皇者级，现在来看，他们更为可怖！”

    秦羽枫急促的开口说道。

    “竟然挡住了本皇的一招剑法……”

    星剑皇的脸色，开始变得越发的冰冷起来，挑衅，无边的挑衅，这个家伙，简直就是要将他的尊严生生的给践踏掉。

    无论如何，他绝对不能容许这般神情发生。

    这秦羽枫，必须得斩杀。

    “锵……”

    手中长剑狂鸣不止。

    上指九天，下舞幽冥。

    那长鸣之声，带起的铮铮之声，仿佛黄钟大曲一般的玄妙，丝丝的神芒在他的周身流转不断。

    这一刻，星剑皇显然动了大怒。

    “皇者之剑！”

    他长剑挥洒，只是一道剑气，便快速的凝聚而出。

    动作看上去简单十足，仿佛没有动用丝毫的力量一般，但是只是这样的一道剑气，却瞬间如同是万尊神山压制一般，在这虚空之上，剑气所到之处，竟然生生的被碾压成为了塌陷的姿态。

    可以想象到，这一道剑气之中，蕴藏的力量有多么的惊人。

    剑气通体黄金之色，带着无边杀伐。

    更是有着一尊巨大的身影，在这星剑皇的背后缓缓地浮现，那是一尊盖世皇者，身上龙影神袍加身其中，双目泛着丝丝的帝王之威，手中掌控，那就是一道绝世锋芒的帝王之剑。

    剑影充盈，骤然的发出了一道可怖神芒，那是一道带着无边杀伐的盖世剑气，这一道剑气，飞快掠起，和那一道黄金色的皇者之剑剑气融合在了一起。

    “铮铮诤铮铮！”

    声音如古老的琴弦在颤抖，带起的可怖光华，那杀伐的气息，让人窒息，可见，此时的星剑皇已经做好了一击必杀的准备。

    “皇者之剑，传闻，这星剑皇曾经以此剑法，生生的斩杀了一尊同阶强者！”

    “这一刻，秦羽枫真的是无力回天了，哪怕是他有着盖世的神通，但是却也绝对不会是这皇者之剑的对手！”

    “不错，真的死定了，不过，武道之途，多少的妖孽天才，绝代妖娆，陨落在这历史的长河之中，化作了历史的尘埃，哪怕是这秦羽枫再如何的妖孽，但是一旦陨落却也只能够成为历史！”

    “以他这般程dù，也足以傲视一时了！”

    “他这是自己作死，若是不这么嚣张，得罪了这么多的人，又怎么会死！”

    不少的人在感叹之中，也纷纷发表了不同的看法。

    “哼，皇者级的弟子，欺负一个蕴灵境的武修，很有成就感吗？”

    风铃的俏脸上露出了不屑的神色，开口说道。

    “就是，一那星剑皇是何等修为，秦羽枫才是什么程dù，竟然还能够如此的冠冕堂皇的言语，真是脸皮够厚的。”

    说话的是那珈蓝净土之中的另外一个女子。

    在场的诸多宗门之中，恐怕也只有几个大宗的弟子胆敢冒着得罪那星剑皇的可能说出这番话。

    梵凤依的美眸流转，看着虚空之上的那一道虚影，眼神之中，无不是好奇之色，她感觉到，这秦羽枫恐怕不会这么轻yì死去，在那周身萦绕的猩红如血的光芒，明显的是不简单。

    “该死……”

    在那里，这个时候的水无痕狠狠地握住了手中的神戟。

    这个时候的他，无法遏制心中的怒火。

    但是，却又无力回天。

    面对着皇者级的弟子，他根本无法去战斗，只能够眼睁睁的看着星剑皇对秦羽枫出手，而对于水无痕而言，这就是一种莫大的讽刺！

    “皇者之剑吗？”

    看着对面，那镇压过来的巨大剑气，秦羽枫的心中冷冷的笑了起来。

    眼看着那一道剑气，在这个时候，就要镇压而出，森然的剑光不断的流转，甚至是照耀十方，锋利的气息更是在这地面上都出现了道道的痕迹，整个空间，无不在这剑气的威力之下，猎猎作响，出现无数道的裂痕。

    但是，就在这众人以为秦羽枫必死的瞬间。

    秦羽枫身上的猩红血柱却骤然的一顿。

    “轰”

    “锵锵锵！”

    这一刻，一种带着无边可怖的血气，疯狂的爆发出来。

    整个天穹，都为之哀鸣不止。

    地面上，滚滚的颤抖声，仿佛锤鼓一般敲响。

    “这……这是怎么回事？”

    还没有等到大家反应过来，那秦羽枫竟然面对着这一道皇者之剑狠狠地冲击了过去。

    “大血狱斩舞！”

    心中疯狂的怒吼之中，秦羽枫的双目宛如猩红之血一般，一股股的血气充满了整个周身。

    下一刻，在他的左手之上，一柄巨大的兵刃诡异无比的形成。

    这一柄兵刃，长达十米上下，开合之间，纵横无边，所向披靡，无边无垠的血气更是凝聚其中，萦绕不断。

    “吼”

    伴随着那兵刃的出现，更有血色光华凝聚，演化形成一尊古老的血色魔龙，魔龙怒吼之中，这一刻，秦羽枫身上的气势宛如一尊狂魔一般，双目骤然的激射出两道可怖的血光。

    “杀！”

    伴随着一身怒吼之声扩散。

    一瞬之间血色魔龙，狂暴而出。

    手中的巨大兵刃更是掀起了一重重的血浪！

    恐怖的破坏力瞬间将这一qiē生生的震碎，所到之处，无物可挡，这秦羽枫竟然生生的驾驭着左手巨刃朝着对方轰杀过去，直接撞击到那皇者之剑上。

    这一刻，秦羽枫周身血气疯狂迸发，宛如一尊狂魔一般，掀起的血气足以震慑十方。

    如此惊人的姿态之下，哪怕是在场的诸位强者也无不倒吸了一口凉气。

    “这是什么武學？何等的武技？”

    不少的强者心中不由自主的出现了这个想法。

    哪怕是这星剑皇都开始不由自主的出现了这般想法。

    狂暴，实在是太过狂暴了，那长达十米的血刃，不只是在形体上的巨大，更是在这力量上的可怖。

    “蓬蓬蓬……”

    血色魔龙疯狂暴动，竟然生生的抵抗住了那皇者之剑的出手，锋利的剑气和那可怖的龙爪狠狠地抵御在了一起。

    伴随着血色巨刃的挥动，顿时魔龙的力量也在不断增强……

    “轰！”

    终于，随着一声惊天动地的爆破声传出，在所有人那惊愕的眼神之中，秦羽枫气势如虹，一身血气冲天，横贯天穹。

    左手巨大血刃，右手黄金战刀，两种可怖兵刃，相互激荡，在那星剑皇一脸惊愕的姿态下，瞬间气势如虹般的冲击过去。

    “蓬蓬蓬！”

    漫天血气狂舞，哪怕是这星剑皇的实力再如何的强大，但是随着这一道血气的轰杀以及大血狱斩舞演化的兵刃和那黄金战刀之间的完美配合，刹那之间，这星剑皇背后的可怖虚影已经被打的支离破碎，不只是如此，此刻的秦羽枫气势如虹，速度快到了极致，扭曲之中，可怖的力道竟然生生的将那星剑皇给震飞了出去。

    “轰……”

    终于，随着那血气弥漫到了极致，秦羽枫骤然的运转，下一刻，那一尊可怖的血色魔龙凝聚在那巨大血色兵刃之上，一股浑厚到了巅峰的血气化作了一道实质光芒，笼罩在了天穹之上…

    一时之间，数千米的空间之中，仿佛火山喷发一般，骤然的掀起了无边的血色劲气，那惊天动地的爆破力和破坏力，震撼十方…

    “嗤……”

    也就在这众人还在惊愕的时刻，在这星剑皇被震飞的瞬间，秦羽枫却已经将闪华运转到了极致。

    “唰”

    只是不过三息的时间。

    秦羽枫的身体却已经出现在了云天铮和那妙月面前。

    大血狱斩舞疯狂激荡，急促的摩擦着空间，可怖而锋利的巨刃已经生生的朝着那两者的肉身划过。

    伴随着鲜血飞舞，这一刻，所有的人，无不瞪大了眼珠子，哪怕是被震飞的星剑皇更是露出了无法置信的神色。

    这一刻，所有人的心中无不清楚一件事，这秦羽枫——捅破了天！。