
    鲜血狂舞。

    一颗头颅，带着无法置信的神色，狠狠地在这半空之中飞舞，因为颈部斩断的肉身，此时血柱疯狂的喷洒，高达十几米的血柱，看的让人心悸不已。

    这人，正是那云天铮，而反观是这妙月，运气竟然好的很，那大血狱斩舞的可怖破坏力虽然也在她的身上呈现了出来，但是所造成的伤害却并不致命，也是因为距离的缘故。

    所以这妙月的一条美腿被生生的斩断，另外的一条美腿则是被破坏诸多。

    但是，无论如何，这妙月却是活了下来。

    云天铮死了？！

    看着云天铮倒下去的肉身，在这一刻，所有的人无不倒吸了一口凉气。

    这一下子，秦羽枫真的捅破了天啊。

    哪怕是他将那云天铮打的再如何凄惨，但是只要是不杀死他，总是会有挽回的机会的，但是现在，云天铮一死，这一qiē都将成为一个必死的局面。

    “云天铮真的被斩杀了，他的哥哥云天腾那可是九大皇者中的一人，而且实力亘古难寻，盖世无双，是一尊了不得的天才人物，哪怕是和诸位宗门的掌控相比较也是丝毫不弱的！”

    “这秦羽枫，真的是胆大妄为啊，竟然胆敢斩杀了那云天铮，这一次即便是这沧澜宗想要庇护他那都是困难的。”

    “哼，自持不过是灵武体，就胆大妄为，这云天铮即便是死了那又如何，他们可是连那星剑皇都请来了，这秦羽枫自然杀的好。”

    “嗯，武修之辈，自然是有仇必报的，这一次，云天铮一死，自然断了他心中的心魔……”

    两种截然不同的想法，在众人的嘴里传出。

    “还不抓紧时间走！”

    九幽焱雀的声音在秦羽枫的耳边回荡起来。

    看着那远处的妙月，秦羽枫的心中忍不住一声怒吼，这一qiē，着实的不甘心，虽然这云天铮他也得斩杀，但是他更加想要斩杀这个狠毒的女人。

    但是，时机已经不对。

    斩杀了那云天铮，他的哥哥云天腾很快就会知道，现在每耽搁一秒钟，就多出无穷的危机。

    “该死……”

    狠狠地看了一眼那妙月，秦羽枫强行忍住心中的冲动，瞬间从那云天铮身上抓取到了对方手指上的储物之戒，迅速的划破了长空，朝着那远处疯狂的闪烁……

    “吼”

    星剑皇终于的从呆滞之中反应了过来。

    嘴里一声长啸滚滚而动。

    这一qiē，出现的实在是太过诡异了，他没想到这一qiē竟然会发生在自己的眼皮子底下。

    他乃是皇者级的强者，竟然也会让那秦羽枫得手。

    这若是传动出去，恐怕他的名声也将毁于一旦。

    伴随着一声怒吼，星剑皇满脸的狞恶之色开始闪烁：

    “秦羽枫……你找死！”

    怒吼之中，声波扩散，所到之处，无不掀起一重重的狂风，那是音波的效果，而凡是靠近之辈，哪怕是一些宗门的弟子，都无不被震得嘴里喷血，倒飞而出，身上已然受到了重伤。

    “锵！”

    手中神剑狂舞。

    一道剑气冲起，化作一轮黑色的大日，照耀十方，无上神威，肆意展现，狠狠地朝着秦羽枫的身影上劈杀过去：

    “大日黑皇斩！”

    “轰隆隆”

    黑色大日，遮天蔽日，照耀之处，所向披靡，一qiē阻碍无不生生的将其连根拔起。

    这一刻，那星剑皇显然已经怒到了极致。

    “嗤嗤嗤”

    锋利的剑气纵横而动，瞬间便追上了秦羽枫。

    “哼……《爆气诀》！”

    感觉到了背后那可怖的剑气纵横，秦羽枫的嘴里只是冷哼一声，瞬间身影闪烁到了极致。

    直接施展出了《爆气诀》！

    这《爆气诀》一旦施展出来，秦羽枫的实力将会骤增十倍。

    伴随着绝學的施展，秦羽枫身上的血气冲天，猛然转身而起。

    “锵……”

    左手大血狱斩舞猛然施展。

    “吼”

    血色魔龙狂舞。

    狠狠地朝着那黑色大日冲击过去，形成了血龙吞珠的姿态，但是，那黑色大日明显的太过强横，尤其是这星剑皇的含恨而出，其中的可怖威力根本不是秦羽枫的血色魔龙可以抵御的。

    顿时，在这血色魔龙的一声凄厉怒吼之声传出，龙爪首先崩溃，下一刻，一道道的可怖剑气纵横穿梭，直接将其碎裂，但是，随着这剑气的迸射，秦羽枫却借助于这可怖的冲击力，再次朝着前方疯狂而动。

    速度，比起原本更是快出了数分。

    “吼”

    遥遥的，也就在这一刻一声长啸却赫然爆发。

    这声音显然是隔绝很远的距离爆发出来的。

    但是，声音震天，初始不过稍微震动，不过只是几息的时间而已，瞬间，声音却化作了滚滚的雷霆，所到之处，空间都形成了一圈圈的波纹在这周围疯狂扩散。

    “这是？！”

    感觉到这虚空之上，无边无垠的可怖气势，一时之间，在场的众人先是一愣，随后的却变得无比惶恐起来。

    在那虚空之上的可怖气势越发的强大，甚至是化作了一道道实质化的大山一般，压制的众人近乎要膜拜不起。

    这般可怖气势之下，也不过只有寥寥几人能够抵御下来，勉强不跪。

    “皇者级，这是哪一尊皇者？……是谁？”

    “秦羽枫……你敢杀我弟弟，我要让你死！”

    一道声音骤然划破了长空。

    这声音，震得天地都在颤抖。

    仿佛之间，天穹之上，诞生了一尊神明一般，所到之处，万般的神罚般的力量浩浩荡荡的宣泄而动，雷电狂舞、火山喷发，诸生膜拜不起，诸般的虚影演化，形成了一副神威般的画卷。

    “是云天腾……”

    看着那元气纵横的样子，一时之间，众人已经猜测到了这出手之人的身份。

    果然，那云天铮一死，这云天腾便得到了消息，直接朝着这边冲击而出。

    “这小子……真的是死定了！”

    看着那秦羽枫疯狂舞动的身影，在场的所有人，无不到吸着凉气判断道。

    “我死？你弟弟处处的置我于死地，我为什么不能斩杀他，就凭他是你弟弟？”

    傲然的声音划过，带起了一道道凌厉之威。

    这一刻，哪怕是面对着那云天腾，秦羽枫依旧不惧。

    对于秦羽枫而言，任何的人都不可能动摇他的武道之心。

    “我的弟弟，那是灵武体，千古难寻，你算什么东西，不过只是一尊三道光束资质的废物，给我跪下！受死！！”

    这声音越来越响亮，明显的带着一种无法形容的锐利之气，显然，云天腾的速度在疯狂加快，而且身影也不断的靠近这里。

    “狗屁的灵武体，单打独斗打不过我，就尼玛带着别人来对付我，老子就是三道光束的资质又怎么了？斩杀你弟弟，他连个反抗的力量都没有，亏你还好意思得sè！得sè你大爷啊！”

    秦羽枫一边狂舞，一边冷笑着反驳。

    “这……这家伙……真的疯了！”

    秦羽枫的反驳很是强硬，但是在那地面上的诸强却无不听得心神颤抖，这秦羽枫太狂了。

    狂暴到了极致，斩杀了那云天铮之后，竟然没有丝毫的悔改姿态，甚至是连这云天腾都丝毫的不在意。

    “不知道死活的东西……死！”

    一道手掌，开天辟地一般，仿佛来自于这宇宙混沌的最深处，狠狠地蔓延而出，连绵达到了千米的姿态，狠狠地拍打下去，朝着秦羽枫垂悬而动，生猛无边的镇压其中。

    轰然爆破之中，周围的元气，近乎要达到一个沸腾的顶点，无边的元气演化，撕裂聚合之间，更是生出各般杀伐姿态。

    这一道手掌，简直是要将天地都打崩一般。

    看的在场众人，无不头皮一阵的发麻。

    “死……”

    在秦羽枫的身后，一道黑色大日再次的吞吐演化，聚合之间，弥漫到了方圆百米之中。

    那是星剑皇再次出手了。

    星剑皇显然不如这云天腾，但是却也是一尊盖世皇者，出手之间，足以威慑一方，哪怕是这秦羽枫都不是他的对手，只能够与之过过招罢了。

    “天啊，两尊皇者出手……”

    看着那虚空之上的变化，这一刻，大家的心都要颤抖的蹦出来了。

    “轰”

    但是，这事情显然还没有完，在那虚空深处，竟然再次有了变化。

    一道金芒，仿佛一道金色的神河一般，随后演化，形成了一尊古老的金色真龙，真龙怒吼，龙爪肆虐，卷起无边杀伐。

    “秦羽枫……你我同为沧澜宗弟子，但是，你竟然胆敢不顾同门情谊，对我妹妹出手，今日，我要代你师尊镇压了你……”

    声音散发，金龙怒吼，震慑百里山河。

    “是……沧澜宗主宰峰的金帝！”

    “这……秦羽枫，真的死定了！”

    “连自己同门都要斩杀他，这秦羽枫到底是做了什么天怒人怨之事啊！”

    “哼哼，那金帝的妹妹妙月，可并非是个善茬，这云天铮更非善良之辈，处处针对秦羽枫，这秦羽枫岂能够不出手！”

    有人发出了阵阵的冷笑。

    “不错，这若是在我的宗门之中，秦羽枫这种弟子，绝对是一方天才，各种的优势啊，这沧澜宗看来也不过如此！”

    但是，此时，所有的人都清楚一点。

    哪怕是这秦羽枫有着万般的实力，在这个时候，却也无法抵御这三尊强者的出手。

    三尊皇者级的弟子，形成了一道‘品’字状，生生的围绕过去，完全隔绝了秦羽枫的一qiē生机。

    能够以三尊皇者级的强者一起出手，哪怕是在场之人无比认为秦羽枫死定了，但是，单纯的这秦羽枫的魄力就足以载入史册了……。