
    “嗤……”

    面对着这一道可怖的剑气，哪怕是秦羽枫都忍不住一阵变色。

    此时，妙月近在咫尺，但是，秦羽枫想要出手的话，势必得付出巨大的代价，这个时候的秦羽枫只能够暗自咬牙暗骂一声，身体躲闪，快速的冲出这剑气的锁定范围。

    “轰隆隆”

    剑气纵横，长河不息。

    在秦羽枫刚刚躲闪的瞬间，便在这地面上狠狠地划过，一时之间，如山洪暴发一般，可怖而锐利的剑气将这周围的一qiē尽数的全部撕裂，所到之处，万般古树和山石都被穿刺成为了齑粉。

    而在这个时候，两道身影也快速的出现在了这里。

    在看到了这两者之后，妙月原本胆怯的脸上顿时大变，竟然变得得意无比。

    身影也随之飞快的朝着这两者靠拢。

    再看这出现的两人，其中的一人年轻无比，身上带着一种奇异的波动，仿佛和这天地之间的元气完美的融合在了一起一般，这种奇妙的感觉，近乎有种天人合一的姿态。

    最为让人不得不注意的是，这个年轻男子竟然只有一只手臂，而此人的双目在这个时候也在怨毒无比的看着秦羽枫。

    云天铮！

    竟然是云天铮！

    没有想到，在这个时候，竟然还能够遇到云天铮。

    不过，秦羽枫只是看了一眼那云天铮便移开了目光，他的注意力完全的放在了云天铮身边的那个青年身上。

    这个青年，不过二十七八岁的模样，年纪并不大，但是此人身上的气势却是绝对不同。

    那是一种超凡脱俗的气息，这种超凡脱俗乃是一种凌驾于诸生之上的气息。

    在此人的背后，一柄长剑悬浮其中。

    长剑仿若通灵，不断的散发出一缕缕的剑气，剑气纵横开合，竟然有着可以撕裂长空的姿态。

    站在那里，分明就带着一种人剑合一的姿态，仿佛随时都可以破空而起一般。

    强者！

    看到了此人之后，秦羽枫的心中顿时暗自的一凛。

    这个家伙的实力，恐怕比起那司空九指都要恐怖。

    哪怕是秦羽枫都没有办法战胜对方，最多有把握可以和这人对抗一番。

    能够在这个年纪便达到了如此程dù的人，只有一种人——皇者级！

    “师兄……就是此人，求你一定要斩杀了他！”

    妙月对着这个青年恳求道。

    “不错，师兄，这秦羽枫这一次求你务必斩杀，一旦斩杀之后，我哥哥那边，一定不会亏待你的。”

    “我哥哥金帝也是如此，他一定会感激你的。”

    这两者这一唱一和的样子，也让秦羽枫反应了过来，看来，自己是中计了。

    眼前的这个妙月明显早就联系了云天铮和这个神秘的青年。

    之所以这妙月不断的逃跑，也是为了吸引他的注意力，这个样子才能够将他引过来，然后一举斩杀。

    “放心，斩杀一个小小的蕴灵境，本皇还是有这个把握的……”

    青年淡然的开口说道。

    随即，双目开合之间，一定朝着秦羽枫看了过来。

    “轰”

    “嗤”

    伴随着对方的动作，秦羽枫顿时感觉到，周围的压力竟然凭空炸开一般，森然之中，带着锐利无双的波动，仿佛有着千万锐利之剑在朝着他快速穿梭一般，这般强横的波动，哪怕是秦羽枫都忍不住的开始倒吸了一口凉气，可怖的压抑气息，一时之间迅速的蔓延了出来。

    “秦羽枫……这一次，你死定了，你竟然打断了我的一只手臂，想要修复，哪怕是我的哥哥都难以做到，该死的，你这卑微的蝼蚁，你这一次必须得付出代价！”

    云天铮的嘴里疯狂的吼叫着。

    比起这妙月，云天铮的对于秦羽枫的恨意完全是来自于一种自尊心的践踏，他本身便是灵武体，可以说，这般资质简直就是诸生之上的人上人！

    灵武体之辈，无不都是纵横天下的盖世强者，可以说，只要是不出意外，这云天铮未来的成就，那简直就是逆天般的存zài，想要成长为宗主之流的强者也未必是不可能的事情，甚至是更强。

    但是，云天铮从来都是要风得风要雨得雨，偏偏遇到了秦羽枫，这秦羽枫给他带来的屈辱，简直就像是一道心魔一般，让他为之抓狂。

    “不错，秦羽枫，你这一次必须得死，而且，等你死了之后，我就会去调查你的一qiē，让你的家族和你的亲人都跟着你倒霉，我要让你的爹娘后悔把你生出来，让你成为你家族倒霉的源头！”

    妙月在一旁更是怨毒无比的尖叫着，那双目怨毒的姿态和可怖的样子，宛如鬼厉一般。

    难以想象到，这般狞恶的样子竟然会是从一个美丽的女人脸上呈现出来。

    “唰”

    秦羽枫的双目开合，两道凌厉的光芒，顿时朝着妙月看了过去。

    感觉到秦羽枫那可怖的眼神，妙月的身体忍不住的一颤，声音也随之戛然而止，并且美眸之中不觉间的露出了胆怯的神色。

    “哼……”

    那皇者级的青年冷哼了一声，对于这妙月的表xiàn显然是颇为的不屑。

    不过，随着他的冷哼之后，双目却朝着秦羽枫锁定了过去。

    “锵锵锵”

    伴随着他的动作，一时之间，一股剑意竟然已经生成。

    “小子，记住了，本皇乃是星剑皇……九大皇者之一，你，本皇已经注意过很久了，以你的程dù而言，能够做到这般地步，那绝对算是不错了，可惜，你太过嚣张了。”

    星剑皇！

    听到了这个名字，秦羽枫的心中也不由得微微一震。

    这个名字，秦羽枫是有些印象的，对于那九大皇者级的弟子，他都是有所了解的，毕竟，那都是成名已久的可怖强大妖孽。

    在这九大皇者级弟子之中，有两尊皇者是使用长剑的。

    其中的一人便是白帝剑。

    这白帝剑，神秘莫测，一柄长剑所向披靡。

    但是为人颇为的低调，所以信息相对的少一些，另外一位则是这星剑皇。

    此人也是一尊盖世无双的剑道天才。

    一柄长剑传闻曾经撕裂过神通境之中的顶尖强者。

    此人是一个冷酷而凶残之辈，而且，对于利益无比热衷，传闻此人若是给他足够的利益，哪怕是去斩杀自己的亲人，他都可以去做。

    没想到这云天铮和妙月两者，竟然会和星剑皇勾搭在一起，而且还能够请动星剑皇来对付自己。

    “锵锵锵……”

    一道道的剑鸣声开始响彻。

    此时，在这天穹之上，掀起的道道长鸣已经演化交织，一道道的剑气纵横，化作了剑的世界一般。

    那神妙的异象，也随之引来了不少人的注意。

    这里，乃是十级空间，可以说乃是这不死秘境的最后一道空间，此时，在这里聚集之人，无不都是绝顶奇才，自然窥探到这里的异象并非难事。

    “那是剑意的鸣唱声……”

    有强者发现的很是及时，直接穿梭空间一般，赶至到了这古老的山峰之上。

    水无痕依旧不放心秦羽枫，此时在发现了这虚空之上的异象之后，更是直接赶至了过去。

    但是，在近距离的靠近之中，却已经看到了那星剑皇。

    “是星剑皇？！”

    “还有这云天铮，没想到这秦羽枫竟然被星剑皇找到了。”

    “这下子有的看了，这秦羽枫再如何的强横，却也不过只是一尊王者级的程dù，当然他的战斗力确实不弱，不过比起那皇者级的强者而言可是差距太多。”

    “不错，星剑皇，那是九大皇者之一，一手的长剑，撕裂长空，斩断星河，完全不是问题，传闻，他的剑法乃是参悟这诸天星辰演化出的，威力强横无匹……”

    众人的议论声越来越多。

    此刻，大家已经可以断定，这一次，那秦羽枫是死定了。

    想到了这秦羽枫身上的天阶武學，更是让他们忍不住的羡慕不已，不用说，秦羽枫一死，那天阶武學势必会被这星剑皇所得到了。

    “杀我吗？”

    秦羽枫的嘴角掀起一丝淡淡的冷意。

    每个弟子，在进入这不死秘境之后，自然都有一定的进步，皇者级弟子的进步恐怕会更大。

    所以，秦羽枫不敢说可以稳赢这九大皇者级弟子中的后几位，但是想要和这几人抗衡一番却是有把握的，他……不是纸老虎，软柿子，任由着别人来蹂躏！

    “看来，你是不服气……”

    看着秦羽枫那淡漠的姿态，星剑皇的嘴里淡淡的说道，他身上，剑气纵横交织，每一个动作，否仿佛可以勾勒天地一般一般，撕裂的波动，不断的演化：

    “你确实很不错，能够在蕴灵境的修为便可以和这神通境的强者叫板，不过，你的这种强大那是建立在了强大肉身力量的基础上，你修炼的应该是炼体绝學，所以，力量超出常人……”

    星剑皇确实有着自己的独到之处，竟然看穿了秦羽枫的一些特点。

    “炼体绝學？这家伙修炼的竟然会是炼体之术，这得是何等强大的绝學功法，才能够做到这般程dù？”

    随着星剑皇的话，一时之间，不少的弟子内心再次变得滚烫起来。

    “看来，你是吃定了我？”

    秦羽枫的双目眯起，神芒迸射之中，身上一股真气沸腾，弥漫之中，已经戒备到了极致。

    “可惜了……现在我就送你上路！”

    星剑皇似乎惋惜的很，嘴里叹息之中，身影缓缓地朝着秦羽枫走了过去。

    他的动作看似缓慢，实际上却快到了极致，行走之间，剑气流转，所到之处，一qiē尽数撕裂……。