
    “锵！”

    一声长鸣，洞彻苍穹。

    “噗嗤……”

    伴随着鲜血的迸射，白骨的飞扬。

    秦羽枫宛如一尊浴血魔神，手中，黄金战刀发出嗜血的长鸣和疯狂，伴随着他的大步流星狂奔，所到之处，惊人无人是他敌手。

    “吼”

    怒吼一声，天地颤抖。

    血气充盈在这天地之间。

    被一次次的追杀，一次次的挑衅，这一次，当那妙月再次失去了踪迹之后，秦羽枫彻底被众人激怒了，出手之间可谓是果断非凡。

    “挡我者――死！”

    身上，煞气迸发，杀意流转，双目之中，神芒开合，宛如实质化的神刀一般，所到之处，对视之辈，无不感觉心神颤抖，不敢逾越。

    “秦羽枫……去死吧！”

    邢天冲双目蕴藏无边寒意，周身之间，随着那双手结印，顿时掀起一道白银长河。

    浩浩荡荡之间，锋利的气息，将这周围的一qiē尽数的笼罩了过去，所到之处，无不呈现出一种被压制和撕裂的姿态。

    这便是那邢天冲的白银血脉，有着自然属性金之血脉中的一缕力量，虽然只是一道分支，但是其中的锋利却依旧超出常人的想象，伴随着他的怒吼，可以清晰的看到，在这座下，一道道的虚影演化，竟然形成一尊无上的白银神山。

    神山涌动，轰然的塌陷一般，朝着秦羽枫的肉身垂悬而落，掀起一重重的碎裂长河。

    这一刻，方圆数万米的范围，无不被尽数的笼罩下去。

    如此强横的手段，哪怕是这秦羽枫都不敢大意，双目眯起，骤然双臂展开，一道道蓝色光华迅速的开始蔓延。

    双目之中，一道道的利芒闪烁，秦羽枫的嘴角已经掀起了一道道冷意。

    “白银血脉吗？”

    一声冷冽之声在他的嘴里传出，声音很淡，但是却带着十足的杀伐之气。

    “轰”

    一道拳痕，五指之间，凝聚一体，直接打出了一尊巨大的拳印，拳印挥动冲击，上下之间，无穷的雷芒在这其中凝聚。

    “轰隆隆”

    一拳一山，直接碰撞在了一起。

    恐怖的能量，顿时陷入到了交锋之中。

    可怖的能量撞击，以两者为中心，瞬间打出了一道道如罡风般的可怖冲击，所到之处，一qiē的身影无不被冲击的嘴里喷血不止。

    “死！去死吧！”

    邢天冲的嘴里，怒吼连连。

    “死的……那是你！”

    冷冽之中，秦羽枫的脸上扬起一丝杀气。

    “轰”

    下一刻，在众人那惊愕的眼神之中，秦羽枫的拳印划过拳痕，伴随着一声惊天动地的爆炸声，竟然生生的将那一尊白银神山生生的打爆成为了无数的碎片。

    “怎么可能？！”

    看着自己的白银神山竟然被打爆，这个时候的邢天冲忍不住失声的凄厉大叫起来。

    实际上，这白银血脉确实威猛无边，甚至是其中的锋利程dù比起那风之力都要强横，一旦将这血脉施展出来，可怖的撕裂能量哪怕是任何的一尊强者都不敢小觑。

    这毕竟是自然属性血脉中，金之血脉的一道分支，而且是最为接近金之血脉的一道分支，但是很是可惜，他遇到的人偏偏是秦羽枫。

    秦羽枫的雷电之力，盖世无双，哪怕是这家伙再如何的强大，雷电之力却依旧可以在这白银血脉的面前，发挥出超出以往的力量。

    自然，落败是必须的。

    “轰”

    秦羽枫完全没有给这家伙丝毫的喘息机会，在对方凄厉大叫之中，身影猛然划过，人刀合一，直接一刀撕裂过去。

    “噗嗤……”

    伴随着血肉飞溅，一颗头颅在这半空之中飞快的划过。

    “嗤”

    可怖的刀气，在斩断了他的脖子的瞬间，余威不减，在一尊高耸的古老山峰上狠狠地划过之后，伴随着阵阵的轰鸣声和塌陷声出现，才消失不见。

    浑身染血，眼眸如电。

    秦羽枫宛如一尊狂神一般，站在那里，注意着在场的所有人，冷冷的说道：

    “挡我者――死！”

    这一句话，虽然轻微，甚至如同是不经意见说出来的一般，但是就是这一句话却让在场的所有人无不倒吸了一口凉气。

    看着周围那残肢白骨的姿态，再看看浑身染血的秦羽枫，这一刻，大家无不感觉到了浑身的颤栗和胆怯。

    秦羽枫的境界似乎是只有蕴灵境，但是他的战斗力实在是太强大了，甚至是在交手的时候，众人无不感觉到，自己和秦羽枫的对抗之中，那强大的力量足以将他们的肉身震碎一般。

    “这个家伙的力量，怎么可能这么强大？”

    九段龙鳞之力的效果配合上那逆天的肉身之力，两者的结合，产生的可怖效果此时越发的明显出来。

    若是秦羽枫能够达到十为一体的程dù，这般效果将会发挥到一个极致，突破现在的程dù，超出常人想象。

    “唰”

    身影闪烁，秦羽枫的双目凌厉无双，再次朝着那妙月追寻过去，而这一刻，再也无人胆敢追寻他一步。

    在这可怖的战斗力面前，所有的人都几乎被打怕了。

    “师姐……这个家伙……太妖孽了！”

    看着秦羽枫的背影，风铃三者忍不住对着梵凤依开口说道。

    “……嗯”

    梵凤依停顿了少许之后，点头认可这个说法。

    “师弟……”

    就在秦羽枫追寻之中，很快，在和水无痕约定的地方便已经看到了水无痕的身影，看着秦羽枫没有受到伤害，水无痕的脸上忍不住露出了一抹惊诧的神色，对于这秦羽枫的实力再次有了一个崭新的认知。

    自己的这个师弟，现在恐怕已经真的达到了一种极致，甚至是超出他太多了。

    “无痕师兄，有那妙月的线索吗？”

    看着水无痕，秦羽枫开口问道。

    “嗯……这个女人进入到了那一尊大山之中，而且根据我的搜索而言，还没有离开……”

    水无痕指着一尊古老的青色大山缓缓地开口说道。

    那山峰古老而且充满了一种厚重的气息，想要在那个地方去隐藏的话，绝对是一个上好的地方。

    “多谢师兄。”

    秦羽枫点了点头。

    双目眯起之中，看着那古老山峰，其中神芒迸射，仿佛要将这一尊古老大山看穿一般。

    “师弟，我和你一起去。”

    水无痕沉声说道。

    听到了水无痕的声音，秦羽枫的心中忍不住的一暖。

    斩杀妙月，这可不是一件小事，绝对会激怒那主宰峰的金帝，但是这个时候的水无痕却依旧坚持和他一起，单纯的这一点就足以让秦羽枫感动无比。

    不过，秦羽枫却不能将水无痕拖下水。

    因此坚决的拒绝了他的要求。

    “我一个人便可……”

    “师弟，你小心点，妙月的身边有着金帝的庇护，此事不可大意！”

    水无痕再次提醒道。

    “我晓得！”

    秦羽枫点了点头，随即宽慰道：

    “师兄，你放心吧，我不是找死之人，这金帝的可怕我自然是知道的，不过，我虽然没有可能和这金帝叫板，却并不代表着我就没有这个本事逃跑，这妙月一次次的设计我，甚至让我差点陨落，这件事情若是不解决的话，我念头不通达！”

    两者只是稍稍的交流了片刻之后，秦羽枫便已经直接朝着前面冲击过去……

    这一尊古老的山峰，可以说大的很，到处都是密林萦绕，可以说，在这个地方隐藏的话，那绝对是一个明智之举。

    但是，对于秦羽枫而言，这个地方即便是再如何的广阔，却也无法抵抗他的搜寻。

    伴随着破邪之眼的搜索。

    很快，一道熟悉的气息便被他捕捉到了。

    “唰”

    闪华运转，秦羽枫周身杀意迸射。

    “轰”

    伴随着身影猛的冲击，在他的脚下，一道道的痕迹，迅速的开始形成，这可以想象到，在这空间之中，秦羽枫的速度达到了一个多么惊人的程dù。

    很快，一道身影便出现在了秦羽枫的面前。

    对方身体颤抖，面容之中更是带着胆怯的神色，正是妙月。

    此刻的妙月似乎是没有想到秦羽枫竟然会出现在这里，那凌乱的长发足以看的出来，她已经紧张到极致。

    尤其是在看到了秦羽枫的身影之后，娇躯更是猛然绷紧起来。

    “秦羽枫……你想要做什么？！”

    妙月首先开始大声的叫了起来，并且左顾右盼，似乎是在寻找出路。

    “做什么？妙月，你应该很是清楚我们之间的恩怨！”

    看着妙月，秦羽枫冷冷的说道。

    一次又一次，这妙月不断的给他制造着麻烦，甚至有几次让他陷入到了无比危险的境地之中。

    对于这妙月，秦羽枫根本不存zài怜悯之心。

    “秦羽枫，你要清楚我的身份，我的哥哥乃是金帝，那可是皇者级的弟子，而且是皇者级弟子中的佼佼者，你若是伤害到了我，哪怕是那炼狱峰的阎灭也不可能庇护的了你！我哥哥的怒火，那不是你可以想象到的！”

    妙月大声的尖叫着，那脸上带着无比疯狂的神色。

    “死！”

    手掌挥动。

    黄金战刀发出了欢悦的长鸣声。

    “不！云天铮，你还在等什么？！”

    眼看着那刀气纵横，就要触及到这身体了，妙月的嘴里忍不住的发出了一声凄厉的大叫声。

    “嗤”

    也就是在这个时候，秦羽枫的心中警觉心大起，下一刻，一道散发着星芒的剑气骤然的穿破了长空，狠狠地朝着秦羽枫的身体轰杀过来。

    凌厉的剑气蕴藏着无边剑意，竟然生生的将这方圆万米的范围，完全的包裹起来，目标只有一个――秦羽枫！。