
    “死！”

    虚空飞舞一般，星剑皇瞬间便出现在秦羽枫的面前，五指运转，一道瞬间化作了剑芒一般，缓缓地朝着秦羽枫劈杀下来。

    一时之间，一道莹莹的光华，在他的手掌之中，迅速的呈现而出。

    这种光华，宛如是天穹之上的星辰一般，带着万般玄妙，瞬间便笼罩到了秦羽枫的身体上。

    剑气，吞吐而动，演化万般的神华。

    一时之间，方圆万米之中，无不被一股无法形容的锋利之气所充盈，所到之处，更是镇压十方。

    “唰”

    面对着星剑皇的出手，一时之间，在场的所有人无不面容大变起来，这般可怖的气息，直接让他们感觉到自己的呼吸一阵的急促。

    “哼”

    面对着对方的出手，秦羽枫的嘴里随之低声冷哼一声，手掌掀起，登时一道古朴的掌印，飞快的掠起。

    这一道掌印，何等的古朴，上下之间，无不都开启了丝丝的神芒，正是那破灵刀掌。

    此时的秦羽枫，已经将这破灵刀掌的效果发挥的淋漓尽致。

    “呼”

    “轰”

    随着两股劲气的冲杀，顿时，刀气和剑气纵横驰骋，刀剑碰撞，相互的摩擦，一股莫大的撕裂劲气，在这中心迅速的划过。

    “蓬蓬蓬”

    所到之处，在这周围的一qiē，无不被生生的镇压下去。

    “不愧是星剑皇，这般实力和境界，足以稳胜了！”

    “劲气四射，剑气纵横，这还只是刚刚发挥出一缕剑意的效果，不知道这星剑皇全力施展的话，那得有多么惊人的效果……”

    “不错不错……确实是如此”

    “这种剑气，难以抵御，单纯的在气势上就足以轰杀对手，更加不要说那其中的锋利感觉……”

    有剑道高手不由得脸色微变的开口说道。

    “蓬！”

    随着一声惊天动地的爆破声传出，剑气和刀气的碰撞终于结束，但是当眼前的情形出现在众人的面前之后，所有的人无不倒吸了一口凉气。

    在那里，秦羽枫面容淡漠，双目之中神芒璀璨，长袍狂舞之中，竟然没有丝毫的伤害。

    而反观在对面的星剑皇，也是如此。

    势均力敌？

    平局？

    “这不可能！”

    “秦羽枫怎么可能会是这星剑皇的对手，那可是皇者级的强者弟子，这秦羽枫不过只是蕴灵境的手段，如何会是对手的对手。”

    “是啊，根本不可能是这般情形啊。”

    这也难怪众人如此的吃惊，毕竟，这秦羽枫再如何的妖孽，再如何的可怖，但是以他的手段而言，却也断然不可能这般可怖啊，原本的秦羽枫，对战那些王者级的弟子，那也已经是越级战斗了。

    单纯的这些就足以让他们为之惊骇了，现在皇者级亲自出手，竟然没有真正的镇压住秦羽枫，这简直就是不可思议，千古奇闻。

    “竟然挡住了本皇的一道剑气……？”

    这个时候，哪怕是星剑皇的面容也微微的一动。

    显然，这一点出乎了他的预料，而随之所至的便是他的脸色瞬间开始变得难看无比。

    这里，他乃是皇者级的强者，最强之辈，当着这么多人的面，竟然没有将秦羽枫镇压，如此之事，简直就是一种莫大的侮辱。

    “看来，我真的小觑了你！”

    看着秦羽枫，星剑皇很是认真的开口说道。

    他眼眸如电。

    双目开合，森然光华在那眼瞳深处流转。

    那是两道绝世剑芒，剑芒吞吐，瞬间将一方巨石生生的斩碎成为齑粉，随后流转，不断的演化。

    显然，这个时候的星剑皇已经动了大怒。

    帝王一怒，赤血千里！

    星剑皇的怒意之下，诸般天穹，无不发出阵阵雷霆般的怒吼。

    “这家伙，竟然已经沟通了天地，和这天地建立了一种奇妙的感应，虽然还是不入流，不过你可要小心点了。”

    九幽焱雀的声音在秦羽枫的心中响彻。

    “嗯……”

    秦羽枫微微的点了点头，不只是这九幽焱雀，哪怕是他也感觉到，眼前的这个家伙身上已经涌动出一股可怖的气息。

    “看来，得动用些底牌了……”

    感觉到，对方身上的气势越发的凌厉，秦羽枫的心中暗自的感叹起来。

    无论是这司空九指还是那须坐忘，当初在战斗的时候，都未曾逼迫秦羽枫动用全力。

    并非是秦羽枫不想，而是不愿。

    这两者，有着本质上的差别。

    秦羽枫的底牌很多，但是他所面对的敌人也很多，能够少用，自然是必须要少用的。

    “锵！”

    一对修长手掌，缓缓地掠起，随着一声长鸣之声，顿时，在这手中那黄金战刀已经掠起道道神芒。

    此刻的黄金战刀，不断长鸣，与此同时，更有一股可怖的气息在这周围弥漫起来。

    “是刀意……这秦羽枫也是领悟了意境之辈！”

    感觉到周围的空间一阵阵的锋利感，顿时有强者开始反应了过来。

    “不过，这星剑皇在这剑道上已经领悟了多年，哪怕是这秦羽枫再如何的妖孽，却依旧无法和星剑皇对抗，他即便是领悟了刀意又能够如何！”

    说这话的人，乃是一尊剑道强者，剑法修炼者，天生的心高气傲，有着一种锋利的气质。

    这种人，也自然对于刀道修炼者，本质上有着敌意。

    “嗡”

    右手持刀，左手握拳，顿时，又是一种意境在流转，那是秦羽枫的拳意。

    “什么？两种意境？”

    不少和秦羽枫不曾相识之人，忍不住的惊呼起来。

    要知道，领悟一种意境，这本身就是一种罕见的事情了，而且，修炼拳法，便是去深谙拳道，修炼刀法就是去体悟刀道的世界，每一种的武道，都是截然不同的。

    “哪怕，你应该再多的意境，这一次，你也得必死！”

    此刻，感觉到秦羽枫身上的气势不断的增强，哪怕是这星剑皇也忍不住的暗自皱眉不已，对于眼前的这个妖孽，他隐约间的感觉到了有些不妙。

    虽然，他可以肯定，自己斩杀这个小子，完全不成问题，但是在这般感觉之下，却依旧让他忍不住的开始有些不安。

    “唰”

    手掌猛的一动，在那星剑皇的背后，那悬浮的长剑，通灵般的入手。

    “轰”

    一时之间，剑气冲天。

    实质化的剑气，直接化作了一道神柱一般，撑天立地！

    战！

    两股气势，瞬间爆发到了极致，随着一声轰然迸发的巨响出现，两道身影已经消失在了原处。

    “锵……”

    剑鸣而动。

    虚空之上，一股股无边神威，从那星剑皇的身上开始涌动而出。

    刹那之间，便笼罩十方，浩浩荡荡的朝着秦羽枫压制下去。

    “嗤……”

    一道剑气，仿佛横贯天河，化作了一道天堑一样，狠狠地劈杀下去。

    “铛！”

    秦羽枫的黄金战刀发出一声长鸣，刀气吞吐，直接勾勒出一泓无上的神河，那神河乃是一片的刀气大河。

    “轰隆隆”

    一时之间，刀气和剑气，构成了这天地之间的画笔，在这虚空之上不断的撕裂勾勒而动。

    “轰”

    “锵锵锵！”

    一道剑气，仿佛是开天辟地的第一道鸿蒙神光一般，穿梭而出，在这天和地之间相互的交错，竟然演化形成无边的星河，星河密布之中，顿时，繁星璀璨，那繁星，成百上千，每一颗竟然都带着撕裂一方的剑气和锋芒。

    “不好……”

    在这一侧驻足的水无痕心中暗叫不好。

    这可怖的剑气，此时已经超出了常人想象，皇者级弟子之下，没人可以抵抗住。

    “星罗密布！”

    星剑皇手持神剑，脚下踏足星河，掀起万丈的神光。

    “星罗密布，这是星剑皇的绝學之一，绝世剑法，可以震慑一方！”

    “秦羽枫……要倒霉了！”

    果然，伴随着众人的猜测，秦羽枫手中的刀气，在遇到了那诸般星辰剑气的瞬间，顿时被生生的打散，不只是如此，那锋利的星辰，更是摩擦着空间，狠狠地冲着秦羽枫的身体上镇压下去。

    “蓬！”

    在所有人感叹的时刻，果然，这秦羽枫的肉身一枚枚的星辰狠狠地击中了肉身，伴随着一道道的血剑迸射，他的肉身仿佛置身于无边的炼狱之中一般……

    “结束了！”

    看着秦羽枫的身体被生生镇压去的模样，这一刻，所有人的心中不由得暗自感叹不已。

    或者惋惜，或者激动，或者幸灾乐祸，或者悲哀……诸般的想法在他们心中出现，不过，这个时候，那秦羽枫确确实实是死定了。

    但是，也就在这个时候，让所有人惊愕的一幕出现了。

    众人只感觉到，自己的耳边一阵的雷鸣般的冷哼声传出。

    下一刻，秦羽枫单手持刀而动，身上神袍猎猎之间，身体竟然猛的一顿，下一刻，一股强大的气息竟然迅速的蔓延出来。

    “轰”

    气势，震天！

    在这一刻，时间、空间，诸般一qiē，被瞬间凝固了一般。

    “轰隆隆”

    随之而言的震动之中，一尊古老的虚影在秦羽枫的背后缓缓地展开。

    那一尊虚影，上下之间，无边无垠一样，高耸入云，对方身着古老的战甲，手中握住一柄巨大的长剑，座下之中，一尊古老的王座，仿佛有着龙凤加持一般，所向披靡。

    “吼”

    面对着那星辰剑气，这一尊虚影发出了滔天怒吼，手中的巨剑飞快的扬起。

    “嗤嗤嗤”

    在所有人那惊愕的眼神之中，一道磅礴如古老神河般的剑气竟然随着对方巨剑的挥洒，狠狠地威慑而出。

    这一刻，天地之间，仿若一片的寂静。

    但是，就在所有人惊愕的时刻，秦羽枫的身体上，却缓缓地弥漫出一道道猩红光华……

    那光华，猩红如血，随之而来的，竟然演化成为一道无边的血柱……

    “那是什么？！”

    看到了这一道无边血色神柱，不少人忍不住面容大变的叫道……。