
    “吼！”

    这一刻，那三尊皇者彻底的震怒了。

    一声怒吼，震碎了十方山河。

    天地崩裂，日月失色。

    无边的神通在这一刻狠狠的爆发出来。

    一时之间，方圆接近百里之中，无不掀起一重重巨浪，可以说，这一刻，简直就像是神魔复苏一般，那掀起的能量直接演化成为了风暴，所到之处，卷起到了极致，地面都在因此不断哀鸣。

    何等的逆天，何等的惊人。

    哪怕是在场驻足之辈，无不都是盖世无双，但是在这个时候却依旧被这可怖的气息震得连连喷血，更有强者直接被这掀起的风暴溢出的一缕力量震碎成为了碎裂的血肉。

    怒！

    怒而极致！

    这般大怒，简直就像是一根毒刺一般，在这三尊皇者的心中出现。

    他们乃是九大皇者级的弟子，有着无上的荣耀，凌驾在这诸位弟子之上，有着绝对的权威。

    哪怕是这其中最为弱小的星剑皇想要斩杀王者级的弟子都不是问题，即便是那最强王者的司空九指，他都不会在意。

    但是，秦羽枫，一个不过只是蕴灵境的小人物，却在他们三尊皇者的合力之下，生生的跑掉了，这一刻，他们的脸分明被这秦羽枫生生的打了一巴掌啊。

    “找！一定要找到这秦羽枫，找到杀了他！”

    三者的心中无不发出了惊天的怒吼，一道道的神念不要命的开始朝着四周卷起。

    实际上，三者之所以这般疯狂，除了秦羽枫从他们手中，让他们脸上难堪之外，更有着一点便是由于这秦羽枫的可怖潜力。

    这秦羽枫竟然领悟到了刀势！

    势，玄妙不可传！

    想要领悟到‘势’的力量，那除了机缘巧合之外，更多的对便是自身的体悟，而秦羽枫竟然可以在这个时候领悟到刀势的存zài，单纯的这一点，就足以让他们为之发狂不已，所以说，这个家伙必须得死……

    对于这三个家伙的怒吼之声，秦羽枫自然是不会在意的。

    此时的他，将自身的血脉激发出来，瞬间，风之战痕已经发挥出了无穷的神威，直接将他的速度提升到了一个极致，这种速度，哪怕是这三尊皇者级的强者都未必可以追上来，更加不要说是这三者当中，只有这星剑皇是真身出现，而那金帝以及云天腾无不都是以力量遥遥掌控！

    “抓紧时间，快要到了……”

    九幽焱雀的声音不断的传出。

    此刻的秦羽枫，虽然感觉到，自己背后的那三股可怖气息越发的模糊起来，但是，他的心中却依旧没有放松警惕。

    可以说，这一次，他能够生存下来，那就是因为有着绝对的运气，将这刀势在最后一刻施展了出来。

    从而在最为关键的时刻，以刀势之威，生生的摆脱了这三者。

    若非是如此的话，那他真的就要完蛋了。

    不过，此刻的他，身上的伤势也是颇为严zhòng，哪怕是凭借着自身庞大的血气滋补，但是周身上却依旧传出了阵阵剧痛和噼啪作响的碎裂声。

    周身之中，那血肉模糊，整个人已经浴血一般，所到之处，无不都是出现了道道的血痕。

    三尊皇者的出手，哪怕是他都受到了莫大的伤势。

    “就在那里……”

    九幽焱雀的嘴里突然传音说道。

    听到了这个声音，原本近乎要晕眩沉睡过去的秦羽枫，猛然心神一震，精神都为之振奋起来。

    在那里，是一汪海水。

    海水呈现出淡淡的青蓝色，而这海水平静到了极致，仿佛是一块巨大的青蓝色宝石一般，看上去格外的不俗。

    但是，看到了这海水的瞬间，秦羽枫的嘴角却猛然一阵抽搐：

    “你确定让我进入到这里吗？”

    这海水，虽然看似简单，但是秦羽枫却还是一眼就认出了这海水的可怖之处。

    在这天之大陆之中，可谓是无奇不有，有古老的万年古木，演化而动，拥有神通，有顽石通灵，盖世无双。

    有寻常小草，沟通天穹，有一汪海域也可以吞噬万物……

    而眼前的这一汪海水，看似美妙不凡，实际上却也是暗藏无限杀机，这些海水，虽然和寻常的海水相比较而言，要显得更为美妙几分，但是在实际上，却并非是如此。

    因为这些海水，根本不是真正的水流，而是似水！

    所谓似水，只是一种流动性的ye体，看似如水流，但是在实际上，一旦深入进去，便会知道这其中的可怖之处。

    似水的可怖，除非真正的去体会，否则难以了解，传闻，在这似水之中，生物一旦进入，便会被瞬间的吞没，这似水就仿佛是一尊活物一般，不但可以将生命吞没进入，甚至是会在瞬间撕裂生物的肉身，汲取生物的血肉。

    秦羽枫前世的时候，曾经见到过似水，而眼前的这看似如海水般的姿态，便恰如自己当初印象中的似水。

    “看来，你看出这里面的不同了……”

    九幽焱雀那清脆的声音传出。

    “不错，这分明就是似水，我若是进去的话，根本无法生存……”

    “哼……这就是那不死老贼的可恨之处，若是常人的话，又怎么会想到，在这似水之中会隐藏着一道传送大阵，放心吧，你尽管的进入其中，只要是进去了，老子自然可以保证你能够安全……”

    九幽焱雀的声音之中带着一抹自信。

    “轰隆隆”

    此刻，在这天穹之上，一道道的破空声不断撕裂开来，虚空上面，明显可以看到，那撕裂开来如恶魔嘴巴的缝隙在不断扩散。

    能量迸发之间，分明是有强者出现。

    不用想，那也是这金帝、云天腾以及星剑皇三者快要追杀过来了。

    “唰”

    这个时候，已经不容许秦羽枫去思考了，身影猛的一动，瞬间的钻进了这一片如镜面般的似水之中。

    似水古怪无比，秦羽枫的跳跃，竟然在这上面连一道波纹都没有留下，秦羽枫在进入的瞬间，竟然如同是被吞噬下去一般，整个似水的表面，完全没有改变，依旧是那风平浪静……

    “轰隆隆”

    也不过只是在秦羽枫跳进去十几个呼吸的时间而已，下一刻，三尊身影，如神明，似王者，疯狂的呈现在了这里。

    这三者，或者身着帝王神袍，或者周身演化无边剑意，或者与这天地融合在一起，空间之中，一qiē元气近乎臣子一般，和对方完美的融合一体。

    这三者，正是那金帝、星剑皇以及云天腾！

    “该死，让这个小杂种给跑掉了……”

    星剑皇的双目眯起，剑气吞吐般的双目，神芒闪烁，很快，便面容狞恶的说道。

    以他的实力，自然可以清晰的洞察到这周围的一qiē反应。

    “这秦羽枫的速度，竟然可以达到这般迅速的程dù，他修炼的身法，玄奥无边，金兄，关于那秦羽枫，你了解多少？”

    云天腾虽然面容淡然，但是在那双目之中，却是杀意腾腾，言语之间，都带着一股杀伐之气，可见，对于这秦羽枫，他已经怒到极致。

    “此子一直都是神秘的很，本皇怀疑，这小子身上应该有着不小的秘密，原本只想要等到这一次的不死秘境之事结束，再去惩戒这个不知死活的东西……”

    金帝的面容一阵的阴沉，双目闪烁着无边杀伐，沉声说道。

    “这秦羽枫左手演化出的巨刃很是可怕，我怀疑，这应该就是对方所的得到的天阶武技，只不过，这个小杂种实力低微，没有办法发挥出其中的真正威力……”

    星剑皇冷冷的说道。

    而他的双目也随之注意到了那似水之上，忍不住的露出了一抹迟疑之色的说道：

    “这个小杂种会不会跳进这海水之中躲藏了起来？”

    “哼……除非这小子是傻子，否则的话，他若是进入到了这里面，那我们倒是省去了很多力气了。”

    云天腾冷冷的说道。

    “不错，这应该是传闻中的似水，进去之后，便是个死，在这海水之中，平静而死寂，单纯的这一点，秦羽枫就不可能进入其中，况且，我们追的这么紧，那秦羽枫也应该清楚，若是海水，我们足以轻yì找到他……”

    “既然如此，我们抓紧时间搜索一下周围，这个小辈若是不死，对于我们而言，那势必就不是什么好事！”

    此刻的星剑皇冷冷的说道。

    “哼，一道真身竟然无法斩杀这秦羽枫，你还不如他！”

    金帝冷冷的看着星剑皇，丝毫不曾留情的开口说道，此言一出，顿时让那星剑皇的面容狠狠地一变，看着那金帝，身上不觉间有剑气涌动。

    “算了，我们还是抓紧时间找到这个小辈吧！”

    看着这两者的气氛不对，一侧的云天腾忍不住蹙起眉头说道。

    对于秦羽枫的杀意，以他最为强盛，云天铮乃是他的亲弟弟，竟然死在了秦羽枫的手中，自然，这云天腾比起任何的人都要想要斩杀秦羽枫。

    “走……”

    金帝点头喝道。

    身影化作一道金光，消失在了原处。

    至于这星剑皇，虽然心中大怒，但是却也清楚，自己和这金帝叫板，断然不会有什么好事的，此刻只能够暗自的冷哼一声，也随之消失在了原处。

    伴随着两者的离开，云天腾再次深深的看了一眼似水，终究还是追了过去……。