
    此刻，秦羽枫对于外界之事自然是不曾知晓的。

    身影深入到这似水之中的瞬间，整个人便如同是进入到了一尊巨无霸的肉身之中一般，周围无不是一种让人窒息的压力。

    似水，看似如水，但是却并非是真正的ye体，近乎达到了一种固态的状态上，那凝固的感觉就像是软体一般。

    随着秦羽枫的深入其中，四周的压力也随之在这周围不断的加强，而且不只是如此，周围的似水也在不断的开始开始注入到秦羽枫的身体之中。

    如果是在平日，秦羽枫自然不会在意对方的这点压力，但是经过了一番苦战的他，此刻周身无不都是血肉模糊，筋骨断裂。

    体内的真气更是枯竭起来，哪怕是强行的运转真气，试图镇压这些外来的似水，却依旧有一部分灌注到了体内和伤口之中。

    顿时，一股火辣辣的剧痛开始充盈周身，伴随着这些似水的注入，秦羽枫清晰的察觉到，在这似水之中，明显的夹杂着一种强烈的破坏力量。

    这些力量迅速流转，带着强大的腐朽效果，不但在周身之中扩散，可怖的力量瞬间将秦羽枫原本便严zhòng的伤势，此时更是加剧起来。

    “还有多久，我快坚持不住了……”

    剧痛之下，秦羽枫的身体都开始哆嗦不止，对着那九幽焱雀开始传音问道。

    “很快……”

    九幽焱雀急声说道。

    实际上，它也看出了此时的秦羽枫情形不容乐观，这似水确实非比寻常，此刻的它运转古老的秘技，打出一道玄妙的力量，庇护秦羽枫的周身，但是此刻的它着实的太过虚弱了，或者说，它低估了似水的真正威力。

    那似水，越是往下沉，这产生的力量就越发的惊人，这种力量不只是在压力上，更是在破坏力上，随着下沉的速度增加，它的庇护明显在持续性减弱。

    “该死，等到老子和肉身融合之后，一把火烧了你这似水之海！”

    九幽焱雀发狠的吼道。

    “哼”

    秦羽枫的嘴里闷哼一声，脸色顿时一阵惨白，刚才一道似水狠狠地冲击到了他的一处伤口上，顿时，鲜血弥漫开来。

    “皇者级的修为，确实是独步天下，盖世无双，尤其是这金帝和那云天腾，这两者明显是获得了莫大的机缘，此刻的力量比起原本更加的深奥异常，看来我小觑了这两者的战斗力。”

    秦羽枫心中沉声说道。

    三尊皇者之中，以星剑皇相对的弱小一些，但是却也不是他可以去斩杀的，若是出动了全力，单打独斗的话，他倒是有几分把握能够和这家伙叫板一番，但是，最多也不过只是能够和对方对抗一番，想要斩杀那也是颇为困难的。

    “就是那里了……”

    就在秦羽枫感觉到身体上的剧痛越发强烈，以至于连大脑的思考都明显变得僵硬起来的时候，骤然之间，九幽焱雀的声音传递出来。

    只见在那里，一道古老的神纹在其中隐现不断。

    这一道神纹是一种古老的阵法的一部分，虽然因为岁月的缘故，在那上面被似水之海中的一些泥土所遮盖，却依旧无法掩盖对方溢出来的道道波动。

    “嗖”

    感觉到了这阵法的存zài，秦羽枫的心中顿时精神一震，在这似水之海中的可怖剧痛实在是太过强烈了。

    这一次，若非是九幽焱雀以力量庇护，恐怕他根本无法支持下去。

    即便是如此，若是这传送阵法再不出现，那他依旧得倒霉。

    “嗖”

    全力运转这仅有的一些真气，秦羽枫的速度迅速的加快，朝着那古老阵法冲击过去。

    “嗤嗤嗤”

    这九幽焱雀的利爪迅速的挥动，顿时打出一道道玄妙的劲气，劲气吞吐之间，直接击中了阵法的一处角落。

    下一刻，一道道的光辉生出，伴随着莹莹光华的迸射，秦羽枫的身体也随之被快速的吞没进去……

    “轰”

    秦羽枫只感觉到身体一阵急促的旋转，下一刻，眼前的一qiē已经变得模糊起来。

    “轰隆隆”

    也不知道是经过了多长的时间，终于，随着身体的一顿，猛然之间，秦羽枫和九幽焱雀已经出现在了一处陌生的空间之中。

    这是一处崭新的空间，周围到处都是灰蒙蒙的一片，看上去如雾气笼罩一般，但是再次细细的看去，却会发现，这些灰蒙蒙如雾气般的存zài，实际上是一股股如活物般流动的气体。

    秦羽枫此刻，伤势惨重，周身之中，只是深可见骨的伤口就有上百道，可以说，此刻的他近乎已经达到了史无前例的疲惫和重伤境地，若是不抓紧时间去恢fù的话，后果是不堪设想的。

    忍不住的，秦羽枫试图开始冒险般的尝试着汲取周围的能量，滋补自身。

    但是，很快，他的双目却猛的瞪大，脸上更是露出了一抹惊讶的神色：

    “这是元气，好惊人的元气……”

    但是，随之，他的面容却迅速再次改变，因为原本被他当做了元气的这些灰蒙蒙的气流，此刻竟然不只是在恢fù着自身的伤势，更是对他的灵魂之力开始起到了一丝滋补的效果。

    灵魂之力的淬炼和增长比起真气要艰难千倍万倍，这也是为什么，炼药大师的地位如此惊人的缘故。

    除了一些罕见的晶石和强大的灵蕴之外，还没有听闻过有什么能量能够滋补灵魂之力的。

    看着这个空间，这灰蒙蒙的一片，一眼看不到头的样子，秦羽枫的心中不由自主的开始倒吸了一口凉气。

    这里的一qiē都被这种神秘而奇特的能量所包裹住，可以说，这个空间若是暴露出来的话，恐怕九成以上的炼药师都会疯狂起来的，甚至是绝对会试图进入到这里来。

    “这里的能量确实很奇特……”

    哪怕是这九幽焱雀都忍不住的感叹起来，那清脆的声音之中，带着一抹无法掩盖的惊喜之色。

    此刻的它，周身已经化作了一道黑洞一般，疯狂汲取着周围的一qiē能量，不断的将这些能量汲取到自身之中。

    “呼”

    秦羽枫慢慢的吐出了一口浊气。

    他现在伤势很是严zhòng，真气枯竭到了最低谷，所以也无力去继续的前行，在这里慢慢的修炼一下，休养生息反倒是最好的办法。

    伴随着浊气的吐出，秦羽枫双目微微的眯起，下一刻，开始竭力的感受着周围这些灰蒙蒙的能量。

    “轰”

    下一刻，一股暴动般的吞噬之力已经在他的身上展开。

    “噼啪”

    一声声噼啪作响的声音不断的响彻出来。

    这是他那可怖的吞噬之力造成了空间的扭曲所传出来的声音。

    秦羽枫修炼的《龙鳞霸神诀》实在是太过霸道了点，这九幽焱雀乃是古老的生灵，可以说天生就有着超出人类武修的优势，汲取元气的速度自然快的很。

    但是这秦羽枫只是人类而已，这汲取的效果竟然比起那九幽焱雀更加的恐怖。

    “你大爷……”

    原本还在一脸愉悦的吞噬着周围这些神秘能量的九幽焱雀，猛然睁开了那一对火红色的妖瞳，看着周围一股股的能量被秦羽枫这个变态的家伙所汲取，自己反倒是汲取的越来越少，忍不住的对着这秦羽枫做出了一个鄙shì的眼神。

    随后气哼哼的来到了另外一侧，慢慢的快速汲取着这里的能量。

    “噼啪！”

    随着这些能量深入到体内，那精纯到了极致的特质，甚至是让秦羽枫连炼化都不需要，直接便可以运转施展。

    很快，那原本干涸的丹田迅速的充盈起来，不只是如此，此刻的肉身伤势也是在一肉眼可变的速度在恢fù着。

    慢慢的，时间开始一分一秒的过去了。

    秦羽枫的伤势也在火箭般的恢fù着。

    第一天，外表上的模糊血肉彻底的恢fù如初，不只是如此，甚至比起原本更加的强韧。

    第二天，这体内的伤势也在恢fù起来。

    到了第四天！

    秦羽枫的双目终于缓缓地睁开了，伴随着两道神芒的演化，那锋利的神光直接将这面前的一道道灰蒙蒙能量破开，露出了一片数十米宽广的空间。

    “啪啪啪”

    身体缓缓地起身，顿时一阵噼啪作响的声音开始传递出来。

    大概响动了上百次之后，才慢慢的停止，此刻，秦羽枫感觉到自己的身上伤势已经全部的恢fù了过来，不只是如此，甚至还有略微的精进。

    不过，现在的他已经达到了蕴灵境九段的程dù上，想要再次的精进，那就得问鼎半步神通或者是真正的神通境了。

    只不过，此刻无论是问鼎半步神通还是神通境，他都是无比艰难的，超出常人的苦难太多太多了。

    “只有汲取到大量的龙之气或者是龙血等神妙之物，方能够得到突破，而且只有真正突破到十为一体的程dù，这才可以让自身的力量得到完美的淬炼……”

    对于这一点，秦羽枫很是清楚，《龙鳞霸神诀》虽然盖世无双，所向披靡，但是，强大那是要付出代价的，若是没有古老神龙的一些灵物来滋补自身，淬炼诸般肉身，那想要突破，将会比起常人困难成百上千倍……

    “呼……”

    随着一口浊气再次吐出，秦羽枫使劲的摇了摇头，将心中的想法彻底的甩开，慢慢的开始释放出自身的破邪之眼，开始搜索起来。

    随着破邪之眼的扩散，秦羽枫发现，这个空间空旷的很，到处都是一些巨石所笼罩。

    而也就在这破邪之眼扩大搜索范围的时候，猛然之间，一道虚幻隐现的身影骤然出现在秦羽枫的视线之中……。