
    “那是什么？”

    虽然只是轻微的一弧虚影，但是秦羽枫却可以清楚的判断出来，那绝对不是自己眼花，况且，以破邪之眼的力量，所有看到之物也断然不会是假的。

    “走……老子的肉身肯定就在这里！”

    九幽焱雀的妖瞳闪烁着激动的光芒，开口说道。

    从对方的语气上，显然这九幽焱雀已经感觉到了什么。

    “这种气息，明显就是老子肉身上所散发出来的气息，虽然隔着很远，但是就是这种感觉……”

    “走吧……”

    秦羽枫点了点头，缓缓地开口说道。

    因为那一抹虚影闪烁的缘故，所以，此刻秦羽枫对于这个神秘的空间已经有了戒备之心。

    每一个空间之中，都是存zài着诸般的危机的，这个空间如此的神秘，恐怕也有着某种可怖的存zài。

    “唰”

    两者的速度都很快，尤其是在这灰蒙蒙的能量流转之中，两者可以不断的汲取其中的能量直接进入到自身的体内，这也就相当于没有消耗。

    “呼呼呼”

    可怖的速度之下，周围的灰色如雾气的能量瞬间被破开了一般，周围的一qiē也逐渐开始变得清明起来。

    也不知道过去了多久，终于，两者的面前环境开始发生了一丝改变。

    巨石！

    萦绕周围！

    而看到了这些巨石的瞬间，秦羽枫的面容也随之微微一变。

    “小心点，这里似乎有了不得的存zài！”

    对着肩膀上的九幽焱雀，秦羽枫淡淡的开口说道。

    “嗯，老子已经感觉到了，好惊人的波动，这似乎是一种灵魂的气息，只是却没有了灵智，有的只是一种木然……”

    “唰”

    正在两者还在言语的时刻。

    猛然，在他们的面前，一尊古老的建筑已经呈现出来。

    这是一尊巨大无比的墓地！

    墓地高耸入云，结构简单，孤独的耸立在其中，但是屹立在那边却自有一股天生的可怖气息在这周围缓缓地萦绕着。

    这墓地，分明如同是一尊沉睡的巨大蛮兽一般，站在对方的面前，都可以感觉到一股可怖的气息在不断的流转，可怖的气息化作了实质，萦绕在这巨大坟墓之上，缓缓地垂悬。

    那实质的姿态，垂悬而动，宛如是一柄柄撕裂长空的神瀑一般，站在对方的面前，就足以感觉到自己的呼吸开始受到了严zhòng的摧残一般，厚重的气息，让人站在其中都感觉到忍不住的想要退后出去。

    一缕缕的火光，不断的在这古老的坟墓之上闪烁着，随即的可以清晰的看到，在这其中，一尊火红色的虚影正在这火光之中隐现不断。

    对方的形态，分明就是和秦羽枫肩膀上的九幽焱雀颇为的一致。

    “该死……该死的不死老贼！”

    看到了这大墓之后，九幽焱雀的身体都开始气的浑身颤抖起来，那一对火红色的妖瞳之中，更是不断有着疯狂的怒容在闪烁不断。

    “竟然把老子的肉身给封印到了此处，而且，明显的在削弱老子和这肉身之间的联系，恐怕再过个几年，这种联系将会彻底的被斩断了……”

    “什么意思？”

    秦羽枫心中虽然有了一点猜测，但是却还是没有全部的想通。

    “这不死老贼做的好打算，好计谋啊……他将老子的肉身封印在此处，其中有古老的封印在不断削弱老子和这肉身之间的联系，也就是说，哪一天若是老子脱困了，但是这肉身和老子之间也断然的没有丝毫联系了，这不死老贼将老子的肉身封印在这里，应该也是因为想要让他的血脉寻找到，然后彻底的掌控老子的肉身，将其炼化成为傀儡……”

    这九幽焱雀的声音越发的愤怒起来。

    对于这不死天帝的诅咒，一个接一个的出现。

    这也是难怪这九幽焱雀如此的愤怒，毕竟是自己的肉身，却也成为别人之物，哪怕是换了秦羽枫或者是其他任何的生物，都断然的不会选择平静对待的。

    “哼，老子现在出现了，不死老贼，你的愿望彻底的落空了……”

    看着那巨大的坟墓，九幽焱雀的声音冰冷无比的吼道。

    “恐怕……未必！”

    秦羽枫的嘴里突然传音说道，而他的双目也已经注意到了在那坟墓之上的位置。

    在那里，一道若隐若现的虚影缓缓地闪烁着，仿佛是一道模糊的光华一般，让人难以察觉到。

    但是，在这虚影之中，秦羽枫却分明感觉到一股磅礴的气息正在其中萦绕，而自己原本所看到的那一道虚影，分明也就是眼前的这一尊身影。

    再看那一道虚影，双目瞳孔木然，但是在这木然之中却不时的划过一道道的神采。

    看到了这一点，秦羽枫的心中不由一沉，虽然不知道这虚影为什么会存zài于这坟墓之上，但是秦羽枫却有一种绝对的直觉，对方会是他们进入这大墓之中的阻碍，而且是莫大的阻碍。

    尤其是那空洞木然的瞳孔之中，不是闪烁出的一道道神采，更加可以肯定，此物虽然没有了记忆但是却保持着某种灵性，看似如傀儡一般，不过比起傀儡却肯定要强大。

    一个有灵性的生物和一个傀儡，两者之间的差距可不是一星半点。

    “这个家伙……”

    看着这一道虚影，九幽焱雀的妖瞳之中，忍不住闪烁出了一抹淡淡的惊诧：

    “这个家伙我似乎见到过，那是不死天帝的护卫之一，无比的死忠之人，没想到的是这家伙竟然成为了一道灵魂，该死的，这狗日的这么多年肯定是在守护着老子的肉身……”

    九幽焱雀的声音骤然的提升起来。

    “这家伙现在虽然只是一道灵魂体，可是却不容易对付，我感觉的出来，他比起你这般半吊子而言要可怖的很，对方的灵魂很是充盈，恐怕发挥出的威力那也超出你很多……”

    秦羽枫的双目泛着丝丝的神芒，一脸凝重的说道。

    “嗯，此人原本便是这不死天帝座下的一尊强者，名为雷虎，和你相似，可以驾驭雷电之力，体内拥有着雷电之力的血脉……”

    九幽焱雀的声音传出，语气之中既是愤怒，却又带着一抹淡淡的悲哀。

    着实，跟随在这不死天帝的身边，最后却只有灵魂存zài，而且却还是一尊如傀儡般的灵魂，没有了人类的七情六欲，有的只是一道命令，换做是谁都会觉得悲哀的。

    “你说，他的神魔血脉是雷电之力？”

    看着那雷虎，秦羽枫的心中突然微微一动。

    “不错，乃是雷电之力，不过，他的雷电之力比起你的雷电之力要强大不少，雷电之力也是分为很多种的，他所施展的雷电被称之为残日狱雷，是一种破坏力无比恐怖的雷电，传闻诞生于地狱和深渊的边缘之处，一旦施展出来，其中不只是带着雷电的可怖破坏力和镇压之力，更加蕴藏着大日的炙热之力……”

    “什么？”

    这一刻，哪怕是秦羽枫都开始惊愕了起来。

    对于雷电之力的了解，他也只是一知半解。

    “你不会以为，这变异属性，每一种都是单一的吧？”

    看着秦羽枫那一脸惊愕的神色，九幽焱雀顿时变得神情古怪起来。

    “你还真的是太天真了点，雷电之力也是分为好多种的，只不过，因为这些变异的自然属性力量，着实的太过稀少，以至于知道的人很少而已……”

    “是吗？”

    看着那一道虚影，秦羽枫身上一缕缕的蓝芒开始缓缓地闪烁出来：

    “既然如此的话，我就试试这所谓的残日狱雷到底有多么的惊人……”

    “小心点……”

    九幽焱雀不由有些担忧。

    当初，这雷虎的战斗力可是不弱的，即便是当年的它应付这雷虎都耗费了些力气，不过，这秦羽枫同样可以驾驭雷电之力，想要胜利也未必是不可能的。

    “唰”

    下一刻，秦羽枫的身影已经快速的飞掠过去。

    “嗡”

    “锵！”

    就在靠近这大墓的瞬间。

    骤然，一声奇异的长鸣声却传递出来，声音是从这大墓之上传出来的，果然，随着秦羽枫接近大墓，此刻的雷虎原本还是静谧无比，却瞬间双目变得凌厉起来。

    “嗤”

    一柄不过婴孩手臂长短的匕首已经出现在了他的手中。

    这一柄匕首，比起寻常的匕首要长一些，周身雕琢着无数古老的纹理，仿佛图腾一般，上下之间，更有着丝丝的雷芒在不断的闪烁聚集。

    这雷芒呈现出一种淡淡的黑芒流转，显然，这便是那残日狱雷的气息。

    “轰”

    瞬间，对方的手掌挥动，手中匕首快速的划破了虚空，一道巨大的雷芒撕裂了苍穹一般，骤然的演化成为一柄巨大的匕首，狠狠地冲着秦羽枫击杀过去。

    “锵！”

    兵刃的急促摩擦声也随之在这一刻响彻了虚空。

    “吼”

    感觉到了在这虚空之上传出的一道道可怖气息，秦羽枫的嘴里而已开始长啸一声，随之，手掌上面，一道道的雷芒吞吐。

    蓝色的雷电之力骤然的充盈到了周身各处。

    “不好……小心，那是雷虎的绝技之一，炎火雷刺！！”

    九幽焱雀猛的反应了过来，对着秦羽枫大声的呼喊起来。

    但是，对方的速度实在是太过了，哪怕是秦羽枫听到了九幽焱雀的声音，可是一时之间却也反应不过来……。