
    “轰”

    三道神威，盖世无双。

    睥睨之间，无不演化出无边的神华，这一刻，仿佛神罚般的威势一般，秦羽枫的肉身在这三者的包围之下，成为了必死的局面。

    “要找到机会，一定要找到机会突破那云天腾所在的地方，然后去极北的方向，在那个地方，老子记起来有一道传送大阵！”

    九幽焱雀的嘴里大声的叫道。

    “一定要去那里，老子的肉身就在那其中！”

    这一刻，哪怕是九幽焱雀都不敢大意了，若是它全盛时期，三尊小小的皇者级弟子，它根本不会在意的，但是现在失去了肉身之力的他，现在没有办法去抗衡他们。

    尤其是这些年，他在被封印的过程之中，灵魂早已是被消弱到了极致，更加无力抗衡他们。

    “唰”

    双目开合之间，感觉到了周围，三股可怖能量的疯狂冲击，这一刻秦羽枫的精气神已经演化到了极致。

    “看来……得拼命了！”

    这个时候，他已经没有了退路，而他在斩杀那云天铮的时候，便已经想到了这一点，但是这个时候的他――无所畏惧！

    就如同他所说的那般。

    我若不死，无人让我跪！

    这天，这地，哪怕是再如何的强横，却也断然不能让他屈服。

    “轰！”

    天穹无边，那虚空之上的巨大手掌，已经瞬息而动，直接夹杂着无边的神威镇压落下。

    可怖的力量，将这周围的空间撕裂的呈现出无数的裂痕，所到之处，能量沸腾到了极致。

    “锵！”

    面对着对方的出手。

    秦羽枫手中的长刃，猛然发出一声破空长鸣。

    “铮铮诤！”

    声音，如天地之音，更似琴弦而动，瞬间，一道刀气纵横而出。

    “唰”

    右手刀气，左手之中，再次有那无边血气开始聚集。

    这个时候，随着那《爆气诀》的加持，刹那之间，这血气已经达到了一种极致，血气流转，又是一方大血狱斩舞！

    “死！”

    一轮黑色大日，没有丝毫留情，日曜十方！

    “吼”

    金色真龙怒吼，龙爪已经朝着秦羽枫的血色魔龙冲击过去。

    “轰隆隆”

    这一刻，三尊皇者的轰杀，顿时，将这虚空打的支离破碎，所有的一qiē，无不被尽情的撕裂开来，仿佛成为了一方灭世姿态一般。

    湮灭在这三者的能量轰杀之中，秦羽枫的面容淡漠，身上，一道道的血气和真气沸腾而出。

    “轰……”

    左手，霸道的血色巨刃，狠狠地朝着那一轮黑色大日冲击过去，两者之间，发出了惊天无比的碰撞。

    血色魔龙更是发出了一声声龙吟，朝着金帝打出的金色真龙缠绕碰撞在了一起，而右手之中，刀气纵横，掀起一片的刀气之海。

    “轰隆隆”

    一时之间，在那湮灭的空间之中，众人只能够看到秦羽枫淹没的身影，不断的开合纵横，一刀一拳，闪烁而出。

    但是，随着这能量越发的狂暴，此刻在这其中，秦羽枫的身影已经开始变得越发的模糊起来。

    太玄光华，无边无垠，原本的十级空间便是玄奥非凡，周围无不都涌动着强大的能量。

    而随着这四人的争锋，一时之间，在这周围的空间更是出现了道道的裂痕，可谓是支离破碎一般，无数的漩涡卷起了空间的碎片，最后缓缓地扩大起来。

    “这就是皇者级的战斗力吗？”

    看着虚空之中，那近乎天灾般的情形，有人忍不住倒吸了一口凉气，满脸无不都是惊恐的神色。

    这般手段，已经超出了他们的想象。

    但是，这个时候，他们更加清楚一点，此时，那云天腾和金帝两大皇者弟子，根本没有动用全力，因为他们的真身，此时还没有出现，只是在隔空掌控自身的力量。

    只是其中的力量而已，但是却已经有了这般可怖的程dù，这若是真正的战斗起来，本尊出现，恐怕秦羽枫连十个回合都没有办法抵抗。

    “噗”

    终于，随着这三者的出手，秦羽枫的实力和弱点开始真正的体现了出来，忍不住的嘴里喷洒出一口鲜血，身体开始被那一轮黑日生生的击中肉身。

    那滚滚的黑色大日，日曜十方的剑气，顿时趁虚而入，试图冲击秦羽枫的身体内部。

    而此时，秦羽枫肉身的可怖防御终于开始发挥出了真正的威力，伴随着阵阵“铮铮”之声，秦羽枫的肉身虽然鲜血狂舞，但是却没有伤及到要害。

    不过，随着这秦羽枫的受伤，瞬间，那金色的真龙已经狠狠地将秦羽枫的血色魔龙拍飞，一道龙爪带着可怖杀伐，玄妙无边的朝着秦羽枫抓了过去。

    “蓬！”

    “轰！”

    一道手印，狠狠地拍打到了秦羽枫的肉身之中，伴随着血肉飞散，筋骨断裂之声呈现，秦羽枫此刻的败局已经凸显出来。

    哪怕是这金帝和那云天腾都没有显露出真身，但是，此刻这个时候的秦羽枫也没有胜利的可能，哪怕是只有这星剑皇一人战斗，都足以将秦羽枫镇压下去。

    更加不要说是这三者的合力出手了。

    “蓬！”

    “锵！”

    “铮铮诤！”

    一时之间，天翻地覆，三者的合力，此刻已经将秦羽枫逐渐的镇压下去，那神瀑般的手印，每一次的拍打，都足以掀起一场元气风暴。

    那黑色的大日，开合之间，滚动起来的剑气足以将这方圆十万米的一qiē都包裹笼罩起来。

    金色真龙，龙鳞闪烁，宛如活物一般，肆意的龙吟，狞恶无双。

    “轰！”

    三股能量赫然的合力一般，融合一体，开天一般，将秦羽枫疯狂的夹杂其中。

    “蓬蓬蓬！”

    顿时之间，秦羽枫的肉身仿佛成为了一个固定的沙包一般，鲜血流淌，染红了一方空间，浑身的骨节噼啪作响，全身之间，骨头都被生生的震断。

    “完了……”

    看着秦羽枫的这般情形，所有的人都清楚，这个时候的秦羽枫，已经成为了定局，下一秒，他就要彻底的陨落了。

    “这个家伙……”

    看着秦羽枫，珈蓝净土之中的梵凤依美眸流转，似乎是在思考着什么，而那玉手，也随之慢慢的伸进了长袍之中，隐没不出，只是她的动作过于隐秘，自然无人看穿……

    “轰……”

    就在此时，就在所有人已经认为秦羽枫死定的瞬间，一股恐怖到了极致的力量骤然爆发出来。

    “嗡……”

    虚空震荡。

    天穹异变。

    所有的能量仿佛受到了一股神秘之力的约束，竟然瞬间的停顿下来。

    空间、时间、金色真龙、无边剑气、可怖大手印……一qiē的一qiē，竟然出现了短暂的停顿。

    不只是如此，在这方圆数万米的范围之中，所有强者的身体，分明感觉到了一种僵硬，心神颤抖，真气逆转，血气翻滚，仿佛在这一刻，身体完全不受控zhì一般，近乎要膜拜……

    “嗤”

    一道身影，浑身染血，宛如狂魔。

    骤然从这停顿的能量之中，冲击而出，瞬间划破了长空，朝着一个方向疯狂的飞舞出去，整个人带着鲜血，在这虚空之中形成一道血痕，速度快的宛如闪电一般。

    秦羽枫！

    杀出来的竟然是秦羽枫？

    他竟然在这三尊皇者级的轰杀之中，逃出了生天？

    怎么可能？这完全的不可能啊！

    这一刻，所有人无比沸腾了起来，双目瞪得滚圆，哪怕是这梵凤依的美眸都露出了无法置信的神色，哪怕是这个时候俏脸被薄纱遮盖，却依旧无法掩盖住这一份震惊。

    “嗤嗤嗤”

    刀意纵横，森然的刀气，直接形成了一道星河一般，星河倒转，比起刚才，这刀气足足的提升了十几倍的程dù。

    “刀势！怎么可能？这分明是刀势的力量！”

    突然，有强者面带惊愕的大叫起来。

    “蓬蓬蓬！”

    伴随着那惊愕的声音出现。

    三尊皇者级强者的力量再次打破了原本的凝固状态，狠狠地出现。

    三股能量伴随着三尊皇者的怒吼之声，狠狠地穿刺而出，仿佛是三道锐利的流光一般，在停顿的瞬间，再次流转，朝着秦羽枫疯狂的追杀过去。

    刀势！

    竟然是刀势！

    此刻，诸般强者除了震惊之外，也无不确定了一点，秦羽枫若是不死，以后注定成为一尊刀道宗师。

    大宗师级的人物，此后的成就足以问鼎九天十地。

    势！

    那是可遇而不可求的强大领悟，那是在某种武道之路上所领悟到的一种极致力量，其中的好处众多。

    一根小草，可以斩断九天星辰！

    一粒飞尘，可以碎裂一方星河！

    一个眼神，便可穿梭无穷看穿桎梏！

    这，就是势的力量。

    此刻的秦羽枫，虽然只是开发出了刀势的一部分力量，仅仅领悟到了刀势的一点根本，但是，那却是实实在在的刀势！

    “这个家伙，必须得死！”

    星剑皇整个人嫉妒的发狂。

    他乃是剑道的高手，领悟剑意多年，但是想要领悟到剑势那绝对是千难万险，至今都没有领悟出一丝剑势的气息。

    但是，现在，眼前的这个瘦弱的少年不只是从他们三尊皇者的手中逃出来了，甚至是领悟到了刀势，这就不只是打脸的问题了，更是一种莫大的威胁啊。

    “轰隆隆”

    三尊强者合力的出手，狠狠地朝着秦羽枫划过，试图将这家伙斩杀在萌芽之中。

    “嗡”

    感觉到了周围，那噼啪作响的龟裂和爆破声，秦羽枫的面容微微的一冷，此刻的他，已经感觉到，身体上受到的这般可怖伤势已经影响到了自身的力量发挥。

    “开！”

    心中默默低声长吼。

    顿时，在那眉心之中，一道璀璨如水滴般的紧忙骤然炸开。

    那是秦羽枫最新发现的血脉力量。

    “轰”

    随着金芒迸射，顿时之间，秦羽枫周身仿佛被灌注了无穷神威一般，背后，一道符文闪烁，如风一般飘逸，更带着锐利之气。

    正是那风之战痕。

    刹那之间，随着这体内的血脉之力注入风之战痕，秦羽枫的身体随之微微的一顿，下一刻，却骤然消失在了原处……。