
    嗤嗤嗤……

    那巨大的匕首，撕裂十方，带着尖锐的破空之声，狠狠地朝着秦羽枫笼罩下去。

    只是片刻，方圆数万米的空间被生生的包裹起来，哪怕是这个时候的秦羽枫运转闪华，也没有办法躲过去。

    “蓬！”

    伴随着一声惊天动地的爆破声出现，秦羽枫的身体直接被打飞了出去。

    周身之中，那蓝色的雷电之力，原本庇护的能量，被瞬间掀起，不只是如此，秦羽枫可言清晰的看到，在这雷电聚集的匕首尖端，明显的带着一道浓郁到了极致的光华璀璨闪烁，而且这其中不只是带着雷电的破坏力，更加带着一种可怖的炙热焚烧气息。

    这种力量，只是在秦羽枫的身上微微的一动，随之秦羽枫的雷电之力便荡然无存一般，不只是被打飞了出去，哪怕是这护体真气都在瞬间被焚烧了一般，变化成为了虚无。

    “噗”

    一口鲜血不由自主的从秦羽枫的嘴里喷洒出来，而在他的身体上，那神袍被生生刺穿，更有鲜血飞快的喷洒出去。

    看着自己的胸前，在那里，一道二尺长的伤痕无比清晰的呈现在那里，这一道二尺长的伤口，近乎要深入到筋骨之中。

    以秦羽枫的肉身，超出常人自然是肯定的，最为惊人的是，他的肉身以《龙鳞霸神诀》为根基，在汲取到了蛟龙潭中的能量之后，更是突飞猛进，现在竟然连对方的一招都没有抵抗过去，简直是出乎预料。

    这也就是他的防御力，换做常人的话，恐怕会在瞬间便被撕裂成为一团飞散的碎肉。

    “这一招炎火雷刺的攻击力很是强大，最为强大的部分便是那巨大匕首的尖端，在那尖端上不只是蕴藏着雷电的力量，更是蕴藏着可怖的焚烧炙热气息，一旦沾染上就会焚烧一qiē，不过，这雷虎现在发挥出的实力已经十不存一，否则的话，你瞬间就会被抹杀……”

    九幽焱雀感叹的说道。

    “是吗？”

    看着自己胸前那明显的有着灼烧的迹象，秦羽枫微微的点了点头：

    “我的雷电之力在抗衡这残日狱雷的时候，作用很小，看来，我对于雷电之力的掌控上，只是最为原始的方式……”

    现在的秦羽枫虽然掌控着雷电之力，但是却仿佛是一个掌控着可怖武器但是却没有使用方法的孩子，所能够打出去的力量自然是可以想象的。

    无论是这雷电之力还是那风之战痕，他也不过只是将其以蛮力施展而已，技巧上差距很大。

    “既然这家伙的残日狱雷这般可怖，那就试试这个吧……”

    “唰”

    秦羽枫的双目泛起神芒，身体仿佛驾驭着一对羽翼一般，急促的化作了一道流光瞬间消失在了原处。

    “嗡”

    双手结印而动，驾驭闪华身法，秦羽枫的身影快的不可思议。

    “轰”

    随着他的双手结印之间，一道道的雷电已经迅速的汇聚到了周身之中，下一刻，在这周天之上，无边的雷电之威疯狂的聚合而动。

    空气之中，在这一刻，猛然的形成了一股无法形容的惊人威压，所到之处，地面龟裂，天穹崩开。

    “这小子……”

    感觉到了周围空间上的改变，九幽焱雀的脸色也忍不住的一阵变色。

    “轰”

    一柄巨大的神矛穿梭而动，瞬间形成，在这秦羽枫的掌控之下，骤然的出现在了那雷虎的身边。

    “雷之神矛……”

    嘴里喃喃的低语之中，顿时，手中的巨大神矛，迅速的夹杂着无边的雷电之威，飞快的冲着对方的身影冲击过去。

    雷之神矛，这是秦羽枫体内自然诞生出的一招绝學，随着自身的掌控力和境界的不断攀升，这一刻，秦羽枫施展出的雷之神矛已经达到了一个极致，哪怕是神通境的强者面对上，也不敢轻蔑，甚至是皇者级之下的任何一尊强者都没人胆敢说可以轻yì的接下来。

    “好机会……”

    此刻，这雷之神矛的速度快到了极致，尤其是雷电本身便是速度最快的力量之一，此刻的雷虎背对着秦羽枫，更是给了秦羽枫莫大的机会，顿时手掌挥动，将这雷之神矛驾驭到了极致。

    古老的雷之神矛，仿佛是一柄太古时期的可怖神兵一般，带着尖锐的破空之声，生生的锁定着雷虎所在的空间，那空间扭曲龟裂，仿佛将要爆开一般。

    “轰隆隆”

    终于，在秦羽枫期待的眼神之中，雷虎的身体被这雷之神矛的力量生生的击中了……

    伴随着一阵强烈的撞击声传出，刹那之间，整个空间都掀起一般，哪怕是那大墓之上，都开始不断的颤抖起来，方圆万米的范围之中，大地龟裂，窜起的碎裂石头，急促的扭曲不断，虚空之中，更加有着一道道的雷蛇在狂舞，一时之间，在这万米的范围之中，仿佛形成了一道神罚一般的天灾。

    “轰隆隆”

    风暴崛起，一时之间风雷大作。

    数千米庞大的风雷凝聚，徒然炸开，形成了一道道巨大的撕裂痕迹，可怕的劲风倾泻而下，一重又一重的能量，仿佛疾风暴雨一般，不断的宣泄着，将这地面和天穹，生生的缠绕在一起……

    这般可怖的威力，哪怕是这九幽焱雀此刻也不由自主的瞪大了眼睛，这种力量，分明就是非人类的。

    “嗡”

    但是，就在这个时候，秦羽枫原本兴奋的面容却骤然一变，在那如风暴聚集的可怖之地，骤然出现了一阵奇异的波动，一道身影也在那其中若隐若现的呈现出来。

    “轰”

    下一刻，一道疯狂的拳痕，狠狠地划过了长空，在那如神罚天灾般的地方，以无上之力生生的突破出来，下一刻，更是朝着秦羽枫的身体重重的就是一拳。

    这一拳，朴实无华，大巧不工，但是却厚实无比的击打在了秦羽枫的肉身之上，下一刻，力量迸发，秦羽枫只感觉到自己的五脏六腑一阵的移位，竟然就这样子生生的在半空之中被连续的击打起来。

    “轰隆隆”

    也许是十次，也许是上百次，哪怕是秦羽枫都不知道被真正击打了多少次，他的身体，在这周围的巨石之中穿梭，不断的撞碎了一尊尊巨石。

    终于，在肉身再次狠狠地撞击到了一尊巨石上的时候，这一刻才停歇了下来。

    “噗”

    鲜血，这一刻，仿佛不要命的喷洒出来。

    秦羽枫的脸上带着无法置信的神色，勉强扬起脑袋，朝着那大墓之上看了起来，在那里。

    一道身影淡漠无比的出现在其中。

    竟然是那雷虎，此刻的雷虎依旧是那冷漠的样子，甚至是连一丝奇异的表情都没有出现，仿佛秦羽枫刚才的出手就像是小孩挠痒痒一般，完全没有效果。

    “怎么可能？！”

    面对着这个家伙，此刻秦羽枫禁不住都开始浑身颤抖起来，这不是胆怯，而是一种无力。

    这种无力感，哪怕是秦羽枫以一人之力对抗三尊皇者级的时候，都没有产生过。

    “残日狱神袍！”

    看着那雷虎，九幽焱雀的声音缓缓地响彻出来，哪怕是这个时候的它，声音都带着一抹沙哑和无力。

    眼看自己的肉身就在眼前，但是却无法得到，这种无力的感觉，足以让人为之发狂。

    它死死的盯着眼前的雷虎，在他的身上，一道道的雷芒缓缓的迸射爆发，形成了实质，在这周身萦绕，其中的无数神纹雕琢其中，看上去就仿佛是一件神袍一般，神袍周围的雷光足以扩散到数百米。

    其中雷芒电弧不断的萦绕其中，而在那上面，一道道的裂痕正在缓缓地修补着。

    显然，刚才的秦羽枫所施展出的雷之神矛便是被这一件如神袍般的实质化雷电所抵抗下来的。

    “残日狱神袍？”

    看着那雷虎秦羽枫的双目之中带着一抹震惊的神色。

    “不错，这残日狱神袍是以无上密集的残日狱雷凝聚到周身，形成一件神袍，身体和兵刃受到完美的庇护，任何的攻击都难以触及到他身体上的根本……”

    九幽焱雀的声音之中带着一抹无力。

    此刻，并非是秦羽枫太弱，而是他的修炼时间太短了，这雷虎乃是一方盖世强者，身为这不死天帝的手下，而且还是最强的手下，其中的战斗力比起那不死天帝也不过只是稍逊一筹罢了。

    所以，这个时候，雷虎哪怕只是一道灵魂之体，全盛时期的修为不过十不存一，所散发出的威严和力量却依旧不是秦羽枫可以抵御的。

    “看来，老子的肉身真的要便宜了这不死老贼的血脉了，该死的……”

    九幽焱雀的妖瞳之中，无不都是不甘的神色，但是此刻，它根本没有办法，在那雷虎之下，即便是现在的力量虚弱到了极致，却依旧比起那些所谓的皇者级弟子都要强横太多，即便是诸位宗门的宗主亲临，也是没有办法和对方对抗，此刻的秦羽枫更是不行！

    “等等……”

    突然，就在这个时候，秦羽枫的脸上却微微的一动，表情变得无比古怪的看着眼前的雷虎，眼神之中似乎是无比吃惊。

    “怎么了？”

    看着秦羽枫那面容古怪的样子，九幽焱雀忍不住一阵奇怪。

    “这个家伙……似乎不是要斩杀我……”

    看着那雷虎，秦羽枫的身体缓缓地起身……。