
    一道身影如影随形，漫步而动却瞬息如风雷一般。

    对方的身影闪烁，夹杂着风雷之气，扬手之间，直接斩碎了一人的肉身。

    来人自然是秦羽枫。

    此刻的他雷电之力已经上升到了新的层次，根本不需要动用自己从那雷虎身上得到的传承，只是动用自身领悟到的飙风雷刃，就足以发挥出比起原本更为强大的力量。

    残日狱雷，那是雷电力量之中的佼佼者，比起寻常的雷电更为的可怖，轰杀之中，不只是带着雷电的浩然正气，更加蕴藏着对于灵魂的破坏力。

    此刻，在这飙风雷刃之中，那蕴藏着一部分残日狱雷之力的进攻，瞬间不只是斩杀了对手的肉身，更是将对方的灵魂生生的绞碎。

    虽然，当初的秦羽枫没有发现无影魔虫的踪迹，但是通guò那裂开的空间痕迹却也猜测出了一些。

    因此，早就在这大墓之中布满了雷电之力，一旦被触碰之后，便会产生感应。

    “果然是魔道武修……”

    感觉到了三者身上的气息，秦羽枫的嘴里冷冷的说道。

    这三者的打扮分明就是那星魂谷弟子的装束，这和他原本的猜测无比的接近，这星魂谷，分明就是和魔道有着千丝万缕的联系，甚至可以说，星魂谷实际上就是一道魔道的残余，和这风月魔宗相似。

    “该死，不能让他活下来！”

    “杀！”

    剩下的两尊强者，见到事情败露，顿时发出了滔天的怒吼声，齐齐朝着秦羽枫杀了过来。

    “噼啪……”

    手掌挥动。

    秦羽枫的周身之中，一道道的雷电之力开始急促的展现出来。

    拥有了雷虎的传承，秦羽枫的战斗力直接飙升，对于雷电的领悟和掌控达到了极致，手掌翻飞之中，一道巨大的手掌迅速的划过长空，狠狠地朝着一人扑杀而至。

    面对着那噼啪作响的雷电之手，此人的面容顿时一变。

    雷电之力，天生的对于这魔道武修有着强大的克制能力，此刻，随着秦羽枫的雷电之力聚集而成，巨大的雷电之手狠狠地击打在了对方的肉身之上。

    雷电之力，聚集到了极致，整个空间都充盈着噼啪作响的声音，此人的身体根本无法躲闪，只能够硬生生的抗住。

    “极道魔体！”

    感觉到，虚空之上，那可怖的雷电之力不断的开合吞吐，巨大的雷电之手，瞬息而动，撕裂无双。

    这魔道武修顿时怒吼一声，周身之中，一道道的黑色的光芒快速的凝聚，演化成为一道巨大的护体之力。

    这黑色的力量凝聚到了极致，显然面对着死亡的威胁，此人施展出了自己的某种秘技，伴随着黑色光芒的呈现，那雷电之手也已经狠狠地拍打了下去。

    “轰隆隆”

    随着一声惊天动地的爆破声出现。

    两股能量也随之急促的碰撞起来。

    蓝黑色相互缠绕的雷电之手和这黑色的光华，仿佛是两道交织的龙蛇一般，缠绕之中相互的破坏。

    “哼……”

    面对着对方的反击，秦羽枫只是冷哼一声，却没有在意。

    果然，只是不到三息的时间而已，对方的护体黑光，直接被这雷电之手狠狠地拍碎，下一刻，肉身被那无穷雷霆镇压成为了粉碎。

    “不！！”

    看着自己的同伴就这样子被瞬间斩杀，最后剩下的那一人，不由自主的发出了一声凄厉的怒吼声，但是，此刻的他却很是清楚，自己此刻断然不会是秦羽枫的对手。

    对方的雷电之力天生的克制魔气，对于他们而言，秦羽枫越级斩杀根本不成问题，这个时候留下来，根本不会有任何效果。

    想到了这里，此人在怒吼之声，猛的打出一道黑色玄蛇般的劲气，狠狠地朝着秦羽枫轰杀过去，随后身影扭曲闪烁，伴随着阵阵的破空声，就要闪烁逃跑。

    “想要逃？”

    看着对方狂奔的身影，秦羽枫的双目之中，闪烁着道道雷芒，手掌狠狠地抓住了那而来的黑色玄蛇，伴随着一声哀鸣之中，这黑色玄蛇已经被那雷电之力轻yì炼化掉了。

    “轰”

    一股劲气吞吐，顿时此人的身体已经被生生的打飞了出去。

    “炼狱之眼……”

    双目流转秦羽枫快速的以炼狱之眼锁定对方。

    “蓬！”

    下一刻，伴随着对方的落地之中，此人的身体已经僵硬起来，完全的失去了抵抗能力。

    “起来……”

    看着这人，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    “唰”

    这一刻，这一道魔道武修仿佛形成了一道傀儡一般，缓缓地起身过来。

    炼狱之眼，那是秦羽枫在这幻神炼狱之门中领悟出来的，完全不需要和对手的眼睛对视便足以产生效果。

    “你的身份……”

    “星魂魔宗的弟子……”

    对方丝毫不曾迟疑的回答道。

    “星魂魔宗？”

    这个名字让秦羽枫的眉头微微的一动，这和他猜测的基本上一样，星魂魔宗和星魂谷，名字无比接近，看的出来，这两者之间分明就是一个宗门，而且这星魂谷也确实是魔道武修之地。

    “你们是如何找到这里的？”

    这个问题，很是重要，毕竟想要来到这里，那就得进入到这似水之海中，寻常之人断然的不会想到那似水之海中会存zài着一道传送大阵。

    除非，提前就知道！

    “这个空间乃是不死天帝所创zào的，我们得到了不死天帝的血脉，因此了解到这里存zài着一尊飞禽的肉身。”

    此人的回答滴水不漏，可以说，不曾有丝毫的隐瞒。

    “果然如此……”

    秦羽枫的嘴角掀起一丝淡淡的寒意。

    “将你所知道的一qiē，全部的讲出来……”

    秦羽枫再次下了命令。

    “是……”

    对方没有丝毫的迟疑，仿佛秦羽枫就是他的主人一般。

    而这也让秦羽枫再次的见识到了炼狱之眼的可怖之处，这炼狱之眼不只是可以演化出幻境，更加可以掌控敌人的心神，而这个作用的效果很是显著，让秦羽枫颇为的满意。

    原来，这个星魂谷确实是一道魔道武修的聚集之地，因为这星魂谷隐秘的很，四周环山，处于山谷之地，自然的不会被外人所知晓。

    也正是如此，常人难以知道这星魂谷的真正身份乃是星魂魔宗。

    这一次的不死秘境的开启，无比重要，因为星魂魔宗的人掌握到这不死秘境乃是不死天帝所创zào的。

    这不死天帝乃是上古时代一尊无比强横的强者，他所创zào的秘境也引起了星魂魔宗之人的注意，为了得到这不死秘境中的传承之物，他们更是掌握了不死天帝的一道血脉。

    凭借着这一道血脉的作用，他们在这不死秘境之中可谓是如鱼得水。

    而这个十级空间的开启，也确实是因为有了那不死天帝血脉的缘故，从而催动了八级空间和九级空间的融合。

    但是，最为让秦羽枫惊讶的是，这一次这星魂魔宗的人来的数量竟然很多，足足有着十几人。

    这让秦羽枫颇为的意外。

    “你们是如何进入到这里的？”

    看着这个弟子，秦羽枫再次开口提问。

    “我们……啊……”

    这个弟子刚想要回答，突然之间，对方的身体猛的一阵扭曲起来，仿佛在他的身上出现了莫大的剧痛一般。

    下一刻，还没有等到秦羽枫反应过来，对方的身体却骤然的炸开。

    “轰”

    伴随着血肉狂舞，顿时血肉四射。

    “该死……”

    手掌挥动之中，将周围炸开的血肉打飞，秦羽枫的面容却也开始变得狞恶起来。

    自己实在是太过大意了，这魔道武修大部分无不都是心狠之辈，身上肯定是有着某种禁制，一旦触动，必然会导zhì对方的玉石俱焚。

    “唳……”

    正在秦羽枫还在恼怒的时候，在他的身后，一道长鸣声也骤然的传递出来。

    在那里，九幽焱雀的肉身缓缓地颤抖了起来：

    “秦羽枫，快点将那本源神石送过来，老子快要坚持不住了……”

    九幽焱雀的声音急促的传音叫道。

    “好……”

    此刻，秦羽枫也顾不得纠结这家伙，手掌飞快的扬起，顿时，那一枚本源神石被他扔飞了过去。

    “呼”

    伴随着一道黑色火焰的出现，瞬间，那一枚本源神石被直接炼化成为了一团晶莹的融化之物。

    而后汲取到了肉身之中。

    “唳！”

    下一刻，长鸣之声不断响彻出来，一道道的黑色烈焰开始猛烈无比的包围在了对方的身上。

    仿佛不死神鸟浴火重生一般。

    一道道清脆而充满威严的长鸣声，不断在这内殿之中响彻。

    不只是如此，一道道的黑色火焰也开始飞快朝着四周扩散着。

    这火焰可怖无比，炙热的很，即便是站的很远，都可以感觉到这火焰之中蕴藏的可怖威力，哪怕是秦羽枫的实力大增却也不由自主的开始连连退步。

    在这内殿之中，周围的一qiē都被这火焰的威力焚烧成为了ye体，到处流淌。

    心中暗自感叹这九幽焱雀的可怖力量的时刻，骤然之间，一声嘹亮的长鸣声终于的划破了长空。

    下一刻，在这内殿之中，一道道的火焰开始收敛，迅速的融合起来。

    随着这火焰的融合和收敛，一道黑色的身影缓缓地呈现在了秦羽枫的面前，但是当看到了这一道身影的出现，正是那九幽焱雀。

    “老子……终于出来了……”

    伴随着那清脆的声音划过，秦羽枫却清晰的感觉到，两道锐利如剑般的气息，缓缓地朝着他的身体上锁定了下来……。