
    看着眼前的这一尊巨大的肉身，秦羽枫不由自主的朝着那九幽焱雀瞄了一眼，不得不说，这家伙还真的是不可貌相。

    比起眼前的这一尊肉身而言，真的是难以想到，这家伙的灵魂之体竟然小到了这般程dù，而这肉霸气十足，可怖无双，也让秦羽枫颇为的好奇，这家伙以前的威力有多么的惊人。

    “终于再次见到了老子的肉身……”

    九幽焱雀的声音之中，带着无法遏制的激动。

    嘴里不断的喃喃低语道。

    “快点融合吧，免得夜长梦多……”

    秦羽枫的眉头蹙起，沉声说道。

    不知道为什么，他总是有一种感觉，眼前的事情绝对不会如他们所想的这么顺lì。

    似乎在这个巨大的内殿之中，隐藏着某种不为人知的可怖存zài。

    “嗯……小子，等这肉身和老子的灵魂彻底的融合之后，就让你见识一下老子的强大力量！”

    九幽焱雀很是兴奋的开口说道。

    “唰”

    伴随着九幽焱雀的声音传出，瞬间，这九幽焱雀也已经朝着自己的肉身迅速的融入进去。

    这肉身，本身就是自己的，若是其他的灵魂想要妄图融合，那自然得需要经历不少的困难，甚至是千难万险，但是对于九幽焱雀而言却是轻松无比，瞬间便已经掌控了这其中的主动权。

    也就是在这九幽焱雀融入到这肉身的瞬间，秦羽枫也随之盘坐了下来。

    这个时候，他有了那雷虎的传承，这一道传承可以说是无边恐怖的，雷虎将自身的残日狱雷注入到了秦羽枫的体内，这就相当于将这残日狱雷的神魔血脉传承给了秦羽枫。

    这种方法虽然可怕，一旦失败，后果也是颇为的严zhòng，但是，得到的好处确实绝对的强大。

    此刻，秦羽枫盘坐其中，开始缓缓地将脑海之中的记忆搜索起来。

    这些记忆，无不都是雷虎交给他的关于残日狱雷的掌控方式和诸般的绝學。

    “唰”

    手掌扬起，顿时，一蓝一黑两种雷电缓缓地萦绕而出。

    那两种光华形成了一种神秘莫测的姿态，不断的在这掌心之中肆意的改变着形态。

    “在这诸般的绝技之中，以天地雷烬最为惊人，这般绝學一旦施展出来，可以隔着很远的距离，瞬间斩杀对手，以前的我虽然空有一身雷电之力，但是却缺少了雷电之力的施展方法，只是单纯的以雷刃、雷芒的方式在进行……”

    想到了这天地雷烬的可怖之处，秦羽枫可以断定，自己大概在百米之外的距离，直接秒杀一尊王者级的强者，哪怕是这司空九指这种级别，自己也足以瞬间斩伤对方。

    “不过，这天地雷烬虽然可怖，动用的能量却是绝对之多，我虽然继承了残日狱雷的力量，但是那只是这残日狱雷的根源所在，并非继承了他的数量，也正是如此，所以说，这天地雷烬可以当做一种底牌，一种杀手锏……”

    慢慢的将脑海之中的传承归纳出来，一时之间，秦羽枫对于这些绝學的领悟再次提升了不少。

    而也就在秦羽枫还在思考的时候，他却没有看到，一缕奇异的黑芒正在缓缓地朝着这个内殿之中飞舞过来。

    这一缕奇异黑芒是一只不起眼的黑色虫子。

    虫子上下一体之间，无不都是漆黑之色，背后长着四只诡异的翅膀，这四只翅膀，带着金属色的光芒，扇动起来，仿佛四柄锐利的长刀一般。

    伴随着这翅膀的扇动，可以清晰的看到，它所飞舞的空间，无不出现了一道道的龟裂痕迹。

    对方小心翼翼的窥探着秦羽枫，不曾有丝毫的携带，似乎也是感觉到了秦羽枫身上那惊人的气息，所以，在这个时候，它只是遥遥的在看着秦羽枫，不曾胆敢丝毫的进入到秦羽枫方圆千米的范围之中。

    如果秦羽枫能够知道有生物在窥探他的话，一定可以认出来这虫子的身份，此物正是当初他所发现的无影魔虫。

    “嗯？”

    被这无影魔虫所窥探，秦羽枫瞬间有了一丝察觉，迅速的朝着一个方向看了过去，但是这无影魔虫也是刁钻的很，竟然在秦羽枫注视的瞬间，迅速的化作了一道黑色的流光消失在了原处。

    “唰”

    双目眯起，秦羽枫虽然没有看到那黑色流光消散的身影，但是在这虚空之上，那一道拇指粗细的裂痕却被他清晰的看到了。

    “有什么东西来过这里……”

    秦羽枫双目闪烁着神秘莫测的光华，吞吐之间，嘴里低声的说道。

    “轰”

    就在此时，在那原处的九幽焱雀却也有了反应。

    一道道的强大黑色火焰不断的从这周身卷起，随后消失不见，下一刻，再次卷起，再次收敛，整整持续了数十次之后，才消停，但是，秦羽枫却已经清晰的感觉到了，在这九幽焱雀的肉身之中，一种生命的气息在缓缓地蓬勃而动。

    在这之前的九幽焱雀肉身，失去了灵魂，虽然也具有生机，但是这种生机却只是本体的本能散发出来的。

    现在，这种生机才是灵魂和肉身的结合之后，完美的生机气息。

    “看来，融合的不错……”

    看着这九幽焱雀，秦羽枫低声自语道，不过，他也更加清楚，此刻的九幽焱雀已经进入到了一个关键的时刻，这个时候的自己需要为它护法，提供一个安全的环境……

    也就在秦羽枫还在为这九幽焱雀所护法的时刻，在那遥遥的数十里之外的地方。

    一行身着漆黑色长袍，整个人包括脑袋都被包裹住的身影出现在了那里。

    这一行人不过三者，每一位的身上都带着一种诡异的气息在闪烁，站在那里，仿佛沐浴在这阴暗空间中一般，周围的任何光芒仿佛穿过了他们的身体都会被瞬间的汲取和吞噬掉一般。

    “没想到，这一次的任务竟然如此的艰巨，原本以为得到了那不死天帝的血脉之后，可以轻松的找到他的传承，却未曾想到竟然如此的困难，这不死天帝果然不愧是古老的称帝强者……”

    一道阴冷的声音缓缓地传递出来。

    “嗯……”

    对于此人的话语，分明得到了其余两者的赞同。

    “这个地方，据说隐藏着一尊可怖的飞禽，那是传说之中的九幽焱雀肉身，现在我们要趁着不死天帝的那个白痴血脉没有发觉之前，将这九幽焱雀的肉身先掌控起来，一尊九幽焱雀的肉身，足以让我们实力大增……”

    又是一人缓缓地开口说道。

    对方的声音，仿佛让人沐浴在寒冰之中一般，格外的阴冷。

    “回来了……”

    正在此时，一道声音缓缓传出，那罕见言语的第三个黑影开口了。

    随着他的话语，顿时，三者发现了虚空之上，一道漆黑色的流光正在迅速朝着他们这边飞来。

    这流光，漆黑如墨，正是无影魔虫。

    “唰”

    一人手掌微动，结印划过，顿时，那无影魔虫发出了一声尖锐的叫声之后，便朝着对方的手掌飞了过来，随后乖巧无比的落到了对方的掌心上。

    “嗡”

    下一刻，这无影魔虫身上涌动出一道光华，这光华仿佛是一道屏障一般，飞快的呈现出了一个个的情形。

    很快，一个盘坐地面的少年，也呈现在了上面。

    “是秦羽枫？”

    看到了这个少年的身影，顿时三者的嘴里忍不住的惊呼起来。

    从他们的语气之中，似乎可以听出一种惊讶，但是更多的却似乎是对于这秦羽枫早就有所了解一般。

    “这个小子竟然抢先了我们一步……”

    看着秦羽枫盘坐其中的姿态，而在秦羽枫的远处，一尊可怖的飞禽身影也呈现了出来，正是那九幽焱雀的身影。

    “这个小子来到了这里之后，显然是受到了莫大的消耗，现在正在恢fù当中，当初那风月魔宗的人可是被这小子给搞的无比狼bèi，现在我们星魂魔宗的人断然不可能有这般错误出现，否则的话，我们星魂魔宗会被那风月魔宗的人笑死的……”

    三者的声音相互传出，带起了丝丝的寒意。

    “出手，斩杀了这秦羽枫……”

    伴随着那冷冽的声音传出，三者身上一股寒意也随之炸开……

    以三者的修为，自然是盖世无双，身影闪过，速度快的惊人，这般速度竟然每一位都超出了寻常弟子，步入到了王者级的程dù上。

    “就是这里了……”

    数十里的距离，很快便被穿梭而至。

    很快，一尊巨大的墓地已经呈现在了他们的面前。

    看着这大墓上的石门，三者齐齐的喝道：

    “冲……”

    瞬息而动！

    只是转瞬之间，三者已经进入到了墓地之中。

    “噼啪……”

    就在他们的身影刚刚的进入到这大幕的瞬间，突然之间一声奇异的波动在这周围流转起来。

    “这是什么？”

    感觉到了这般异动，三者的面容忍不住齐齐的一变。

    “是雷电……？！”

    突然，这三人的身体狠狠地一震，但是下一刻，一道可怖的雷鸣之声却已经划破了长空，瞬间冲着这三者的身体冲击而来。

    “轰隆隆”

    一道夹杂着蓝色和黑色的雷芒，瞬间流转而至，猛然的化作了一道可怖的无柄之刃锁定三者肉身。

    “飙风雷刃！”

    伴随着一声冷冽之声蔓延，一时之间，雷鸣大作，风之气息扩大到了极致。

    “噗嗤”

    伴随着一声血肉的撕裂声传出，登时，鲜血狂舞而起……。