
    看着那雷虎消失的身影，一时之间，整个空间之中的气氛顿时变得有着沉重下来。

    “一代大将，无上强者，竟然灵魂消散之后，都没有被几个人知道，可叹又可悲！”

    秦羽枫嘴里沉声说道。

    “哼，这雷虎到不是什么恶人，算的上是一尊真正的强者，比起他的主子不死老贼要好上太多了，不过，却是跟随着一个可恨的主子！”

    九幽焱雀冷哼一声，颇为遗憾的说道。

    虽然不知道这九幽焱雀和那不死天帝之间到底是有多么的矛盾和仇恨，但是从这雷虎的结局而言，却让秦羽枫厌恶到了极致。

    “这雷虎虽然和我没有师徒之名，但是却有师徒之实！”

    看着那雷虎仅有的一点灵魂光华，秦羽枫慢慢的躬身，缓缓地行礼，面容庄重之中，带着一抹严sù。

    “能够有你这样的弟子，我雷虎也算是欣慰了……”

    一道声音，缓缓地传出，随之，那灵魂之体的所有光芒，瞬间的消散的无影无踪，这一刻雷虎是彻底的消失在了这天地之间，连重生的机会也荡然无存。

    而在这灵魂之体消散的时刻，秦羽枫清晰的看到了有着一道奇异的光芒注入到了自己的眉心之中。

    随即的秦羽枫按耐住心中的那一抹沉重的心情，快速的搜寻起来，很快的，在这眉心之中，一道光华已经呈现在其中，这一点光华上下游走，随即快速的炸开。

    下一刻，秦羽枫便感觉到自己的身体猛然的一阵僵硬，而周身的肌肉也开始快速的抽搐起来。

    强大的痛苦，让他不由自主的捂住了额头。

    身上的神袍也随之因为剧痛的缘故被汗水浸湿。

    “秦羽枫……你怎么了？！”

    看到了这秦羽枫的变化，九幽焱雀顿时吓了一跳，顿时急声大叫起来。

    “没……没事……”

    秦羽枫的身体虽然颤抖，但是这神智却没有受到影响，急忙回答说道。

    那一道光团，乃是这雷虎的一些记忆，这些记忆很少，只有一些关于那残日狱雷绝學的施展记载。

    这些绝學，有着他所施展的炎火雷刺、残日狱神袍以及这天地雷烬，不只是如此，还有几招绝學是这雷虎开始的时候未曾施展出来的，在这些记忆之中，这些绝學的记载无比清晰，在融合了这些绝學之后，秦羽枫已经对于这些绝學掌控的颇为顺畅了。

    这一点很大程dù上便是由于这雷虎的记忆所导zhì的，他的这一道光团乃是一道灵魂的聚集体，也算是一把开启的钥匙，开启了秦羽枫对于自身雷电之力的运用。

    不只是如此，随着融合了这些灵魂记忆之后，秦羽枫自身的雷电之力已经和这残日狱雷的融合度达到了完美的程dù，可以说是彼此之间相互缠绕不分彼此。

    现在，秦羽枫所施展的雷电力量，将会威力倍增，因为在这雷电之威中，不只是存zài着他的雷电之力更加蕴藏着那残日狱雷的力量。

    两种力量的完美结合，更加将这雷虎传承给他的绝學运转的更加强大。

    可以说，秦羽枫现在已经成为了雷虎的继承者，所以就如同是秦羽枫所说的，哪怕是这两者没有师徒之名，但是却也有了师徒之实！

    “呼呼呼……”

    终于，当这最后的一点记忆被融合了之后，秦羽枫的呼吸也开始逐渐变得平稳起来，此刻的他已经总结了一下自己这一次的收获。

    在这雷虎的记忆之中，绝學只有几种。

    除了他所见识过的炎火雷刺、残日狱神袍以及那天地雷烬之外，还有残日狱雷之翼以及地狱十万雷藏！

    残日狱雷之翼，便是以极高的控zhì手段，在这背后生出一对巨大的雷电羽翼，速度之快，足以在这天穹之上瞬息万米，无双至极。

    地狱十万雷藏则是一种大面积的杀招，其中的破坏力甚至比起那炎火雷刺也是丝毫不弱，而且最为可怖的是这地狱十万雷藏的所谓范围非比寻常。

    施展手段便是在这虚空驾驭无数道的雷霆神柱，垂悬而动，瞬间的引动天雷轰杀一般，神柱镇压，瞬间在这方圆大地上，形成一道道的雷海般的轰杀。

    这一招，也随着施展之人的修为而提升轰杀范围，在这雷虎传承的记忆之中，他曾经以此招驾驭方圆数万里，生生的将一尊古老的宗门轰杀成为了一片废墟。

    “没想到这雷虎在临死之前竟然还做了一件好事……”

    九幽焱雀感叹的说道。

    “这雷虎身为那不死天帝座下的大将，拥有着举世的修为，但是却在这不死天帝失踪之后，竟然成为了一道灵魂之体，用来看护老子的大墓，真是奇怪……”

    看着这巨大的坟墓，九幽焱雀的语气带着一抹玩味的说道。

    “是啊，弹指之间，帝王成，臣子灭，万古红颜终不见……这句话似乎有着某些内情，似乎这雷虎并非是有意或者说是自愿在这里的……”

    看着那一尊大墓，秦羽枫的心中已然决定，有机会一定要揭开这个谜团，这雷虎也算是他的师尊了，传承之恩不可忘，所以如果有机会找到这其中的内情，或者说这其中是那不死天帝在作祟。

    他一定要那不死天帝好看。

    “走吧……终于，老子要恢fù肉身了……”

    看着这一尊古老的大墓，九幽焱雀的声音之中，明显的带着一抹激动。

    “不用着急……反正早晚都是你的了。”

    秦羽枫苦笑着说道。

    自己刚刚恢fù了些许元气，这家伙就吵着要进入大墓之中。

    “切，那可是老子的肉身，这么多年的时间了，老子终于要和肉身融合了，这种心情你自然不会理解。”

    九幽焱雀没好气的说道。

    着实，从上古时代便封印到现在，这种岁月的煎熬着实不是一般人可以想象到的。

    “唰”

    两者身影闪烁，迅速的冲着那大墓冲去。

    这一尊大墓，真正靠近的时候，对方的可怖形体也显得越发的惊人起来，高耸之间，宛如就像是一尊古老的山峰一般。

    因为失去了这雷虎的庇护，所以，此刻在这大墓外围，两者很快便找到了入口。

    这是一尊以巨石雕琢而成的石门。

    “给老子——开！”

    越发的靠近这大墓，此刻的九幽焱雀似乎灵魂之体就变得越发的活泼起来，周身的灵魂气息也变得越发的凝聚，猛然伴随着一阵清脆的怒吼，一道羽翼顿时狠狠地掀起一重黑色的烈焰。

    “轰”

    那可怖的石门，在这烈焰之中，发出了惊天动地的爆破声，随之一道道神芒从这石门之中疯狂的涌动，试图和这黑炎形成抗衡。

    但是，此刻的这黑炎可不是简单之物，而是九幽焱雀天生的火焰。

    九幽焱雀，可以释放出九幽焱火，虽然此刻的九幽焱雀实力大减，释放出的火焰明显不是九幽焱火，不过却依旧超出寻常，瞬间，那黑色的烈焰直接卷起，形成一柄尖锐的利刃一般，生生的将这些神芒狠狠地撕裂。

    “蓬！”

    随着黑色火焰的迸发，顿时，石门之中，发出了阵阵的哀鸣，只是片刻而已，这石门便被生生的打碎，露出了一个黑幽幽的入口。

    “狗日的不死老贼，老子现在就要拿回自己的肉身，现在谁也不能够阻止老子！”

    九幽焱雀的声音，清脆而冰冷，宛如万载的玄冰一般，不断的掀起一重重的冰寒之气。

    越发的靠近自己的肉身，此刻的在这个地方，这里的压力就开始变得越发惊人，哪怕是秦羽枫都可以清晰的察觉到，在这个入口内部，释放出的那种迫人无比的凶戾之气是何等的惊人。

    而显然，能够释放出如此凶戾之气的，除了这九幽焱雀的肉身，恐怕再也没有他物了。

    “单纯只是肉身，就有如此的凶戾之气，这家伙……还真是一个不安分的主啊。”

    秦羽枫的表情有些古怪，双目更是忍不住朝着九幽焱雀看了过去。

    “看什么看？老子当年可不像是你想象中的那么可怕，若非是这不死老贼，老子早就成年了……”

    九幽焱雀的妖瞳之中，那怒火何等的清晰啊。

    “嘿嘿……”

    面对着此刻情xù相当不稳dìng的九幽焱雀，秦羽枫果断的选择和这个家伙保持距离。

    就这样子，两者一个沉默，一个则是一脸的兴奋，速度迅速的冲着前方冲击过去。

    这个大墓内部，简直就像是一个崭新的洞天一般。

    随着两者的深入，内部的情形也开着逐一的展现出来。

    而在这内部，一qiē的设计都是无比巧妙，随着他们深入到了极致，终于，一个如宫殿般的空间出现在了他们的面前。

    这个建筑古老无比，内部之中，一道道的龙纹大柱支撑其中，而在这内殿之中，除了这些大柱之外，更有一道巨大的身影在这其中缓缓地呈现出来。

    这一尊气息尊贵的身影。

    对方无比之大，两只巨大的黑色羽翼展开，仿若遮天蔽日一般，利爪挥洒，仿若龙爪一般，带着神纹笼罩笼罩其中。

    一缕缕的火焰，不断的从这肉身上缓缓地释放出来，神芒璀璨，一道道如溪流般的黑色光华不断在那黑色的羽毛上呈现出来。

    羽毛闪烁，每一根都仿佛是一柄锐利的长剑一般，看上去锋利无双。

    这，显然就是九幽焱雀的肉身！。