
    此刻，在秦羽枫的身体上，一道道的雷鸣闪烁，更有一道道蓝色的雷芒不断沸腾，但是细细的看去却会发现，在这秦羽枫身上的雷芒之中，更加带着一缕缕黑色的光华在涌动……

    不只是如此，在他身上的诸般伤痕，分明已经完全的恢fù了过来。

    哪怕是秦羽枫的肉身可怖非凡，恢fù力也是惊人的很，但是却也是绝对不能够在这么短暂的时间就恢fù过来的。

    “怎么回事？”

    看着秦羽枫身上那一缕缕的黑色雷芒，九幽焱雀的声音之中也带着一抹惊讶。

    比起秦羽枫，它更加清楚雷虎身上所施展出来的残日狱雷的威力，那可是足以将万古震碎的力量。

    当初，在这不死天帝座下的雷虎也正是凭借着那惊天动地的残日狱雷之力震撼十方，所向披靡，罕见有敌手。

    以秦羽枫的修为，虽然因为拥有雷电之力，所以可以抗衡几分，但是却也不可能抗衡到这般程dù啊。

    尤其是这周身的伤势，刚才那可是凄惨无比的，但是现在却什么伤痕都没有留下，这简直是太不可思议了。

    “啪啪啪”

    手掌，缓缓地张开。

    在那掌心之中，一道道的黑蓝色的光华如同是两道龙蛇起舞一般，相互交织在了一起。

    蓝色的雷电，自然是秦羽枫的雷电之力，而这黑色的雷电分明就像极了这雷虎所拥有的残日狱雷啊。

    “你的身上怎么会有残日狱雷的波动？”

    看着秦羽枫展现出的残日狱雷，这九幽焱雀差点把眼珠子都瞪出来，看着这秦羽枫的眼神都开始变得古怪了起来：

    “难道，你实际上是这雷虎的私生子？不对，你的年纪太小了，或者说你实际上是这雷虎后裔的血脉？这也不可能啊，这雷虎一辈子都没有留下什么血脉的……”

    “滚！”

    秦羽枫没好气的冲着九幽焱雀叫道。

    不过，他确实也感觉到颇为的奇怪。

    几番交手之中，他的身体虽然受到了一次次的重击，但是在这体内的雷电之力，却在发生着某种奇异的变化，在这体内，除了本身的雷电之力之外，那雷虎的雷电之力竟然也开始缓缓地注入到自己的身体珠子。

    “自己不但的被击打，竟然可以汲取到对方的残日狱雷？”

    这种可能性瞬间就被秦羽枫排斥了，虽然自己也是掌控雷电之力，但是却不意味着自己就可以汲取到这残日狱雷。

    而出现这般可能性恐怕只有一个原因，那就是有人刻意的将这残日狱雷给注入到了自身。

    能够做到这一点的除了眼前的雷虎之外，恐怕再也没有其他人能够做到了。

    但是，这雷虎为什么会将自己的残日狱雷注入到自己的身体之中，这佯作的话，本身就会削弱雷虎的战斗力，而且对方乃是以灵魂之体的方式在存zài着，这样子持续的注入自己残日狱雷，更加会加速他的消亡。

    “唰……”

    猛然之间，在这个时候，那雷虎的身影再次有了动作，遥遥的隔绝着数万米的距离，此刻的这雷虎缓缓地演化。

    在他的手中，那古老深奥的匕首，一道道的神芒在缠绕。

    那是一道道的黑色残日狱雷，而且是集聚到了极致的残日狱雷，其中神芒迸射。

    “这是？！”

    看着这雷虎的动作，九幽焱雀的脸色顿时狠狠地一变。

    “小心，这是雷虎最为强大的绝技，没有之一，名为天地雷烬！这一招是以极快的速度挥洒出来，速度快的可以追随光速，瞬间便会斩杀出数百次的雷芒，而后聚集在一起，形成一道实质化的锋刃，其中蕴藏的雷电和炙热之力，足以焚烧一qiē……”

    此刻的它，浑身上下带着一道道黑色火焰，上下之间，分明是将力量积累到了极致。

    “走，抓紧时间离开这里，若是在这个地方继续战斗下去的话，你会死的！”

    九幽焱雀此刻已经放弃了对于肉身的融合，哪怕是对于它而言，放弃自己的肉身，那是一种艰难的抉择，但是此刻，它更加不想让这秦羽枫白白送死。

    “无妨……”

    看着眼前的雷虎，秦羽枫的嘴里淡淡的开口说道。

    此刻，他的心中似乎是想到了什么一般，双目泛起了丝丝的神芒，缓缓地站在了那里，双手结印而动，一道道的雷芒不断的聚集。

    以雷电之力抗衡那残日狱雷！

    看着秦羽枫，隐约间的这雷虎的双目之中释放出了一抹淡淡的喜悦之色，虽然很淡，但是却被秦羽枫捕捉到了。

    “嗤”

    猛然之间，一道可怖的撕裂声狠狠地从这雷虎的手中爆发了出来，这一刻，在他的周围，明显出现了一个巨大的黑洞，那是空间被撕裂之后所留下的黑洞。

    黑洞闪烁，可以想象到，在这一瞬之间，他所爆发和释放出的力量达到了一个多么惊人的程dù上。

    “噗嗤……”

    下一刻，秦羽枫的身体仿佛如遭雷劈一般，在他的前面，一道巨大的黑色雷电之刃狠狠地劈杀到了他的身体上。

    炙热、雷霆！

    残日狱雷的力量在瞬间爆发出了无法形容的可怖威力，刹那之间，秦羽枫只感觉到自己的身体仿佛是受到了无边的焚烧和撕裂一般，这一刻，他周身的雷电之力甚至是都无法抵御对方。

    不只是如此，在这强横的破坏之下，秦羽枫的手臂、双腿乃至是其他的地方，无不都在缓缓地消失。

    “秦羽枫！！”

    九幽焱雀的声音疯狂的传递出来。

    这一qiē，出现的实在是太过迅猛了，甚至是这一道天地雷烬让人无法遁逃和反应，只是听到一阵撕裂之声，这秦羽枫就开始中招了，其中的速度恐怕已经足以追寻光速了。

    “嗡”

    眼看着秦羽枫就要消散的时刻，骤然之间，他的身体却微微的一顿，下一刻，无穷的蓝色光华和黑色光芒快速的聚合在了一起。

    瞬间，秦羽枫原本即将崩溃的肉身却发生了巨大的改变，一道道的蓝色和黑色光华缓缓的融合催动，仿佛是一对情侣一般，相互的缠绵不已。

    “轰”

    下一刻，秦羽枫眉心之中，那神秘无比的月牙状残缺符文微微的一震，下一刻，一缕缕奇妙光华飞快流转，随之，蓝色和黑色完美的融合，相互融合之间，黑色和蓝色缠绕其中，达到了一个完美的平衡。

    “啪啪啪”

    秦羽枫的双目开合，这一刻，他感觉到了自己对于这雷电之力，形成了一种无法的形容的掌控，这种掌控，仿佛举手投足之间便可以和这天地间的雷电形成一种莫大的驾驭一般。

    比起原本的掌控，更是超出了一个无法想象的程dù。

    “终于，等到了这一刻……”

    一道木然的声音缓缓地出现。

    说话之人，竟然会是那雷虎，此刻的雷虎，虽然依旧是无比木然的姿态，但是在那双目之间，秦羽枫却依稀可以看到一缕缕激动的光芒在闪烁。

    “雷虎，你竟然还有情感波动？”

    九幽焱雀一对火红色的妖瞳之中，闪烁出了无法置信的神色，大声的叫了起来。

    “呵呵，小焱雀好久不见。”

    雷虎的声音再次响彻出来。

    而此刻，在这雷虎的身上，对方的身影明显的开始若隐若现，近乎要消散了。

    “你这是怎么回事？为什么会成为灵魂之体，还有，老子是九幽焱雀，不是小焱雀！”

    “当年之事，何必再提，能够再次见到你，也算是一道喜事，小子……你的身体很是古怪，竟然可以承受我的残日狱雷，而且你本身和我不同，你对于雷电的掌控并非源于血脉，好生古怪，还有你的血脉……更是古怪！”

    雷虎的双目眯起，似乎是对于这秦羽枫能够继承自身的残日狱雷很是开心。

    “刚才我所施展的诸般绝學，都是以这残日狱雷为根本施展出来的，你的这种雷电之力看似寻常，但是实际上却并不简单，单纯的可以融合这残日狱雷便可以看出这一点……”

    “你不会是在拿着我做试验品吧？”

    听着这家伙的话语，秦羽枫的脸上忍不住一脸古怪的问道。

    “咳咳咳……”

    面对着秦羽枫的质疑，哪怕是雷虎表情木然，只是灵魂之体，却也忍不住一阵咳嗽，这般心虚的表xiàn，显然这家伙还真的是在拿着秦羽枫做试验品。

    “我所存zài的时间已经不足了，这一身的残日狱雷若是能传承下去自然是好的，只是没想到，你竟然真的可以如此完美的融合掉……”

    也不知道是因为快要消失的缘故，这雷虎竟然很是坦然的承认了。

    “这家伙……”

    看着这雷虎承认的竟然如此干脆，哪怕是秦羽枫都忍不住的脸上一阵苦笑不止。

    “哈哈哈……弹指之间，帝王成，臣子灭，万古红颜终不见……小家伙，好生使用我的残日狱雷！”

    此刻，那一道灵魂之体，在一声长啸之中，身体骤然的一动，下一刻，那灵魂之体已经开始缓缓的消散起来，但是却自有一道光芒从这体内生出，随后快速的到了秦羽枫的眉心之中……

    而那一道声音却在这空间之中，不断的回荡，带着一种凄凉，一抹不甘……。