
    在那里！

    两道璀璨的神芒缓缓地在这个时候呈现而出。

    可怖的气息，开始肆无忌惮的释放着，凭空炸开，一道道的烈焰更是化作了无上的神威，飞快的掠起。

    所到之处，黑色的火焰在这一刻绽放开来，带着迫人的气息不断演化。

    火焰之中，一道优雅的身影，缓缓地扬起了身上的羽翼，仿若展翅一般，一对火红色的妖瞳更是吞吐出一缕缕的烈焰，带着死亡的气息。

    此刻，九幽焱雀真正的复苏了。

    在对方的身上，那危险的气息何等的清晰，宛如在瞬间就要焚烧出来一般，看着这九幽焱雀，秦羽枫完全可以从对方的身上感觉到一道道死亡般的波动在流转。

    那是一种惊天动地的气息，带着狂暴和火焰的炙热，不断的在这周围掀起。

    “不死老贼，你恐怕做梦都没有想到老子有朝一日还可以和自己的肉身融合吧……”

    伴随着九幽焱雀那喃喃的低语声，九幽焱雀的双目也朝着秦羽枫缓缓地注视了过来：

    “小子，这一次，得多谢你了……”

    “没有这个必要感谢，我从你身上也得到了不少的好处……”

    秦羽枫淡笑着说道。

    “哼……老子在刚才还真的是想要斩杀了你，对于你们人类，老子从内心之中不曾信任，不过，现在，老子还是打算在你的身上再次信任一次……”

    从这九幽焱雀的话语之中，可以感受到，这九幽焱雀似乎是在人类的手中吃过大亏。

    “那我是该感觉到荣幸了……”

    秦羽枫面容之中，带着一抹淡淡的苦笑。

    “那是必须的，你应该算是我最后信任的一个人类了……”

    看着秦羽枫，九幽焱雀的一对妖瞳之中，闪烁出了一抹淡淡的神芒，而在这神芒之中，秦羽枫可以感觉到，那是一种代表着认可的光华在流转。

    “现在，我们得抓紧时间了，这个地方乃是不死老贼所创zào的，也就是说，对方自然会为自己的血脉提供诸多的便利，刚才你和那魔修之人的交手，老子也是有所察觉的，看来我们的猜测是没有错误的，这个地方，确实有着不死老贼的血脉出现……”

    秦羽枫轻轻的点了点头。

    这一点，从那魔修之辈身上也得到了肯定的回答，显然，在这个时候，在这不死秘境之中，有着不死天帝的血脉开启了这十级空间。

    那也就是说，在这个时候，一qiē都得抓紧时间了。

    作为不死天帝的血脉，对方了解到的东西肯定是超出秦羽枫想象的，单纯的这一点，就比起秦羽枫乃至是在这不死秘境中的额任何一人都要有优势。

    “哼，这不死老贼的算盘打的倒是不错，但是，却忽略了老子的存zài……”

    九幽焱雀扬起了自己的脑袋缓缓地开口说道。

    “什么意思？”

    看着九幽焱雀，秦羽枫感觉到这家伙似乎是想到了什么。

    “老子现在和肉身融合，虽然因为岁月的缘故，力量失去了太多，但是比起一般的人还是要强大的很，有了老子的帮助，你足以在这不死老贼血脉之前，找到他的一qiē宝贝……”

    九幽焱雀高傲的扬起了脑袋，那得意的模样，显然代表着此时的九幽焱雀很是兴奋。

    “走吧，我们抓紧时间，去一个地方……”

    看着秦羽枫一脸狐疑的样子，九幽焱雀的双目之中顿时闪烁出了一抹淡淡的狡黠之色：

    “这个地方可是存zài着一尊陨落的真龙肉身……”

    此言一出，顿时让秦羽枫的心中微微的一动，脸上露出了惊骇的神色说道：

    “真龙肉身？”

    “不错，真龙肉身……”

    九幽焱雀肯定的点了点头，随即再次开口说道：

    “如果老子猜测的没有错误，这一尊真龙肉身也是为了这不死老贼的血脉准备的，真龙肉身，在上古时代的龙族也是颇为罕见的，而即便是过去了这么长的时间，也会依旧存zài，所以，我们要抢先在这之前将这一尊真龙人肉身抢夺到手……”

    如果是其他之物，秦羽枫自然的不会在意，但是，面对着真龙肉身，他却绝对的不会放过。

    此刻的他，体内的九段龙鳞已经达到了极致，只要是给他机会，就可以达到十段龙鳞的程dù，成就为十为一体的境界，但是想要达到十为一体的境界，那绝对是千难万险。

    但是，如果有了这真龙肉身，却足以让他的《龙鳞霸神诀》达到一个惊人的地步，甚至是成就十为一体的境界也并非是不可能的事情。

    秦羽枫可言断定，如果自己打到了十为一体的境界，凭借着此时得到的雷虎的传承，哪怕是遇到了皇者级的强者也可以有着一战之力。

    “去什么地方？”

    看着这九幽焱雀，秦羽枫沉声问道。

    “嘿嘿……就在这大墓不远处，当初不死老贼封印老子的肉身和灵魂那绝对是最为错误的决定，这也让老子对于他的不死秘境有着很大程dù的了解，当初不死老贼将这诸般的宝贝放置在了不同的地方，比如老子的肉身，而这真龙的肉身距离这大墓之地不远，我们要抓紧时间去寻觅……

    面对着真龙肉身，哪怕是秦羽枫都开始不淡定了起来。

    他很是清楚，这个时候，若是不抓紧时间的话，那魔道武修就很可能寻找到真龙肉身的所在。

    真龙肉身，没人比起他更加的了解其中的重要性。

    “唰”

    伴随着一阵奇异的声音传出，下一刻，九幽焱雀的肉身缓缓地缩成了巴掌大小，迅速的站在了秦羽枫的肩膀上。

    “走”

    这九幽焱雀指挥着秦羽枫沉声说道。

    “嗤”

    下一刻，只见到一道破空之声传出，顿时之间，在这虚空之上便划出了一道惊人的撕裂声……

    “轰”

    不过瞬间，秦羽枫便撕裂了这似水之海，而后在这九幽焱雀的指点之下，朝着这真龙肉身的所在之处冲击出去。

    虽然这九幽焱雀此刻的实力没有恢fù到全盛的时期，毕竟是因为时间太过的长久，哪怕是此刻的九幽焱雀有了本源神石的支持，但是想要恢fù到全盛时期那也是千难万险的。

    不过，即便是这个时候的九幽焱雀只有全盛时期的大概二三成的力量，但是对付那寻常的皇者级强者却也绝对不会有太多的困难。

    因此，此刻的秦羽枫可谓是底气十足。

    随着身影的闪烁，顿时之间，秦羽枫在穿梭而出这似水之海以后，根本没有在意周围的一qiē阻碍，瞬间而动。

    此刻，在这空间之中，便是那十级空间了，到处都是这无边至宝。

    即便是此刻的九幽焱雀已经融合了自己的肉身，但是在这记忆上却依旧没有绝对的保证。

    大概耗费了一天的时间之后，秦羽枫才在这九幽焱雀的指点之下来到了目的地。

    这里，那是一处无比寻常的乱石堆积之处。

    在这个地方，一尊尊的巨石萦绕，和其他的地方相比较而言，这个地方看似无比的寻常。

    但是如果当真的将这个地方当做寻常之地的话，那却绝对的错误。

    在这个地方，四周环山，分明就是一处山谷之地，四周之中，不时的有着一道道的潭水呈现。

    这些潭水，霞光流转，不时的可以见到有着无边的神芒璀璨而动，随后的更是和这天穹之上的诸般星辰遥遥的对应一般，一道道的星芒在这白日之间无法察觉，但是到了夜晚却足以看到这些星芒形成了神柱般的姿态在这这些潭水之中注入其中。

    显然，这些个潭水，无不都是经过了日月精华的淬炼形成的，若是喝上一口都足以让人产生莫大的裨益。

    这么大的好处，肉包自然是不会选择无视。

    这小家伙猛然的从秦羽枫的储物之戒中蹦了出来，敞开了肚皮对着这些经过日月精华淬炼的水潭开始畅饮起来。

    日月精华，那也便是星辰的一缕力量，虽然相对你哦亲哦比起星辰之力而言较为平和，但是秦羽枫在忍不住好奇的喝了一口之后，却被差点被那可怖的狂暴能量给撑爆了。

    以他的肉身之力，超出常人太多太多，但是，却依旧无法承受住这潭水之中日月精华的淬炼，可以想象到这其中的威力有多么的惊人和可怖。

    不过，秦羽枫很是清楚，若是自己一点点的服食下去，产生的效果却绝对是非比寻常的。

    可惜的是，现在的他没有这个时间。

    这个地方虽然看似隐秘，但是如果没有那不死天帝的血脉出现，他倒是有这个闲情逸致在这水潭之中淬炼肉身，但是现在不死天帝的血脉已经现身，他可是一丁点的时间都不敢懈怠。

    迅速将这里的潭水收集了一大半之后，秦羽枫便再次朝着这山谷之中前行起来。

    “就是这里……”

    很快，在这这九幽焱雀带领之下，秦羽枫再次前行，来到了一处山峰深处。

    此处，隐秘到了极致，若非是这九幽焱雀带着秦羽枫过来，他断然的不会想到这个地方。

    在这里，霞光飞散，一道道的龙吟如雷鸣般的响彻出来，各种的神芒璀璨，光华流淌，震动了天穹大地。

    这龙吟的深处之中，不乏带着一缕缕的强大气息仿佛是真龙吞吐一般，带着一种所向披靡的可怖气息在流转……。