
    龙威浩瀚！神威如狱！

    在秦羽枫的面前，那一尊可怖的身影，让他整个人都开始呆滞了起来。

    这是一尊巨大无比的龙体，上下隐现，龙威浩瀚，无穷的龙鸣之声，在这其中萦绕不断，仿佛天外神音一般，站在对方的面前，那龙吟就仿佛一尊尊大山不断的压制周围，滚滚涌动。

    根本无法靠近其中。

    根据秦羽枫的观测，自己距离那巨大的龙之肉身所在，大概在万丈距离上，但是即便是这么远，那可怖的气息却依旧在不断的涌动，压制自己的肉身。

    “轰隆隆……”

    就在此刻，一声声的狂暴之声，迅速的蔓延而起。

    这声音传递而出，撕裂了十方。

    “破邪之眼……”

    感觉到了这声音的撞击声出现，秦羽枫的面容顿时忍不住的一变。

    这个声音，是从外面传递出来的，处于外界的天穹之上。

    “该死！”

    此刻，九幽焱雀也听到了这声音。

    顿时，面容也是狠狠地一变。

    这里，这一尊巨大的龙之肉身，实在是太过重要了，秦羽枫一旦炼化其中，足以让自身的力量提升到一个惊人的地步。

    龙之肉身，换做了任何的一个人，都无法淡定下来的。

    龙血、龙晶、龙之精髓、龙筋乃至是龙骨……每一种都是无比重要的。

    若是此处，被其他人发现的话，那绝对会引起更多强者的注意，甚至是那些皇者级的强者都会蜂拥而动的。

    “是两尊强大的武修，实力应该在王者级弟子的档次上……”

    破邪之眼破空而起之中。

    秦羽枫已经看到了天穹之上的那两道身影。

    在那里，两道身影相互交锋之中，剑气、真气，不断沸腾，打的大地崩溃，日月失色。

    不过，这个时候，这两者还没有发现这个古老的洞穴，因此，这龙之肉身，暂时还是安全的。

    “呼”

    九幽焱雀的身影猛然张开，顿时，铺天盖地的巨大形体缓缓地呈现出来，它利爪吞吐，那龙鳞镶嵌的利爪，瞬间抓碎了和虚空一般，骤然的发出了一道道黑色的火焰。

    “秦羽枫，现在最为安全的地方，就是地下，将这龙之肉身拖到地下之中，然后，你在地下进入到修炼状态，全力的炼化这一道龙之肉身……”

    伴随着那黑色火焰的卷起，顿时，整个空间之中，龙威被瞬间的消融起来，很快，一尊巨大的龙身呈现在了秦羽枫的面前。

    “吼”

    但是，这龙身还没有真正的呈现出完整的状态，下一刻，一声龙吟也随之爆发出来。

    一股股的龙威再次释放，竟然强行的将那九幽焱雀的火焰打飞了出去。

    “吼”

    一尊巨大的龙影，缓缓地凝聚而出，狞恶的龙首，巨大无匹，朝着秦羽枫两者发出了震天的怒吼声。

    “龙魂？！”

    看着这一尊龙之虚影，九幽焱雀的一对妖瞳都开始抽搐起来。

    龙魂，便是这龙的魂魄，和人类的灵魂颇为的相似，但是却比起人类的灵魂而言，要强大太多太多了。

    龙魂凝聚，足以震慑十方，其中的可怖实体气息，不亚于一尊真正的龙。

    这一尊龙魂，显然是陷入到了沉睡状态之中，但是此刻，却被九幽焱雀的火焰给激怒了，因此，此刻，那无限的气息迅速的扩散出来，近乎弥漫了整个古老的洞穴，眼看就要突破出去，宣泄到了外面。

    “该死……”

    感觉到这龙魂之威就要肆虐到外界的时刻，秦羽枫的嘴里顿时一声怒骂。

    长袍卷起，顿时背后一尊巨大的虚影也缓缓地展现出来。

    身影，手持巨剑，周身光华四射，带起无边的撕裂气息，座下一尊古老的王座呈现其中，巨剑挥动，空间都要破碎。

    “轰隆隆”

    这是秦羽枫神耀之光所凝聚出来的虚影，其中蕴藏着无边的奥妙，虽然对于这神耀之光中存zài着一道光明之力本源的传闻表示怀疑，但是这神耀之光产生的虚影却有着巨大的威力，随着那巨剑的挥动，顿时将这空间隔绝了一般，瞬间，原本要扩散出去的龙威，也被狠狠地斩断了一道。

    “呼呼呼……”

    秦羽枫的嘴里大口喘息起来，这一道龙威太过坚硬，不亚于武修的全力轰杀，带起的力量竟然这般可怖。

    “这样子下去，很快，龙威就会暴露出来，届时，整个十级空间的强者都会沸腾的……”

    秦羽枫知道了这事情的严峻性，面容之中，更是凝重到了极致。

    此刻的他，不断的思考着，试图找到一个两全其美的办法。

    “该死，如果老子的实力在全盛时期，想要搞定你这一尊肉身，根本不是问题……”

    九幽焱雀那叫一个怒啊，此刻的它，因为肉身和灵魂长时期没有融合，导zhì自身的力量损失严zhòng。

    现在的它能够发挥出的力量也不过只有全盛时期的二三成左右，总体而言，战斗力也只是堪比那些皇者级的强者，最多能够抗衡两三尊如云天腾、金帝之流的强者。

    但是就在秦羽枫还在焦急的时刻，突然，九幽焱雀再次传音起来：

    “不对劲……”

    它的妖瞳之中，闪烁着惊人的神芒，似乎是感觉到了某种奇异的事情一般，一对妖瞳无不开始吞吐不断。

    “怎么了？”

    看着九幽焱雀的变化，秦羽枫忍不住的问道。

    “这家伙，似乎对于你没有任何的敌意……”

    此言一出，秦羽枫终于反应了过来。

    是啊，这么长的时间了，这龙魂竟然没有发动丝毫的进攻，那狞恶的龙首也只是锁定了九幽焱雀，对于这秦羽枫分明就是没有丝毫的敌视。

    “难道说……”

    秦羽枫的心中顿时一动，他想到了一个可能。

    自己修炼的《龙鳞霸神诀》想要入门，首先便是以龙之气来淬炼周身，然后才能够真正的进行修炼。

    而随着这龙之气入体，体内也自然会出现龙威。

    “难道说，正是因为这《龙鳞霸神诀》的缘故，这家伙对我产生了好感不成？”

    看着那一道龙魂，秦羽枫的嘴里喃喃的低语道。

    “唰”

    想到了这里之后，秦羽枫直接腾空飞起。

    朝着那对面的巨大龙之肉身冲去。

    “吼……”

    面对着秦羽枫的出现，那狞恶的龙魂先是一声怒吼，下一刻，竟然凭空的散开，化作了一道霞光飞散的长河一般，缠绕到了秦羽枫的身体上。

    没有了这龙魂的压制，顿时之间，秦羽枫的面前，那一尊可怖的龙之肉身也变得清晰起来。

    这是一尊如小山般的肉身，巨大无比，哪怕是比起这九幽焱雀的肉身都要巨大，龙身盘绕，形成了一道沉睡的姿态，巨大的龙首之中，龙眼闭合，但是却自有一股威严从这其中释放出来。

    “嗡……”

    就在秦羽枫还在思考着该如何将周身缠绕的龙魂解开的时候，眉心之中，那罕见的有所动作的月牙状残缺符文却猛的微微一颤。

    随即，一股巨大的吞噬之力，已经迅速的扩散弥漫出去。

    “嗡”

    在这秦羽枫吃惊不已的眼神之中，这月牙状的符文，竟然仿佛是一道黑洞一般，直接将这龙魂吞没了下去。

    “什么？”

    这般情形的出现，不只是秦羽枫，哪怕是这九幽焱雀也忍不住瞪大了眼睛，这一qiē出现的实在是太过惊人了点。

    龙魂，在这残缺符文的面前，竟然连丝毫的抵抗之力都没有，单纯的这一点，就足以让秦羽枫对于这残缺符文的认知，再次提升了一个档次。

    不过，这个时候，却也不是猜测这些的时候，失去了这龙魂的缠绕，秦羽枫终于有机会炼化这龙之肉身了……

    “呼”

    一道道的黑色火焰，迅速的生成。

    下一刻，九幽焱雀运足了力量，直接将这龙之肉身包裹了起来，伴随着阵阵的轰鸣声呈现，方圆数十万米之中，地面开始下沉……

    “抓紧时间，带着这一尊肉身沉浸到地面上，老子感觉到在这外面已经有人察觉到了这里！”

    九幽焱雀的声音飞快的掠起。

    “嗯……”

    秦羽枫不敢大意，此刻的他也感觉到，在这外界，一道道可怖的气息正在飞快的流转，其中分明有着皇者级强者的气息波动。

    “轰”

    此刻，秦羽枫周身的《龙鳞霸神诀》已经活泼到了极致，运转之中，仿佛和这一尊巨大的龙之肉身相互融合了一般，甚至是秦羽枫的心中都产生了一种将这龙之肉身生生吞下去的冲动。

    “唰”

    身影闪烁。

    秦羽枫带着这一尊可怖的肉身，迅速的朝着地下飞快的游动。

    凭借着自身可怖的实力，秦羽枫的速度快的很，而且，此刻的龙之肉身，虽然余威犹在，但是却没有了龙魂的束缚，根本无法抵抗秦羽枫的力量。

    伴随着一声声的震动之声，顿时之间，秦羽枫已经在眨眼的时间里生生的下沉了数千米的距离，不过，考虑到这皇者级强者的恐怖力量，秦羽枫自然不敢再去大意。

    猛然的再次下沉。

    五千米！

    一万米！

    两万米！

    ……

    整整的下沉了十万米的距离之后，秦羽枫终于停歇了下来！

    看着秦羽枫消失的身影，九幽焱雀的妖瞳飞快闪烁出两道神芒，羽翼展开，一道巨大的烈焰飞快的冲出。

    拥有绝世修为的大能强者，足以做到翻江倒海，天翻地覆的程dù，九幽焱雀现在的实力自然做不到这一点，但是改变这里的地形却并非难事。

    伴随着烈焰的焚烧，周围的一qiē都被它强行的破坏起来。

    “轰隆隆”

    也就在这个时候，突然之间，一声声急促的破空声朝着这边飞快的冲出，显然，就要进入到这洞穴之中。

    感觉到了这般强横的气息，九幽焱雀忍不住一动：

    “该死，秦羽枫，你抓紧时间！”

    一咬牙，九幽焱雀的一对巨大羽翼飞快的掠起，竟然快速朝着这外面冲了出去，它，要为秦羽枫争取时间……。