
    “轰！”

    虚空之上。

    两道急促的撕裂之声迅速的划破了天穹，在这空间上留下了两道惊人的痕迹。

    伴随着一阵阵刺耳之声的出现，在这两者的身上，齐齐的涌动出一股浑厚的真气。

    真气沸腾之间，伴随着神芒的弥漫，这两人的身影也随之变得清晰起来。

    两者周身，强大的皇者级强者的气息肆意的散发，竟然是那云天腾和星剑皇！

    身影闪烁，星剑皇和云天腾不分先后，齐齐的朝着这古老洞穴冲击进去，此刻，他们的脸上带着无法掩盖的惊喜之色。

    “古老的气息，带着无法掩盖的力量波动，应该是某种上古神物的骨骸或者是肉身……”

    星剑皇的嘴里低声的说道，声音小的连他自己都难以听到。

    不只是他，哪怕是这云天腾，脸上也分明是带着如此的表情，那龙魂爆发出的气息以及这龙之肉身不时的暴露出的龙威，哪怕是隐藏的再如何隐秘，但是却依旧被这两者给察觉到了。

    “轰”

    就在这两者的身影刚刚进入这古老洞穴的瞬间，突然之间天崩地裂，一股炙热无穷的气息猛然的爆发出来。

    下一刻，一道黑色的火焰，仿佛是盖世无双的黑色凤凰一般，撕裂了空间，焚烧八荒一般，狠狠地朝着他们冲击过来，炙热无双的气息，将这古老洞穴之中的一qiē，无不焚烧成为了虚无和ye体……

    “不好……”

    这一刻，星剑皇和云天腾两者，哪怕是皇者级的强者身份，但是此刻，却也再也忍不住的震惊起来。

    齐齐的大喝一声，身体迅速的倒飞了出去。

    “轰隆隆”

    剧烈的火焰，狠狠地穿梭而动，下一刻，一道漆黑如墨的身影速度惊人无比，如同是一柄锐利的火剑一般，狠狠地冲出了洞穴，并且一瞬间的便到了虚空之上……

    “上古生物……！”

    看着那穿刺而出的黑色身影，两者的心中顿时狠狠地一震。

    浑身漆黑如墨，妖瞳如火，羽翼展开，宛如不死的凤凰一般，带起一股高贵而强大的气息……

    这些特征融合在了一起，两者的心中顿时出现了一个可怕的名字——九幽焱雀！

    九幽焱雀，无上的古老生物，可以掌控九幽焱火，焚烧八荒九天，一旦掌控了这般神物，那就不亚于掌握了自然属性之力——火之属性的力量！

    以他们两者的见识，想要认出这九幽焱雀并不困难，想到了这九幽焱雀的强大之处，星剑皇的心思迅速的转动起来，下一刻，便没有丝毫迟疑的朝着前方冲击过去……

    不只是他，那云天腾的速度也并不慢，周身的元气，笼罩十方，化作无上的霞光飞快的追了上去。

    “秦羽枫，你可千万要给老子抓紧时间！”

    虚空之中，九幽焱雀划破了长空，双翼展开，不断的前行着。

    它这么做，自然是为了引起那云天腾和星剑皇的注意力，也是为了给秦羽枫争取时间。

    以它的身份，哪怕是外人再如何的怀疑，但是却也不会想到，在那古老的洞穴之中，还存zài着一尊龙的肉身……

    此刻，存zài于地下数万米的秦羽枫，也正在抓紧时间的修炼着。

    面对着这一尊巨大的龙之肉身，可以说，此刻的秦羽枫不亚于是面对着一尊巨大的宝藏，而且这宝藏还是完全属于他的。

    “这个时候，九幽焱雀正在帮着我拖延时间，我也得抓紧了……”

    对于外界的事情，秦羽枫自然是清楚的，那星剑皇和云天腾，两者来到这里，显然是一个意外，但是，这个意外，对于九幽焱雀而言，却是致命的。

    如果这九幽焱雀是全盛时期的力量，秦羽枫不会有丝毫的担心，以全盛时期的九幽焱雀而言，足以瞬间秒杀他们两者。

    但是，这个时候的九幽焱雀在虚弱期，对付这两者短时之间之内倒是没有问题，但是时间长了的话，极有可能被打伤……

    “呼”

    原本，秦羽枫体内相对抑制住的《龙鳞霸神诀》真气，顿时飞快的爆发出来。

    “吼”

    龙吟连绵而动，瞬间之中，开始演化成为一道道的龙影，龙影迸发，直接演化巨大无穷的姿态，下一刻，体内真气自动游走，这龙影直接演化成为九道。

    九尊龙影缓缓地扩散开来，随后的包围住了眼前的这一尊巨大的龙之肉身。

    “吼”

    下一刻，一声龙吟之声自动的爆开。

    秦羽枫的手掌下意识的按动在了这巨大的龙身之上。

    “轰隆隆”

    随着这秦羽枫的动作，猛然之间，那巨大的龙身在瞬之间仿佛活过来了一般，一股股可怖的能量顿时如同是开了闸的洪流，狠狠地朝着他的身体上钻了进来。

    “噼啪噼啪……”

    这些能量，无不都是真龙肉身上的精华所在。

    真龙，早已消失在了历史的长河之中，剩下的，只有古老的传说，哪怕是在这上古时代，龙也是无比罕见的生物。

    而这一尊肉身，虽然岁月长久的很，甚至是在这不死天帝发现的时候，已经陨落，但是其中的能量却依旧存zài充足。

    “轰隆隆”

    下一刻，秦羽枫的体内，一道道的浑厚能量，在这体内不断的炸开，秦羽枫的五脏六腑、奇经八脉，也无不被这可怖能量生生的炸开，但是下一刻却再次随着那《龙鳞霸神诀》的运转，飞快的修复起来。

    慢慢的，秦羽枫的身体开始凭空的悬浮起来，双手结印，双腿盘坐，形成了一道和天地融合的姿态。

    在这玄妙的姿态之下，秦羽枫整个人仿佛都开始飘飘欲仙起来。

    他的智慧之门，缓缓的打开，诸般的绝學，诸般的奥妙，无不都在开始随着这力量的攀升开始慢慢的催动起来。

    肉身淬炼，不断发出噼啪作响之声，隐约之间，那九段龙鳞演化的九尊龙影也随之在这周身缓缓地缠绕起来，形成了群龙聚首般的状态之中。

    面对着这一尊如小山般的龙之肉身，下一刻，秦羽枫的身影却缓缓地一动，整个人竟然就这样子凭空钻进了这真龙肉身之中。

    真龙肉身，体内仿佛无边巨大一般，秦羽枫的双目虽然闭合，但是却可以清晰的察觉到真龙肉身的一qiē。

    在这内部，宛如自成一个世界。

    上下之间，一道道浑厚的能量在不断的飞舞缠绕，形成了高达万米的龙蟒一般。

    这一刻，秦羽枫仿佛化身了无边之小的样子，在这龙身的世界之中，肆意的游动着。

    “吼……”

    就在秦羽枫沉醉在这般领悟和修炼之中的时刻，突然一阵龙吟之中传递而出，带着可怖的戾气，疯狂的朝着秦羽枫这边冲击过来。

    那浑厚而可怖的气息之下，哪怕是秦羽枫都忍不住的睁开了双眼。

    在那里。

    数百道的身影呈现在其中。

    “这些，竟然都是龙之气的精华所在？！”

    看着眼前的情形，秦羽枫的脸色顿时忍不住狠狠地一变。

    龙之气，也称之为龙之元气或者是龙元，无论是真龙、苍龙乃至是天龙，诸般的纯净血脉的龙族，体内无不都是以龙之元气为根本，纵横驰骋，举世无双。

    而这龙之元气，也是龙族的纯净之力，乃至是用生命根基来称呼也不为过。

    没想到的是，经过了这么多年的时间，亘古过去，这一尊真龙肉身体内还会存zài着如此之多，如此惊人和精纯的龙元力量。

    这数百道身影，无不都是以纯净的龙之元气凝聚出来的，栩栩如生之中，竟然带着龙威，仿佛依然通灵。

    “吼”

    面对着这数百道的龙之元气组合而成的身影，秦羽枫体内的九段龙鳞也迅速的演化而动，对着这数百道的龙影，丝毫不甘示弱的怒吼起来。

    “吞噬……”

    此刻，面对着这些龙之元气的精华，秦羽枫不惊反喜，双手结印之间，一股巨大的吞噬之力猛然的爆发出来。

    此刻，秦羽枫的《龙鳞霸神诀》已然运转到了极致，呼吸之间，莫不是蕴藏着一种可怖的吞噬之力，所到之处，肉身宛如是一个填不满的黑洞一般，迅速的将一qiē的龙之元气吞噬的干干净净。

    “蓬蓬蓬蓬蓬！”

    随着这数百道的龙之元气融入体内，秦羽枫的肉身，猛然的凭空炸开，每一寸的肌肉，都被炸的四分五裂，血肉飞溅，筋骨崩断……

    一时之间，秦羽枫的肉身已经被鲜血包围起来。

    强烈的剧痛之下，秦羽枫的表情都开始变得扭曲起来，但是这些却没有让秦羽枫迟疑和停手，反倒是急促的运转自身的《龙鳞霸神诀》，随着真气的流转，肉身的所有爆开之处，无不随着功法的运转，直接恢fù到了如初的地步，不只是如此，那九段龙鳞更是散发出了莹莹的光辉，九道龙鳞，环绕在秦羽枫的周围，疯狂的吞吐着周围庞大的龙之元气。

    当初，为了一道龙之元气，秦羽枫都费劲了千难万险，才得到，现在如此浓郁的元气，简直让秦羽枫幸福的快要晕眩过去了。

    “轰”

    就在秦羽枫还在疯狂汲取的时刻，突然之间，在那远处，一声声惊天动地的爆破声猛然的爆开了。

    “轰隆隆”

    下一刻，一尊巨大的山峰，缓缓地呈现出来，而看到了这一尊山峰的瞬间，秦羽枫的嘴里已经开始倒吸了一口凉气……。