
    水流湍急，天地一色，在那一汪海洋之中，到处是水流激荡，巨浪涌动，难以想象到，在这真龙肉身之中，竟然会出现如此惊人的情形。

    “传闻，实力达到了极致的大能之辈，可以在体内演化一个崭新的世界，这个世界的作用无比之大，甚至可以演化出元气和诸般的能量……”

    一旦修炼成一个崭新的世界，就不亚于世界的主宰者，自然可以做到源源不断的汇聚能量。

    显然，这一尊巨大的真龙，便是已经达到了这般境界，此刻在这体内演化出了一个崭新的世界，虽然过去了亘古的岁月，但是这个世界还是存zài着一部分的。

    也正是如此，在这真龙肉身的体内，会如此的宽广。

    而在这巨大的海洋之中，一尊巨大的山峰何等的清晰，一眼便被秦羽枫洞察到了，看着这一尊山峰，秦羽枫不断的开始倒吸起了凉气，眼神之中，也无不都露出了惊喜如狂的光芒。

    可以说，这一次，在这真龙肉身之中，他所得到的好处，乃是在这不死秘境之中最大的一次，甚至是比起任何的一个人都要惊人。

    山峰，悬浮在那海洋之上，任凭水流喘急的如何惊人，巨浪拍打的如何可怖，但是却依旧纹丝不动，在那上面霞光飞散，随着巨浪的拍打之中，不时的有一道道如实质般的光华从这上面迅速的爆开，充盈到这空间之中。

    一声声奇妙的声音，也在这山峰的内部，传音而动。

    声音，如龙吟，却又仿佛黄钟大吕一般，随着声音的出现，波纹闪烁，演化成为一道道的弥漫痕迹，在这海洋之中扬起来。

    龙之晶源！

    这是龙之晶源！

    看着这一尊山峰，秦羽枫的心中震撼到了无以复加的程dù。

    他可以很是清楚的判断出来，这一尊山峰就是龙之晶源。

    这龙之晶源，乃是真龙一生中的龙之元气的核心、精华！

    不只是如此，在这龙之晶源之中，不只是存zài着龙之元气，还包括着龙之骨髓、龙血、龙之精髓乃至是一qiē的精华所在。

    而这龙之晶源，也只有真龙陨落之后，经过漫长的时间之后，才有一定的可能诞生出龙之晶源。

    “这一尊山峰，无疑就是这真龙巨大肉身的核心所在，比起那所谓的龙之元气要浓郁无数倍，更加强大无数倍，精纯到极致……”

    不只是如此，秦羽枫更加清楚，这其中的好处也是无法想象的恐怖，一旦炼化了这龙之晶源之后，秦羽枫的修为绝对可以达到暴涨的地步。

    想到了这里，哪怕是这秦羽枫都开始两眼冒光不已。

    不过，秦羽枫很快收敛了心神，这个地方，因为有了九幽焱雀的抵抗，所以暂时之间是安全的，但是，一旦这九幽焱雀失败，那就不只是这九幽焱雀会有生命危险，哪怕是这里也会被发现。

    想到了这里，秦羽枫不得不强行按捺住心中的激动，双手迅速的结印而动，顿时之间，九段龙鳞，快速的立体而出，瞬间演化成为一尊巨大的龙影，这一尊龙影乃是这九段龙鳞的融合，一龙之身中却出现了九道龙首。

    龙首怒吼，扬天长啸，掀起了一重重巨大的痕迹。

    “吞噬！”

    伴随着秦羽枫一声淡淡的冷喝。

    九道龙首狞恶而动，嘴巴狠狠地张开。

    一时之间，那巨大的龙首仿佛铺天盖地一般的展现出来，狠狠地朝着那龙之晶源吞没下去。

    “咔嚓……”

    随着这九道龙首的动作，顿时，那巨大的龙之晶源被生生的咬碎，出现了一道道可怖的裂痕。

    下一刻，这些裂痕飞快的扩般的姿态，瞬间的炸开。

    以这秦羽枫的手段，哪怕是想要动摇龙之晶源一丝一毫，都是千难万险的。

    不要说是他，即便是换做了一尊宗主级的强者，也未必有这个本事做到瞬间打碎龙之晶源的程dù。

    但是，秦羽枫修炼的绝學乃是《龙鳞霸神诀》，本身便和这龙之晶源有着无比密切的联系，这一尊龙之虚影更是这九段龙鳞缔造而成，等级甚至比起这一尊真龙肉身都要高等。

    这就好像，一个天元境的强者，面对着一种从未修炼过的武技，但是这武技很是寻常，不过只有人阶下品的程dù。

    也足以让这天元境的强者，在瞬间领悟到其中的精髓，这般等阶上的差距，便是眼前情形的诠释。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    伴随着一道道的龟裂之声出现。

    秦羽枫长啸一声，那龙之晶源直接被焚烧一般，在炸开的瞬间，直接化作了一道神瀑一般，在这海洋之中，迅速的舞动起来，形成了一种水流般的姿态，演化而动。

    这一道海洋，乃是龙之元气的聚合体，若是在寻常，秦羽枫自然是无比在意的，但是此刻，有了这龙之晶源，秦羽枫自然不会去刻意的在意对方。

    “轰！”

    伴随着一声长啸，秦羽枫的肉身狠狠地冲击出去，直接沐浴在那龙之晶源演化出的神瀑之中。

    下一刻，无边的能量开始急促的冲击而出。

    “蓬蓬蓬！”

    那神瀑足足有着数千丈的样子，狠狠地冲击之中，秦羽枫的肉身直接爆开了。

    这不是秦羽枫的肉身不够强横，而是这龙之晶源的力量实在是太过可怖了，而且，这些龙之晶源看似是化作了水流般的ye体形态，但是实际上却依旧是固体的。

    只不过，形成了一颗颗如微尘般的颗粒状，而每一颗的微尘，都蕴藏着万钧之力，融合其中，产生的力道每一颗的杀伤力都是无穷尽的，也正是如此，秦羽枫的肉身受到了这密密麻麻微尘般的龙之晶源，自然肉身也得炸开。

    剧痛！

    瞬间席卷到了周身之中，哪怕是这肉身炸开，但是秦羽枫的精气神却依旧饱满无穷，甚至是达到了一个至高的层次。

    此刻，面对着自己那一寸寸的血肉被这微尘般的龙之晶源打成碎肉，强烈的剧痛之下，自然让秦羽枫忍不住的要发狂，但是，秦羽枫却依旧在咬牙坚持。

    时间，紧迫！

    哪怕是再疼，哪怕是再如何的凄惨，但是都要坚持。

    “吼”

    强烈的剧痛之下，秦羽枫的嘴里不断的发出一声声的怒吼声，那怒吼，笼罩天穹大地，歇斯底里，带着无法掩盖的痛苦挣扎。

    这是一个淬炼的过程，此刻，秦羽枫的肉身正在经历着龙之晶源的淬炼，而每一次的淬炼，秦羽枫的肉身就将会强大一分。

    此刻，在那秦羽枫森然的白骨之中，已然淬炼到了极致，一道道的莹莹光华，纯粹的宛如白玉一般，没有一丝的瑕疵。

    其中，神纹流转，仿若神物一般，经过了这一次的淬炼，秦羽枫的骨骸比起原本要强大数十倍、上百倍！

    可以说，此刻，得到了这一尊龙之肉身的秦羽枫，已经有了一次真正脱胎换骨的机会。

    或者说，这一次，他将会踏入到这《龙鳞霸神诀》真正强大的核心之中。

    “啪啪啪”

    终于，随着时间的推移，秦羽枫的肉身在经过了这龙之晶源演化的神瀑，一次次淬炼之中，终于开始蜕变起来，这肉身，此刻已经淬炼到了一个极致，这一刻，秦羽枫身上的每一寸血肉，无不都是被这龙之晶源所淬炼出来的，甚至是此刻的秦羽枫肉身比起那真龙而言也不过只是稍稍逊色罢了。

    “吼”

    在那体内之中，当这肉身重组的瞬间，顿时一道强烈的光束从这丹田之中释放出来。

    那是一段强横无匹的光束，仿佛来自于宇宙深处一般，深邃而且不可测。

    但是，在感觉到了这一道光束的瞬间，秦羽枫体内的真气却达到了史无前例的运转，速度快到了一个巅峰。

    而秦羽枫的脸上，在此时也露出了一抹惊喜无比的神色。

    原本受到的一次次的冲击，一次次的淬炼，万般的痛苦，无不都是为了这一刻。

    “第十枚龙鳞！”

    看着那一道光束，秦羽枫的心中大声的吼叫着。

    九为极致，如果说，这九段龙鳞的出现，开启了秦羽枫强者之路的笔趣阁www.ｂiquge.info，那这第十段龙鳞的出现，将会成为他强者之路的一柄利刃，一柄所向披靡的利刃。

    “吼”

    狞恶的怒吼，超出了以往的狂暴，那是真龙的怒吼，真龙的咆哮，带着无上的威严。

    “给老子——开！”

    似乎是感觉到了这第十段龙鳞即将出现，秦羽枫周身的那一道由龙之晶源组成的神瀑，顿时狠狠地朝着秦羽枫的体内钻了进去。

    伴随着秦羽枫的连连怒吼，顿时，那第十段龙鳞也随之狠狠地颤抖起来，一道道的光华生成，下一刻，一枚古老的神纹缓缓地呈现出来，神纹流转，再次的演化……

    “轰！”

    天地之间，一道雷霆凭空的炸开。

    一时之间，这真龙体内的世界，仿若在这一刻，彻底的爆发了一样。

    在那里，电闪雷鸣之中，一道身影缓缓地呈现在其中，肉身化身成为一道黑洞一般，散发着吞噬的妖异光华。

    所到之处，一qiē的龙之晶源乃至是龙之元气，无不被强行的吞没下去。

    终于，随着这雷霆之声达到了一个极致，一声史无前例的龙吟之声也缓缓地从秦羽枫的体内爆发了出来。

    在那里，第十道龙影缓缓地在他的背后呈现出来……

    第十段龙鳞，终于，凝练而出！。