
    元气阵阵，龙威肆虐，不时的有道道龙影闪烁，龙爪吞吐便笼罩方圆万米的范围，生生的震碎一方大地。

    这般强横的姿态，一时之间也让人的脸色忍不住微微的一变。

    哪怕是秦羽枫那淡定的面容之中也开始露出了一抹淡淡的惊愕之色。

    体内，龙吟缓缓地传递出来。

    在此刻，他体内的《龙鳞霸神诀》真气迅速的游走，不断的在体内的每一寸肌肤之中缓缓地呈现出来。

    九段龙鳞更是自动演化，化作了九道龙影，迅速的和那对面形成了龙吟呼应的姿态。

    “不愧是真龙肉身，经过了这么多年的岁月，竟然还能够散发出如此惊人的姿态……”

    九幽焱雀的妖瞳流转，带起了一抹震惊。

    这若是一尊活着的真龙，它自然不会在意，但是这一尊真龙，那只是一尊肉身，早已陨落多年了。

    却依旧可以爆发出这般惊天动地的气息，若是这真龙还活着，那产生的可怖气息得有多么的惊人。

    “小心那龙爪，虽然只是虚影，但是却带着一丝龙威，一旦被这龙爪一巴掌拍打击中，即便是天元境的盖世强者也得饮恨其中！”

    九幽焱雀提醒着说道。

    秦羽枫微微的点了点头，这个时候，哪怕是不被提醒，他都可以感觉到，在那龙爪之中所蕴藏的威力有多么的惊人。

    幸好，那龙影闪烁，并非是每时每刻都存zài。

    “嗖”

    此刻的秦羽枫得到了残日狱雷的支持，自身的闪华也有了一丝精进，速度上更是快到了极致，几个呼吸的时间之中，便朝着那龙影吞吐，龙爪肆虐的空间冲了过去。

    “吼”

    似乎是察觉到了这秦羽枫的出现，顿时之间，一声龙吟快速的迸发。

    “吼”

    萦绕在这秦羽枫身上的九道龙影也是不甘示弱，狞恶的龙首，猛然的迸发，齐齐的怒吼起来，爆发出的龙威，竟然超出以往。

    显然，受到了这里龙威的刺激，秦羽枫体内的九段龙鳞也无不有了强大的变化。

    “轰”

    身影闪烁之中，只是瞬间，秦羽枫便狂奔了数万米，直接超越了这龙爪锁定的范围。

    刹那之间，在秦羽枫的面前，一处洞穴已经出现在了秦羽枫的面前。

    这洞穴，乃是上古时代的洞穴，在这不死秘境之中已经存zài了无比悠久的时刻，虽然寻常无比，简朴异常，但是，此刻站在那洞口之中，却自然的感觉到了一股莫大的压力在这其中不断的释放出来。

    仿佛，在这洞穴之中，有着一尊正在沉睡的霸道神明一般，一旦惊醒了对方，就要受到对方疯狂的冲杀。

    “嘶……”

    这股强大的气息，带着一种扰乱心神的力量，哪怕是秦羽枫站在这里，都感觉到自己的身体一阵僵硬，仿佛站在那里，连心神都被掌控了一般。

    “吼”

    这一刻，秦羽枫体内的《龙鳞霸神诀》再次飞速运转，猛的一道道真气快速的凝聚，化作了一尊盖世无双的神龙一般，游走在这秦羽枫的周身各处，体内的九段龙鳞更是掀起了盖世无双的龙威。

    原本的僵硬姿态直接被打破，下一刻秦羽枫便信步朝着那古老洞穴冲击进去。

    这个洞穴，经过了亘古的岁月，内部早已是干涸无比。

    进入其中，可以清晰的看到，这个古老洞穴的四周，一道道的裂痕不断延伸出去，可见，经过了这么多年龙威的肆虐，哪怕是这洞穴也受到了莫大的冲击。

    而进入到了这洞穴的瞬间，那可怖的压力也随之骤然提升到了极致，可谓是寸步难行。

    反倒是这九幽焱雀，本身的血脉尊贵，比起这真龙也是丝毫的不曾弱小，此刻，面对着那龙威，它的一对妖瞳不断的展现出了丝丝的凌厉神芒，在这周围戒备不止。

    “我感觉到了这真龙的气息，不得不说，这种气息实在是太过的美妙了……”

    秦羽枫咬牙吼道。

    虽然，龙威给他带来了不小的压力，甚至是寸步难行，但是，在这个地方所凝聚的气息，对于他的《龙鳞霸神诀》而言，却有着无法想象的裨益之处。

    此刻，体内真气仿佛化身狂龙一般，流转运行的速度都开始增强了数倍，如果在这个地方修炼的话，他的《龙鳞霸神诀》即便是不需要借助于那真龙的肉身，也极有可能得到突破。

    不过，在时间上却绝对会比较长久一些。

    “嗡”

    终于的，在这个时候，也不知道前行了多久，猛然之间，在前面，出现了一道奇异的波动。

    “那是什么？”

    循着这一道波动看去，在那里是一片的植物。

    这些植物，通体呈现出一种水晶般的透明姿态，样子宛如虬龙一般，盘绕其中，做出了天龙怒吼的姿态。

    “在这个地方，有着无尽的龙威，可以说是寸草不生，怎么可能还存zài着植物？”

    秦羽枫的面容微微的一动。

    “喵……”

    肉包这小家伙，似乎是嗅到了什么了不得的东西一般，猛然从秦羽枫的储物之戒中飞了出来。

    这家伙也不知道到底是什么来路，哪怕是这秦羽枫面对着如此惊人的龙威肆虐的威力，行动起来都受到了可怖的限制，但是这小家伙却丝毫没有影响一般，迅速的飞到了这通体透明之物的面前，随即露出了无比兴奋的神色，张开了嘴巴就朝着那植物狠狠地咬了一口。

    “吼”

    顿时，这家伙的行为仿佛是捅破了马蜂窝一般，一声声的疯狂龙吟顿时肆意的爆发出来，声音震天动地，哪怕是在这古老洞穴之中，都被震得猎猎作响，周围一道道的裂痕呈现，地面颤抖，仿佛沐浴在这天灾之中一般。

    再看那通体透明的植物，被咬断的地方，分明有着晶莹的神芒散发出来，宝光蒸腾之中，带着一种奇妙的香气。

    “这似乎是龙威凝聚而成的一种奇珍啊……”

    看着这奇异的植物，九幽焱雀的妖瞳闪烁，露出了感兴趣的样子。

    “喵！！”

    秦羽枫点了点头，对于这个说法还是颇为认可的，但是就在他想要试图近距离的观察一番的时候，肉包却猛然发出了一声尖锐的叫声。

    那声音……感觉……似乎是吃多了！

    看着这贪吃的家伙，在那地面上直打滚的样子，秦羽枫都忍不住开始怀疑这玩意真的可以吃吗？

    不过，很快，秦羽枫便有了结论，只见肉包很快便恢fù了原样，似乎刚才躺在地上痛苦打滚的不是它一般。

    “喵……”

    从地上爬起来的肉包，一对猫眼，开始泛起了光芒，那光芒炙热的很。

    “这丫……不会是发情了吧？”

    看着那肉包猫眼炙热的样子，哪怕是这九幽焱雀都感觉到一阵的发虚。

    “喵……”

    下一刻，这肉包已经飞快的扬起那猫爪，对着那神秘的植物再次狠狠地咬了一口。

    然后，再次进入到了满地打滚的状态中，这般姿态，看的秦羽枫和那九幽焱雀脸上不由得出现了一道道的黑线。

    忍不住的秦羽枫手掌微动，朝着这植物抓了过去。

    “嗡”

    随着秦羽枫的动作，顿时之间一道道的光华开始飞快的聚集，竟然生生的抵抗住了秦羽枫的动作。

    “这玩意……不会通灵了吧？”

    一株植物竟然有如此强大的力量，可以抵御自己的手掌，这倒是少见的很，不过，随着秦羽枫的力道加强，很快，一小节的植物已经被秦羽枫生生的震断。

    “嘶”

    当他學着肉包将其吞没在嘴里的时刻，顿时之间，浑身颤抖起来，一口凉气倒吸不止。

    脸上的表情也开始变得无比的古怪起来。

    因为这植物入口即化，瞬间化作了一道热浪，狠狠地在体内疯狂的爆开了，这一刻，秦羽枫整个人的五脏六腑乃至是周身各处，都仿佛沐浴在火焰之中，体内的每一寸肌肤都被狠狠地灼烧了一般一样。

    不过，这种感觉来的快去的也快，瞬间，一股清凉的感觉随之替代了原本的炙热。

    下一刻，秦羽枫便感觉到，自己的体内真气，竟然明显的增长了一丝。

    哪怕是这九段龙鳞之中，都开始神光熠熠，不断有龙吟传动而出，显然，这种植物对于秦羽枫本身有着很大的裨益。

    如此的神妙之物，若是带走的话，绝对是价值连城的，不过，秦羽枫尝试着去收集一部分的时候却发现，只要是这植物脱离了本体，若是不去服用下去，很快就会化作虚无。

    那也就是说，根本无法去保存下来。

    “可惜了……”

    看着那满地打滚的肉包，秦羽枫直接将这小家伙扔到了储物之戒中，大步流星的朝着前方冲去。

    他没有多少的时间能够浪费在这里。

    似乎是吞食了那一部分的奇妙植物，所以，随着秦羽枫的前行，他发现，前面的阻碍力量明显开始减弱了不少。

    一路上，秦羽枫可言清晰的感觉到，自己体内的《龙鳞霸神诀》运转的越来越迅速了，近乎是要爆开一般，这种感觉，无比在诠释着，自己距离那真龙肉身越发的接近了。

    “吼”

    终于，当秦羽枫进入到了这古老洞穴深处的那一瞬之间，一声可怖的龙吟，骤然的爆发出来。

    一尊巨大无匹的身影也若隐若现的呈现在了秦羽枫的面前，看着这眼前的可怖身影，秦羽枫的嘴里忍不住的开始倒吸了一口凉气……

    真龙……出现了！。