
    “轰隆隆！”

    那长刀，乃是能量实质化的表xiàn，神芒迸发，更有一股刀意在流转不断。

    炎火雷刺，那是雷虎的绝學之一，最为强大的部分便是在于这尖端之中，其中璀璨神芒迸射，仿佛来自于九天之上的光源一般，闪烁的光华带着凄厉的冷意，让人看上去一眼都觉得灵魂都在颤抖一般。

    这便是那炎火雷刺的可怖之处，哪怕是秦羽枫以长刀为形态施展出来，这尖端之中恐怖的力量依旧未曾减少。

    “蓬！”

    这云天腾的身体狠狠地倒飞而出，在那滔天的毁miè声之中，他的元气不要命的挥动出去，姿态狼bèi的很。

    刀气演化的实质刀影，足足的劈杀了对方的十九道元气凝聚的轰杀才缓缓地消散。

    而这云天腾也自然生生的退后了十九次。

    一道刀气，逼退了这云天腾十九次！？

    这一刻，星剑皇的眼珠子都要瞪出来了。

    不久之前，他们还在追杀秦羽枫，但是这才过去多长时间？秦羽枫竟然可以做出了反击之力，而且是结结实实的反击！

    “这个家伙！”

    比起星剑皇的震惊，那一侧正在休养生息的九幽焱雀却是更为惊讶，没有人比起它更为了解秦羽枫这般变化是什么造成的。

    为了给秦羽枫争取炼化那一尊真龙肉身的时间，这九幽焱雀可是差点被这两尊皇者给斩杀掉。

    只是即便是这九幽焱雀也是没有想到，这真龙肉身会有如此逆天的效果。

    “这家伙，不会是将那一尊真龙肉身生生的全部炼化掉了吧？”

    想到了那一尊肉身的可怖形态，九幽焱雀的表情变得有些精彩起来……

    但是，无论是星剑皇还是那九幽焱雀，却没有比起这云天腾内心震撼更为强烈的存zài了。

    刚才，秦羽枫那一刀，何等的可怖，竟然逼得他倒退十九次，这简直就是一种对他的侮辱。

    “轮到我了……”

    没有给这云天腾更多震撼的时间，秦羽枫的声音再次掠起。

    “什么？！”

    还没有等到这云天腾反应过来，一道身影却骤然划破了这长空，狠狠地冲击而出。

    速度直接超出了音速。

    身影闪烁，那闪华更是运转到了极致。

    他，双手握拳，只是这样一个简单的动作，却让周围的空间掀起了一重重的巨浪，仿佛要将这诸般世间狠狠地镇压下去一样。

    在那一侧，面对着那可怖如狂神般的秦羽枫，星剑皇整个人都要呆滞了，甚至在那身上都开始激起了一层的鸡皮疙瘩。

    “死！”

    秦羽枫的眼眸如电，狠狠地冲击而出。

    霸道的拳意，笼罩了十野！

    双拳轰杀，仿若无边的流星，所向披靡，无法无天。

    可怖的气势之下，即便是这云天腾的脸上都开始露出了震惊的神色，秦羽枫的速度实在是太快了，那般可怖的气势之下，即便是这云天腾都要为之退步。

    可惜，他的速度比起拥有闪华的秦羽枫而言，实在是慢的惊人，下一刻，一道拳痕，散发着死亡霸道的气势，狠狠地冲击到了他的面前，完全无视他周身萦绕的元气，疯狂的轰杀其中！

    “蓬蓬蓬……”

    随着双拳挥动，拳意迸发，顿时，秦羽枫那可怖的速度和力量之下，这云天腾直接被秦羽枫打的不断倒飞而出。

    周围的一道道元气聚集而成，形成了一尊尊巨大而元气墙壁，仿佛铜墙铁壁一般，试图庇护诸身。

    “吼”

    怒吼之声，再次响彻，秦羽枫周身之中，一道道的龙鳞开始觉醒。

    “轰隆隆”

    这一刻，那十为一体的效果开始彻底的凸现出来，一拳之力，狠狠地捶打下去，瞬间将对方的一尊尊元气墙壁打散成为了虚无，哪怕是这云天腾的元气汇聚无双，足以在瞬间便形成了元气的庇护，但是却也架不住秦羽枫这一拳拳的挥洒而出。

    猛然之间，伴随着秦羽枫的怒吼再次迸发出来，一拳，如流星一般，巨大的拳影宛如一尊巨大的陨落星辰，狠狠地击打在了一道道的元气墙壁上，下一刻，随着一声惊天的爆破声出现。

    这一刻，在那星剑皇的惊愕眼神注视下，一道身影狼bèi而动，随后，竟然狠狠地被震飞了出去……

    “怎么可能？！”

    看着这被震飞出去的人影，此刻的星剑皇再也无法遏制的大叫起来。

    因为这被震飞之人不是别人，正是那云天腾。

    一尊皇者级中的盖世强者，哪怕是在这九大皇者之中，也是盖世无双，前几名的人物，此刻，竟然被这秦羽枫给震飞了出去。

    “唰”

    身影闪烁。

    一对巨大的羽翼缓缓的从这云天腾的背后展开。

    这一对羽翼，以无上元气凝聚而出，扇动之中，明显夹杂着可怖的气息在流转，显然的，这是那云天腾的一种绝學，此刻的云天腾满脸的狞恶之色，双目更是一片的赤红，明显是有了勃然大怒，无法形容的怒火燃烧到了巅峰。

    作为一尊盖世强者，他何曾受到过这般侮辱。

    当初，星剑皇、金帝以及他本人三尊皇者级的强者没有将秦羽枫留下来，已经被当做一个笑话，虽然其中有一些意外，但是现在，他竟然被秦羽枫生生的打飞，单纯的这一点一旦传出去，他将会成为一个莫大的笑柄。

    “云兄，这小子诡异的很，你看看他的修为，此刻已经从那蕴灵境九段进入到了半步神通之中，很显然，这是有着莫大的机缘造就的！你再看他的出手，凌厉十足，我们绝对不能像上次那般草率！”

    一侧的星剑皇阴冷无比的开口说道，眼神之中，更是如蛇眼一般，带着无法形容的狠辣光芒。

    “半步神通……”

    随着这星剑皇的提醒，此刻的云天腾也恢fù了不少的理智。

    刚才的他，面对着秦羽枫，完全失去了理智，倒是没有发现这一点，而此时再看那秦羽枫，果然已经达到了半步神通的修为。

    这才短短的数日时间，秦羽枫便有了这般进步，绝对不能够用常理来推断。

    “此子不能够留……那九幽焱雀分明和这小子之间有着某种联系，若是留下的话，后果不堪设想，定然是一颗毒瘤！”

    看着云天腾逐渐恢fù了理智，星剑皇再次缓缓地开口说道。

    九幽焱雀，那可是绝代生物，古老存zài，秦羽枫竟然和这般古老生物相知相识，即便是想想这其中的后果，都知道是无比严zhòng的。

    “唰”

    双目开合，此刻，云天腾的眼神已经化作了炽白色，仿佛有着火焰在其中燃烧一般，一股股的强大气息飞快的从这体内蔓延出来，可怖的气息流转，竟然让这方圆数万米的空间都开始变得凝滞起来。

    “既然如此……那就一起出手斩杀了这个小杂种！”

    云天腾的声音，缓缓地传递出来。

    那星剑皇的意思已经是相当明确了，这云天腾不是白痴，很是清楚夜长梦多的道理，当初，他们和那金帝联手，三尊皇者级的强者没有将秦羽枫留下来，那绝对是一个莫大的错误，若是这个时候再不斩杀秦羽枫，势必会造成无法挽回的局面。

    尤其是秦羽枫只有十六七岁的样子，难以想象到，未来，再过几年，这秦羽枫会达到一个多么惊天动地的程dù。

    “一起！”

    星剑皇缓缓地点头，沉声说道。

    “锵！”

    一道长鸣之声，慢慢的演化出来。

    随即，那就是一方剑气海洋在他的背后慢慢的吞吐展现。

    对于这两者，秦羽枫更加注意的是那云天腾，此人的力量比起这星剑皇要高出太多了，这星剑皇，秦羽枫有把握在短时之内将其斩杀。

    但是云天腾，通guò了这一番交手，秦羽枫发现此人的力量还没有完全的施展出来，体内自有一股浩瀚威能在蓬勃而动。

    “吼”

    就在这秦羽枫还在思考的时刻，一声怒吼也骤然在这云天铮的身上释放出来。

    一尊巨大的虚影，慢慢的吞吐而动，仿佛摘星揽月一般，强大的气息迅速的弥漫开来。

    这一尊虚影，双手背负，一套古老的神袍缓缓地演化出来，在周身之中，猎猎作响，宛如活物一般。

    这是一尊古朽的老者身影，对方身上神袍展现，仿佛有龙虎交融一般，带起的气息之中，仿佛万箭齐发一般锋利。

    “这就是云天腾神耀之光凝聚出来虚影吗？”

    看着那一尊古朽的虚影，秦羽枫的面容也开始变得严sù起来。

    对方虽然站在那里，没有丝毫的动作，但是去仿佛置身于在这宇宙一般，周围无不都是众星拱月般的强大气息在流转，仿若之间，对方不出手则已，一出手那便是石破天惊。

    不只是秦羽枫为之惊讶，哪怕是在他身边的星剑皇也忍不住的眉头皱起，双目之中的惊讶之色，何等的清晰。

    但是，这云天腾此刻显然是下了狠心。

    双手再次结印而动，一股股的元气仿佛是火山喷发一般，狞恶无比的冲击起来。

    “轰隆隆”

    天穹之上，一时之间元气沸腾，一道道可怖的痕迹开始呈现，仿佛撕裂了苍穹一般。

    更有一尊尊巨大的古老身影，不断的吞吐演化，宛如神明降临。

    在那云天腾的手掌之中，一道道元气光华，已然化作了实质的晶体，在双手聚集开合的时刻，一道道的长鸣声也在此刻狠狠地响彻了九天。

    青芒闪烁，山崩地裂！

    在这威慑天穹的气息之中，青芒宛如是星河一样，生生的冲击出一道数万丈高的神柱。

    “是元皇之钺？！”

    看到了此物的出现，哪怕是这星剑皇的脸色都开始变得扭曲起来，眼神之中带着无法置信的神色，失声的叫道……。