
    青芒闪烁，化作了炽光闪耀一般。

    “轰！”

    一尊尊山峰随着那青芒流转，生生的凭空炸开，成片的空间寸寸龟裂，无数的古木连根拔起。

    一时之间，在这方圆百里之中，成品的生灵伏地，哀鸣不断。

    看着那虚空之上的青色神柱，无不露出了颤抖和胆怯的神色。

    可怖而惊悚！

    那一尊古老的虚影，缓缓探出手掌，顿时神芒飞散，仿佛打出一方世界一般，刹那之间，便是无上的威力开始赫然的爆开。

    在那手中，一柄古老的神物缓缓地呈现出来。

    此物和那云天腾手中之物完全一致，一模一样的气息，古老神圣而可怖！

    神光万缕，道道蒸腾，此刻，面对着对方手中的那一柄古老的神物，哪怕是此刻的秦羽枫都开始面容变化起来。

    “小心，这是元皇之钺！”

    九幽焱雀的声音飞快传出，此刻，在那远处正在休养之中的九幽焱雀，妖瞳深处分明闪烁出了丝丝惊愕的光华，显然，对于这一道元皇之钺，它的心中也是无比的震惊。

    嘴里，更是无法遏制的惊呼一声：

    “该死的，这么多年的时间过去了，竟然再次有十大次神器的出现！”

    “十大次神器？”

    秦羽枫的眉头狠狠的蹙起，看着那一柄被称之为元皇之钺的兵刃，心中开始暗自的戒备不已。

    “不错，十大次神器，这是十件强横无匹的兵刃，每一柄都是在次神器的等级上，但是，如果只是如此的话，那也只是称之为次神器，而这十件兵刃，每一柄都是盖世无双，拥有着诸般古老的战绩，可以说，每一柄都无比接近于神器的边缘，所以也被称之为次神器！”

    “那也就是说，这元皇之钺也是其中的一件了？”

    看着那巨大的古钺，秦羽枫嘴里沉声说道。

    钺，这是一种古老的兵刃，类似于巨斧，但是却比起巨斧更为的古朴一些，而在这诸般的武修之中，罕见的会有人选择以钺作为兵刃。

    因为它的锋利不如长刀，厚重不如巨斧，施展起来，可以说有着诸般的兵刃可以超出它太多太多。

    以钺为兵刃，那绝对是让人为之注意的。

    “元皇，乃是远古时代的一尊盖世强者，变态无比的家伙，诞生在远古时代的末期，比起这不死老贼还要古朽几分，那个家伙也是一尊灵武体，看来，这个名为云天腾的家伙应该是得到了他的传承，你要小心点……”

    元皇？

    这个称谓不可谓不强大。

    在那古老的年代，“将”、“王”、“皇”、“帝”等等的称号可并非如现在的这些九大王者级以及九大皇者级弟子这般。

    那是有着绝对严格的划分，不只是如此，一旦被冠以了如此的称号，那就代表着，对方的实力强横无比。

    而这元皇既然胆敢以皇者为名，足以想象到对方的实力何等的惊天。

    比起这秦羽枫而言，那星剑皇显然是知道这元皇之钺的可怖盛名。

    此刻的他，除了震惊之外，更多的还是一种嫉妒，无法掩盖的嫉妒。

    “古老的十大次神器，威力直追神器，威力无穷，没想到这云天腾竟然能够驾驭传说之中的元皇之钺！”

    此刻，升腾的能量已经爆发到了极致，周围的元气更是开始凝聚到了极致，演化成为了星辰般的凝聚姿态。

    “这股气息，竟然可怖到了如此的程dù，这般强横的元气简直已经是浓郁到了巅峰，聚气成星，演化星辰般的存zài，每一颗星辰都蕴藏着惊天动地的爆破之力……”

    “唰”

    思考之中，秦羽枫的双手迅速的张开，迅速的挥动而起，此刻，他要开始抢先出手了。

    “喝！”

    双手之间，雷鸣大作，一缕缕的雷芒吞吐演化，仿佛他的整个人在和这天地融合在了一起，和这诸般的空间形成了一种千丝万缕的联系一般。

    那一缕缕的雷芒，吞吐之间，分明像极了一道道的锁链扎根在那天穹大地之中。

    伴随着他的一声怒吼，顿时，一道道的长鸣之声迅速的呈现出来。

    “轰隆隆”

    一时之间，天崩地裂，原本万里晴空的姿态，瞬间演化出无穷的雷电之威，仿若之间有着一尊雷电神明诞生一般。

    “雷电之力……这秦羽枫肯定是拥有着雷电之力，该死的混蛋！”

    看着秦羽枫那涌动的雷电之威，此刻的星剑皇脸上已经开始暴露出了丝丝的戾气，任何的武學，断然的不能够诞生演化出如此惊天的雷电之威，只有真正的雷电血脉才能够做到如此的地步。

    看着秦羽枫，星剑皇的心中嫉妒的要发狂了，这可是自然属性的神魔血脉。

    “死……”

    一声长啸之声，震天动地的爆破而出，秦羽枫开始选择出手。

    “放肆！”

    星剑皇，一声长啸，已然选择出手。

    这星剑皇，虽然实力在这诸位皇者级强者之中算不上是最强大的存zài，但是却也是一尊无双皇者。

    伴随着一声怒吼，他的手中长剑，狠狠地划破了这虚空，朝着秦羽枫冲击而出：

    “星神九道！”

    他手中舞动长剑，剑气撕裂，在这虚空之中，划出了一道道惊人的痕迹，这些痕迹足足有着九道之多，每一道痕迹之中，自然衍生出一尊虚影，他们手持长剑，演化出一缕缕的星辰之力，吞吐之间，足以震慑十方。

    “飙风雷刃！”

    秦羽枫的双手狠狠地撕扯长空，顿时，仿佛将这虚空打碎一般，无穷尽的雷电，狠狠地镇压过来，演化形成了一道道巨大的神刃。

    “铛！！”

    一声剧烈的撞击声，顿时开始传递而出。

    周围的空间，迅速的卷起震荡。

    两者施展的绝學，无不都是超出常人想象，星剑皇引动一缕星辰之力，虽然不多，但是作为锋利十足的星辰之力，却自然可以震慑对手，撕裂长空。

    秦羽枫，虽然自创的飙风雷刃并非最为强大的古老绝學，但是，此刻，他的飙风雷刃并非只有自身的雷电之力，更有着那残日狱雷的力量，此刻，两种雷电之力融合在了一起。

    蓝黑色的神芒吞吐，更是威力不凡。

    两股能量撞击，狠狠地迸射出一道道锋利如警晶体般的残片，这些残片无不都是实质化的能量被打碎之后形成的，带着无穷的破坏力，锋芒四射。

    伴随着残片的，周围顿时扬起了一股无穷的破坏力。

    “啊……”

    一段残片，到了一处角落之中，顿时传出了一声惊天动地的惨叫声。

    只见一道身影，身上鲜血迸射，他的肉身竟然被劈碎成为了两段，显然，这是被那出来的残片所打中的。

    虽然只是残片，但是这破坏力却超出寻常的可怖，速度快到了极致，哪怕是对方的肉身被斩断，却也依旧没有在瞬间陨落，只是在一阵凄厉的惨叫声之中，痛苦的挣扎陨落。

    “嗖嗖嗖”

    “天啊，这两个家伙实在是太过可怖了……”

    “跑啊”

    随着这人的陨落，周围的空间之中，顿时遁出了一道道的身影，狼bèi无比的朝着四周飞掠出去。

    显然，在这个地方已经不知不觉间的驻足了不少的围观者。

    虚空之上的元气迸发以及雷电狂舞，还有那两尊皇者级身上涌动出的惊天气势，哪怕是白痴也会知道，这个地方肯定是发生了不可思议的大事。

    也正是如此，不少的强者随之赶至过来，却不曾想到，在这里，竟然有如此的大战。

    “该死的，这分明是皇者级的战斗，到底是谁在战斗，竟然出现了如此惊天的波动……”

    “天呐……是秦羽枫，竟然秦羽枫和星剑皇，在那边还有云天腾也出现了！”

    突然，有眼瞳格外尖锐之人，已经发现了这战斗之人的身份。

    “这秦羽枫竟然还没有被斩杀，真是不可思议！”

    当得知了战斗之人的身份之后，有人忍不住的感叹起来。

    “是啊，这小子捅破了天，竟然胆敢斩杀那云天腾的亲弟弟，而且，那云天铮乃是灵武体的身份，斩杀这云天铮简直就是胆大包天，无法无天，即便是逃到天涯海角，也不可能生存下来的。”

    有强者肯定的判断道。

    但是，就在众人深以为然的时刻，秦羽枫的双臂却迅速的挥动，雷电狂舞大作之中，无数的飙风雷刃骤然的聚合而动，化作了一柄巨大无匹的无柄之刃。

    这一柄无柄之刃，长达数百米，吞吐演化，仿佛一道天痕一般，所向披靡，狠狠地一刀劈杀下去。

    “轰隆隆”

    在这种人惊愕的眼神之中，那星剑皇的肉身竟然被这一刀生生的劈杀的倒飞出去，那星神九道更是被劈碎成为了数以千计的碎片，伴随着阵阵的哀鸣之声传出。

    秦羽枫气势如虹。

    手掌扬起，再次是一道巨大的雷霆迸射。

    “炎火雷刺！”

    嗤……

    传承于雷虎的可怖绝學，在这一刻，再次的展现出来。

    霸道的神刃，带着无尽的雷霆光华加持，仿若之间可以开天辟地一般，生生的锁定了星剑皇的肉身。

    但是也就在这一瞬间，一声冷冽的声音却缓缓地响彻：

    “秦羽枫……死吧！”

    “轰”

    声音如神祗的宣判，带着一种无法更改的意志，强大的气息流转不定，瞬间之间，无穷的元气化作了一柄史无前例的巨大兵刃，狠狠地劈杀下去……。