
    “吼！”

    龙吟之声，顿时之间宣泄到了极致。

    那一段崭新的龙鳞，发出了阵阵狞恶的气息，下一刻，十段龙鳞完全的相互缠绕，形成了一体，组合在其中，演化出了无边玄妙的痕迹。

    “吼”

    这一刻，秦羽枫的嘴里发出了畅快淋漓的吼叫声。

    声音宛如真龙降临，周身之上，一道道的龙之元气璀璨而动，直接被秦羽枫生生的吞没到了肉身之中。

    不只是如此，在这龙之元气海洋之中，秦羽枫沐浴其中，将那龙之晶源和龙之元气源源不断的吞噬下去。

    随着吞噬的速度加快，顿时之间，一道道噼啪作响的声音在这周身响彻而动。

    不断掀起的力量，震得周围四散开来，所到之处，无不掀起一股狂潮般的气息。

    身体，沐浴在这无边的力量滋补之中，秦羽枫的十段龙鳞缓缓地萦绕而动，在真正的淬炼出了第十段龙鳞的这一刻，秦羽枫才真正了解到其中的恐怖之处。

    “不过，这十段龙鳞的淬炼还没有完全的结束……”

    看着周围那流淌的龙之元气和龙之晶源，秦羽枫的嘴里沉声说道。

    能量，他的体内此刻发出了饥饿的吼叫声，仿佛是有着一尊饥饿的狂龙在怒吼一般。

    达到了十段龙鳞的程dù之后，秦羽枫就相当于进入到了《霸神龙鳞诀》的一道根基，登堂入室一般。

    此刻，每一次的进步都需要消耗大量的能量来滋补，而此刻，这就是一个莫大的机会。

    “吼”

    他长吼一声，声音宛如神明一般，顿时，海洋之中，一道道的龙之元气开始沸腾起来，下一刻，那十段龙鳞更是龙吟阵阵，瞬间将所有的龙之元气掌控起来一般，迅速的吞噬下去。

    “啪啪啪”

    这一刻，原本的那不过巴掌大小的十段龙鳞，此刻，骤然的暴涨，每一枚都化身成为了盾牌般的姿态。

    上面神纹闪烁，仿佛雕刻上了太古的铭文一般，神圣的气息吞吐演化，更加带着一种不曾掩盖的疯狂霸气。

    “嗤嗤嗤”

    秦羽枫双目开合，那就是两道迫人的神光，穿梭而出数千米的距离，直接洞穿了一方空间，撕裂的痕迹，久久的没有平息下去。

    “十段龙鳞，那就代表着十为一体，我的力量终究还是达到了十为一体的境界，不过，现在我感觉到还不够，我的潜力还没有被完全的挖掘出来，还需要更加强大的元气来滋补，这些龙之晶源，每一粒都如微尘一般，但是每一粒都蕴藏着惊人的能量！”

    伴随着秦羽枫的声音传出。

    此刻，他的第十段龙鳞猛的发出一声惊天的声音，下一刻，对方已经演化出了诸般玄妙的光华，完全的和其余的九段龙鳞一模一样。

    这一刻，浩瀚的力量在秦羽枫体内奔走起来，宛如奔雷般的迅猛，周身的肌肉缓缓地演化，每一缕的血肉无不蕴藏着冲破这天穹的威力。

    但是，秦羽枫吞噬的速度没有丝毫的停歇，哪怕是想要达到十为一体的境界，需要消耗庞大的能量。

    但是，此刻，在这个地方那可是一尊真龙的肉身，哪怕是过去了这么长久的岁月，哪怕是这真龙体内淬炼出的空间已经近乎崩溃，但是留下的能量却依旧是无边庞大的。

    所以，用来淬炼出十为一体的境界，自然是绰绰有余，如果是其他人的话，在突破之后，这些能量只能够无比惋惜的浪费掉。

    毕竟，突破之后，想要再次的突破，那就得需要漫长的积累，必须在境界上跟上。

    但是，秦羽枫修炼的《龙鳞霸神诀》却不同，有了这超级大补的龙之元气和龙之晶源，他完全的无视这一点。

    “以这些龙之晶源和龙之元气而言，不只是十段龙鳞，哪怕是超出十段……也足以！”

    “唰”

    心神所致，能量迸发。

    一时之间，秦羽枫的肉身仿佛化作了一尊无底黑洞一般，源源不断的汲取着周围的一qiē能量，所到之处，无不强行的吞没下去。

    体内骨骸，发出莹莹光华。

    白骨无暇，琉璃一般。

    那分明是达到了极高境界之后，才会凸显出的光芒。

    能量源源不断的注入其中，秦羽枫的体内，那《龙鳞霸神诀》更是运转到了极致的程dù，这些能量进入到了秦羽枫的体内，宛如活物一般，龙吟不断，所到之处，瞬间激发出了秦羽枫的最大潜力。

    体内之中，顿时一枚枚的古老印记开始缓缓地苏醒了起来。

    这些古老的印记，无不都是龙鳞演化。

    “吼”

    龙吟再次掀起。

    猛然之间，又是一枚龙鳞开始诞生了出来。

    第十一段龙鳞！

    秦羽枫的《龙鳞霸神诀》在这第十段龙鳞的时刻，那就是一道桎梏，足以影响到他武道进城的桎梏，若是不突破，此生的境界和成就最多也不过只是一尊强者，虽然也可以动摇神通境的强者，但是想要问鼎神通境的修为，那是千难万险，近乎为零。

    但是，一旦突破到了这第十段龙鳞，这一qiē的桎梏，仿佛是洪流的堤坝一般，生生的塌陷，洪流更是凶猛澎湃，所向披靡。

    “嗡”

    随着这第十一段龙鳞的出现，再次又光华凸显而出。

    第十二段！

    第十三段！

    秦羽枫的体内，力量达到了一个极致。

    他每次滋生出一段龙鳞，便会感觉到自己的力量提升数倍，十为一体的好处也被他迅速的掌握起来。

    所谓的十为一体，便是将自身的力量演化到一个极致，一丝力量都不曾浪费，这就如同是一拳之力，轰杀出来但是却依旧会有诸多的力量分散出来，但是，达到了十为一体之后，却足以将力量聚集在一点，如果说以前的力量是一道重锤，那现在的力量就仿佛是一道枪，力量聚集在了一个点上。

    自然，这般本质上的改变绝对不是以前可以比拟的。

    “轰”

    此刻，随着这第十三段龙鳞的觉醒，终于带动了秦羽枫境界上的提升，原本的蕴灵境九段的桎梏，再次被打碎，秦羽枫的精气神运转如一，瞬间再次有了突破，这一刻，他的境界提升到了半步神通之中。

    伴随着境界的提升，秦羽枫的力量也随之再次有了全新的增长。

    “吼”

    第十四段龙鳞，觉醒了！

    从九段龙鳞到第十四段龙鳞，秦羽枫整整再次觉醒了五段龙鳞。

    突破了这十为一体的桎梏之后，秦羽枫已经进入到了一个突飞猛进的阶段，尤其是此刻，在这周围，近乎无穷尽的龙之晶源和龙之元气的滋补，直接导zhì了秦羽枫的突破速度达到了一个巅峰状态。

    “唰”

    在那眉心之中，月牙状的残缺符文，在此时散发出了惊人的神芒，似乎是感觉到了秦羽枫的疯狂突破，这一刻，这月牙状的残缺符文光华四射，宛如琉璃一般，而此刻的秦羽枫也清晰的感觉到了，似乎是吞噬掉了那一道龙魂的缘故，这月牙状的残缺符文在这个时候有了不小的改变。

    在那上面古朴的气息扑面而来，不只是如此，在这上面明显的出现了一道被修补的迹象。

    “轰”

    就在秦羽枫还在思考的时候，猛然之间，这月牙状的残缺符文之中，一道道的神秘光华瞬间的吞吐演化起来。

    这一刻，秦羽枫的双目猛然的一动，隐约之间，一阵阵的奇妙声音开始呈现，智慧之门开始疯狂打开。

    秦羽枫的领悟力，在这一刻竟然出现了莫大的改变。

    仿若之间，一声声如史诗般的歌颂声在耳边回荡，无上的神华演化于体内之中，引导着秦羽枫的心神如琉璃般的清明。

    无数的桎梏，被生生的打碎。

    这一刻，秦羽枫的诸般记忆，如同是走马观花般的呈现出来。

    雷虎的诸般传承，更是被演化的淋漓尽致，每一招的绝學，每一种的技巧，都被放大了无数倍一般。

    “轰隆隆”

    雷电之力，不断吞吐演化。

    力量！修为！境界！

    诸般的一qiē，无不都在得到一个完美的蜕变。

    “开……”

    又是一道龙鳞呈现，这是第十段龙鳞的力量。

    但是，随着这第十四段龙鳞的出现，此刻，那真龙肉身体内的世界已经开始摇摇欲坠，近乎全部崩溃起来。

    无穷尽的龙之晶源已经被汲取了九成九，不只是如此，哪怕是沐浴在这龙之元气的海洋之中，秦羽枫也可以清晰的察觉到，此刻，自己的突破已经开始减慢了下来。

    “给我——开！”

    秦羽枫的眉心闪烁，无边的神威运转。

    “吼”

    一声龙吟之声骤然的响彻出来。

    在这一刻，他的背后一尊可怖的虚影缓缓地呈现出来。

    那是一尊巨大的龙影，龙影超出以往的九道龙影，变得更为巨大，更加具有威严。

    龙影怒吼之中，瞬间开天裂地一般，所向披靡。

    “轰！！”

    终于，随着这天地一阵颤抖，空间之中，一道道的龟裂开始疯狂的形成，终于的，又是两枚龙鳞被秦羽枫狠狠地炼化了出来。

    第十五段龙鳞、第十六段龙鳞！

    秦羽枫，再次的有了一次崭新的突破，也就是在这个时候，在这龙之肉身的世界，终于发出了一声声的哀鸣之声，无穷的龟裂开始形成，空间，要崩溃了……。