
    地下万米之中！

    一尊神圣无匹的身影静静地盘绕在那里。

    突然，一道无暇神光从这身影内部疯狂的爆发而出，下一刻，伴随着一声惊天动地爆破声出现，这一尊神圣的身影骤然的发出了一声无上龙吟……

    “轰隆隆”

    爆破之声，滚滚掀起。

    所到之处，无穷的力量狠狠地朝着四周迅速的宣泄出去，仿佛是被蛮力生生的斩碎了一般。

    “吼”

    随之，再次有龙吟之声传动，伴随着那龙吟之声，一道身影飞快的从这其中飞掠而出。

    对方双目泛着惊人的神芒，身上没有丝毫的掩盖，肉身就这样子呈现出来，而那身上的肌肤，白净的很，整个人若非那丹凤双眼之中激射出的可怖光华作为掩盖，恐怕会被人当做一个秀气书生。

    此人年纪十六七岁的样子，看上去神采奕奕，周身之间，更有一种出尘的气息在演化，站在那里，一种迫人的气息缓缓地蔓延出来。

    此人，不是别人，正是秦羽枫！

    这个时候的他，身体上带着一种莹莹光辉，这种光辉完全是因为肉身重组之后造成的，此刻的秦羽枫肉身，每一缕的血肉，无不都被撕裂、恢fù，彼此往来，不断的交织这个过程，早就已经不再是原本的肉身。

    这个时候的他，单纯的肉身防御力，已经比起原本增加了多倍，而在这个时候，哪怕是秦羽枫站在那里一动不动，任由着王者级的弟子全力轰杀，都未必可以破开他的防御。

    在这力量和修为达到了一个极致之后，那真龙肉身之中的空间也彻底的崩溃掉了，虽然还有少许的龙之元气没有炼化掉，不过，秦羽枫却也是颇为的心满意足了。

    不过，看着眼前的这一尊已经化作了碎片的真龙肉身，秦羽枫的脸上却忍不住的一阵肉疼。

    这真龙肉身体内的世界崩溃，那精华凝练出的龙之晶源也被秦羽枫炼化到了体内，自然的在崩溃之后，这一尊肉身也随之毁miè了。

    留下的只是一些不起眼的碎片。

    在这些碎片之中，倒是有不少巨大的鳞片，这些鳞片每一枚都有磨盘大小，上面神芒璀璨，古朴之中带着一种莫大的威猛气息。

    “唰”

    秦羽枫自然不会浪费掉这些鳞片，随即将其收集起来，有了这些鳞片，他足以打造出一柄绝世兵刃。

    “轰”

    手掌握拳，秦羽枫缓缓地扬起一拳。

    顿时，整个空间发出了一声惊人的摩擦声，下一刻，在那前面的空间可以清晰的看到，一道道的裂痕快速的形成，不只是如此，那前方空间更是出现了一道明显的凹陷痕迹，凹陷之中，力量聚集到了极致，可以看到，一个五指清晰的拳痕笼罩在上面，不断的打出一声声的爆破。

    “轰”

    终于，随着这力量积累到了极致之后，那前方的空间也骤然的炸开。

    形成了一个巨大的黑洞般的裂口。

    “十为一体，果然强大，单纯的力量上的运转，就足以超出以往太多太多了……”

    感觉到了自己此刻的实力，秦羽枫可以想象到，自己这个时候哪怕是面对着皇者级的强者，也足以有了一战之力。

    甚至是斩杀皇者级的强者也并非是难事。

    “轰”

    思索之中，秦羽枫很快反应了过来：

    “也不知道过去了多少时间了，九幽焱雀抵抗两尊皇者级的强者，极有可能出事……”

    想到了这里，秦羽枫不敢再去耽搁，身影狠狠地破土而出，冲击上去……

    遥遥的，在那虚空的深处。

    三道身影正在疯狂的交手着。

    一道身影，周身燃烧着无穷的烈焰，这烈焰，呈现出漆黑无比的光芒，仿佛来自于地狱一般，炙热的光华，足以焚烧一qiē一般，所到之处，无不引起了空间噼啪作响的爆破呈现。

    “唳”

    一声长鸣之声，狠狠地划破长空，对方的身影也清晰的呈现出来，这是一尊巨大的飞禽，黑色的羽毛展开，仿佛是一柄柄的长剑一般，两只羽翼挥洒，无不都是黑色的烈焰开始滚滚轰杀。

    随着这火焰的焚烧，方圆数万米之中，无不都被笼罩在其中。

    这一道身影，正是那九幽焱雀。

    此刻的九幽焱雀，一对火红色的妖瞳之中，闪烁着惊人的冷意，冷芒吞吐，杀意迸射。

    在它的左右两侧，两道人影快速的飞舞，手中的兵刃不断的来回轰杀。

    诸般的绝學更是连续不断的施展出来，这两者不是别人，正是这星剑皇和云天腾。

    他们手中的绝學施展，每一次的施展，无不都掀起了一重重的巨浪，打的这空间支离破碎，颤抖不止。

    但是，他们所有的进攻，在遇到了那黑色的火焰之后，却被瞬间的焚烧起来，哪怕是再凌厉的劲气却依旧无法阻止火焰的焚烧。

    看上去，这两者似乎在做着无用功。

    而实际上，却并非如此，他们的进攻虽然看似没有什么杀伤力，却将这九幽焱雀牢牢地束缚起来，让它无法逃出两者的锁定范围。

    “该死的秦羽枫，你怎么还不给老子滚回来……”

    九幽焱雀那叫一个郁闷啊，这个时候，它看似战斗力无穷尽，火焰焚天，威慑了这两尊皇者级的强者。

    实际上却并非是如此，这星剑皇和那云天腾显然是看出了它的实力并非全盛时期，因此一直在削弱它的力量，虽然暂时性的它没有什么危险，但是随着这力量源源不断的消耗，很快它就会陷入到被动状态中。

    “这家伙的火焰已经在开始减弱了，没想到竟然在这里会遇到一尊九幽焱雀……”

    感觉到了九幽焱雀的力量明显的有所下降，星剑皇的心中顿时的一喜，嘴里低声的传音说道。

    “不错，这家伙若是在全盛时期，哪怕我们是皇者级的修为，却也不敢去和它叫板，九幽焱雀，那可是传说之中的神物，一旦将其培养出来，那就不亚于身边多出了一件大杀器，哪怕是无法真正的收服，这九幽焱雀的肉身也是弥足珍贵的……”

    云天腾此刻也开始兴奋起来。

    “杀！~”

    伴随着一声长啸，手中神剑顿时剑气纵横，交织出来的剑气，演化成一般，炽盛演化，狠狠地萦绕而出。

    这一剑，蕴藏着星剑皇无边的力量，震慑苍穹，面对着这一剑，哪怕是这九幽焱雀都不敢小觑对方。

    “唳”

    嘴里发出一声破空的鸟鸣声，九幽焱雀迅速挥动一对黑色羽翼，展开而动，掀起的可怖神华形成了一道可怖的黑色大云。

    这大云噼啪作响，仿佛一尊小山一般狠狠地垂悬而落，细细的看去，这黑色大云之中，明显带着阵阵噼啪作响的爆破之声，周围的空间都在扭曲不断，撕裂开来。

    这哪里是什么黑色大云，分明就是一团黑色的烈焰。

    烈焰焚天，可怖的温度简直要将万物焚烧干净一般，所到之处，一道道黑色的巨大裂痕迅速的呈现出来。

    “锵锵锵！”

    剑鸣再动，看着那九幽焱雀的烈焰，星剑皇的面容顿时狠狠地一变，手中的剑气更是挥洒迅猛，星空之上，一道长河缓缓地呈现，在那里，数以百计的星辰缓缓地释放出一缕缕的璀璨星光。

    这星剑皇竟然可以引动这九天之上的星辰之力，只见那数百颗星辰的星辰之力，缓缓地萦绕聚集，随即形成一缕痕迹。

    虽然不过一缕的星辰之力，但是随着这一缕星辰之力融入其中的瞬间，剑气瞬间爆发出了一股史无前例的可怖锋芒。

    剑气纵横，斩断天穹……

    “找死……”

    九幽焱雀的两只羽翼狠狠地宣泄而出，顿时那黑色的火云瞬间的过去。

    “锵锵锵锵！”

    “噼啪噼啪！”

    一时之间剑气和火焰发出了急促的撞击声，可怖的烈焰焚烧，将那剑气生生的焚烧融化，演化成为虚无，但是却依旧有一道惊人的神芒竟然透过了这黑色的烈焰飞快的扑杀过去。

    “星辰之力！！”

    那一缕神芒，看似微弱，但是却锋利无双，即便是这九幽焱雀却也忍不住发出了惊骇的尖叫声，身影急忙闪烁而动，一道道的烈焰快速冲杀过去。

    但是，就在这个时候，一道巨大的手印却狠狠地从天而降劈杀下来。

    这一道手印，蕴藏无边的元气，浑厚之中仿佛无穷无尽一般，撕裂了十方，在那手印末端，元气沸腾宛如是一尊陨落星辰垂悬而动。

    “不好！”

    感觉到这身体一侧的轰杀，九幽焱雀的妖瞳急忙的闪烁，它和这星剑皇的对战之中，竟然忽略了一侧的云天腾。

    此刻，云天腾驾驭无上元气，纵横驰骋，无边无垠！

    盖世的神威汹涌无边，狠狠地震慑出来，带起的力量何止万钧！

    “蓬！”

    伴随着那惊天动地的爆破声出现，九幽焱雀终于再也无法抵抗，被生生的击中，肉身之中，巨大的身体狠狠地被击飞出去。

    “死！引动长河，星耀满天起——星河大剑！”

    如此之好的机会，那星剑皇如何的能够放过，手中长剑指引，漫天星辰，即便是在这白日都可以清晰可见。

    顿时之间，一缕缕的星辰之力融入剑气之中，一股蓬勃剑意更是加持流转。

    “嗤”

    伴随着一声急促的撕裂声，顿时一大长达百米的剑气，汹涌而动，再次朝着九幽焱雀的肉身劈杀下去。

    那森然的星辰之力，撕裂无双，被那一掌击中的九幽焱雀根本无法如此迅猛的反抗过去。

    眼看着九幽焱雀就要被这一道剑气穿梭过去……

    “嗡”

    虚空之中，猛的一荡。

    一只手，突兀的闪烁出来，演化而动，垂悬之中，带起了一道道的撕裂痕迹。

    转瞬之间天地颤抖，日月失色，无边的神威震慑十方，那一只手，宛如苍天，所向披靡……。