
    “铮！”

    虚空之上，元气迸发！

    那一道苍天般的手掌，五指清晰，每一根手指，宛如一尊山峰一般，速度似缓实急，散发着绚丽神光，重重的和那星辰之力凝聚的巨大剑气撞击在了一起，生猛霸气的将其狠狠地抓住。

    “蓬！”

    伴随着五指用力之间，那巨大的剑气在这巨大的手掌之下，宛如是顽劣的虫子一般，被狠狠地捏碎成为了无数实质化的碎片。

    “咻！”

    伴随着那剑气碎裂，一道黑影也飞快的出现在那九幽焱雀的身边，一只手托住对方的身体，下一刻，直接从身上摸出了一枚枚的丹药，快速的送入到了对方的嘴里。

    此人，身影削瘦，带着一种出尘之气，整个人仿佛沐浴在这天地之间一般，浑身上下没有丝毫的杀伤力。

    但是，对方站在那里，却又给人一种莫大的压制力，仿佛是一尊大山一般，厚重无边。

    “唰”

    云天腾瞬间出现在了星剑皇的一侧，他身上，神芒璀璨，带着无边神华，周身之中，更是和这天穹之中的元气明显的形成了一种莫大的融合姿态，仿佛天人合一一般。

    作为灵武体的继承者，这云天腾比起自己的弟弟云天铮强大太多太多了，有着皇者级地位的他，强者的地位和战斗力，比起诸般宗门之中的掌控们都丝毫的不弱。

    不过，此刻的他，面容却带起了丝丝的冷冽和凝重，原本的他们可是就要得手了，此刻，这神秘之人的出手简直是大乱了他们的计划。

    而这来人，因为背对着两者，所以，让人难以判断出对方的身份，只不过，无论是那星剑皇还是那云天腾，无不都从这来人的身上感觉到一缕熟悉的气息。

    “秦羽枫，你大爷的，你竟然才来……”

    九幽焱雀的呼吸变得急促起来，因为服用下去了秦羽枫给予的丹药，身上的伤势倒是明显好转。

    看着眼前的这个迟迟到来的年轻少年，九幽焱雀咬牙切齿的勉强吼道。

    来者，确实是那秦羽枫。

    在淬炼完成了那真龙肉身之后，秦羽枫便开始迅速的朝着外面冲出，而也就是在这九幽焱雀最为关键的时刻，赶至了过来。

    听着九幽焱雀的声音，秦羽枫的脸上露出了一抹感激的笑容，自己的实力现在可谓是大增，而这九幽焱雀是功不可没的，若非是它在为自己争取时间的话，自己根本没有这个时间去炼化那龙之肉身。

    “没想到过去了这么长的时间才炼化掉……”

    秦羽枫苦笑着说道。

    “能搞定吗……不对，你的实力……！！”

    九幽焱雀原本对于秦羽枫的实力还表示怀疑，但是骤然之间，那一对妖瞳却开始瞪得滚圆起来，火红色的妖瞳深处，更是露出了无法置信的神色。

    此刻，它在那秦羽枫的身上，分明是感觉到了一种可怖的气息，这种气息，足以让它本身都感觉到无比的心悸。

    “这家伙的实力，竟然让老子感觉到心悸？”

    这个发现，分明是在说明，此刻的秦羽枫已经有了威胁到九幽焱雀的实力了，虽然说那一尊龙之肉身的精华和好处肯定是不少的，但是，想要在这么短暂的时间之中就突破到如此的程dù。

    这简直就是天方夜谭！

    “交给我吧……”

    秦羽枫拍了拍九幽焱雀的翅膀，含笑说道。

    说话之间，他的身体已经缓缓地转会过去。

    随着他的转身，顿时，那双目已然变得凌厉十分，体内一缕危险的气息，缓缓地开始弥漫起来。

    “什么？！”

    当秦羽枫转身的那一瞬之间，星剑皇已经无法遏制的大叫起来。

    这一刻，他自然是看清楚了出手之人的模样，但是星剑皇千算万算却也没有想到这来人竟然是秦羽枫。

    刚才，那一道星河大剑之中，蕴藏的那可是无边无垠的剑气，以剑意加持其中，并且引动星河，灌注一道星辰之力在其中。

    星辰之力，锋利无比，一旦演化出来，其中的锋利气息和可怕破坏力，甚至是比起锋利无双的金之属性更为的惊人和可怖。

    但是，就是这般惊天动地的一招，竟然被秦羽枫所挡住了。

    这让他如何的能够淡定的下去。

    比起这星剑皇的惊愕，在那一侧的云天腾虽然也是面容微微的变色，不过，很快的，在这云天腾的面容之中却直接扭曲了起来。

    无法遏制的疯狂之色，狠狠地宣泄出来：

    “秦羽枫……竟然是你！”

    那声音，带起了无边的寒意，所向披靡。

    声音震碎了十方域内，一时之间，周天的元气，都仿佛是感受到了召唤的力量一般，齐齐的狂暴起来。

    “轰隆隆”

    一瞬间，天地开始颤抖，无数的裂痕，更是开始朝着四周迅速的蔓延而出，所到之处，方圆数十里乃至是百里之中，都可以看到一道道狂暴如龙蟒般聚集的元气。

    那天穹之中，巨大的裂痕，仿佛要将这天穹生生的分裂成为两半一般。

    怒而极致！

    面对着秦羽枫，哪怕是这云天腾身为皇者级的强者，但是此刻却也无法淡定的暴动了。

    他的弟弟，云天铮就是被秦羽枫所斩杀的，这个时候，面对着秦羽枫，也难怪他会淡定不下去。

    “巧合，一定是巧合！”

    星剑皇狠狠地看着秦羽枫，心中暗自的说道。

    想到了自己刚才的一招，被那秦羽枫化解的情形，星剑皇在心中近乎催眠般的对着自己说道。

    “死！”

    此刻，云天腾的声音也随之划破了长空，迫不及待的朝着秦羽枫冲了过去，想到了自己弟弟的陨落，他对于秦羽枫的恨意已然达到了史无前例的程dù：

    “秦羽枫，你一个废物，竟然胆敢斩杀我的弟弟，这一次，你没有任何的机会生存下去，你去死！去死吧！”

    伴随着阵阵轰鸣声，一时之间，周天的元气也沸腾到了极致，一只手狠狠地朝着秦羽枫的肉身挥动下去，顿时元气聚合，瞬间化作了一尊无形的大手，狠狠地劈杀而动。

    这一只手上下之间笼罩着无边元气的集合，杀伐之气足以轰杀一方山河，不要说一尊肉身，哪怕是一尊大山都被生生的震碎。

    哪怕是秦羽枫感觉到了这扑面而来的巨大压力，脸色也是微微一变，不愧是皇者级强者，含恨出手，足以震慑十方。

    但是，此刻的秦羽枫却依然达到了半步神通的修为，半步神通虽然距离那神通境还有半步之遥，但是，秦羽枫真正强横的地方却是他的龙鳞之力，十六段的龙鳞，足以让他发挥出史无前例的战斗力。

    “唰”

    面对着这一道巨大手掌，秦羽枫面容上缓缓地绽放出一缕淡淡的笑意，骤然出手而动。

    “轰隆隆”

    伴随着雷鸣声，他的手掌宛如刀身，狠狠地劈杀迎接而去。

    “锵！”

    虽然只是手掌，但是却带着刀气纵横的气息，刀意凝聚，更加加持出无上的荣耀。

    “轰隆！”

    两者的撞击之中，一声惊骇了苍穹的声音狠狠地摩擦而出。

    方圆数十尊的大山被生生的连根拔起。

    所到之处，无不都被扫成了平地，宛如天灾一般的力量狠狠地在这周天肆虐起来。

    “不知死活……”

    看着那两者的能量沸腾姿态，哪怕是这星剑皇的脸色也不由得狠狠一变，对于这云天腾的实力开始有了一个新的认知。

    这含恨的一击，不要说是秦羽枫了，哪怕是他都自叹不如，想要抵抗起来都是颇为困难的。

    因此，星剑皇自然不会认为秦羽枫能够生存下来。

    不过，想到这小子给自己带来的羞辱，星剑皇也恨不得的持剑而动，斩杀过去。

    能量涌动，元气沸腾，两股强横的能量碰撞之中，竟然掀起了一重重的飙风涌动，但是也就是在这个时候，星剑皇的面容却狠狠地一变，因为在那飙风之中，他分明是看到了一道瘦弱的身影，宛如一尊神明一般的站在其中。

    身影闪烁，长袍猎猎。

    双手结印而动，便是一道巨大的雷霆掀起。

    “嗤”

    一柄巨大的长刀狠狠地撕裂而出，竟然从这沸腾的实质化元气之中冲击出来。

    炎火雷刺！

    “轰”

    长刀演化，上下之间雷鸣迸射，雷光流转，那黑色的雷光仿佛带着死亡的气息一般，震慑十方……

    这一招炎火雷刺，乃是秦羽枫从这雷虎的传承中得到的，不过，秦羽枫的兵刃是长刀，所以轰杀出的形态也是长刀。

    虽然没有那匕首的穿刺之力，却更加增添了几分霸道和狂暴。

    修为达到了半步神通的秦羽枫，比起原本强大太多了，尤其是在这晋级之中，那月牙状残缺符文的帮助，更是让他的智慧之门大开，领悟之力今非昔比，哪怕是这雷虎的传承接触不久。

    但是却已经深谙其中的精髓。

    此刻，施展出这炎火雷刺，威力何止逆天。

    长刀，霸气十足，在那刀尖之上，更是带着一种死亡和破灭的气息，所到之处，哪怕是这沸腾的元气也被尽情的磨砂彻底。

    在那云天腾吃惊的眼神之中，纵横而动，狠狠地劈杀下来……。