
    黑云压城，豆大的雨点，仿佛是水流一般，连续不断，来事凶猛的从天而降，天穹，瞬间变得黑暗起来，其中更夹杂着一枚枚拳头大小的冰块狠狠地飞落下来。

    其中的寒意和力道，让人不觉为之变色。

    电闪雷鸣之中，一座座巍峨的建筑不断的隐现，那是一尊尊古老的建筑，此刻，原本的古老和苍茫的气息，在这黑暗的隐现之中变得邪恶和恐怖起来。

    看着虚空之上的这般可怖的变化，秦羽枫的面容开始变得严sù起来，原本前行的身影也驻足下来。

    如此宛如天灾般的异变，只是发生在刚才。

    甚至是眨眼的时间而已，那原本看似古老的空间已然开始演化成为了一道炼狱一般。

    “出大事了……”

    看着这空间上的改变，在那肩膀上的九幽焱雀，声音之中带着一抹震撼的波动。

    “嗯……确实出事了！”

    秦羽枫点了点头。

    眼眸之间，也无不开始变得凝重了不少。

    此刻，不只是秦羽枫，乃至是在这十级空间之中的其他武修，也无不露出了如此的姿态。

    天威莫测！

    如此的可怖变化，分明和那天威没有丝毫的两样。

    伴随着狂风大作，电闪雷鸣之中，此刻，不少的强者心中已经开始心神发颤起来。

    “轰”

    一汪海洋，狠狠地发出了一声惊天动地的撞击声。

    这种大海在这十级空间之中并不少见，原本，所有的人也不会在意对方，但是现在却忍不住的面容凝重到了极致。

    哪怕是此刻，在那虚空之上的秦羽枫，也忍不住的双目吞吐，瞳孔瞬间演化成为了针芒，因为，在他的视线之中，他分明是看到了一道漆黑色的身影正在从那海水之中，缓缓地前行。

    此刻的秦羽枫，战斗力比起皇者级的强者丝毫的不弱，可谓是艺高胆大，但是却也忍不住的露出了戒备的神色。

    “吼”

    终于，随着一声长吼之声传出，顿时之间，这漆黑色的身影已经从那海水之中狠狠地冲击出来。

    “嘶……”

    体型巨大，宛如一尊青色的大山，身躯足足的有着五六十米的样子，样子看似如同是一只青色的蟒蛇一般，但是比起那蟒蛇却又有着绝对的差别。

    对方的身上，鳞片不断的闪烁，带着青色的光华，而在那光华之中，随着对方的前行，可以清晰的看到，在这地面乃至是它所经过的地方，无不有着一道道锋利的痕迹，仿佛是被锋利的刀剑以全力划破的一般。

    比起这巨蟒而言，对方的这些鳞片要可怖的多，不只是如此，在它的身上，还长着如青色柱子般的四肢。

    随着对方的前行之中，那四肢舞动，在这坚硬的地面上留下了一道道的裂纹，可以想象到这家伙的力道有多么的惊人。

    在那如山岳般的脊背之上，一道道如残月般的锋刃呈现其中，仿佛是残月弯刀一般，锋利十足，闪烁着惊人的光华，可以想象到，若是这家伙以背后的这般可怖残月进攻的话，所产生的威力有多么的惊人。

    最为惊人的则是对方的尾巴，这一条尾巴乃是漆黑一片，仿佛是一柄漆黑色的长鞭一般，长达接近十米的样子，随着对方的舞动，不断的发出阵阵‘噼啪’作响的声音。

    而在那长尾的末端，那是一只白骨利爪，随着对方的舞动，可以清晰的抓住对方想要抓住的任何猎物。

    如此的姿态，分明就是一尊可怖的凶兽，而在那凶兽的眉心之中，带着一道可怖的箭刺，尖锐的顶尖闪烁着惊人的绿色光芒，显然蕴藏着剧毒。

    “戮兽，这是七阶戮兽残刃鳄龙！”

    如此的生物，分明和秦羽枫记忆之中，关于那残刃鳄龙的记忆一丝不差。

    残刃鳄龙传闻，乃是一尊拥有着龙之血脉的巨蟒和巨鳄的后裔。

    对方力大无穷，看似体型巨大，但是行动起来速度却是丝毫的不慢，性情嗜血如狂，一旦被它盯上了，哪怕是你狂奔万里，对方也会抓到你。

    “此物，在这个时代已经罕见无比，竟然出现在了这里……”

    “吼”

    就在秦羽枫自语的瞬间，一声怒吼声却如同是打雷一般的爆发出来，声音震天动地，一时之间整个海洋之中，都卷起了千米高的巨浪，一只只各不相同的生物，从这海水之中，迅速的呈现在了海面上。

    身体四分五裂的被炸开。

    方圆数千米之中，更有着无数的生物和山石被震碎成为了碎片。

    只是一声怒吼，但是却蕴藏着如此惊人的力量，而这声音的源头，则是来自于海洋之中的最深处。

    在那里，一尊更为巨大的生物，缓缓地呈现出来。

    而听到了这怒吼的声音，哪怕是这七阶戮兽之中的霸主强者残刃鳄龙，此刻也忍不住的露出了一抹恐惧的神色。

    这一声如打雷般的怒吼声传出，却仿佛是捅了马蜂窝一般，赫然的在这四面八方也出现了阵阵疯狂的怒吼声。

    一时之间，可谓是乱石穿空，石破天惊。

    一股股凶戾而且嗜血的气息，不断的从这周围狂暴的涌动而出。

    “这个空间，不能够久留，当初这不死老贼封印了诸多的可怖凶兽和戮兽，其中一些弱小的，一直都是隐秘不出，但是还有一些却是陷入到了沉睡之中，后者，因为实力太过的惊人，它们的沉睡那是被封印的缘故……”

    九幽焱雀的嘴里沉声的说道。

    “你的意思是说，有人解开了它们身上的封印，所以，诸般的邪恶家伙也开始纷纷的出现了？”

    秦羽枫抓住了九幽焱雀话语之中的核心部分，神色凝重的说道。

    “不错，应该是如此，它们的苏醒，显然是因为有上位者开始苏醒了……所以才会释放出自己的力量，召唤它们出现……”

    “该死，这不灭之花，到现在为止还没有丝毫的线索……”

    秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    当初这鬼蛛显然也只是听闻过关于不灭之花在这不死秘境中的传闻，但是具体存zài于什么地方，那是不知道的，这也让秦羽枫在寻找起来变得更为困难了不少。

    “嗤”

    一道金芒，骤然的冲天而起。

    瞬间之中，无上可怖的气息开始肆无忌惮的释放出来，将这方圆数十里的空间都笼罩了起来。

    伴随着那金芒的吞吐，顿时，一尊虚影缓缓的呈现出来。

    那是一尊身着金色神袍的帝王身影，对方手持帝王神剑，挥动之间，顿时一股滔天的金色海洋迅速的掀起，所到之处，万物无不被生生的镇压下去。

    “轰隆隆”

    一声声惊天动地的爆破声出现，一时之间，方圆数十里的范围，这金芒清晰可见。

    显然，在这其中有着大能强者在出手战斗。

    看着这一道金芒和那一尊金色虚影的呈现，秦羽枫的双目顿时的眯起。

    在那吞吐演化的气息之中，他并不陌生，而且相当的熟悉，因为这股气息的主人不是别人，正是那多次对付他的金帝。

    “没想到，在这个地方竟然会遇到他……”

    双目开合之间，一缕冷芒而出，瞬间秦羽枫的身影仿佛追寻那一缕冷芒一般，骤然的化作了一道流光，朝着那金色帝王虚影的方向冲了过去……

    “吼”

    数十里之外的地方。

    一行四人出现在那里。

    这四人之中，三男一女。

    那女子气质不俗，娇躯凹凸有致，配合上那一张精致的脸蛋，顿时给人一种莫大的吸引力，对方肌肤白皙，虽然算不得是绝色倾城，但是却也是一个罕见的美人。

    一身的淡黄色长裙，显的此女亭亭玉立，但是，在那长裙之下，对方的双腿却显得有些不对劲，其中的一条腿上，脚踝的位置白皙如玉，但是另外一条却带着金属般的光泽在闪烁。

    此女，不是别人，正是被秦羽枫斩断了一条腿，却保存了性命的妙月。

    而这一行人自然便是金帝他们。

    此刻的金帝，手中劲气四射，狠狠地洞穿了一尊如小山般的黑影，这一尊黑影是一尊戮兽，样子很是诡异，如狼似狐，狡诈之中带着一种嗜血的气息。

    “幸亏这个空间之中不乏有着神奇之物，这妖之狼狐虽然天生的奸诈嗜血，但是它体内的精血却有着白骨生肌的效果，只要我再去寻找一些奇珍之物，你的这条腿还是可以恢fù的……”

    看着妙月，金帝的脸上带着一抹安慰的神色开口说道。

    “呵呵，金兄不需要担心，若是实在是不行的话，本皇也可以回到宗门之后，去和师尊讨要一些火灵神水，以火灵神水的效果，治疗这一条腿还是有不少好处的……”

    在那金帝一侧的一位男子缓缓地开口说道。

    此人，身着一件火红色的神袍，周身之中，一股炙热的火焰气息不断的溢出，仿佛是一尊移动的火山一般。

    一缕缕的火光更是如一道火蛇一般，在这身边游走不定，能够有如此姿态的，在这诸般宗门之中，也只有火云宗的弟子方能够达到。

    “不错，流若火师兄所言极是，我火云宗的火灵神水有着白骨生肌的效果，相信，治疗妙月师妹的伤势并不困难。”

    最后一个开口说话之人，乃是一个青年男子，此人双目开合，也是一股火焰喷洒一般，显然，对方和这名为流若火的男子是一个宗门，都是那火云宗的弟子。

    “那就多谢流兄了！”

    金帝的脸上露出了一抹淡淡的笑意，感激的说道。

    “哥，我要那秦羽枫死……你一定要杀死他，杀死他啊！”

    妙月一直没有说话，但是在看着那闪烁着金属光泽的一条腿之后，面容却突然变得狞恶了起来，嘴里大声的尖叫起来。

    “杀死我？要死的话，也得是你啊……”

    就在此时，突然之间一道声音缓缓地垂落而下……。