
    “轰隆隆……”

    虚空之上，一道道的神芒不断的闪烁而出。

    一道道的血痕，在这长空之上缓缓地划过。

    秦羽枫和那星剑皇之间争锋所带来的可怖气息依旧在弥漫。

    血痕之中，一缕缕震慑苍穹的气息依旧在疯狂涌动，这是那星剑皇陨落之前，在这虚空之上留下的道道鲜血。

    皇者级强者，即便是陨落，但是那强大的武道意志却并非消散，其中的鲜血凝聚着对方的一缕缕意志，每一道鲜血，足以撕裂一方生灵。

    “呼”

    面对着那冲天而起，久久未曾停歇的气势，秦羽枫的面容不变，长袍缓缓地挥动之中，顿时，那所有的气势已经被一股可怖的威能瞬间镇压了下去。

    此刻的秦羽枫在经过了一番大战之后，体内的血气近乎破体而出，浑身上下，真气宛如磐石一般，不断攀升。

    原本刚刚突破的半步神通之境，此刻明显的有了再次突破的姿态。

    “战斗，果然是最为迅速的进步方式……”

    感觉到，周身恢fù过来的真气，明显的带着提升，秦羽枫的心中暗自一喜。

    “唰”

    身影闪烁之中，那九幽焱雀已经化作了巴掌大小出现在了秦羽枫的肩膀上，这家伙，此刻也恢fù了不少的元气，此刻正在优雅的梳理着身上的羽毛：

    “没想到，你这家伙的战斗力竟然这般惊人……”

    看着秦羽枫，即便是这九幽焱雀也是颇为的震惊。

    毕竟，当初的秦羽枫是什么修为，它可是相当的清楚，这才过去了多久，秦羽枫的进步就有了这么长久的进步，简直是不可思议。

    “这还是得多亏了你的帮助……”

    秦羽枫淡笑着说道，身影已经迅速的朝着前方飞掠过去，在那里，此刻的星剑皇已经化作了冰冷的尸体。

    手掌微动之中，秦羽枫已经将此人身上的一枚枚储物之戒摘取了下来。

    不愧是皇者级强者，这星剑皇的身上竟然存zài着三枚储物之戒。

    面对着秦羽枫的动作，虽然有不少的强者露出了觊觎和贪婪的神色，狠狠地看着他手中的三枚储物之戒，但是，这个时候的诸人可是没有白痴。

    他们很少清楚，眼前的这个看似柔弱的少年，体内蕴藏的那种如魔神般的力量。

    “轰……”

    就在秦羽枫试图打开这储物之戒仔细盘查一下的时候，突然之间，在这空间之中猛人的爆发出一股可怖的血气。

    这股血气，那是无比新鲜的鲜血味道。

    不只是如此，一种疯狂和嗜血的邪异气息更是朝着四周直接席卷了出去。

    “怎么回事？”

    感觉到了这股血气冲天的味道，秦羽枫的面容忍不住微微的一阵变色。

    这股气息，让人心悸，邪异到了顶点，仿佛是一尊邪恶的魔鬼从那深渊之中爬出来了一般。

    “轰”

    还没有等到秦羽枫反应过来，突然之间，虚空之上猛然的出现了一阵凄厉的摩擦声。

    这声音，由远及近，瞬间的划破了桎梏，出现在了长空之上。

    一只枯瘦的白骨利爪，仿佛是一尊白骨大山一般，长达数百米，赫然的呈现出来。

    “嗷……”

    “吼……”

    一时之间，在这空间之中，四周各处，十方之中，无不可以听到一阵阵凄厉的惨叫声在传动。

    那是诸般的生物发出的凄厉和胆怯的声音。

    “啊……”

    一尊强者的嘴里猛然的发出了一声凄厉无比的惨叫声。

    那一只长达数百米的白骨利爪，竟然不知道何时，骤然出现在了这一尊强者的面前。

    这白骨利爪，五指锋利十足，宛如是最为尖锐的邪恶魔剑一般，森然的白色光芒，带着一种苍白的嗜血波动。

    那一尊强者，运转了全力开始抵抗，可惜他所施展出的惊天力量，却也不过只是瞬间便被强行的撕裂成为了虚无。

    “噗嗤”

    伴随着能量的湮灭，只是眨眼而已，对方便被那白骨利爪的一根指骨生生的撕裂了肉身，伴随着鲜血的飞舞，对方的嘴里那凄厉的惨叫也由此传出……

    “嗖”

    在秦羽枫略带惊愕的眼神之中，这一尊白骨利爪，仿佛是一个干涸的沙漠一般，随着指骨微动之中，那强者的肉身竟然被瞬间吸干，变成了一片皮囊。

    “血……我要血……”

    一阵阵苍凉而冰冷的声音，仿佛是一柄利刃穿透了人心一般。

    在这释放之地，缓缓地弥漫开来，宛如这声音来自于深渊地狱，更仿佛是一尊无上的魔神缓缓地睁开了眼睛一般。

    白骨利爪，巨大无穷，源头在那虚空的深处，让人无法知道这白骨利爪的真正主人。

    利爪嗜血，再配合上那足以让人心悸的声音传出，如此之下，着实的让人忍不住的开始感觉到心神不断的颤抖。

    “老子感觉到，相当的不舒服……”

    九幽焱雀的嘴里沉声说道。

    秦羽枫没有说话，但是脸上表情却变得无比的凝重。

    这十级空间很是诡异，此刻，似乎是有着了不得的家伙苏醒了。

    而从这白骨利爪出现，再次到了声音传出，时间也不过只是过去了几个呼吸而已。

    终于，当听到了那诡异邪恶的声音出现之后，有强者猛然的反应了过来：

    “跑啊……”

    这一句话，仿佛是彻底的惊醒了众人一般，下一刻，所有的人已经齐齐的运转周身的能量，狠狠地划破了长空，朝着不同的方向开始飞奔了起来。

    “血……”

    一声疯狂的声音，再次传出，比起刚才，这声音更为的凄厉，随之，那白骨利爪竟然再次闪烁消失，伴随着一声声的凄厉惨叫之声，这家伙竟然大开杀戒。

    所到之处，无不都强者被生生的撕裂了肉身，被吞噬成为了比干尸还要可怖的皮囊。

    “好快的速度……”

    站在虚空之上，秦羽枫的面容微微的眯起。

    那一对双眸之中，此刻闪烁着惊人的神芒，他此刻的实力，已然有资格问鼎皇者级了，比起原本，他的洞察力更是超出寻常。

    “哼……”

    随着这句话的出现，秦羽枫的嘴里突然冷哼一声。

    身影猛然的迸发而出，眉心之中，一道奇妙的痕迹，缓缓地呈现，宛如一只魔神之眼一般，飞快的涌出一股可怖的力量。

    破邪之眼！

    随着这破邪之眼的演化，一道强大的撕裂之声也迅速的在他的身边快速的呈现出来。

    在那里，那一只巨大的白骨之手，狠狠地朝着他抓取过来。

    “好纯正的血气……”

    那神秘的声音缓缓地出现，带着无法掩盖的激动和兴奋，速度比起刚才更加迅猛。

    “想要我的血吗？你恐怕没这个本事……给我――滚！”

    秦羽枫冷哼一声，眉心之中，一道璀璨的神芒顿时而出。

    这一道神芒，仿佛是一柄神圣的长矛一般，长达数十米，带着诛魔破邪之力，仿若可以撕裂长空一般，狠狠地冲击过去。

    “滋滋滋……吼！”

    那白骨利爪和秦羽枫的神圣长矛狠狠地撞击在了一起，一时之间，两股威能开始疯狂的席卷而出。

    这白骨利爪虽然惊人，而且诡异十足，但是秦羽枫此刻的实力却超出以往太多了。

    自身的修为提升，龙鳞的增长，自然也导zhì了自身各种力量的飞跃。

    破邪之眼本身便是可以诛魔破邪，此刻施展出来，显然让这这白骨利爪没有占到好处，在那白骨利爪之上，明显的可以看到，一道道的诡异烟雾开始生成，更有一道道的龟裂痕迹开始出现。

    “该死！！”

    那邪恶的声音明显的勃然大怒，在一声疯狂的怒吼声之中，那白骨利爪猛然的消散，竟然就这样子消失在了这里。

    “嗯？”

    感觉到，四周的邪恶之气竟然如潮水退却一般的消散，秦羽枫的面容上也随之开始变得越发的古怪起来。

    不过，很快的他就有了答案。

    在那十几里之外的地方，他的破邪之眼明显看到了，一只巨大的白骨利爪正在疯狂的舞动，所到之处，任何的生物都无法抵御对方，直接被吞没下去。

    “只是转瞬，便出现在了十几里之外的地方，好快的速度……”

    秦羽枫可言断定，这一只白骨利爪便是刚才的那一道白骨利爪。

    随着破邪之眼的不断运转，猛然之间，秦羽枫不只是看到了那白骨利爪的出现，更加看到一尊诡异的骨骸正在缓缓的呈现出来。

    这骨骸，高耸入云。

    仿佛是一尊太古时期的白骨魔山一般。

    而对方的两只利爪，仿一般，所到之处，可谓是尸横遍野一般，根本没有任何的生物能够逃跑。

    这一尊巨大的邪恶骨骸，似乎只是去吞噬血肉，对于血肉之外的任何生命都漠不关心。

    “只是这么短的时间而已，这家伙的实力竟然节节攀升，哪怕是现在的我，都感觉到了压力……”

    看着这一尊巨大的骨骸，秦羽枫的脸上露出了凝重的神色，沉声说道。

    “那不死老贼天生就是个杂碎，在这个空间之中，存zài的邪恶生物，恐怕也是很多……”

    九幽焱雀也是妖瞳严sù无比的开口说道……。