
    秦羽枫，现在是半步神通的境界，在外界的话，那也是一尊强横的人物。

    但是，比起云天腾自己来说，却差距太多了，云天腾虽然没有高估到自己和诸般的宗主级强者对比，但是和诸位掌控级别的人物相互抗衡那绝对不是问题的。

    所以，对于自己的实力云天腾很是清楚，但在现在，看着眼前的秦羽枫，他的心却在动摇了起来。

    眼前的秦羽枫，实在是太过可怖了。

    这个看上去瘦弱的小子，力量仿佛是一尊神象一般，手臂展开，就如龙象狂舞，力大无穷。

    这种力量，每一招都带着足以碎裂十方的气息。

    “炼体之术！一定是不可思议的炼体之术，这秦羽枫的自身身怀莫大的秘密，什么所谓的三道光束资质，一定是假的！”

    面容扭曲之中，云天腾的心中大声的怒吼道。

    “轰”

    一声爆破赫然传出。

    虚空之上，一道血海蔓延，血海之内，那狞恶的血色魔龙，再次的龙爪演化，笼罩天穹万物，仿佛是一尊太古的血色魔山一般，狠狠地镇压下去。

    “不好，星剑皇，你还在等什么？出手啊！”

    以云天腾的个性，竟然会主动要求让那星剑皇合力联手，那就足以说明，此刻的他，已经心神颤抖起来了。

    “唰！”

    伴随着云天腾的吼叫声，一侧的星剑皇，明显早就准备好了，手中的长剑扬起。

    顿时一股锋利的气息瞬间弥漫周身，此刻在那长剑之中，浑厚到了极致的神芒开始吞吐到了最极致的程dù。

    这星剑皇，虽然此刻看似狼bèi，甚至有被秦羽枫压制的姿态，但是实则而言却并非弱者。

    此刻，面对着秦羽枫，他的身上寒芒四射，周身之中，一股剑痕缓缓的涌动。

    他所领悟到的剑意，带着一种星辰的气息，每一次出手，无不可以感觉到那星辰之力的锋芒在流转。

    星辰之力，哪怕是最为细微的一丝，都足以加持出超出以往的威力，伴随着他的出手，顿时，那长剑之中的光华已然实质化，上下之下一道道的银白色光华在流转。

    “不愧是星剑皇，竟然领悟到了一缕星辰之力的真谛，若是再给他几年，恐怕，此人的实力将并不逊色于其他的皇者……”

    有强者缓缓地判断道。

    在场之人，无不都是实力超群，自然有这个眼力可以看穿这一点。

    “吼”

    感觉到这星剑皇身上涌动的一缕星辰之力，秦羽枫的面容微微的一动，此刻的他，气势如虹，身影狂暴而动，问鼎周天。

    面容之中，神芒流转，一道道的雷芒吞吐，手中的巨刃再次挥动而起。

    “死！”

    一声长啸从嘴里再次传出，顿时之间，在他的背后之中，一股浩瀚的血海开始沸腾，血色魔龙入海，更加带起无边杀伐。

    “杀！！”

    星剑皇和那云天腾两者齐齐的喝道。

    顿时之间，一尊古朽的虚影展现而出，瞬间化作了一道实质化，手持巨大的元皇之钺狠狠地舞动过去，划出了一道巨大的深痕，其中更有丝丝的锋利神光从这深痕之中出现。

    在那星剑皇的背后，一道道的星河展现，化作了无边的银河一般，浩浩荡荡的流淌而出，所到之处，无不瞬息而变。

    两者气势迸发，生猛无穷的朝着这秦羽枫斩杀而出。

    伴随着这两者的出手，此刻，哪怕是秦羽枫也是不敢大意。

    若是单打独斗，他未必害怕任何的一人，此刻的他，十六段龙鳞的力量何等的逆天，更有盖世无双的残日狱雷融合，但是，两尊皇者级强者的联合，却依旧让他为之神色微变。

    “刀势――出！”

    “锵！”

    左手血色巨刃，右手黄金战刀。

    一时之间，一股强横的气息，凭空的炸开了一般，浩浩荡荡的宣泄出去。

    所到之处，顿时一qiē都被生生的锁定了一般，刀势，不只是一种力量的镇压，更是一种本尊之力的加持，伴随着一声惊天动地的撕裂之声划过。

    “轰隆隆”

    下一刻，在所有人那惊愕的眼神之中，两尊皇者级的肉身，竟然齐齐的震动起来，随之两人的脸色狂变，更有惨白的姿态呈现。

    “蓬蓬！”

    随着两声惊人的撞击声由此呈现，只见秦羽枫气势如虹一般，左手的血色魔龙竟然生生的拍碎了这云天腾的巨大虚影。

    顿时，那可怖的血气充盈而出，可怖的爆破力量随之延伸而动。

    “轰！”

    虚空之中，空间数十米数十米的开始塌陷起来。

    一道巨大的血色云朵缓缓地升起，那巨大的爆破声之中，血色魔龙仰天怒吼，连续拍打之中，巨大的龙爪仿佛一尊血色的太古魔山，震慑十方。

    “噗”

    当那背后的古朽虚影被生生的拍打成为碎片的瞬间，云天腾的嘴里，一口鲜血已经再也无法遏制的喷洒而出。

    下一刻，肉身面对着这巨大的血色魔龙的拍打之下，更是濒临崩溃一般。

    “吼！”

    元气沸腾，云天腾连续的施展秘术，身影瞬息遁逃一般，竟然就这样子狠狠地划破了长空，消失在了原处。

    “该死的云天腾……你设计我！！”

    星剑皇没有料到，这云天腾竟然会逃跑，不只是他，哪怕是在场的所有人，无不都出乎预料，堂堂的一尊皇者，竟然会如此的不要脸。

    但是，比起这个，一股锐利的杀意却已经疯狂的锁定住了星剑皇本身。

    只见秦羽枫，双目泛着丝丝的猩红，左手巨刃，右手黄金战刀，两者狠狠地交织一起，顿时之间，血气和金芒，狠狠地而出。

    这一刻，只见到虚空震荡，万物阎灭。

    那星剑皇手中扬起的一道道星河，顿时被掀起，随着这血色魔龙的狠狠划过，一瞬间，那原本可怖的星河，仿佛如遭雷击一般。

    在一声惊天动地的爆破之中，狠狠地碎裂成为了虚无。

    “嗤”

    右手黄金战刀，在这一刻，迅速的扬起。

    “无声之刃！”

    道道刀气纵横，带着锋利十足的切割之力，迅速的在这星剑皇的肉身之中，一闪即逝，刹那之间，刀气如同是九天之上的神芒一般，生猛无穷的笼罩垂悬。

    “吼……”

    一道道的鲜血迸发，那肉身被这刀气撕裂近乎有白骨的光华在隐现，这一刻剧痛之下的星剑皇忍不住发出了一声声凄厉的怒吼声：

    “秦羽枫……想杀我，你没这个资格！”

    伴随着那惊天的怒吼声，星剑皇试图快速的挥动手中的长剑，一道道的剑气之海庇护周身。

    此刻，这星剑皇明显的已经气势大减，整个人陷入到了慌乱之中。

    显然，那云天腾的逃跑，给他带来的冲击不可谓不强大。

    没有了云天腾的出手，这个时候的星剑皇面对着秦羽枫，也自然那是压力大增。

    “哼……”

    面对着对方的出手，秦羽枫的嘴里冷哼一声，周身的残日狱神袍加持其中，面对着对方的剑气之海，宛如一尊狂龙一般，带着翻江倒海的姿态，狠狠地一刀划过……

    “轰隆隆”

    这一刀，带着无匹的神芒，刺目的很，看上去一眼都仿佛感觉到自己的整个人都在沐浴在那刀气的世界中一般。

    心神颤抖，无法抵御。

    这便是刀势的威猛所在……

    在这刀势的加持之下，在那刀意的凶残迸发之中，这一刀足以斩断无上的桎梏，笼罩十方空间。

    “不！！”

    终于，面对着这一刀的凶残出手，星剑皇的嘴里发出了一声无法掩盖的凄厉惨叫，手中的长剑，更是在那一刀之下，狠狠地发出了一声哀鸣之声。

    彻底的断裂成为了两段，失去了长剑的锋芒，星剑皇直接呈现在了那刀气的纵横驰骋之中。

    伴随着一声撕裂的声音出现，在所有人无法置信的眼神之中。

    第一尊皇者级强者，陨落了！

    “唰”

    长刀划过，秦羽枫单手持之，傲然站在其中。

    在那里，长袍猎猎，不断有鲜血滴落下来。

    整个人，宛如一尊浴血的魔神一般，在这其中不断有煞气迸发。

    双目眯起，猩红闪烁，一时之间，所向披靡的气势狠狠地释放而出。

    “轰”

    随着这星剑皇的肉身撕裂，生命消散，顿时一道惊人的神光也随之从他的体内出来，狠狠地融入到了秦羽枫的背后。

    “吼”

    神耀之光！

    斩杀了那星剑皇之后，秦羽枫直接吞没了他的神耀之光。

    皇者级的神耀之光何等的浓郁，这星剑皇虽然并非是至强皇者，但是却也绝对不是垫底的一人。

    他体内的神耀之光达到了一种常人难以想象的程dù。

    “轰隆隆”

    王座呈现，在那上面，那身着古老战甲的身影也缓缓地呈现出来，此刻，这一道身影周身的雷霆已然达到了一种极致。

    显然，秦羽枫所凝聚的神耀之光演化出的虚影，明显有着雷电的掌控之力。

    汲取到了星剑皇背后的神耀之光，秦羽枫背后的虚影也在不断壮大着，此刻，已然拥有了三十多米的样子。

    如果只是汲取的话，秦羽枫背后的神耀之光至少超出了四十米。

    但是，他却感觉到，自己背后的这一尊虚影，在壮大之中，更加开始凝练起来，这也是为什么，这一尊背后的虚影只有三十多米的原因。

    一人一影！

    站在那里，一股举世无双般的气势赫然的迸发而出，仿若天崩地裂，这一刻，所有的人，都静静地站在那里。

    即便是面对着星剑皇的尸体，却也无人胆敢去触摸一丝。

    所有的人，无不清楚，这一刻，秦羽枫已经不是他们可以去对抗的存zài，以一人之力，抗衡两尊皇者，斩杀一尊，震慑一尊。

    单纯这一点，秦羽枫已经足以睥睨十方！。