
    不只是这九幽焱雀，哪怕是秦羽枫的脸上也是一片的凝重之色。

    不知道为什么，他有一种很是不好的感觉。

    仿佛有什么大事发生了一般。

    这种感觉的源头并非是那巨大的邪恶骨骸，而是来自于其他地方。

    “我们走……”

    深深的看了一眼那邪恶的骨骸，秦羽枫沉声说道。

    此刻，那巨大的骨骸身上，一道道的血芒不断的涌动，浓郁的血气，即便是隔着十几里的距离，都可以清晰的感觉到。

    这邪恶骨骸比起刚才更加的强大了，不只是如此，这巨大骨骸的体型分明是变得缩小了不少。

    “唰”

    下一刻，秦羽枫的身影已然破空而出。

    “好可怕的家伙……终于离开了吗？”

    当秦羽枫离开不久，一阵阴冷邪恶的声音也随之缓缓地出现，这个声音分明是那巨大邪恶骨骸发出来的。

    在那遥遥的十几里之外的地方，此刻的邪恶骨骸，一对空洞的眼眶之中，两团火焰缓缓地滋生出来，在那火焰之中，仿佛是邪恶之体的精华一般，看上去一眼都感觉到灵魂在颤栗。

    “本王已然苏醒，兽王，血蝠王……你们似乎也快要出现了吧！”

    那声音缓缓地掠起之中，这邪恶骨骸的白骨利爪猛然一动，轰然的穿梭了数公里的地方，将一尊巨大的戮兽身影狠狠地抓住，伴随着利爪的涌动，顿时鲜血迸射，随之，那一尊巨大的戮兽已然化作了一道皮囊……

    对于这邪恶骨骸的行为，秦羽枫自然是不会知道的，此刻的他正在疯狂地前行，破邪之眼更是锁定了四周，不断的寻觅着什么。

    “我说，你到底是在找什么？”

    看着秦羽枫的动作，九幽焱雀忍不住的问道。

    “不灭之花……我必须要找到此物！”

    秦羽枫淡淡的说道。

    这不灭之花虽然也只是那师叔鬼蛛稍稍拜托过他的东西，但是，秦羽枫却是很在意的。

    “对了……你知道崩解的意思是什么吗？”

    秦羽枫突然好奇的看着九幽焱雀问道。

    这个词，师尊阎灭曾经和这仙乐掌控对峙的时候，曾经说到过，当初哪怕是这仙乐掌控都忍不住为之变色。所以对于这‘崩解’二字，他颇为的好奇。

    “崩解？你怎么会知道这个？”

    看着秦羽枫，九幽焱雀的身体猛然的一动，忍不住的开口问道。

    秦羽枫倒是没想到，这九幽焱雀的反应竟然这么大。

    “我的师尊，曾经提起过这个……”

    “你的师尊？”

    九幽焱雀的脸上忍不住的露出了一抹古怪之色，随即，一对妖瞳闪烁出了一抹震撼的神色，沉声的说道：

    “崩解，这是一种可遇而不可求的可怕本领，乃是在实力上达到了某种境界之后，自然衍生和领悟到的绝學，但是，其中的罕见程dù却超出常人的想象，比如你的刀势，那是千万人为刀法高手之中，都未必诞生一人的可怖本领，一旦施展出来，将会施展出某种不可思议的力量，老子曾经见到过一人，施展过崩解的力量，那简直恐怖到了极致，施展之后，对方衍生出一柄巨大的神锤，仿佛开天辟地一般，将这方圆数千里的空间都打得支离破碎……”

    说到了这里的时候，哪怕是这九幽焱雀的眼神之中都开始变得不淡定了。

    “这么强大？”

    此言一出，秦羽枫的脸上也开始变色了起来。

    “那是当然了，这就好像是全身的力量得到了一次升华一般，霸道无比，但是，真正的崩解所达到的可怖威力，也只有施展崩解的武修自己，没想到你的师尊竟然领悟了崩解……”

    看着秦羽枫，这九幽焱雀的语气之中明显带着一抹敬佩，难得的这家伙竟然会对于人类有如此的态度，不过，这也从侧面上可以看出来，崩解的可怖之处。

    “是吗？”

    听到了九幽焱雀的解释，秦羽枫心中对于这所谓的崩解也越发的好奇起来，但是，这就更加坚定了他想要寻找到那不灭之花的想法。

    难以想象到，以师尊阎灭如此惊人的成就，竟然会让这炼狱峰的声望如此之低，单纯的从这一点上就足以看出来，这其中绝对是有猫腻的。

    不过，对于这所谓的‘崩解’秦羽枫也颇为的期待的很。

    “别想了，这‘崩解’若是这么轻yì领悟到的话，那满大街的都是高手了，实话告sù你吧，这‘崩解’的领悟比起‘势’的领悟也是丝毫不差的，可以说，你能够领悟到刀势已经是莫大的恩赐了，你若是再去领悟‘崩解’那还让不让人活了！”

    看着秦羽枫一脸向往的神色，九幽焱雀没好气的说道。

    “嘿嘿，我也不过只是稍稍的想了一下罢了，也许，我真的有这个机会呢。”

    秦羽枫嘿嘿一笑，身影已经划出了一道流光迅速的消失在了原处……

    “啪啪啪……”

    这是一处天堑之中，一道道的黑云不断的卷起，其中更有丝丝的血光从这其中冲出，仿佛是一道道拇指粗细的毒蛇在缓缓的游走一般。

    在这天堑的深处，黑云遮盖之地，一道古老的洞穴静静地躺在那里。

    这洞穴四周一片漆黑。

    骤然之间，一对血红的光芒猛然睁开。

    “嗤”

    可怖的血光狠狠地划破了长空一般，闪烁出了惊天动地的撕裂之力。

    “桀桀桀……”

    伴随着那血光涌动，顿时之间，周围的空间也似乎变得明耀了几分，在这个洞穴的内部，一阵阴翳的笑声，仿佛恶魔一般的传动出来：

    “没想到，竟然有人开启了十级空间……桀桀桀，终于可以有机会松动一下了……”

    “吱吱吱……”

    伴随着这声音的出现，下一刻，洞穴的深处，一阵阵尖锐的叫声也顿时铺天盖地的传动出来。

    “呼”

    一只只巨大的生物飞快的从这洞穴之中狠狠地冲击而动。

    “嗡……”

    这些生物，每一只都有磨盘大小，铺天盖地的宛如是一片黑色的云朵一般，那尖锐的声音一时之间凝聚在了一起，宛如一柄柄的利剑，穿刺空间，将这空间震得不断猎猎作响。

    “咔嚓……”

    一只手，缓缓地在这洞穴的边缘伸展出来，带着一声声清脆的破碎声。

    “轰”

    随即，可以清晰的看到，无数的光华快速的流转，组合在一起，形成了一道残缺的符文印记。

    符文虽然残缺，但是却蕴藏着无边神力一般，狠狠地抵抗着这一只枯瘦但是却如雪般洁白的尖锐手掌。

    “到了这个时候了，你竟然还打算继续封印本王吗？”

    那冷冽的声音猛然的传出，带着一股无法掩盖的怒气。

    “给本王——破！”

    “轰”

    这一只手，仿佛蕴藏着无边的撕裂神威一般，瞬间，那残缺的符文宛如是暴雨之下的小草一般，在一阵颤抖之中，直接被捏碎成为了碎片。

    “吱吱吱……”

    下一刻，在这洞穴之中，那一道道磨盘大小的身影也铺天盖地的冲出了洞穴，借助于那昏暗之中的一缕光华，可以看到，这一道道的身影分明是一只只巨大的黑色蝙蝠。

    “我的孩子们，不要着急，很快我们就可以尽情的品味那外界鲜血的美妙滋味了……”

    那阴翳的声音缓缓地响彻而出，在这些黑色蝙蝠的簇拥之下，一道身影也若隐若现的浮现而出。

    这一道身影，分明是一道人形，身影枯瘦到了极致，周身的肌肤即便是在这昏暗的空间之中都依旧可以看到那惊心动魄的苍白光芒。

    一对邪恶的血色双眼吞吐不断，妖异之中分明更带着那强烈的嗜血气息，嘴角上那两只尖锐的獠牙，也随之将其人类的身份彻底的打破。

    对方身着一套漆黑色的华贵长袍，长袍上面，无数的邪恶纹理呈现其中，给人一种莫名的冰冷。

    “百骸王，既然本王已经出现了，你也应该出来了吧，不只是你，还有那兽王这个老家伙……”

    也就在这神秘生命的言语之中，在另外一处地方也发生着巨大的异变。

    在那里，是一尊宛如重锤般的古老大山。

    大山之上，一道道的藤蔓已经有了手臂粗细的样子，藤蔓萦绕大山缠绕，仿佛是一条条的巨蟒一般。

    猛然之间，这重锤般的大山，狠狠地一震，顿时之间，一道道噼啪作响的声音慢慢的发出。

    “轰隆隆”

    声音从无到有，轰然爆发。

    一时之间，整座大山仿佛是山洪一般响彻出了惊天的声音。

    “吼”

    一声怒吼。

    宛如是盖世的魔神降临。

    带着一种狂暴的戾气和无法掩盖的疯狂之气在肆意的宣泄。

    “蓬！”

    下一刻，一尊魁梧的身影，竟然狠狠地从这重锤般的大山深处，疯狂的而出，下一刻，随着他的动作，这一尊大山都开始彻底的震动，被生生的打碎成为了两半，从那中心分割开来。

    这一尊魁梧的身影，周身的劲气如磐石般的凝重，缠绕起来，宛如龙蟒一般，不断的在这周身以及方圆数千米的范围之中游走。

    “多少年了……终于等到这一日了！”

    声音，粗犷，而且带着一抹疯狂……。