
    苍天之上，无上的神威，震慑了天穹。

    伴随着冷冽的声音缓缓传出，仿若神王一把，掌控天穹的无上元气，那巨大的兵刃更是厚重如山，仿佛一尊来自于太古时期的天堑一般，已然垂悬而动。

    “轰”

    这个过程看似缓慢，实则快到极致，瞬间便已经将秦羽枫淹没下去。

    “斩！”

    手掌结印而动，随着元气的淹没，那云天腾更是掌控元皇之钺，狠狠地劈杀而动。

    “嗤”

    一声清脆的鸣唱声开始出现。

    声音如九天神鸟鸣叫，但是却又如黄钟大吕一般，浩然厚重。

    伴随着声音演化，瞬间，在这空间之中，一道长达数十里的痕迹已经快速的撕裂开来。

    晶莹无暇的神芒，吞吐而动，这一刻出手的乃是这元皇之钺的本体之力，青芒迸射流转，便是数十里的空间痕迹，可以想象到这可怖的兵刃若是真正的劈杀下去，那破坏力得有多么的惊人。

    “十大次神器啊……天啊，这灵武体简直就是遭天妒啊！”

    “该死的，那云天铮死的好啊，这俩兄弟简直就是在欺负人，一个有着一柄君主权杖，一个却有着十大次神器之一的元皇之钺！”

    气运之说虽然一直存zài，但是如此的气运却确实是在遭人妒的。

    单纯的这灵武体已经足以让人为之疯狂了，现在俩兄弟每一位都有着一柄次神器，难怪这云天铮会被秦羽枫斩杀。

    “这秦羽枫，现在真的是完蛋了……”

    “不错，元皇之钺，那可不是简单的次神器，有着绝对的斩杀能力，更何况的是这云天腾的出手，更加疯狂！”

    不少人，已经判断出了此时秦羽枫的命运。

    而在那里，一道道的元气沸腾之中，秦羽枫已经被元气聚集的可怖神刃狠狠地劈杀下去，下一刻，更是被那元气聚集的星辰狠狠地淹没掉了。

    此刻，再次的挨上了这一道巨大的元皇之钺，不要说是秦羽枫了，哪怕是一尊皇者级的强者也得至少半死了。

    “这家伙……”

    看着云天腾的出手，哪怕是这星剑皇的嘴角也是一阵抽搐。

    那轰鸣之中，无尽能量不断沸腾，元气更是达到了一个极致的爆破姿态，生生的湮灭之中，宛如是一副天地俱灭的姿态。

    这般情形让他看到都为之心神颤抖，现在他可以肯定，秦羽枫是死定了。

    云天腾双目泛着寒芒阵阵，吞吐的寒芒足以达到数十米的程dù，吞吐演化之中，仿佛两柄神剑一般。

    此刻的他，脚踏虚空，身影闪烁，周身之中，无边神华展现出来，一股迫人的气息，让人心悸到了极致。

    在他的背后，那一道古朽虚影，还在若隐若现，虽然没有出手，但是却带着无比戒备的神色，显然是这家伙还打算继续的给这秦羽枫来一下子。

    奈何，这个时候来看，在那里面，秦羽枫已经被无边的元气掩盖，随着诸般能量的轰杀，周围已经形成了一片废墟和黑洞裂痕，哪怕是这秦羽枫盖世无双，却也绝对的不可能存活下来。

    所以说，这个时候，云天腾也没有动用背后的这一尊虚影。

    但是，也就是在这个时候，云天腾的眼眸突然一变。

    不只是他，哪怕是在场的所有人，无不瞪大了自己的眼珠子。

    在那里，一道身影若隐若现，站在那里，仿若磐石一般，似乎入定一般，但是周身之中，一道道的光华却不断展现出来。

    “轰”

    下一刻，还没有等到这云天腾真正的反应过来，一道拳痕却骤然的爆发出来。

    这拳痕，带着无上的拳意，更加笼罩着一层层的雷霆之威，黑蓝色的雷芒吞吐，迅猛无边，竟然直接的将这周身的元气狠狠地击碎成为了虚无。

    “什么？！”

    面对着如此的异象，一侧的星剑皇真的心神颤抖了，刚才那是何等的攻击了，哪怕是这元皇之钺都出动了，这秦羽枫怎么还不死？

    “该死的杂碎！死！”

    云天腾虽然震动，但是双目之中却寒芒的更为强烈，舞动手中的元皇之钺，狠狠地再次劈杀下来。

    伴随着一声惊天动地的撕裂之声，那虚空都被凭空斩碎。

    “死死死！”

    下一刻，这家伙仿佛疯狂了一般，周围的元气近乎是被抽空了一样，狠狠地扭曲起来，哪怕是在这方圆万米之中，都形成了一道滞空的状态，那流动的元气完全被吞没，让这空间都无法动弹了一般。

    随着云天腾的一声声怒吼，一道道巨大的钺影仿佛一尊尊的太古大山一般，带着锋利和厚重的气息，疯狂的淹没了秦羽枫。

    “吼”

    也就是在这一刻，一声龙吟狠狠地刺穿了星河。

    “尼玛，当真以为老子是沙包吗？”

    一声长啸，疯狂传出。

    “轰隆隆！”

    血气冲天，一人手持一柄巨大的长刃，狠狠地窜出。

    周身之中，一道巨大的神袍加身，这一道神袍，周围雷霆肆虐，古老的文字般的痕迹在这长袍上游走不断，这一道神袍，宛如是一件神圣庇护一般，任凭着周围的元皇之钺闪烁出锋利无匹的力量，却依旧屹立不倒。

    笼罩秦羽枫，将其完美的庇护起来。

    周围的巨大钺影，虽然锋利十足，厚重如山。

    但是，这秦羽枫周身凝聚的神袍却也不逞多让。

    他所施展的正是那残日狱神袍，当初秦羽枫以那雷之神矛都未曾撼动雷虎一丝，其中便是这残日狱神袍的庇护。

    面对着对方那层出不穷的攻击，哪怕是秦羽枫都被彻底的激怒了，他和这云天腾之间的仇恨，那是无法解开了，况且这云天腾决心斩杀于他，秦羽枫到了此刻也不再惧怕自己暴露雷电之力。

    直接加持那残日狱神袍，手掌驾驭一柄巨大兵刃，身上血气冲天，正是这大血狱斩舞的绝學。

    “吼”

    一声长吼，声波扩散，直接喝碎了十方山河，所向披靡，无边无垠！

    巨大的血浪开始涌动，冲天而出。

    这一刻，秦羽枫近乎是一尊魔神一般，身上冷冽而疯狂的杀意，甚至达到了一种实质化的状态。

    “该死！”

    云天腾没想到，这秦羽枫竟然可以抵抗住自己的这一道元皇之钺，这可是十大次神器之一的元皇之钺啊。

    不过，在暴怒之中，云天腾却没有失去分寸，背后一道虚影演化，正是那一尊古朽的虚影。

    虚影演化，顿时之间，一道道的神芒吞吐，那一尊古朽，手中兵刃分明和那元皇之钺完全一致，两者一虚一实，虚幻相间，引动星河倒转，一时之间，气势迸发到了一个更加可怖的程dù。

    “蓬！”

    秦羽枫左手演化大血狱斩舞，身体大步流星，宛如一尊龙象一般，每一次踏足，周身的血气便开始变得浓郁数倍。

    所到之处，血气冲天而起，步步之间，十方震动！

    “锵！”

    驾驭残日狱神袍，那大血狱斩舞已经疯狂出手。

    “吼！”

    伴随着那龙吟之声，一道血色魔龙已经冲天狂舞，盘绕虚空，宛如一尊盖世的魔龙王者。

    伴随着秦羽枫步入到了半步神通的境界，此刻他展现那大血狱斩舞的力量更是达到了一个更为可怖的极致之中。

    “死的是你！”

    长啸之声连绵而动，掀起一道道剧烈的神河，所到之处，瞬息而变！

    “轰隆隆”

    这一刻，云天腾背后的虚影和自身结合而已，两柄巨大的元皇之钺狠狠地和秦羽枫的巨大兵刃撞击在了一起。

    “锵锵锵！”

    两者的撞击，似乎只有一次，但是却出现了数百次的巨响持续，其中更有兵刃的摩擦声不断的扬起。

    撕裂之间，溢出的可怖光华，仿若星星之火一般，所到之处，无不将其生生的磨灭成为齑粉。

    “吼”

    猛然之间，秦羽枫的嘴里一声龙吟再次爆发。

    肉身仿佛一尊神祗一样，手掌挥动，那左手上，大血狱斩舞所凝聚出的可怖兵刃，狠狠地划出一道凶残的痕迹。

    猩红璀璨，一时之间，那一尊狞恶的血色魔龙发出了嗜血的吼叫声，龙爪笼罩，便是十方覆灭。

    在众人惊愕的眼神之中，这秦羽枫的气势如虹，竟然节节攀升，手掌挥洒，仿佛有着一片血海在狂舞。

    血海弥漫，血色魔龙仿佛龙如大海一般，竟然也随之壮大无边，巨大的龙爪肆意迸射，狠狠地扑杀下去。

    “铛……！”

    龙爪和那元皇之钺的再次撞击，竟然传出了一声震慑万物的可怖声音，下一刻，这云天腾的肉身竟然狠狠地被撞飞了出去。

    “蹬蹬蹬……！”

    显然，这血色魔龙此刻的力道实在是太强大了，哪怕是这云天腾实力通天，却也无法抵御，在那倒飞之中，脸上的表情已然变得惊愕十分，嘴里一口鲜血，更是无法掩盖的喷洒出去。

    “云天腾……受伤了？！”

    看着云天腾的表xiàn，这一刻，在场的众人无不倒吸了一口凉气。

    看着那虚空之上的瘦弱少年，此刻，除了恐怖之外，再也找不到其他的词语来形容众人心中的想法。

    “怎么可能？！”

    云天腾的面容阴沉到了极致，满脸的无法置信，看着秦羽枫，那一对双眸近乎要滴出水来一般。

    他的内心震动，最为的强烈，刚才这秦羽枫，突然的出手划破了长空，那可怖的力量骤然暴涨。

    仿佛体内如有神助一般，强大的力量竟然一重重的宣泄出来，哪怕是他，实力通天，却也被震飞了出去……。