
    “吼”

    一尊巨鹰，狮面鹰身，声音震天，可怖声波，震得四周连连作响，颤抖不已。

    一道锐利的神光飞散，那是一条飞蛇演化而动，吐出一道碧玉长河，狠狠地击穿了大地。

    利爪锋利，撕裂长空……

    这一刻，可谓是天上飞的，地上跑的，乃至是水里游走的诸般生物，无不呈现出来，看上去足足的有着上百尊的样子。

    而这一qiē的源头却无不都是肉包所带领的。

    此刻，这小家伙，仿佛是一个常胜将军一般，飞快的从那狂暴犀牛的身上跳下来，一蹦一跳的飞身到了秦羽枫的肩膀上，露出了献宝的样子。

    “喵……”

    看着秦羽枫和那九幽焱雀一脸惊愕的样子，这小家伙再次冲着这些可怖的生物发出了一声叫声。

    顿时，让人惊愕的事情再次出现，只见这上百尊的可怖生物，无不齐齐的跪在了地上，朝着秦羽枫行礼起来。

    “嘶……”

    看到了如此的姿态，哪怕是秦羽枫都忍不住倒吸了一口凉气，看着肩膀上，那一脸人畜无害的肉包，秦羽枫着实开始好奇肩膀上的这个小家伙哪来的这种魅力，竟然可以征服这么多的可怖存zài。

    “看来，这肉包可以掌控这些生物，这个样子的话，我们就方便了很多，这些生物无不都存zài这个岛屿上，那我们可以以这些生物为‘眼睛’来探索自己所需要的信息了……”

    九幽焱雀开口，沉声说道。

    “嗯……确实是一个好主意……”

    秦羽枫点了点头……

    有了肉包的指挥，事情也相对容易了很多，秦羽枫乘坐在那狂暴犀牛的身上开始前行，虽然比起他的速度而言要慢上一些，但是这狂暴犀牛却比起他更加了解这个岛屿的危险所在，因此这一路上虽然慢了下来，却安全了不少。

    在经过了那古老的大树的时候，和秦羽枫所猜测的一样，哪怕是这狂暴犀牛在看到了这一尊古树的瞬间，也忍不住露出了胆怯的神色。

    在这肉包连连的催促之下，才颤抖着身体向前走去。

    近距离的观看这一尊古树，秦羽枫此刻已经可以清晰的感觉到，在这古树的上面，带着一种蓬勃的气息。

    这是一种生命的气息，在那枝条之上一滴滴的纯净如琉璃般的水滴上面，更是蕴藏着某种惊人的生命元气。

    “嘶”

    在靠近这古树大概万米的时候，猛然一道枝条迅速的掠起，仿佛是一条毒蛇一般，狠狠地朝着秦羽枫和那狂暴犀牛刺穿下来。

    可怖的破空之声，瞬间划过，所到之处，空间都被撕裂出一道清晰可见的痕迹。

    “吼”

    那狂暴犀牛身体顿时绷紧，直接狠狠地踏碎了一方大地，狠狠地朝着一个方向，仿佛受了刺激一般的冲了出去……

    这个时候，哪怕是这肉包不断喵叫着发出不满的叫声那狂暴犀牛也不再去在意了，只是一个劲的开始狂奔。

    看的出来，刚才这家伙被古树惊慑到了极致。

    “那古树虽然惊人，但是却不是最为强大的生物，我总是感觉到，在这岛屿之中，更为可怖的存zài还没有被我所察觉到……”

    秦羽枫的嘴里低声说道。

    此刻，他的储物之戒中，一道道的波动扩散到了极致，不断的有神异的光华从这储物之戒冲流转出来。

    “唰”

    秦羽枫的心中微微的一动。

    这种变化，从刚才就已经出现了，只是那个时候的他，没有这个时间和机会去查看。

    随着心神的进入，顿时在这储物之戒中，一道道的晶莹光华首先的呈现了出来。

    在那里，晶莹光华乃是从一处不起眼的角落之中传出来的，在秦羽枫的心神之中，对方的真正模样也呈现了出来，这是一株枯枝般的植物。

    这一株植物，似乎只是一株干枯的树枝，丝毫的不起眼，但是，此刻，在这不起眼的干枯树枝上，一道道的光芒却在慢慢的弥漫着，闪烁着一种奇异的波动。

    “是它？”

    看到了这一株植物，秦羽枫的嘴里忍不住低声的叫了起来。

    这一株植物，他倒是记了起来，当初，在诸城之战结束之后，秦羽枫曾经在那墨云城落脚。

    而当初的墨云城正巧在举办城会，这一株干枯的植物便是自己当初所购买的，哪怕是秦羽枫当初也不知道这一株干枯植物到底是有什么作用，毕竟，对方实际上就是一株枝条一般。

    但是，当遇到这一株枝条的时候，秦羽枫的眉心却出现一缕异动，似乎是有所感应一般，也正是因为这一缕异动才促使着秦羽枫买了下它。

    “嗤……”

    似乎是察觉到秦羽枫在注意到自己，这枝条猛然的一顿，随即一股浓郁的生命之气迅速的散发出来。

    这生命之气实际上并不庞大，但是却精纯到了极致……

    “这一株枯枝在我手里已经很长时间了，为什么会突然有这般变化？”

    不过，这个问题，秦羽枫哪怕是想破脑袋，却也没有丝毫收获，只能够暗中注意这一株枯枝。

    伴随着狂暴犀牛的一路狂奔，很快，便在一处湖泊前停歇了下来。

    湖泊碧绿若玉，静静地水面纯净无比，透过这湖面便足以看到下面的诸般一qiē，一条条足足有着手臂大小的肥鱼正在自在无比的游走。

    “喵……”

    在看到了这些肥鱼的时候，这肉包的一对猫眼顿时的开始泛光起来。

    小爪子指挥着空中的十几只飞禽叫了起来。

    “嗤嗤嗤”

    顿时，伴随着这小家伙的叫声，这些飞禽飞快的化作了利剑一般，利爪张开，朝着这湖泊中的肥鱼抓去。

    用这些强大的生物来抓鱼，如此大材小用的事情恐怕也是只有肉包能够想到了。

    “啪啪啪”

    一时之间，数百条的肥鱼掉落了下来。

    这些肥鱼可是大的很，比起这肉包要大不少，但是只见到肉包狠狠地张开了嘴巴，猛的朝着一条鱼冲了过去。

    几个呼吸的时间，竟然只剩下了一道鱼刺。

    鱼刺白玉晶莹，完整的很，难以想象到这家伙到底是怎么吃的。

    看着这家伙吃的这么香甜，秦羽枫也忍不住的拿起一条，那一群飞禽的手段倒是不赖，这肥鱼完整的很。

    近距离的观察，一股奇异的清香已经扑鼻而来。

    “真的有这么好吃吗？”

    虽然嗅到了香气，秦羽枫已经有些心动了，但是生吃的话却依旧有些纠结。

    “喵……”

    没想到的是，这肉包听到了秦羽枫的话之后，宛如受到了莫大的侮辱和挑战一般，小爪子不断的拍打着自己的胸脯，一脸怒气冲冲的样子，仿佛是秦羽枫对于美食的质疑，已经是滔天大罪一般。

    “得得得……我尝尝……”

    秦羽枫无奈的苦笑一声，随即清洗了一番之后，微微的尝了一口，没想到，这鱼肉竟然鲜美的不可思议。

    鲜嫩之中，入口即化，顿时一条鱼已经被秦羽枫解决掉了。

    随着这鱼肉吃完，秦羽枫忍不住再次拿了一条，很快，这一人一猫就这样子大吃起来。

    那九幽焱雀随后也忍不住的加入到了阵营当中。

    “喵……”

    不过只是一盏茶的时间而已，这肉包竟然就这样子将这上百条的肥鱼生生的吃了一大半，而且还一脸意犹未尽的样子。

    再次招呼着飞禽抓来了不少。

    “唰”

    秦羽枫的手指微动，很快的生出了火焰，从这储物之戒中拿出了工具，烧烤、煮汤了起来。

    随着这佐料的放置，很快，一股子强烈的香气已经开始生出。

    而也就是在这个时候，一道道的热流迅速的在秦羽枫的身体上涌动出来，四肢百骸之间，迅速游走，强烈的舒爽感，让秦羽枫不由得俩眼冒光。

    这些肥鱼可见不是凡物，竟然让他的真气更加的增加了几分，不只是如此，甚至是还有了一些增长。

    “等一下……快好了……”

    嗅着那美妙的鱼汤，肉包已经忍耐不住的叫了起来，这些肥鱼生吃起来虽然也是很美味，但是架不住这鱼汤和烧烤的味道更诱人啊。

    “喵……”

    肉包有些不甘心的叫了起来，眼巴巴的看着美味，不时的流出丝丝的口水。

    看着这吃货那憨憨的样子，秦羽枫忍不住笑骂一句‘吃货’。

    不过，在这个时候，一道灼灼的火辣眼神却在此时被秦羽枫感觉到了，只见那边的九幽焱雀竟然也在吞咽着口水，不断的朝着秦羽枫这边看去。

    似乎是看到了秦羽枫看到了自己的样子，这九幽焱雀忍不住将脑袋扭到了一边，做出了一副高傲的样子，但是，那一对妖瞳却依旧在不断的朝着秦羽枫这边瞄着。

    “好香的味道啊……”

    就在秦羽枫暗自好笑的时候，猛然之间，一道声音却缓缓地传出。

    随之，两道距离这边不过千米远的身影，缓缓的朝着这边走来。

    两人，一高一矮，一男一女，身上无不都是一缕清风般的姿态，脚下看似缓慢，实则仿若踏足虚空一般，速度快的不可思议，只是转瞬便来到了秦羽枫的面前。

    男子背负一柄雪白如琉璃的长剑，面容淡然的站在那里，随着战袍掠起，长发随风而动，一副祥和之气。

    秦羽枫的双目微微的眯起来，这人双目开合，晶莹无暇，虽然看似一脸人畜无害，但是却有一道出尘剑意周身流转。

    “皇者……白帝剑！”

    看着此人，秦羽枫的嘴里缓缓地开口说道……。