
    在那可怖的宁静之中，骤然，一声怒吼声打破了原本的气氛。

    “吼！”

    怒吼，连绵而动。

    声音划过，仿佛诸神之王的震怒一般，浩浩荡荡的传遍了苍穹。

    在那里，秦羽枫的背后之中，一尊古老的身影宛如是一尊盖世无双的太古神将一般，赫然的呈现。

    端坐于王座之上，手中的巨剑挥洒，一道道人身粗细的雷霆，狠狠地随着这巨剑的挥动劈杀下去。

    “轰隆隆！”

    劲气流转，能量沸腾，轰杀之中，电光流转，掀起一道道的怒海。

    “蓬！”

    面对着秦羽枫那惊天动地的轰杀姿态，这一刻，哪怕是这金帝的面容也忍不住狠狠地一变。

    那一尊金帝虚影，宛如驾驭星河一般，背后掠起一汪金色的汪洋，铺天盖地的席卷，疯狂的和秦羽枫的雷霆撞击在了一起。

    “咔咔咔咔！”

    伴随着一声声如冰川碎裂的声音出现，在这方圆百里之中，空间开始一寸寸的龟裂起来，所到之处般的裂痕，而且面积还在扩散。

    整个空间，一时之间所有的生物，无不感觉到了这可怖的气息和那如火山喷发般的撞击……

    “咚咚咚！”

    猛然之间，秦羽枫的气势再次暴动，宛如一尊狂龙一般，狠狠地挥动而出，一道道的雷霆迅速的展开。

    虚空之上，无边的雷光汇聚，包围而出，化作了一片雷海……

    “轰隆隆……”

    伴随着那一声声的雷霆肆虐，可以清晰的看到，在这天穹之上，雷海之中，无穷尽的雷电演化成为了雷龙、雷蛇、麒麟……等等的诸般形态。

    一股莫大的气息，带着死亡的威胁，狠狠地弥漫出来。

    “地狱十万雷藏！”

    长吟之声，从秦羽枫的嘴里缓缓地传出，仿佛是死神的呢喃一般，又如何雷神的宣判。

    这一刻，那火云宗的流若火面容狠狠地一变，双手迅速的结印，一只腿狠狠地踏足地面，顿时随着他的动作，一道道火焰神柱狠狠地穿刺而动，仿佛是地面上生出了无数的青竹一般。

    这些火焰神柱，速度飞快的萦绕在了他的周身，并且快速的旋转，庇护住了自己和他的同门弟子。

    “轰隆隆……”

    雷霆狂舞。

    这一刻，秦羽枫施展出了雷虎的一道传承——地狱十万雷藏！

    雷虎的诸般绝學之中，这地狱十万雷藏乃是唯一的一招大面积轰杀的绝學，而这也是他多年以来所领悟出来的一道绝學。

    哪怕是秦羽枫现在的实力未必可以发挥出这‘地狱十万雷藏’的真正威力，但是应付现在的情形却并不困难。

    一时之间，虚空之上，数以千计的雷电神柱已经铺天盖地的镇压下去。

    背后的神耀之光凝聚出的古老虚影，更是挥动巨剑，驾驭长空，这一刻，无穷的雷龙、雷蛇、麒麟等等诸般神圣的虚影凝聚而动，萦绕在那每一道雷电神柱珠子，垂悬而落。

    每一道神柱，一时之间就仿佛是一道神瀑一般，掀起了无穷尽的破坏之力……

    “蓬蓬蓬！”

    金帝蕴藏的古老虚影，猛然的出现了一道道的可怖裂痕，随之可以清晰的看到，随着一次次的雷电神柱的撞击声出现，终于，在一声可怖的爆破声出现，金帝的肉身被生生的震飞了出去。

    嘴里一口鲜血喷洒，背后的帝王虚影更是被震得粉碎……

    “唰……”

    秦羽枫的双目，泛着无边的杀伐之气，所向披靡。

    气势如虹之间，他的双手撕裂了虚空一般，背后一道道的电光流转，赫然如同是驾驭着一道雷电之海一般，飞快的充盈而出。

    “这是什么绝學？”

    在那秦羽枫的背后，一对巨大的雷电羽翼何等的清晰，其中的雷电之力更是不断的爆破而出，分明演化出了无边无垠的力量。

    看着如此的力量，这一刻流若火的脸上已经不由自主的露出了惊愕的神色。

    雷虎的诸般传承之中，有着炎火雷刺、残日狱神袍以及残日狱雷之翼、地狱十万雷藏！

    当然还有那最为可怖的一招天地雷烬！

    现在，秦羽枫所施展的便是那残日狱雷之翼！

    对于那天地雷烬，秦羽枫不想过早的施展出来，这将会成为他的一道杀手锏，轻yì不会动用。

    一个人的可怕，并非表面上的强大，而是他的底牌有多么，一个强者和一个全身都充满着底牌的武修，后者的可怖程dù更为强烈。

    秦羽枫很是清楚这一点，所以，暂时未曾动用那天地雷烬。

    “轰隆隆”

    背后，那巨大的残日狱雷之翼挥动之中，狂风大作，那羽翼，乃是以雷电凝聚而成，不只是可以当做一种飞舞的工具，更是一种莫大的武技，仿佛两柄利刃一般，散发出的锋利和可怖的雷电破坏力也是无比的惊天动地的。

    这也是为什么，那流若火在看到了层出不穷的手段之后，露出惊愕之色的缘故。

    展现出了残日狱雷之翼的秦羽枫，速度快到了极致，尤其是身上更有着风之战痕的加持，风雷之力，驾驭无双，速度超出了常人的想象，只是瞬间便已经出现在了一人的面前。

    此人，面容惊愕，更加带着无边的恐惧之色，面对着秦羽枫的出现，整个人的娇躯都开始颤抖了起来。

    这人，正是秦羽枫必杀之人——妙月！

    “哥……救我啊！”

    此刻，看着秦羽枫如一尊杀神一般的冲了过来，顿时之间，俏脸上已然花颜失色，整个人的面容都开始扭曲了起来。

    娇躯在那颤抖之中，嘴里失声的尖叫起来，她的脸上惨白到了极致，明显的已经是害怕的不能自已了。

    “秦羽枫……尔敢！！”

    金帝被震飞而出，却没有想到秦羽枫的速度竟然会这么迅猛，只是眨眼的时间，便朝着自己的妹妹杀了过去。

    虽然对于自己这个妹妹的骄傲自大，金帝也是早就知晓，以他的实力，天下之大，谁人胆敢对自己的妹妹出手。

    但是，却不曾想到，竟然真的胆敢有人对其出手，而且这个人，还是被他当做一道蝼蚁的秦羽枫！

    “嗤……”

    双手凝聚，一道飙风雷刃已经迅速的涌动而出，秦羽枫很是清楚这金帝的实力，对方可谓是深不可测，被自己震飞出去，也不过只是一次难得的机会，若是真正的战斗起来，这金帝恐怕会更加的难缠。

    这也是他为什么会突然展现出了那残日狱雷之翼的缘故之一。

    面对着金帝的怒吼声，秦羽枫的飙风雷刃已经直接锁定了妙月。

    “不！！”

    金帝的身影，疯狂的震动，背后那被震碎的帝王虚影，猛然掠起，隐约之间，一股让人心悸的气息开始扩散，身影更是疯狂的朝着秦羽枫冲了过来。

    “呼……”

    眼看着这秦羽枫的飙风雷刃就要劈杀下来，骤然，一道火焰之手缓缓地吞吐而动，垂悬落下，顿时，和那飙风雷刃狠狠地撞击在了一起。

    “轰隆隆”

    这飙风雷刃，乃是秦羽枫领悟到的绝學，隐藏着罡风的力量，不只是如此，更是带着雷电之力，此刻更加融入了雷虎的残日狱雷之力，其中的威力自然是可以想象到的。

    那火焰之手，虽然可怖十足，但是在这飙风雷刃的轰杀之下，瞬间瓦解。

    不过，虽然只是稍稍的抵抗，却给金帝争取到了莫大的时间，随着那一道道的金芒闪烁，顿时之间，对方已经站在了妙月的面前。

    “唰”

    秦羽枫的双目开合，寒芒四射，已经锁定了一人，这人不是别人正是那流若火。

    刚才，出手庇护这妙月之人正是他。

    “秦师弟可不要误会……”

    看着秦羽枫那双目之间寒芒四射的样子，这流若火顿时含笑说道。

    “那你是什么意思……”

    看着金帝和那流若火，秦羽枫的身上那强大的气息缓缓地弥漫开来，这个时候，若是这流若火出手的话，他可是没有把握将其全部镇压下去。

    “秦师弟，你和金兄都是沧澜宗的弟子，能够有如此的修为，更是可喜可贺之事，此刻，在这个空间之中，若是能够联手的话，那也不失为一种莫大的好事，何必争锋个你死我活呢？当然，我也只是一个外人，无法介入你们的事情之中……”

    这流若火果然是一个狡猾之人，虽然出手，但是却并不想介于他们两者之间的矛盾之中，反倒是将责任全部的推了出去。

    “秦羽枫……你和妙月之间的事情本皇可以当做没有发生，你最好不要得寸进尺！”

    金帝的口风已然开始改变。

    显然，在和秦羽枫的交手之中，这金帝已经感觉到了秦羽枫的可怖实力，一旦战斗起来的话，他根本讨不到好处。

    “是吗？”

    秦羽枫的嘴角微微的划出一道淡淡的冷笑，语气之中不置可否，对于这金帝的威胁，完全的没有在意。

    “唳……”

    那古树之上，一副优雅姿态的九幽焱雀，猛然发出一声长啸，骤然之间，狂风大作，一股黑色的烈焰缓缓地弥漫开来。

    顿时之间，无穷尽的气息不断的演化而动，所到之处，焚烧十方！

    九幽焱雀已然爆发出了自己的真身，那惊天动地的气息，顿时展现的淋漓尽致。

    秦羽枫的身影凌空虚度，和那九幽焱雀傲然的站在一起，一时之间，形shì大变，那冷冽的声音在这一刻，也随之再次传出：

    “金帝，我今天就是要得寸进尺了，你——能奈我何！”。