
    这种波动，很是急促，仿佛时刻的就要冲出秦羽枫的储物之戒一般。

    看着那一株巨大的古树，秦羽枫的心头微微一动，在那个地方，似乎是有着一件了不得的神妙之物。

    “嗤嗤嗤……”

    随着那古树的出现，天穹之上的诸般黑暗也因此消散于无形之中，仿佛雨后天晴一般，到处一副霞光流转的模样，让人看上去不觉得心生雀跃。

    “嗖嗖嗖……”

    一道道身影，已然破开了长空，飞快朝着那古树所在之地冲了过去，如此的霞光飞散的姿态，甚至破开了这黑暗的虚空，自然是有着了不得的灵蕴存zài，所以诸般的强者忍不住朝着那里开始探索起来。

    “唰”

    金帝的长袍挥动，伴随着一团金芒笼罩到了妙月身上，随之，也不见他再有什么动作，这妙月的娇躯已经消失在了原处，显然，这个时候的妙月已经被那金帝隐藏了下来。

    对于金帝的动作，秦羽枫也没有丝毫的在意。

    丹田被毁，妙月也就此失去了价值，以后想要在这沧澜宗立足也是很难的。

    所以，此人的威胁也解除。

    “我们走……”

    金帝对着那一侧的流若火传音说道。

    “呵呵，秦师弟，我们先走一步了……”

    那流若火含笑之间，嘴角微微的动了几下，顿时，在秦羽枫的耳边缓缓地出现了一缕旁人无法听到的声音：

    “秦师弟，若是有机会的话，我们可以好好的交流一番，欢迎来我火云宗之中做客！”

    秦羽枫的心中微动，眼眸微不可查的闪烁了几下，心中对于这个流若火却是一阵的警惕。

    这个流若火，果然是一个狡猾之辈，对方的这种态度，明显是有了和自己结交的念头。

    显然，是看中了自己的实力，所以才会如此的结交的，但是如此之人，却是无比危险，如果没有绝对的实力，那背后捅刀说的就是这种人了。

    “我们也走吧……”

    看着金帝三人的身影越发的模糊，秦羽枫也开始沉声说道。

    “嗯……你为何不将这金帝斩杀掉？若是我们联手，哪怕是在他身边的那个皇者出手，也是不惧的。”

    九幽焱雀有些好奇的看着秦羽枫说道。

    “当初，我在斩杀那须坐忘的时候，那大衍宗的宗主，南宫斑龙的一道神念也随着浮现，若是我猜测的没有错误的话，在这九大皇者级强者之中，很多的弟子身上都有着其背后大能强者的庇护，这样子做，犯不着……”

    秦羽枫倒不是害怕这些人，但是却还没有狂妄到和这诸般宗门的宗主叫板的程dù。

    “哼，这金帝不死，你以后也会有不少麻烦的……”

    九幽焱雀没好气的说道。

    “现在……我不惧他！！”

    秦羽枫含笑而动，身影已经虚空凌渡，瞬间消失在了数千米之外，身影灼灼之间，一缕缕的雷芒也在这其中不断的迸发着。

    一人一雀迅速的前行，这两者的实力此刻都不弱，不过只是小半日的时间便已经靠近了那巨大的古树。

    此刻，距离那古树超出五六十里的路程，那一道道晶莹霞光却已经弥漫开来，隔着这么远的距离，一阵异香已经扑鼻而来。

    这种异香很是清澈，纯粹，深吸一口气，都可以感觉到，自己的身上一股浓郁的元气，在这其中迅速的弥漫开来，四肢之中，举手投足间的开始隐约间增加了一丝真气。

    达到了秦羽枫这般修为，若是没有极高的手段，很难再次有所突破了，毕竟，秦羽枫那可是吞噬掉了一尊真龙才有了今日的这般成就。

    这一缕缕的香气，只是吸了一口而已，但是却有这般改变，让秦羽枫如何的不吃惊。

    一道道的枝条展开，隔着老远，就可以看到那枝条上的一道道纹理，这些枝条仿佛随风扩散一般，上面的诸般神纹更是缓缓地流淌不断，宛如一道道的溪流在这上面飞舞流淌，看上去格外的动人。

    古树之大，超出寻常人的想象，那树干更是足足的占地数公里的面积，仿佛是一尊小山一般的矗立在其中，难以想象到这般可怖的古树，是如何成长到这般程dù的。

    更为让秦羽枫感觉到惊讶的是，如此的古树，为什么会在这个时候才被人发现。

    虽然这个十级空间大的很，但这如此之大的古树，断然的不会让人忽视掉的。

    树干之上，古朽无比，上面一道道的古老的痕迹，仿佛一尊古朽老者脸上的皱纹一般，虽然粗糙，但是却自有一种生机在其中隐现。

    枝干扬起，宛如虬龙一般缠绕展开。

    随着秦羽枫的前行，对方的身影也逐渐变得越发的清晰起来。

    那一根根的枝条，每一根都晶莹十足，宛如是冰凌一般，有的垂悬落下，散发出奇异的神光，不止如此，阵阵的异香也是从那枝条上散发出来的，只见在那枝条的末端，一滴滴晶莹翠玉般的水滴正在缓缓地滴落下来。

    每一滴都是晶莹剔透，纯净的不像话。

    “好精纯的能量，老子感觉到，这种能量若是能够将其吞没掉的话，实力一定可以暴涨的……”

    九幽焱雀忍不住扬起了脑袋，此刻，一对火焰般的妖瞳正在狠狠地盯着那些滴落的水滴。

    “是吗？”

    秦羽枫的嘴角掀起了一丝淡淡的笑意，但是却没有认可它的话，伴随着眉心破邪之眼的注意，他可以隐约间的看到，在这古树之下，明显有着一缕缕的红光在闪烁。

    那些红光分明就是鲜血的颜色，其中更有着一缕缕的白骨光华萦绕其中。

    这古树显然不是什么善茬，如此之巨大，早已不知道存zài了多少的岁月了，其中的本质也是极有可能通灵的。

    “这个狗日的……”

    九幽焱雀不是傻子，很快便看到了在那古树之下的情形，忍不住咬牙切齿的叫道。

    “显然，那些如水滴般的灵蕴确实不是简单之物，奈何啊，这古树却并非善类，你想要从它的身上获取到好处，那就得付出血的代价……”

    秦羽枫含笑说道。

    此刻，他也注意到了，这古树明显是诞生在一座岛屿之上的，虽然不知道这岛屿到底是有什么可怖之物，但是，单纯的这古树就如此恐怖，而且如此的诡异，足以证明，这个小岛也是不简单的。

    “唰”

    身影落下，秦羽枫已经踏足在这神秘的岛屿之上……

    在这岛屿之中，到处一片生机勃勃的气息在萦绕，不只是如此，更有着一些奇珍异草随处可见。

    虽然，这些奇珍异草秦羽枫已然看不上，却并非代表着这其中的价值很低，相反，有的奇珍异草甚至是颇为罕见的。

    “喵……”

    肉包这小家伙，猛然的从这储物之戒中冲了出来，天知道这储物之器根本不能够储存活着的生物，这小家伙是如何在里面生存下来的。

    不过，秦羽枫可以肯定，这丫之所以从这储物之戒中出来，完全是因为嗅到了这岛屿上的香甜味道。

    整个岛屿上到处都是那古树上散发出来的奇异香气，这肉包本身就是个吃货，哪怕是隔着那储物之戒，也明显的嗅到了这种香甜的美味。

    “喵喵喵……”

    窜出来肉包那叫一个兴奋啊，看着周围的那些灵蕴和奇珍异草，兴奋的上蹦下跳。

    “吼”

    正在这个时候，突然的一阵疯狂的吼叫声传递而出。

    吼叫声中，带着一种凶戾的波动在弥漫，顿时，这声音直接惊醒了正在兴奋状态中的肉包，伴随着那一对翡翠般的猫眼微微的闪烁，随之可以清晰的在那上面看出一股急促的怒火正在迅速的蔓延。

    秦羽枫当初可是见识过这小家伙愤怒的样子，当初在遇到那蛟龙的时候，这小家伙可是把那一尊名为妄蛟的蛟龙震得都颤抖起来。

    小家伙狠狠地朝着一个方向冲了出去，没过去多久，一阵阵惊天动地的嘶吼声也随之传出来。

    只是，这嘶吼的声音，分明就是带着一种哀怨和胆怯在其中。

    “轰隆隆”

    很快，一声声如万马奔腾的踏足之声飞快的传出。

    只见一尊如黑色大山般的身影正在朝着这边冲来。

    这一尊身影，高达十几米，样子如犀牛一般，背后一根根巨大的尖刺散发着森然的光华。

    “是狂暴犀牛……”

    秦羽枫一眼认出了这种可怖的生物，对方虽然并非是戮兽，但是却也是一种近似于凶兽的存zài，力大无穷，速度惊人，而且天生的拥有强大的一种名为疯狂蛮撞的本事，展现出来之后，战斗力并不逊色于五阶戮兽。

    “那是什么？”

    突然，九幽焱雀大声的叫道。

    顺着它的视线，秦羽枫明显的看到了一个巴掌大小的小家伙，正在这狂暴犀牛的背上，小爪子不断的招呼指挥着，仿佛一个常胜大将军一般。

    这家伙，那神态，那动作，不是肉包还会是谁？

    “喵！”

    随着这肉包的一声大叫，顿时，让秦羽枫更为目瞪口呆的事情再次发生了。

    那叫声并不大，但是却在瞬间，从这四面八方之中，迅速的涌入了一尊尊的身影。

    这些身影，有飞禽，有如蛮兽般的生物，有可怖的戮兽……

    各种各样，无不都散发着可怖凶戾的气息，这些凶残的家伙当中，若是真正战斗起来，有很多并不逊色于半步神通的修为，但是，此刻，它们却无不听从着一个巴掌大而已的小家伙指挥。

    “这家伙……到底是什么？！”

    看着那得意洋洋的肉包，秦羽枫的嘴里忍不住喃喃的低语道……。