
    火红妖瞳、漆黑火焰，龙鳞利爪……这诸般的特征，无不都让一侧的流若火想到了一种可怖的存zài――九幽焱雀

    火焰，漆黑如墨，仿佛炼狱之火，疯狂卷起，熊熊燃烧之中，更仿佛来自于深渊最深处的可怖烈焰。

    九幽焱雀那巨大的身体呈现而动，此刻，随着这时间的推移，更加上秦羽枫诸般灵药、灵蕴的滋补，这个时候的九幽焱雀实力正在飞速恢fù着。

    以它的实力而言，哪怕是对抗两尊皇者级的强者，也不会处于下风。

    况且，此刻的秦羽枫更加不是吃素的，两者的合力，足以稳压流若火和金帝的联手，更何况，此刻的流若火，态度明显的颇为暧昧。

    而看着那九幽焱雀，此刻的流若火已经可以无比的确定，这就是传说之中的可怖凶戾飞禽，九幽焱雀。

    不要说是这九幽焱雀的传说无比惊天动地，哪怕是这个时候从对方身上释放出的无边神威就足以震慑十方了。

    再次看着那秦羽枫，这个时候的流若火心中的震撼已经史无前例的狂增起来，一个十六七岁，却有着皇者级实力的少年，身边再加上这一尊九幽焱雀。

    这种组合，如此的搭配，简直就是让人为之心神颤抖，难以想象到，这般人物若是给他足够的时间，对方会成长到一个多么惊人的程dù上。

    “该死……”

    流若火心中震撼无比，但是这金帝的心中却是更为的震惊。

    如果说，单纯的只是秦羽枫一人，虽然他无法做到将其斩杀，但是将其震退还不是问题。

    但是，现在，再次多出了一尊九幽焱雀，那事情就开始变得颇为的困难，不，甚至不能够称之为困难，根本是难以做到。

    “该死，这只蝼蚁，当初我就应该拼着得罪那阎灭的可能，斩杀了他！”

    金帝的心中那叫一个后悔，但是，此刻的他已然没有了后悔的机会了。

    “秦羽枫……你想要什么？灵蕴，诸般的至宝，只要是你说出来，本皇都可以给你，而你打伤妙月的事情，本皇也不会去追究的……”

    此刻，情形已经不容许金帝来反抗了，这个时候，秦羽枫的身边有着九幽焱雀的帮助和出手，哪怕是他都不可能轻yì战胜的……

    “我要的东西，你很是清楚……金帝，你保不了她！”

    看着金帝，秦羽枫的嘴里淡漠的说道。

    “你不要得寸进尺！！”

    一缕缕的金芒再次的演化，在这金帝的周身，那一尊泛着无上神光的帝王虚影，再次缓缓地呈现而出。

    在那其中，秦羽枫分明是感觉到，一抹淡淡的危险气息不断的萦绕，似乎在这帝王虚影的身上还蕴藏着某种不可思议的强大存zài一般。

    “看来，这金帝并非表面上的这么简单……”

    秦羽枫的心中暗自微动，不过想到了这云天腾既然拥有着十大次神器之一的元皇之钺，那这金帝身上蕴藏某种底牌也并非是不可能的事情。

    但是，这妙月此人，秦羽枫断然不会这么轻yì就算了。

    “今日……我偏偏就要得寸进尺了！”

    “唳！”

    伴随着秦羽枫的声音缓缓地划过，那九幽焱雀再次长啸一声，一股股的黑色火焰，形成了巨浪一般，不断的在这虚空之中拍打，炽热的力量，甚至将这周围的空间开始燃烧出一道道的波纹，这些波纹随着扩散，可以清晰的看到在那其中，拇指粗细的裂痕正在迅速的形成并且还有着扩大的趋势。

    如此炙热的火焰甚至连空间都可以焚烧到龟裂的程dù，若是一旦交手，其中的威力更加难以想象。

    “你！！”

    此刻的金帝，那叫一个怒啊，这个时候，他已经是进退两难，他一人之力，想要抵抗住秦羽枫和九幽焱雀，那是无比艰难的，况且，此刻的秦羽枫也未必是吃素的，但是，若是他松手，那妙月的结局也唯有陨落。

    “秦羽枫……我乃是沧澜宗主宰峰的弟子，你若是斩杀了我，宗主是不会饶恕你的！”

    妙月突然大声的尖叫道，声音虽然颤抖，但是却不乏威胁的意思。

    只是此刻她的话，不但让那一侧的流若火皱起了眉头，哪怕是这金帝也忍不住的眉头蹙起。

    秦羽枫连那云天铮这般千古罕见的灵武体都胆敢斩杀，想要斩杀一个妙月，那根本不是什么问题。

    到了现在，这妙月竟然还没有看出这事情的本质，这秦羽枫就是一个十足的狠人，不招惹他也就罢了，但是一旦招惹到他，秦羽枫就是一条饿狼一般，绝对会死死的咬住你。

    而这种人也是最为可怖的。

    “呵呵……妙月，我和你之间实际上并没有什么深仇大恨，而你呢，你却处处针对于我，让我屡次受到威胁，甚至有几次差点让我陨落，当然，这些也不算什么，但是，你千不该万不该，竟然威胁我的亲人和朋友，你若是活着，我寝食难安……”

    说到了这里的时候，秦羽枫的眼神之前，那凌厉的光华已然闪烁到了极致，其中杀意迸射。

    逆鳞！

    这便是秦羽枫的逆鳞，也是秦羽枫坚持斩杀妙月的原因！

    “你……该死！”

    一道声音骤然划过，下一刻，一股可怖的气息滔天而起。

    “轰”

    伴随着那惊天动地气息的萦绕，一瞬之间，金帝的面容狠狠地一变，双手之间，一缕缕危险的气息不断的萦绕其中。

    这股气息隐现而动，一闪即逝，瞬息之间便消散不见，这金帝似乎还在举棋不定。

    如此的气息，虽然只是一闪即逝，但对于灵魂之力达到了八星级的秦羽枫而言，却清晰非凡。

    “蓬！”

    也就在秦羽枫和那九幽焱雀相互对视，即将选择出手的瞬间，突兀的，一声爆破声狠狠地传递而出。

    在那爆破声之中，更是分明带着一声惊呼和惨叫。

    只见，在那里。

    妙月的娇躯倒在了地上，浑身颤抖之中，嘴里已然鲜血喷洒不止，这女人的一对眼眸，此刻带着无法置信的神色看着那金帝，惊骇之中带着扭曲：

    “哥……你……竟然废了我的丹田！？”

    无法置信，绝对的无法置信，哪怕是在那一侧的流若火也忍不住为之一呆，显然也是没有想到这金帝竟然会主动出手对付自己的妹妹，甚至还是以如此残酷的方式。

    “秦羽枫……妙月的丹田已经被我废掉，这是我唯一的底线！”

    原来如此！

    随着金帝的这般解释，流若火和身边的同门也随即反应了过来，比起死亡，哪怕是丹田被废掉也是一件幸事了。

    “这个家伙……”

    秦羽枫的双目微微的眯起，冷冷的看着金帝，心中却缓缓地冷笑起来，这个金帝，着实够狠。

    刚才的他，明显感觉到金帝双手挥动之间，有着一种淡淡的强横气息一闪即逝，明显是有着某种可怖之物在酝酿，但是这家伙却选择了放弃自己的出手，选择牺牲妙月的丹田。

    单纯的这一点，就让秦羽枫一阵的不屑。

    不过，却也让他对于这金帝越发的警惕起来，对方之所以会不出动自己隐藏的强大力量，分明就是为了将其当做一道底牌。

    也是为了在争取更大利益的时候，能够发挥出更大的优势，所以说，此人是一个为了目的不择手段之辈，自私自利。

    如此的人物，阴狠而可怕。

    “呵呵，秦师弟，既然金兄已经做出了选择，而这妙月也因此受到了惩戒，我想此事也可以作罢了……”

    看着秦羽枫，一侧的流若火再次开口笑道。

    “轰隆隆”

    就在秦羽枫刚想要说话的瞬间。

    虚空猛然一道神光散发。

    那一道神光，璀璨无双，仿佛是一柄锐利的神剑一般，在这漆黑如墨的天穹之中，显得格外突兀。

    “嗤”

    神光垂悬而动，仿若一道来自于宇宙深处的玄妙之光，骤然的撕裂了这黑暗的天穹。

    随着一阵阵惊天动地的爆破声出现。

    近乎整个空间中的武修，无不吃惊的发现，在那遥遥的远处之地，一株古老的大树缓缓地呈现出来。

    那古老大树，即便是隔着如此之远的距离，但是却依旧可以清晰的看出其中的可怖身姿。

    古树之上，有圣贤的虚影在歌颂，枝条展开，随风舞动，却可以看到，有丝丝的神纹在缓缓地流淌，那神纹之中，分明是蕴藏着武道的至理一般，滞涩难懂。

    虽然只是一道古树，但是如此玄妙的气息，却瞬间的流转而动，对方仿佛是一尊活物一般，带着可怖的波动，不断的弥漫开来。

    “这是？！”

    看着那一尊古树，秦羽枫的面容突然一变。

    因为在此时，他分明是感觉到，一种莫大的木之属性的波动在缓缓地流淌，不只是如此，在那其中，更加蕴藏一方无上的生命之气在疯狂的暴动着。

    但是，最为让秦羽枫为之心神颤抖的却是在他的储物之戒中，分明是有着一物在疯狂的颤抖着，仿佛游子归乡一般，带着一种兴奋无比的波动……。