
    声音由远及近，瞬间的划过了长空，而在此刻，一道身影也飞快的朝着这边冲了过来。

    “嗤”

    在那疯狂的撕裂声之中，顿时，这一道身影也已经垂悬落下，来者的面容也变得清晰起来。

    来人，不过只是一位少年，一件黑色神袍加身，双目如丹凤，神光熠熠的闪烁着，面容清秀，似乎人畜无害，但是那妙月在看到了对方的样子之后，娇躯却猛的颤抖起来，一张不俗的俏脸，此刻更是变得扭曲到了极致。

    因为这黑袍加身的少年不是别人，正是秦羽枫。

    虽然只是隔着没有多长的时间，但是在此的看到这金帝，秦羽枫的身份和实力却已经有了翻天覆地的变化。

    此刻的他，已经完全无所畏惧。

    对于秦羽枫而言，他自认为不是什么坏人，但是却绝对并非是一个迂腐的善良之辈。

    那看似清秀的外表背后，却隐藏着如苍狼般疯狂的性格，人不犯我我不犯人，人若犯我十倍归还。

    这便是秦羽枫的底线，也是他从未改变过的性格。

    妙月和他之间，实际上没有任何实质性的矛盾，但是，这个女人却一次次的设计他，陷害他，甚至有几次近乎要让他陨落掉。

    所以，哪怕这妙月的背后有着金帝撑腰，秦羽枫也断然的不会因此放过她！

    “秦羽枫……该死的秦羽枫……！！”

    看着秦羽枫，此刻的妙月虽然心神颤抖，但是那俏丽脸蛋上的扭曲和疯狂不但没有减少，反倒是越发的疯狂起来。

    显然，此刻有金帝在身边，这妙月哪怕是心中害怕，却依旧底气十足。

    “秦羽枫……很好，你果然是胆大妄为，胆敢出现在本皇的面前……”

    金帝拍了拍妙月的肩膀安慰着，双目却朝着那秦羽枫看了过去，伴随着他的声音传出，一股浩瀚的威能却缓缓地释放出来。

    “轰”

    双目开合，那就是两道金芒演化，金芒交织，宛如龙蟒凝聚，竟然瞬间的演化成为了一道龙蟒剪般的姿态，狠狠地朝着秦羽枫过去。

    “铮！”

    金帝的手段着实的强横无匹，实力比起那云天腾也是丝毫不弱，甚至更加强大，单纯这双目神芒迸射的姿态却已经演化出了无上的神威。

    “轰隆隆”

    那龙蟒剪穿刺而出，周围的山峰只是受到了这神芒的沾染，却已经被连根拔起，狠狠地飞舞到了半空之中，随后碎裂成为了无数的乱石。

    “哼”

    面对着金帝的手段，秦羽枫双手背负，不闪不避之间，周身一道神芒璀璨。

    “轰”

    下一刻，随着这一道道蓝黑色的光华流转，顿时一柄巨大的长刃，超出了百米之姿，赫然的朝着那巨大的龙蟒剪镇压下去。

    炽盛的刀光涌动，仿佛和这天地融合，构成了一体，一时之间，天穹大地之间如同只有这一柄长刀一般，一股肃杀之气迸射到了极致。

    那火云宗的流若火面容微微的一变，双目开合，有着一缕缕的火焰在其中隐现一般，他的脸色越发的严sù起来。

    “师兄，我们……”

    在他身边的那个弟子忍不住的对着流若火叫道，眼神之中，明显是有着跃跃欲试的姿态。

    “哼……想死吗？”

    看着自己的这个师弟，流若火冷冷的喝道。

    此刻的他，双目演化，精光暴闪，不知道在思考些什么，只是看着秦羽枫的眼光之中却变得越发的奇异起来。

    “锵锵锵！”

    长刀掠起，构成了这天地间的唯一一般，狠狠地劈杀下去，仿佛将这天和地劈杀成为了两半一般。

    那龙蟒剪在一声哀鸣之中，也随之被生生的劈碎成为了虚无，但是，长刀流转，却依旧不曾减弱一般，再次朝着金帝锁定了过去。

    这一刻，金帝的面容彻底的变化了起来，呈现出史无前例的改变。

    那种震惊，绝对是金帝从未出现过的眼神。

    这才多久，眼前的秦羽枫竟然不只是可以抵抗住自己的出手，甚至是都有了反抗之力。

    “滚！”

    眼看着那巨大的长刃就要挥动下来。

    金帝的手掌顿时狠狠地拍打下去，伴随着一声惊天动地的爆破声出现。

    那巨大的手掌散发着无边的金光，璀璨而动，仿若在这上面有着黄金琉璃加持一般，坚硬十足，锐气无边。

    “铛……”

    长刀和金手，终于碰撞在了一起，伴随着火星四射之间，一道道可怖的波纹已经在这周围生生的出去。

    所到之处，那波纹游走，直接将所遇到的一qiē尽情的湮灭掉，不只是如此，那每一颗火星都足足的有着拳头大小，一旦沾染一丝，都足以将其撕裂成为碎片。

    “蓬！”

    秦羽枫的这一道长刀痕迹，在面对着金帝的两次出手之后，终于的也因此疲惫不堪，在一声清脆的碎裂声之中，随即缓缓地被这金色的手掌生生的捏碎。

    但是，即便是如此，那金帝的面容却依旧难看到了极致，此刻的他，那可是皇者级的身份，以他的身份和实力，对付眼前的秦羽枫，竟然也得需要两次出手，单纯的这一点，就足以让他愤怒的发狂。

    不只是如此，在那虚空之上的金色手掌，也在捏碎了这长刀的瞬间，伴随着一阵颤栗之后，化作了漫天的金芒。

    炎火雷刺，这长刀凝聚，乃是秦羽枫以炎火雷刺的秘技轰杀出来，其中的刀尖之中，更是蕴藏着可怖的炙热和雷电之力。

    足以熔金炼石，哪怕是这金帝的手掌之中蕴藏无上神威，却也抵不过这般可怖的力量。

    “怎么可能？”

    金帝的心中大震。

    哪怕是他，也无法想象到，这秦羽枫怎么会突然的实力大增，甚至是达到了可以威胁到自己的程dù。

    再看这秦羽枫，境界不过半步神通，如此的修为，以金帝而言，这种程dù的武修，来多少，他也可以如斩杀草芥般的将其镇压下去。

    甚至是连丝毫的力量都不会耗费。

    哪怕是一个眼神，都足以将其轰杀掉，但是面对着此刻的秦羽枫，他却越发的震惊起来。

    “师兄……我们……”

    那火云宗的弟子忍不住的朝着流若火看了过去。

    “静观其变，这秦羽枫也是那沧澜宗的弟子，这种事情乃是宗门内部的矛盾，我们不可轻yì的介入其中！”

    流若火的嘴里沉声说道。

    但是这话却让金帝的眉头狠狠的蹙起。

    这流若火也是一尊皇者级弟子，虽然年纪和他相仿，但是却和那火云宗的掌控火灵子一般，老城的很，狡猾的很。

    这个时候，他分明是看出了这秦羽枫不容易对付，因此不想得罪于秦羽枫。

    “哼……”

    心中冷哼一声中，金帝的面容却没有丝毫的胆怯，眼前的秦羽枫再强大，那也不过只是一尊小小的半步神通罢了。

    对方再强大，却也绝对不是自己的对手，上次他和那星剑皇以及云天腾合力，虽然让秦羽枫跑了，但是那也不过只是一道意外而已。

    金帝在思考，秦羽枫也自然没有闲着，此刻的他，虽然和金帝刚才只是稍稍交手，但是却也可以感觉的出来，这金帝的实力比起那云天腾还要强大。

    不过，这金帝再强大，他也不会在意，此刻的秦羽枫在和这星剑皇以及云天腾的再次交手之后，此刻的境界虽然只有半步神通，但是真正的战斗力却是深不可测，凭借着此刻的实力，他有这个资格可以和金帝抗衡。

    “还是速战速决的好……”

    在一尊古树上，九幽焱雀优雅的扬起了手中的翅膀，开口传音说道。

    “是该速战速决了……”

    看着金帝，秦羽枫的嘴里缓缓地开口说道。

    “大言不惭！”

    虽然没有听到这九幽焱雀的传音，但是这秦羽枫的声音金帝却是听得清清楚楚，面容一冷之间，他的身体骤然一动。

    “轰”

    在那背后，一尊古老的虚影呈现，那是金帝本身的神魔血脉，金帝血脉的演化！

    “轰隆隆”

    随着一声长吼之声，那一尊金帝虚影，迅速的和金帝本体融合，一时之间，一股蓬勃的帝王之气狠狠地划破了长空，方圆百里之中，无不被这股气势所笼罩。

    “唰”

    流若火的双目泛起丝丝的火芒，长袖挥动，展开一道火焰屏障，抵抗住了金帝的气息笼罩。

    双目却一动不动的看着那秦羽枫，神芒迸射之中，仿佛是看穿秦羽枫一般。

    “秦羽枫……你给本皇去死！”

    一声冷冽之声，宛如是一尊神明在宣判旨意一般，带着不容置疑的气息席卷而出。

    “金帝血脉吗？五行大帝之一的金帝，驾驭金之神力，无坚不摧，所向披靡，但是，比起现在的那个家伙，却依旧有所不足！”

    古树之上的九幽焱雀，一对火红色的妖瞳闪烁不断，嘴里低声的说道。

    此刻即便是它都不敢保证能够看穿秦羽枫，自从炼化出了十六段龙鳞之后，秦羽枫的战斗力直线飙升。

    这《龙鳞霸神诀》亘古无双，哪怕是九幽焱雀的年代之中也是一道传说之中的古老绝學。

    其中的神妙之处，恐怕也只有修炼者能够真正清楚。

    况且，九幽焱雀还知道，这秦羽枫不只是身怀龙鳞之力，更加蕴藏着残日狱雷的力量，甚至是九幽焱雀不敢确定，秦羽枫的身上是否还有底牌。

    因此，和这个时候完全可以称得上是脱胎换骨的秦羽枫叫板，那结局，无疑……很惨！

    “轰”

    伴随着一声可怖的撞击声出现。

    空间，竟然呈现出了一种可怖的凝滞……。