
    “看来是这星魂魔宗的强者……”

    看着那虚空恢fù了空无一物的姿态，秦羽枫的嘴里沉声说道。

    “确实如此，这股气息，已经超出你甚多！”

    九幽焱雀点了点头。

    这九幽焱雀本身便是深渊之物，对于魔道武修的邪魔之气也是敏感的很，哪怕是现在还没有恢fù自身的全部实力，却也不是一般人可以比拟的。

    “我有感觉，很快就会和这群人遇到的……”

    秦羽枫淡淡的笑道，随即的，双目开合之间，再次朝着一个方向看了过去：

    “我们刚才放走的那一条大鱼，似乎也有了结果了……”

    数十里之外的一处隐秘之地！

    一尊白骨骨骸，周身萦绕出一股股的邪恶之气，仿佛驾驭一道黑色的魔云一般，迅速的流转而动，狠狠地朝着一个方向降落下来，而它正是被秦羽枫击溃的那一尊邪恶骨骸。

    在那落地之处。

    邪气肆虐，血腥充盈，分明一副阿鼻地狱的姿态。

    “唰”

    随着邪恶骨骸落地，顿时，邪气凌然，原本如阿鼻地狱般的空间，直接被渲染的更加阴冷起来。

    此刻，这邪恶骨骸那空洞的眼眶之中，闪烁着邪恶的鬼火，不断燃烧，一股邪恶之气更是锁定着一个方向：

    “血蝠王，别和本王妆模作样了，还不现身！”

    一道阴冷之声传出。

    说话的正是这邪恶骨骸，随着声音的传动，它的骨手更是伸展，朝着一个地方微微的一点即逝！

    随着它的动作，一道阴冷的光华迅速凝聚，聚集成为一枚龙眼大小的圆球狠狠朝着那个方向过去。

    “轰隆隆”

    一时之间，山崩地裂。

    无穷的能量爆发出了摧枯拉朽之力，所到之处，竟然开辟出一道崭新的道路一般，也随着这能量的沸腾，一道巨大的洞穴缓缓地呈现出来。

    “桀桀桀……”

    一声尖锐的笑声骤然传出，声音仿佛是一柄魔剑一般，让人的心神都在开始颤抖不止。

    “嗤”

    伴随着那笑声出现，一只洁白如玉，但是却苍白无比的手掌迅速的出现，只是微微的一动，顿时那原本狂暴的能量也随之快速的消散于无形之中。

    并且随着这些能量消散，“哗啦”一声，一道黑云铺天盖地的从这洞穴之中冲出来。

    这些黑影无不都是一只只磨盘大小的黑色蝙蝠，面容狞恶嗜血，发出着尖锐的叫声，让人心生寒意。

    “呼”

    一人，身着黑色的魔袍，周身之间，血色弥漫，鬼魅一般出现在了邪恶骨骸的面前。

    此人，通体苍白，仿佛是一尊失去了鲜血的肉身一般，若非是那双目开合，精芒四射，真的是难以让人想象到对方还存zài着生命。

    在那嘴角上，此刻两只尖锐的獠牙缓缓的伸展着，在那上面明显的可以看到一滴滴的鲜血在滴落下来……

    “百骸王，没想到你竟然会是第一个出现的……”

    看着这邪恶骨骸，那身着魔袍，如人类武修一般模样的男子，嘴角微动，划出一道阴冷的声音。

    “哼，血蝠王，你都出来了，本王自然也可以出来……”

    百骸王的声音之中，带着一抹冷意。

    “是吗？那我们似乎就缺少了兽王了……嗯？”

    这血蝠王刚想要继续说话，却突然看了一眼这百骸王，阴冷苍白的脸上瞬间变得诡异起来：

    “你的身上，似乎是受到了不小的伤害啊。”

    此刻，那一尊名为百骸王的邪恶骨骸，周身血肉撕裂，甚至有的位置都出现了一道道的裂痕，明显的是一副受到了莫大伤害的样子。

    “这和你没有丝毫的关系……”

    百骸王的声音之中，多出了一抹怒意，它辛辛苦苦积累出来的大量血肉，却因为和秦羽枫的一场大战，被生生的毁miè掉了大半不说，这秦羽枫的能量更是可怖的惊人。

    那破邪之力倒也罢了，以百骸王的实力足以将其慢慢的炼化掉，但是，那可怖的雷电力量，竟然仿佛是如影随形一般，任凭着它如何的驱散但是效果却很小。

    现在这血蝠王的话，不亚于在揭开它的伤疤，这让百骸王如何的不怒。

    “竟然还带着一种神圣的味道……好生精纯的能量气息……百骸王，你是不是遇到了高手？”

    此刻的血蝠王那一对阴森的双眼爆发出两道惊人的锐光。

    仿佛利剑般的看着那百骸王，一缕缕的劲气更是在这周身开始萦绕了起来。

    “血蝠王，你什么意思？”

    看着血蝠王的表xiàn，百骸王的声音之中顿时露出了不满的态度，随着话语而动，这白骨之身更是发出了阵阵噼啪作响之声。

    “吱吱吱……”

    随着这两者气势的迸发，顿时，那一只只如磨盘大小的黑色蝙蝠，铺天盖地的在这长空之上飞舞起来，尖锐的声音不断的散发出来，声波扩散，所到之处，无不激起了一道道涟漪和锋芒。

    “嗤嗤嗤”

    一道道白骨，缓缓地从这地面上开始出现，有白骨之手，有诡异的骨身，更有一些看似破碎，但是却散发着惊人气息的残缺白骨。

    “这般神圣的气息，无边无垠，分明可以镇压你，不知时日如此，在这神圣的气息之中，更加带着雷电之力，这两者的结合，爆发出的力量哪怕是本王都没有这个本事可以逃脱，百骸王，你是如何逃脱出来的？或者说，你已经被降服了……”

    血蝠王的语气越发的阴森起来。

    “哼，那出手之人，不过只是一尊小辈罢了，血蝠王，你说话小心一点，以本王的性格，谁人能够降服？”

    百骸王那叫一个怒啊，秦羽枫确实很是强大，为了摆脱掉秦羽枫的出手，这百骸王可是耗费了大量的力量却不曾想到会被血蝠王所怀疑。

    “吼……”

    也就在这两者还在对峙的时刻，猛然一声兽吼之声赫然的传出。

    这声音，穿金碎石，足以直达苍穹，随着这声音的出现，滚滚的音波，仿佛狂潮一般，更如一道道的巨浪，不断的掀起来。

    将这十方之地，震得猎猎作响不说，音波所到之处，更是被强行的震碎成为了齑粉……

    “轰隆隆”

    这怒吼之声刚刚的落下，一瞬之间，大地之上也出现了一阵阵山崩地裂般的震动声，这震动的声音何等的惊天动地，仿佛这整个的空间都要被震爆一般。

    与此同时，在那远处，一道道的身影仿若万马奔腾一般，扬起了一阵的尘土，疯狂的朝着这边冲击过来。

    以百骸王和血蝠王两者的实力，虽然距离还是比较远，却依旧可以清晰的看到那尘土之后的情形。

    那是一尊尊可怖的生物，有可怖的飞禽，有煞气冲天的豺狼，有力大无穷的魔猿，更有盖世无双的猛虎……

    最为惊人的是，在最前面的一尊生物，如龙似蟒，体积如山，行动如风，整体看上去凶戾无双。

    那分明就是一尊七阶戮兽残刃鳄龙！

    在那残刃鳄龙身上，一道魁梧的身影坐在其中，任凭残刃鳄龙疯狂前行，却纹丝不动。

    而看着这一道身影之后，无论是这百骸王还是那血蝠王，无不停止了争吵，身上的气息明显的开始变得有了一丝淡淡的畏惧。

    再看那一道魁梧身影，对方人面人身，但是眉心之中却有一道明显的尖角，仿佛是一柄突起的尖刀一般，闪烁着惊人的寒芒。

    周身之上，更是长满了鳞片，宛如一套铠甲，威风凛凛，所向披靡。

    对方虽然双目闭合，但是却自有一股煞气从这身上蔓延，让人不敢轻视和小觑。

    “兽王……”

    看着那人，血蝠王终于沉声的说道，语气之中，无不都是忌惮的姿态，显然这兽王的修为和实力，超出他太多，让他不得不去戒备和忌惮。

    “轰”

    “吼”

    地面震动，群兽怒吼，一时之间，山野震动，天地崩塌。

    这兽王已然出现在了两者的面前，坐在这残刃鳄龙的身上，居高临下的看着百骸王和血蝠王，一道闷雷般的声音缓缓地传出：

    “隔着老远的距离，就听到了你们两个的声音……怎么回事？”

    这声音，霸道十足，与其说是询问，倒不如说是在质问，在命令！

    “咳……兽王，好久不见了！”

    血蝠王没有直接回答，反倒是左右言他的笑了起来，只是那苍白的脸上露出如此的笑容，看上去何等的别扭。

    “血蝠王，本王在问你们，刚才你们在争论什么！”

    兽王的语气之中，带着不容置疑的口吻，丝毫不给他们反抗的机会一般，霸道的很，强势的很。

    “兽王，这么多年过去了，你的脾气竟然没有丝毫的改变……”

    百骸王不满的说道，但是这话语之中的底气却没有一点充足的样子。

    “百骸王、血蝠王，本王不想再说一次了……”

    兽王的双眼缓缓地睁开，那一对双目，宛如一对虎目一般，煞气逼人到了极致。

    “是这样子的……这百骸王在苏醒之后，遇到了一个对手……”

    血蝠王将事情的经过，缓缓地解释了出来……

    而随着这血蝠王的解释，那一侧的百骸王身体却在缓缓地僵硬起来，因为在这个时候，兽王的一对虎目已经狠狠地朝着它看了过来……。