
    诸般皇者级弟子之中，除了这星剑皇之外，便只有一人是剑道强者，此人便是那白帝剑。

    白帝一剑动山河！

    这便是白帝剑的诸般传闻。

    “呵呵，秦师弟是吧，不知道我是否可以品尝一下你制zuò的美味……”

    白帝剑面容含笑，开口说道。

    此人，虽然地位不凡，实力强横，凌驾在诸般强者之上被尊为九大皇者之一，但是自身却有着一种天生的风轻云淡的姿态，整个人，宛如超凡脱俗，不存于世间一般。

    含笑之中，没有丝毫咄咄逼人的气息，也许正是因为这般姿态，才会让人不会产生恶感。

    “小哥哥，好久不见了……”

    而此时一阵悦耳的声音随之传出。

    在这白帝剑的身边，一道娇小的身影呈现出来，对方亭亭玉立的少女，宛如一枚含苞欲放的花朵一般，带着一种青涩，更加带着一种即将成熟的韵味。

    看着这个少女，秦羽枫的脸上先是一顿，刚才只是去注意到这白帝剑了，倒是忘jì了在他身边的另外一人

    但是，很快在这面容之中忍不住露出了一抹惊诧和笑意：

    “呵呵，没想到是小妹妹你啊……”

    看着这少女，秦羽枫的心中倒是颇为的开心，因为此女不是别人，正是那严小柔，秦羽枫倒是没想到竟然会在这里遇到这少女。

    此刻的严小柔，比起原本少了几许的稚嫩，多了一抹成熟，显然，在这不死秘境之中，严小柔受到的考验不少，这也促使着她成长了很多。

    “是哩，小柔也没想到在这里遇到小哥哥你啊……”

    严小柔的笑容之中带着一抹兴奋。

    显然，能够在这个地方见到秦羽枫，严小柔也是颇为的开心的。

    白帝剑，那可是一尊皇者级的强者，秦羽枫倒是颇为的好奇，这家伙和严小柔怎么就走到了一起。

    “这是我妹妹……”

    看着秦羽枫那略带古怪的眼神，白帝剑似乎是解释，有似乎是为了解除秦羽枫心中的某种想法，面容有些抽搐的开口说道。

    “妹妹？”

    秦羽枫顿时微愣，毕竟，这白帝剑和严小柔之间的姓氏似乎是不一样，不过，很快秦羽枫便想到了。

    白帝剑，似乎并非是此人的真实姓名，只是因为对方身上的兵刃名为白帝剑，也导zhì了不少人开始以白帝剑称呼于他。

    倒是对于他的本名忘却了。

    但是，秦羽枫没想到的是，这白帝剑竟然会是严小柔的哥哥，这一对兄妹着实的太过出乎人的预料了，一个乃是九大皇者之一，一个则是拥有着举世瞩目的资质。

    单纯的这一点比起那云天腾和云天铮两者也是丝毫不弱的，而且两者之间的关系也明显少有人知道，若是传出去的话，恐怕会在外界掀起一场轩然大波。

    “喵……”

    一侧的肉包不满的开始叫了起来。

    显然，这小家伙看着那鱼汤已经开始散发出了煮熟的味道而开始越发的期待和焦急了起来。

    “呵呵……来来来，我们一起吃吧！”

    秦羽枫含笑的招呼道。

    他本身便对于白帝剑没有恶感，况且严小柔还是这白帝剑的妹妹，爱屋及乌之下，他更加不会有丝毫的恶感。

    “那就唠叨了……”

    白帝剑很是感谢的说道。

    “小哥哥，你可是出名了，你竟然可以斩杀那星剑皇甚至是击退了这云天腾，现在好多人都在议论你哩……”

    严小柔笑嘻嘻的说道。

    秦羽枫当初斩杀那星剑皇，惊退了那云天腾，此事他自然不会宣扬出去的，但是当初在那个地方见到过此事的人，可是不在少数的，现在自然也已经传开了。

    “唔……好吃好吃……”

    严小柔似乎还打算继续的说话，但是很快却将自己的注意力放在了这鱼汤和烤鱼上面。

    美妙的味道简直是冲击着人的味蕾，那香甜的美妙滋味，一时之间让这小妞也忘却了言语，只是一个劲的解决着美食。

    这白帝剑开始颇为的矜持，不过，在尝试了一下那鱼汤的滋味之后却迅速的开始失态了。

    一时之间，这美妙食物的争夺之战随之展开了。

    “喵……”

    “唳！”

    无论是这肉包还是那九幽焱雀，无不都开始加入到了战场之中，一席的风卷残云之后，这数量庞大的肥鱼便已经被解决掉了。

    倒是秦羽枫这忙碌的主角反倒是吃的最少。

    “咳咳咳……秦师弟，严某失态了……”

    看着地上那横七竖八的鱼刺，白帝剑的脸上微微的一愣，随即不好意思的开口说道。

    “无妨，严师兄倒是性情中人……”

    秦羽枫含笑点头说道，此人虽然强大，但是却没有云天腾、金帝等人身上的那种咄咄逼人的姿态，单纯的这一点就让秦羽枫颇为的欣赏。

    “这一个岛屿很是不简单，不知道秦师弟有什么打算？”

    吃完了肥鱼之后，白帝剑缓缓地开口说道。

    此言一出，分明是已经有了和秦羽枫结伴而行的姿态。

    “秦某暂时还不打算深入到这其中，因为有些私事需要处理一番……”

    有白帝剑在身边的话，秦羽枫倒是会省去不少的麻烦，不过，秦羽枫想要寻找那不灭之花，而且这九幽焱雀在身边，有些事情也不好暴露，所以结伴而行反倒不美。

    “既然如此的话，那严某就先告辞了……”

    白帝剑倒是爽快之人，没有询问秦羽枫缘由，含笑说道。

    “小哥哥，等到我们离开这不死秘境之后，一定要来我这里玩啊……”

    严小柔很是不舍的抱着那肉包说道，不过，那一对水汪汪的大眼睛上面，分明是带着一种强烈的占有姿态。

    以肉包的可爱程dù而言，对于女子的杀伤力可谓是无比强大的，从少女到妇人，无不都是通杀的。

    “一定，一定……”

    秦羽枫苦笑之余，再次对着白帝剑开口说道：

    “严师兄若是遇到了我沧澜宗炼狱峰的弟子，请多多关照一番……”

    听到了秦羽枫的请求，白帝剑随即点了点头……

    “若是一起结伴的话，危险倒是少了不少，不过，却也有一些不方便……”

    九幽焱雀看着两者离开的身影，那清脆悦耳的声音缓缓地开口说道。

    “不错，确实是如此……”

    秦羽枫点了点头，对于它的说法颇为的认可。

    吃饱喝足之后，这肉包也努力的开始维系出一种‘常胜大将军’的姿态，指挥着周围的诸般生物开始朝着四周探索起来。

    这些生物，在这岛屿之中明显已经生存了很久，所以对于这岛屿自然比起秦羽枫要了解的多。

    半日之后。

    一声凄厉的怒吼突然传出。

    在那里，一尊巨大的生物周身鲜血流淌的飞奔而来。

    这是一尊如狼似虎般的猛兽，身体巨大，体内蕴藏可怖戾气，是一尊了不得的生物，战斗力也在半步神通的程dù。

    但是在此刻，对方的身上却充满了伤痕，甚至有的地方都可以见到森然的白骨了。

    这生物的额头上，带着一柄锐利的尖角，但是此刻，这尖角仿佛被人以蛮力生生的折断一般，只剩下了一小半了。

    “嗯？”

    看着这猛兽的肉身，秦羽枫的心中微微的一动。

    这一尊猛兽也是肉包的‘手下’之一，负责去寻觅一些奇珍异宝的，此刻，在它的身上，这般可怖的伤势何等的清晰，让人难以想象到，这家伙到底是遇到了何等可怖的生物，竟然会造成这般姿态。

    “喵……”

    肉包和这‘手下’交流了一番之后，突然兴奋的对着秦羽枫比划着猫爪，大叫了起来。

    “你是说，它见到了不灭之花？但是在那个地方有一尊可怕的白骨生物？”

    和肉包相处了这么长的时间，对于对方所表达的意思，秦羽枫还是有所了解的，很快便从对方的叫声和比划之中明白了它的意思。

    “喵……”

    肉包对于秦羽枫的话，露出了肯定的回答。

    而听到了肉包的话，秦羽枫的脸色却微微的一沉，根据对方的描述，如果他猜测的没有错误的话，那所谓的白骨生物就是当初自己在斩杀了星剑皇，击退了云天腾之后，出现的那一道白骨利爪。

    对方的本体他也曾经见到过，那可是无边巨大，仿佛一尊白骨魔山一般，上下之间，一种嗜血的气息格外的清晰。

    “唰”

    手指微微的一动。

    在这猛兽的伤口之中，秦羽枫的真气吞吐，心神迅速的流转，只是稍稍的触碰之中，秦羽枫便肯定了，在这猛兽的伤口上那一股气息确实和那一尊白骨生物是一样的。

    “那白骨生物乃是一尊巨大的骨骸，体型之大，超出常人想象，但是根据这猛兽的了解，它所见到的生物只有三四米的样子啊……”

    三四米，只是比起常人要高出一些，但是比起自己所见到的那一尊白骨骨骸却差距甚大。

    “你忘jì了吗，当初我们见到那白骨骨骸的时候，对方在不断的吞噬血肉，而且随着血肉吞噬的数量增多之后，这体型也明显的在开始缩小，那个家伙似乎是以血肉来凝练自身……”

    九幽焱雀的声音突然在此刻传来。

    “你的意思是……这猛兽所见到的邪异白骨，实际上和我们见到的确实是一尊？”

    秦羽枫的面容微动的开口说道。

    “应该是错不了的……”

    面对着九幽焱雀的判断，秦羽枫虽然心中微微的一阵凝重，但是很快却做出了判断：

    “无论那个家伙是什么样的存zài，是否和我们见到的那一尊白骨骨骸是同一尊，但是如果说存zài着不灭之花，那我就得去试试……”。