
    空间之间，一片的凝重，在那虚空之上，仿若有着一尊尊大山垂悬而落一般，将这空间的压抑感，加持到了极致！

    “兽王，本王可以发誓，断然不可能被什么人所降服的！“

    百骸王虽然周身白骨组成，从外表上根本看不出来他的内心活动和表情，但是此刻，从这语气上却可以感觉到，这个时候的百骸王已经害怕了起来。

    只是单纯的注视，但是这兽王带来的压制力却已然达到了一个惊人的程dù。

    “哼，只是一尊小辈而已，百骸王你竟然都应付不了……”

    唰……

    伴随着兽王的话语传出，顿时之间，一道浑厚的力量迅速蔓延而动，直接注入到了百骸王的骨骸之身中。

    “噼啪……”

    随着这能量的涌动，一道道的雷电的噼啪做响声也顿时传出。

    “破！”

    声音如炸雷，滚滚流转。

    百骸王此刻身体不断的颤抖，这兽王此刻，显然是在一自己的力量强行的镇压它体内的雷电之力。

    “轰”

    终于，随着几个呼吸的时间过去。

    一道不过拳头大小的蓝黑色雷光迅速的从这百骸王的身上而出，狠狠地撞击到了地面上，发出了一声剧烈的爆破声。

    看着那地面上，一道深不可测的大坑。

    哪怕是这血蝠王的脸色也忍不住的变化起来，这雷电之力存zài于百骸王的肉身这么长的时间，竟然还有着如此的破坏力，这出手之人，着实的让人惊叹。

    “这种雷电的力量，好生的熟悉啊……”

    看着自己的手掌，兽王的嘴里沉声说道，在那手掌之中，一道细微的雷芒缓缓地闪烁着，仿佛是一枚蓝黑色的钢针一般。

    “咔嚓……”

    随着手掌用力，顿时，这一枚钢针般的雷芒被兽王狠狠地捏碎成为了碎片。

    “多谢兽王出手……”

    此刻，百骸王的骨骸无比的轻松，没有了那破邪之力和雷电之力的镇压，周身的能量也随之运转如意的很。

    “哼……废物！”

    兽王的嘴里冷冷的喝道，眼眸之间，带起一丝冷冽光华。

    “不错，百骸王，哪怕是那小子的雷电之力惊人，但是你自身的百骸之身，那可是白骨的精华，应付一道雷电，也不会如此的狼bèi，真的是一个废物……”

    血蝠王虽然忌惮那兽王，对于百骸王却并不惧怕，此刻更是对于百骸王轻蔑不止的冷笑起来。

    “唰”

    就在这血蝠王还在冷笑的时候，突然，那百骸王的眼眶之中，一道火焰猛然的出现。

    燃烧而动，仿佛灵魂之火一般。

    “嗤”

    随着一道尖锐的破空声出现。

    顿时之间，一道枯瘦的白骨利爪狠狠地朝着那血蝠王抓了过去。

    百骸王的速度快到了极致，哪怕是这血蝠王的实力滔天，却也没想到百骸王竟然会当着兽王的面选择出手，一时不察之下顿时被狠狠地击中了身体。

    “吼”

    血蝠王不愧是盖世强者，虽然一时不察，却也在最为关键的时刻，躲过了这凌厉的一招。

    不过，这百骸王的出手实在是太过迅速了，哪怕是他的速度再快，却也受到了不小的伤害，在那胸前，一道巨大的伤痕开始出现。

    身上的魔袍之中，魔光璀璨，狠狠地充盈而动，才为他抵抗住了这一道凌厉白骨利爪的大部分力量。

    “噗”

    一招击中之下，那血蝠王的嘴里不由得发出了一声凄厉的怒吼，一口鲜血狠狠地喷洒出来。

    “百骸王，你疯了吗？”

    手掌扬起。

    那锐利而苍白的手掌之中，一道道的血光汇聚，此刻的血蝠王就要出手战斗。

    “哼……”

    也就在这个时候，那盘坐在残刃鳄龙身上的兽王一声冷哼忍不住的发出，声音炸雷一般，震得那两者身体一阵颤抖。

    “你们当真以为本王不存zài吗？”

    声音传出，蕴藏无边怒意，这两者的动作，让兽王的心中已然动了大怒。

    此刻，百骸王的身体猛然的一顿，眼眶之中原本疯狂的火焰开始缓缓地消退下去。

    “兽王，你也看到了，这百骸王自己没用，难道说还不准本王说话吗？”

    血蝠王的双目带着怨毒的光华，狠狠地吼道。

    “百骸王……你打算做什么？”

    对于这百骸王的行为，这兽王显然也是颇为的不满，顿时，嘴里发出了一声冷哼声，狠狠地开口喝道。

    “我……”

    百骸王心中颇为的委屈，实际上，刚才它也觉得颇为的奇怪，虽然对于血蝠王的讽刺，它心中恼怒，但是却还是可以压制的，况且它们两者争斗多年，彼此之间相互看不顺眼已经是常事了。

    想要动手的话，也是可以克制住的，可就在刚才，随着这血蝠王的话语，它心中的怒火却仿佛是被生生点燃了一般，根本无法遏制下去，所以才会选择出手。

    但是，这个时候面对着兽王的质问，它却是不知道该如何的作答。

    “百骸王，虽然本王和你平时不和，但是却也犯不着下手如此之重吧，要知道当初我们十九王盖世无双，现在却也只剩下了我们三者，难道说，你还打算将本王也杀了不成？”

    血蝠王似乎是越说越怒，随着它的言语出现，怒火更是不断喷发，但是，谁也没有看到，在这个时候，从这空间之中，一处隐秘的地方，正在缓缓地溢出两种奇异的光芒，这光芒以猩红和银芒凝聚，缠绕其中，缓缓地散发出来。

    如此的光芒，让人难以寻觅，而且无声无息，哪怕是这兽王都没有注意到。

    此刻，这两种光芒流转，飞快的冲进了血蝠王的身体之中。

    “我……”

    面对着血蝠王的质问，此刻的百骸王显然是百口莫辩，毕竟，这个时候总部能说是自己的怒气在爆发吧？

    不过，面对着百骸王的闭口不言，那血蝠王显然更为的愤怒，声音更是提升起来：

    “你什么你？百骸王，本王已经忍耐你很久了，刚才若非是本王躲闪的及时，恐怕早就被你斩杀了……你给本王去死！”

    没想到的是，这血蝠王在一番的言语之中，怒气竟然好像上升到了极致一般，那苍白的手掌，猛然的化作了一道寒芒，随之血光迸射，狠狠地朝着那百骸王冲击而出。

    “蓬！”

    此刻的百骸王还沉浸在郁闷之中，再加上此刻的它也颇为的自责，所以戒备之心也是少了很多，更加没有想到，这血蝠王在这个时候也会选择出手。

    顿时，那一道血光已经狠狠地击中了百骸王的身体，随着那惊人的撞击声之中，一时之间，更加传出阵阵骨骸碎裂的声音。

    “吼”

    白骨飞散。

    原本的百骸王还是颇为的郁闷和自责，但是现在，再看它，周身的骨骸被打碎了不少，而且不只是如此，那血蝠王分明是得势不饶人，双手结印而动，一枚血色光球竟然狠狠地凝聚起来。

    “草！血蝠王，你欺人太甚！”

    一股子怒火，仿佛是火上浇油一般，这一刻，在它的眼眶之中，一道道的如灵魂之火的烈焰狠狠地燃烧起来……

    “嗤”

    它的一只脚狠狠地踏足地面，登时，锐利穿空声出现。

    地面之上，一道道的白骨长枪狠狠地破土而出，在这虚空悬浮，数以百计，狠狠地朝着那血蝠王就这样子冲了过去。

    “本王今天就是要斩杀了你，百骸王，去死吧！”

    血蝠王也丝毫不曾示弱，那血光爆闪的光球，狠狠地飞舞而动，一道道腐朽的力量，甚至是充盈到了极致。

    “该死……你们闹够了没有？！”

    兽王的面容一阵的暴怒，双目之中，无边戾气爆发而出。

    “兽王，你装什么和事老――滚开！”

    “就是，兽王，你不要多管闲事！”

    百骸王和血蝠王齐齐的朝着兽王怒声喝道。

    这种话语，若是在以前，两者是断然不敢说出来的，但是此刻的两者却无不大怒而吼！

    “嗯？”

    看着这两者，兽王的双目猛然一动，嘴里在一声轻吟之中，突然一股浩瀚的气息从这周身演化而动：

    “什么人！给本王滚出来！”

    “轰”

    气势滔天，所向披靡。

    一瞬之间，方圆数十里之中，一qiē生灵顿时感觉到一股莫大的威严流转而动。

    “吼”

    一尊巨大的狂狮虚影在这虚空呈现，仰天怒吼之中，震慑十方。

    “轰隆隆”

    声音流转，气势无边，所到之处，万物膜拜。

    “噗”

    血蝠王的嘴里一口鲜血再也无法遏制的喷洒出来，那百骸王更是身体僵硬到了极致。

    “嗤”

    一道道银芒和血光流转，在这两者之上缓缓地呈现出来。

    这般光华大盛之中，一时之间，两者的眼神都开始变得木然起来，但是，在看待那兽王之时却无不带着惊人的杀意。

    “唰”

    一道身影，缓缓地呈现而动。

    对方，面容清秀，年纪不过十六七岁的样子，双目开合之间，温文如玉但是却又锋利无双。

    在那肩膀上，一只飞禽正在优雅的扬起自己的翅膀，这般姿态，不是那秦羽枫和九幽焱雀，还会是谁。

    看着那百骸王和血蝠王两者的变化，秦羽枫很是满意的点了点头。

    以他的实力，虽然这百骸王的实力强横的很，甚至超出了它，但是百骸王毕竟被封印了多年。

    实力十不存一，以他的破邪之力和雷电之力的镇压效果而言，想要留住百骸王也并非是不可能的。

    之所以让它逃出，那是因为秦羽枫在最开始的时候，便已经运转了炼狱之眼，锁定了百骸王。

    效果，明显的还不错，通guò百骸王，秦羽枫更是控zhì了血蝠王。

    看着兽王，秦羽枫的嘴里淡淡的开口说道：

    “臣服……或者死！”

    对于那百骸王和血蝠王，秦羽枫并不在意，他的注意力只是放在了兽王身上。

    这个家伙，很是恐怖，若是能够收服，对于他而言，将会是一大助力