
    能够进入到不死秘境，那是需要严格的限制的，想要再次进入，必须要等待很漫长的一段时间才可以。

    想到了师尊阎灭身上的伤势，秦羽枫不再迟疑，探寻到了路径之后，便已然驾驭着那一尊狂暴犀牛冲了出去。

    有了狂暴犀牛的开路，再加上在这天穹之上飞禽帮助，秦羽枫的速度可谓是快到了极致。

    狂奔大概了三十多里的路程之后，一股鲜血的浓郁气息已经被秦羽枫嗅到了。

    这味道可谓是浓郁到了极致，在这方圆之地，随风扩散，其中更加带着一种淡淡的邪异气息。

    “就是那里了……”

    秦羽枫的身影停顿，双目开合，迅速朝着一个方向看了过去。

    在那里。

    诸般的古木断裂，巨石粉碎，一副狼藉无比的姿态。

    其中更有白骨森然，一道道皮囊呈现出来，显得格外刺眼。

    “小心，那邪恶的白骨骨骸已经变得更强大了。”

    九幽焱雀提醒着秦羽枫说道。

    实际上。

    不需要它提醒，秦羽枫便已经可以感觉到了那虚空之上笼罩的邪恶气息是多么的惊人。

    这股气息虽然和当初他见到的那一尊白骨骨骸完全一致，那邪恶的气息更是清晰无比，但是比起当初而言，对方的气息上已经要强大太多了。

    能够在这么短暂的时间之中，便提升这么多，这进步的速度可以说是无比强大的。

    “这个家伙，看来吞噬了不少的血肉……”

    既然这白骨骨骸是以吞噬血肉来成长，那如此神速的进步，吞噬掉的血肉简直是无法想象的惊人。

    “嗤”

    正在秦羽枫还在思考的时候，一道狞恶的白骨利爪却带着一股蓬勃的邪恶之气猛然从万米之外过来。

    那白骨利爪，比起秦羽枫上次所见到的，完全一致，虽然在体积上差距了很多，但是那凝聚的力量却更加明显。

    白骨利爪，上下翻飞，所到之处，那锋利的五指已经将这空间撕裂出了五道可怖的痕迹。

    “轰”

    面对着那速度飞快的锐利白骨手爪，秦羽枫的手掌顿时一动，伴随着风雷大作的声音传出。

    电弧迸发，狂风演化，一抹携带着蓝黑色和青芒组成的三色力量迅速的弥漫开来，眨眼之间便聚集成为了一道无柄锋刃。

    “飙风雷刃！”

    融入了那残日狱雷的力量之后，秦羽枫的飙风雷刃威力越发强大，那毁miè般的气息也随之吞吐演化，在秦羽枫的掌控之下，迅速的划开了虚空，朝着那白骨利爪劈杀下来。

    “轰隆隆”

    “滋滋滋”

    随着一声爆破撞击出现，顿时，那白骨利爪在接触到了秦羽枫的飙风雷刃瞬间，便出现了道道的黑色烟气。

    不只是如此，在那烟气之中，那锋利十足的无柄锋刃更是带着强大的劈杀效果，狠狠地击中了白骨利爪的核心。

    “咔嚓……”

    尖锐的碎裂声出现。

    强大的雷电之力本身便有着镇压诛邪的效果，更何况的是此刻的秦羽枫的雷电之力还蕴藏着残日狱雷的力量。

    更是不凡到了极致。

    “嗤”

    随着那白骨利爪被撕裂成为了碎片，秦羽枫的飙风雷刃速度依旧飞快，朝着万米之外的一个地方过去。

    “吼……”

    随着那飙风雷刃的出手，瞬时之间，一道身影已然快速的从这万米之外穿梭而出。

    巨大的身体，坚硬无双，所到之处，因为强大的速度作用，直接刮起了一层层的地皮。

    “唰”

    迎合着烈日，对方的身影也变得清晰起来，彻底的呈现在秦羽枫的面前。

    果然，和秦羽枫所想的一样。

    来者，正是那一尊邪恶的白骨骨骸。

    此刻的白骨骨骸，比起原本何止小了百倍。

    整体看似不过三四米的样子，虽然依旧很是高大，却比起原本如小山般的样子而言，要‘娇小’太多。

    身体上的缩减却不代表着自身的力量减弱，相反，此刻的白骨骨骸身上，那一道道的血光凝聚，仿佛是肌肉一般，其中一道道的血光在这上面流转，仿佛就是它的经脉一般。

    这种肌肉的包裹，此刻已经占据了对方身体的绝大部分，因此，对方现在与其说是一道骨骸倒不如说是一道被剥皮的肉身。

    伴随着对方的冲击，一股浓郁的血腥味道已经扑面而来。

    “死……”

    对方的手掌挥动，登时，一柄锐利的白骨长枪直接从这体内伸展出来，入手而动，碎裂之声不绝于耳的爆发出来。

    白骨枪影闪烁，足以洞穿人的心神。

    所到之处，方圆万米之中，无不都形成了一道枪影的海洋，可以说，在这一眨眼的时间，秦羽枫就已经被这枪影所包裹了起来。

    “嗤嗤”

    洞穿的声音层出不穷，一道道的空间裂痕开始出现，甚至被这白骨长枪洞穿出了一个个的黑洞。

    可以想象到，若是被这白骨长枪击中了肉身，那产生的可怖威力，足以让人的身体在瞬间便被强行的撕裂开来。

    “唰”

    面对着这家伙的出手，秦羽枫不闪不避，身上长袍迎风狂舞。

    一只手，迅速的开合而动，仿佛是一道巨大的神山一般，狠狠地镇压下去。

    “轰隆隆”

    五指翻滚之中，一枚古朴的印记快速的演化而出。

    破灵刀掌！

    此刻，这一道掌刀武技，已经被秦羽枫修炼到了大成的境界，而且随着自身修为的增加和这雷电之力等等诸般可怖力量的不断攀升。

    这一门绝技更是水涨船高。

    “铛……”

    伴随着那古朴刀掌的出现，顿时刀气纵横，掌法滔天。

    狠狠地劈中了这白骨长枪的中间之处。

    这个位置，虽然不是最为薄弱的环节，但是却是这力道灌注的地方，随着秦羽枫的破灵刀掌施展，雷电之力顿时源源不断的开始出现。

    “嘶”

    电弧流转之中，雷电之力的僵直效果开始发挥出来。

    这一尊骨骸只感觉到自身一阵的僵硬和酥麻，心中已经暗叫不好，一股血气迅速从这白骨之中迅速的涌动，急促的解除自身的这般酥麻效果。

    雷电之力，除了狂暴的撕裂能力之外，在战斗之中，那酥麻和僵直的效果也足以起到不可是意义的效果。

    虽然以对方的实力，解除这种不适的感觉，需要的时间并不长，但是却给了秦羽枫莫大的机会。

    “滚……”

    一拳挥动，其中雷电之力在这拳头的中心狠狠地凝聚，不只是如此，此刻，更加有了丝丝的紫芒闪烁而出。

    那是破邪之眼的诛邪效果。

    雷电的浩然正气，镇压诸般邪恶，破邪之眼的紫芒更是威力无双，两者凝聚在了拳头之上，一时之间，那可怖的破坏力，哪怕是这白骨骨骸的力量无比强大，但是遇到了这克星般的力量之后，却也得因此退缩。

    “轰”

    一拳之力，带着闪电般的速度，狠狠地击中了对方的利爪。

    “蓬蓬蓬”

    在这惊天动地的爆破声之中，一时之间，雷电和破邪之力，狠狠地灌注其中，无数的裂痕迅速的出现。

    “铛……”

    那一道白骨长枪，也正是因此，再也无力的握紧，狠狠地跌落在了地上。

    “唰”

    双目眯起，泛起了无边的神华，秦羽枫的气势如虹，一副得势不饶人的姿态，身影仿佛化作了一尊狂龙一般，一拳拳的力量，仿佛狂风暴雨一般的击打出来。

    “蓬蓬蓬……”

    暴风骤雨般的进攻之下，那白骨骨骸身上顿时出现了一道道巨大的龟裂痕迹，两者的交手，一时之间掀起了一道道惊天动地的爆破声。

    “该死的小辈……”

    这白骨骨骸那叫一个怒啊，以它的实力，自然不会逊色于秦羽枫，甚至因为吞噬了诸般生灵的血肉之后，实力更是超出了他。

    但是，秦羽枫的雷电之力和破邪之眼的力量结合之下，产生的威力实在是太过强横了，以至于它根本处于了抵抗的姿态下，完全没有还手的可能。

    “蓬！”

    又是一拳挥动。

    秦羽枫的拳影闪烁，爆发出一道神河般的拳痕，拳痕笼罩，覆盖十方。

    “吼”

    一声声的龙吟，自体内蓬勃而动。

    这一刻，秦羽枫体内的龙鳞迅速的展开，瞬间加持在那拳痕之中。

    神圣无匹，声势浩瀚，无边无垠！

    感觉到了秦羽枫拳法上的滔天之威，这一刻，白骨骨骸在怒吼一声，周身之间，一道道白骨的角质开始浮动，不只是如此，一层层如白骨结晶般的能量迅速的加持在这周身各处。

    “蓬！”

    伴随着那一声惊天动地的爆破声，随之，能量压抑到了极致，仿若山崩地裂，更似星河倒转。

    这一拳，打破了桎梏，杀出了无边的荣耀，一缕缕的龙威肆虐，打的这白骨骨骸周围的白骨结晶，瞬间四散开裂。

    伴随着一声凄厉的惨叫声，这白骨骨骸的瞳孔之处，已然燃烧出丝丝的烈焰般的猩红。

    “嗤”

    伴随着一道血红色的光华呈现，顿时，血光迸发，秦羽枫的这一拳在轰杀而出的瞬间，那血光已然划破了长空消失在了原处……

    “轰隆隆”

    地面狂暴的飞裂开来，一瞬之间山崩地裂，万物哀鸣……

    “唰”

    秦羽枫的身影闪烁，看着那虚空之中，一道血光流转，双目之中，已然有着丝丝的冷芒而出：

    “让这家伙逃了……”。