
    “它跑不了！”

    九幽焱雀的声音传出，这声音中带着一抹不曾掩盖的冷意。

    “倒也如此……”

    秦羽枫点头之中，身影已经出现在了数千米之外。

    此刻，闪华的运转已经达到了一种极致，不只是这闪华，乃至是各个方面，无不都处于了一种飞速提升的阶段。

    “这个家伙……”

    看着秦羽枫消失的身影，九幽焱雀也随之展翅高飞，但是那一对妖瞳之中却带着一抹震惊的神色。

    对于《龙鳞霸神诀》的诸般奥妙，它自然是不知道的，但是，这一门亘古绝學，却是鼎鼎大名。

    想要修炼出来，需要消耗的东西太多了。

    尤其是在这个时代，诸般古老灵蕴的消失乃至是龙族的神秘失踪，更加让这绝學变得难以修炼了。

    但是，这秦羽枫的修炼速度竟然可以这么快。

    这一点，让它颇为的吃惊不已。

    “这个小子着实的不可思议……”

    前面。

    不过七八里的路程。

    一处不起眼的小山谷已经呈现出来。

    山谷之地，一片生机勃勃的姿态，不止如此，更有诸般的奇异花草慢慢随风舞动。

    四周以小山萦绕，倒是显得颇为隐秘，不过，在这周围明显有着鲜血和白骨的痕迹，那是那一尊白骨骨骸身上留下的邪恶之气。

    “这里的木之元气，简直浓郁到了一个极致的程dù！”

    秦羽枫的脸上露出了惊讶之色的说道。

    如此浓郁的元气，若是让给那些天生修炼木之属性绝學的武修，在这里长期修炼的话，产生的好处将会是无法估量的。

    “在那里！”

    这个山谷的面积并不算大，以秦羽枫的破邪之眼，很快便将这里的一qiē给搜索了一遍。

    虽然那不灭之花很是罕见，但是却不代表着秦羽枫不认识对方。

    随着这破邪之眼的观察，顿时，在这方圆十几里的范围之中，秦羽枫已经找到了自己想要的东西。

    “唰”

    信步而动。

    凌空虚度之间，秦羽枫仿佛化作一尊巨大的飞禽一般，朝着一个方向就这样子冲去。

    秦羽枫的速度快的不可思议，宛如一道雷电一般，等待他再次现身落地的时候，手中已然多出了一物。

    那是一株奇妙的植物，虬龙般的曲线，上线缠绕，翠绿色的枝叶宛如是碧玉一般，扬起的花朵虽然只有三朵，但是每一朵却足足有着脸盆大小的样子，盛开之中，每一朵都显得无比精致。

    但是触手之间却有一种金属般的质感。

    这便是不灭之花。

    花朵微动之中，一缕缕的奇妙纹理在上面呈现出来，宛如是最为深奥的武學至理一般。

    不只是如此，在这上面更有一种莫大的勃勃生机在不断的演化。虽然只是一株植物，但是却宛如是一团永远不曾熄灭的火焰一般，这是一种莫大生机的演化效果所造成的。

    “终于搞定了……”

    秦羽枫的脸上洋溢出一抹淡淡的笑意，开口说道。

    找到了这不灭之花，秦羽枫自己的事情也就解决了大半了。

    这一次，来到这不死秘境之中，虽然秦羽枫没有找到那关于不死天帝的真正传承，但是在不死天帝手所创zào的秘境之中，他所得到的好处也是不少的。

    飙风雷刃、灵魂之力的提升、大血狱斩舞、一尊真龙肉身、可怖的境界和实力提升、无数的灵蕴……

    诸般的好处，可以说，秦羽枫这一次的收获即便是在这诸般的弟子之中，也算是罕见的。

    尤其是那真龙肉身，更是让他停滞不前的《龙鳞霸神诀》得到了一次莫大的蜕变，甚至是提升到了一个无法想象的程dù上。

    “现在的我，已然是十为一体的存zài，恐怕在这诸般的强者之中，哪怕是那皇者级的强者也未必能够真正接下我的全力一击！”

    嘴里喃喃的低语之中，秦羽枫对于这一次的不死秘境历练已经是很是满足了。

    “嗡”

    就在秦羽枫还在思考的时候，猛然之间，心头狠狠地一阵剧痛。

    这种剧痛，来的着实是太过诡异了，哪怕是秦羽枫都没有想到，一时之间，在这剧痛之下，秦羽枫的身体随之剧烈的颤抖不止，汗水流淌。

    “秦羽枫……你怎么了？”

    看着秦羽枫这般变化，那九幽焱雀的嘴里忍不住的叫了起来。

    “没事……呼呼呼……”

    秦羽枫一边挥手，一边大口喘息着。

    这种心头上的剧痛，来的快，去的也是诡异无比，这种剧痛甚至恐怕连三个呼吸的时间都没有达到，就这样子消失掉了。

    “这是怎么回事？”

    摸着胸口，秦羽枫的心中忍不住一阵好奇，随着真气的流转，他迅速的在这体内探索起来，但是无论是真气还是筋骨乃至是每一寸的血肉，都没有丝毫的问题，这倒是让秦羽枫更为的奇妙不已。

    “轰！”

    就在秦羽枫还在看似思考的时候，突然，他的身体猛然爆起而动。

    手掌扬起，一道长达数十米的刀气狠狠地划过了长空，吞吐演化，猛然朝着虚空斩杀过去。

    “噗嗤……”

    随着一声刀锋入体的撕裂传出，顿时，一道黑影猛然从一个方向狼bèi无比的冲击而出。

    “想走吗？”

    秦羽枫双目泛着丝丝的寒意，低声吟道。

    就在刚才，他明显的感觉到，在这周围，原本平静的空间之中，出现了一丝淡淡的异动。

    虽然，这波动很是隐秘，但是，对于秦羽枫而言，却没有办法躲闪。

    随着那刀气吞吐演化，这隐藏之人顿时被秦羽枫逼迫而出，身体上更是被鲜血沾染，秦羽枫刚才的那一道刀气显然已经伤及到了他本身。

    “哼……”

    伴随着一声闷哼之声出现。

    此人的身体虽然踉跄，但是却很快恢fù了过来，双手猛然结印而动，狠狠地划破了长空。

    “嗤……”

    一道锁链穿梭虚空，仿佛一道龙蟒一般，急促的朝着秦羽枫过来。

    那锁链通体漆黑，仿佛黑墨一般，带着一抹阴森的气息在流转，更有一股腐朽之气在缠绕其中。

    “嘶”

    猛然穿梭到秦羽枫面前的时刻，便化作一道黑色的巨蟒，狠狠地张开了嘴巴生猛吞噬而下。

    “找死……”

    秦羽枫手掌微动，相互摩擦之间，体内的雷电之力浩瀚演化，右手五指迅速的握拳扬起。

    “轰隆隆”

    随着雷电之力的碰撞，顿时之间，那巨大的蟒蛇脑袋被秦羽枫打的四分五裂，力道之强，如长虹贯日，丝毫不曾减弱，再次的穿梭冲击，顺着那断裂的锁链通往其中，速度更加迅猛数分。

    “轰”

    这人，显然是没有想到，秦羽枫竟然出手如此的果断，看着那一道巨大的拳影演化，心脏都要开始爆炸了一般，狠狠地跳动之中，身体就要躲闪而出。

    “嗤”

    但是，下一刻，一道雷芒闪烁，秦羽枫的身影已经不可思议的出现在了他的身边，拳痕汇聚，仿佛将这天地融合归一一般，上天入地，唯有这一拳亘古存zài。

    “该死的秦羽枫……即便是死，你也别想妄图从我身上得到任何的信息！”

    这人，明显是杀戮果断之辈，此刻，已经再也无法退避，若是被这一拳打中，他自然不会死去，但是却也是半死不活，没有任何的反抗之力。

    而且，他也看的出来，这秦羽枫的拳痕涌动之中，分明还带着不少保留，这么做的目的也就是为了能够让他存活下来。

    随着此人的话语传出，此人的肉身也迅速的开始爆发充盈，一道道的能量流转，转瞬而动，肉身竟然快速的膨胀起来。

    “轰隆隆”

    随着一声惊天动地的爆破声出现，整个空间都因此形成了一道道可怖的裂痕。

    自爆！

    此人竟然宁死也要自爆！

    “唰”

    一只手，缓缓的伸展，将这空间撕裂出一道巨大的口子，随后，一道身影也缓缓地出现。

    正是那被这一股可怖能量包裹住的秦羽枫。

    虽然对方的自爆力量，强大无比，但是在这个时候，秦羽枫的周身却没有丝毫的伤害，甚至是连那神袍的一丝边缘都没有改变。

    可见，这自爆没有给他带来任何的影响。

    看着那虚空之上，还在不断扩散的裂痕，秦羽枫的嘴里喃喃的低语道：

    “魔修……”

    从一交手，秦羽枫便已经感觉到了这人的身份，只有魔道武修的气息才会如此的邪异。

    而且，从这人的口吻之中，可以看的出来，对方分明是认识秦羽枫的，显然，对于这秦羽枫的信息了解的甚多。

    在这个不死秘境之中，魔修之辈，除了这星魂魔宗的人之外，再无他人。

    “唰”

    双目眯起，秦羽枫缓缓地朝着一个方向看去。

    在那里，一缕阴森的寒芒缓缓地消散，宛如是一只恶魔的眼睛一般，邪恶到了极致。

    “在观察我吗？”

    看着那寒芒终于消失，秦羽枫的双目已然开始演化成为两柄利剑一般，仿若要穿破这空间一般……

    遥遥的，在那百里之外的地方。

    “哼……”

    在一处云雾弥漫宛如深渊的空间之中，一声闷哼声缓缓地传出：

    “这个秦羽枫，好高明的手段，竟然可以感知到我的存zài，此人，必须要严加观察，不可大意……”

    声音，深邃而邪恶，仿佛是深渊之中的怨魂一般，给人一种莫大的压制力……。