
    “十九天王，在这上古时代也是威风一时的强大存zài！虽然比起老子而言，要差距很多，不过，却依旧强大非凡，没想到竟然存zài于这不死秘境之中……”

    九幽焱雀传音说道。

    “那也就是说，他们实际上并非只有这兽王、百骸王以及血蝠王了吗？”

    秦羽枫的面容微微的一动。

    “自然如此，这十九尊强者，每一位的实力都达到了你们人类的九大皇者的程dù，行动之中，也是一体的，自然不只是这三者了。”

    九幽焱雀点头认可了秦羽枫的说法。

    “你继续说……”

    秦羽枫已经略有了解，对着那兽王再次点头说道。

    “以我们十九天王的实力而言，组合在一起，也算是称雄一方了，奈何，运气不好遇到了这不死天帝，这个狗日的杂种二话不说，直接将我们给封印了起来……因为被封印之中，所以我们一直都陷入沉睡状态，能量的消耗近乎为零，所以，这才会过去了这么长的时间依旧没有陨落，直到这十级空间的出现，天地骤变，封印松懈，我们才真正的脱困了……”

    “那也就是说，还有十六尊强者在这里？”

    秦羽枫的眉头微动，直接说出了心中的疑问。

    “不，并非是如此，要知道我们那也是在上古时代就被封印掉的，哪怕是我们在封印的状态下，消耗的能量近乎为零，却依旧是有所消耗的，所以说，能够存活下来的也只有我们三者……”

    时间之下，无不腐朽！

    这是万物的一种规律。

    古老圣贤，亘古大帝，君临之辈，无不都是盖世无双的人物，但是却也消失在了历史的长河之中。

    所以这剩下的十六尊天王，哪怕是再是盖世无双，在这么长的时间之间，陨落也并非怪事。

    “放心，我是不会让你效忠很久的……时机一到我就会将你放走，任你离开！”

    看着那兽王一脸不甘的样子，秦羽枫淡淡的说道。

    此刻的秦羽枫，也不想收下这样一枚定时炸弹，奈何，在这不死秘境之中，他需要帮手的支持。

    “多谢主人……”

    兽王顿时一脸感激的说道，只不过，那一对虎目之中，却带着丝丝的异样，显然，这话分明是言不由衷的。

    “暂时，你有什么打算？”

    九幽焱雀再次传音说道。

    “现在，这个岛屿的出现，明显已经引起了诸位皇者级强者的注意，别的不说，那流若火、金帝以及白帝剑三者都已经注意到了这个岛屿，相信其他的皇者也并非傻子，如此的神秘岛屿，明显的蕴藏莫大的奥妙，所以说，暂时我们不要轻举妄动……找个地方先注视一下再说！”

    秦羽枫这么做一方面是为了不想过早的暴露出来，毕竟，他的崛起实在是太过迅速了，难免被人所注意到，其次，秦羽枫更是想到自己还有一件事情没有解决。

    “唰”

    破邪之眼微微的闪烁，很快，周围的一qiē便已经被秦羽枫所注意到了，这个地方，幽静的很，倒是适合隐藏和修养。

    而这兽王的实力着实的不凡，硬生生的抗住了诸般猛兽以及百骸王和血蝠王的出手不说，杀戮的数量也是颇为之多的。

    此刻的百骸王，周身已经全部的被震碎，那白骨之体，已经彻底的失去了生机。

    至于这血蝠王，身体更是被震碎成为了两半。

    生机全无！

    这一点倒是让秦羽枫感觉到颇为的遗憾，若是能够将这两者收服的话，这三尊天王的实力，绝对的是一大助力。

    倒是这七阶戮兽中的残刃鳄龙，只是轻伤而已。

    将那其余的猛兽驱逐退散之后，秦羽枫吩咐了一下兽王几句，便任由着他去自由的活动。

    自己则是找到了一处洞穴，慢慢的开始休养起来。

    “就这么轻yì的放任他离开吗？”

    看着那兽王驾驭着残刃鳄龙离开的身影，九幽焱雀忍不住好奇的问道。

    “被封印了亘古岁月的存zài，你认为能够存zài的几率有多大？”

    秦羽枫没有正面回答这九幽焱雀，反倒是开口询问道。

    “很低……”

    九幽焱雀毫不迟疑的说道。

    “你的意思是，这家伙藏拙了？”

    很快，它就明白了秦羽枫的意思。

    “不错，这兽王的身上显然还有着其他的本事，只是没有展现出来而已，也许是因为封印的时间太长久了，自身实力大减的缘故，但是如果我将他逼迫的太紧的话，难保不会弄巧成拙，倒不如放任他行动！”

    秦羽枫的眼神之中闪烁着智慧的光华，沉声说道。

    “唰”

    在这洞穴之中，秦羽枫盘坐其中，此刻的他，心神已经注意到了自己的储物之戒中。

    在那里，两道虚影若隐若现，散发着古朴的气息流转不定。

    随着秦羽枫的心神微动，这两者也随之呈现了出来。

    前者，乃是秦羽枫当初在那诡异神庙的大殿之中寻找到的地阶中品武技《血虎崩拳》，至于另外的一物，通体散发蓝光，也是一本书卷。

    当初在那诡异神庙之中，有着三枚光团，其中一枚乃是虚影传承的钥匙，已经用掉的。

    至于另外的两枚，一枚已经失踪，还有一枚便是秦羽枫储物之戒的这一枚。

    这一枚，乃是从那司空九指的储物之戒中得到的。

    看着眼前的这一道蓝色书卷，秦羽枫的心中忍不住一动，虽然这九幽焱雀已经断定，在那三种所谓的天阶武學之中，只有那一道粉色光团有价值，其余的两种不过只是幌子。

    但是，当再次的看到了之后，秦羽枫还是忍不住的感觉到心中一阵的火热。

    “别看了，老子的判断是不会错误的，这一本蓝色书卷也是一道幌子，绝对没有什么价值的……”

    看着秦羽枫那一脸期待的样子，九幽焱雀忍不住打击道。

    “或许真的是一种绝世武技呢……”

    秦羽枫依旧坚持的说道。

    “唰”

    随着秦羽枫的动作，顿时，那书卷已然展开，这书卷看似如书，实际上不过只是折叠在一起而已，随着秦羽枫打开之后，竟然发现，这只是一副普通的画卷。

    画卷上面，没有丝毫的异常，只是一幅很是平常的山水画而已。

    “等等……这是什么？”

    突然，秦羽枫的心神微动，在那从司空九指身上抢夺到的储物之戒中，他发现了一道奇异的青芒在闪烁。

    “唰”

    随着秦羽枫的心神微动，顿时，这青色光芒已经出现在了秦羽枫的面前。

    “这是？！”

    此刻，哪怕是九幽焱雀也露出了一抹震惊的神色。

    当初，那神庙之中的三种天阶武學，分别闪烁着粉色光芒、蓝色光芒以及青色光芒。

    而眼前的这一道青芒，分明就是那三种天阶武學中的最后一种。

    想到了那一场乱战时候的情形，秦羽枫已经记得不是很清晰了，毕竟，当初的情形因为妖魂出现，导zhì的无比混乱。

    他只是注意到了这司空九指得到了其中的一枚光团，却不曾想到，这家伙连最后的一道光团也弄到手了。

    “看来，这也是一道幌子！”

    看着这青芒闪烁之物，分明只是一枚寻常的玉石罢了，甚至是古朴无光，比起那些寻常的玉石都要差劲。

    一时之间，秦羽枫忍不住的一阵扫兴，这种感觉就好像是一个赤果果的美艳女人在你的面前勾搭你，却没想到就在你要策马奔腾的时候，对方却告sù你，她卖身不卖艺一样。

    “嘿嘿，老子就是说过了，那不死老贼何等的奸诈，怎么可能在那里留下什么好东西……”

    九幽焱雀得意的一笑，一对美妙的妖瞳之中，明显带着幸灾乐祸的姿态。

    “也是……”

    想到了这不死天帝的奸诈之处，秦羽枫认可的点了点头，手指也随之无意识的开始在那青色玉石上抚摸了起来。

    “嗡……”

    突然，秦羽枫的面容微微的一动。

    双目再次朝着手中的玉石看了过去。

    “怎么了？还不死心吗？”

    看着秦羽枫似乎是还在颇为的期待，九幽焱雀忍不住的开口说道。

    秦羽枫没有回答，只是手指开始在这青色玉石上微微的摸索起来。

    刚才，就在刚才，他明显的感觉到，在这青色玉石之中，似乎是出现了一道奇异的波动，这一道波动很是微弱，甚至是微不可查，奈何，此刻的秦羽枫灵魂之力足足的达到了八星级的地步。

    对方的这种波动还是引起了他的注意。

    “嗡”

    终于，随着秦羽枫的全力感知，顿时，又是一道奇异的波动出现了。

    “嗤”

    秦羽枫下意识的开始将自己的灵魂之力慢慢的注入其中。

    “轰”

    这个动作，只是下意识的，却未曾想到，随着秦羽枫的灵魂之力刚刚注入其中，顿时，一声惊人的爆破声在眼前赫然的炸开了……

    一副壮观的画面也随之呈现在了秦羽枫的面前。

    星辰演化凝聚成河，神河流转，川流不息。

    一股玄妙的气息，骤然在这一刻涌动到了周身各处，秦羽枫瞪大了眼睛，看着眼前的这一副情形，心神的震撼，无以复加……。