
    炼狱之眼，那是秦羽枫从幻神炼狱之门中领悟到的绝學。

    幻神炼狱之门，那是何等的惊天动地，内部之中的一qiē幻境足以激发出生命内心深处最为薄弱和恐惧的东西。

    可以说，进入到这幻神炼狱之门的生灵，近乎是无法生存下来的。

    哪怕是秦羽枫，若非机缘巧合，恐怕也是无法生存的。

    炼狱之眼既然是在这幻神炼狱之门中领悟而出的，秦羽枫施展出来，自然更加的不凡。

    此刻的兽王，也正是如此，进入到了那炼狱之眼的力量笼罩之中。

    “吼”

    一声声的怒吼之声，不断的从兽王的嘴里发出来。

    显然，在这炼狱之眼演化的幻境之中，它受尽了磨难。

    秦羽枫炼狱之眼演化出的幻境，虽然是假的，但是却介于虚幻和真实之间，让人防不胜防。

    哪怕是兽王实力通天，随着秦羽枫炼狱之眼的不断演化，此刻所受到的冲击也因此开始变得越发的惊人起来。

    “唰”

    秦羽枫的双目闪烁，随即，一缕夹杂着银芒和猩红的神光从这双目之中隐现不断。

    “吼”

    光华散开之中，那兽王已经从这幻境之中离开。

    “呼呼呼……”

    随着一声凄厉的长吼之中，这一刻，兽王的嘴里已经在大口的喘息起来。

    眼神之中，虽然依旧霸气十足，但是却已经有了恐惧。

    “臣服……或者死！”

    秦羽枫的声音再次的传出。

    “小子……你做梦！”

    虎目圆睁，一股煞气自生。

    “那我们继续……我有的些时间和你玩！”

    秦羽枫淡淡一笑，开口说道。

    “不！不要！”

    看着秦羽枫双目的光华再次流转，兽王似乎是也知道了厉害，突然的开口叫了起来，语气之中带着忌惮和颤抖。

    如此的转变，让秦羽枫的嘴角不由自主的掀起了一抹淡淡的诡异弧线。

    “呼呼呼……”

    大口喘息之中，兽王的身体不断颤抖，似乎是无比恐惧一般，身体也在颤抖之中，慢慢的站立起来。

    “你的选择，无疑是正确的！”

    含笑之间，秦羽枫似乎是放下了警惕一般。

    但是也就是在这个时候，猛然之间一声震天动地的怒吼声再次传出：

    “小子，让本王效忠于你，你这是在做梦，去死吧……吼！”

    原本颤抖着身体的兽王，猛然的一跃而起，骤然的划破了长空，身体快的不可思议，宛如是一尊古老的蛮兽一般，带着蛮荒的气息，狠狠地冲击而来，这般气息，单纯的感应到，身体都忍不住的要被这气势所震慑，更加不要说是去抵御了。

    此刻的秦羽枫，更是如此，整个人站在那里，仿佛已经吓傻了一般。

    或者说，这兽王的速度实在是太快了，秦羽枫根本无法躲闪。

    “吼——狂狮爆裂抓！”

    手掌五指，运转如飞，猛然的扬起而动，狠狠地朝着秦羽枫的肉身抓去。

    那巨大的手掌，宛如磨盘一般，若是被生生的抓住，足以将秦羽枫的肉身抓成破碎的血肉，根本无法生存下来。

    “嗤”

    “不好！！”

    但是，就在这兽王的手掌即将触及到秦羽枫身体的时候，突然，兽王的心中大叫一声不好。

    “嗡”

    但是，一qiē都晚了下来，随着那手掌抓住秦羽枫的瞬间，秦羽枫的肉身竟然如镜花水月一般，缓缓地模糊起来。

    “幻境！本王这是在幻境之中？！”

    兽王无法置信的看着这天穹大地。

    周围的一qiē，仿佛都开始变得不再真实起来。

    自己，竟然在不知不觉间的进入到了幻境之中，不，或者说，自己根本没有摆脱过这一道幻境，这一qiē的一qiē，无不都是秦羽枫所演化出来的罢了。

    “你果然是不够诚实，既然如此的话，那我们就继续玩玩吧……”

    秦羽枫声音仿佛从这四面八方传出来一般，下一刻，周围的空间扭曲……

    “啊啊啊！！”

    外界之中。

    看着这满地打滚，劲气四射的兽王，秦羽枫的脸上没有丝毫的表情。

    “这炼狱之眼果然不凡，人类武修的意志力也许强大，灵魂上也颇为强大，但是却也只是强大，能够真正的让灵魂演化到极致的强者少之又少……”

    九幽焱雀看着秦羽枫，颇为感叹的说道。

    “不错，我也感觉到了，这炼狱之眼若是演化到了极致，就会达到虚幻便是真实，真实也便是虚幻的程dù，到时候，一旦施展出来，足以让人在虚幻和真实之间，陷入长眠，生死不过只是在我一念之间！”

    秦羽枫点了点头。

    “我投降！！”

    兽王终于发出了凄厉的吼叫之声，这一刻，他在那幻境之中，已经受尽了折磨，可以说，此刻的他再也无法承受了，再去承受一点点，都恨不得去死。

    “唰”

    手掌扬起，秦羽枫撤开了那炼狱之眼的限制。

    “呼呼呼……”

    这一刻，兽王没有再去选择出手，通guò上一次的教训，对于眼前的这个看上去不过只有十六七岁的少年，他已然恐惧到了极致，对方在滴水不漏之间，便将所有的一qiē都考虑到了。

    兽王从来都没有害怕过任何的人，但是现在对于眼前的这个看似人畜无害的少年，却有了一种深深的恐惧之心。

    尤其是在那炼狱之眼的幻境中，他可谓是受尽了磨难，这种磨难便是因为太过的真实，哪怕是心神和肉身都受到了强大的压制和伤害。

    兽王很是清楚，如果这秦羽枫想要让他死的话，恐怕也不需要太多的时间。

    “我投降！”

    兽王在喘息之中，不断的重复道，显然已经精疲力竭了。

    看着这兽王，秦羽枫的心中也慢慢的吐出了一口浊气，若是这兽王再不答应的话，他真的要痛下杀手了。

    能够应付这样的一尊强者，若是再给他一次机会，秦羽枫也没有这个把握。

    若非是这一次那百骸王和血蝠王被他所掌控，以及这周围的猛兽都被他所压制掉的话，秦羽枫也没有这个把握和对方抗衡。

    毕竟，这兽王的实力终究是不简单的。

    也只有在消耗了他不少的力量和心神之后，炼狱之眼的效果终于爆发出了最为强大的程dù。

    “不要抵抗……”

    秦羽枫的声音缓缓地传出。

    此刻的他，双目之中，闪烁出了诡异的光华，一道道神秘莫测的纹理在那瞳孔深处展现出来。

    “嗤”

    随着一声破空之声出现，顿时，虚空之中，一道诡异的光华缓缓地呈现出来。

    这光华以银芒和猩红光华为核心，相互融合，慢慢的旋转，仿佛是一枚诡异的眼瞳一般，看上去一眼都仿佛感觉到自己的心神在不断的颤抖，灵魂近乎要破体而出一般。

    “嗤”

    看到了如此诡异之物，兽王的身体顿时忍不住的一颤：

    “这是什么？！”

    秦羽枫的脸上露出一抹淡笑：

    “你很是清楚，口头上的降服根本没有丝毫的约束力，所以现在我必须在你的身上留下点东西，这是我的一道力量的本源，平日里根本不会爆发的，但是，如果说你胆敢有丝毫的异常，我不介意让它爆发！”

    秦羽枫笑的很是阳光，可惜，这般阳光一样和煦的笑容，在那兽王的眼里却仿若厉鬼一般，何等的可怖。

    此刻的兽王，没有了讨价还价的实力和资本，只能够任由秦羽枫摆布。

    如果说，这兽王是什么善良之辈，秦羽枫倒是不会做出这般冷血的手段，但是，无论是那兽王还是这百骸王以及血蝠王，无论是从气息上还是在这手段上。

    明显都不是善良之辈，秦羽枫倒也省去了不少的麻烦，直接动用了这般冷血的手段。

    “嗤”

    失去了抵抗力的兽王，任由着秦羽枫的一道力量钻进了他的眉心之中，仿佛一道烙印一般，在那眉心的深处，一枚如眼瞳般的印记，缓缓地悬浮其中。

    这是秦羽枫炼狱之眼的一道力量。

    有了这一道力量，秦羽枫可以隔着百里千里，乃至是更远的距离，便掌控兽王的一些信息。

    甚至是隔空的让这一枚如眼瞳般的印记直接爆开。

    当然，秦羽枫所说的虽然可怖，实际上却并没有如此惊人，毕竟，他的灵魂之力虽然强大的很，但是在手段上运用的却不多。

    这一枚印记，只能够施展一次幻境，一旦使用了之后，便再也没用了。

    让这一枚印记进入到兽王的体内，也只不过是为了保险一点罢了。

    “该死的小子……本王有机会，一定会杀了你！”

    看着那秦羽枫，此刻的兽王心中大声的吼叫着。

    被一个小辈所镇压，而且还是如此屈辱的方式，对于兽王而已，这简直就是莫大的屈辱。

    “既然你效忠于我，我也不会让你吃亏的，现在，你先介绍一下你们的信息吧……”

    看着这兽王，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    “是！主人！”

    寄人篱下，自然兽王虽然依旧霸气十足，在秦羽枫的面前却也只能够忍耐，嘴里沉声说道：

    “我、百骸王以及血蝠王，原本是十九个成员组成，被称之为十九天王！”

    “十九天王？！”

    九幽焱雀的一对妖瞳微微的闪烁，露出了一抹惊讶的神色，似乎是对于这个名字有所了解……。