
    “就凭你？”

    看着秦羽枫，兽王的一对虎目已然释放出了丝丝的寒芒，不屑的开口说道。

    “吼”

    一声怒吼，也随之从这周围疯狂的涌动而出。

    兽王一怒，百兽齐鸣！

    在他的座下，那一尊残刃鳄龙更是发出了阵阵狞恶的狂啸，声音震碎了山河一般，所向披靡，无边无垠。

    这里的诸般猛兽，无不都是实力强横之辈，尤其是这兽王座下的残刃鳄龙，那就是七阶戮兽的程dù。

    周身的防御力惊人，只是战斗便足以和星剑皇这般程dù对抗。

    更加不要说，在这之上还有一尊兽王。

    因此，对于秦羽枫的话，兽王自然是不屑一顾的。

    “还是说，你要依靠这两个废物……”

    兽王的虎目一扫，看着那百骸王和血蝠王，虎目之中的光华没有丝毫的胆怯，有的只是一种深深的不屑，很是明显，他对于秦羽枫的威胁并不在意。

    这也从侧面上看出了，兽王对于自身的实力很是自信。

    “就凭我！”

    秦羽枫很是直接干脆的回答了对方的第一个问题。

    “死……”

    一声雷霆之音，猛然炸开，赫然的狂暴涌动之中，无边无垠的能量疯狂的爆发出来，这一刻，无法掩盖的惊天之威瞬间浩荡而动。

    “吼”

    这一刻，一声声的兽吼之声，传递而出，伴随着兽王的一声命令，一时之间，一股股凶戾、嗜血、霸道的气息，迅速的朝着他萦绕而出。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴角掀起了一丝淡淡的冷意。

    若是真正战斗的话，这兽王的实力自然超出他很多，秦羽枫虽然拥有诛邪之力和雷电之力来庇护，但是想要战胜那兽王也是颇为困难的。

    不过，想要斩杀对方虽然不可能，想要镇压他却并非没有机会。

    感觉到了周围的诸般怒吼声传出，瞬间，秦羽枫的肉身已经被包围了进去。

    “轰隆隆”

    一时之间，数以百计的身影，滚滚而动。

    “不知道死活……”

    兽王的嘴里冷笑不止的说道。

    他被称之为兽王，那是因为他有驾驭百兽万兽的力量，哪怕是这七阶戮兽中的残刃鳄龙，都被他生生的驾驭起来，想要对付他，那就得去应付一尊尊强横的猛兽。

    所以，哪怕是这秦羽枫控zhì住了百骸王和那血蝠王，他也不在意，因为他清楚，自己有这个本事斩杀秦羽枫。

    “呼”

    就在兽王还在得意不已的时候，突然，一道双色光华凭空的出现，对方晶莹剔透，神秘莫测，随着对方的出现，瞬间仿佛星星之火，燃烧而动，飞快的朝着这四周弥漫扩散起来。

    “吼”

    不过只是三息的时间，这光芒已然包围住了方圆五里的范围。

    光芒有两种颜色，深邃的猩红光华，神秘莫测的银芒，无论是哪一种的光芒，都了也从这其中感觉到一种深邃的气息，仿佛看上一眼心神都要沉浸在这其中一般。

    这，正是秦羽枫炼狱之眼施展出的神秘之力。

    如此的光华，所到之处，无不扩散到了巅峰。

    秦羽枫的炼狱之眼那是以灵魂之力为根基施展，和那些以真气为根基的武技是截然不同的，秦羽枫的灵魂之力那是八星级的地步。

    可以说，在这整个的不死秘境之中，能够超过他的人，绝无仅有。

    尤其是此刻的秦羽枫，达到了半步神通的修为之后，灵魂之力的掌控上更是达到了极致。

    炼狱之眼可以算是一种秘技，更是一种杀手锏，让人防不胜防，幻境展开，勾魂锁魄，掌控心神等等的诸般本事都是超出常人想象的。

    “怎么回事？”

    看着这一道道的银芒和猩红闪烁的姿态，兽王的心中微微的一动，脸上的表情也开始变得严sù起来，不知道为什么，他的心中忍不住的颤抖了几下。

    在这周围的所有猛兽，在这光华流转之下，竟然齐齐的停止了自己的出手，而且围绕在了秦羽枫的身边，虽然这个时候的秦羽枫被这猛兽的身影所包围，看不出其中的真身，但是，兽王却感觉到了对方的气息还存zài着。

    这也就是说，秦羽枫还没死。

    “吼”

    也就是在兽王还在惊骇的时候，突然，所有的猛兽齐齐的怒吼一声。

    “轰隆隆”

    下一刻，在这兽王惊愕的眼神之中，原本的那些被自己所驾驭的猛兽们，竟然仿佛洪水一般的朝着他冲了过来。

    它们，竟然集体的“叛变”了！

    “怎么可能？！”

    兽王的手掌挥动，伴随劲气吞吐，狠狠地拍碎了一尊朝着他冲来的苍鹰。

    “吼！”

    嘴里怒吼连连，一股无边威严，震慑十方。

    兽王的威严开始疯狂爆发了。

    但是，他的怒吼声，丝毫没有让这些猛兽有丝毫的停顿，或者说，根本没有任何的作用。

    “小辈，你找死！！”

    秦羽枫竟然掌控了猛兽的主动权，这对于兽王而言，简直就是一种莫大的侮辱，一声怒吼，震得方圆十里之地，无不劲气颤抖，元气飞散。

    一股莫大的气息，流转而出，震慑心魄。

    “吼”

    但是，在他的暴怒之中，座下的七阶戮兽残刃鳄龙却猛的发出一声狂暴怒吼，身上那巨大的尾巴狠狠地扬起。

    残刃鳄龙的尾巴，宛如一道魔鞭一般，速度快到了极致，所到之处，连空间都被打的支离破碎。

    可以想象到，这尾巴上的力道有多么的惊人。

    兽王完全没想到，座下的这一尊残刃鳄龙竟然胆敢对着自己出手，一时不察，肉身生生的挨上了这一记击打。

    “砰！”

    随着声音传出，兽王的肉身直接被狠狠地打飞了出去。

    “嗤嗤嗤”

    两道破空声更是急促的划过，正是百骸王和那血蝠王。

    猛兽、骨刺、骨骸、蝙蝠……

    诸般的身影，齐齐的出手，不时的有着怒吼之声在划过，哪怕是这兽王盖世无双，此刻却也开始手忙脚乱起来。

    看着兽王被猛兽和诸般能量埋藏了肉身的情形，秦羽枫的嘴角忍不住掀起了一缕淡淡的笑意。

    随着这炼狱之眼和破邪之眼的施展，秦羽枫已经越发的感觉到了，灵魂之力的恐怖之处。

    肉身可以打破虚空，震慑十方。灵魂则是可以洞穿万般玄妙，杀人于无形之间。

    随着灵魂之力的运用越发的纯熟，此刻的秦羽枫已经对于灵魂之力越发的重视起来。

    “传闻，在那古老的时代，有灵魂强大之辈，一个念头便足以斩杀十方生灵，这种斩杀应该便是将那灵魂之力运转到了极致的缘故。”

    秦羽枫的眉心闪烁之间，对于这灵魂之力再次有了一个崭新的领悟。

    “吼”

    就在此时，一声怒吼再次传出。

    “蓬蓬蓬！”

    随着吼声出现，劲气四射。

    一道魁梧的身影，扬天怒吼，肉身节节攀升。

    所有的猛兽和劲气、能量，无不被这一尊身影生生的掀起，所到之处，一股霸道之威狠狠地爆发出来。

    “好强大的肉身……”

    看着眼前的这一尊身影，秦羽枫的脸上不由得露出了一抹淡淡的惊叹。

    这一尊身影，自然便是那兽王了。

    很显然，此时的兽王已经怒到了极致，周身的力量更是肆无忌惮的释放了出来，可怕的气息流转，宛如是一尊上古蛮兽一般，吐气成剑，眼动如电！

    “这家伙身上的鳞片不简单……防御力很是惊人！”

    九幽焱雀站在秦羽枫的肩膀上，一对火红色的妖瞳之中，不断的闪烁着吃惊的神色，这秦羽枫的进步实在是太大了。

    这一尊兽王的实力，比起那些皇者级的弟子也是丝毫不弱，但是秦羽枫却不耗费一丝一毫的力量就足以将其玩的团团转。

    这秦羽枫对于灵魂之力的运用上，哪怕是九幽焱雀都要叹为观止。

    被九幽焱雀提醒，秦羽枫也注意到了那兽王身上的鳞片，这些鳞片显然是天生的，仿佛是一道铠甲一般，此刻上面虽然布满了抓痕和裂纹，但是却明显没有伤害到兽王的本质。

    “呼呼呼……”

    兽王的嘴里大口喘息不已，显然，刚才被这猛兽合力出手，已经让他耗费了诸多的力量，即便是他再如何的强大，却也有些吃不消了。

    “臣服……或者死！”

    看着兽王，秦羽枫淡笑说道。

    对于兽王，秦羽枫很是看重，无论是不死秘境还是在外界，他都得需要一些依仗，如果能够收服掉一尊如兽王这样的强者，对于他来说，好处很多。

    “小子……就凭你也妄图让本王臣服，个本王去死吧……”

    兽王的嘴里狞恶的怒吼起来，身体狠狠地冲出，仿佛是一尊大山一般，横冲直撞，所到之处，无不震得一尊尊猛兽哀鸣狂飞。

    手掌扬起，那如同磨盘般的手掌，更是锁定了秦羽枫，手掌噼啪作响之间，劲气四射，显然，这一巴掌若是击中了秦羽枫，哪怕是以秦羽枫的力量也得受到不小的伤害。

    “让我死吗？恐怕还不行……”

    秦羽枫的嘴角微微一动，双目瞳孔深处，银芒和猩红爆闪，这一刻，他的双目妖异到了极致。隐约之间，更加可以看到，一尊古老的门户隐藏在那双目深处……

    眼看着自己就要得手了，兽王的心中那叫一个兴奋啊，但是即将胜利的瞬间，兽王却感觉到自己的眼前猛的一花。

    下一刻，自己竟然出现在了一个陌生的环境之中……。