
    星辰璀璨，仿佛无边无垠，演化成为神河，穿梭之间，流淌而动。

    再次看去，在那其中，竟然出现了数以千计的神河在流淌，每一道神河就仿佛是一条大道一般，穿梭流淌之中，不知道通往何处。

    数以千计的神河组合在了一起，森罗万象，亘古无双，形成了一副神秘莫测的画面。

    轰……

    两道神河撞击，湮灭消散，但是却自有一道神光璀璨划过，再次有神河演化，比起原本更加的玄妙。

    湮灭和重生，似乎相辅相成。

    站在这诸般神河之前，秦羽枫的面容开始变化了起来，他感觉到，在这其中蕴藏着一种无上亘古的深奥意境在其中，但是以他此时的见识和领悟却又不知道这其中到底是代表着什么。

    只能够默默的站在那里，驻足观看。

    “轰……”

    也不知道观看了多久，秦羽枫只感觉到，自己的心神甚至要融入到这至尊玄妙的空间中的时刻，突然，一声声的爆破声再次的呈现。

    纵横交错的神河不断的演化，随后竟然齐齐的融合在了一起，凝聚而起，化作了一道“一”！

    以千化一！

    这是一种武學的玄妙之处，更加蕴藏着无比深刻的至理。

    秦羽枫的心神开始变得活泼起来，整个人更是要沉浸在这世界中去。

    “轰隆隆”

    眼看着秦羽枫的心神流转，灵魂就要破体而出，突然之间，他的眉心之中，一道璀璨的金芒迅速的流转而动。

    那一道金芒，如水滴一般，很不起眼。

    这，正是秦羽枫所激发出来的一道血脉。

    “轰隆隆……”

    下一刻，这一道水滴状的金芒，竟然仿佛一尊诸神王者一般，发出了无边巨大的威严，瞬间将秦羽枫即将破体而出的灵魂，狠狠地拉扯下来。

    “嘶……”

    灵魂的拉扯何等的剧痛，比起肉身上的剧痛恐怖千万倍，哪怕此刻的秦羽枫心神流转，近乎要沉浸在眼前玄妙的世界中去，但是在这剧痛之下，也终于有了一丝清明。

    “该死……竟然不知不觉间的就要沉浸在这其中，这到底是什么地方？”

    秦羽枫咬牙切齿的说道，虽然他不知道这灵魂破体而出的话，会发生什么事情，但是却可以感觉到，一旦自己的灵魂破体而出的话，那绝对是相当的不好，很不好！

    “嗡……”

    一道道的金芒化作了无上荣耀一般，庇护在秦羽枫的周身之中，顿时，那眼前的一qiē，似乎开始变得不再让人沉醉。

    “轰隆隆”

    所有的神河，不断的交错，从原本的‘一’再次演化成为了‘千’，这一刻，秦羽枫想到了从无到有，从虚到实……

    眼前的这一qiē，演化的意境实在是太强大了，森罗万象！

    “轰”

    猛然之间，所有的一qiē骤然的消散，秦羽枫只感觉到灵魂一阵的剧痛，下一刻，所有的星辰、神河，仿佛虚幻一般，在那剧痛之下，秦羽枫猛然睁开了双目……

    “呼呼呼……”

    这种剧痛，来的快，去的也快，等到秦羽枫在一阵大口的喘息之中恢fù了下来之后，却猛然发现，九幽焱雀竟然到了洞穴之外，不只是如此，这家伙都窜到了半空之中，随着双翼的挥动，一对妖瞳分明带着丝丝的忌惮光华。

    “你跑到那边做什么？”

    看着九幽焱雀，秦羽枫忍不住好露出了一抹惊讶。

    “你不知道你刚才做了什么？”

    九幽焱雀的一对妖瞳，深深的看了秦羽枫一眼，突然的再次大声叫道：

    “老子本来好心给你护法，没想到你的身上突然爆发出一股强大的力量，竟然将老子的身体狠狠地撞飞了……”

    九幽焱雀那叫一个激动啊，清脆的声音一个劲的从那小嘴中蹦出来，真的是难以想象到，一只鸟在言语上竟然也有如此强大的杀伤力。

    “强大的力量吗？”

    面对着九幽焱雀的发泄声，秦羽枫唯有苦笑。

    刚才的事情，他根本就不清楚，不过，对于那星辰的演化，却记得无比清晰。

    面对着九幽焱雀的发泄声，秦羽枫突然想到了那一枚青色的玉石。

    “玉石去哪了？”

    秦羽枫搜索之间，惊讶的发现，原本在自己手中的那一枚青色玉石竟然消失不见了。

    “嗯？”

    就在他试图寻找的时候，猛然之间，秦羽枫已经发现，在这灵魂之中，竟然多出了一股庞大的信息。

    这一股信息，是一连串的古老文字，每一枚文字，足足有着磨盘大小，金芒闪烁，宛如通灵一般，在这灵魂的世界之中，上下悬浮，带着一种强烈的神秘气息。

    看到了这些古老的文字，秦羽枫也猛然的想到了，自己在离开那神秘空间的时候，灵魂上明显的出现了一阵剧痛。

    “难道说，灵魂的剧痛就是因为这些古老文字带来的？”

    对于这件事情，秦羽枫也暂且搁置，此刻的他，已经将自己的注意力放在了这些古老文字上面。

    这些文字，秦羽枫不曾认识，以他前世的记忆而言，罕见有古老的文字是他所不知道的，既然灵魂世界的这些文字他不认识，那只能够说明这些文字的时代久远到了一个极致。

    更为诡异的是，这些文字，秦羽枫虽不认识，却又清晰的知道这些文字的信息，仿佛这些文字本身就烙印在他的体内与生俱来的一般。

    “这……竟然是一种灵魂的修炼秘法，名为《森罗万象之术》……”

    将这些文字整理了一遍之后，秦羽枫的脸上已经不能够以狂喜来形容了。

    灵魂修炼秘法，从古至今便是少见的很，其中的一个原因便是由于这灵魂天赋上乘的人，很少，近乎是万不存一。

    也正是因此，造就了那灵魂修炼秘技的越发稀少。

    不过，不可否认的是，一旦这灵魂之力强大到了一个极致，驾驭强大的灵魂，甚至可以胜过那些本身拥有强大实力的武修之辈，更有甚者做到越级战斗也并非不能。

    秦羽枫的炼狱之眼，便是以灵魂之力为根本，以自身的真气为辅助的。

    不只是如此，那炼药大师之所以地位如此之高，便是因为这灵魂之力颇为强大的缘故。

    “这一枚青色的玉石，应该便是一种触发那《森罗万象之术》的媒介……”

    这《森罗万象之术》蕴藏深奥的至理，每一句话，甚至每一个字都无比重要，不只是如此，在这绝學之中，除了淬炼灵魂的秘技之外，更有着一些灵魂之力的进攻手段。

    “这里面的东西实在是太多了，暂时而言，我想要全部施展出来，那绝对是不可能的，甚至我有感觉，哪怕是我的灵魂之力达到九星级，都没有可能全部吃透，这一部绝學果然是和名字一般，包罗万象！”

    随着秦羽枫慢慢的体悟之中，他的心中震撼也开始变得越发的明显起来，在这里面，竟然还有着很多强大的灵魂攻击手段。

    比如说一种名为侍魂印的很是适合此刻的秦羽枫，这侍魂印施展之后，足以掌握对方的灵魂。

    灵魂对于任何的生灵而言，都是无比重要的，掌握了灵魂，那也就意味着掌握了对方的生死存亡。

    如果不久前降服兽王的时候，秦羽枫拥有着侍魂印，那也就不需要那么的麻烦了，而且有了这侍魂印，秦羽枫足以轻松的决定那兽王生死。

    “这小子，中邪了不成？”

    在远处的九幽焱雀看着一脸傻笑的秦羽枫，忍不住的轻声嘀咕道。

    “唰”

    此刻，秦羽枫已经迫不及待的闭上了双目，完全忘却了周围之事，缓缓地沉浸在了《森罗万象之术》的修炼之中。

    很快，秦羽枫原本只是自主壮大的灵魂之力，慢慢的开始以一种玄妙的方式游走起来，这种游走仿佛是秦羽枫体内的真气一般，随着运转的速度和次数的增多，秦羽枫的灵魂之力也在慢慢的成长着。

    “嗤”

    一缕缕奇妙神光，缓缓地从秦羽枫的眉心之中开始演化，并且瞬息而动，弥漫开来，笼罩到了秦羽枫的周身之中。

    原本的秦羽枫，灵魂之力便是无比强大，但是却空有一身强大的灵魂之力，这运用的方法却是少的可怜。

    但是现在，秦羽枫拥有了这《森罗万象之术》之后，就仿佛是面对着一尊金山，而有了开启了金山的钥匙。

    “只是一次运转便足以让我的灵魂之力提升不少……”

    随着这灵魂之力的不断提升，秦羽枫已经可以清晰的感觉到了这种增长的快感……

    而原本还在一脸好奇的九幽焱雀，也终于开始妖瞳变幻起来，凭借着强大的感知力，九幽焱雀可以清晰的感觉到，此刻的秦羽枫身上，一种强大的气息，正在缓缓地弥漫开来，这种气息，来自于灵魂……

    很快，时间就这样子一分一秒的过去了。

    修炼而不知岁月消逝，七天的时间悄然过去。

    在这七天的时间之中，秦羽枫的灵魂之力不断壮大，不只是如此，对于那《血虎崩拳》秦羽枫也已然开始入手修炼……。