
    “轰隆隆！”

    这一道蝎尾的出手，不可谓不强大，凶残无比。

    哪怕是兽王的实力滔天，肉身之上更是天生龙鳞般的神甲庇护，但是此刻却也被这一道蝎尾狠狠的抽的喷血不止。

    在那身上，一道道的鳞片更是出现了道道的龟裂，更有不少已然被打散，露出了触目惊心的模糊血肉。

    而在那强大的力道之下，这兽王的身体仿佛是断了线的风筝一般，连续撞断了一根根人身般粗细的古树之后，才在一尊巨石的阻挡下，停止了倒飞。

    此刻，哪怕是那小山般的巨石都被震得龟裂起来，可以想到兽王刚才所受到的冲击力有多么的惊人和恐怖。

    “唰”

    那魔蝎王双目带着疯狂的光华，手掌五指，仿佛是尖锐的利刃一般，狠狠地划破了虚空，身体没有丝毫停顿，直接朝着兽王追杀而去。

    “嗤”

    五指锋利，散发出了惊人的光华，所到之处，一qiē无不被斩碎为数段。

    锋利的流光，眼看就要触及到兽王的身体。

    “唳！”

    一声飞禽的长鸣声却也在此时狠狠地响彻而出。

    “砰”

    一道巨大的黑色烈焰，化作了一道锐利的凤爪一般，尖锐之中，带着一股浩瀚的火焰破坏之力，狠狠地朝着那魔蝎王冲去。

    “蓬！”

    这魔蝎王的速度实在是太快了，以至于在这火焰轰杀之下，根本来不及做出反应，顿时被这火焰摩擦着虚空，狠狠地震飞了出去。

    “蹬蹬蹬……”

    但是，对方的力量着实不凡，在这半空之中，竟然强行的扭动肉身，控zhì住了倒飞的姿态。

    “吼”

    嘶吼之声传出，在那周身之上还在熊熊燃烧的黑色火焰，瞬间被一股可怖的能量包裹了起来，只是瞬间，火焰便已经熄灭了。

    不过，这火焰显然不简单，即便是被熄灭了却依旧可以看到，在魔蝎王身上留下的那一道道惊人的伤痕，漆黑无比，散发着一种被焚烧的气息。

    “唳……”

    “嗤”

    两道破空声飞快的划过，正是秦羽枫和那九幽焱雀。

    “这个小子不简单，竟然用肉身抵抗住了老子的火焰，那黑色的硬甲的防御力很是惊人……”

    九幽焱雀的声音传出，带着一抹惊讶之色。

    “主人……”

    看到了秦羽枫和九幽焱雀的出现，兽王的脸上不由得露出了惊喜的神色，刚才，若非是秦羽枫的出现，他恐怕真的是难以应付。

    不过，比起这个，兽王更是高看了一眼九幽焱雀，这个看似不起眼的飞禽，原本兽王还只是认为对方只是一尊寻常宠物而已。

    却不曾想到，竟然还有这种本事，那黑色的烈焰，哪怕是他都感觉到心神颤抖，仿佛连灵魂都要被焚烧掉一般。

    “怎么回事？”

    看着兽王，秦羽枫沉声问道。

    “魔蝎王，我们十九天王中的一员，原本以为他也跟着陨落了，但是却没想到竟然还存zài着！”

    兽王喘息着开口说道。

    “魔蝎王吗？”

    看着那对面这一尊强者，秦羽枫的双目微微的眯起，破邪之眼闪烁之中，他明显的从魔蝎王的身上嗅到了一种诡异的气息。

    死气！

    这是一种尸体身上才会有的死气！

    也就是说，眼前的魔蝎王，根本就是一具死尸，没有任何的生命。

    “他已经死了……”

    以秦羽枫破邪之眼的力量，说出这般话自然是很是确定了。

    “我知道……”

    却不曾想，兽王的脸上却露出了一抹悲哀的神色，语气痛苦的说道。

    “魔蝎王的实力虽然依旧强大，但是在这身上的气息却和原本截然不同……”

    兽王的双目开合，痛苦的表情越发的清晰起来，显然，这两者之间有着很深的感情。

    “唰……”

    秦羽枫一道劲气吞吐，演化出一道风刃，迅速的弥漫而起。

    “锵锵锵！”

    锋刃迸发中，已然组合成为一道屏障，将那魔蝎王的身体包围在这其中，阻止他的前行。

    “吼”

    一声怒吼传出。

    魔蝎王的身上带着疯狂的戾气和死亡的气息，直接一拳挥动，刚猛的一拳，仿佛一道巨大的神锤一般，所到之处，所有的风刃被生生的打散。

    “现在，这魔蝎王已经陨落掉了，也许是因为这不死秘境的特殊存zài，所以这家伙演化成为了现在的这个样子，不过，现在还得看你……”

    秦羽枫的声音传出。

    虽然不知道这魔蝎王为什么还可以以死亡的方式存zài着，但是对方身上充满了邪气，秦羽枫完全的可以将其镇压掉，毕竟，雷电之力的神圣属性效果对付这般存zài并不困难。

    他之所以这么说也是为了让兽王心中得到些许的安慰，这魔蝎王显然对于兽王颇为的重要，让他做决定最好。

    果然，听到了秦羽枫的话，兽王的脸上露出了一抹感激的神色。

    “多谢主人……我已经有了决定，请主人出手吧！”

    “好！”

    秦羽枫点了点头。

    此刻的他，比起七天之前更加强大。

    修炼了《森罗万象之术》的他，灵魂之力更加的强横，一举一动，无不都是充盈着一股浩瀚无匹的强横力量。

    “唰”

    手掌划过长空，顿时，一道道复杂的印记开始流转。

    “轰隆隆”

    天穹之上，无边的雷霆之威开始释放了出来。

    其中雷蛇狂吼，演化而动，瞬间垂悬落下，狠狠地轰杀在正在朝着他们疯狂进攻的魔蝎王身上。

    “吼”

    这魔蝎王的力量虽然强大，但是陨落之后，这肉身之中没有了灵魂的支持，能力还是受到了限制，被这雷蛇狠狠地缠绕起来。

    “啪啪啪……”

    受到了雷蛇的缠绕，一时之间，在这魔蝎王的周身之中，出现了一道道的死亡之气，这死亡之气噼啪作响，仿佛春阳融雪一般的被消融起来。

    “蓬！”

    但是，没想到的是，这魔蝎王的肉身竟然如此的强横，那漆黑如墨的硬甲竟然爆发出了强横的防御力，随着魔蝎王的一声狂暴挣扎，顿时，在那爆破声之中，雷蛇也被震碎。

    “嗯？”

    这一点，倒是让秦羽枫颇为的意外，没想到在这家伙的力量竟然恐怖到了这个程dù上。

    “魔蝎王，那周身萦绕的硬甲可以隔绝大部分的能量，而且曾经经过了天雷的淬炼，应该也有了一定的防御效果……”

    兽王提醒着说道。

    “原来如此……”

    秦羽枫点了点头，难怪他的雷电之力竟然会徒劳无功，虽然刚才的他只是施展了六成的力量，但是放在其他的陨落之人身上，如此浓郁的邪气，绝对可以轰杀成为渣滓。

    “嗯？”

    突然，秦羽枫的心中微微的一动，凭借着强大的灵魂之力，他感知到在这魔蝎王的肉身之中，似乎还带着一缕灵魂的波动，这一丝波动很小，小到了极致，就仿佛是一粒微尘一般。

    若非是秦羽枫的灵魂感知力此刻再次有了突破，恐怕根本无法感知到。

    “吼”

    就在挣脱了雷蛇之后，这魔蝎王的嘴里顿时发出了嗜血的吼叫声。

    身影闪烁之间，整个人已经化作了一道可怖的痕迹，竟然一跃百米的朝着秦羽枫冲来。

    “蓬！”

    高速移动移动之下，周围的空间都因此如爆竹般的连连炸开，转瞬出现在了秦羽枫的面前，一道巨大的蝎尾狠狠地刺穿了虚空，朝着秦羽枫的身体就穿刺下来。

    “哼”

    感觉到对面那穿刺的锐利之气，秦羽枫的嘴角微动，掀起一缕寒意，灵魂之力猛然的爆发。

    一股所向披靡的灵魂之力，从这双目之中而动。

    炼狱之眼再次的演化而出——魂之礼赞！

    “嗡……嗤嗤嗤！”

    双目，演化成为了银血色，虚空之上，一道道奇妙的力量迅速的卷起，仿佛是神柱一样，竟然狠狠地垂悬而落，瞬间的包围到了魔蝎王的身体上。

    “轰”

    原本腾身在那半空之中的魔蝎王顿时被狠狠地拉扯了下来。

    “嗤嗤嗤”

    地面上，一道符文的纹理凭空出现，仿佛是神纹一般迅速的呈现了出来。

    这是一道古老的阵法，阵法的每一道纹理，无不都是以灵魂之力演化而出，占地百米之间，以实质化的神柱萦绕之中，魔蝎王竟然没有了丝毫的反抗之力，甚至任由着他如何的怒吼咆哮，却依旧无法走出这个古老的符文范围之中。

    魂之礼赞，《森罗万象之术》第一层的一道灵魂绝學，这是一道古老的阵法，在这阵法之中，施展之人的灵魂之力可以得到加持。

    而对手在这阵法之中，灵魂却会受到疯狂的镇压。

    秦羽枫可以感觉到，在魔蝎王的肉身上，还隐藏着一缕细微的灵魂波动，虽然很微弱，不过，在这魂之礼赞的效果之下，却不只是困住对方，更加可以将其的灵魂之力释放出来。

    果然，随着这魔蝎王的一番挣扎，很快，效果便出现了。

    魔蝎王的身上一道如烛火般的灵魂，缓缓地燃烧而出，随之，在‘魂之礼赞’的加持之下，迅速的充盈而出。

    “魔蝎王？！”

    看到了这一道灵魂之力的出现，兽王的面容顿时狠狠地一变，嘴里更是发出了惊喜的叫声……。