
    灵魂如烛火，仿佛随时的都会熄灭掉一般。

    断断续续，燃烧而起。

    这一道灵魂和那魔蝎王完全一致，只是比起这魔蝎王的肉身而言，却多出了一抹灵性。

    听到了兽王的吼叫声，魔蝎王的灵魂猛然一震，随即露出了惊喜的神色：

    “兽王，你竟然还活着……”

    从这两者的姿态上来看，两者之间的友谊确实很深厚，这一点却并非是那百骸王以及血蝠王能够比拟的。

    “没死，没死……魔蝎王，你这是怎么回事？灵魂怎么会如此的虚弱？”

    看着魔蝎王的灵魂若隐若现，近乎随时要消失的样子，兽王的脸上顿时露出了焦急的神色，大声的叫道。

    “我也不清楚，原本的我，已经陨落掉了，但是这肉身竟然依旧存zài着，我的肉身仿佛被一股邪恶的力量禁锢了起来，掌控其中的行动，小心……一qiē都要小心……”

    伴随着那灵魂再次的隐现，猛然之间，魔蝎王的灵魂狠狠地一动，下一刻，他的肉身竟然狠狠地炸开了……

    这魔蝎王的行为，让秦羽枫都微微的一震，这个家伙，看来确实是高傲的很，宁可自爆肉身，也不想让自己的肉身被其他人来肆意的驱使。

    “咔咔咔……”

    看着周围狂舞的肉身碎片，兽王的虎目都开始变得疯狂起来。

    双拳之中，更是捏的绷紧，不断有丝丝的劲气撕裂空间，显然，这个时候的兽王已经怒到了极致。

    “如果我猜测的没有错误，这应该是星魂魔宗的手笔……”

    看着那魂之礼赞中的碎片，秦羽枫的双目开合，判断道。

    在这些肉身的碎片之中，明显的带着一种淡淡的魔气，在这整个不死秘境之中，除了星魂魔宗之外，再也没有其他的魔修了。

    “星魂魔宗？”

    兽王毕竟是刚刚从封印之中突破出来，对于这不死秘境中诸般势力了解的不多，况且星魂魔宗演化为星魂谷，了解的人更是少之又少。

    “不错……这是一个魔修势力……”

    秦羽枫将星魂魔宗的信息说了出来……

    “星魂魔宗，无论你们有多么的强大，但是胆敢亵渎本王兄弟的人，本王一定不会放过你们的！”

    兽王的双目泛着丝丝煞气，沉声吼道……

    两天之后！

    秦羽枫、兽王以及九幽焱雀再次上路。

    虽然这个岛屿神秘莫测，不过，肉包在探宝上却是颇有造诣。

    那一对猫眼在一阵转动之后，就可以寻找到不少的宝贝，况且秦羽枫此刻的灵魂之力和境界都得到了双重的提升，自然也有资格开始探索其他的地方。

    很快，他们便将目标选择在了距离他们有百里路程的一处巨大的湖泊之中。

    在那里，一道道的宝气冲天，实质化的宝光甚至形成了一道道的光柱，这些宝气对于常人而言也许看的不够清晰，但是在秦羽枫的破邪之眼面前，却一览无遗。

    “我们走……”

    锁定了目标之后，秦羽枫直接开口喝道……

    兽王座下的七阶戮兽残刃鳄龙受到的伤害并不严zhòng，所以，在服用了一些丹药之后，便迅速的恢fù了伤势，载着秦羽枫和兽王很快的便朝着那个方向冲了过去。

    大概小半日的时间之后。

    周围的环境明显开始发生了巨大的变化。

    此刻的道路更是变得广阔了起来，周围一株株的古树，明显散发出了旺盛无比的气息。

    而距离秦羽枫大概有三五里路程的地方，虚空之上的宝气已然变得更加清晰起来，如此的宝气纵横交织，穿梭在这空中，看上去煞是美丽。

    “小心点……在那个地方，既然宝气如此的浓郁，其他人未必不会发现……”

    九幽焱雀提醒道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，随即对着兽王开口说道：

    “你现在隐藏起来便是……我先一个人过去！”

    兽王来历不明，并且这身上的煞气实在是太强大了，况且真正的战斗力比起寻常的皇者级弟子也是丝毫不弱。

    秦羽枫想要将其当做一张底牌，不想提前暴露出去。

    “是！”

    对于秦羽枫的吩咐，兽王没有丝毫的异议，似乎是因为这魔蝎王的陨落缘故，这兽王对于秦羽枫的态度上也有了一丝改变。

    “我们走……”

    对着九幽焱雀，秦羽枫开口说道。

    “咻……”

    三五里的路程，对于此刻的秦羽枫而言，虽然不是近在咫尺却也相差不远，很快，他便已经接近了那巨大的湖泊。

    这个湖遥遥的看上去，占地面积在百里的样子，看上去很是巨大，虽然水质清澈透明，近乎是一块美玉般的样子，但是却深不可测，让人一眼看上去都觉得灵魂要深入到这湖水之中一般。

    而那宝气便是从这湖水地下散发出来的。

    “轰”

    一道道的爆破声出现，顿时真气沸腾，可以清晰的看到，一道道宝气已然被打散了不少。

    “果然如此，已经有人寻找到了这里……”

    感觉到那真气的波动，秦羽枫的嘴里沉吟说道。

    “走吧……再去耽搁的话，或许我们真的就要晚了！”

    九幽焱雀提醒着说道。

    “好……”

    秦羽枫点了点头，身上演化风雷之姿，驾驭一道神芒消失在了原处。

    不过只是眨眼的时间，秦羽枫便已经来到了这湖水面前。

    此刻，果然在这里已经有了不少的身影。

    这些人，无不都是各个宗门的弟子，此刻聚集在这里，有的相互议论，有的则是已经在相互出手起来。

    “嗯？他们怎么也在这里？”

    秦羽枫眼眸流转，很快的便看到了一行熟悉的身影。

    在那个方向，一行几人正在彼此的交流着，脸上挂着一抹郁闷和愤怒的表情。

    其中的一个青年男子更是身体颤抖，显然是盛怒到了极致，恨不得的出手，但是却周围的几人给拦住了。

    此人，身上带着一种淡淡的风之力意境，仿佛是一道风一般，随时的都要演化而动，消失在这原处一样。

    这人正是那风神峰的弟子，风残云，而在他的一侧，满脸怒容的人，秦羽枫也是认识，而且很是熟悉，对方乃是天阙峰的弟子古砚。

    在他们的身边，几个女子则是在低声的说着话，似乎是在平息他们的怒火。

    “风师兄，古砚师兄……”

    就在这风残云和古砚满脸怒火的时候，一阵清朗而略带稚嫩的声音传了出来，随着声音看去，只见一人身着一套黑色的神袍正满脸含笑的朝着他们走来。

    对方那脸上笑容宛如阳光一般，让人不觉间的心中一缓。

    “秦师弟？你怎么也在这里？”

    原本还是一脸怒意的风残云和古砚，在看到了来人之后，面容之中，顿时露出了激动和兴奋的神色。

    不只是他们，其余的在这身边的几个女弟子也是露出了惊喜的神色。

    这些女弟子，秦羽枫虽然不认识，但是却也有些眼熟，显然是沧澜宗的人。

    “呵呵，两位师兄，好久未见了……”

    能够在这里见到两者，秦羽枫的心中也是颇为的开心。

    通guò一番交流之后，秦羽枫知道了，这几人无不是因为十级空间的出现，所以因为空间的扭曲，而被传送到了这里来。

    在这个地方，除了天阙峰的古砚和风神峰的风残云之外，还有蕴灵境、战甲神宗以及珈蓝净土的女弟子。

    那珈蓝净土的女弟子秦羽枫倒是颇为的意外，对方乃是当初自己所见到的那个名为风铃的女子。

    后者在见到秦羽枫的时候，明显比起秦羽枫还要吃惊。

    这也难怪她会如此的吃惊，当初秦羽枫可是被皇者级的强者所追杀，却没有想到竟然还活着，并且大摇大摆的出现在了这里。

    显然，这秦羽枫的战绩虽然被很多人所知道，却也依旧有人不曾了解。

    “好浓郁的宝气……”

    交流之中，秦羽枫注意到了在这湖水底下，一道泛着银芒的光柱迅速的冲出，仿佛一道银龙一般，看上去让人不觉间的心神震撼，其中光柱上面，更有着一缕缕的奇异虚影在流转，宛如神明一样。

    “是啊，确实是很强大的宝气，可惜我们也只能够望而兴叹！”

    古砚恨恨的说道，语气之中分明带着一抹怒火。

    “怎么回事？”

    秦羽枫的眉头微动，在刚才的时候，他分明是看到了这一行人的脸色都不是很好看。

    “哈哈哈，竟然是一株九天火莲，这可是罕见的神物啊，若是能够淬炼到周身之中，那其中的好处绝对是无法想象的……”

    一阵惊喜的声音传出，随之可以看到一人，飞快的从这湖底冲出，对方是一个光头大汉，身体魁梧，带着一股红光闪烁，仿佛是火石铸造一般，看上去威风凛凛。

    在他的手中一株散发着炙热气息的红色莲花格外的显眼。

    九天火莲，绝世灵物，服用之后，对于火属性修炼者而言，那是有着绝对好处的。

    “哼……火云宗的人实在是太欺负人了……”

    古砚狠狠地看着那光头大汉，恨恨的说道。

    “这湖底之中，诸般灵蕴至宝倒是不少，但是在这湖水最中心却不安全，里面有着诸般的可怖水族生命存zài，只有这边缘是安全的，但是，边缘之处却被那火云宗的人给抢夺了……”

    一侧的风残云解释道。

    “火云宗？”

    看着那光头大汉，秦羽枫的嘴角顿时划出了一道淡淡的寒意……。