
    “哗啦”

    随着一道道的宝气散发，一件件至宝被秦羽枫弄到手了之后，在场的弟子们表情那是一个比一个精彩。

    “这家伙明显是精通傀儡之术、迷幻之术，或者是更为罕见的灵魂秘术，那些湖底的生物无不都被他给镇压成为了傀儡，任其使用……”

    有弟子终于醒悟了过来。

    “难怪是如此，这个家伙显然是肉身之力不行，但是体内的灵魂之力颇为的强大！”

    在场之人，无不都是盖世强者，各大宗门之中的佼佼者，倒是可以从这其中窥探出秦羽枫的几分真容。

    对于这些人的说法，那古砚和风残云却是相互对视，苦笑不止，对于秦羽枫的强横，他们也是出乎预料。

    不过，他们的苦笑却并非只是因为秦羽枫的强横姿态，而是他们清楚，这秦羽枫的强大并非在于灵魂上，秦羽枫的肉身之力才是真正的恐怖。

    “这个家伙，越发的妖孽了……”

    看着秦羽枫，风残云开口沉声说道，语气之中也难免带着一抹羡慕，不过，更多的却是一种开心。

    显然，能够交到秦羽枫这般朋友，风残云很是开心。

    “不错！”

    古砚点了点头，对于这般说法很是认可。

    “哗啦”

    一阵水流涌动，随后，一道巨大的龙蟒缠绕住一根黑色的金属游了上来。

    这金属像是一根黑色的石柱一般，看上去很不起眼，但是，当秦羽枫的手掌接过这一根黑色的金属柱子，脸色却是骤然的一变。

    触手之间，一股惊人的寒意竟然狠狠地从这黑色柱子上传递出来，这种寒意，仿佛可以深入到心神和灵魂之中。

    “难道是……？！”

    感觉到了这股寒意，秦羽枫的心中顿时一阵激动，真气吞吐，迅速在这上面划过一道痕迹。

    “锵！”

    随着一声清脆的长吟声出现，顿时，一道锐利的光华狠狠地从这柱子上出来。

    这光华，深邃而冰冷，所到之处，仿佛空气都开始变得寒冷无比，光华呈现出幽幽的蓝色，闪烁不定之中，看上一眼都感觉到双目一阵刺痛，仿佛被冰冻了一般。

    “是极道冰玄铁？！”

    此刻，不只是一个人注意着秦羽枫，每每的当秦羽枫捞取到宝贝的时候，众人的心中无不都是充满了羡慕嫉妒恨。

    此刻，当这黑色柱子上的幽蓝色光华呈现出来之后，顿时有弟子已经发出了惊呼的声音，那声音之中，何等的震惊，仿佛是看到了神迹一般。

    “是的，肯定是极道冰玄铁，疯了，这是要疯了啊……极道冰玄铁对于那些修炼水之属性乃至是冰之属性功法的武修而言，那就是无价之宝，在他们的手中，真气可以增加至少五成的力量！”

    “哪怕是寻常人施展，都可以激发出冰寒之气，这种属性神物，近乎和那些自然属性的神魔血脉一样罕见啊……”

    随着众人的议论之声，在那里，那火云宗的光头弟子脸上已经露出了丝丝的狞恶。

    “呼”

    对于这众人的反应，秦羽枫的完全没有在意。

    能够捞取到极道冰玄铁，这确实是一个奇迹，他的心中除了兴奋之外，还有一抹无奈。

    此刻的他，灵魂之力消耗的太过严zhòng了。

    这些湖底生物，虽然被他所收服，不过却也是需要消耗灵魂之力来驾驭的，尤其是这些家伙们，各个都是盖世无双，实力强大，自然对于灵魂的消耗也是颇为的严zhòng。

    哪怕是秦羽枫有着八星级的灵魂之力，但也很快有些吃不消了，因此，再次的捞取到了一些宝物之后，秦羽枫便选择离开。

    “嗖”

    驾驭着那一尊触手章鱼，秦羽枫飞快朝着岸边冲去，灵魂世界中，所有的灵魂之力也在飞速的运转着。

    《森罗万象之术》果然不愧是盖世无双的绝學，虽然时间很短，但是却已经恢fù了不少的灵魂之力。

    “小子……站住！”

    就在秦羽枫快要赶至到岸边的时刻，突然一声暴戾的吼叫传递而出。

    随着这声音的出现，不少的人脸上表情已经开始变得幸灾乐祸起来，那发声之人，正是这火云宗的光头弟子。

    此刻，在这周围，围绕在那里，不止他一人，更有着其他几个宗门的弟子。

    一行人气势汹汹，面容的贪婪之色根本不需要掩盖，双目狠狠地看着秦羽枫，不时的有凶戾的光华闪烁出来。

    “小子，你这是打算要从这里过去吗？”

    光头弟子贪婪的看着秦羽枫手中的储物之戒，冷笑着说道。

    “你有意见？”

    看着此人，秦羽枫已经可以猜测到这些家伙心中的想法了。

    “意见倒是没有，我刚才已经说过了，在这个湖泊之中，外围是我的，内部你们可以随意的索取，但是，你从这外围经过还想要再次从这外围离开，是不是要留下点什么……”

    无耻！

    真是够无耻的！

    在场的不少弟子，哪怕是再觊觎秦羽枫身上的宝贝，但是在听到了光头弟子的话语之后，心中也忍不住暗骂一声无耻之徒。

    这家伙的意思分明是在说，外围不只是被他包下了，甚至是想要经过都得付出点代价。

    “我也不去为难你，交出你所得到的那一根极道冰玄铁和一半的宝物，我就让你过去！”

    光头弟子皮笑肉不笑的看着秦羽枫说道。

    “唰”

    听到了这家伙的话，秦羽枫的双目习惯性的眯起来，开合之间更是冷芒闪烁。

    感觉到了秦羽枫的双目逼人的寒芒，光头弟子的心中也是忍不住一颤，不过，他的双目那贪婪的光芒却依旧闪烁不断。

    以他的实力，那是神通境的修为。

    神通境想要斩杀一尊半步神通并不需要耗费多少力气，甚至是动动手指都足以碾压无数。

    对于这种人，秦羽枫还真的是不知道该如何的言语，不要脸的家伙，他见到过不少，但是如此不要脸的却绝对是少有的。

    “滚！”

    看着此人，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    “好大的胆子，找死！”

    被秦羽枫如此直接的回答，光头弟子的面容顿时一阵狞恶，嘴里长吼一声，手掌狠狠地朝着秦羽枫的身体上拍打过去。

    “呼”

    这光头弟子属于火云宗，自然的这身上的绝學便是以火属性为主，手掌挥动开合，一股炙热的真气猛烈的流转而动。

    掀起的神光震慑十方。

    “嗤”

    顿时，火光四射之间，一道巨大的火焰手掌已经锁定了秦羽枫狠狠地镇压下来，炙热无双的温度，将这方圆千米，焚烧干净，所到之处，连那湖水都开始蒸发出一股股蒸汽。

    “蓬！”

    就在不少人还在为秦羽枫感觉到惋惜的时候。

    秦羽枫的嘴角却掀起一丝冷笑。

    “吼”

    手掌扬起，握拳而动。

    “轰”

    随着一声虎吟传出，那火焰手掌顿时被一道拳痕击碎，可怖的拳痕，带着丝丝的血气充盈，一瞬之间可怖的戾气强势横扫。

    “噗”

    那光头大汉只感觉到自己的胸前一阵压抑，下一刻，一股剧痛已然传出，在众人惊愕的眼神之中，此人的肉身竟然被直接震飞出去。

    不止如此，秦羽枫刚才所施展的乃是《血虎崩拳》，虽然对付这种对手，秦羽枫不需要运用全力，不过只是施展了三成力道，但是凭借着此刻的修为，三成的威力却也将其嘴里打的喷血不止。

    “滚！”

    炼狱之眼锁定。

    所到之处，一股盖世神威狠狠地释放出来。

    一时之间，方圆之地，那光头弟子的同伴只感觉到自己的心神一阵颤栗，膝盖一软就这样子跪在了地上，身体猎猎发抖之中，根本无力反抗。

    “这个家伙……看来，我们不需要动手了。”

    风残云和古砚等人还打算试图出手，却未曾想到，这个时候秦羽枫竟然已经直接将这群人给镇压了下去，而且手段还是如此的凌厉迅猛。

    甚至连让他们出手的机会都没有。

    “是秦羽枫……这股拳意，是封神台之战的黑马，秦羽枫！”

    随着秦羽枫的拳意流转，不少的人终于认出了秦羽枫的身份。

    “怎么可能，这家伙竟然从蕴灵境七段的修为进入到了半步神通，好可怖的进步速度……”

    当然进入到不死秘境的诸多弟子之中，不乏有人修为连连突破，但是如秦羽枫这般程dù却是少见的很。

    “唰”

    就在秦羽枫威慑众人的时刻，一道身影却划破了长空，带着一道青色的光华朝着那湖面掠去。

    这是一尊神通境的强者，实力已经足以问鼎九大王者级弟子的程dù，周身演化之下，速度快的很。

    但是，看到了这个家伙，秦羽枫的脸色却微微的一冷。

    原本这个地方被那火云宗所霸占，现在秦羽枫打飞了这火云宗的弟子，此人便是打算趁机捞取好处，显然现在即便是有火云宗强者出现，那受到镇压的也是秦羽枫。

    奈何，秦羽枫根本不会有这么好心，任何东西都是自己争取的，秦羽枫对于朋友，不曾吝啬，不过却没有大方到让人索取的程dù。

    “呼”

    一道劲气撕裂，这人的周身青光顿时被狠狠地打碎，下一刻，整个人更是被打飞出了数十米之外。

    “噗”

    伴随着一声吐血声出现，此人也被生生的震飞了出去。

    这个弟子乃是一个青年男子，此刻双目之中利芒闪烁，带着无边的怨毒之色看着秦羽枫。

    “哼……风师兄，你们开始去采集吧……”

    秦羽枫冷冷的看了对方一眼，完全不曾在意，对着风残云和古砚等人招呼着说道。

    震慑！

    绝对是震慑！

    此刻的秦羽枫，以强大的实力震慑了在场的所有人，一时之间，对于秦羽枫的安排，没人胆敢去招惹。

    “该死的秦羽枫……等到我们火云宗的皇者来了，你就死定了……”

    这光头弟子的脸上露出了疯狂的神色，猛然的从身上掏出一物，狠狠地运转真气，大声的吼叫道……。