
    天之大陆之中，武技之所以会严格的划分出等级，并非只是为了好区分，而是在这等级之中，武技的威力有着天壤之别的差距。

    《血虎崩拳》乃是地阶中品，无论是等级还是在威力上，都让秦羽枫不得不去重视。

    他本身便是领悟出了拳意，随着修为的提升，秦羽枫对于拳意的把握也已经达到了登峰造极的地步。

    况且，秦羽枫拥有刀势，所以长刀暂时不适合出手，可以在以后的战斗之中，当做一道底牌，因此拳法成为了秦羽枫不错的选择。

    地阶绝學，超出人阶太多，秦羽枫自身所修炼的诸般绝學之中，都是以人阶为主，虽然随着自身的领悟，威力比起地阶也是丝毫不逊色，却依旧在某些程dù有所差距。

    这《血虎崩拳》以自身血气为根本，演化而动，演化出血虎般的狂暴姿态，并且和真气融合，威力无双。

    挥动之间，会产生九道血气的叠加，一重一重，相互的迸发，威力十足！

    此刻的秦羽枫拥有着半步神通的修为，体内的血气比起神通境的强者还要可怖，此刻修炼这一门绝學，可谓是水到渠成。

    不过小半日的时间，秦羽枫已经将这一门绝學领悟出了一个大概，随后的再次以心神演化，经过了数日之间的磨合之后，这一门拳法终于被秦羽枫演化了出来……

    第七日！

    “轰”

    洞穴之中，一轮血色大日，狠狠地冲出。

    大日流转，隔绝万物，带着一股虎煞之气，骤然演化成为一尊血色猛虎，怒吼之间，撕裂十方天河。

    “轰隆隆”

    随着那猛虎的撕裂而动，一道身影也迅速的而出。

    长袍甩起，手掌化拳，又是一道血虎演化，一时之间，方圆数千米之间，无不演化成为了一道道血芒冲天的姿态。

    那拳影，或者演化，或者催动，更是爆出了各般虎影吞吐……

    “呼”

    这个过程在持续了十几次之后，终于随着一阵拳劲的迸发声而停止下来。

    此刻。

    看着周围那狼藉的一片，秦羽枫的脸上也露出了一抹满意的神色。

    七天的时间里，他已经彻底的将这一门拳法吃透，并且融入自身之中。

    意境的领悟，对于这自身的修炼有着绝对的好处，拥有拳意的秦羽枫，在拳法的造诣上更是超出常人甚多，也正是如此，所以说，在领悟这《血虎崩拳》的时候，秦羽枫才会水到渠成，在这么短的时间中便有了相当之大的领悟。

    “不过，能够领悟到那《血虎崩拳》还有一个原因便是这《森罗万象之术》的修炼……”

    对于自己刚刚得到的《森罗万象之术》秦羽枫最为满意，这一门功法绝學，乃是以淬炼灵魂为主。

    武修之道，以精气神为根本，神便是心神和神魂，随着这灵魂的不断凝练，也会让人的领悟之力水涨船高，不断攀升，得到的好处也越发的巨大。

    “这《森罗万象之术》太过的深奥了，我现在的灵魂之力是八星级的境界，但是却也只是可以去修炼其中的一小部分，这一门绝學拥有着八个部分，每一个部分都各不相同却有彼此的又有联系，难以想象到，若是修炼到第八个部分，这灵魂之力将会成长到一个多么惊人的程dù上……”

    秦羽枫虽然感叹，却也颇为的好奇，以这《森罗万象之术》的可怖程dù而言，比起那大血狱斩舞都要珍贵，甚至可以说，超出了秦羽枫以往所的，能够与之对比的也只有自己的《龙鳞霸神诀》了。

    那不死天帝是出了名的奸诈之辈，怎么可能将这么强大的绝學‘无私’的奉献出来？

    “那不死老贼恐怕自己都不知道这一门绝學的恐怖……”

    似乎是看出了秦羽枫的好奇。

    九幽焱雀忍不住冷笑着说道。

    这个理由虽然略显牵强，不过，似乎也只有这一个解释了。

    “这《森罗万象之术》分为八层，每一层都是一个的部分，而这第一层，我也只是刚刚入门，没想到这其中的内容竟然会这么繁杂……”

    想到了《森罗万象之术》的深奥之处，秦羽枫忍不住一阵苦笑的说道。

    “你这纯属于得了便宜卖乖……”

    九幽焱雀忍不住一阵羡慕嫉妒恨的说道。

    对于这灵魂的修炼绝學，不只是人类武修为之趋之若鹜，哪怕是其他的生灵也是如此。

    不过，秦羽枫曾经将这《森罗万象之术》的诸般绝學尝试着教给九幽焱雀，却发现对方竟然根本无法领悟，这也让九幽焱雀一阵的郁闷，它被封印了多年，灵魂之力自然也不复当年的强大程dù。

    却不曾想到，面对着这般惊人的绝學却无法修炼，这着实是一件郁闷之事。

    “第一层的绝學，虽然只是最为弱小的一层，但是对于现在的我而言，却是深奥的很，强大的很，这第一层，专攻于进攻和幻境方面……”

    “唰”

    言语之间，秦羽枫的双目微微的眯起，顿时之间，此刻的双眼已经彻底的演化成为了银血色的光华。

    “嗤”

    光华，仿佛是一道流光一般，骤然的穿梭到了数百米之外的一尊古树上。

    “哗啦”

    随着这光华进入，顿时，古树的身体一阵的颤抖。

    “呼”

    下一刻，随着一道劲风拂过，古树竟然缓缓地倒了下来。

    “死亡之刺……”

    看着那倒下的古树，秦羽枫的嘴里沉声说道。

    死亡之刺，便是这第一层的一种绝學。

    万物有灵，这种灵，就是灵魂！

    古老时代，一株小草可以斩碎星河，一道枯枝可以演化神纹，一块顽石更是可以洞彻苍穹……

    这些，无不都是因为它们有了灵性，这种灵性便是诞生出了一丝灵智，一道灵魂！

    死亡之刺的效果很是恐怖，以灵魂为根基，激射出一道死亡之光，演化成为尖刺般的样子，瞬间射散对手的灵魂。

    而那古树，被这死亡之刺锁定，洞穿了它的一缕灵魂，顿时就失去了生存的动力，因此哪怕是一道微风却也足以将其击倒。

    而随着这死亡之刺的施展，在秦羽枫的灵魂世界之中，一枚如泪珠般的光华正在缓缓地闪烁着。

    这一滴泪珠在这灵魂世界中，宛如是大海之中的一滴水，似乎是引起不了丝毫的波澜。

    但是，对方的身上却聚集着万般的璀璨神芒，在这秦羽枫的灵魂世界之中，光华大盛，不断演化，其中有祥瑞的光华吞吐流转。

    这便是《森罗万象之术》的核心力量，一旦修炼了这一门绝學，便会缔造出灵魂的核心，被称为魂源之心！

    它将会成为灵魂之力的源泉，随着灵魂修为的提升不断壮大，最后成长到一个什么程dù，秦羽枫是不知道的，但是有了这一道魂源之心，秦羽枫却可以清晰的感觉到，在灵魂的运转之中，可谓是越发的强大。

    “轰隆隆”

    正在秦羽枫检测这七日时间中的领悟到的其他手段的时候，突然，在这个时候，一阵阵可怖的爆破声从远处传递而出。

    其中更加带着一种能量的碰撞和轰杀之声，显然那是有生灵在交手传出来的气息。

    “怎么回事？”

    秦羽枫的心中微微的一动，双目演化，随之朝着那个方向看了过去。

    “吼”

    一声怒吼，连绵而动，可怖的声波扩散到了方圆十几里的地方，不只是如此，在这虚空之上，一尊巨大的狂狮虚影，演化而动，朝着一个方向疯狂的扑杀过去，在那里，是一尊巨大的魔蝎虚影。

    蝎尾而动，巨大的虚影和这狂狮狠狠地争锋不断。

    “是兽王……”

    九幽焱雀传音说道。

    “那一尊魔蝎虚影的气息不凡，显然是有强者在这边……”

    兽王的怒吼声，明显的可以看出来，此刻的他情形不如乐观，作为他的主人，秦羽枫可是不打算他陨落。

    “去看看……”

    身影闪烁之间，秦羽枫已然撕裂了虚空，朝着一个方向冲了过去……

    在那里，十里之外的一处峡谷之中，两道身影正在疯狂的出手。

    其中的一道，身上鳞片闪烁，仿佛神甲一般，狂暴的气息演化，宛如一尊狂狮，对方双拳挥洒，那磨盘大小的拳头，不断的掀起一重重的劲气波浪，这一道身影正是兽王本尊。

    在他的对面，是一个通体漆黑的身影，对方身上乃是一套黑色的硬甲，邪光璀璨，流转不断，背后一道巨大的黑色蝎尾仿佛是一道魔鞭一般，随着挥动之中，尖锐的毒钩足以勾魂夺魄……

    “魔蝎王，你疯了吗？”

    兽王的嘴里发出了疯狂的怒吼声。

    从这语气上来看，这兽王显然是认识对方的。

    再看这魔蝎王，面如人脸，但是从这身体上来看也并非人类，此刻的魔蝎王双眼无神，却有着丝丝的嗜血气息，面对着兽王的怒吼，他不但没有因此减弱进攻的力量，反而是发出了疯狂的嘶吼声，进攻的速度更为凌厉起来。

    “蓬！”

    在这凌厉的出手之间，兽王一时不察，顿时被那蝎尾狠狠地抽了过去。

    随着一声皮肉碎裂的声音，兽王的肉身顿时如一尊塌陷的山峰一般，狠狠地倒飞了出去……。