
    “那人乃是火云宗的弟子，仗着自己宗门的皇者级强者在这边，所以肆无忌惮，将这湖泊的外围给霸占了，我们这些人，若是想要取得宝贝，那就得进入到湖的中心！”

    风残云再次苦笑着说道。

    “是吗？”

    秦羽枫点了点头。

    如果他猜测的没有错误的话，那所谓的皇者级强者便是流若火了。

    显然流若火虽然和金帝一起进入到了这个岛屿上，却没有相互合作，而是选择了分道扬镳！

    “哈哈哈……竟然是上好的分水玄石，虽然我没有用，但是却可以拿去来卖掉！”

    那光头大汉再次的大笑起来，语气之中，那叫一个得意。

    “那边的珈蓝净土的师妹，不如我们一起合作如何？我们若是合作的话，找到的宝物、灵蕴，我分给你一成……”

    光头大汉朝着秦羽枫这边的风铃叫道。

    那眼神之中，不乏带着炙热的光华，毕竟是珈蓝净土的弟子，风铃虽然比不上这梵凤依，但是却也是人间绝色，罕见的美人，身上的气质又是超凡脱俗，宛如仙子一般。

    哪怕是这光头弟子也忍不住的心动。

    “哼……”

    风铃的俏脸气的通红，这若是换做了其他的女弟子，恐怕会主动献身的，但是对于风铃而已，那光头弟子的行为分明就是在羞辱她！

    “唰”

    秦羽枫的嘴角微微的一动，身影缓缓地朝着那湖边走去。

    “师弟，不可！那火云宗的皇者级强者就在不远处，我们完全没有必要和他们叫板，大不了我们走人便是！”

    风残云和古砚等人被秦羽枫的动作吓了一跳，顿时急急忙忙的开口说道。

    “无妨……”

    秦羽枫淡笑之间，身影已经缓缓地消失在了原处，显然刚才的他不过只是一道残影罢了，如此的速度，哪怕是风残云自持有风之力意境，甚至因为上次得到了至宝风如火珠的缘故，一跃成为了神通境修为，但是却也忍不住倒吸了一口凉气。

    “这个家伙，现在竟然也达到了半步神通的境界……”

    古砚突然开口叫道。

    眼神之中，无不都是震撼之色，以他的修为，现在也是达到了半步神通之境，至于风残云更是机缘巧合，有着莫大的气运在其中。

    秦羽枫，当初可只是有着蕴灵境的中等境界，不过蕴灵境六段七段罢了，但是现在竟然一跃成为了半步神通，和他们相似，这让两者如何的不震撼。

    “看来，当初的测试，这秦羽枫不过两道光束的资质，确实出了问题……”

    风残云和古砚相互对视了一眼无不从对方眼神之中看到了彼此的猜测……

    “嗯？”

    那光头弟子显然也察觉到了秦羽枫的出现，不只是他，在这湖边的不少弟子也无不都看到了秦羽枫。

    毕竟，这么大的湖泊，也只有这光头大汉和其余的几个和他合作的弟子在出手，其他的人只能够眼巴巴的看着。

    秦羽枫的出现，想要不被注意都难的很。

    “小子……你想做什么？”

    看着秦羽枫，光头大汉冷冷的说道。

    “取宝……”

    看着那光头弟子，秦羽枫淡淡的说道。

    “这个地方，老子都已经包下了，你若是想要取宝的话，就滚到那湖水中间去……”

    这个光头弟子的实力，处于神通境的修为，自然看不上秦羽枫这半步神通的‘小人物’。

    “那就多谢了……”

    秦羽枫点了点头，没有反驳对方。

    “什么？这家伙要找死，竟然真的要去那中间的地方寻找宝物……”

    “找死，这简直就是活腻味了，那中间的湖底下，隐藏着一尊尊可怖的水族生物，刚才出现的那一尊大章鱼已经有了神通境的修为，一道吸盘触手就将一尊神通境的弟子给吞噬绞碎，此外，还有不少的可怖生物，除非是皇者级亲临，否则绝对没有可能取宝的……”

    “嘿嘿嘿，还真的是大言不惭啊……”

    “为什么，我感觉到这个家伙有些眼熟呢？”

    有人不屑，也有人看出了事情的不对劲，而秦羽枫虽然貌不惊人，但是当初在那封神台上，见到他的人可不在少数，被人记住也并非难事。

    不过，之所以无法一眼认出秦羽枫，那完全是因为此刻的秦羽枫气息上已然大变。

    自从这体内缔造出了十为一体的境界，达到了十六段龙鳞之后，秦羽枫整个人都发生了翻天覆地的改变，肉身变得更为强横，气势上也是大变。

    若是不去刻意的记住，不熟悉他的人，还真的无法一眼看出来。

    “小辈，老子看你是在找茬吧！”

    看着秦羽枫，那光头弟子顿时脸色不善的看着秦羽枫，狞恶的表情之中带着丝丝的戾气，不断的演化闪烁，仿佛随时就要出手的样子。

    “小子……你最好放聪明点，这片区域已经被我们所使用，你想要找宝物，还是去别处的好！”

    又是几个弟子出现在了这里。

    这些人，无不都是这光头弟子的合作者，虽然大头都让那光头弟子所得到了，但此刻却也是同仇敌忾。

    “哼……”

    秦羽枫冷哼一声，身影猛然一动。

    下一刻，竟然直接划过了数十里，再次演化之后，整个人已经在这湖泊的中心之处停顿了下来。

    这个动作，顿时让众人忍不住一阵的吃惊，没想到秦羽枫竟然真的要在这中心的地方开始寻宝。

    “唰”

    秦羽枫的破邪之眼微微的闪烁，在他的破邪之眼加持之下，周围的一qiē顿时开始荡然无存起来。

    “哗啦”

    顿时一道急促的水流开始出现，下一刻，一个巨大的漩涡诞生，这漩涡水流喘急，内部核心，更是带着锋利的水流，仿佛是尖锐的刀子一般。

    瞬间一道一道道黑影仿佛是长鞭一般，狠狠地从这漩涡之中展开，每一道长鞭无不都是人身粗细，上下之间一张张锋利的吸盘呈现出来。

    “是那一尊章鱼出现了！”

    有弟子发出了惊叹的声音，眼神之中无不带着幸灾乐祸的姿态。

    “这小子真是够狂傲的，进入到了湖泊内部，分明就是在找死……”

    有弟子很是自信的判断道。

    至于那火云宗的光头弟子，更是满脸的狞笑之色，在他的眼里，这秦羽枫已经是一个死人了。

    “镇压！”

    对于众人的话语声，秦羽枫没有丝毫的在意，双目眯起开合，顿时，两道诡异的银血色神芒，迅速从这双目之中而出。

    伴随着他的动作，一时之间，这光芒已经透过了湖水，狠狠地朝着下面过去。

    “呼”

    这光芒入水瞬间，疯狂的扩散到了方圆数十万米的范围之中。

    “吼”

    一声疯狂的怒吼声，顿时随之爆发出来。

    怒吼的正是在那漩涡之中的巨大章鱼，此刻的这一尊章鱼已经从湖水深处冲了出来，巨大的身体高达十几米的样子，仿佛是一尊小山一般，在这湖水之中疯狂的扭曲起来。

    如此强大的生物，秦羽枫以肉身抗衡的话，势必是得不偿失的，所以，他要做的是以灵魂进攻。

    此刻的秦羽枫，已经达到了八星级的灵魂之力，更有着《森罗万象之术》的加持，顿时，炼狱之眼的效果发动了起来。

    当初的他，掌控那百骸王、血蝠王这种级别的强者都不在话下，更加不要说是一尊区区的章鱼了。

    只是片刻，这章鱼的怒吼声已然消失，乖巧的仿佛是一只温顺的猫儿一般，随着秦羽枫身体一跃，任凭他站在自己的身体上。

    “什……什么？！”

    当看到了眼前的情形之后，在那湖水岸边上的众人，顿时瞪大了自己的眼睛，哪怕是这光头弟子也是如此，那眼睛瞪得和牛眼一般，近乎要瞪出来了。

    但是，收服这章鱼只是一个开始，此刻秦羽枫的灵魂之力仿佛是辐射一般，以他为中心，方圆数十万米的空间，顿时被他齐齐的掌控起来。

    一时之间，从这湖水的深处，一尊尊的生物被他强行的驾驭起来。

    有巨大的水蛇，有可怖的变异水族生物，更有一些植物也被他强行的镇压下去。

    尤其是一尊浑身长满了箭刺的水生植物，对方周身箭刺不说，样子也宛如龙蟒一般，但是却是一种植物，而且灵魂之力很是庞大，耗费了秦羽枫不少的力气。

    此刻，在秦羽枫身边大大小小的生物多大二十多尊。

    随着秦羽枫的一声令下，顿时之间，它们已经齐齐的朝着这湖底冲去。

    “轰！”

    “嗡！”

    一时之间，这湖水宛如是煮沸了一般，一道道的宝气狠狠地从这湖底冲出。

    “天啊，那是至尊火莲，比起九天火莲的效果好上百倍……”

    “沧海之石，哪怕是在宗门之中，都是罕见无比的……”

    “那是金玄铁……还有金银珊瑚王……”

    随着一件件的宝物被捞取上来，一时之间，所有的人都开始沸腾了，这一刻，那光头弟子的双目变得要多么的阴沉就有多么的阴沉，看向那秦羽枫的眼神都开始变得疯狂起来……。