
    “唰”

    有了这梦琉璃的指点，很快，一行人便在她的引领下，迅速的朝着岛屿的一个方向赶路而去。

    大概小半日的时间，众人已经赶至了一百多里的路程。

    很快，秦羽枫便已经感觉到了，一股强大的木之属性的波动。

    这股气息，强横无匹，带着可怖的生命元气，所到之处，竟然足以动摇武修的心神！

    此刻。

    不只是秦羽枫，在这一行人之中，无不都露出了惊讶的神色。

    “好可怖的木之属性……”

    哪怕是白帝剑的嘴里也不由自主的开口沉吟道。

    在众人的震撼中，很快的，大家便已经注意到了前面的地方。

    在那里。

    一道道的古老参天大树已经呈现在了那里。

    这些参天大树每一株都占地数公里的样子，魁梧的姿态，高耸入云，在那上面的道道纹理，每一道都仿佛是深邃的岁月痕迹一般，让人难以漠视。

    而最为让众人为之惊愕的是，在这上面散发出的生命气息，已经形成了一道实质，随着演化而动中，更加可以看到，随着枝条的萦绕，随之的诞生出了一道道的垂悬的神纹在演化流淌。

    仿佛，这些神纹便是这些古树诞生的果实一般。

    道道的神纹，古奥无比，仿佛蕴藏天地之间的武道无上道理一般。

    “诸位可是已经注意到了什么？”

    梦琉璃的美眸流转，看着一行开口说道。

    “惊人的木之元气，无上的生命之力……”

    白帝剑的面容微微变色，沉声说道。

    这话说出了众人心中的震撼，能够达到皇者级的层次，众人可以说，诸般的至宝都见到过，但是如此浓郁的生命元气却绝对是众人生平仅见。

    “不错，确实是如此，不过大家似乎是没有注意到一点，看到那些古树了吗？它们似乎和这神秘岛屿出现之时诞生的那一尊古老大树无比接近，不，或者说就是一种……”

    梦琉璃再次开口说道。

    此言一出，众人的面容微微的一动，这梦琉璃分明是话中有话。

    “唰”

    梦琉璃的手指挥动，顿时一道神芒从玉手之中划过长空，朝着前面急促的而出。

    “嗡”

    如此惊人的一道劲气，以梦琉璃的实力足以洞穿一尊大山，但是在靠近了那前面不过百米的路程却瞬间被一股神秘的能量迅速的化解。

    “嗤”

    下一刻，可以清晰的看到，前面的空间一阵的涟漪呈现出来，而这空间也明显出现了凹陷的姿态，只是这种凹陷根本没有持续多久，眨眼之间再次恢fù。

    “嗤……”

    一道凌厉的劲气，丝毫不曾减弱的朝着众人狠狠地而出。

    “轰”

    恐怖的劲气已然洞穿了众人背后的一尊巨石之上，直接将其打碎成为了碎石。

    乱石纷飞，众人的表情已然变得凝重起来。

    “反弹了……”

    流若火的嘴里沉声说道。

    “不错，流师兄看的很对，确实是反弹了，在这古树之中，存zài着一道神秘的能量，仿佛一道结界一般……”

    梦琉璃点了点头。

    “这也似乎算不得是什么绝世神藏吧？”

    金帝的脸上露出了一抹失望之色的说道。

    诚然，这个地方神秘无比，但是却并非代表着这里就有什么绝世神藏。

    “嘻嘻……很快的你们就明白了……”

    梦琉璃似乎早就料到了众人的反应，再次开口说道。

    果然，随着她的话语刚刚落下。

    “嗤”

    一道奇异的光华迅速的从这前面了出来。

    那一尊尊参天古树摇曳的枝条上的神纹迅速的流转，凝聚在了一起，而后一道神河猛然从那前方急促的流转而出。

    “唰”

    梦琉璃的玉手挥动，一道巨大的手掌仿佛神灵之手一般，带着奇妙的波动，狠狠地掠夺而出。

    “啪”

    那神河，在这神明之手的压制下，骤然化作了一道拳头大小的圆球。

    这圆球散发着青色的光华，上下之下，无数的光芒在流转演化，内部，更是有着诸般的神纹流淌。

    庞大的生命元气急冲云霄！

    “这？！”

    众人对于这一qiē的出现，完全没有反应过来，但是当看到了这梦琉璃手中的那一枚拳头大小的青色光华，却一个个的开始动容了起来。

    这光华虽然只有拳头大小，但是其中的生命元气，哪怕是在场的众人也开始为之动容不已。

    “这种元气被我称之为元气神果，可以服用，而且入口即化，没有丝毫的伤害，不只是如此，服用下去之后，好处诸多……”

    梦琉璃介绍着说道。

    随着她的话，一道道的神河再次的从这前方流淌而出，一时之间，众人纷纷的出手，而在这出手的过程中，大家可以看的很是清楚，若是这神河不被他们掠夺，便会落在地面上，顿时之间，周围的植物明显开始更加的茂盛，一道道的生命元气也由此流转。

    “唰”

    秦羽枫将手中的这一枚元气神果吞噬下去。

    顿时，一股强大的生命之力狠狠地顺着喉咙深入到了四肢百骸之中，顿时，那强大的精纯效果让秦羽枫都开始为之动容。

    这生命元气实在是精纯到了极致，入口即化中，滋补着秦羽枫每一寸的血肉，哪怕是秦羽枫这般肉身的可怖程dù，都可以清晰的察觉到，随着这生命元气进入体内，自己的每一寸血肉，每一粒细胞都都在不断的膨胀和分裂，而后再次的演化成为崭新的力量。

    一道青芒在这周身之中快速的游走，随之秦羽枫便感觉到了，自己的生命之力明显增加了不少。

    “好东西啊……”

    流若火的脸上忍不住动容起来。

    以他们的实力和境界，寻常至宝自然已经无法有什么效果了，但是这一道元气神果的效果却让他们为之动容，足以看的出来，在这其中的好处是多么的惊人。

    “相信诸位也已经感觉到了这其中的好处了，不过，琉璃要说的绝世神藏却并非是这个……”

    梦琉璃的俏脸此刻已经显得越发的让人沉醉起来。

    显然，对于众人的表xiàn，他很是满意。

    “你的意思是？”

    看着梦琉璃，众人的心中微微的一动。

    “你们也应该看到了那些古老的参天巨树，这些巨树存zài了亘古的岁月，明显已经通灵了，当初进入到这神秘岛屿的时候，我就已经曾经和那一株巨树交手过，以我的实力而言，也不过只是能够勉强的压制对方，但是想要将其镇压却很难……”

    面对着梦琉璃的话语，秦羽枫的心中微微的一动，对于这梦琉璃的实力再次有了一个崭新的看法。

    那古树的力量确实很是强大，哪怕是狂暴犀牛这般恐怖的戮兽，看到这可怖的古树都要为之退步不已。

    “神物、灵蕴、诸般秘宝的酝酿，无不都得需要长期的酝酿，而我想在这古树的后面，肯定隐藏着某种了不得的灵蕴，否则的话，这些古树断然不会成长到这般程dù……”

    这话也随之让在场的不少人，眼眸开始变得炙热了起来。

    是啊，天生灵蕴，诸般异宝，等等的神秘之物，都得需要一个漫长时间的酝酿，而且不只是如此，有的灵蕴更是条件苛刻的很。

    洞天福地、可怖元气、惊人之境……诸般重重严苛的条件，才有可能出现至宝灵蕴。

    这里，单纯的这些元气神果虽然是从这些古老的巨树之中演化出来的，但是这些巨树需要消耗的能量却多的惊人。

    若是在它们的身后没有一股强大力量的滋补，断然的没有可能成长到这种程dù，众人都是心思缜密灵活之辈，很快便明白了梦琉璃的意思。

    “呵呵……琉璃师妹的话说的没错，这些古老巨树若是没有强大之力的支持，即便是亘古不变的存zài，却也很难有今日的这种陈独孤……”

    恨天皇很是赞同的点头说道。

    “这丫的眼神真恶心啊……”

    九幽焱雀传音给秦羽枫说道。

    此刻的恨天皇，那一对双目分明是带着炙热的光华，在那梦琉璃的身上看着，其中不乏一种强烈的占有欲，显然，这恨天皇对于梦琉璃很是有好感，当然，这种好感似乎也不是纯粹无杂质的。

    “这么多的古树，每一尊的战斗力比起王者级都要强大，况且，它们聚集在一起，足足有着上百尊，以我们的实力而言，要应付起来也没有丝毫把握……”

    白帝剑很是冷静的说道。

    他的话，也随之让众人原本炙热的心开始冷却了不少，是的，这么多的古树，占地面积足足的有着数百里。

    如此漫长的距离，哪怕是在这古树的后面有着某种不可思议的灵蕴或者神物，那也是无能为力的。

    “嘻嘻，如果说在这之前，琉璃断然不会冒险的，但是在看到了秦师弟之后，琉璃却有了相当之大的把握！”

    梦琉璃的一对美眸灼灼，朝着一侧的秦羽枫看了过去。

    火辣的娇躯摇曳之间，散发着无边风情，让人不觉为之沉醉，随着她的话语落下，一时之间，众人也顿时朝着秦羽枫这边看来。

    “如果琉璃猜测的没有错误，秦师弟似乎是在灵魂之术上很有建树……”

    梦琉璃的美眸开合，那一对橙色的美眸之中，闪烁着美妙的光华，仿佛梦幻般的神光一般，流转不断……。