
    伴随着这声音的出现，顿时，在这的所有人忍不住朝着这边看了过来。

    说话之人，身着一件金色的战甲，威风凛凛，周身的气焰，所向披靡，宛如一尊盖世的战神，双目已然如两道惊人的利剑，锁定了秦羽枫的周身。

    这人，正是恨天皇！

    而在他的身边，那身着青年的男子则是用一种诡异的笑容朝着秦羽枫这边看来，双目之中的怨毒之色何等的清晰。

    随着恨天皇的话，在这周围的气氛，一时之间随之变化了起来。

    那流若火似乎是想要说点什么，但是却只是感叹了一声没有继续开口，但是，双目却在有意无意的看着那恨天皇，嘴角似乎是掠起了一抹苦笑。

    “嘻嘻……有些意思……”

    一阵悦耳的声音传出，笑声之人，娇躯身着一件黑色的皮甲，紧身的皮甲将那娇躯衬托的越发诱惑。

    对方背后一对黑色的羽翼缓缓的扇动，仿佛一尊堕落的魔女一般，在这诸般皇者之中，能有如此姿态的除了那天羽宗的皇者梦琉璃了。

    至于那白帝剑虽然没有说话，但是那一对淡然的双目却隐约有剑芒闪烁，而一侧的斗战猿皇却是满不在乎的看着苍穹，似乎对于周围之事完全没有在意。

    在这之间，最为激动和幸灾乐祸的，恐怕除了这金帝和云天腾之外，再无他人了。

    “就是我……”

    看着站在恨天皇身边，满脸得意和怨毒的青衣男子，秦羽枫已然明白了这其中的缘由。

    对于这件事情秦羽枫不需要去否认，甚至是他所做过的事情，秦羽枫也没有去否认的习惯。

    此言一出，那恨天皇倒是一呆，完全没想到秦羽枫竟然有如此的胆量，甚至是连争辩一下的样子都没有。

    “恨天皇，这秦师弟乃是我的好友，人也是我带来的，况且这秦师弟还是沧澜宗的弟子……”

    流若火在此刻沉声说道。

    此言一出，恨天皇的面容顿时微微一变，毕竟，这其中牵扯到了两尊皇者，不过，很快，他的脸上却露出了一抹淡淡的冷意。

    而就在这一瞬之间，秦羽枫明显的看到了金帝的嘴角微微的动弹了几下，显然这个家伙已经传音给了恨天皇。

    “既然如此的话，那就看在金帝和你的面子上，此事本皇不予过分追究，但是打伤了我恨天宫的弟子却也不能就这么算了，秦羽枫交出那极道冰玄铁作为补偿，此事，本皇就当做没有发生过……”

    “就是，秦羽枫，你打伤了我，难道就不该表示一下吗？将那极道冰玄铁交出来，那是我师兄仁慈，否则的话，在这个地方没人能够保你！”

    站在恨天皇身边的那个青衣男子冷笑着说道。

    随着这‘极道冰玄铁’五个字的出现，一时之间，哪怕是皇者级的强者脸上也不由得微微动容。

    毕竟是自然属性的炼制材料，比起那自然属性血脉而言更为稀少，可遇而不可求，哪怕是他们对于这般宝物也是无比的热衷的。

    此刻的流若火也是为之一呆，没想到秦羽枫竟然还有此物。

    秦羽枫将这诸位皇者的表情变化看在眼里，心中却是一阵的冷笑，在场的众人之中，恐怕除了那白帝剑和斗战猿皇之外，其余的几尊皇者都已经暗自的开始觊觎起来。

    “呵呵……”

    一声淡笑，缓缓地从这秦羽枫的嘴里传出。

    双目开合之间，两道寒芒骤然的闪烁而动。

    “嗤”

    伴随着一声急促的撕裂声出现，秦羽枫的身影已经直接划破了虚空，狠狠地朝着这空间冲刺过去。

    “放肆！”

    恨天皇完全没想到，这秦羽枫的胆子竟然如此之大，不过只是一尊小小的半步神通修为，竟然胆敢当着这么多人的面无视自己的存zài，还敢主动出手，一声怒吼之中，他的手掌狠狠地朝着秦羽枫的身体上拍打下去。

    一股可怖的戾气，骤然的迸发。

    那手掌翻飞，演化而动，仿佛可以绞碎星河一般，所到之处，方圆数千米之间，都被彻底的覆盖下去。

    如此的行径，分明就是要将秦羽枫镇压到死。

    “唰”

    随着一声急促的撕裂之声，在所有人惊愕的眼神之中，秦羽枫的速度竟然快的惊人，转瞬之间便消失在了原处，不只是躲过了恨天皇的这一招，而且整个人宛如一道游龙一般，伴随着阵阵的雷鸣之声出现，狠狠地朝着前方掠去。

    此刻，那青衣弟子的面容顿时一阵的大变，他完全没想到秦羽枫的速度竟然会这么快，而且胆子会这么大，连皇者级的强者都胆敢无视。

    但是，现在的秦羽枫已经不会给他有丝毫思考的机会，周身演化而动，一道锐利的神芒，瞬间的锁定了他。

    “嗤……”

    伴随着一声惊人的撕裂声，顿时鲜血飞溅。

    一颗巨大的头颅随着那颈部被斩断，已经飞舞的了半空之中！

    “秦羽枫……你找死！！”

    看着秦羽枫，恨天皇的嘴里发出了撕裂苍穹的怒吼声，他的脸色，此刻扭曲到了极致。

    看着那陨落的弟子，恨天皇整个人都要疯狂了。

    斩杀一个弟子倒是小事，但是当着这么多人的面，却被秦羽枫所斩杀，而且自己竟然没有奈何一尊小小的半步神通，这对于他而言，简直就是在打脸，而且还是疯狂的打脸。

    “诸位，闹够了吧……我们来这里可不是为了争斗而来的！”

    一人，缓缓地开口，声音如利剑一般，锋利十足。

    伴随着这声音掠起，哪怕是恨天皇的脸色也是微微一变，在那里，白帝剑双目开合，宛如有剑芒吞吐一般。

    说话之人，显然便是他。

    面对着白帝剑，哪怕是这恨天皇的面容也忍不住狠狠地一变，在这诸般皇者之中，白帝剑的修为堪称其中的至强一位，以恨天皇根本没有这个把握可以和白帝剑叫板。

    “哼……白帝剑，这小子现在当着本皇的面斩杀了本皇的师弟，此事怎能作罢？小子，你若是交出那极道冰玄铁，本皇可以将此事揭过，你若是一意孤行，本皇定然不会这么轻yì放过你！”

    “嘻嘻，只是死了一个小小的师弟而已，那星剑皇可是已经被秦师弟斩杀掉了……”

    梦琉璃那清脆悦耳的声音在这空间流转。

    声音美妙动人。

    但是，此刻随着她的声音传出，顿时，在场的诸位皇者的面容无不开始变化起来，除了那云天腾已然知道了这一点之外，在场之人，显然都不曾听过此事。

    原本还是满脸狞恶的恨天皇，更是面容扭曲，仿佛被人掐住了脖子一般，脸色都开始涨红了起来。

    双目瞪大，滚圆的很。

    看着眼前的秦羽枫，恨天皇分明是无法置信的样子。

    半步神通斩杀皇者级？

    “云天腾，当初你似乎也参与其中哩……”

    这梦琉璃似乎唯恐天下不乱一般，再次朝着那云天腾发问道。

    “哼……”

    云天腾的面容变得那叫一个难看，此刻在这里的人，无不都是盖世无双，从会无比。

    那梦琉璃的话似乎不多，但是众人却依旧可以猜测出来，在这其中的真正意思，那秦羽枫竟然以一人之力抗衡了云天腾和这星剑皇两者的的轰杀，不只是如此，还斩杀了这星剑皇！

    “呼……”

    流若火嘴里长吁了一口气。

    此刻，他对于自己没有真正的得罪秦羽枫可谓是无比的庆幸了，原本他已经以为在高看秦羽枫了，却未曾想到这个家伙简直就是一尊煞星啊。

    斩杀星剑皇，以他的实力恐怕也未必能够做到，更何况的在这云天腾和星剑皇联手的情况下，更是无法做到的。

    至于此刻的恨天皇，已经不再言语，只是将心中的恨意深深的掩埋了下去。

    对于周围人的变化，秦羽枫自然是察觉到了，如果说在开始的时候，这些皇者级还有着高人一等的姿态，那现在却已经带着同阶的态度。

    “哈哈哈……不错，小子，那金战山果然没看错你，有魄力！”

    斗战猿皇大笑着传音说道。

    而随着他的话，金帝等人的心中忍不住‘咯噔’一声响了起来，斗战猿皇的主动言语，分明是在说明很多东西，其中更为重要的便是说明了他和秦羽枫之间的关系。

    “好了……既然我们都到齐了，那是不是该说一下原因了？”

    一道声音传出。

    这声音传出，仿佛万刀齐鸣一般，带起一缕淡淡的刀意流转。

    说话的，正是那双臂环抱长刀的阙天刀！

    “嘻嘻，既然如此的话，琉璃就开始说明一下吧……”

    梦琉璃的俏脸微动，顿时变得严sù了起来，原本俏丽的脸蛋绷紧之中，顿时一股强大的气息开始弥漫开来。

    显然，将这么多的强者召集在这里的人，便是她了，而如此的气息，也让秦羽枫的心中微微的一动，这个女人的实力在这诸般皇者之中也是不曾弱小！

    “这个神秘的岛屿，我想诸位也已经发现了不凡之处，根据我的猜测，这个空间之中最为珍贵的便是这个神秘的岛屿了，而之所以将诸位召集过来，完全是因为在这岛屿上，琉璃发现了一处绝世神藏！”。