
    “唰”

    随着这梦琉璃的话语传出，秦羽枫的双目顿时变得锐利无比。

    那双目开合，宛如有着万道神刃出现一般，锋利而且带着强烈的杀戮气息。

    原本的梦琉璃俏脸含笑，但是此刻却也忍不住的一阵凝滞，一对美眸之中，更是露出了惊讶的神色。

    此刻，她分明是感觉到一股疯狂的杀戮气息在她的周围流转，仿佛这秦羽枫化身成为一尊魔神一般，随时的都要出手的样子。

    “秦羽枫……你想要做什么？！”

    恨天皇的声音首先的传出。

    骤然一股浩瀚的皇者威能爆发出来。

    这个时候，他似乎是占据在了一个道德的制高点上一般，出手那叫一个果断无双。

    “恨天师兄，请住手……”

    梦琉璃的俏脸微变，急忙的制止说道。

    随即俏脸更是露出了一抹歉意的神色：

    “此事是琉璃太过大意了，秦师弟的灵魂之术显然不想让太多的人知道，而这一次琉璃却说了出来，着实的太过抱歉了……”

    这个时候，不少皇者的面容已经微微的变色起来，这秦羽枫的灵魂之术显然是一道底牌，被人这么肆无忌惮的说出来，没有直接出手已经算是很给面子了。

    不过，灵魂之术，那可不是一般的绝技，因此，这个时候，哪怕是那金帝、云天腾等人的面容都开始变得越发的凝重起来。

    灵魂之术，比起诸般的秘技都要强大，这秦羽枫的强横实力他们是领教过的，此刻再次加上了那灵魂之术，秦羽枫实在是太过惊人了点。

    “琉璃师姐着实让秦某人越发的难做了……”

    秦羽枫苦笑一声，随即，周身的杀戮之气缓缓地消散。

    这梦琉璃实在是太过的聪明了点，秦羽枫这一次的借题发挥也是故意而为之的。

    对方心机之深比起那流若火还要惊人，秦羽枫可不想被对方算计进去，所以，这个时候的爆发也是在间接的警告她。

    灵魂之术？

    秦羽枫根本就不懂，不过，他所修炼的《森罗万象之术》却比起那灵魂之术等级高出了太多太多。

    既然被误解成了灵魂之术，那秦羽枫倒是也乐得不去辩解。

    “误会，都是误会……”

    流若火含笑打着圆场说道。

    原本凝滞的气氛也因此开始变得平复了不少。

    “不知道师姐有什么打算？”

    看着梦琉璃，秦羽枫也不再去废话。

    “那上百尊的古老巨树，每一尊的实力都是无穷尽的一般，若是我们一拥而上的话，断然不会是对方的对手，但是，琉璃看到过，秦师弟掌控和压制实力堪比王者级的水族生灵都不成问题，单纯的这一点上来看，秦师弟的灵魂之术去应付这些古树也不成问题……”

    “你的意思是，让我压制这些古树，然后帮助你们前进？”

    秦羽枫似笑非笑的说道。

    看着秦羽枫的笑容，这梦琉璃似乎是有些感觉到不知所措：

    “秦师弟，有什么不对吗？”

    “哼……”

    那一侧的金帝明显是想到了什么，忍不住冷哼起来。

    果然，秦羽枫含笑而动，开口说道：

    “很简单的一个问题，我的灵魂之术是以灵魂之力为根基的，但灵魂之力的消耗可不是源源不绝的，一旦我的灵魂之力消耗到一定程dù，那就得去恢fù，灵魂之力的恢fù似乎比起真气恢fù慢了不是一点两点啊……”

    “第二个问题，我若是动用灵魂之术，那我们得到的好处该如何的分配？”

    这两个问题都不容易解决，但是，秦羽枫说的却又是实情，以诸位皇者的实力，自然对于灵魂之力也是颇有涉及的。

    这灵魂之力一旦消耗，想要补充确实很困难。

    比起真气而言，要缓慢无数倍。

    “秦师弟想要如何？”

    梦琉璃不愧是心如琉璃，聪慧无双，她明显看出了秦羽枫的想法，直接将这个问题再次抛给了秦羽枫。

    “很简单，我听闻神煌宗之中有一种名为聚神晶石的神妙之物，此物对于灵魂之力有着不错的滋补和恢fù效果，还有恨天宫之中似乎也有着圣狱雪莲，以及师姐的天羽宗之中，还存zài着天羽神果，这些似乎都是灵魂的最好滋补之物……至于第二个问题，更为容易决定，我所得到的，那就是我自己的，而我们一起合力得到的，我要占据两成！”

    “你做梦！”

    伴随着秦羽枫的话语传出，恨天皇首先的怒声吼道。

    “我们神煌宗的聚神晶石，每一枚都是价值连城，即便是我，身上也没有带着！”

    那神煌宗的云天腾更是冷冷的开口说道。

    只有这梦琉璃黛眉蹙起，似乎是还在斟酌着。

    “分配上，我没意见！”

    白帝剑首先的开口说道。

    “能者多劳，自然得到的也是更多，老子也没意见！”

    斗战猿皇声如闷雷沉声说道。

    “对于分配上，我也没有意见！”

    流若火点头说道。

    “好！”

    补天阁的阙天刀沉声说道。

    此刻，就剩下梦琉璃、云天腾以及恨天皇了！

    前者明显在斟酌，毕竟天羽神果可不是简单之物，那是无上至宝，哪怕是梦琉璃身为宗门的无上存zài，但是却也没有多少。

    “秦师弟的建yì琉璃同意！”

    终于，梦琉璃还是缓缓地开口，选择了认可。

    而此刻，只有那恨天皇和云天腾了。

    这两者对于秦羽枫都是恨得咬牙切齿，恨不得一巴掌拍死他，此刻却没想到竟然被秦羽枫给逼到了这个份上。

    “两位师兄，有得必有失，相信你们应该知道取舍吧？”

    梦琉璃再次开口询问道。

    “哼……”

    终于，恨天皇狠狠地扔出了一物。

    那是十枚拳头大小，散发着冰寒气息的莲花，这莲花散发着纯净无比的黑芒，看上去不但没有丝毫的邪异，反倒带着一种神圣的味道。

    秦羽枫可以清楚的断定，这是圣狱雪莲的味道。

    “才这么少？我的灵魂之力，万一到了关键时刻支持不住，希望你可不要怪我！”

    秦羽枫似笑非笑的看着那恨天皇。

    “该死！”

    恨天皇此时恨不得的直接一巴掌就出手轰杀过去。

    他从未想到过，有朝一日竟然会被人打劫。

    终于，他的嘴角抽搐，再次扔出了九枚圣狱雪莲，冷冷的说道：

    “这是仅有的九枚了……”

    从那姿态上来看，即便是这恨天皇还会私藏，但是却也少的可怜，秦羽枫倒是也不去逼迫他了。

    有人开始了，那就有人配合，这个时候的云天腾虽然恨得秦羽枫牙根痒痒，却也只能够满脸扭曲的从身上摸出了二十多枚聚神晶石，而那一侧的梦琉璃倒是颇为的配合，拿出了二十三枚长着一对羽翼的金色果实，这就是天羽神果。

    “那聚神晶石倒是罢了，但是这圣狱雪莲和天羽神果却是可遇而不可求的神物啊……”

    九幽焱雀的一对眼睛都开始冒光了起来。

    “你最好有把握……否则的话，你拿了多少，本皇让你吐出多少！”

    恨天皇的面容之中，寒霜一片，冷冷的盯着秦羽枫说道。

    “我们走！”

    秦羽枫没有理会他，对着梦琉璃等人招呼道。

    诸位皇者所带来之人，自然是不能够进入的，以他们的实力若是进去的话，诸位皇者还得分神庇护他们。

    这样的话，大家都危险的很。

    所以，严小柔等人被吩咐留下来，而那对面不断有元气神果的神河流过，他们在这里倒也是不错的选择。

    几人再次的商议了一番之后，便已经有了一个不错的计划！

    “唰”

    冲！

    一行九人齐齐的朝着内部冲了过去！

    九人之中，无不都是盖世无双的强者，其中的八尊皇者，再加上秦羽枫一个妖孽级的怪物。

    这种组合，足以横扫整个秘境的弟子了。

    随着他们的冲击，对面的那一道如屏障般的能量顿时横扫而来，但是，却被九人合力狠狠地打开。

    “嗤嗤嗤”

    随着他们的身影前行，顿时一道道的破空声却骤然的划过。

    一道道粗壮无比的树枝，带着尖锐的长刺，仿佛是带刺的锁链一般，狠狠地朝着九人冲了过来。

    纵横交错之间，铺天盖地的落下，仿佛在这虚空之中，一般。

    “喝！”

    流若火首先的开始出手，双手结印，顿时一道如火龙般的火焰，冲天而起。

    作为火云宗的至强者，这流若火的可怖之处自然是可以想象到的，因此，伴随着他的出手，火焰焚天到了方圆数千米的范围。

    “噼啪噼啪……”

    那粗壮的树枝，足足有着碗口粗细，宛如巨蟒般的扭动不止，但是遇到了这些火焰之后，却发出了痛苦的焚烧之声。

    这些古木即便是再如何的惊人，但是火克木，这是亘古不变的道理。

    而对也骤然的被焚烧了大半，此刻，九人的速度不变，迅速的继续前行。

    “呼”

    就在此时，一道青色的光芒突然的出现。

    这一道青芒，仿佛是一道青色的大河一般，滚滚的涌动，所到之处，流若火的可怖火焰竟然无法前行半步，不只是如此，随着烈焰焚烧，一道道的青色雾气竟然缓缓地冒了出来。

    “不好……那是毒液！”

    突然，梦琉璃的俏脸一变，大声的提醒道。

    “秦羽枫……赶紧出手啊！”

    恨天皇的嘴里发出了疯狂的吼叫声，看着秦羽枫，带着无法掩盖的愤怒之色……。