
    一路上流若火似乎有意的和秦羽枫结交，两者之间的交流倒是颇为的融洽。

    很快，经过了小半日的时间之后，三者便在一处古老大山之巅停歇了下来。

    此刻，山巅之上，已经有人出现在了那里。

    一人，一袭白衣猎猎，背负一柄长剑，超凡脱俗，气息如仙，伴随着微风拂过，仿佛破空飞升一般。

    那周身萦绕的剑意，不是白帝剑还会是谁。

    在他的一侧，严小柔正百无寥寂的看着风景。

    其次，还有一人也引起了秦羽枫的注意。

    对方身材魁梧巨大，站在那里，恐怕至少有三米高的身体仿佛是一尊小山一般，虽然人面人身，但是诸身之间毛发浓密，看上去狂暴非凡，宛如就是一尊盖世无匹的战神一般。

    背后一根漆黑如墨的长棍呈现其中，长棍有人手臂粗细的样子，一道黑芒吞吐煞气冲天，随意流转的黑芒便仿佛可以绞碎一方星河一般。

    对方站在那里，一对泛着金芒的双瞳仿佛可以洞穿人心一般，哪怕是对视上一眼都感觉到心神要颤抖起来。

    这人，秦羽枫即便是没有见过却也可以猜测出对方的身份，能够有如此姿态的，在这九大皇者之中，除了那斗战猿皇再无他人。

    “唰”

    秦羽枫一行人刚刚出现，白帝剑以及那斗战猿皇便已经注意到了三者。

    两者无不都是皇者级中的翘首之辈，即便只是一个眼神，但是却仿佛天崩地裂一般，整个空间都要被约束了一样。

    “这两个家伙，不愧是盖世强者，比起那星剑皇和金帝等人还要强大……”

    感觉到了这空间中弥漫的压抑，秦羽枫的心中微震不已，不过，以他的感知力，可以隐约的感觉到，那白帝剑和斗战猿皇的实力恐怕已经超出了金帝等人很多。

    “两位来的好早啊……”

    流若火含笑说道。

    看到是流若火，这两者身上的气势顿时收敛了不少，而在那流若火身边的那个弟子此刻已经明显的呼吸急促起来。

    显然面对着这两尊皇者的气势压制，有些难以抵抗了。

    “流师弟来的也不慢，我们只是提前到了而已……”

    白帝剑含笑说道，对方丰神如玉，仿佛一尊神明，谈吐之间给人一种平易近人的气息，当然，如果刚才没有散发出那凌厉气势的话，将会更加的平易近人。

    “秦师弟，没想到我们这么快就见面了……”

    白帝剑看了那流若火一眼，随即的却将眼光移开，朝着秦羽枫含笑说道。

    “小哥哥，没想到你也来了啊……”

    一侧的严小柔在看到了秦羽枫之后，顿时俏丽稚嫩的脸蛋上面，露出了一抹惊喜的神色，欢快的跑过来说道。

    “是啊，没想到这么快就见面了……”

    秦羽枫一边含笑回答，一边则是对着那严小柔点头示意。

    看到了那白帝剑和秦羽枫的交流，一侧的流若火心中却是暗自吃惊，不只是他，在他一侧的那个火云宗弟子也是心神一阵颤栗。

    这秦羽枫竟然还认识白帝剑，而且从这两者的姿态上来看，两者还是颇为的熟悉。

    以秦羽枫的实力就足以让人头疼了，若是这家伙再和白帝剑交好，可以想象到，得罪了这个妖孽的人，简直就是在作死。

    “猿皇，此人乃是沧澜宗的秦羽枫，秦师弟……”

    白帝剑对着那一侧默不作声的斗战猿皇含笑介绍道。

    这斗战猿皇为人似乎颇为的沉默，从开始到现在就没有见到过他说过话，哪怕是流若火的出现，都没有见到斗战猿皇打招呼。

    不过，从这斗战猿皇的金色双瞳之中，却可以窥探出一缕无法掩盖的疯狂战意。

    随着这白帝剑的介绍，出乎预料的是，这斗战猿皇的一对金色眼眸竟然猛的睁大，双目开合之间，其中神芒迸射：

    “秦羽枫？你就是秦羽枫？你可认识金战山？”

    这一刻，不只是那流若火，哪怕是白帝剑的脸上也露出了惊愕的神色，显然是没想到这斗战猿皇竟然会主动对着秦羽枫说话。

    “金战山，我自然认识，那是我的好兄弟！”

    秦羽枫一脸认真的开口说道。

    “哈哈哈……不错不错，难怪那小子经常在老子身边提到你，秦羽枫，你确实很不错，老子很是看好你……哈哈哈……”

    一阵大笑随之传出，声音震撼十方，可怖的音波瞬间流转到了方圆十里的范围。

    如此的姿态，哪怕是这白帝剑都不由得有些吃惊，看着秦羽枫，仿佛是在看待一尊怪物一般。

    “这小哥哥难道比小柔还有魅力？这个大块头都小半天的时间了，也没见他说过几次话……”

    严小柔的小嘴嘀咕着说道。

    至于那一侧的流若火两者，那是彻底的傻眼了，此刻的流若火已经暗自下了决定，此生一定不要和秦羽枫为敌，和这种妖孽为敌，恐怕完全不需要秦羽枫本人出手，就得被他身边认识的这些盖世强者给镇压了。

    “轰……”

    也就是在这斗战猿皇还想要继续说话的时候，突然在此时，一阵撕裂之声骤然划过长空。

    随之，一行几道身影竟然不分先后的从不同方向而来。

    可怖的速度之下，足以撕裂这一方长空，将那空间震得都在猎猎作响。

    “其他的人，也来了……”

    看着这虚空之上出现的一道道身影，白帝剑的嘴里含笑说道。

    “嗤”

    一道金芒闪烁，顿时可以看到，一尊身影驾驭一道金色神河浩浩荡荡的朝着这边冲出，周身的帝王之气，所向披靡，浓郁到了极致，这人，正是金帝！

    有人掌控方圆万米元气，演化无双，形成龙形虎姿，将这十方元气震得猎猎作响。

    来着，竟然是从秦羽枫逃跑的云天腾！

    无论是那金帝还是那云天腾，在看到了秦羽枫之后，眼神之间，无不露出了丝丝的戾气和杀意，恨不得将秦羽枫斩杀掉。

    尤其是云天腾，他是从秦羽枫的手中逃跑了，这一份屈辱，对于他而言，随时随地都仿佛用刀在他的心中狠狠地劈杀一般，近乎失控。

    “秦师弟，这金帝和云天腾，我想就不需要和你介绍了，在那里，虚空凌渡，身着金色战甲的人，乃是恨天宫的弟子，恨天皇！此人要小心些，恨天宫的实力比起我们五神宗也是丝毫不弱！”

    流若火对着秦羽枫暗中介绍道。

    至于那背后一对羽翼展开，身上锋芒如刃，娇躯火辣样貌不俗的女子，秦羽枫不需要介绍都可以猜测出对方的身份，这个女子显然便是那天羽宗的皇者了。

    而对方，也是这九大皇者之中唯一的一个女子。

    “那个身材火辣的绝色佳人我想也已经猜测出来了，这是天羽宗的梦琉璃，别看她诱惑火辣，但是却是一个带刺的玫瑰，最好的不要去招惹他！”

    “那是谁？”

    看着最后一位姗姗来迟的男子，秦羽枫开口问道。

    对方给他的感觉很是强大，此人气息悠长，但是却如磐石般的可怖、沉稳。

    双臂环抱一柄长刀，整个人沉默不语，看上去就仿佛是一柄不曾出鞘的长刀一般，但是这种人却是不动则已，一动则是非比寻常的可怖和危险。

    “那是补天阁的阙天刀！”

    流若火毕竟是九大皇者之一，对于这皇者级弟子的信息还是有所了解的。

    “阙天刀……”

    秦羽枫注意到了这个人。

    刀道修炼者，本身便是有着一种莫大的感应力，这就仿佛是一山不容二虎一般，刀道修炼者也是如此。

    此刻，不只是秦羽枫注意到了这阙天刀，对方也已经朝着他看了过来，那一对双目开合之中，宛如磐石的气息似乎是开始微微的活动起来。

    “嗯？”

    就在秦羽枫还在注意这些人的时候，突然感觉到，一道锐利的眼神朝着他划了过来。

    此人，双目带着怨毒的光芒，仿佛是利剑一般，试图将他洞穿一般。

    对方是一个青年男子，身上的气息不弱，虽然并非皇者，不过却也足以问鼎一般的王者级弟子了，而现在的他，正在双目狠狠地看着秦羽枫，眼神的怨毒姿态，让秦羽枫眉头微微一动。

    以秦羽枫的记忆力，只是稍稍的看了对方几眼，就认出了他的身份，这人还是不久之前，在这神秘湖泊遇到的那个青衣男子。

    当初自己刚刚将那赤虎给打飞，将整个湖泊掌控起来，却没想到这个家伙还打算试图从中谋取到好处，结果被他一巴掌拍飞了。

    却未曾想到竟然这么快就见面了，而他是跟随着恨天宫的恨天皇一起来的，这个家伙，明显是将那恨天皇当做了守护者了。

    “现在九大皇者就缺少了……”

    流若火刚想要继续说话，突然一人却冷冷的朝着秦羽枫看了过来：

    “就是你将我恨天宫的弟子打伤的？”

    说话之人霸道十足，仿佛完全无视了在场的诸位皇者，直接朝着秦羽枫冷冷的发问道……。