
    那里，是一道火红色的晶石符文。

    这种符文，秦羽枫并不陌生，哪怕是在这沧澜宗也有类似的，其中的作用很是简单，便是召集周围的同门强者。

    “刺啦！”

    随着一声尖锐的声音划过，顿时在这虚空之上，一道巨大的火焰虚影诞生其中，这是一道巨大的火焰，上下吞吐，宛如是一道神火。

    如此浓郁和显眼，哪怕是在百里之外都能够看的到。

    “秦羽枫……你死定了！我们宗门的皇者就在附近，我发动的符文，他瞬间就会感应到！”

    那光头弟子的嘴里发出了疯狂的吼叫声，眼眸之间，更是狞恶无双，仿佛要将秦羽枫整个人咬死一样。

    此言一出，周围的气氛瞬间变得压抑起来，哪怕是这风残云等人的面容也开始变得凝重无比。

    “秦师弟，你还是赶紧走吧！”

    “是啊，一起离开这里，皇者级，我们现在是根本无法战胜的！”

    古砚和那风铃等人也是如此的态度。

    九大皇者，每一尊都是盖世无双，地位甚至和宗门的掌控没有不同，这种地位那是建立在实力的基础上的。

    由此可见，皇者级弟子的可怖之处。

    不过，他们显然还不曾知道，那星剑皇已然陨落在了秦羽枫的手中。

    “无妨……”

    秦羽枫淡笑着说道。

    “你这家伙……既然你不走，那我也不走，以我们沧澜宗的势力，哪怕对方是皇者级也不能如此的霸道！”

    风残云面容凝重的说道。

    “不错，现在我们也不离开！”

    古砚脸上没有丝毫虚假的点头说道。

    “加上我一个……”

    没想到，这珈蓝净土的风铃竟然也加入了进来。

    其余的战甲神宗等弟子也不曾有丝毫的退缩，看到了这一幕，秦羽枫的心中倒是颇为的感动。

    在这不死秘境之中，秦羽枫收获了太多的感动，可以说也看清楚了太多的人。

    “轰”

    猛然之间，一股浩瀚无匹的气息骤然的垂悬而动。

    这股气息，仿佛皇者亲临，所向披靡，惊人的伟力弥漫开来，所到之处，笼罩了方圆数十里的空间。

    一时之间，在这个空间之中，所到之处，万物寂静，近乎膜拜。

    “皇者……是皇者级的强者出现了！”

    感觉到了这股伟力的诞生，顿时，有弟子开始发出了颤抖的声音。

    “哈哈哈……秦羽枫，你死定了，竟然胆敢招惹我们火云宗，现在你跪下求饶，也许我还可以为你说几句好话！”

    那光头弟子的脸上露出了嚣张无比的神色，大声的吼叫道。

    “是吗？”

    秦羽枫的面容淡然，不置可否的低吟道，声音之中竟然没有丝毫的胆怯，有的只是一种平静。

    在场之人，除了这光头弟子之外，还有一人在对着秦羽枫露出怨毒之色，此人正是刚才试图捡便宜的那个驾驭青芒的青年男子，显然对于秦羽枫刚才震飞他的事情耿耿于怀，此刻格外的幸灾乐祸。

    “轰”

    天翻地覆，虚空震荡。

    两道身影仿佛亘古的神祗一般出现在了这里。

    随着这两道身影的出现，一股炙热无匹的气息骤然流转而动，所到之处，可谓是赤地千里一般，地面都开始变得漆黑一片，一尊尊古树凭空的自燃，眨眼之间化作了黑色的渣滓。

    这两者，其中一人面容淡然，身着一套火焰神袍，行走之间，举手投足的便是一股伟岸的力量，仿佛是一尊火焰神明一般。

    而在他身边的一人，虽然力量相对弱小，但是却也不凡。

    这两者，秦羽枫自然认识，其中的一人果然是那火云宗的皇者，流若火，至于另外的一个青年男子也是这火云宗的弟子，实力应该在神通境之中，属于王者级的层次。

    “赤虎，怎么回事？”

    此刻的流若火暂时没有注意到秦羽枫，只是看到了倒在地上的那个光头弟子，顿时双目之间，一缕热流涌动，嘴里沉声问道。

    毕竟是自己的同门，在看着赤虎受伤，这流若火的表情也开始变得有些冷意。

    伴随着流若火的心神一动，这股怒意直接化作了威严，朝着四周肆意的镇压下去，那可怖的威压，直接将这周围的弟子震得浑身猎猎发抖，更有人直接跪在了地上。

    皇者一怒，血溅千里！

    “师兄，是这个小子，是这个小子打伤的我！”

    赤虎整个人都在开始颤抖起来，脸上挂满了委屈的神色，那姿态，宛如是受尽屈辱的小媳妇一般，也难为他长的如此狞恶却表xiàn出一副委屈的姿态。

    “唰”

    随着赤虎的指点，流若火的双目顿时一动，一股浩瀚伟力瞬间的爆发，朝着秦羽枫这个方向压制过去。

    “呵呵……流师兄好大的霸气啊！”

    就在这个时候，一道如阳光般和煦的笑声传出，顿时之间，一股丝毫不曾逊色的强大气息流转而动，其中带着道道的雷霆之威狠狠地宣泄出来。

    那流若火的伟力也随之被生生的化解掉了。

    “秦师弟……竟然是你？！”

    原本的流若火刚刚爆发出的气势，骤然的一顿，整个人的眼睛也开始瞪大起来。

    他原本以为是有哪个不开眼的人招惹到了这火云宗，却没想到会是秦羽枫。

    不要说是他，在他身边的那个青年弟子也是暗自的苦笑不已。

    当初秦羽枫在战斗金帝的时候，他可是曾经见识过这个看似文弱的少年是多么的惊人，而且对方身边还有着一尊更加可怖的九幽焱雀，两者若是合力，那就是两尊皇者级的存zài啊。

    “是啊，没想到这么快就和流师兄见面了……”

    秦羽枫的嘴角含笑，淡然的说道。

    怎么回事？

    看着秦羽枫和那流若火两者的交流，众人感觉到事情似乎是有些不对劲啊。

    这两者的口吻明显是相互认识啊。

    “秦师弟，在这之间有些误会，此事作罢如何？”

    对于秦羽枫，流若火还真的不想去得罪，实在是秦羽枫太妖孽，太年轻了，他的潜力堪称无穷。

    得罪了这样的一个妖孽，恐怕以后都会倒霉，金帝就是个活生生的例子。

    “只是一个误会，若是流师兄能够好生的管教一下自己的师弟，那就再好不过了……”

    秦羽枫的语气很淡，但是却带着一种锐利之气，竟然有着当面反驳的姿态。

    他的这种语气和行为，顿时让那风残云等人身上涌出了一阵的冷汗，这可毕竟是皇者级的强者啊，如此的口吻，太过放肆了。

    但，让他们为之惊愕的是，那流若火竟然没有丝毫的怒意，只是含笑点头：

    “秦师弟说的是，我对于自己的师弟们也着实有些松懈了……赤虎，这一次的教训你要虚心接受！”

    看着赤虎，流若火面容之中，带着凌厉的波动，沉声喝道。

    “是……是！”

    赤虎那叫一个郁闷啊，他完全没想到这秦羽枫竟然和流若火认识，不过，这秦羽枫和流若火之间的关系在常人看来却是有些不对劲。

    有心之人，明显可以看出来，那流若火和秦羽枫并非是关系好，而是这流若火分明是在忌惮秦羽枫。

    这个不过十六七岁的少年身上，究竟有何等神通，竟然让流若火这样的超级强者都为之忌惮。

    当然在秦羽枫看来，流若火的这种行为虽然看似是在示好，实则却让秦羽枫心中暗自一凛，流若火的圆滑和隐忍十分可怕，幸好此人刻意交好，否则可并非好事。”秦师弟，能够在这遇到你倒也省去了我一些麻烦，原本便是打算要寻你的……”

    流若火突然含笑说道。

    “寻我？”

    秦羽枫闻言随之微微的一愣。

    “不错，此处并非说话之地，我们不如边走边说……”

    看着四周，流若火的声音略带神秘的传音说道，而他的这个动作很是隐秘，声音明显只是传给秦羽枫的。

    对方这么做的目的恐怕便是为了防止被其他的人听到，看着对方如此神秘的姿态，哪怕是秦羽枫的心中也是一阵的好奇起来。

    此刻，秦羽枫一方面好奇，一方面也不想驳了流若火的面子，随之对着古砚、风残云几人告别一番之后，便和那流若火离开了这里。

    这一次，有了他的出现，相信再也没有人胆敢威胁风残云等人，所以秦羽枫很是放心。

    那火云宗的弟子依旧跟随在流若火的身边，看的出来，这流若火对于自己的这个师弟很是在意。

    三者的实力都不弱，转瞬便赶至了接近百里的路程。

    “流师兄，到底是所谓何事？”

    只是赶路，秦羽枫倒是有些忍不住好奇的问道。

    “呵呵，看来秦师弟是着急了，也罢，既然很快就要见面了，我就告sù秦师弟了，现在除了我们之外，其余的几尊皇者也无不都赶至了过来，虽然我也不知道所谓何事，但是既然所有的皇者都出现了，那这件事情明显的很重要……”

    “所有的皇者吗！”

    秦羽枫的心中忍不住一阵震惊。

    诸般皇者级弟子，虽然看似没有矛盾，但是彼此之间也是有所竞争，这一次竟然召集了所有的皇者级强者，那足以看的出来，此事却如那流若火所说，颇为的重要！。