
    神芒流转，青华闪烁，一股异香扑鼻而来。

    在那里。

    那是一枚拳头大小的青色果实。

    这果实，明显就是一种绝代灵蕴，一缕缕的青色雾气正在从这上面不断散发出来。

    不止如此更有一道道强大的纹理闪烁不断，仿佛龙纹一般，带着一种可怖的力量在涌动不断。

    这灵蕴，存zài于一尊古树之上，闪烁着诱人的神华。

    这些古树，每一尊都是盖世无双，刚才将众人都弄的狼bèi无比，而它上面出现的灵蕴，更加说是无上至宝。

    一时之间，众人的眼里不由得闪烁出了炙热的光华。

    “嗤……”

    恨天皇身影闪烁，瞬间朝着那一道灵蕴冲了过去：

    “诸位，本皇不客气了……”

    他的速度实在是太快了，以至于众人根本没有反应过来，而此刻，被这家伙抢到了先机，却也只能够心中暗自的无奈。

    “唰”

    眼看着这家伙就要得手的瞬间。

    突然，一道树枝迅速的展开，化作了一道木之手一般，在那灵蕴之上一闪即逝。

    “蓬”

    恨天皇的的劲气顿时炸开在一尊古树的枝干上。

    “嗖”

    一道可怖的劲气，狠狠地流转，他的劲气激怒了一尊古树，那一道劲气便是一道树枝，随之，数以百计的树枝已经铺天盖地的冲着他轰杀过来。

    哪怕是这恨天皇的实力惊天，但是却也被瞬间的轰杀到了周身，狠狠地镇压了下去。

    “轰”

    数百道的树枝，何等的强大力道，顿时之间，恨天皇的身体已经狠狠地落地，发出了一声惊人的爆破声。

    “秦羽枫！！！”

    面容扭曲，恨天皇的嘴里发出了疯狂的怒吼声。

    只见秦羽枫，从一尊古树演化的木之手中接过了那一道灵蕴，满脸茫然的看着恨天皇，有些奇怪的说道：

    “怎么了？”

    看着那一脸无辜姿态的秦羽枫，恨天皇的面容已然扭曲到了一个极致，嘴里咬牙切齿的看着他狞恶的说道：

    “那一枚灵蕴是本皇看上的！”

    “恨天皇，我想你似乎搞错了一件事……”

    秦羽枫似笑非笑的看着恨天皇，完全不理会对方的盛怒姿态，继续开口说道：

    “我们提前说好的，若是发现了灵蕴、神物，我有能力，完全可以自己获取，可以完全不分出来，你若是有这个本事，完全可以和我争！”

    此言一出，那恨天皇顿时气得浑身哆嗦，但是却又不知道该如何的言语。

    此事，事先确实说好的，只是面对着秦羽枫的争夺，他的心中不甘心罢了。

    “走……”

    阙天刀沉声说道。

    对于秦羽枫的行为，虽然有人不甘心，但是却无法发作，至于白帝剑等人倒是没有在意。

    “轰隆隆”

    随着秦羽枫绝魂印的演化，他所收服的古树已经达到了二十多尊的样子。

    此刻，压力大减之下，他们的前行速度也开始增强起来。

    至于那灵蕴，明显是可遇而不可求的。

    秦羽枫直接当场服用下去，顿时一股磅礴的灵蕴之力狠狠地充盈到了周身各处，那强大的力量，纯粹到了极致，甚至在服用下去的那一瞬间，肌肤之上都出现了一道道的青芒闪烁。

    只是眨眼的时间而已，秦羽枫便已经炼化了对方，不只是如此，秦羽枫更加感觉到，随着这灵蕴的服用，他体内的元气足足提升了一成！

    大概前行了百里的路程之后。

    猛然之间，众人便感觉到了一股莫大的压制力狠狠地垂悬落下。

    “轰隆隆”

    地面之中，一道道的巨大尖刺开始扭曲游走，仿佛荆棘一般，上面带着惊人的绿色光芒，明显蕴藏着剧毒。

    “我们似乎是进入到了一个新的程dù……”

    梦琉璃判断着说道。

    此刻，不需要她开口，众人也已经反应了过来。

    在那前面的古树，每一尊虽然在体型上似乎是没有多少的异常，但是在这气息上却变得无比惊人，比起他们所遇到的那些古树要强大数倍。

    每一道的枝条，都足足有着手臂乃至大腿粗细的样子，虽然比起他们原本遇到的那些如水桶般粗细的树枝要细小一些，不过，在这些枝条上面却出现了金属般的光泽。

    “嗤”

    阙天刀怀里的长刀猛然一动。

    一道刀气狠狠地划过。

    刺耳的摩擦声之中，那刀气已经撕裂了一道树枝。

    “锵！”

    宛如兵刃的撞击声一般。

    那枝条虽然斩断了，但是这刀气却也被化解掉了。

    以阙天刀的实力，竟然只能够斩断一道树枝，顿时，众人的表情也开始变得严sù起来。

    “这些古树外表的防御力惊人到了极致，恐怕以我们的实力，想要去斩断，都非常困难，况且对方的数量还是如此之多……”

    看着那古树，众人的心中不由得一沉。

    “你们看那里……”

    梦琉璃的观察力最为强大，玉手挥动，指着前面的一个方向说道。

    随着她的指点，很快，众人便看到了，在那古树之上，有着一枚枚黄金色的垂悬灵蕴。

    这些灵蕴通体黄金色，上下流动介于ye体和实质之间，每一只都有着巴掌大小，上下的神纹冲天，神光璀璨。

    “唰”

    金帝的面容微微的一变，看着那神秘的黄金灵蕴，此刻的他，双目都在变得炙热无比。

    不只是他，此刻的白帝剑等人也纷纷的开始双目闪烁不止。

    显然，都感觉到了那黄金灵蕴之中产生的可怖纯粹能量是何等的惊人。

    “秦师弟，你有把握吗？”

    阙天刀罕见言语，此刻却主动的开口说道。

    随着他的话，众人也朝着秦羽枫看了过去。

    此刻，秦羽枫是占据主场了。

    以那阙天刀的刀气都只能够斩断一道树枝，这么多的古树若是一拥而上的话，哪怕是他们都无力抵抗，所以，只能够依靠秦羽枫的灵魂之力，再次的掌控它们。

    “尝试一下……”

    秦羽枫面容凝重的开口说道。

    “唰”

    随着他的话语落下，一道凌厉的灵魂之力已经席卷而出。

    “嗡”

    但是，这灵魂之力刚刚的触及到一尊古树的边缘，一道金芒却骤然的一闪即逝。

    “嗤”

    下一刻，那灵魂之力竟然被消融了一般，直接吞没了大半。

    一道璀璨金芒竟然仿佛一道神甲一般，阻止着秦羽枫灵魂之力的发挥。

    “哼……”

    双目眯起之间，灵魂之力骤然大作！

    “嗤”

    一道流光迅速的演化。

    “死亡之刺！”

    “嗡……嗤……”

    随着一阵奇异波动扩散，瞬间，那碎裂之声传出而动。

    在那金色神甲之上，一道裂痕随之呈现出来，而趁着这个机会，秦羽枫的绝魂印也快速的顺势而动……

    “轰”

    经过了大概小半日的时间，秦羽枫的双目顿时开合而动：

    “我们走……”

    “轰隆隆……”

    随着几人的动作，顿时，那原本还是没有反应的古树们，一道道的枝条，迅速的划破了长空，破开了桎梏，狠狠地朝着他们而出。

    力道之强，超出寻常古树。

    “蓬蓬蓬！”

    那些被秦羽枫掌控的寻常古树，面对着那一道道枝条的挥动，只是眨眼的时间，便被打碎成为了碎片。

    “庇护！”

    秦羽枫的双目开合，银血色的双眼，此刻闪烁到了极致。

    “锵锵锵！”

    随着他的怒吼之中，顿时，两尊古树飞快的伸展枝条，抵抗住了一道道古树的出手。

    “咔嚓！”

    “噼啪噼啪！”

    秦羽枫用了小半日的时间却只是收服了两尊古树而已，可以想象到，这些古树是多么的惊人和可怖。

    不过，面对着这么多古树的出手，哪怕是秦羽枫几人有着两尊被镇压的古树庇护，却也情形无比的危险。

    “唰”

    机会难得，秦羽枫一方面驾驭两尊古树，一方面则是掌控它们分离枝条，迅速的朝着那一道道黄金灵蕴开始出手……

    “嗖嗖嗖……”

    一道道的黄金灵蕴，迅速的被秦羽枫所带走。

    这个动作，看的金帝等人，恨不得的双目喷火啊。

    “咔嚓……”

    秦羽枫咬碎了一枚黄金灵蕴，顿时一股撕裂的能量瞬间进入到了体内，随着真气游走之间，灌注到了四肢百骸之中。

    一道金芒迸发，秦羽枫的脸色狠狠地一变。

    那火辣辣的剧痛，完全超出了他的想象，这些黄金灵蕴宛如是一道道热浪一样，更是锋利十足，入口即化。

    不过，很快，秦羽枫的脸上却露出了一抹惊喜的神色。

    手掌快速的挥动。

    一道劲气吞吐四射，在那劲气之中，看似简单，但是在这上面却蕴藏一缕金芒在演化。

    不只是如此，随着这一缕金芒的演化，那劲气似乎变得更为锋利起来，一截大腿粗细的树枝被生生的斩断……

    “这黄金灵蕴可以让我们的真气变得更为锋利……”

    秦羽枫的脸上露出了惊喜的神色。

    此刻，不需要他解释，众人也已经知道了这一点。

    剑气飞舞，魔棍狂舞，身影闪烁，金芒迸发，刀气逼人……

    一时之间，众人也纷纷的出手起来。

    此刻，秦羽枫吞噬了这黄金灵蕴，体内真气大增，精神为之一振中，再次掌控那绝魂印。

    伴随着一声声的轰鸣声之中，此刻，他竟然人品爆发般的收服了五尊古树。

    掠夺！

    疯狂掠夺！

    那些被镇压的古树，虽然在战斗力上被周围的古树所压制，但是却可以给众人提供一处庇护所。

    所以，在安全的保证之下，他们的动作也是越发的凌厉起来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    秦羽枫不断的吞噬那黄金灵蕴，现在的他，最为容易得手，一枚枚的黄金灵蕴不断从那古树凝聚的木之手中输送过来，看的金帝、恨天皇以及那云天腾恨不得咬死秦羽枫一般，双目都要喷火起来了。

    他们耗费了全力，但是得到的却少的可怜。

    倒是白帝剑、斗战猿皇两者的实力惊人，在这秦羽枫的暗中相助下，寻找到了十几枚。

    而梦琉璃等人也各有手段，秦羽枫也没有冷眼旁观，所以收获也是不错。

    随着这些黄金灵蕴的吞噬，在这秦羽枫的肉身之中，一道黄金色的光华不断的萦绕其中，仿佛是一枚枚的鳞片一般。

    随着这黄金灵蕴的服用，秦羽枫可言清晰的感觉到，自己的肉身防御力在不断的壮大着……。