
    “蓬！”

    伴随着一声惊天动地的爆破声出现。

    秦羽枫等人顿时齐齐的朝着四周散开，双手结印之间，真气挥洒，所到之处，无不掀起了一重重的巨浪。

    “轰隆隆……”

    伴随着那惊人的爆破涌动。

    一时之间，九人的身影闪烁。

    “吼”

    斗战猿皇，手握绝代杀器，无上魔威震撼十方。

    “开！”

    棍影闪烁，漆黑如墨的劲气带着丝丝的金色神纹在不断的迸发。

    “烈焰焚天！”

    双手结印，流若火演化成为一道火焰神龙一般，冲杀而出，无尽的烈焰焚天灭地！

    “锵……剑气纵横九重天！”

    长剑掠起，白帝剑面容凝重，一柄长剑，上下纷飞，无穷剑气化作剑气之海，所到之处，仿佛是在这一瞬之间涌动而出。

    “蓬……”

    那云天腾气势不凡，双手汇聚，一柄巨大的兵刃演化而出。

    正是那元皇之钺！

    “嗤”

    能量、真气、元气、剑气……

    诸般的一qiē闪烁不断，一时之间，剑气、刀气、罡气……诸般的绝學展现而出，形成的劲气四射，所到之处，方圆百里之间，地面都在颤抖而出。

    “轰隆隆”

    一尊尊的古树交错而动，那无边的可怖树枝，形成了一道道的身边，秦羽枫的双目在这一刻，演化成为纯粹的银血色。

    “唰”

    手掌召唤，这一刻，已经到了最为关键的时刻，他甚至是将九成九的古树全部的施展出来。

    “轰隆隆”

    巨大的古树，参天覆地那可怖的枝干伸展，在此刻已然达到了一种极致，伴随着阵阵的轰鸣声出现，仿若之间，形成了一尊尊的大山一般……

    九人的全力出手，近乎是密不透风一般，将这所有的婴孩般的生物狠狠地冲击到了半空之中，随之生生的震碎成为了虚无。

    “吼”

    一声怒吼再次的传出。

    此刻，那一尊泛着紫芒的古树，显然是开始愤怒了起来。

    数百道的巨大枝干再次延伸而动，化作了数万米的姿态，仿佛是一道道的紫色神柱一般，狠狠地朝着九人掠杀而去。

    “轰隆隆”

    那可怖的力道之下，在场之人，无不变色。

    此刻，他们除了躲闪之外，再也没有了其他的办法。

    “该死的，这样子下去，我们根本没有办法去承受太久的时间的，这一尊古树恐怕这所有古树的王者，实力强大到了极致，我们现在只能被动的受到进攻！”

    阙天刀，此刻脸上已经露出了一抹凝重的神色，对于一向沉默的他而言，这种表情那已经算是无比罕见了，可见此刻这一尊紫色古树，对于他造成的冲击也是不少的。

    着实不错，此刻的九人，只能够被动的躲闪，那一道道如神柱般的枝干，威力无穷蕴藏的力道无法想象。

    没人可以正面的和对方抗衡。

    “离开这里！”

    梦琉璃再次的提yì道。

    “不错，离开这里……”

    此刻，那些诡异如婴孩大小的生物已经被斩杀干净，现在完全可以离开。

    “锵锵锵！”

    就在这个说法刚刚出现，最为靠近后方的金帝突然发出了一声怒吼之声。

    伴随着他的怒吼声，众人此刻已经看到了，在他的脚下，一道紫色的神光突然出现，笼罩到了他的周身之中。

    这一道紫色的神光从地面掠起，让人防不胜防。

    “嗤嗤嗤”

    随着那紫色神光的出现，还没有等到众人真正的反应过来，突然之间，一道道长达数米长的尖锐长刺骤然的出现。

    这些尖刺，锋利十足，所到之处，即便是一尊巨石都被生生的穿透，而且在这尖刺上面仿佛带着一种腐朽的力量一般，哪怕是那巨石被刺穿之后，都瞬间的融化成为了泥浆！

    “该死……滚开！”

    眼看着那些长刺就要刺穿了金帝的肉身，伴随着一声怒吼，金帝的身上，一股浩瀚的威能骤然展现出来。

    这一股威能虽然一闪即逝，但是却爆发出了一股强大的威能，隐约间可以看到，一道锐利的赤芒穿刺而动，那似乎是一只锐利的长爪。

    这长爪开合之间，带起了一股莫大的威能，所到之处，哪怕是这些尖锐的长刺，都被生生的震碎……

    “魔气！？”

    秦羽枫的脸色微微的一动。

    虽然说，这一道利爪出现的时间并不长，但是他却隐约间的感觉到了一种淡淡的邪恶之气。

    这种邪恶之气秦羽枫很是敏感，那是一种魔气。

    魔气，在这斗战猿皇身上也有，但是他的这种魔气却是以煞气为主，毕竟身怀绝代杀器，那可怖的魔煞之气以此刻的他还没有办法遮盖起来。

    不过，金帝展现出的这一道可怖的利爪却分明就是完全的魔气！

    “这个家伙……难道说……”

    秦羽枫的心中一动，有了一个连他都感觉到不可思议的猜测！

    “嗤嗤嗤……”

    不过。

    这个时候，周围已经一片的混乱，秦羽枫只能够将自己的这个想法按捺下去。

    “后面的路，已经被堵住了！”

    那铺天盖地的紫色枝条，将这后面之路全和这紫色古树相互连接，遍布百里，其中更有一道道的尖刺不断隐现，根本无法凌空虚度飞舞出去，更加无法突破出去。

    “该死……我的火焰在进入到了对方身边的时候，便被强行的扑灭……”

    “我的刀气也是……”

    流若火、阙天刀等人无不纷纷的叫了起来。

    语气之中，已经开始变得焦急了起来。

    “唰”

    秦羽枫的双目开合。

    灵魂之力猛然开合而动。

    一道隐晦的气息被他猛然感知到了。

    “那是什么？”

    秦羽枫突然开口叫道。

    在他的灵魂之力的感知之下，他分明是看到了，在这紫色古树的中心，存zài着一道呈现着深邃紫芒的结晶。

    这一道结晶上下之中，有着无数的神纹在包围其中，不只是如此，更是呈现出了一股强横的气息在流转。

    “在它的中心，有着一道核心！”

    此刻，秦羽枫也不需要保留，顿时将他所见到的说了出来。

    “我们所遇到的诸般古树，每一种身上都蕴藏着一种强大的灵蕴，有那神秘的青色果实，有充满着锋利之气的黄金灵蕴，如果秦师弟看到的没有错误，那一尊古树体内的紫色结晶应该便是它的精华所在，也就是它所诞生的灵蕴！”

    梦琉璃猛然的开口叫道。

    “精华所在？灵蕴？！”

    随着梦琉璃的话语传出，顿时，众人的面容忍不住狠狠地一变。

    哪怕是知道这个时候充满了危险，但是在此刻，却也忍不住的双目炙热起来。

    无论是那青色的果实还是那黄金灵蕴，每一种都蕴藏着无法想象的好处，这一尊紫色古树诞生的灵蕴，哪怕是一个白痴却也是知道其中的好处有多么的惊人啊。

    “以我们现在的力量，若是联合在一起的话，恐怕会成为一个集中的目标，这一尊紫色古树显然已经通灵，不但可以释放出那绿色的怪物，更加可以打出尖刺，而且防御力又恐怖惊人，我们若是组合在一起的话，没有任何的好处……”

    白帝剑的嘴里沉声喝道。

    “你想说什么？”

    斗战猿皇沉声说道。

    此刻的他，身上一股戾气迸射，对于战斗狂人的斗战猿皇而言，战斗才是根本，但是这种战斗方式却不被他所喜欢。

    自然，心中早就憋屈的很。

    “分散！”

    秦羽枫明白了那白帝剑的意思，直接开口说道。

    “不错，分散开来，这一尊古树，哪怕是再如何的强大，但是却也不可能将我们全部的捕捉到的……”

    白帝剑赞赏的看了秦羽枫一眼。

    是啊！

    随着秦羽枫和白帝剑的话语落下，众人的双目不由得一亮。

    这一尊紫色古树，哪怕是再如何的通灵，却也终归是不如人类的灵智，以几人的实力和速度，若是分开的话，恐怕这一尊紫色古树，想要出手也会变得被动起来。

    “分散到周围各处，伺机出手！找到它的薄弱环节！”

    白帝剑大声喝道。

    “嗤嗤嗤……”

    伴随着他的话，众人已经迅速朝着四周散开。

    “吼”

    果然，随着众人的散开，一时之间，数以千计的可怖树枝，已经化作了无边神柱，狠狠地轰杀下来。

    如果是以前的话，众人只能够被动的面对，但是此刻，分散开来的众人，却仿佛是林中的飞鸟一般，穿梭不断，那巨大的树枝扭曲游走，仿佛狂蟒，却根本无法捕捉到众人的身影。

    “给我破……火云之手！”

    火焰，那就是火之力，火克木，这是亘古不变的道理。

    随着流若火的一声怒吼，顿时之间，一股无匹的巨大手掌已经狠狠地击中了紫色古树的一道主干。

    “呼……”

    火焰焚天。

    那巨大的手掌狠狠地抓住对方的主干，疯狂燃烧起来。

    “吼”

    紫色古树之中，发出了凄厉的惨叫之声。

    周身之间，一道道的紫芒开始迅速的汇聚，试图抵抗过去，但是，这个时候，一道剑气却划破了长空，疯狂的击穿过去。

    “轰”

    一道疯狂的巨大身影狠狠地劈杀下去，那是元皇之钺。

    刀气！穿梭不断！

    拳影！

    神芒！

    这一刻，所有的人都开始疯狂的动了起来。

    “嗤……”

    也就是在这一刻。

    金帝的双手结印，一股诡异无比的阴寒之力带着锋利无双的劲气，狠狠地而出。

    “刺啦！”

    一道裂痕，终于，在这一刻从那紫色古树的中心缓缓地龟裂起来。

    下一刻，一道惊人的紫芒，仿佛是一道锐利的剑芒一般，狠狠地从这其中出来……。