
    “嗤”

    手掌运转如飞，伴随着一道神河般的劲气涌动，瞬间刀气流转。

    长达数十米的刀气纵横驰骋，其中金芒迸发，直接斩断了十几道的树枝才罢休。

    “好惊人的效果……”

    秦羽枫的心中忍不住一阵的惊喜。

    以他的手段，掌控着众多的古树，自然得天独厚，有着比起常人更为轻yì的方式取得那周围的黄金灵蕴。

    也正是如此，秦羽枫服用下去的也是最多。

    但是他却没有想到，这些黄金灵蕴在进入到了体内之后，产生的效果竟然会如此强大。

    将这真气加持到了极致，产生了一种可怖的锋利力量。

    “不过，随着这黄金灵蕴的服用逐渐的增加，身体已经产生了一种抗体，产生的效果正在逐渐的减弱！”

    终于，当秦羽枫服用了大概四五十枚之后，产生的效果终于是微乎其微，不过，这个时候，秦羽枫真气之中，那金芒闪烁已经达到了一定的程dù，一道刀气斩杀出来，轻yì的便可以切碎数十道的树枝。

    “现在我的这般真气在锋利程dù上，足足的超出了以往的十倍！”

    秦羽枫满意的点了点头。

    不只是他，在场的其他人也是收获很大，白帝剑的剑气纵横，挥动之间，那产生的效果更是不凡。

    这黄金灵蕴，显然对于刀气、剑气的效果最好，其余的攻击手段相对略逊。

    “这一次，我的真气锋芒，大概增加了三倍的样子……”

    白帝剑的脸上难得的动容不已。

    “老子也增加了大概两倍多……”

    斗战猿皇脸上的表情丝毫的不曾掩盖那般兴奋之色。

    他虽然是以魔棍为攻击手段，浑厚十足，但是在出手之间却是强横的很，挥动之中，浑厚的力量又带着锋利十足的气息，可以说是无比的惊人的！

    在场的众人之中，只有那恨天皇、金帝以及云天腾三者的收获最小，那真气的锋利度至多也只是增加了不过一成两成的样子。

    产生如此效果，秦羽枫可谓是功不可没，这三者的心中自然也是怀疑无比，甚至已经可以断定是秦羽枫在搞鬼，奈何却没有丝毫的直接证据！

    不过，秦羽枫也可以清晰的感觉到，在这三者的身上，一道道的凌厉杀意正在缓缓地聚集。

    “看来，这三个家伙已经快要按耐不住了……”

    九幽焱雀隐秘传音道。

    “嗯，很显然！”

    秦羽枫传音点头。

    虽然。

    秦羽枫看似一副精疲力竭的样子，仿佛因为施展了灵魂之术，而元气大伤，实际上，秦羽枫现在的灵魂之力没有多少的消耗。

    以《森罗万象之术》的加持效果，秦羽枫的灵魂之力可以迅速的恢fù，比起真气的恢fù速度丝毫的不弱。

    他之所以表xiàn出如此的姿态，也完全为了麻痹在场之人。

    “唰”

    双目开合之间，灵魂之力缓缓地游走中。

    秦羽枫一方面在麻痹众人，另外一方面则是缓缓地将这绝魂印快速的施展出来，随着他的施展，他所掌控的古树已经在逐渐的增多。

    当然。

    此事做的无比隐秘。

    所以，常人根本不会知道！

    正是因为掌控着这些古树，所以秦羽枫也暗中发现了，这些古树的根茎竟然延伸到了数公里乃至是数十里的程dù。

    “轰隆隆……”

    一阵阵的爆破声快速的出现。

    此刻的众人已然杀到了中心环节。

    顿时之间，那大地龟裂，无数的尖刺开始呈现出来。

    这些尖刺之中，闪烁着惊人的光华，仿佛是荆棘一般的锋利和尖锐。

    以众人现在的程dù，已经完全不需要秦羽枫出手，在秦羽枫掌控的一尊尊古树庇护之下，他们的真气挥动，便斩碎了眼前的桎梏，甚至是地面上的荆棘也没有给他们造成丝毫的伤害。

    “原来如此……”

    秦羽枫的双目开合之间，很快便想到了一种可能。

    刚才的他还在好奇，这些古树扎根最恐怖的竟然有着数十里的样子，这个时候他终于发现了这其中的不对劲。

    因为这些根茎的不断延长，甚至是达到了数十里的程dù，这些古树的覆盖范围将会更加的强大，越是根茎覆盖范围长的古树，这实力也会越发的强大。

    “唰”

    双目开合之间，秦羽枫的灵魂之力，迅速隐秘的扩散起来，专门的开始寻找那些根茎延伸到数十里乃至更长的古树开始出手。

    这些古树，不但枝繁叶茂，占地范围更加广阔，实力更加强大，这对于秦羽枫而言，一旦以绝魂印掌控之后，便足以给自己立下一道护身符！

    害人之心不可有，防人之心不可无！

    况且，那恨天皇三者正在虎视眈眈的看着他，随时的都会趁机发难，秦羽枫不得不防，如果长时期的控zhì这些古树，他就立于不败之地！

    一行人，相互合作，可以说，彼此之间的默契越发的密切。

    经过了两天的时间之后。

    一行人终于杀出了这里。

    而此刻，出现在了众人面前的，只有一尊古树。

    当看到了这一尊古树的瞬间，在场的所有人，无不开始倒吸了一口凉气！

    这一尊古树，上下之间呈现出淡淡的紫芒。

    紫芒流转，带起一种强大的迫人气息。

    这一尊古树一眼看不到头，高耸入云，遮天蔽日一般。

    站在对方的面前。

    整个人就仿佛是面对着一尊太古神山一般，那迫人的气息强烈到了一个极致，仿佛呼吸一口气，都会感觉到无比的勉强。

    “这下子……麻烦了……”

    看着这一尊古树，梦琉璃的俏脸上忍不住一阵的失色，美眸流转之中，近乎是要绝望了。

    不只是她，在场的几尊皇者级的面容也一阵的惊骇之色。

    这一尊古树，实在是太惊人了，惊人的让人心中无力抵抗。

    “嗡……”

    秦羽枫的储物之戒中那一截枯枝已经发出了阵阵更为疯狂的波动，这是一种饥饿的波动，虽然不知道这一截枯枝之中，为什么会出现这种波动，但是秦羽枫却依旧诡异无比的感觉到，此刻的对方看待这一尊散发着紫芒的古树，就是在看待一件美味的食物一般。

    “呼”

    秦羽枫费劲了好大的力气，才将这家伙压制下去。

    虽然秦羽枫不知道这一截枯枝的真正来历，但是却也可以猜测到，这一截枯枝肯定不凡的很，此刻断然不是拿出来的最好时机。

    “秦师弟……”

    看着秦羽枫，梦琉璃的美眸露出了询问的姿态。

    “这一尊散发着紫芒的古树，比起我们所见到的任何的一尊古树都要强大，而且强大数百倍，其中的威势，即便是我们站在它的面前都感觉到呼吸困难，压抑十足……以我的实力而言，想要将其搞定，着实很难！”

    秦羽枫半真半假的说道。

    虽然说，这一尊古树看似无比的强横。

    却也并非如秦羽枫所说的那么严zhòng，对方虽然恐怖，他的灵魂之力却也不弱，秦羽枫相信，若是真正的施展全部的灵魂之力的话，倒也并非没有机会。

    “看来，我们确实得退下了……”

    梦琉璃的俏脸上露出了一抹无奈之色的说道。

    这一次的收获不可谓不大，尤其是那黄金灵蕴，产生的好处着实是罕见无比，所以说，她也并非有什么抱怨。

    “恐怕……我们退不了了！”

    阙天刀，双目开合，仿佛有刀芒在那双目萦绕一般，一股莫大的肃杀之气，骤然的掀起。

    伴随着他的话语。

    顿时，众人已经感觉到了，一股阴森的气息在这周围瞬间弥漫了起来。

    “吼”

    紫芒古树，发出了震天的声音，仿佛是野兽在嘶吼一般。

    随着这吼叫声的出现，对方的枝条也随之快速的挥动，一道道的紫芒流转，那枝条仿佛是数千道的紫色魔鞭一般，狠狠地朝着九人的身体轰杀而来。

    “小心周围……”

    阙天刀，单手持刀，一道刀气狠狠地劈开了一方空间。

    “轰隆隆”

    伴随着那一阵阵的轰鸣声出现，此刻，众人也感觉到了，这真正威胁他们的不只是虚空之上的那数千道的紫色枝条，更是来自于周围的这种阴寒之气。

    “刷刷刷……”

    伴随着一声声惊人的撕裂之声出现，顿时，一行数百道的身影已经齐齐的朝着他们飞舞过来。

    这是一枚枚如婴孩般的生物，周身通体青绿色，样子狞恶无比，身上更是带着锋利的尖刺，在一声声惊人的尖叫声之中，已经铺天盖地的朝着秦羽枫众人扑杀过来。

    “蓬！”

    那云天腾的元气沸腾，狠狠地化作一只巨大的手掌，朝着那些如婴孩般巨大的诡异生物轰杀过去。

    “蓬蓬蓬！”

    谁也没有料到，让人惊骇的事情骤然发生。

    那些诡异生物，在遇到了元气的瞬间，竟然凭空炸开，威力奇大无比不说，那身体上竟然激射出了一道道青绿色的毒液。

    利剑一般，朝着众人就这样子过来。

    “该死……”

    秦羽枫的手掌挥动，迅速的调动出一尊尊的古树，竭力的展开枝条，比护住众人的身体。

    “轰隆隆！”

    下一刻，那紫色古树的攻击，直接生生的击落下来，随着那一声声可怖的碎裂声出现。

    让秦羽枫无法想象的是，自己凝结而出的数十尊的古树，竟然完全不是对方一招之敌。

    瞬间被打碎打散……。