
    轰隆隆！

    那青色的雾气，上下流动，随风狂舞，哪怕是这地面都被腐蚀成为了泥浆！

    此刻，寸步难行不说，四周之中，一道道的毒液更是如利剑般的穿梭起来。

    “吼……”

    云天腾的元气沸腾，仿佛被点燃的一般，狠狠地而动，可怖的元气之力，将这周围狠狠地围绕成为了一道惊人的屏障。

    “滋滋滋……”

    那雾气在遇到了元气的屏障之后，顿时发出了阵阵撕裂的声音。

    甚至在这屏障之中，都可以清晰的看到一道道腐朽的痕迹，显然，此刻的云天腾虽然抵抗住了青色的毒雾，但是这也不过只是暂时的而已。

    而那恨天皇连连怒吼，催促着秦羽枫开始施展灵魂之术。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里冷哼一声，此刻施展灵魂之力着实不是最好的机会，不过，现在的这毒液进攻也确实让人难以想象。

    这是一种剧毒，无上想象的剧毒，甚至是有皇者的兵刃沾染一丝，那兵刃已然被腐朽的锈迹斑斑，难以施展。

    “唰”

    双目开合。

    秦羽枫的长发无风自动。

    一时之间，在场的所有人，无不感觉到了自己的心神难控，灵魂更是在疯狂的颤栗起来。

    “好惊人的灵魂之术！”

    此刻，众人对于这秦羽枫再无小觑的眼光。

    如此的灵魂之术，即便是他们想要抵抗都是颇为的麻烦，而且这还是只是溢出来的气息，若是全部爆发，正面袭击他们，恐怕更加难以抵抗。

    “唰”

    双目开合，秦羽枫迅速的将《森罗万象之术》施展出来。

    随着这一刻的施展，顿时之间，一道道的灵魂之力已然快速的迸发出去。

    “嗡”

    秦羽枫的双目，此刻已经变化成为了银血色。

    仿魔神一般惊人。

    “嗖”

    那诸般古树此刻显然也感觉到了不对劲的地方，这些古树亘古长存，自然已经产生了某种灵智，所以在感觉到了不对劲之后，瞬间便发动了新一轮的进攻。

    随着一声破空声的出现，数十道枝条狠狠地朝着秦羽枫而出。

    那足足有着水桶粗细的枝条仿佛是一道恐怖的巨蟒一般，飞快的延伸出去，锋利无双的劲气四射开来，打的周围的空间都在猎猎作响。

    “保护秦师弟！”

    白帝剑的声音出现。

    此刻，秦羽枫已经成为了关键，在那上空之中，一道道的树枝延伸，分一般，密集到了极致，仿佛是一道囚牢一般，所以，此刻秦羽枫一旦有所伤害，势必给众人带来无法想象到的伤害。

    “锵……”

    伴随着一声长啸，白帝剑的神剑已经出手。

    “唰”

    一排剑气，迅速的迸发，仿佛一道道的巨浪一般，锋利十足的剑气足足的延伸到了数百米，所到之处，那巨大的树枝被生生斩断。

    但是这些树枝仿佛通灵一般，即便是被斩断，却没有丝毫的停顿，反而是化作了一尊尊水桶般的姿态狠狠地垂悬落下，那力道之强，足以压碎一尊小山。

    “吼！”

    斗战猿皇此刻也已经出手了，背后的那漆黑色的长棍狠狠地被握住。

    顿时，一股煞气冲天而起！

    这一根漆黑长棍，显然便是当初在这空间之中诞生的绝代杀器！

    此刻，随着对方的出手，一股浩瀚的力量顺势爆发而动，叠加出的无边神华足以将这方圆数十里都笼罩过去。

    黑色的光华闪烁，顿时，一道足足有着千米长的黑色魔柱狠狠地洞穿而出。

    “轰隆隆”

    所有的断裂树枝遇到了这黑色魔柱的瞬间，顿时被打散成为了齑粉！

    “锵锵锵！”

    此刻的煞气逼人，斗战猿皇仿佛一尊盖世的魔王，一声长吼，再次的发出了惊天的魔威。

    施展绝代杀器近乎是所向披靡。

    “呼……”

    流若火的烈焰演化成为一道巨大的火龙，游走不断，将这周围狠狠地庇护起来，至于那云天腾、金帝、恨天皇以及这阙天刀等人，都没有丝毫的大意。

    哪怕是他们当中有人恨不得杀了秦羽枫，现在却也不敢有丝毫的大意，此刻，越来越多的树枝朝着他们冲来。

    这些树枝可怖无不，巨大无比，倒不如说是巨大的枝干。

    “该死！”

    秦羽枫的灵魂之力散发，以炼狱之眼的力量加持其中，但是很快却发现，这些古树竟然诡异刁钻的很，他的灵魂之力在进入到这些古树体内的时候，一声声的怒吼竟然暴戾无比的传出。

    形成了类似于灵魂秘技般的姿态，给他的灵魂之力带来了莫大的麻烦。

    “呼……该死！”

    此刻的秦羽枫也是首次遇到这种情形，以他的灵魂之力而言，很少有生灵可以抵抗，可以说，在这不死秘境之中，罕见的遇到如此难缠的对手。

    “当真以为我奈何不了你们吗？”

    秦羽枫的嘴角微微的掀起。

    灵魂之力猛然的一顿。

    瞬间之中，他的灵魂之力已经演化成为一道强烈的符文，这一道符文上下之间带着无上的神芒在闪烁。

    绝魂印！

    “唰”

    随着秦羽枫心中暗自怒吼一声，顿时那灵魂之力演化的符文已经朝着一尊巨大的古树灵魂冲了出去。

    绝魂印，乃是这《森罗万象之术》第一层的一道灵魂秘技，在这一层之中出现的灵魂秘技并不多，但是每一种都很是实用。

    侍魂印，那是一种掌控生死的灵魂绝學，但是如果说侍魂印颇为强势，足以决定对方的一qiē乃至是生死的话，那这绝魂印就是一种疯狂霸道的印记。

    它可以完全掌控一道生灵的一qiē，而这种掌控是霸道的、强势的，甚至是压倒性的！

    “轰隆隆”

    随着这绝魂印的施展，顿时，那一尊古树的身上发出了凄厉的震动声，对方的灵魂更是在颤栗之中，发出了痛苦的挣扎。

    “唰”

    但是，此刻秦羽枫的绝魂印却没有丝毫的停歇，终于，在对方的身上狠狠地印下了一道印记。

    那印记，带着一道如狞笑骷髅般的形态。

    这就是绝魂印的形态。

    “吼……”

    秦羽枫的灵魂再次怒吼一声，所到之处，近乎将这周围的一片古树生生的震慑了片刻。

    “杀！”

    冷冽的声音从这秦羽枫的嘴里发了出来。

    顿时，一株巨大的古树已经狠狠地出动起来，对方的巨大枝干，形成了成千上万道，疯狂的包围起来，而它的动作却没有伤害到秦羽枫这些人，反倒是朝着周围的古树冲杀过去。

    “轰隆隆”

    在众人那惊愕的眼神之中，那些古树竟然微微的僵直了不少，虽然很快恢fù了过来，不过，趁着这个机会，众人却已经狂奔了数十里。

    “轰隆隆”

    很快，秦羽枫的灵魂之力产生的镇压效果再次被打散，铺天盖地的树枝，已经疯了一般的朝着他们出手起来。

    “守护！”

    秦羽枫的嘴里大声的吼叫一声，顿时，那被他绝魂印镇压下来的那一尊古树狠狠地展开了树枝，形成了一道庇护所，将众人的上面完全的庇护起来。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    随着一声声的断裂声，那一株古树已经被生生的打碎了不少。

    这也是秦羽枫选择施展绝魂印的古树实力颇为的强大，否则换做其他的古树，很可能被瞬间打成碎片。

    “呼呼呼呼……秦师弟，你竟然掌控了一尊古树……”

    梦琉璃的俏脸此刻一阵的红晕，美妙不可方物，此刻的她，显然是消耗了不少的真气，随着那呼吸，一对饱满的丰润此刻正在上下起伏，若是在平时着实会让男人们为之沉醉，不过，此刻却没人有时间在意这个。

    “哼，秦羽枫，给了你那么多的至宝，你竟然就掌握了一尊古树，你让我们如何的继续前行？”

    恨天皇的嘴里冷冷的传音说道。

    “闭嘴！你这个蠢材！”

    秦羽枫的嘴里也在大口的喘息着，似乎是一副精疲力竭的模样。

    其余的几人，也有不少仿佛看待白痴一般的看着恨天皇。

    “看来，秦师弟是动用了秘技，否则的话，想要掌控一尊古树可不是简单的事情……”

    流若火沉声说道。

    面对着众人的鄙shì神色，恨天皇的脸色顿时一阵扭曲。

    他也知道自己刚才说了一句蠢话，不过，也正是因为此事，恨天皇已经将秦羽枫恨得死死的，那眼神之中更是一片的怨毒。

    “唰”

    秦羽枫从身上摸出了一枚聚神晶石，飞快的汲取着其中的能量。

    仿佛此刻，已经疲惫到了极致。

    “唰”

    绝魂印！

    只是片刻，秦羽枫再次锁定了一尊古树。

    实际上，秦羽枫拥有着《森罗万象之术》，即便是施展这绝魂印，所消耗的力量也并非表面上的这么苦逼。

    但是，藏拙，这是一种让敌人最为松懈的手段……

    他现在要做的便是藏拙，麻痹敌人。

    “绝魂印！”

    一路上，众人的前行速度开始不断的增强起来。

    而秦羽枫已经经过了数次的绝魂印，收服了十几尊的古树，此刻，周围的压力已经减弱到了极致。

    “那是什么？”

    突然，在这个时候，有人看到了一个方向，似乎是发现了什么一般，嘴里发出了惊喜无比的叫声……。