
    “老家伙，你信不信老子一把火把你给烧了！”

    九幽焱雀那一对妖瞳闪烁着愤怒的光华，狠狠地看着古树上那一道苍老的面孔吼道。

    “你大爷的，没有这万古长青树，你还在这里废什么话？”

    虽然秦羽枫没有说话，但是却很是赞同九幽焱雀，眼前的这一尊古树，越发有一种神棍的气息。

    “嘿嘿嘿……当年的不死天帝，在创zào这个不死秘境的时候，为了给自己的后人留下一道无上的传承，更是为了有朝一日，让他的不死一脉再次爆发出惊世骇俗的力量，所以，不死天帝便生生的扼杀了万古长青树，将其所有的生命之力，生生的提取出来……形成了一道紫色的结晶！”

    “唰……”

    秦羽枫的眉头微动，从这古树的话语之中，他隐约间的猜测到了一些东西。

    “不错，你们原本轰杀我的那一道分身，随后得到的那一枚紫色的结晶，便是万古长青树生命之力的结晶，可惜……那并非完整的……”

    古树的语气之中，带着一抹淡淡的怒意。

    “如果我猜测的不错，你应该也是万古长青树，或者说，你是万古长青树的种子！”

    秦羽枫突然开口说道。

    “嗯？”

    那古树上，苍老的面容首次为之动容起来。

    那一对双目，带着睿智的光华在流动，看这秦羽枫，在这光华之中，分明是闪烁出了一抹惊讶：

    “小子，你真的是很聪明，或者说，你聪明的简直不像是一个年轻人，这种想法不要说是你了，哪怕是这不死天帝也未必能够想到，不错，我便是那万古长青树的一道生命的延续，虽然，这不死天帝将万古长青树的生机给斩断，将它所有的生命元气完全的提取了出来，但是，这万古长青树存zài已久早已通灵，岂能够任由着他索取……”

    “因此，这不死天帝提取到的，只是一小部分的生命力量，而真正的核心，便促成了我的存zài……所以说，我也可以称得上是这万古长青树的种子！”

    不得不说，这不死天帝倒是也狠辣的惊人。

    那万古长青树这么多年的相处，虽然并非人类，却也是一道生灵，这不死天帝为了自己的血脉传承竟然可以狠心的将其斩断生机，着实的让人为之惊骇。

    “唰”

    古树的枝条扬起，顿时之间，一幅画面出现在了秦羽枫的面前。

    在这一副画面之中，一行人正在疯狂的出手。

    在他们的对面，则是一行身着黑色长袍的身影，其中的几人正在拿着那一尊紫色的结晶，试图庇护其中。

    “星魂魔宗……”

    看着这一行黑色长袍之人，秦羽枫的嘴里沉声说道。

    再看他们的对手。

    很显然的，除了这斗战猿皇和白帝剑之外，其余的几尊皇者都在其中。

    “呵呵，你的那两个朋友倒是不错，还在寻找你的踪迹……”

    古树的声音之中带着一抹感叹。

    “哼……既然你是那万古长青树的延续，我想你耗费心神的将我带到这里，而且还费尽心思的让人以为那紫色结晶就是万古长青树的生命之力，似乎不只是为了让我听你的历史吧？”

    “不错……小子，你真的是太聪明了，可惜，聪明之人都没有什么好下场的……”

    突然之间，这古树的语气猛然的一转。

    “轰”

    地面迸发。

    一道道的根茎，一道道的枝条，瞬间的呈现，仿佛是无数的龙蟒一般，朝着秦羽枫的身体上就这样子冲了过来。

    在最开始的时候，秦羽枫便已经在暗中的戒备起来。

    顿时之间，一道道的雷电之力，狠狠地穿刺而出。

    “唰”

    随着这雷电之力的冲杀，秦羽枫的周身无尽的能量开始展现出来。

    “大血狱斩舞！”

    雷电狂舞，血气冲天，所到之处，无不卷起了一股浩瀚无匹的压制力。

    “没有用的……”

    那苍老的声音缓缓地传出。

    随着这古树之声的出现，秦羽枫那疯狂的雷电之力，竟然仿佛是受到了莫大的压制一般，瞬间的便被化解掉了。

    甚至是在刚刚的接触到这古树的瞬间便被直接的消融成为了虚无。

    木克雷！

    秦羽枫的心中猛然想到了木之力的强大之处。

    木之力，天生的防御之力，虽然在攻击力上没有雷电、火焰等等狂暴属性力量那么的可怖，但是它却天生的可以克制雷电之力。

    “残日狱雷……那雷虎的传承确实很强大，带着灼烧的力量，可惜，雷电之力就是雷电之力，对于我而言，没有丝毫的用处……”

    看着秦羽枫，在那古树主干上的苍老面孔，此刻变得无比得意。

    “而且……这个空间乃是我经过了亘古的岁月才开辟出来的，即便是不死天帝的不死秘境都没有办法克制住我，这个的空间之中，一qiē的一qiē都被我所掌控，你没有丝毫的力量可以反抗我……”

    “唰”

    伴随着对方声音传出。

    顿时之间，秦羽枫只感觉到自己的身体一阵的无力。

    下一刻，周围的所有元气竟然凭空消失了一般，哪怕是秦羽枫的身体都被受到了无情的压制。

    这古树的实力，本身比起那宗主级的强者都要可怖，此刻，又掌控了这个空间，秦羽枫根本没有可能战胜对方。

    “该死……”

    九幽焱雀的妖瞳闪烁着惊人的怒火：

    “如果老子在全盛时期，一把火就可以烧了你这个老杂种！”

    “呵呵，九幽焱雀，天生的异种，神秘的飞禽，诞生之初，便可以驾驭无上的火焰，你确实有这个资格威胁到我，奈何，现在的你却没有这个本事！”

    苍老面孔那一对双目，此刻闪烁出了丝丝的阴冷和得意，甚至还带着一抹期待的神色：

    “你想要什么？”

    秦羽枫的双目开合，任凭着周围的枝条将他层层缠绕，嘴里冷冷的说道。

    他最大的底牌便是灵魂之力，如果说真的没有选择，哪怕是燃烧自己的灵魂，他也要将这个老东西给解决掉。

    “要什么？我说过的，你刚刚进入到这个不死秘境的时候，我就已经知道了你的存zài，你知道这是为什么吗？”

    紫色古树那苍老的脸上露出了一抹神秘的表情。

    “什么意思？”

    秦羽枫可不认为自己有这个资格让对方如此的重视。

    “我一步步的开始让你走进这个岛屿之中，你身上的这种味道实在是让人为之沉醉到了极致，在你的身上有一物，对于我而言，那就是盖世至宝，无上的灵蕴，甚至是让我脱胎换骨都不为过！”

    “难道说……？”

    秦羽枫的心头突然一动，猛的想到了储物之戒中的那一截枯枝。

    “看来，你确实是想到了啊……”

    唰……

    随着这个声音出现。

    顿时之间，在这储物之戒中，一道神芒骤然的出现。

    这神芒吞吐演化，呈现在了这个空间之中，正是那一截枯枝。

    “嗡……”

    随着这一截枯枝的出现，原本静谧的空间，明显的开始颤抖了起来，仿佛有着一股莫大的威能在疯狂的迸发，震撼乃至是压制着这个空间的一qiē。

    “啪啪啪……”

    道道裂痕缓缓地呈现而出。

    这空间，哪怕是秦羽枫运转全力，都没有办法将其打破，而这一截枯枝刚刚出现，竟然爆发出了如此惊人的神威。

    “永恒之树的残片，没想到在这个世界上竟然可以看到这样的神物，简直是不可思议……”

    看着那一截枯枝，古树的身上一道道的紫色神芒不断的迸发出来，显然，此刻的对方已经兴奋到了一个极致。

    “你应该不会知道此物的真正价值，可以说，哪怕是这不死天帝面对着此物也得疯狂……”

    似乎是发现了秦羽枫的惊讶之色，这古树缓缓地传音说道。

    “之所以费力的将你拖进我的空间，便是因为此物，现在在我的空间之中，没人可以知道这里发生的事情，而你，等我炼化了这永恒之树的残片之后，也会死，你的血肉将成为我的补品，你的灵魂将被我炼化，你的一qiē的一qiē，都不会存zài……”

    “永恒之树？”

    听着古树的声音，秦羽枫的眉头微微的一动。

    这个名字，他确实没有听说过，但是从对方的言语之中却可以感觉到，此物的惊人之处。

    “永恒之树，比起万古长青树要高等无数倍，甚至是万古长青树连它的一缕枝条都比不上，永恒不朽，不死不灭，乃是木之属性所有生灵的王者，亘古不朽如神明般的存zài……”

    狂热的表情在那苍老的脸上缓缓地闪烁着，显然，在这个时候，这古木已经激动到了极致。

    “这一截枯枝，你根本无力激发出其中的真正力量，或者说，你即便是拥有，也只是一件凡物，和普通的树木没有丝毫两样，但是，在我的手中，那就是至宝，无上的至宝，有了它，我就可以晋级，成长为一个极致……”

    “该死的家伙……”

    秦羽枫的双目泛着丝丝的寒芒。

    此刻的他，终于的感觉到了一种史无前例的威胁……。