
    “你也不需要恨我，能够见证我的成长，你也足以自傲了……”

    看着秦羽枫，那疯狂冰冷的双目，此刻的古树显然不在意这一些，苍老的面容之中，带着兴奋之色，无比清晰！

    “以我之力，足以将永恒之树的碎片内部之力完美的激发出来……”

    看着那永恒之树的枯枝，那古树之上，一道道的紫芒疯狂的闪烁不止。

    “这下子麻烦了……”

    九幽焱雀对着秦羽枫传音说道。

    此刻的它也没有办法动弹分毫，这里乃是这古树缔造出的空间，如此的一道空间，分明就是对方动用了亘古的时间才将其淬炼出来的，因此，在这个空间之中，哪怕是盖世强者出现却也只能够阴狠。

    在这个空间之中，对方就是王者，无上存zài的王。

    除非是实力高出对方太多，足以硬生生的将这个空间震碎，否则的话，断然没有丝毫的机会可以将这空间打碎。

    “嗯……看来确实是有些麻烦！”

    秦羽枫点了点头。

    麻烦，不止一点，而是无比的麻烦，秦羽枫话语虽然淡然，实则在这心中却也在暗中的焦急不已。

    “开！”

    此刻。

    那紫色古树终于的开始出手了。

    数以千百道的枝条，迅速的将这一段枯枝狠狠地包围了过去。

    “轰”

    神光璀璨，无穷尽的紫色光华，仿佛是一片的紫色海洋一般，狠狠地从这枝条之中灌注到了这一株枯枝之上。

    这紫色古树，不愧是存zài于亘古的时代，那强大的力量即便是没有正面交锋，但是哪怕溢出来一点点，却也足以让秦羽枫感觉到自己的呼吸一阵的急促。

    迎面而来的那种可怖气息，就像是一道巨大的神山一般，压制的让人颤抖，近乎要膜拜一般。

    “万古常青树，没有丝毫的战斗力，那就好像空有一身的能量却没有办法施展出来一样，但是，这家伙的实力却并非和那万古常青之树一般！”

    九幽焱雀对于这一点分明是无比的好奇。

    “你的意思是，实际上这家伙虽然有着万古长青树的庞大元气，但是却没有了万古长青树的缺陷？”

    秦羽枫轻yì的便明白了那九幽焱雀的意思。

    “不错，如果老子猜测的没有错误，这家伙应该是发生了某种变异……”

    双目开合之间，秦羽枫的心中顿时再次一沉，这可不是个好消息，如果是这个样子的话，秦羽枫哪怕是施展出自己的灵魂之力，乃至是点燃灵魂，破的姿态，却也未必能够奈何它。

    “啪啪啪……”

    一阵奇异的破空声出现。

    声音，仿佛闷雷一般。

    霎那之间，这紫色古树的枝条便狠狠地炸开。

    “嗡”

    凭空的一道奇异的波动，瞬间的开始流动起来。

    在那里。

    一截枯枝，缓缓地开始动了起来。

    这种动弹的频率，小的很。

    哪怕是秦羽枫聚精会神，将所有的注意力都投入过去，却也只是看到了一丝的颤抖而已。

    “哈哈哈……终于要复活了！”

    秦羽枫能够看到，这紫色古树自然更加可以看到这一点。

    随着一声疯狂的大笑声传出，顿时之间，一道浩瀚的紫光已经缓缓地呈现出来。

    这一道紫芒，分明就是一道神河在流动，上下之中，没有丝毫的杂质，随着这神河的流动，一方空间已然被渲染成为了一方净土一般。

    “咔咔咔……”

    感觉到了这紫色神河的出现，那永恒之树的碎片明显的开始颤抖起来，这种颤抖，是一种莫大的兴奋。

    仿佛是一尊沉睡的多年的巨龙，看到了一尊小山般的美味食物一般。

    “这个家伙，竟然有如此的手段……”

    秦羽枫的双目开合，带着震惊的光芒。

    别人也许不知道这一道神河的作用，但是他却可以清晰的感觉到，此刻的秦羽枫有着八星级的灵魂之力。

    在他的眼里，随着那一道紫色神河的流淌，所到之处，空间都变得纯粹了起来，仿佛是琉璃一般的无暇，纯粹到了极致的程dù啊。

    “这是它本源的力量，本源之力，用上一点就会少一点，想要恢fù起来，无比困难，就好像是你们人类的本源精血一般，这狗日的真是下了血本啊……”

    九幽焱雀的嘴里狠狠地吼道，只是那清脆的声音听上去似乎是没有多少的杀伤力可言。

    “唰”

    果然，随着这神河的流动之中，那一方空间已经纯粹的没有了丝毫的杂质，瞬间，神河再次的笼罩下去。

    仿佛是亘古的神水一般，滋润着这一道永恒之树的碎片。

    “嗡”

    随着那能量蓬勃而动，终于，这永恒之树的碎片开始不断的颤抖起来，这个时候的颤抖明显的可以清晰的看到。

    随着这一道道的颤抖之中，在这碎片之中，更加可以看到，那如针芒般细微的裂痕，正在飞快的出现，而且扩散的范围还在不断的增强着。

    “永恒之树，那是一个亘古的传说，古老到了极致，可以追随到太古年代，哪怕是在我们九幽焱雀一族中的传承之中，出现的信息也不多，不过，此物断然不会是这个世界的产物，很有可能来自于天外天域外之地！”

    九幽焱雀的妖瞳闪烁，语气凝重的说道。

    “感觉的出来……”

    秦羽枫点了点头。

    他确实可以感觉到这永恒之树的强横之处，这还只是一道碎片，恐怕连这永恒之树的亿万分之一都不到。

    但是，此刻的这紫色古树，却已经耗费了庞大无比的力量在滋润对方，以期待能够唤醒它。

    “嗤”

    终于，万丈青色神光，骤然的掀起。

    神光所到之处，一股惊天动地的吞噬之力开始形成。

    这一刻，被这青色神光包裹住的任何的一qiē，都被强行的锁定了过来。

    清晰可见的，在这永恒之树的碎片之中，一缕缕的根茎正在缓缓地出现，明显的扎根在了那神秘莫测的紫色神河之中。

    让秦羽枫为之惊骇的是，这紫色的神河蕴藏着何等惊人的能量啊，但是，在这永恒之树碎片的吞噬之中，却只是坚持了小片刻而已，竟然便瞬间的吞没的干干净净。

    “唰”

    下一刻，那永恒之树的碎片，仿佛是一道饥饿的狂龙一般，瞬间朝着那一尊紫色古树冲了过去。

    “不！！”

    这一刻，紫色古树之中的苍老面孔中，凸显出了惊恐无比的表情，撕心裂肺的凄厉惨叫骤然的划出。

    强大！

    无穷！

    贪婪！

    此刻的这一道永恒之树的碎片就像是一尊贪婪的魔兽一般，竟然狠狠地扎根在了紫色古树的身上。

    强大的吞噬之力狠狠地将那紫色古树身上的一qiē能量精华，生生的吞没下去。

    “噼啪……”

    随着这能量精华不断的被吞噬，在这永恒之树碎片上，也开始出现了诸般的异变，甚至是在这一刻，可以清晰的看到，那原本的一截枯枝状态的碎片，仿佛是得到了一个完美的升华一般。

    通体之上，如碧玉般的光华不断的闪烁出来。

    此刻，这碎片分明已经演化成为了一株植物，通体碧玉般的植物，大小之间不过只有巴掌大小而已，上下之中，一股浩瀚的威能缓缓地蔓延开来，所到之处，一qiē的生灵无不产生了一种强大的压制力。

    “咔嚓！”

    原本围绕在秦羽枫周身的枝条，直接被震碎，秦羽枫的身体狠狠地被压制到了地面上，哪怕是秦羽枫疯狂的运转肉身，想要起身，但是却也无法做到。

    “怎么可能？不可能的，是我以无上之力浇灌的你，是我让你得到了重生，你不能这样子对我啊！”

    紫色古树，发出了凄厉的吼叫声，声音之中，无不带着一种疯狂和不甘！

    原本还打算以这永恒之树的碎片来让它得到一次蜕变，脱胎换骨，却没有想到反倒是为他人做了嫁衣，这种感觉，简直是无法想象，就仿佛是从天上直接落到了深渊之中一样。

    “咻……”

    但是，面对着它的怒吼和凄厉惨叫，这永恒之树的碎片却依旧在狠狠地吞噬对方，任由着对方如何的挣扎，它却仿佛是一尊王者肆意索取自己的臣子一般。

    这永恒之树哪怕只是碎片，但是在等级上却也超出了紫色古树太多太多了，哪怕这紫色古树再如何的不甘心，但是在那强大的压制之下却也只能够任由着对方汲取。

    终于的，时间在持续了小半日的时间之后，秦羽枫可以清晰的感觉到，周围的空间正在缓缓地龟裂起来。

    这个空间乃是那紫色古树所创zào的，它的生机正在逐步的衰落，一旦至消亡，这个空间自然也无法保存下来。

    况且，这里的一qiē生灵更是被这永恒之树的碎片所吞噬下去，空间之中的一qiē元气、力量，也是一扫而光，根本无力存zài。

    “轰”

    万丈神芒通天而出。

    这神芒带着青色萦绕，仿佛一道盖世的神柱一般，上下之间，足以沟通天穹和深渊一样。

    在那神柱的中心，一株青色的植物缓缓地摇晃着身体，随风舞动。

    “不好！”

    秦羽枫的嘴里突然大叫一声，想也没想的便朝着外面冲击过去，此刻的那空间已经是龟裂无数，完全不堪一击。

    秦羽枫相信，只要是自己随意的一击，都足以打碎这个空间，逃出这里。

    “嗖”

    就在秦羽枫的身影闪电般的冲着外面冲去的瞬间，突然一道青色的神芒仿佛一道触手一般，狠狠地朝着他的身体上缠绕而去……。