
    “对于这紫色结晶，老子并不在意，秦羽枫乃是金战山的兄弟，那也就是斗神宫的兄弟，老子先告辞了……”

    斗战猿皇冷冷的说道。

    双目开合之间，那魁梧的身影已经朝着一个方向冲了过去，显然是去寻找秦羽枫的踪迹。

    所谓患难见真情。

    这斗战猿皇的姿态，着实让人钦佩。

    “我支持去追寻那紫色结晶，此物的生命元气，无边无垠，若是得到的话，实力会更进一步……”

    阙天刀淡漠的说道。

    他和秦羽枫的关系一般，况且，此刻的在这个地方，大地龟裂达到了数百里的样子，天翻地覆，山石碎裂，一副人间骤变的姿态。

    想要去寻找一个人，那绝对要难的很。

    白帝剑此人很是正气，显然是不想在这个时候丢下秦羽枫。

    很快的除了白帝剑也选择离开之外，其余的人则是朝着这紫色结晶再次追寻了过去。

    而实际上，对于白帝剑和那斗战猿皇的离开，众人还是颇为的激动的，毕竟，这两者的实力可以算是几尊皇者之中的翘首人物了，在这个时候，他们的离开对于众人而言，将会少了诸多的竞争。

    “轰隆隆”

    对于这外界几人的选择，此刻的秦羽枫是不会知道的。

    此刻，在这大地之中，一道道的龟裂形成，无数的痕迹呈现出来，巨大的裂痕，仿佛是一道恶魔的嘴巴一般，随着那巨大树枝缠绕，秦羽枫的身体就这样子被狠狠地拖动起来。

    “该死的……”

    秦羽枫的心中那叫一个怒啊。

    “恨天皇、金帝、云天腾……”

    想到了这三者，秦羽枫的双目杀意迸发到了极致，这三个杂碎的合力出手，让他甚至是没有反应的机会。

    没想到，自己不断的防护，却依旧被他们给设计到了。

    “轰隆隆”

    身上缠绕着那巨大的枝条，狂奔之中，秦羽枫虽然不知道自己具体是被拖走了多久，但是却也可以感觉到，自己正在朝着这地下疯狂的前行。

    “不用担心……”

    九幽焱雀的声音突然传出。

    这九幽焱雀，一路跟随在这秦羽枫的身后狂追不止，以秦羽枫和它之间的那种亲密的灵魂联系，两者想要分开的可能性也不大。

    “这一尊紫色古树，老子感觉到似乎是有些不对劲，若是它真的要想在这临死前，作最后的一击，也没有必要如此大张旗鼓！”

    九幽焱雀的分析让秦羽枫微微一动。

    是的，它说的很对，以这紫色古树的实力，那可是比起他们这些人都要强大，哪怕是这紫色结晶被众人生生的挖掘了出来，却也依旧强横无比。

    “呵呵……不愧是传说之中的九幽焱雀，分析的倒是很对！”

    一阵苍老的声音缓缓地传出。

    “谁……”

    这个声音，出现的无比诡异，尤其是在这个时候，顿时让秦羽枫的心头忍不住一惊。

    “小子，你们将我的能量核心都带走了，难道说还不知道我是谁吗？”

    这个声音传音说道，语气之中带着一抹苍老的波动。

    “你是那紫色古树？”

    秦羽枫的心中顿时大吃一惊。

    原本，虽然猜测到了这紫色古树已经通灵，但是却也没有想到竟然会通灵到这般程dù。

    从这话语之中，秦羽枫明显的可以感觉到，这一尊紫色古树的灵智比起人类也是丝毫不差，甚至更加的可怖。

    “你想要做什么？”

    秦羽枫再次传音说道。

    “轰隆隆”

    那紫色古树没有再次传音，而是随之传出一道巨大的力道，瞬间的将这秦羽枫的肉身生生的拖到了一处宽阔的空间之中。

    空间，是一个巨大的山谷。

    这个山谷之中，到处都是密林分布。

    奇花异草、奇珍异兽，诸般的种种无不存zài于其中！

    “唰……”

    秦羽枫的双目，瞬间的便朝着一尊古树看去。

    这一尊古树，上下通体的一片紫芒闪烁，这种紫芒，仿佛是琉璃水晶般的纯粹，比起当初秦羽枫等人所出手进攻的那一尊紫色古树更为的纯粹。

    这一尊古树，大概有着数十米的高度，上下之间，所有的枝条展开，无不都是通体的紫色光华，仿佛这不是一尊古树，而是一尊紫色的琉璃一般。

    一道道的紫色长河缓缓地在这古树上游走。

    看上去无比的神圣。

    但是，当看到了这一尊古树的瞬间，秦羽枫的眼眸之中却露出了惊讶的神色。

    他可以肯定，眼前的这一尊古树和他们进攻的那一尊紫色古树的气息完全一致，或者说，这两者分明就是同一尊古树。

    “很神奇吧……”

    一阵苍老的声音缓缓地传出来。

    随之在这紫色古树的主干上，一道苍老的五官缓缓地呈现了出来。

    “这不可能……”

    秦羽枫的眉头蹙起，忍不住的喝道。

    眼前的这一尊古树，他可以感觉到，对方的气息和原本的那一尊虽然完全的一样，但是，这两者的气势上却截然不同。

    自己现在所看到的这一尊，气势入海如山，无边无垠，仿佛连绵不绝一般。

    这种气势之下，不要说是自己和诸位皇者合力战斗，哪怕是他们将自己所有的底牌全部展现出来，也未必能够伤及到对方的一丝一毫。

    两尊古树，无论是体型上的差距，实力上更是千差万别。

    “呵呵，没有什么不可能的……你刚才所见到的那一尊，不过只是我的一道分身罢了，或者说，其中蕴藏的力量连我的百分之一都没有……”

    “你如此大费周折的做出了一道分身，而且还让我们出手进攻，恐怕不是单纯为了好玩吧？”

    秦羽枫的双目开合，一抹警惕在脸上呈现出来。

    “唳！”

    此刻的九幽焱雀，也发现了不对劲，展翅之间，一股火焰隐现不断的吞吐起来。

    “无需如此的担心和戒备，这个地方，乃是我所开辟的空间，若是想要出手的话，也不需要耗费这么大的力气了……”

    这一尊古树的脸上露出了一抹淡淡的笑意，缓缓地开口说道。

    “你有什么目的？”

    秦羽枫的双目紧紧地盯着对方，丝毫的不曾放松。

    不过心中却也是在暗自的惊讶不已。

    自己开辟一道空间，这一点可不是什么人都可以做到的，哪怕是诸位宗主级的人物也没有这般实力，也就是说，眼前的这个家伙，分明已经超出了宗主级的层次，进入到了一个他无法想象到的境界。

    “从你第一次进入到这不死秘境的时候，我就已经注意到了你，你的每一步，都让我感觉到吃惊，可以说，你是在这所有进入到这不死秘境中，最为出奇的一人，甚至比起那不死天帝的血脉，都要惊人……”

    古树苍老的声音传出。

    那在主干上上露出的苍老表情也隐现不断的演化着。

    “你注意我？”

    对于这古树的话，秦羽枫倒是一阵的好奇。

    “不错，确实在注意你……严格的说，也正是你的出现，让我改变了主意！”

    古树的面容之中，带着一抹神秘的笑容：

    “不死天帝，谓之不死，那是有原因的，也正是凭借着这不死的奥妙，才让他一步步的开始成为了今天的这般程dù……”

    “难道说，那个传说是真的？！”

    九幽焱雀的妖瞳突然的一动，忍不住的叫了起来，显然它明显的想到了什么。

    “呵呵，看来你是知道一些的……”

    看着九幽焱雀，这古树那苍老的声音缓缓地传出：

    “当年，那不死天帝年轻之时，曾经得到了一株惊世至宝――万古长青树！”

    此言一出，秦羽枫的面容顿时狠狠地一阵抽搐，脸上的表情都开始变得惊骇起来。

    “万古长青树？！”

    这个名字，秦羽枫并不陌生，或者说，对于任何一个有点了解的人而言，对于这万古长青树都不会陌生。

    此物，不过只是一尊古树。

    存zài于亘古时代，没有丝毫的战斗力，也没有任何惊世骇俗的力量，但是，它的身上却蕴藏着无法想象的生命元气。

    凭借着这生命元气，对方可以长存亘古，永世不灭！

    一个武修，在这武道之路上自然会经历诸般的战斗，甚至是濒临死亡的战斗。

    在这经历之中，丹药是不可能缺少的，但是很多的伤势却是致命无比，即便是丹药都难以救治。

    这万古长青树却不同，它蕴藏的生机，近乎可以让人成为不死不灭的生命，而且时间是一万年。

    也正是如此，这万古长青树才会被冠以‘万古’二字！

    “一个战斗疯子，一个武道天才，一尊万古长青树，这三者的结合，才真正的缔造出了不死天帝的可怖境界……”

    这一尊紫色古树的声音再次传出。

    “那也就是说，不死天帝在这不死秘境之中留下的最为珍贵的宝藏，便是这万古长青树？”

    “这个说法，可以说对，但也并非全对！”

    那一张苍老的面孔之中，露出了一抹淡淡的古怪之色：

    “严格的说，这里，已经不存zài万古长青树了……”

    随着那苍老声音的出现，顿时，秦羽枫和九幽焱雀的眼神忍不住齐齐的变了起来……。