
    “唰”

    这一道紫芒，仿佛就是一道紫色的神柱一般，虽然看似细微，可是却又浓郁到了极致，只是瞬间，所有的人都已经清晰的感觉到了这股强大的力量波动。

    “好精纯的生命元气……”

    感觉到了这股无上的力量波动。

    在场的众人，无不瞪大了自己的眼睛，甚至是那眼神之中，有人都开始变得无法掩盖的释放出了贪婪光芒。

    如此浓郁的生命元气，不要说是见到了，哪怕是听都没有听说过。

    那种生命元气，即便是嗅一口，众人都可以感觉到，自己身上的那所受到的每一丝的伤势都迅速的恢fù过来，哪怕是被周围溢出劲气所伤及到的一缕痕迹，都被修复如初。

    这种生命元气，充足到了极致。

    甚至在这其中更加蕴藏着一种庞大的能量，纯粹无比的能量，即便是一耳光白痴都清楚，若是将这能量吞噬下去，那产生的好处有多么的惊人，甚至突破到现在的桎梏都不成问题。

    “嗤嗤嗤……”

    这一刻，秦羽枫储物之戒中的那一截枯枝发出了疯狂的颤抖，恨不得就要冲击出去，直接将那紫芒结晶生生的吞噬下去。

    原本的一截枯枝，只不过是死物，但是现在爆发和释放出的波动，却分明就是一道活物。

    “再次出手……”

    众人再次的放声吼道。

    “杀！”

    在感觉到了这如此浓郁的生命元气之后，众人的精神顿时一阵振奋。

    出手果断之中，更加带起了可怖的杀伐之气。

    “唰”

    这紫色古树显然被激怒了，随着身上一道道的紫光闪烁，顿时一只只婴孩大小的诡异青色生物，再次的出现。

    “小心！”

    梦琉璃的嘴里发出了清脆的叫声，奈何，这个声音还没传出多远，顿时之间，所有的诡异生物竟然齐齐的自爆了起来。

    伴随着那可怖的绿色毒液的，所到之处，近乎所有的一qiē都被腐蚀成为泥浆……

    “嗤……”

    虽然这诡异生物出现的很是突然，但是此刻的众人却也有了应付的经验，只是在片刻的狼bèi之中，便迅速的将其全部的消灭掉了。

    下一刻，再次朝着那紫色古树冲杀过去。

    “吼……”

    终于，随着众人的一次次出手。

    那紫色古树的主干已经被众人生生的掀开了一道一人高的裂痕，这一道裂痕，对于这一尊紫色古树而言，似乎算不得什么，但是对于众人而言，却是足矣。

    “诸位，此刻都到了这个时候，似乎也没有保留的需要了吧？”

    梦琉璃，俏脸微动，清脆的声音已然传出。

    此刻的她，玉手挥动之中，一道巨大的银色神弓缓缓地呈现在其中。

    随着真气开合之间银色神弓，顿时发出了一股惊人的银色神芒，神芒开合，仿佛可以看到有一道道的神河在流动一般。

    霎时间，在这梦琉璃的娇躯之中，仿佛汇聚出了一股可怖的伟力。

    方圆数十里之中，无穷的元气都在开始震荡不止。

    仿佛之间，这一柄巨大的银色神弓已经成为了一尊王者一般，在这方圆数十里之中，都可以清晰的感觉到这般伟岸的力量。

    “是银魄神弓？！”

    看着梦琉璃手中的银色神弓，几位皇者级的强者，眼眸都在狠狠地抽搐起来。

    银色神弓之上，两只巨大的羽翼锋利十足，只是稍稍溢出的气息，却震碎了方圆千米的一qiē桎梏。

    “乖乖哟……这可是天羽宗的盖世至宝，传闻只有宗主才能够有资格使用的绝世次神器！”

    流若火的眼神流转，不觉间的露出了震撼的神色。

    银魄神弓，传闻一箭之间，足以穿魂裂魄，无比惊人，曾经有一尊天羽宗的盖世宗主，以此神弓，隔着万里斩杀了一尊无双强者……

    “既然如此的话，那我似乎也不需要留手了……”

    阙天刀手握长刀，一尊虚影缓缓地呈现其中。

    “锵……”

    伴随着这一尊虚影的出现，登时，一股莫大的刀意，横空出世。

    再看那一尊虚影，竟然只是一柄长刀，但是这一柄长达，却如同是一尊山峰一般的厚重无匹。

    “这股气息是……”

    从这长刀虚影出现的瞬间，秦羽枫体内的刀意便忍不住的迸发而出。

    仿佛是受到了一种莫大的刺激一般。

    “刀神血脉！”

    秦羽枫终于想到了这种血脉的信息。

    刀神血脉，这是一种不俗的血脉，甚至演化到了极致之中，可以和诸般可怖血脉对抗。

    如此的血脉，若是修炼其他的武學，将会成为一个白痴般的存zài，但是一旦修炼刀法却是绝世的奇才。

    体内的血脉支持，在这刀道修炼之中，足以超出常人数十倍乃至是数百倍的速度。

    “轰隆隆”

    “吼”

    随着一阵雷霆般的震动声出现。

    一尊足足有着数百米的可怖身影缓缓地呈现出来。

    那是一尊巨大无匹的黄金巨猿，出手之人，正是这斗战猿皇，此刻的他，一对金色的双瞳，神光迸射，仿佛可以洞穿星河一般。

    斗战猿皇乃是黄金魔猿一族的血脉，此刻的他，激发出的这尊虚影，比起那些神魔血脉都不曾逊色，虚影演化，那一尊魔猿手持一根巨大的魔棍，扬天狂舞……

    一尊尊强者此刻，都不在有所保留，或者说都施展出了自己最为强横的一道底牌。

    “轰”

    终于，随着众人的合力出手，一道璀璨的紫色神芒，仿佛是数百道的神柱融合一般，更如同是一颗烈日在散发出自己伟岸的光华，狠狠地在众人的轰杀之中，而出。

    所到之处，无尽的神威释放出来。

    “出现了……”

    终于的，一尊足足有着百米大小的一枚巨大的紫色晶核出现在了众人的面前。

    “吼……”

    在众人的全力轰杀之下，这一尊古老的紫色巨树，终于被生生的轰杀击倒！

    随着那凄厉的惨叫声出现，顿时之间，一阵可怖的倒塌声出现了。

    这一尊古树至少有着万丈高，其中的枝干延伸，足足的达到了接近百里的地步，伴随紫色古树的倒下，一时之间，方圆百里之中，都在发出阵阵的轰鸣声。

    “呼呼呼……”

    此刻，众人的嘴里此刻不断的喘息着。

    刚才的全力出手，让他们消耗的力量实在是太强烈了。

    “这就是那一枚紫色结晶吗？”

    看着眼前的这一枚结晶，流若火的脸上露出了激动的神色说道。

    这一尊紫色古树，超出他们很多，真正的战斗力无法想象，若非因为这紫色古树的灵智差距他们太多，被他们分散了注意力，恐怕想要战胜对方根本是不可能的事情！

    “轰隆隆……”

    突然的，就在这个时候，一阵惊人的塌陷声骤然出现。

    地面之中，一道道的裂痕呈现，不只是如此，那地面更是以一种疯狂的速度塌陷了起来。

    “不好……赶快的离开这里……”

    “轰”

    秦羽枫只感觉到自己的脚下一滑，突然，一道巨大的枝条，竟然狠狠地缠绕住了他的身体。

    “该死！是那紫色古树！”

    秦羽枫的嘴里怒吼一声，身体上的劲气节节攀升。

    那紫色的结晶，虽然是那一尊古树的力量源头，但是这紫色古树存zài了亘古的岁月，哪怕是将这紫色结晶拿走，却也没有真正的死去，此刻显然是伺机而动。

    “噼啪噼啪……”

    一阵阵的噼啪做响声更是飞快的流转出来。

    “秦师弟……”

    谁都没想到，此刻的秦羽枫，竟然在此刻中招。

    “桀桀桀……多谢诸位了……”

    还没有等到大家出手救援，却没有想到的是，一阵阴测测的笑声仿佛隐藏已久一般，缓缓地传出来。

    声音得意无比，伴随着那声音的出现，五六道黑色的手掌，带着疯狂的劲气，狠狠地朝着那一枚紫色的结晶抓了过去。

    “该死！”

    众人好不容易得手的紫色结晶，如何的能够让对方就这样子得手。

    “轰”

    秦羽枫的肉身之力，疯狂的爆发，体内的十六段龙鳞之力，凝聚在一起，一声龙吟，仿佛真龙降临一般，随之，这缠绕住他身体的巨大枝条，已经在噼啪作响之中，狠狠地断裂起来。

    “轰……”

    却没有想到的是，在这个时候，秦羽枫周围的空间竟然一阵的凝滞。

    三尊如大山般的压制力，狠狠地朝着他的身体上疯狂的压制下去。

    “秦羽枫……去死吧！”

    恨天皇、云天腾、金帝三者，齐齐的对着秦羽枫传音吼道，这声音，乃是以一种隐秘的方式发出来的，常人根本听不到。

    而且，这三者的力量又是强横无匹，哪怕是秦羽枫想要战胜也得耗费一番力气，况且此刻更是三者合力出手，而且出手还是如此的诡异。

    瞬间，秦羽枫只觉得自己的身体一阵僵硬，下一刻，身体已经被那紫色古树的枝条狠狠地拖了下去。

    “轰隆隆……”

    “秦师弟！”

    在这秦羽枫被拖下去的瞬间，顿时山崩地裂一般，方圆数百里之中，大地翻滚，仿佛翻江倒海一般，狠狠地扭曲起来，这个时候，秦羽枫的身影直接消失在了众人的视线之中，想要去追寻，根本是不可能的事情。

    毕竟，地面如此的异变，不亚于是沧海桑田，转瞬即变。

    此刻，秦羽枫甚至有可能出现在了百里之外，乃至是百万米之下的地方。

    “该死的，现在我们根本无法去寻觅那秦羽枫了，但是，这紫色结晶乃是我们九人合力出手的结果，必须要夺回来！”

    金帝的嘴里冷冷的说道。

    “不错，我支持金帝！”

    云天腾双目开合，带起了丝丝的锐利神芒，沉声的说道。

    “我也支持……”

    恨天皇表情一脸的凝重和不甘。

    这三者，表xiàn的很是愤怒，这般佯装的姿态，除非是知道真相，否则的话，根本无法想象，就在刚才，这三者竟然联合出手对付秦羽枫……。