
    速度快到极致！

    秦羽枫只感觉到自己的身体一阵绷紧，下一刻，一股剧痛已然传出。

    在那里，一株不过一尺长碧玉般的小树，正在缓缓地旋转着，上下之间，那强大的气息缓缓地弥漫开来。

    此刻的，紫色古树，已经枯萎到了极致，周身如琉璃一般的紫芒，彻底的消散成为了虚无，留下的只有一种古朽和死亡的气息。

    树干之中，那苍老的面孔此刻除了悔恨，更多了一抹幸灾乐祸：

    “小子，即便是死，你也是和我一起死的！”

    “杂碎！”

    秦羽枫的嘴里忍不住的低声吼道。

    对于眼前这一qiē的出现，他已经反应的很快了，但是很可惜，终究还是晚了一步。

    强大的等级之下，想要越级而动，那需要的困难是无法想象到的惊人。

    这永恒之树哪怕只是一道碎片，但是哪怕只是一道碎片却依旧超出这紫色古树太多太多了。

    在等级的强大压制之下，就仿佛一尊帝王，哪怕再是落魄，但是只要给他一线生机，便足以超出寻常的普通人。

    而且，这永恒之树的等级之高，超出想象，比起所谓的帝王而言要高出无数倍。

    想要吞噬这紫色古树根本不需要耗费什么力气。

    “唰”

    此刻，这一道永恒之树的碎片已经重新的被激发出了原本的力量，虽然只是激发出其中的一部分，但是需要的能量滋补却也庞大无比。

    哪怕是这紫色古树亘古存zài，并且积累了无穷之大的能量，却也依旧不能够满足永恒之树的碎片需要。

    因此，在这个时候，这永恒之树的碎片锁定了秦羽枫。

    它要吞噬掉秦羽枫，将其彻底的炼化掉，成为它的养分。

    “你大爷！”

    感觉到，体内的能量正在疯狂的吞噬，秦羽枫的嘴里忍不住怒吼起来。

    “啪”

    一道道的根茎迅速的在秦羽枫的肌肉中扎根开来。

    “吼”

    此刻，一声声的龙吟不断的从秦羽枫的嘴里爆发出来。

    这种强大的吞噬感，那可以说是首次遇到，巨大的痛苦之下，秦羽枫近乎要发狂。

    “嗤”

    这秦羽枫体内的力量充足无比，超出寻常的弟子，其中的血气更是滋补无双，以至于这永恒之树吞噬的那叫一个迅速。

    “嗡”

    眼看着秦羽枫就要真的被这家伙给生生的吞噬掉了。

    就在这个时候，一阵奇异的波动却骤然的出现。

    眉心之中，神芒迸发。

    那是一道如水滴状的光华，上下之间，闪烁着惊人的金色光华。

    血脉！

    那是秦羽枫最新激发出的自身血脉。

    “嗤”

    似乎是感觉到了秦羽枫血脉之力的出现，那永恒之树的碎片猛然的开始颤抖起来，似乎是这秦羽枫的血脉之力中蕴藏着无穷大的威严。

    “吼……”

    一声怒吼，宛如祖龙降临，一股浩瀚威能，赫然展开。

    那一滴水滴状的血脉之力，散发着无匹的金色神芒，流动演化，仿佛一道无形的金色大手一般，生生的抓住了这一株永恒之树。

    “刺啦！”

    这个声音，可以说清晰可见。

    那是空间撕裂的声音，在秦羽枫惊愕的眼神之中，那永恒之树的碎片被这金芒狠狠地抓住，并且蛮横无比的拖动着朝着秦羽枫的肉身进入。

    此刻的情形诡异、搞笑、震撼，更加的危机无穷！

    那永恒之树碎片，就仿佛是一个顽劣的孩童一般，丝毫的不愿意走路，但是却被成年人狠狠地抓住了身体往后便拖着。

    眼前的情形便是如此。

    永恒之树的碎片，狠狠地在这周围的空间试图抓住，奈何，此刻的这一道金芒实在是太过强势和霸道了，竟然丝毫的补给它喘息和抵抗的机会，直接就这样子硬生生的被拖走！

    “你这血脉……到底是什么来路？”

    看着那一道道的金芒璀璨，一侧的九幽焱雀忍不住的叫了起来。

    是啊，到底是什么来路？

    秦羽枫也想要去回答他啊。

    奈何，他根本不知道该如何的作答。

    这神秘的血脉，哪怕是他都不知道到底什么来历，甚至其中的力量也只是参悟出其中的一种而已。

    “唰……”

    骤然之间，随着这永恒之树的碎片进入到体内的瞬间，秦羽枫的面容飞快的变化起来，变得无比扭曲。

    这永恒之树的碎片分明是被生生的拖进到了他的丹田之中。

    而且，每一次的拖动，无不都让秦羽枫有一种撕心裂肺的剧痛。

    “轰”

    就在秦羽枫忍不住的想要吼叫出来的瞬间，一股浩瀚的能量突然融入到了丹田之中，能量急转而上，仿佛一道爆发的火焰一般，可怖的能量从这丹田之中，再次直接延伸到了肉身的四肢百骸乃至是每一寸的血肉之中。

    秦羽枫看到了，在他的丹田之中，一株充满了生机的碧玉树苗竟然扎根在那丹田的世界中。

    一道道的碧玉般的元气飞快的流转聚集，在这丹田世界中弥漫而出。

    随着那元气的流转，三道细小的分支缓缓地从那永恒之树碎片上伸展出来，一株幼小的永恒之树终于在这一刻真正形成了。

    顿时，扑面而来的一股生命之气疯狂的在体内丹田炸开。

    随着那三缕枝条的挥动，三片翠绿到了极致的树叶也由此缓缓地伸展出来。

    “轰……”

    在那三片碧玉般的翠叶展开的那一刻，秦羽枫的心神都在疯狂的颤抖起来，仿若之间，他的面前出现了一片的木之气，这一片木之气分明是演化成为一片木气海洋，铺天盖地的笼罩而过。

    生命！

    庞大的生命之力！

    所有的这一qiē，竟然无不都是纯粹到了极致的生命之气！

    秦羽枫所有被消耗掉的能量，在这一刻瞬间恢fù了过来，不只是如此，他的眼眸之中，更是爆闪出一股浓郁到实质化的生命之气。

    这种生命之气来自于体内的这一株永恒之树，此刻的这一株永恒之树虽然只是一株幼苗，但是却足以供给他使用，完全足够！

    虽然，秦羽枫不知道这不死天帝当初融入那万古长青树会达到一种何等的程dù，但是现在他却可以清晰的把握自己的肉身情况。

    “蓬！”

    一拳之力，狠狠地冲击之下，秦羽枫的身体顿时如遭雷击一般，五脏六腑都开始出现了碎裂的姿态。

    但是，在瞬间，在那丹田之中的永恒之树却猛的一颤，一股浩瀚无匹的生命元气疯狂的涌动而出。

    只是眨眼的时间而已。

    秦羽枫的肉身之中，一qiē的伤痕竟然完全的恢fù，甚至是五脏六腑都聚合愈合，呼吸间的恢fù了原样，甚至连丝毫伤害的样子都没有。

    “怎么可能？！”

    那还未曾完全陨落的紫色古树，发出了不甘的怒吼声。

    它的双目瞪得滚圆，那已然枯萎的身体，此刻更是颤抖无比。

    “你怎么可能融合永恒之树？不可能！！”

    这紫色古树显然是不曾甘心。

    当然，这种事情若是换做任何的一人都不会甘心的。

    紫色古树，何等的存zài，拥有着无上撼世的力量，秦羽枫这种程dù，它可以轻yì乃至是随意斩杀无数次。

    它耗费了无尽的心神，一步步的走到了现在，眼看就要将那永恒之树给收服，却未曾想到竟然为秦羽枫做了铺垫，成为了秦羽枫的踏脚石。

    “没有什么不可能……”

    秦羽枫的嘴角掀起了一丝冷意。

    “唳！”

    不需要他去出手，九幽焱雀已经展翅而动，狠狠地演化一道可怖的黑色烈焰将其吞没下去。

    “轰隆隆”

    随着这紫色古树被吞没的瞬间，整个空间也彻底的开始崩溃起来，显然，失去了紫色古树力量的加持，这个空间难以维系太久。

    “我们走……”

    秦羽枫的双目快速闪烁，对着那九幽焱雀喝道。

    “走……”

    九幽焱雀也不再迟疑，两者身上能量迸发，顿时之间便破开了一道裂痕，朝着一个方向冲了过去。

    狂奔！

    疯狂无比的狂奔。

    秦羽枫和这九幽焱雀都不是弱者，只是小半日的时间，他们便狂奔到了百里的路程。

    “我们在此处停留一段时间……”

    秦羽枫的双目此刻已经开开始变得模糊起来，伴随着那永恒之树的收服，那强大无匹的生命之力不断的滋补着周身，让秦羽枫现在进入到了一种近乎要沉睡的程dù。

    体内庞大的生命之力，让他的肉身再次提升到了一个崭新的程dù。

    现在的他，需要进入一个调整的过程，一个淬炼的过程。

    永恒之树，那可是太古时代都被称之为传说的古老神物。

    如此的神妙之物，产生的裨益，根本不是现在的秦羽枫可言想象到的，那无尽的能量在体内游走之间近乎要将秦羽枫的肉身撑爆。

    “你不会又要突破吧？”

    九幽焱雀的面容微微的一动。

    “似乎……是的……”

    “唰”

    伴随着秦羽枫的话语落下，他整个人已经直接的盘坐下来。

    此刻，体内的能量已然开始沸腾起来，无穷的生命之力，不断的分裂着每一颗的细胞，每一寸的血肉，让其爆发出更为强大的力量……。