
    轰……

    秦羽枫只感觉到自己的心神狠狠地震动了数百次，下一刻，一qiē已经恢fù了原样。

    “呼呼呼……”

    但是，想到了刚才那股可怖的威压，哪怕是现在，秦羽枫的嘴里都忍不住的大口喘息不止。

    这种感觉，着实的太过惊人了。

    那一尊帝影足足有着千百米的样子，端坐之中，仿佛九天的神帝。

    “雷电为力，狂风为引，风雷之力相互的结合……”

    虽然只是呼吸之间的接触，但是秦羽枫却还是清晰的把握到了在这其中的根本。

    可以想象到，这一尊帝影的可怖，比起那雷之神矛更为的强大。

    “似乎随着这修为的提升，我的体内就会诞生出一种秘技，而且，这种秘技是我自身所拥有的……”

    秦羽枫直接把握住了这其中的根源所在。

    当初的雷之神矛，诡异无比的出现了。

    而这一道帝影也在自己进入到了神通境之后也随之出现，这一qiē似乎除了自身修炼的《龙鳞霸神诀》之外，再也没有了其他更合理的解释。

    “这一道帝影的威力，更胜那雷之神矛……”

    秦羽枫的心中微微的思考中，已经决定要抓紧时间领悟出这一尊虚影来，此刻距离那不死秘境关闭的时间应该已经不长了。

    秦羽枫相信在离开这个地方之后，所面对的敌人将会更多，所以说，他必须要尽可能的将这一尊虚影把握住。

    “好恐怖的气息……”

    面对着秦羽枫的修炼，在那一侧的九幽焱雀则是带着震惊的神色在看着他。

    那一道帝影，虽然只有秦羽枫能够感知到，不过，单纯刚才所溢出来的气息，却也足以震慑到这九幽焱雀了。

    时间，就这样子一分一秒的过去了。

    修炼的过程中，时间过去的很快。

    随着秦羽枫不断进入到体内的那一尊帝影所在空间中，他所坚持的时间也开始逐步的增长着。

    而通guò这一次次的进入，秦羽枫的精气神也随之凝聚的越发惊人，对于一个半步神通的修为而言，进入到了神通境之后，想要真正的巩固起来，哪怕是真正的天才却也得需要数十日的时间。

    乃至想要真正的巩固，并且掌握自身的全部力量，那就得需要长达一年的时间，这毕竟是进入到一个崭新的境界之中，况且还是神通境。

    但是，秦羽枫随着这一次次的进入帝影所在空间，随着那强大的压制力，现在他的修为却在不断攀升，乃至是凝练到一个完美的极致。

    比起寻常之人，他甚至是不需要刻意去巩固便足以清晰的将这自身现在所提升的修为完美的把握住。

    气息、气势乃至是真气的波动，此刻的秦羽枫都可以将其完美的收敛起来，甚至是比起那些巩固一年的强者都要完美！

    “嗡”

    破邪之眼缓缓地展开。

    顿时，方圆数十里的一qiē尽收眼底。

    “随着修为的提升，破邪之眼明显的更加强大了，此刻运转起来，看穿方圆百里的范围也并非是难事……”

    随着秦羽枫破邪之眼的施展，秦羽枫在此刻也终于的第一次开始清楚的观察起来周围的环境。

    他现在处于这地下之中。

    而且根据秦羽枫的观察来看，应该是在百万米之外。

    周围之中，浓郁的大地之力无比清晰。

    此刻的秦羽枫，拥有着永恒之树的帮助，对于这大地之力有着超出常人的感知力。

    所谓木克土，木之力和大地之力本身便是相克的，但是五行之力中，力量却又是在相克中彼此相生。

    所以说，木之力的强大效果也让秦羽枫提升了对大地之力的感应，在这地下游走，宛如潜龙入海，如鱼得水一般，轻松的很。

    “这永恒之树庞大的生命之力暂且不提，我对于木之力的感知更是达到了一个极致的层次上，现在我若是去修炼木之力的绝學，绝对是水到渠成……”

    永恒之树并非只有生命之力，这一点秦羽枫可以清晰的把握到，不过，此刻的他本身的修为太低，根本无法发挥出这永恒之树的真正效果。

    “唰”

    随着这破邪之眼的感知力不断的增强起来，很快，秦羽枫的观察范围也在持续的增多。

    在这地下之中，诸般的宝物、灵蕴也是不少。

    尤其是在这个地方，乃是那紫色古树原本占据的地方，自然的通guò它所溢出力量的滋补，很多的木之力的演化，随之诞生出的灵蕴也诸多有着木之力的波动。

    在这些灵蕴之中，秦羽枫惊讶的发现，竟然还有着不少当初他所得到的黄金灵蕴。

    对于这黄金灵蕴，秦羽枫可是相当的喜欢。

    虽然随着服用的次数不断的增多，效果也是越来越少，此刻更是微乎其微，不过，这些灵蕴之物，若是拿到了外界那绝对是无上的至宝之物，甚至是给自己的家族子弟服用，更是会提升家族的力量。

    “喵……”

    肉包这小家伙，则是摇晃着尾巴，跟随在秦羽枫的后面，不时的将诸般的灵蕴塞进嘴里，吃的不亦乐乎。

    每天，秦羽枫都会获得大量的灵蕴之物，不只是如此，很多的罕见金属也在这地底下可以寻觅到。

    可以说，在这一段时间的寻觅，秦羽枫的收获足以超出以往。

    “唰”

    这一日，秦羽枫继续的进入到这帝影空间中，承受帝影压力的锤炼。

    帝影空间，大的很，周围到处都是雷霆迸发，无边无垠。

    这种雷电，蕴藏着寻常的雷电，也蕴藏着残日狱雷，更加有着其他的雷电之力，以秦羽枫对雷电的掌控，竟然没有办法将这些雷电完全的把握住，可以想象到，这些雷电之力的等级比起他所掌握的雷电之力乃至是残日狱雷的等级要高出不少。

    进入到帝影空间的瞬间，顿时，一股宛如太古洪荒般的气息，瞬间的弥漫下来。

    虽然，秦羽枫是以灵魂的形式进入其中，灵魂的感知力却也涌动到了周身之中，所谓的切身感受来形容也不为过。

    “噼啪噼啪”

    雷电之声不断的在这周围噼啪作响。

    若非是秦羽枫掌控着雷电之力，甚至是这帝影的空间就存zài于周身，和他的身体完美的融合在一起的话，换做了其他的人，早就被这雷电之力生生的碾压致死，撕裂成为了虚无。

    即便是如此，那每一道的雷电之力却都蕴藏着一种庞大的力量气息，让秦羽枫的灵魂之力寸步难行。

    看着那一尊巨大的帝影，秦羽枫的双目微微的眯起，开合之间，一道道的雷芒在演化吞吐。

    “动！”

    心神微动之中，秦羽枫已经开始缓缓地朝着前面冲去。

    这段时间的进入，秦羽枫每一次都在提高。

    此刻，在进入其中之后，秦羽枫已经从原本的寸步难行，发展到了狂奔的姿态。

    “嗤”

    今天，随着秦羽枫再次的进入，速度明显再次有了一次巨大的升华改变，身影仿佛是化作了一道流光一般，快速的飞舞而动，转瞬已经是百米之外。

    “轰隆隆”

    似乎是感知到了秦羽枫的存zài，此刻，这空间之中的雷电之力赫然大作起来。

    一股伟岸的力量带着无边的威严，缓缓地垂悬落下。

    那一尊巨大的帝影，看似距离很近，但是秦羽枫却依旧无法真正的接触到对方的核心部分。

    哪怕是运转到了极致，却也无法真正的看到对方的真正模样。

    “坚持！”

    灵魂，面对着如此惊人的威压，忍不住的开始颤抖起来，这种情形，秦羽枫已经遭遇了无数次。

    虽然秦羽枫竭力的坚持，却依旧没有办法去抗衡，瞬间便被打飞出去。

    “给我——坚持！”

    心神在疯狂的怒吼，秦羽枫的灵魂在这一刻，仿佛突破了一个桎梏一般，变得更加凝练起来，而他的前行更是加快了速度。

    近了！

    更加的接近了！

    秦羽枫的速度越来越慢，但是他却可以感知到，自己对于这帝影的距离越来越接近了。

    “轰”

    终于的，当秦羽枫再次的踏入了一步的瞬间。

    他的面前，无穷的雷海演化，一尊尊华贵的古朽大殿飞舞其中，在那里，一尊魁梧巨大的身影，蕴藏无边帝威，端坐在一尊王座之上，周身雷电狂舞，双目已然注意到了秦羽枫一般。

    那是一双何等惊人的眼眸。

    仿佛蕴藏着宇宙的无数桎梏，仿佛夹杂着天穹大地的诸般奥妙，更有着无上惊人的神威！

    “轰……”

    秦羽枫的心神剧烈的颤抖，只感觉到，自己的世界中只有这一对眼眸的存zài，随着那一阵剧烈的颤抖和震荡之中，他的心神灵魂，再次被打飞了出来。

    “呼呼呼……终于接近这一步了！”

    灵魂入体的瞬间，秦羽枫的嘴里已经开始大口的喘息起来，身上的神袍都被流出的汗水所浸湿。

    整个人疲惫到了极致。

    这是一种灵魂上的疲惫感。

    “再差一点，就可以看清楚了……”

    秦羽枫的嘴里低声吟道。

    此刻的他，虽然疲惫，但是却无比的兴奋，而灵魂之力在《森罗万象之术》运转之下，经过了小半日的时间便恢fù如初。

    “只要再去努力，很快，我就可以领悟到这一尊虚影的存zài，只是不知道这一尊虚影会爆发出何等的惊天神威！”

    对于这一点，秦羽枫很是期待。

    “唰”

    破邪之眼缓缓的运转之中。

    秦羽枫再次朝着四周开始搜索起来，突然，他的面前微微的一动，在他的破邪之眼注视下，一行人影已经出现在了他的面前：

    “竟然是他们……”

    言语之间，一缕冷意在嘴角上缓缓地弥漫而出……。