
    轰隆隆！

    气运如狂暴神河！

    此刻，伴随着秦羽枫的运转，真气迸发，体内的轰鸣之声，演化成为滚滚的天雷一般伴狂暴的释放出来。

    丹田之中。

    那一株幼小的永恒之树，散发出一重重的碧玉般巨浪。

    没一重的巨浪无不蕴藏着强大的生命元气和庞大能量。

    万古长青树，那是万古不灭的神树，而这永恒之树却是永恒长存，等级高出了万古长青树太多太多了。

    不只是在生命之力上强大太多，更加蕴藏着其他的力量。

    此时，随着这能量川流不息的流动，瞬间，秦羽枫的每一寸血肉之中，顿时被重新短暂一般。

    噼啪作响之声宛如爆竹般不断炸开。

    血肉，仿佛是最为明耀的玉石一般，被强行的淬炼出来，而在这体内的筋骨之中，那筋骨仿佛是纯净的琉璃一般，此刻更是散发出无尽的荣耀。

    “轰”

    秦羽枫的境界此刻随着能量的迸发，水涨船高，狠狠地充盈而出。

    在这瞬时之间，便演化到了一个极致。

    庞大的能量滚滚涌动中，原本的半步神通已经冲击到了桎梏的最边缘。

    此刻，就差那临门一脚就足以冲出去。

    原本的秦羽枫，在吞噬了一尊真龙肉身之后，便进入到了一个神速进步的阶段，现在有了永恒之树的滋补，更是水涨船高，再次提升起来。

    肌肉，蓬勃而动。

    每一次的颤抖，都足以引动空间的颤抖。

    “这个家伙……”

    在这远处的九幽焱雀，双翼展开，时刻的为他戒备护法。

    看着秦羽枫周身上的改变，它的妖瞳之中，闪烁出了丝丝的惊愕之色。

    以它的见识和经历而言，秦羽枫并非是最为强大的天才，却绝对是一个最为出奇的。

    “永恒之树，即便是太古时代都被称之为传说，能够留下的记载少的可怜，难以想象到，这家伙在融合了这一株永恒之树以后，会达到一个何等的境界！”

    “唰……”

    就在九幽焱雀还在思考和惊讶的时刻。

    骤然，一股蓬勃之力缓缓地从秦羽枫的肉身上蔓延而动。

    这股力量，夹杂着两种气息在流转。

    一股是半步神通境界才有的气息，一股则是一种陌生的气息。

    神通境！

    “要突破了……”

    看着秦羽枫肉身上的演化，九幽焱雀的妖瞳更是开始专注起来。

    半步神通和神通境虽然只是差距那临门一脚，但是不得不说，在这两者之中的差距实在是太大了。

    可以说，那就是一种天壤之别。

    严格的说，半步神通虽然和这神通境沾边，但是却依旧是蕴灵境的层次和范畴之中。

    这就好像是一百分和九十九分之间的差距。

    只是一分之差，效果上却绝对不同！

    “轰隆隆”

    滚滚的雷霆缓缓地演化。

    此刻，在秦羽枫的背后，一尊虚影慢慢的呈现出现。

    这一尊虚影，周身风雷演化，手握一柄巨剑，端坐在一尊古老的王座之上，周身一股浩瀚的神威不断吞吐而动。

    正是秦羽枫的神耀之光所凝聚出的可怖虚影。

    “吼！”

    龙吟爆发。

    更有神圣无双的霸道狂龙虚影在这周身萦绕。

    龙影迸发，仿佛一尊龙族的帝王一般，这是秦羽枫的十六段龙鳞之力的演化。

    达到了十为一体之后，那十六段龙鳞已然演化成为了一尊龙影。

    力量的彻底融合，让这龙影变得更为巨大，延伸而动，足足有着数百米的姿态，仿佛一尊盖世祖龙一般，身上龙鳞闪烁，无边的龙威吞吐，龙眼闪烁，无不如活物一样。

    “轰！”

    随着两尊虚影的演化，顿时之间，在这秦羽枫的周身之中，那蓬勃的真气开始狠狠地冲击出来。

    一股浩瀚威能，冲出云霄。

    宇宙洪荒，无上深处，星辰颤抖，天河移位！

    仿佛是感觉到了某种可怖的气息一般，也就是在这一刻，秦羽枫的精气神得到了史无前例的蜕变，质的改变！

    神通境――在蜕变！

    气息、气势、血气……诸般的一qiē，无不在这一刻，疯狂的改变起来，秦羽枫可以清晰的感觉到，在这个时候，自己的每一寸肌肉，每一枚细胞，乃至是每一根长发都发生了翻天覆地的改变，也由此推动着秦羽枫朝着那神通境开始进军！

    “吼……”

    一声龙吟再次迸发。

    那体内的十六段龙鳞，再次萦绕而走。

    这一声龙吟，来自于秦羽枫灵魂的深处，来自于这体内的真气，更来自于他身体的每一个角落之中。

    秦羽枫在此刻，可以清晰的感觉到，自己的《龙鳞霸神诀》进入到了一个新的层次上，而且，这个层次还在攀升。

    “啪啪啪啪……”

    又是四声的爆破出现。

    在秦羽枫的体内世界中。

    四段龙鳞骤然的炸开。

    从这其中，游走出四尊龙影，龙威闪烁。

    秦羽枫背后的那一尊巨大的龙之虚影明显的再次壮大，龙威浩瀚，随着两道龙眼闪烁的神芒，顿时，整个空间都出现了丝丝的裂痕。

    二十段龙鳞！

    秦羽枫激动的近乎长吼。

    没想到，完全的没有想到。

    自己在这个时候，竟然可以达到如此的程dù，甚至可以说，这一次的突破简直就像是天赐的神力一般。

    骤然出现的四段龙鳞觉醒，让他自身完全演化成为了二十段的程dù，二十段龙鳞之力，那就相当于二十个他的力量结合，这种结合在十为一体的效果之下，没有一丝力量溢出，有的只是一种完美的凝聚。

    神通！

    代表着神奇、神秘、无边、莫测！

    更是一种道理、规律的领悟。

    达到了神通境，就意味着对于武道的领悟提升到了一个不可思议的程dù。

    此刻，随着秦羽枫的精气神演化到了极致，顿时那周身之中，神芒迸发，神秘的虚影仿佛圣贤一般，在他的身边发出史诗般的歌颂，荣耀、力量……诸般的一qiē无不展现出来。

    仿若神迹一般。

    神通境――成！

    肉身，无穷巨变！

    气息、气势、力量、精神……一qiē的一qiē，都在发生着质的飞跃，一入神通天壤之别！

    只有在真正的进入到了神通境的修为，秦羽枫才发现半步神通和神通境之间的差距，哪怕只有半步，却也天差地别，乃至是这种差距用言语都无法去形容出来。

    秦羽枫的成长实在是太过迅速了。

    他原本只是一尊不过淬体境的修为，而在进入到沧澜宗不过才一年多的时间罢了，他已经从淬体境进入到了神通境的修为。

    这若是传出去，恐怕会让无数的强者，诸般的宗门为之疯狂的。

    这个时候，秦羽枫只要是走出了不死秘境，肯定会受到这沧澜宗的重用，成为炙手可热的人物。

    他的成长，根本不是那三道光束资质可以去比拟的。

    沉淀！

    在进入到了神通境的修为之后，秦羽枫没有因此即刻的起身而动，而是选择了继续修炼。

    一入神通，周身神通！

    现在的他在刚刚突破了原本的桎梏，达到了神通境，一言一行，一举一动，举手投足之间，无不都蕴藏着一种莫大的玄妙气息。

    这是他的气息还在蓬勃而动，没有真正收敛的缘故。

    秦羽枫看似孤傲，但是却不是一个喜欢宣扬之辈，他更加清楚，藏拙的好处。

    所以，秦羽枫还没有白痴到任由着自身的气势迸发而不去收敛。

    真气炼化、境界压制！

    秦羽枫的双目，开合之间宛如两道龙蛇在交织撕裂十方，随着他的真气运转，很快演化成为了原本的平静无波的状态。

    “轰”

    就在秦羽枫的心神沉浸，炼化周身狂暴之力的时刻，突然，一阵奇异的波动在秦羽枫的身体上呈现出来。

    唰……

    这波动来的快，去的也快！

    仿佛白驹过隙一般，瞬间就要消失不见。

    秦羽枫的心神猛的一动，仿佛是一道雷电一般，迅速的朝着这一道波动捕捉了过去。

    这种波动，他已经感觉到了多次，而且每一次出现的时间都不同，随着修为的提升，能够存zài的时间却越来越长。

    “唰”

    心神流转，秦羽枫的速度快到了一个极致，疯狂的捕捉这一道波动。

    这也难怪他会如此的激动和疯狂，这个波动，他虽然陌生，但是却又熟悉，当初在领悟那雷之神矛的时刻，也是如此的波动。

    “轰”

    终于，当秦羽枫费尽了全力捕捉，在一处神秘之地，他终于的看到了一抹虚影的存zài。

    这一抹虚影，周身演化在一片的雷海之中。

    雷霆大作，所向披靡，无边无垠，仿若在这一刻，演化成为一尊神祗一般。

    “就是这个……”

    秦羽枫的心神凝聚而动，双目更是散发出了惊人的神芒，仿佛要洞穿自己的身体一般。

    “轰”

    雷霆大作。

    虚影吞吐！

    一尊古老的身影缓缓地呈现在了他的面前！

    那是一尊帝王虚影，周身披着一件神圣的长袍，端坐王座之上，无尽雷电弥漫，所到之处，无不都演化出一股浩瀚无匹的气息。

    “蓬……”

    当秦羽枫的心神试图接触的瞬间，骤然，一股巨大的力量再次将秦羽枫狠狠地击飞了出去……。