
    此人，不是那秦羽枫还会是谁！

    此刻的秦羽枫，满脸的冷笑之色，虚空凌渡的站在那里，一副风轻云淡的姿态，仿佛刚才那出手之人，并非是他一般。

    但是，在这周身之中，却自有一股滔天威能，冲天般的宣泄而动，以秦羽枫为中心，在这一刻，仿佛形成了一道阿鼻地狱一般，虽无邪恶之气，却自有凛冬般的杀意在吞吐！

    “怎么可能？”

    看着秦羽枫，一时之间，三尊皇者的面容忍不住大变起来。

    不只是因为这秦羽枫出手的诡异，更是因为，一个本该已经陨落之人，是如何再次出现在他们面前的。

    这简直是不可思议的事情！

    “被生生的拖走到了地下，并且出手的还是那一尊紫色古树，这小杂种怎么还能够活下来？”

    恨天皇整个人都要癫狂了。

    尤其是刚才的秦羽枫出手，将他打的颇为狼bèi，这让他更是愤恨非凡！

    “看来，这小杂种真的是福大命大造化大啊！”

    金帝的脸上洋溢的冷意，丝毫不曾逊色秦羽枫。

    “既然如此的话，那就斩杀了他便是！”

    云天腾双手演化，一尊古朴的波动迅速的形成，那十大次神器之一的元皇之钺缓缓地在他的手中释放出了万丈的神华。

    “是啊，那就斩杀了他吧，原本还在想这极道冰玄铁真的就和我无缘了，却没想到竟然会有这么好的运气……”

    金帝双手结印之中，顿时，背后一尊古老的帝王虚影飞快的流转凝聚，仿佛驾驭无上星河一般，一副无上皇天的姿态蔓延起来。

    “是啊，这小子不死也并非是一件坏事啊……”

    看着秦羽枫，那被打飞出去的恨天皇突然大笑了起来。

    这秦羽枫身上的秘密实在是太多了，哪怕是他们身为宗门中的佼佼者，乃至是一人之下，万人之上的无上天才，绝顶人物，面对着秦羽枫也也不由自主的有了贪婪和觊觎的心理。

    一个才十六七岁的小子，竟然从原本的蝼蚁般的存zài，上升到了现在，如果说是正常修炼的话，那是绝对不可能达到的。

    能够有如此的程dù，只能够说明，秦羽枫的身上蕴藏着无上的秘密，这个秘密正是他疯狂成长的缘由。

    如果斩杀了他，这个秘密不就是他们的吗？

    想到了这里，三者的脸上已经露出了森然无比的神色，恨不得的立刻就将那秦羽枫镇压下去，获取到他身上的一qiē秘密！

    虽然云天腾知道秦羽枫很是恐怖，当初在星剑皇联手的时候，也曾经被他战斗的无比狼bèi，但是那星剑皇是什么档次的皇者？

    不过只是九大皇者中的弱者罢了，而他们三者那可是其中的佼佼者，尤其是此刻，他们所得到的好处越来越多，实力也是越发的强大，现在三者联合，足以让他们轻松斩杀秦羽枫。

    “杀了他！”

    三者的眼神相互对视，无不都感觉到了对方眼神中的想法。

    “似乎……被当做了软柿子呢……”

    秦羽枫摸了摸鼻子，心中暗自苦笑起来，旋即，面容一整，一股杀意，顿时演化成为了实质。

    “那样……就让你们美梦破裂吧！”

    “唰”

    “杀！”

    伴随着三尊皇者的怒吼声，秦羽枫的身影也在同一时刻选择了出手。

    “喝！”

    元皇之钺，狠狠地划过长空。

    顿时，滔滔不绝的元气，直接化作了一道长达百米的锐利劲气，那是一尊被元气组合的元皇之钺，威力无穷之大，足以开山裂石，更可碎裂天地！

    “死！”

    那金帝的手掌扬起，全力出手中，背后一尊盖世的帝王虚影，也随之跟随加持其中，所向披靡……

    至于恨天皇，则是双眼眯起，无数的神芒在这一刻飞快的流转起来，一股股强大的威能在他的周身演化：

    “恨天……”

    恨天皇双手结印之中，那奇异的波动迅速的流转开来……

    “呵呵……”

    一声淡笑，缓缓地从秦羽枫的嘴里传出。

    “吼”

    一声虎啸，狠狠地划破了天际。

    在这一刻，血气在秦羽枫的周身冲天而起。

    “血虎崩拳！”

    “轰！轰！轰！轰~！”

    拳头所致，拳痕流转，无穷的神芒璀璨到了极致，血气更是化作无穷之大的浩瀚之力，演化而动，化作了一尊盖世血虎。

    血虎崩拳，地阶中品绝學。

    伴随着血气的演化，可以一次次的迸发出恐怖的力量，相互叠加，产生的威力足以震慑十方。

    “铛！”

    一道拳痕涌动而出，狠狠地撞击到了那元皇之钺的元气能量中，伴随着一声惊天动地的爆破声出现，随后如黄钟大曲一般，狠狠地传递出来。

    “噗！”

    这一刻那云天腾只感觉到，身体一阵的颤栗，一股无穷大的力量竟然狠狠地锁定了他的肉身，彻底的打碎了那元皇之钺演化的力量，不只是如此，气势和力道无不更加凶残的朝着他的肉身开始进攻过去。

    这一刻，宛如一尊尊的大山碰撞一般，云天腾顿时被生生的打飞了出去。

    “恨天恨地，万物无不可恨——诸生之恨！”

    恨天皇的嘴里爆发出一声狂吼，一股强大的意境随之流转。

    这恨天皇领悟到的意境不是刀意，不是剑意，更是拳意等等的意境，而是一种接近于灵魂上的意境。

    一时之间，周围各处，无不产生了如诅咒般的气息，哪怕是秦羽枫的真气运转，都为之一顿，心神之中，无不出现了一种强烈的恨意。

    但是，秦羽枫的动作却没有丝毫的改变。

    双目开合之间，体内的灵魂之力运转到了巅峰，长啸一声，声音喝碎八荒山河：

    “小小的伎俩也在我眼前放肆——滚！”

    拳痕壮大，化作一匹血色长河，直接打碎了那恨天皇的意境，这意境和恨天皇的心神相通，随着秦羽枫的拳痕涌动，打碎了他的意境，顿时之间，恨天皇的肉身和灵魂，受到了双重的进攻，整个人都在颤抖中，惨叫一声连连喷血，倒飞而去。

    “吼”

    一声尖锐的摩擦声出现，一时之间，这金帝周身的气势竟然急促的演化出来，随之可以清晰的看到，在这金帝的周身之中，气势竟然骤然大变，漆黑如墨的魔气，狠狠地吞吐演化。

    在那里，一只枯瘦的利爪，狠狠地朝着秦羽枫抓了过去。

    这利爪，呈现出青黑色的光华，仿佛是厉鬼的爪子一般，又如同是魔神的手掌一样，掀起了一重重的魔云，就这样子朝着秦羽枫卷起而去。

    “终于暴露出来了吗？”

    看着那黑色的魔爪，秦羽枫的嘴角掀起了一丝冷冽的笑意。

    这金帝的身上蕴藏着魔气，虽然很是隐秘，但是上次他已经暴露出了一缕，已然被秦羽枫所怀疑，此刻终于爆发出来，顿时，秦羽枫的身上，诛邪之力涌动而出。

    其中的紫芒闪烁，更有道道的雷电迸射。

    “轰隆隆！”

    一道巨大的手掌，仿佛是神明之手一般，直接抓住了这一道枯瘦的魔爪。

    “什么？！”

    此刻的金帝，完全的无法置信，整个人仿佛是在看待一尊神明一般。

    “咔嚓！”

    可怕的诛邪之力本身便已经可以做到越级斩杀，此刻的秦羽枫更是达到了神通境的修为，哪怕是不需要施展刀法都足以稳压他们。

    而这魔气，对于秦羽枫而言，更是弱小的很。

    “死！”

    一声长啸，震天动地。

    秦羽枫的双目，杀意迸射而出。

    “轰隆隆”

    金帝顿时，被这一拳之力，狠狠地击中了肉身，整个人在惨叫之中，倒飞到了千米之外，伴随着嘴里鲜血喷涌，三尊皇者心中的惊骇，已经是史无前例的呈现出来。

    这秦羽枫，什么时候竟然达到了如此的程dù？

    “逃！离开这里！”

    云天腾首先的怒吼吼叫道。

    “你去哪跑？”

    秦羽枫早就防着他这一点，手掌挥动，仿佛是一尊大山一般，体内的二十段龙鳞，齐齐的绽放出来，挥动下去，直接命中其中。

    “咔嚓！咔嚓！”

    “噗……”

    随着肉身之中传出的刺耳的碎裂声出现，这云天腾的嘴里更是在连连的喷血不止。

    这一刻，他整个人都要扭曲起来了！

    “元皇之钺……倒是不错！”

    那大手再次的一震，顿时，一声哀鸣声快速的传出，这元皇之钺已然被秦羽枫拿在手中，随着心神流转，灵魂之力的疯狂压制。

    云天腾的嘴里鲜血仿佛不要命一般的喷洒而出。

    他的脸上带着疯狂的怨毒之色，嘴里试图凄厉怒吼，却无法叫出声来，元皇之钺，盖世兵刃，对于他的灵武体而言，更是无比重要的神兵利器啊，就这样子被秦羽枫所掠夺了。

    “唳！”

    一道烈焰滚滚燃烧，迅速演化成为一尊巨大的飞禽，狠狠地拦住了那恨天皇的身体。

    而那金帝更惨，被一道拳痕，生生的击中，肉身都要炸开，嘴里的鲜血更是在不要命的喷洒出来。

    隐藏在这暗处的兽王和九幽焱雀，在此刻出手了！

    “死！”

    秦羽枫的声音，划破了天际，在此刻，仿佛是宣布天意一般。

    “轰隆隆”

    但是，也就在同一时刻，一阵强烈的轰鸣声却缓缓地从这天穹的深处蔓延了出来……。