
    金翅！

    这个人是金翅！

    一个炼狱峰曾经的骄傲，一个师尊阎灭内心无法释怀的伤痛！

    虽然秦羽枫没有见到过金翅，但是却可以感觉到，在这人的身上有着一种熟悉的气息。

    “师尊……还好吗？”

    看着秦羽枫，对方的嘴里缓缓地开口说道。

    此言一出，秦羽枫的心中顿时狠狠地一震，虽然在开始的时候，他就已经猜测到了对方的身份，但是当对方真正承认之后，他心中的震撼却依旧无法想象，没想到，自己在这个地方竟然会见到金翅！

    而且还是以这种方式相见！

    “还好……只是身上还是有伤势没有愈合！”

    秦羽枫点了点头，回答道。

    听到这句话，秦羽枫可言清晰的从对方的眼神之中，看到一抹无法掩盖的痛苦之色：

    “当初若非是……”

    金翅的身体狠狠地颤抖着，似乎是想到了什么事情一般，双目之中，更是疯狂无比，不过，却被他强行的压制了下去。

    “这一次，我看到你摘取到了不灭之花，是为了师尊而摘取的吧？”

    秦羽枫点了点头。

    “很好，师尊有你这样的弟子也足以安慰了……小师弟，希望你不要走我的老路，小心宗门之中的仙乐他们，更要小心那主宰峰的金帝……”

    看着秦羽枫，这金翅缓缓地开口说道。

    “大师兄……”

    看着金翅，秦羽枫忍不住的叫了起来。

    “唰”

    听到这个称呼，金翅的身体猛然一阵的僵硬：

    “替我向炼狱峰的诸位问好，还有……金翅已经死了！！”

    “嗤……”

    伴随着金翅的话语落下，他的双目骤然变得冰寒起来：

    “小师弟……你已经让我魔道武修之辈的高层注意到了，最好老实一点，否则的话，我一定会出手的，现在的你，太嫩了！”

    语气冰冷无比，但是在这语气之中，却分明夹杂着一种另类的关切。

    “是吗？若是不招惹我，我自然不会主动去招惹他们！”

    秦羽枫的嘴角微微的一动，沉声说道。

    “是吗？”

    金翅的声音缓缓地落下，但是他的肉身却已经悄无声息的离开了这里，原本所在的地方，更是有一道残影正在缓缓地消散起来，速度之快，哪怕是秦羽枫都为之惊讶。

    “这家伙的实力，应该在宗主级的层次上……没想到此人竟然是你的大师兄，而且修为还是如此的惊人！”

    九幽焱雀出现在秦羽枫的肩膀上，沉声的说道。

    这个时候的九幽焱雀，实力也在疯狂的暴涨。

    在地下之中，寻觅到的诸般灵蕴不断的被它所消化。

    九幽焱雀，不愧是罕见的神鸟异兽，这些天地灵蕴，仿佛是吃豆子一般的吃下去，竟然没有给它造成丝毫的不适感。

    “是啊，很惊人的实力，若是他真正出手的话，我势必是无法抵抗，最多能够在他的手中走上几招而已，除非是我领悟到了那帝影空间的绝學……”

    一旦领悟到了那帝影空间的绝學，秦羽枫才有把握能够和真正的顶尖强者对抗，乃至是面对着宗主级的强者，他也是有着一战之力！

    这一天，秦羽枫有把握，不会太久远的。

    “现在我们该这么做？”

    九幽焱雀优雅的扬起了身上的羽翼，缓缓地开口问道。

    “先去寻找这兽王，然后，再去找几个老朋友好好的叙叙旧！”

    双目开合之中，秦羽枫的身上一股肃杀之气狠狠地迸发而出，整个人仿佛化身成为了一尊修罗一般，强大的杀意，直冲云霄……

    有了灵魂上的感应，秦羽枫很快便找到了隐藏起来的兽王。

    此刻的兽王，实力也增加了不少，显然，在这一段时间中，这兽王也是没有闲着的，而在这不死秘境之中，至宝众多，灵蕴无数，只要是你有这个本事，完全的可以找到诸般的至宝之物。

    兽王被封印了多年，自然的这实力大减，这和九幽焱雀相似，所以，此刻一旦打破了封印，便进入到了一个疯狂恢fù的阶段。

    但是，比起兽王的进步而言，当再次的见到了秦羽枫之后，对于这秦羽枫的改变，兽王心中的震撼更加的强烈。

    眼前的秦羽枫，简直是达到了一个质的飞跃，原本的他还不过只是半步神通的修为，现在竟然一跃成为了神通境的强者，而且周身萦绕的气息之中，更是夹杂着一种让兽王心悸的气息。

    双目开合，虽然没有咄咄逼人的气息，可对于兽王而言，秦羽枫的呼吸之间，身上溢出来的那种淡淡的气息已经足以让他心神颤抖起来。

    如果是在开始的时候，兽王还有把握能够从秦羽枫的手中逃出去，那现在的他，简直已经要绝望了。

    此刻秦羽枫仿佛只要心神微动，就足以将他镇压了一般，如此强大的感觉，兽王简直是无法想象。

    “这秦羽枫，到底是经历了什么？身上的这股气息竟然如此的可怖……”

    双目开合之间，兽王的心中已经开始思考了起来。

    对于兽王的想法，秦羽枫哪怕是不用去细细的揣摩都可以思索出来，这就是他要的效果，兽王对于他而言，戒备无比，而且有所隐瞒，不只是如此，对方时时刻刻的都在打算脱离自己的掌控，所以说，秦羽枫现在所做的就是为了能够让他清楚的认识到两者之间差距。

    “走……我们去找几个老友叙叙旧！”

    找到了兽王之后，秦羽枫便直接开始一路狂奔，以破邪之眼此刻的力量，在这方圆百里的范围，他都足以感知到。

    很快，三道身影已经被他感知到了。

    “没想到，你们三人竟然会待在一起，这倒是省去了我不少的麻烦……”

    在他的破邪之眼注视下。

    那三道身影分别是金帝、云天腾以及恨天皇！

    此刻的三者正聚集在一道湖泊中，肆意的展现出自己的强大力量，从这湖泊中开始索取灵蕴至宝。

    这个湖泊便是当初秦羽枫获得那极道冰玄铁的地方。

    此刻在这个地方，已经被这三者所霸占，因此，在这周围空无一人，很是显然的，这三个家伙是想要在这湖泊之中获取到更多的利益。

    “吼”

    一尊十几米长的蟒蛇，狠狠地朝着那恨天皇出手冲击过去，血口张开，便是一道锐利的水箭穿刺。

    这水箭蕴藏着绿色的光芒，明显蕴藏着剧毒。

    “哼……”

    恨天皇的嘴里冷哼一声，手掌挥动，整个空间都在颤栗不止，仿佛有一尊尊的神山在周围疯狂碰撞一般。

    “蓬蓬蓬！”

    随着这浑厚劲气的冲击，那一道巨大的蟒蛇已经被生生的撕裂成为了数段。

    “该死的，这么长的时间了，在这个地方，不要说是拥有纯净属性的神兵材料，哪怕是像样的灵蕴都很少，那秦羽枫竟然可以在这个地方寻找到极道冰玄铁，简直是不可思议！”

    恨天皇的嘴里冷冷的说道。

    “不错，这个小杂种的运气着实好的惊人，极道冰玄铁，哪怕是本皇都没有资格拥有，而且还是寒冰属性的神兵材料，如此的珍贵之物，不要说是拥有了，恐怕一个宗门都未必会出现一件！”

    属性材料，那已经是罕见之物了，而这寒冰属性的材料，更是其中的佼佼者，和自然属性神魔血脉一样，更是罕见中的罕见！

    可以想象到，若是有了这极道冰玄铁，哪怕是宗主级的强者都会觊觎的很！

    甚至是获得宗主级强者的好感！

    “算了吧，那秦羽枫既然已经死了，我们说这些也是没用的，只是没想到这小杂种竟然会有这般程dù的实力，简直是无法想象……”

    金帝沉声说道。

    “这个小杂种竟然斩杀了我弟弟，此事，断然不会这么算了的，等到这不死秘境一结束，本皇就会去他所在的帝国，好好的寻找一下秦羽枫亲人的踪迹，若是有家族存zài的话，灭掉便是！”

    云天腾恨恨的说道。

    “一起同去！”

    恨天皇狞笑着说道。

    “我看，你们都不用这么大费周折了……”

    伴随着两者话语的落下，骤然之间，一声清冷的声音却狠狠的划过了虚空，骤然的涌动而落。

    声音，仿佛凛冬之中被狂风卷起的冰刺一般，刺骨的寒意狠狠地弥漫出来。

    “轰！”

    伴随着那声音的出现，还没有等到这三者反应过来，一股浩瀚的威能却已经展现出来。

    道道劲气迸发，演化而动，下一刻，一道血红色的拳痕，仿佛是一道血海一般，厚重如山般的镇压下来。

    拳痕猩红无边，更有一尊血虎演化其中……

    “蓬！”

    那恨天皇直接被那血虎利爪，狠狠地拍打之中，仿佛是拍苍蝇一般，生生的打飞出了数百米……

    “轰隆隆”

    云天腾天生对于元气无比的敏感，在这之前，第一个反应了过来，但是那金帝却没有这么好的机会，被那血色猛虎狠狠地击中。

    伴随着拳痕的轰杀，一股股的血气，仿佛排山倒海一般，层出不穷的击中过来，哪怕金帝是盖世无双的皇者级存zài，却也被这突如其来的进攻，打的连连倒飞，嘴里更是鲜血喷洒而出……

    伴随着这可怖的出手。

    一道瘦弱的身影凌空虚度，缓缓地呈现在天穹之上。

    黑色的神袍猎猎作响之中，那一对丹凤眼杀意已经丝毫不曾掩盖的宣泄出来……。