
    在那里，地面之上，超过了三十里的地方，一行人正在疯狂的飞奔。

    这一行人，不过十几人人的样子，每一位无不都以黑色魔袍加身，身上也是魔气充盈，这些人的身份，秦羽枫瞬间便可以将其认出——星魂魔宗！

    “唰”

    身影闪烁，秦羽枫仿佛一道狂龙一般，迅速的朝着一个方向冲了出去……

    此刻，那十几人身影速度也是快的惊人。

    其中的一人，身影诡异，仿佛是一道灵魂一般，随着身影闪烁，周身之中无不蕴藏着可怖的威能，所到之处，无不将其淹没一般，可怖的黑色魔气吞吐演化，宛如就是一尊贪婪的饕餮一般。

    对方的速度在这一行人当中算是比较迅速的，不过，这带头之人，却并非此人，而是一个身影高大的男子，对方的身影魁梧，狂奔起来，宛如一尊猛虎一般，最为让人惊讶的是，在这周身之中，演化的也并非是诡异的魔道气息，而且一种气息悠长的古老波动。

    如此的气息，在这一行十几人之中，格格不入。

    “停下！”

    也就在这狂奔之中，突然在这最前面的那位身材魁梧之人沉声喝道，声音沉闷厚重，中气十足。

    “唰”

    十几人，身影狠狠地停顿，随之朝着此人看了过去，似乎是颇为的奇怪。

    而这人也没有说话，只是朝着一个方向看去。

    “嗤”

    不过只是呼吸之间，一道强烈的撕裂之声，划过长空，朝着众人扑杀而来。

    “呼”

    下一刻，一道身影已经快速朝着他们冲杀过来。

    迎面而来的那种虎煞之气，格外的清晰，宛如就是一尊无上可怖的血虎一般，震撼人心。

    “蓬！”

    落地之声中，对方的身影也呈现而出。

    面容略带稚嫩，丹凤双眸闪烁惊人寒芒，光华灼灼，宛如可以洞穿星空一般，伴随着微风拂过长发舞动，更有那一套黑色神袍正在猎猎作响。

    正是那秦羽枫！

    “是这个小子……”

    一阵阴柔的声音缓缓地传出。

    说话之人正是那身影诡异的星魂魔宗之人，对方的声音宛如是从那深渊之中出现的一般，带着一种强烈无比的尖锐和诡异。

    随着他的言语，顿时之间，整个空间都仿佛有无数的冤魂笼罩，在那方圆百米之中，一缕缕的黑色光华快速的演化出来。

    看着此人，秦羽枫的心中微微的一动，对方给他一种熟悉的气息，当初在采集到这不灭之花的时候，曾有星魂魔宗的人出手对付过他，而且，在对方陨落之后，秦羽枫清晰的感觉到，一道邪魔的光华一闪即逝，显然是有人在观察他。

    在这个人的身上，秦羽枫便感觉到了如此的气息，显然，当初注意他的人，正是此人。

    “看来是认出了本座哩……”

    对方的手掌缓缓地划过，十指修长如青葱一般，修整的无比圆润的指甲更是被涂成了鲜血般的红色，给人一种妖异的感觉，如果这是一个女子，倒是有些妖艳，不过，此人一个男人，却让秦羽枫有种蛋蛋的恶心感。

    “没想到这星魂魔宗的人竟然来了这么多，他们是如何进入到这个地方的……”

    秦羽枫的心中微微的震动，一个宗门想要进入十几人都是不可能的，更何况的这星魂魔宗这样的宗门。

    更为关键的是，秦羽枫遇到的诸般魔宗之人，可已经有数位了。

    那就是说，在这里面恐怕还有着其他人的存zài，并非只有这十几人。

    “唰”

    秦羽枫的双目开合，再次朝着一人注意了过去。

    此人，便是这十几人的领头之人，对方身影魁梧，修长的身体站在那里，宛如一尊磐石一般。

    不过，这却不是秦羽枫注意对方的原因，而是在这人的身上，秦羽枫没有感觉到丝毫的邪魔之气，仿佛对方不是一道魔修一般。

    “杀了他！”

    就在秦羽枫还在思考的时候，那浑身阴柔气息的男子，突然开口喝道。

    “唰……”

    伴随着对方的言语，顿时，已经有三人朝着他迅速的冲击过来。

    这三者的身上，无边的魔气涌动，仿佛是来自于深渊的魔物一般。

    “九魔手！”

    唰……

    最为靠近秦羽枫的一人，手掌会散，顿时，那手掌上面，宛如是从地狱出现的魔鬼之手一般，演化而动，化作了九道痕迹。

    这九道痕迹，每一道都是一只黑色的魔手利爪，开合之间，笼罩元百米的范围，铺天盖地的朝着秦羽枫扑杀下来。

    更为惊人的是，此人的修为，竟然在皇者级的程dù上。

    “怎么可能”

    感觉到了这般惊人的气息，秦羽枫的心中狠狠地一震。

    “轰！”

    还没有等到秦羽枫反应过来，其余的两者也迅速的施展魔功，盖世的魔威震撼苍穹，划过了无边的桎梏，阴冷无比的气息，骤然的垂悬而动。

    这两尊魔修的修为，竟然也在皇者级的层次上！

    随意出手的三尊魔修，每一尊竟然便在皇者级上，这般强横的手段，哪怕是秦羽枫都为之震惊了起来。

    要知道，在这所有的宗门之中，拥有皇者级战斗力的也不过只有区区十一二个罢了。

    这还是秦羽枫刻意多算的。

    剩下的八尊皇者，以及那些隐藏在暗中，闷声发大财的家伙。

    除此之外，恐怕再也难以找到了。

    现在，这魔道武修，随随便便的便是三尊皇者级的强者，这让秦羽枫如何不去震撼、震惊！

    不过，如果是在开始的时候，秦羽枫遇到这三者出手，倒是没有把握，但是现在，他此刻的实力和修为都已经迸发到了一个极致的层次。

    “轰！”

    “吼！”

    一股血气迸发。

    顿时之间，一道仿佛鲜血演化的拳痕，骤然的划破了长空，狠狠地冲着这三者冲击而来。

    其中虎啸之声，震慑了苍穹十天！

    “轰隆隆”

    拳痕迸射，拳意笼罩。

    双目开合之间，面对着那锁定下来的九道魔手利爪，那磅礴的拳劲已然在这拳意的加持下，狠狠地冲杀而出……

    “什么？”

    那施展九魔手的男子，发出了无法置信的叫声，在那里，一道虎影闪烁，猩红无比，竟然狠狠地锁定了他的出手真身，虎爪直接将那一道劲气拍碎。

    无边的拳意，笼罩下来，仿佛是一道亘古的神瀑一般，直接席卷而动。

    血虎崩拳！

    地阶中品绝學！

    以血气为根本，盖世无双，秦羽枫的血气逆天的很，此刻施展这一门拳法，在这拳意的加持下，简直足以轰杀一qiē。

    “蓬蓬蓬！”

    龙鳞闪烁，一时之间，秦羽枫势如猛虎，动若狂龙……

    “噗……”

    “蹬蹬蹬！”

    随着那盖世无双的拳法展现而动，一时之间，让在场的所有人为之惊愕的事情发生了，只见，那三尊魔修的肉身竟然狠狠地倒飞了出去，甚至有一人的双手被震断，更有连连喷血之辈。

    “该死！此子不死，日后必然会是一大灾星！”

    那声音阴柔尖锐的男子，放声吼道。

    语气之中，无不是怨毒和疯狂的气息。

    “你们先走……”

    感受着秦羽枫周身血气冲天的姿态，那领头之人沉声说道。

    声音厚重如钟，竟然没有丝毫的邪气，让人难以想象到，此人竟然会是一尊魔道武修！

    “大人，此事非同小可……”

    那声音阴柔之人，显然还是有些不放心。

    “我自有分寸！”

    看着对方，领头之人淡漠的说道。

    “我们走……”

    似乎是看出了对方的态度坚决，对方只能够暗自叹息一声，随即带人快速的前行。

    “想走吗？”

    秦羽枫的身影闪烁，脚下的闪华，迅速的运转，此刻的闪华，秦羽枫运转如意，哪怕是没有光明之力的领悟，此刻却也超出常人太多太多。

    迅速运转之中，整个人宛如一道流光一般，狠狠地而出。

    “嗡”

    就在秦羽枫的身影而出的瞬间，突然，一股浩瀚无匹的气势骤然展现出来。

    那领头之人，仿佛一尊无上的太古魔山一般，狠狠地压制下来。

    这股气势，盖世无双。

    秦羽枫若非是这些时间在那帝影空间磨练，根本无法抵抗。

    “开！”

    此刻，秦羽枫已经感觉到了强烈的危机，眼前之人，竟然超出他的想象，或者说此人的修为恐怕已经超出了皇者级弟子的程dù，超出宗门掌控，足以问鼎诸位宗主的层次。

    随着那怒吼之声炸开，周身之中，永恒之树的力量疯狂的涌动其中，体内的二十段龙鳞更是加持在周身之中。

    “锵！”

    一道可怖的刀气伟力，仿佛太古鸿蒙的一道神河一般，开辟了这天地，狠狠地朝着对方斩杀过去。

    “嗯？”

    对方显然是没有想到，秦羽枫的气势和力量竟然达到了如此的境界，一时之间，周身的气势竟然出现了丝丝的龟裂。

    “破！”

    但是，对方却没有丝毫的退步，嘴里扬声淡淡的喝道。

    “轰隆隆”

    刀气纵横，开天辟地。

    劲气四射，宛如天穹神王！

    两股劲气狠狠地劈杀在了一起。

    “蹬蹬蹬！”

    秦羽枫的身影竟然在这股强大的劲气之下，狠狠地倒退了三步！

    心中的震撼，简直是无以复加！

    此刻的他，足以和那白帝剑这般层次的强者拼杀，乃至是战胜对方也并非不可能！

    可以说，在这不死秘境之中，能够威胁到他的人，简直是少的可怜，更加不要说眼前这种轻描淡写便抵抗住他出手的人。

    而比起秦羽枫心中的惊骇，那出手之人更为的震撼！

    眼前的秦羽枫的出手程dù，已经超出了他的想象！

    “没想到，你竟然达到了这般程dù……”

    对方沉声说道。

    “唰”

    随着他的话语落下，顿时，脸上的那遮盖竟然缓缓地碎裂，随之，一张平凡无比的憨厚面孔出现在了秦羽枫的面前。

    看到了此人，秦羽枫的心中微微的一震，一个不可思议的想法出现在了他的心中……。