
    疯狂！暴动！所向披靡！

    浩瀚威能，将这方圆百里之地，狠狠地笼罩下来，所到之处，万物枯竭，整个湖泊之中，一道道的水柱，溅起了百米高！

    “蓬蓬蓬！”

    秦羽枫的拳影闪烁，周身的劲气四射之间，整个人仿若就是一尊狂龙一般，此刻的他，面容之中已经露出了丝丝的紧张之色，时间已经开始逼近了。

    “铛……”

    一阵悠扬的声音，缓缓地从这天穹之上不断的散发出来，此刻这声音，宛如是黄钟大曲一般，扩散到了整个不死秘境之中。

    无论是一级空间还是这十级空间，所有空间此刻无不都被这声音所笼罩和覆盖下去。

    “时间要到了！”

    秦羽枫足以清晰的明白这宛如黄钟大吕般震动之声所代表的含义！

    不死秘境，开启的时间已经足够长久了，而且，这一次开启的不死秘境乃是黄金之门，最高等级的存zài。

    自然，在时间上更是放宽了很多。

    “该死……”

    看着那三尊皇者，秦羽枫的心中暗自一冷。

    双目之间，饮血色的光华飞快的流转起来。

    哪怕是到了最后的时刻，秦羽枫也不能够放过！

    “秦羽枫……你给本皇等着吧，只要是离开了这里，本皇的恨天宫不会放过你的！”

    “不错，你斩杀了我弟弟，此刻的神煌宗一定已经知道了，你走出这不死秘境的那一刻，就是你陨落之时！”

    云天腾的双目开合，宛如有龙虎狂吼，道道锐利神芒化作了两道巨大的元气光华，竭力的抵抗着秦羽枫的出手，至于这恨天皇更是被一道道的烈焰焚烧，发出了凄厉的惨叫声。

    金帝，被这兽王打的浑身颤抖，周身血肉模糊。

    “铛……”

    那声音开始响彻的越发急促起来，此刻可以清晰的感觉到，在这虚空之中的无数神芒正在缓缓地扩散起来，慢慢的将这不死秘境中的强者笼罩下去。

    “不好，时间快到了……”

    九幽焱雀传音喝道。

    秦羽枫的双目一凛。

    这皇者级的强者，断然不是这么轻yì应付的，尤其是现在这三尊皇者，无不都是清楚，此刻只要是坚持少许的时间，瞬间就将会获得生机。

    这皇者级的强者一旦发了狠，哪怕是秦羽枫的战斗力超出了他们，但是想要抵抗这短暂的时间，却也是不困难的。

    “秦羽枫……你给本皇等着吧……”

    被一拳打飞，周身染血的金帝，发出了凄厉的怒吼之声。

    “先照顾好你自己再说吧……”

    秦羽枫的面容冰冷，心中暗自的一阵着急。

    此刻的他，根本无法在瞬间斩杀这三者，只能够任由着他们活着离开。

    “嗡”

    三道光华，狠狠地从这天穹穿梭而出，瞬间笼罩到了三尊皇者的肉身之上。

    这一刻，秦羽枫、九幽焱雀乃至是兽王的心中无不都是狠狠地一颤。

    随之，能量疯狂的轰杀过去。

    铺天盖地的朝着这神芒开始击杀！

    罡气涌动，神芒璀璨，两股能量相互激荡之中，竟然出现了一种僵持状态。

    “哈哈哈哈……秦羽枫，你还是放弃吧，你杀不了我们的，但是我们回归之后，你就死定了……”

    三尊皇者放声大笑。

    那得意的姿态何等的清晰。

    “该死……”

    秦羽枫的身影虚空凌渡，站在那里，冷冷的看着三者。

    这三尊皇者，此刻已经被光华锁定，不只是他们，在这空间之中，各处地方都有神光降临，显然是要将这些人召唤回去。

    不死秘境的时间，在这一刻，彻底的终结了！

    “唰……”

    下一刻，随着一阵急促的破空声出现。

    顿时，那三者的身影已经消失在了原处。

    “这下似乎是有些麻烦了！”

    九幽焱雀妖瞳闪烁出丝丝的火芒，开口说道。

    “嗯，是有些麻烦……”

    秦羽枫点了点头。

    这三尊皇者，在这宗门之中，都是举足轻重的，自己的行径足以震慑到某些宗主的尊严，势必会对自己发难的。

    不过，其他的宗门即便是再如何的放肆，却也不敢真正的出手，毕竟，自己属于沧澜宗，而那金帝也不敢将所有的事情全部的说出来。

    设计自己的宗门弟子，哪怕对方是沧澜宗主宰峰的弟子，也不会被饶恕的。

    “唰”

    又是一道神光降临，这一刻，秦羽枫也被锁定了起来。

    “我们走……”

    秦羽枫对着兽王和九幽焱雀召唤道……

    外界！

    一尊尊的掌控此刻正在紧紧地盯着眼前的这一尊黄金之门！

    时间已经过去很久了，谁也不知道在这不死秘境之中，自己的弟子到底是经历着些什么。

    “嗡”

    黄金光华璀璨而动。

    顿时，仿佛是琉璃般的黄金神光冲破了云霄，其中一行身影也随之出现在了众人的面前。

    “出来了，是我们宗门的弟子！”

    有宗门的掌控发出了狂喜的笑声。

    “哈哈哈，我们宗门也有！”

    这些宗门，自然是无比激动的，进入到这传说中的黄金之门，那就是九死一生，可以说能够生存下来，简直就是一道奇迹，以后的成就不可限量！

    也正是如此，这些弟子能够走出来，对于他们所在的宗门而言，那就是一件莫大的好事。

    尤其是在这不死秘境中所得到的珍宝，更是多不胜数，如果能够得到一道传承，那足以让整个宗门的实力大增不少。

    首先出来的，自然是低级的空间。

    有的只是获得了一些罕见的灵蕴，有的则是实力大增。

    随着时间的推移，空间的等级也在不断上升。

    终于的，随着这六级空间有弟子出来之后，不少的宗门掌控乃至是宗主都在开始狂喜起来。

    这个时候就可以看的出来，进入到高级空间的好处了，凡是进入到五级空间之上的弟子，每一位都可以说是脱胎换骨的。

    风险越大，利益也就越大，这是亘古不变的道理，原本还在兴奋自己的弟子活着走出来的那些宗门掌控，此刻，看着那些脱胎换骨，从高级空间走出来的弟子，顿时忍不住的患得患失起来。

    人心不足蛇吞象。

    永远没有得到满足的时候。

    “出来的弟子，果然比起预料到的要少很多，这一次进入其中足足有着数百人，但是出来的还不过几十人而已……”

    站在虚空之上。

    地煞府府主的脸上露出了一抹淡淡的感叹之色。

    “王者级的弟子还没有出来，显然已经得到了更好的传承或者灵蕴了……”

    蓝海宫主美眸灼灼的看着那里，露出了饶有兴致的姿态。

    至于那一侧的黑魔老怪却没有说话，只是冷冷的站在那里，这三者地位崇高不说，见识也是超出常人，平生经历之中，见到过的死亡太多太多了，这不死秘境也不过只是引起了他们的诸般兴致而已。

    “不错，确实是如此……”

    “王者级的弟子出现了……”

    就在这三者还在议论的时候，突然一道神芒从这黄金之门走出，一尊弟子，身上闪烁着强横的气息，铺天盖地的走了出来。

    “不不不，这并非是王者级的弟子，但是却有着王者级弟子的实力，是那神体宗的女弟子燕九！”

    此刻的燕九，那娇小的身体上，散发着让人为之震撼的气息，所到之处，无不形成了强大的压制力。

    古老而深邃的波动不断的演化，似乎是得到了某种古老传承，此刻的她周身上的气息还没有办法压制下去。

    “嗖”

    随着她的出现，顿时，那神体宗已经有强者快速的将其带走。

    显然不想暴露出对方的所得。

    随着这燕九的出现，很快的，不少的弟子也随之出现了。

    这些弟子，有盖世无双的王者级，也有已经问鼎王者的真正强横之辈，可以说，这些人所得之物，无不都是盖世传承，无双灵蕴，但是他们所在的宗门也无不都是小心的很，等到自己的弟子出现，便迅速的带走，断然不给人留下丝毫的想法。

    更加不会让人知道他们的所得之物。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声声的狂暴气势不断的展现，随着每一次的展现，无不走出了一尊足以堪比王者级实力的强者。

    这一次的王者级竟然一下子出现了这么多，着实的超出了常人的想象，更加也让人暗自感叹黄金之门内部的不死秘境好处之多。

    “轰”

    骤然之间，霞光飞散。

    有大能强者，缓缓地走出。

    “是皇者级……”

    终于轮到了皇者级的强者出现。

    这些皇者级，每一位都是盖世无双的奇才妖孽，此刻，得到的好处更是多的很，首先出现的便是那白帝剑和这斗战猿皇。

    两者不分先后走出，身上的气势，足以震慑十方，他们的实力足以问鼎掌控，更是直逼宗主级。

    甚至一些小宗门的宗主都开始暗自的皱眉起来。

    这种威胁实在是太强烈了，而这种弟子也是让他们为之觊觎和羡慕不已的。

    “嗤嗤嗤……”

    天羽宗的梦琉璃，补天阁的阙天刀、火云宗的了任何……一个个的皇者级强者齐齐的走了出来。

    也让他们所在的宗门无不震撼不已，惊喜不已！

    “轰！”

    就在此刻，又是三尊身影快速的出现。

    但是，当这三尊身影出现的瞬间，在场的众人，哪怕是掌控们，无不都傻了眼。

    三者所在的宗门宗主，更是齐齐的面容巨变，身上的气势疯狂的宣泄而出，也就在这同一时刻，一道瘦弱的身影，在这三者之后，缓缓地走了出来……。