
    这种不详的预感已经不是第一次出现了。

    在那不死秘境之中，也出现过，只是这一次变得更加清晰。

    那种心中的剧痛，近乎让人窒息的感觉，无比清晰！

    “古老的时代，有强者可以天人合一，做到水乳交融，勾勒天穹大地的力量，达到了这般程dù，便可以预知到未来的事情，当然也有一些是感知到了自己的亲民之人，发生了不测，或者说是心理作用……”

    看着秦羽枫，九幽焱雀开口说道。

    “是吗？”

    秦羽枫的面容一片的凝重之色。

    刚才的那种感觉，无比的清晰，而且强烈的很，如果只是出现一次两次，倒也罢了，但是这出现的次数，已经超过了两次，多次出现，不得不让秦羽枫有些怀疑。

    “没什么事情，以你的程dù而言，不要说是你了，哪怕是你身边的人也没有谁胆敢去招惹的！”

    九幽焱雀安慰着说道。

    在这九幽焱雀的安慰之中，秦羽枫倒是放松了不少……

    就样子，秦羽枫在这云霄圣城再次待了一些时日。

    这些日子里，秦羽枫寻找过那烈颜，可是每次都是无功而返，自从这不死秘境之后，烈颜仿佛神秘的失踪了一般，哪怕是秦羽枫刻意的去寻找，都没有丝毫芳踪。

    多次寻找之后，秦羽枫只能无奈的选择放弃，看来这烈颜是刻意的选择躲避自己。

    秦羽枫打算好了，回归到这沧澜宗之后，便去那月华峰寻找，哪怕是强行进入，也要见到烈颜本人。

    对于秦羽枫而言，烈颜的清白之身已经于他，那他就要为之负责，哪怕是这烈颜再如何的躲闪，他也不会放弃的。

    况且的，对于任何的一个男人来说，都不会看到自己的女人被其他的男人所占有！

    在这些日子之中，秦羽枫自然也没有忘jì修炼。

    以秦羽枫现在的修为而言，在这沧澜宗之中，哪怕是诸位掌控级别的强者，他也可以有这个本事和对方叫板

    不过，秦羽枫却更加的清楚，他的武道之路还很是长远。

    而且，他此时的敌人也是不少。

    除了这沧澜宗的金帝对他依旧产生威胁之外，更有着其他宗门的宗主，如神煌宗的赤神子，大衍宗的南宫斑龙，乃至是恨天宫的宫主，无不都对他虎视眈眈，恨不得将自己斩杀掉。

    宗主级的强者，那实力已经超出了神通境，直达天元境。

    秦羽枫虽然可以做到越级战斗，却也没有这个本事和这诸般的天元境强者叫板，一旦战斗起来，恐怕不需一时三刻就足以将自己生生的斩杀致死！

    “宗主级，我现在还没有一战之力，除非是我将那帝影参悟出来，完全的掌握到其中的力量，那个时候，这帝影将会成为我的一道绝學，和这雷之神矛一般，做到超越级战斗！”

    当初的秦羽枫，在淬体境的时候，便足以借助于雷之神矛和那龙之王朝的王师抗衡，更加不要说此刻的他，达到了神通境。

    所以说，秦羽枫对于这一次出现的这一道帝影有着绝对的自信。

    云霄圣城，虽然是一座古老的城市，不过，随着这皇者争霸之战的结束，很快的不少宗门已经踏上了回归的旅途。

    沧澜宗也是如此。

    在这里逗留了六天的时间之后。

    沧澜宗也因此离开了云霄圣城……

    在和诸位宗门的几个好友相互辞别之后，秦羽枫便踏上了回归的旅途，一路上，这炼狱峰无疑因为秦羽枫的缘故，成为了整个沧澜宗最为受欢迎的一个主峰。

    坐在飞禽之中。

    秦羽枫的双目闭合，心神则是沉浸在了那帝影空间之中。

    虽然，此刻的秦羽枫实力强横，但是想到了自己所面对的敌人，他可是不敢大意。

    每天都在刻苦的修炼之中，这一次的回归，速度很快，一路上平稳的很，等待回归到了宗门之后，不少的弟子也真正的开始放松了起来。

    这里毕竟是自己的宗门。

    而那阎灭，也在回归不久之后，就选择了闭关，炼狱峰的诸多事宜，也无不都是交给了鬼蛛来处理。

    显然，得到了秦羽枫不灭之花的帮助，此刻的阎灭伤势正在飞快的恢fù，而且这么多年的伤势，一旦恢fù过来，阎灭也随之进入到了一个蜕变期。

    秦羽枫可言感觉的出来，炼狱峰以往的实力和势力虽然不如其他的主峰，但是从这诸位掌控的态度上来看，师尊阎灭当年的成就绝对不凡的很，这一点也从师尊能够领悟到崩解上，得到一个完美的解释。

    因此，这一次秦羽枫很是期待师尊在出关之后，会达到一个多么惊人的程dù上。

    “这就是外面的世界啊，元气果然不如当年要浓郁，在那上古时代，元气浓郁到了极致，流动之中，演化成为无数的神河般的姿态，哪像现在，竟然枯竭到了这个份上……”

    九幽焱雀百无聊及的说道。

    “嗯……”

    兽王点了点头，对于这一点很是认可。

    在这炼狱峰之中，九幽焱雀倒是经常出现，但是演化成为小鸟般的姿态，寻常之人难以看穿它的本尊有多么的惊人。

    至于这兽王，一直隐藏在秦羽枫居住的炼狱峰之中，反倒是没人知道他的存zài。

    上古时代的生物，一旦暴露出来，堪比一部古老的手札，所知道的信息，绝对会让人为之疯狂的。

    尤其是上古时代的古老武學，那更是让人沉醉。

    所以这两者无不都清楚这一点，自然选择老老实实的待在这炼狱峰之中。

    “唰”

    秦羽枫再次的进入到了帝影空间之中。

    此刻的进入，秦羽枫已经有了长足的进步了。

    随着秦羽枫的进入，顿时雷电狂舞，雷霆大作，随着秦羽枫潜入的时间越来越长，身上的气息也是越发的强大，在这帝影空间之中的压制力也在逐渐的减弱。

    当然，这种减弱也不过只是秦羽枫的错觉罢了，随着时间的推移，秦羽枫已经越发的适应了这个地方。

    “嗤”

    再次进入帝影空间，秦羽枫没有丝毫的迟疑，直接开始一路狂奔起来。

    速度快的有些惊人。

    若是寻常的人，在这帝影空间自然是寸步难行，不过，对于此刻的秦羽枫而言，那却算不得什么。

    随着秦羽枫的加速前行。

    很快的，秦羽枫的面前便已经出现了一尊千米高的巨大虚影。

    虚影展现，顿时电闪雷鸣。

    有着雷电演化的麒麟在这周身狂舞，所到之处，形成一片雷海，有着雷龙深处龙爪，探下之中，便是一方雷河，更有雷蛇缠绕，将那十方星空生生的笼罩起来。

    诸般的神兽姿态演化，让这周围渲染的更为可怖起来。

    不过，对于这些，秦羽枫早就见怪不怪了，他的双目只是紧紧地盯着眼前的这一尊巨大的帝影。

    帝影周身，神袍闪烁，座下王座，更有神威释放，仿若之间，有着无穷的圣贤歌颂之声在连绵而动。

    “唰”

    终于，随着秦羽枫的前行不断的增加。

    帝影的双眸缓缓地睁开，和秦羽枫相互对视在了一起。

    这般情形，秦羽枫经历了不只是一次，每一次都在短暂的接触之后，便被狠狠地震飞出了帝影空间。

    但是，这一次，他努力的维系着这种状态，双目一动不动的和那帝影相互的对视起来。

    一时之间，一种奇妙的意境在他的心神流淌不止。

    这种意境之下，他的心神不断的攀升，不断的成长，仿佛在接受着雷电之力的不断捶打一般，随着那成千上万次的捶打之中，他整个人的身上已经开始出现了一缕缕奇妙的雷纹在闪烁。

    “嗡”

    就在秦羽枫的领悟达到了一个极致的时候，突然感觉到身体微微的一震。

    “可惜……”

    心中暗自的感叹一声中，秦羽枫缓缓地睁开了双目，他可以感觉到，随着自己的领悟，距离那帝影已经越发的接近了，而且就在刚才，如果没有意外的话，自己可以更进一步的。

    “怎么回事？”

    看着九幽焱雀，秦羽枫双目雷芒闪烁的问道。

    “有人来了……”

    九幽焱雀扬起羽翼，淡淡的说道。

    “唰”

    秦羽枫的破邪之眼微微的闪烁，果然看到一道身影正在朝着自己居住的地方赶来。

    这段时间，不少主峰的弟子会前往过来，所以对于有人过来，秦羽枫已经是屡见不鲜了，不过，当看到了来者之后，秦羽枫的心中却微微的一动：

    “是他？”

    当看到了来人之后，秦羽枫的心中微微的一动，没有料到来者竟然会是此人。

    对方面容俊朗，身上穿着一件外门弟子的神袍，周身之中的气息流转倒是不俗，行走之间，龙行虎步，仿若带着一股帝王之威。

    此人，不是别人，正是龙之王朝的九皇子！

    “唰”

    身影闪烁，秦羽枫已经划破了长空，朝着一个方向冲去。

    此刻的九皇子，满脸的焦急之色，速度快的很。

    猛然之间，他感觉到眼前一花，一道年轻的身影已经出现在了他的面前。

    “秦羽枫……”

    看着眼前的这个少年，九皇子的双目之中，不由得露出了一抹复杂的光华，当初那个被他压制的少年，已经让他只能够以仰视的姿态来看待了。

    “九皇子……好久不见了！”

    看着九皇子，秦羽枫的脸上露出了一抹淡笑之色的说道。

    “是啊，好久不见了……秦羽枫，我有急事要告sù你！”

    看着秦羽枫，九皇子骤然的反应了过来，面容之中，更是变得凝重非凡……。