
    难道说，这秦羽枫以一人之力，生生的抗住了恨天皇、云天腾这两尊皇者级的强者？

    当然了，金帝虽然也被人怀疑，不过很快却也被否定了，毕竟是一个宗门的弟子，金帝似乎没有理由和秦羽枫战斗！

    “小子……你找死！”

    秦羽枫的话，着实让那赤神子气的七窍生烟，身体都被气得哆嗦起来，双目之间，更是寒芒四射，一股煞气越发的强横起来。

    “够了！”

    一人冷冷的喝道。

    声音很淡，却如炸雷一般，在这苍穹之上狠狠地炸开，瞬间空间激荡，龟裂无双，那可怖的气息，甚至是让人心神颤抖不止。

    说话之人，不是别人，正是这地煞府主。

    “秘境战斗，胜者为王，亘古之中，强者为尊，永恒不变……我不管你们心中有没有怨恨，但是既然我身为这一次皇者争霸之战的执法者，那就是我说了算，此事，作罢！”

    声音平和之中带着一抹惊人的戾气。

    如此的气息，哪怕是在场的诸位宗主，也忍不住的感觉到心神一阵颤栗。

    这一刻，地煞府主散发出的气息实在是太惊人了，仿佛是一柄尖锐的刀子一般，在众人的心脏上狠狠地扎了进去。

    可怖无双！

    “这老家伙的实力，深不可测……！”

    站在秦羽枫肩膀上，九幽焱雀化作了一只平凡无奇的小鸟，对着秦羽枫传音说道。

    “是啊，很是惊人……”

    此刻的秦羽枫，实力已经达到了神通境的层次上，见识和眼力都超出以往，而修炼了那《森罗万象之术》，感应力更是超出常人。

    这个时候，他虽然无法知道这地煞府主的真正实力，但是却足以清晰的感觉到，在这地煞府主身上的那种可怖气息是何等的惊人。

    “哼！”

    面对着地煞府主的话语，顿时之间，哪怕是在场的诸位宗主级的人物，无不心思各异，但是却也没有再去言语。

    神煌宗的赤神子，哪怕是双目带着无边的怨毒之色，恨不得就这个时候出手斩杀秦羽枫，但是，面对着地煞府主，却也不敢轻yì的动手。

    尤其是那蓝海宫主和黑魔老怪两者，也是深不可测的人物，比起他们神煌宗要强大的多。

    有了这蓝海宫主、黑魔老怪以及这地煞府主的压制，此刻，事情似乎是归于了平静状态。

    不过，谁都知道，这秦羽枫已经被不少的宗主级强者记在了心中。

    只要是一旦有机会，秦羽枫必然逃脱不了他们的追杀。

    毕竟，在这个世界上，杀人并非是需要亲自出手的，暗中动手斩杀敌人的事情也是屡见不鲜。

    这个地方，毕竟不是商议的最好地点，也不是最佳时刻。

    很快，所有的宗门也无不开始选择回到了住处。

    “秦师弟，没想到你还活着，倒是一件大幸事，看来，那紫色古树不但没有让你受到伤害，反倒是获得了莫大的机缘！”

    白帝剑一脸笑意的走过来，对着秦羽枫招呼道。

    “老子和白帝剑差点把那个地方给翻个底朝天……”

    斗战猿皇也是一脸的郁闷之色。

    这两者的出现，也让不少的人开始注意到了。

    白帝剑那是绝世的剑道奇才，绝世剑客，拥有着无上的实力，可谓是深不可测，比起诸位宗门中的掌控都要强横。

    这斗战猿皇更是了不得，那可是斗神宫中的佼佼者。

    斗神宫这是出了名的疯子宗门，其中的强者入云。

    秦羽枫竟然可以和这两者结交上，也足以威慑很多的敌人。

    “多谢两位师兄的关心了……这是我这一次所寻觅到的……”

    对于这两者，秦羽枫由衷的感激，这两人是真的拿他当朋友，当初被那紫色古树所拖走。

    这两者寻找自己的情形，他也看到了。

    心中除了感激之外便唯有感动了。

    白帝剑和那斗战猿皇接过了秦羽枫交给他们的储物袋子，随意的心神进入，顿时面容一变：

    “这是？！”

    在这里面，竟然无不都是盖世灵蕴，其中有着大量的黄金灵蕴。

    这黄金灵蕴的价值实在是太惊人了，哪怕是他们两者需要的已经不多了，但是对于宗门而言却是无比重要的。

    秦羽枫在这地下之中，获得了诸多的灵蕴，数量恐怖的很，所以赠予两者一人一枚储物袋子，并不困难。

    三者再次的交流了一番之后，便回到了各自的宗门之中。

    回归了住处之后。

    秦羽枫和炼狱峰的诸位同门也随之交流了起来，更是将自己从这不死秘境中获取到的诸般灵蕴分给了众人。

    阳邪此刻，已经进入到了神通境之中。

    显然也有了莫大的机缘。

    如果说，以前的阳邪是一尊邪灵般的存zài，周身邪气迸发，那现在的他，就仿佛一尊磐石一般，脸上没有丝毫的表情，双目之中，更是带着一种魔性一般，和他对视一样，都感觉到一种莫大的压制力，整个人的心神都在不由自主的颤抖起来。

    但是，在看到了秦羽枫之后，阳邪那磐石般的脸上却绽放出一抹不曾掩盖的兴奋和激动：

    “恭喜！”

    这家伙，虽然平日里酷酷的样子，但是，他和秦羽枫之间的友谊却是无比的深厚。

    “哈哈哈……你小子也不错啊，看来这一次是获得了不少的好处！”

    对着这阳邪，秦羽枫哈哈大笑道。

    对于这两者之间的友谊，倒是让人羡慕的很。

    “嗯，找到了一尊古墓，得到了不少的传承之物……我的神魔血脉也被彻底的激发了出来，我的这般神魔血脉名为天鬼王脉……”

    阳邪将自己的经过简短的讲述了一下。

    “竟然是天鬼王脉，这家伙还真的是不简单……这种血脉很是罕见的，一旦被完全的激发出来，威力很是恐怖……”

    九幽焱雀传音说道。

    能够被这九幽焱雀都感叹的神魔血脉，其中的威力，自然的可以想象到的。

    和这阳邪交流了一番之后，秦羽枫将那黄金灵蕴拿出了不少给了他，随后的便离开来到了师尊阎灭所在的住处。

    “不灭之花？”

    当秦羽枫将不灭之花交给了阎灭的瞬间，阎灭那木然的脸上顿时露出了一抹惊愕的神色。

    即便是站在阎灭一侧的鬼蛛也是一脸的惊诧。

    虽然当初拜托秦羽枫去争取这不灭之花，但是当这不灭之花真正出现的时候，鬼蛛心中的震撼却依旧无法平息。

    “小家伙，做的好啊，师兄，有了这不灭之花，你的伤势就可以完全的恢fù过来了……”

    “是你让他去找的？”

    阎灭的双目，猛然朝着鬼蛛看了过去。

    “不灭之花，生长之处无比罕见，其中的危机更是无法想象，你让他去寻找，分明是让他去送死！！”

    阎灭的声音虽然木然，但是可以感觉的出来，此刻的阎灭很是愤怒。

    “我……”

    鬼蛛原本大笑的脸上顿时一阵的滞涩：

    “师兄，若是有一线机会，哪怕是让我去，我也会去的，这么多年的时间都过去了，你的伤势却是有增无减……”

    说到了这里的时候，鬼蛛的脸上已经露出了无法掩盖的悲愤之色：

    “当初，就是在当初，若非是他们从中作祟，我们炼狱峰怎么会到了这般程dù？任人欺负？随便一个主峰的优秀弟子，便可以欺负我们炼狱峰的弟子……”

    这些年来，显然，鬼蛛心中的悲愤之情已经彻底的爆发了出来。

    “是我的错！”

    阎灭的嘴角抽搐，木然的脸上罕见的露出了一抹无奈。

    “不是你的错，是他们的错，当年的事情，是你我都无法控zhì的，如果不是仙乐他们从中作祟，金翅怎么会离开？我们……”

    “那个……”

    站在一侧的秦羽枫，突然忍不住的开口打断了两者的话：

    “我见到了金翅师兄……”

    “唰！”

    此言一出，顿时，在这房间中的气氛一下子变得凝重了起来。

    “这个畜生，他还活着？！”

    阎灭的脸上露出了一抹冰冷的姿态，沉声说道。

    虽然阎灭的语气冰冷，不过，秦羽枫却可以从他的语气之中，感觉到一种无法释怀的师徒之情，对于当年的事情，秦羽枫不曾了解。

    但是，从这鬼蛛的表xiàn上，他却依旧可以感觉到，当年的事情没有这么的简单。

    将这金翅的事情说了之后，秦羽枫便选择了离开。

    回到了自己的住处之中。

    秦羽枫的心神可谓是彻底的放松了。

    兽王，秦羽枫已经将其安排好了，一直隐藏在储物之戒中。

    储物之戒是不能够进入活物的，不过，兽王存zài了如此漫长的岁月，想要进入到储物之戒隐藏些时间，也并非难事。

    “唰”

    身体躺在了床上。

    秦羽枫很快便进入到了熟睡之中。

    这段时间，让他简直是疲惫到了极致。

    在这不死秘境之中，天天需要面对杀戮，面对危机，可以说是步步为营，哪怕是肉身不断进步，但是这心神却已经憔悴的很。

    但是，这种熟睡的过程没有持续多久。

    猛然之间，一股无比心悸的感觉，在秦羽枫的心中狠狠地出现。

    这种感觉，仿佛是一柄长剑，生生的刺穿了肉身和灵魂一般，强烈的剧痛感，让秦羽枫猛然的睁开了双目。

    “呼呼呼……”

    嘴里大口喘息，身上大汗淋漓，秦羽枫手掌狠狠地捂在了心脏的位置，脸上的表情一片的凌厉和紧张。

    这种表情，罕见的出现在他的脸上。

    不祥之兆！

    一种强烈的不祥之兆不知道为什么，诡异无比的被他感知到了……。