
    沧澜宗！

    此刻一副祥和的气息在流转！

    诸峰弟子，无不都在苦修之中，这一次的不死秘境历练之中，诸般的弟子都受到了莫大的冲击。

    可以说，能够进入到这不死秘境并且或者回来的弟子，受到的冲击都是最强烈的，和其他的宗门弟子相比较而言，很多差距都太大了。

    当然，在这不死秘境中所获得的诸多灵蕴，也是其中的一道原因。

    毕竟，这些灵蕴之物，被淬炼到了肉身之后，自然的也需要一段时间的磨合和吸收。

    风和日丽，霞光流转。

    一道道的元气铺天盖地的涌动着，有凝聚成为神河的元气游走不息，强大的元气，滋润着整个沧澜宗，让其仿若成为一尊神圣净土一般。

    虚空之中，青芒闪过，一尊古老飞龙般的生物缓缓地落下，随之将一株灵蕴卷进了嘴里。

    更有神瀑从从天而降一般，洒落下来，宛如一道白银色的神龙一样，水光四射，炸开团团奇才光华。

    如此宁静祥和之中，骤然，一股恐怖的气息疯狂的席卷而出。

    “吼！”

    一声宛如龙吟般的怒吼声，在此刻疯狂的炸开。

    “唳！”

    伴随着龙吟之声，刹那之间，一道飞禽长鸣之声更是划过了长空，震撼了整个沧澜宗。

    在那里，虚空之上，一尊无双的黑色飞禽，带着无边烈焰，狠狠地从一尊主峰之中，冲了出去。

    这一尊主峰来自于炼狱峰！

    随着这声音的出现，方圆数百里之中，诸般生灵如见神明一般，浑身忍不住一阵颤抖。

    “怎么回事？！”

    “出了什么事情？！”

    面对着这突如其来的怒吼声和飞禽长鸣，所有人的忍不住的一愣，完全没有反应过来。

    那飞禽，通体漆黑如墨，火焰更是神秘莫测，漆黑之中，带着无边深邃，仿佛来源于深渊之火一般，熊熊燃烧之中，随着长鸣声，只是微微的一顿，瞬间便消失在了原处……

    “嗯？”

    灵动峰的龙姓掌控微微的一动，一对睿智的双目开合不断：

    “是炼狱峰的方向，出了什么事情？”

    月华峰之中。

    鳞羽掌控俏脸微微的一动，在她的眼前，一位身材火辣的女子正静静地站在其中，沉默不语，对方那美眸如火一般和身材一般的诱人，而那美妙的朱唇，此刻紧紧地闭合，显示着这美妙朱唇的主人，此刻已经下定了决心。

    “烈颜，究竟发生了什么事情，让你非要在这个时候离开沧澜宗，而且……”

    “吼！”

    还没有等到鳞羽掌控的话语落下，骤然之间，一声怒吼声，仿佛受到了重创的天龙一般，带着疯狂的气势，爆发而至。

    伴随着这声音的出现，一道飞禽长鸣，瞬间，一股炙热的气息在这月华峰之中，擦肩而过一般的消失其中。

    “这是？！”

    鳞羽掌控的美眸闪烁，带着震惊的神色，死死的看着那虚空之上的一缕黑芒，那俏脸上的震惊之色，绝对是罕见出现的神态。

    但是，比起鳞羽掌控的震惊，此刻，站在她一侧的烈颜却是娇躯微微的一颤，那一道怒吼之声，她分明感觉到像极了秦羽枫的声音。

    同一时刻！

    主宰峰！落斧峰！兽皇峰！天阙峰！风神峰……诸般的主峰，无不都感知到了这怒吼之声的存zài。

    炼狱峰之中，诸位弟子，无不已经赶至而出。

    以水无痕为首的诸位弟子，齐齐的朝着一个方向看去。

    “那似乎是秦师弟吧？”

    高羽的脸上带着一抹不确定的神色说道。

    “应该是吧？”

    那漆黑如墨，仿若一尊太古魔山般的飞禽显然让众人有些不确定性……

    震动！

    整个沧澜宗无不开始震动了起来。

    苍穹之上，那一尊黑色的飞禽，何等的惊天动地，那一声怒吼，宛如天龙疯吼！

    此刻，所有的主峰之中，除了闭关的阎灭之外，所有的掌控无不被震惊了，齐齐的睁开双目，化作两道神芒，开始搜索起来。

    但是，那飞禽的速度实在是太快了，哪怕是以他们的速度，都无法追上。

    秦羽枫！

    是秦羽枫！

    很快，有消息已经传出，这飞禽乃是秦羽枫所驾驭的。

    出了什么事？

    此刻，秦羽枫为什么会突然的暴动？

    没人知道原因，但是此刻，炼狱峰的诸位弟子却已经在齐齐的行动起来，在这鬼蛛的带领下，开始朝着那个方向追寻过去。

    “怎么回事？秦羽枫这小家伙的气势之中，怎么会如此的强横？”

    鬼蛛满脸头疼之色的自语道，但是不知道为什么，一道不详的预感，让他的心中堵得发慌，此刻的秦羽枫，被诸多的宗门宗主和掌控给盯上了，如果说没有天大的事情，秦羽枫不可能离开这炼狱峰，更加不可能走出这沧澜宗的。

    但是，现在秦羽枫却明知道危机重重，却依旧朝着外面冲出去，甚至是连任何的一个人都没有去说明，这其中肯定是发生了什么了不得的事情。

    整个沧澜宗之中，唯一知道这件事情的恐怕也只有一人了，那就是九皇子。

    看着那虚空之上闪烁消失的身影，九皇子整个人都在颤栗起来，没想到，这秦羽枫竟然达到了一个如此惊人的程dù：

    “秦羽枫……当初的人情，我还给了你，加油吧！”

    声音呢喃之中，九皇子的身影已经缓缓地消失在了原处……

    此刻！

    苍穹之中！

    秦羽枫驾驭着九幽焱雀，双目之中，戾气疯狂，那银血色的光华到了极致，这个时候的他，整个人都要癫狂了。

    脑海之中，不由自主的出现了九皇子的话语。

    秦家大难！绿儿昏迷！叶临域丹田被废……

    这一条条的信息，无不都在冲击着秦羽枫的心神，出了什么事情？为什么此刻的家族没人来沧澜宗告sù自己？

    到底是发生了什么？

    绿儿！！

    无论是前世还是今生，绿儿对于秦羽枫而言，那都是最为重要的亲人了，前世的绿儿因为自己惨死，这一世，自己拼了命也要让她活着，幸福的活着！

    “该死的……无论你是谁，你都死定了！死定了！我秦羽枫发誓，哪怕你是天王老子，我也要将你撕成碎片！”

    这一刻，秦羽枫身上的煞气已经达到了一个极致。

    真身背负着秦羽枫狂飞，此刻的九幽焱雀完全没想到，秦羽枫失控起来会是如此惊人和恐怖的姿态。

    平日里，这个少年看上去如阳光般的温暖，哪怕是遇到了天大的危险，都没有让他如此的失态，但是此刻，它却感觉到，在这个秦羽枫的身上，那戾气已然达到了一个极致，而且让它都开始忍不住的发慌起来。

    九幽焱雀，展翅足以遮天蔽日！

    长空掠过，那就是纵横千百里！

    在这诸般的飞禽之中，九幽焱雀可不仅仅是以火焰而纵横天穹，它的速度之恐怖，丝毫的不逊色于凤凰、朱雀这般神兽。

    这个时候，不要说是沧澜宗炼狱峰的诸人想要追上它，哪怕是沧澜宗宗主亲临，也没有这个本事追上它！

    兽王此刻，更是心神颤抖不已，他虽然隐藏在那储物之戒中，但是秦羽枫身上的戾气，却让他整个人都在猎猎发抖，近乎膜拜下去，太恐怖了，太惊人了！

    也只有在此时，他才真正的感觉到，自己还是小觑了眼前的这个少年。

    对方的可怖和疯狂，足以轻松的弄死他！

    “轰隆隆……”

    一道黑芒如雷电般的在这苍穹之上，一闪即逝。

    这一刻，秦羽枫的杀意，疯狂的释放出来，丝毫的不曾掩盖。

    “轰！”

    杀意凝结成为实质，仿佛要打破这苍穹一般。

    一时之间，九幽焱雀所到之处，下面的一座座城市之中的诸般武修，无不感觉到了这股震天动地的气息。

    如此的气息，何等惊天，近乎让人窒息起来。

    虽然诸般城市之人，无不都在好奇到底是何等的强者经过他们上空，但是却无不浑身颤抖的站在那里，近乎膜拜。

    半日！

    只是不过半日的时间！

    秦羽枫的身影已经距离那天澜城不过区区的数十里的路程！

    伴随着破邪之眼的闪烁，顿时，方圆百里的一qiē，无不尽收眼里，此刻的天澜城戒备森然，整个城主府更是被人牢牢地把守起来。

    但是，这些人，却并非是那天澜城城主侍卫，而是一群陌生之人，更为让秦羽枫双目冷意大盛的是，在那家族之外。

    一尊尊的强者横行，所到之处，竟然有着大军压境的姿态。

    逼迫！怒吼！不甘！悲愤！

    诸般种种，此刻已经完全的展现出来。

    大地被鲜血所浸湿，一具具的残肢，无不出现在了那里，有陌生的，却也有熟悉的。

    当看到了那一张张熟悉的面孔，这一刻，秦羽枫的杀意再也无法掩盖。

    “吼！”

    悲愤的怒吼声扬天迸射，仿若击穿了这天穹一般。

    遥遥的，在这一刻，天地为之震动起来，电闪雷鸣之中，雷龙隐现，雷蛇吞吐！

    一股杀气望天起！。