
    三尊皇者级弟子！

    恨天皇、金帝、云天腾！

    三者周身，无一例外，此刻惨的要死，身上神袍碎裂，鲜血流淌，血肉模糊，长发凌乱，如此的姿态，根本不是一个惨字可以去形容的了的。

    从这黄金之门走出来的每一个弟子，近乎都是身上神光璀璨，古老强横之气迸发，哪怕是从这一级空间走出来的弟子，这身上也是一脸的神清气爽。

    这三者，如此的姿态，简直是让所有的人，为之嘴角抽搐，眼神诡异。

    “这三个……家伙……”

    哪怕是那地煞府府主此刻，都忍不住的眼神有些奇异起来。

    如此的姿态，这三人就分明是被人打劫了一般，这种情形，简直成为了三大宗门的一道笑柄。

    “哼……”

    “该死！”

    恨天宫的宫主和那神煌宗宗主，两者无不齐齐的冷哼起来，面容阴沉之中，真气席卷，迅速将这恨天皇、云天腾卷起。

    至于金帝，那一元宗也是脸色不善的飞快卷起长袍，将其带走。

    留在这里，简直就是在丢人现眼！

    “还有一人？怎么可能？！”

    就在这三者被带走的瞬间。

    突然有人大声的叫了起来，声音之中，带着无法置信的语气，仿佛是看到了一道神迹呈现在了他的面前一般。

    那人，身影瘦弱，面容清秀，年轻的面孔一出现，顿时让所有的人，无不瞪大了自己的眼珠子。

    尤其是这沧澜宗炼狱峰的诸位弟子，更是无不惊呼起来。

    阎灭的嘴角微微的一动，划出了一道细微的弧线，但是那身体却已经在不由自主的颤抖了起来。

    那是激动，兴奋乃至是狂喜！

    “这个小子……我就知道没死！”

    鬼蛛的脸上也露出了兴奋之色的说道。

    是的，这一道瘦弱身影的主人，正是秦羽枫本人！

    此刻，随着他的出现，顿时，所有的宗门之人，仿佛炸开了锅一般的议论起来。

    至于一些知道了秦羽枫在这不死秘境事迹的弟子，则是露出了复杂的神色，而那些曾经和秦羽枫有过交手之人，更是浑身哆嗦起来。

    这个妖孽，竟然还活着！

    “这家伙，果然没死！”

    白帝剑的脸上露出了一抹淡淡的笑意，那斗神宫的斗战猿皇则是丝毫不曾掩盖心中的兴奋，放声大笑起来。

    不过，除了那几尊皇者之外，恐怕无人知道他为何狂笑。

    “神通境……”

    有人瞬间的发现了秦羽枫此刻的境界，竟然已经达到了神通境，而随着这句话的出现，一时之间，沧澜宗的诸位掌控们，无不心中狠狠地一震。

    这种进步速度，堪比天才，哪怕是盖世无双的天才也不为过。

    只是短短的一年多的时间而已，秦羽枫就已经从淬体境进入到了神通境，这种进步速度比起那些所谓的神魔血脉的妖孽都不逊色多少，此刻的他们已经可以断定，当初对于秦羽枫的判断是错误的。

    不只是如此，几个主峰的掌控们，此刻已经可以说是悔青了肠子了。

    当初竟然将秦羽枫置之门外，被阎灭给捡了个便宜。

    不过，很快，周围的气氛已经开始变得凝重了起来。

    随着这秦羽枫的出现，不少的弟子已经在开始对着自己的宗门长辈诉说起了秦羽枫的战绩。

    斩杀蕴灵境九段强者？

    击败半步神通？

    镇压神通境？

    斩杀王者级？

    灭掉了星剑皇这般盖世皇者？

    这一条条的信息，无不在冲击着所有人的神经，哪怕是这沧澜宗的宗主一元子，此刻也开始感觉到头疼不已。

    这秦羽枫的资质确实不错，但是竟然得罪了这么多的人，还被人给知道了，这着实是一个麻烦的事情啊。

    “吼”

    果然，一声怒吼在此刻骤然的爆发出来。

    声音震天动地，震慑十方，无双的神威在此刻狠狠地爆发出来。

    一时之间，天崩地裂，万物跪拜。

    在那里。

    一道身影，满脸的狞恶怒容，仿佛是一尊盖世魔神一般，周身的无边之力，已经和这天穹相互融合。

    “怎么回事？”

    看着那天地骤变的姿态，不少的人已经开始露出了惊讶的神色。

    那怒吼之声的主人不是别人，正是神煌宗的宗主。

    此刻的他，满脸的疯狂之色，双目神光璀璨，吞吐演化，有如两柄星河神剑在川流不息，所到之处，万物被绞碎成为虚无。

    “哼……”

    此刻，不少宗门宗主已经明白了这神煌宗宗主为什么会如此的大怒。

    在这神煌宗一共有两尊盖世的天骄，无上的妖孽，绝对是奇才之中的顶尖人物。

    这两者，一个是皇者云天腾，一个则是他的弟弟云天铮。

    此二人无不都是亘古罕见的灵武体，拥有着绝世的神通，可以说，未来成就无上的武道地位，那是必须的。

    但是，现在的这两者一个被秦羽枫所斩杀，另外的这云天腾更是被打的遍体鳞伤，这让神体宗宗主如何的不怒。

    “秦羽枫……去死！”

    那怒吼之声还没有落下，此刻的这神煌宗宗主已经开始急促的出手起来，手掌翻飞之间，顿时那五指演化形成无上神威，所到之处，亘古神河般的流淌，将其方圆数百里都震慑起来。

    “赤神子，你敢！”

    此刻的一元子也已经得到了消息，虽然对于秦羽枫的杀戮之事，他除了苦笑便是苦笑，但是这秦羽枫的价值却已经体现了出来，这个时候的秦羽枫，分明就是一尊皇者级的弟子。

    如此的程dù，那就是宗门的至宝人物，以后绝对要好生的去教导的绝代妖孽。

    这般人物，如何能够让他人欺凌！

    伴随着一元子的长吼，顿时，他神袍一动，一股浩瀚的威能随之产生。

    两股威能，疯狂的在这虚空碰撞起来，强大的气流和能量，随着两者的碰撞，更是在这个时候席卷到了方圆数百里的范围。

    宗主级的强者，已经超出了神通境的范畴，达到了一个更加无上的境界，两者自然都是绝世强者，此刻的出手，一时之间，也震慑了诸般的强者。

    “一元子，你最好不要多管闲事，这秦羽枫杀戮之多，足以斩杀百万次，今日，这秦羽枫必须得死！”

    神煌宗宗主，赤神子，满脸的疯狂之色，双目开合，手掌已经狠狠地朝着秦羽枫抓去。

    这一刻，天翻地覆，日月失色。

    在这虚空之上，可以清晰的看到，有星河在倒转，有漫天的辰光在裂开。

    这一招，简直是让人无法抵抗。

    不过，这一元子的修为也不是纸糊的，手掌挥动，那枯瘦的掌印狠狠地碰撞了过去。

    “轰”

    随着两股能量凶残的碰撞，溢出来的气息，仿佛无数的杀剑一般，斩杀诸生！

    实际上，不只是这神煌宗想要出手，哪怕是大衍宗的南宫斑龙也有此意，他宗门中的断空尘被秦羽枫所斩杀，自己的亲传弟子须坐忘更是被差点废掉，这个仇，他如何的不恨。

    奈何，他若是此刻出手，却并非最佳时刻，那一元子，他也捉摸不定对方的真正实力。

    很可能弄巧成拙。

    “以后，有的是机会！”

    狠狠地看着那秦羽枫，南宫斑龙将心中的杀意狠狠地压制下来。

    “两位，闹够了吧？”

    眼看这赤神子和那一元子两者的争锋即将展开，周围的一qiē都被压制成为了齑粉，甚至是让诸位弟子都受到了威胁，一道冰冷的声音也由此划过长空，寒意四射的发出。

    “咔嚓！”

    随着这声音出现，这两者的能量已经被强行的分开。

    出手之人，双目煞气逼人，周身之中，一股伟岸之力虽然没有完全释放，但是那溢出来的气息却足以让人心骇无比。

    能够强行分开两尊宗主的强者，在场之中，除了这蓝海宫主、黑魔老怪以及那地煞府府主之外，恐怕再无他人。

    而这出手之辈，正是那地煞府府主。

    “地煞府主，此事乃是本宗主和那秦羽枫之间的事情，你难道也要管教一番不成？”

    赤神子的面容一脸的疯狂，近乎癫狂一般的怒吼起来。

    这地煞府主还未曾言语，一侧的黑魔老怪却冷冷的笑了起来：

    “当真是好笑，自己的弟子學艺不精，倒是还怨恨别人了，赤神子，你自己宗门的弟子是什么尿性，你自己难道不知道吗？”

    “你！”

    面对着黑魔老怪的质问，赤神子顿时一阵的语塞，无法作答。

    他是被气得癫狂了，但是却还是没有完全失去理智。

    若是真的论起来，他根本不会占理的。

    “那这小子不只是斩杀了云天铮，重伤本宗主的弟子云天腾，乃至是连恨天宫的弟子都不曾放过，如此之辈，分明就是一个杀戮之人，本宗猜测，他已经入了魔道！”

    魔道？！

    这两个字的出现，简直就是一语激起千重浪。

    不少人的心中无不倒吸了一口凉气。

    这赤神子也是个歹毒之人，竟然将那恨天宫的人也牵扯到了一起。

    “呵呵……真是好笑啊，打不过我，就说我是魔道……赤神子，我也打不过你，是不是说你也是魔道之人？恨天宫的恨天皇、你们宗门的云天腾，无不都是盖世皇者，他们若非欺人太甚，我会吃饱了撑的去和他们战斗？”

    秦羽枫的声音骤然传出，声音之中，带着冰冷和不屑的气息，缓缓地蔓延出来。

    随着他的话，那些原本还不曾明白到底出了什么事的弟子和宗门，顿时之间开始倒吸了一口凉气。

    想到了这恨天皇、云天腾以及那金帝出现在黄金之门时的情形，他们似乎是猜测到了什么……。