
    天耀神国！

    一尊无上帝国！

    实力、地位、势力……诸般的条件，可以说这天之大陆中都是少有的。

    而这天耀神国，一向都是以武为尊，自然也使得整个帝国的习武之风在诸般帝国中罕见无双。

    帝国皇城。

    一尊巨大的宏伟建筑，仿佛是一尊无上的霸主一般，屹立在那中心之中，以此为中心，整个皇城也由此扩散开来。

    皇城一处大殿之内。

    此刻，一个身着龙蟒神袍的青年，满脸欢愉之色的躺在g上，这个青年面容不俗，颇为俊美，哪怕是放在外界，也是一个美男子。

    但是，在这俊美的脸蛋上，却时不时的露出一抹阴冷之色，顿时那一张俊美的脸蛋也因此失色不少。

    “对对对，做的不错……”

    青年的脸上露出了满意的神色，点头含笑说道。

    在他的某处，一张俏丽迷人的脸蛋缓缓地抬起来，听到了这青年的夸赞，这美艳女子的俏脸顿时露出了一抹媚人的笑容，香舌微动之中，随即脑袋再次的低了下来。

    “嘿嘿嘿，真是个迷死人的小妖精，来，本皇子先恩宠你一番……”

    似乎是按耐不住了，这青年猛然的身体一动，身上的长袍竟然快速的掀起，在那美艳娇笑的声音之中，那火辣的娇躯已经被尽情的征服起来……

    顿时，一阵阵让人心神为之沉醉的娇喘之中迅速的传出来……

    “轰……”

    就在这青年脸上露出了爽到极致的表情时刻，突然，他的面容狠狠地一变。

    “嗡……”

    一阵轻微的震动声缓缓地传出来。

    这震动声，似乎很是微弱，哪怕是实力强横之辈，若是不去刻意的注意，都难以感知到。

    但是，很快在，和波动却迅速的扩散，频率和速度更是上升到了一个极致。

    猛然之间，这青年的身体狠狠地一阵僵硬。

    天穹之上，一股可怖的气息，仿佛是一尊蛮荒古兽觉醒了一样，无边的气势，狠狠地宣泄下来。

    “开！”

    一声冷吟，缓缓地在此刻传出。

    声音，仿佛来自于地狱深处，冰寒之中，带起无边戾气，疯了一般的在这一刻炸开了！

    也就是在这一刻。

    整个天耀神国皇都之人，无不感应到了这股伟岸的力量，齐齐的朝着虚空看了过去。

    此刻，在那虚空之中，无穷尽的雷电，聚集在了一起，其中雷龙狂吼，麒麟震世，雷蛇疯舞！

    无穷尽的雷电，仿佛疯了一样的聚集在了一起。

    “怎么回事？出了什么事？”

    感觉到那虚空之上，恐怖的威压，此刻所有的人，忍不住被震动了。

    “地狱十万雷藏！”

    就所有人那惊愕眼神之中。

    虚空之上，一道声音缓缓地落下，这声音，宛如来自于深渊的呢喃一般，但是伴随着这一道声音出现，猛然之间，那雷电在这一刻狠狠地爆发出来……

    “轰隆隆”

    雷电锁定，皇宫大殿之中！

    “轰！”

    尘土飞扬，山崩地裂，万物溃散……

    一时之间，仿若天灾一般的伟岸雷霆，已经彻底的宣泄出来。

    “不！救命！”

    随着这雷电狂舞，随之，整个皇宫也已经被震撼到了。

    一道道的身影开始狼bèi无比的朝着外面冲出。

    “吼……”

    一道雷龙，撕裂开来，龙爪探开，所到之处，那纯粹的雷电之力，直接撕裂了十方，所到之处，一道道的身影，直接被这雷电之力，瞬间被那龙爪抓碎。

    “嘶……”

    一条雷蛇，身上蕴藏黑蓝色光华，游走之间，所到之处，诸般生灵顿时发出了凄厉惨叫。

    “蓬！”

    麒麟而动，震慑诸天。

    巨大的蹄子，狠狠地掀起，仿佛一方雷电神山一般，狠狠地垂悬落下，直接将这周围掀起了一场惊天动地的风暴！

    能够将雷电之力，施展到如此境界的人，除了秦羽枫还会是谁。

    虚空之上。

    秦羽枫驾驭九幽焱雀，冷冷的看着这一qiē的发生，心中没有丝毫的怜悯，他不是恶人，却绝非善人。

    人不犯我我不犯人，烦我之辈，虽远必诛！

    这是秦羽枫的做人准则，而绿儿和诸位亲人便是他的底线，想到了绿儿那昏迷不醒的模样，想到了家族子弟的惨死……

    这一qiē，仿佛是一道尖刺一般，在这秦羽枫的心中不断的浮现。

    怒火，越发的旺盛！

    杀！杀！杀！

    此刻的他，双目之中，杀意迸射！

    天耀神国？即便是他再如何的强大，哪怕是那曜皇子有着无上的资质，却也绝对不能够更改秦羽枫的决心。

    今日，这曜皇子必须得死！

    地狱十万雷藏那是雷虎传承的诸般雷电绝學中，一道大面积杀招，当初雷虎凭借着这一招，足以锁定十方，数百里之中，都布满了雷霆之威。

    秦羽枫虽然没有这般实力，但是此刻镇压一方宫殿却也不成问题。

    “轰隆隆”

    终于的，随着这地狱十万雷藏的力量彻底的宣泄出去，此刻的古老皇宫已然变成了一片废墟之地，能够存zài的建筑也是寥寥无几，其中更有一道道被撕裂、焚烧、镇压的肉身呈现其中。

    “天啊，竟然有人胆敢来我天耀神国放肆，这简直是在找死啊！”

    随着这皇宫的毁坏，顿时，已经有不少的人围绕了过去，面容震撼中，嘴里更是发出了惊诧的声音。

    “那一道飞禽好生惊人，即便是站在这里都可以感觉到一股无上威严在压制我的肉身！”

    “在那飞禽之上，似乎是一个少年！”

    “哼，无论是谁，他都死定了，我们天耀神国何等的威严，岂能够被他人所玷污，这小子是吃了雄心豹子胆，这么胆大包天！”

    随着众人那议论声的传出。

    猛然，一股浩瀚的威能，仿佛是一道道神柱一般，从一片废墟之中，狠狠地冲击出来。

    “轰隆！”

    伴随着地面的龟裂，顿时之间，几尊古朽的老者，面容阴沉的冲了出来。

    这一行老者，无不都是蕴灵境九段的修为，实力强横，身上真气蔓延，仿佛是一片汪洋一般，浩瀚无穷。

    “是我们天耀神国的护国大人，哈哈哈，虽然不知道这小子如何释放出这般惊人的力量，但是此刻在我们护国大人的力量之下，这小子绝对得受到惩戒！”

    “不错，必须格杀！”

    天耀神国之人，七嘴八舌的议论着，在他们眼里，仿佛已经看到了秦羽枫惨死的姿态。

    “唰！”

    看着这一行老者，秦羽枫的面容没有丝毫的表情，手掌微动，身影直接化作一道游龙一般，瞬间而动，狠狠地朝着他们冲杀过来。

    “该死的杂种，找死！”

    一位老者的嘴里低声的怒吼起来。

    这一qiē发生的太过诡异了，哪怕是他们都没有反应过来，看着这满地的狼藉和一片废墟的情形，这让他们如何的不怒！

    此刻，在那连连的怒吼声之中，顿时齐齐的释放出自身的威能，狠狠地朝着秦羽枫轰杀过去。

    这一行古朽老者，显然是类似于龙之王朝护国王师的那种强大存zài，不过，他们再如何的强大，在秦羽枫的面前却算不得什么。

    “死！”

    左手挥动。

    一道拳痕狠狠地冲出一道拳印。

    “吼”

    在这其中，仿若有虎吟传出，瞬间摩擦着空间，狠狠地镇压过去。

    “蓬蓬蓬！”

    在这所有人那无法置信的眼神之中，在众人眼里高高在上的诸位护国大人，竟然直接被打成了血肉，在这半空狂舞起来。

    一招……秒杀？

    秦羽枫这果断的出手方式，简直是让人感觉到不可思议，甚至是有人在傻眼之中，至今还没有反应过来。

    “嗤”

    身体微动。

    顿时之间，一道道的身影从秦羽枫的肉身上迅速的而出。

    这些身影，周身神光璀璨，其中一枚枚邪异无双的鳞片仿若龙鳞般的镶嵌在这身体上。

    双目看似无神却自有一股戾气在隐现不断，一对巨大的肉翅展开，仿佛两柄锋利的长刀一般，闪烁着惊人的压迫力。

    腾蛇分身！

    这是秦羽枫的一道秘技，也是他修炼成功之后，罕见动用的绝學。

    分身，一共有九尊，每一尊都带着一股冲天的煞气，实质化的朝着周围冲了出去。

    腾蛇分身，虽然秦羽枫很少动用，但是却已经被秦羽枫修炼到了极高的层次，每一尊分身，都有着他三分之一的力量。

    此刻全面展开，朝着四周迅速的搜索了过去。

    眉心破邪之眼迅速的闪烁，秦羽枫疯狂的寻找着自己的目标。

    “蓬！”

    手掌挥动，秦羽枫随意的拍碎了一尊隐藏在废墟之中，试图出手的强者。

    一道飙风雷刃，仿佛可以斩断天空一般，再次划出一道血河弥漫。

    可以说，此刻的秦羽枫像极了一尊死神，一尊魔神，所到之处，杀戮无穷！

    “在这里吗？”

    猛然之间，秦羽枫的身体微微的一动。

    他找到了自己要找的人。

    在那一道古老的勉强还算完整的大殿之中，一股强横的气息正在隐现不断的吞吐着，仿佛是一条毒蛇一般，隐藏其中，显然打算伺机出手。

    “终于找到你了……”

    破邪之眼一扫而过，秦羽枫已经看清楚了对方的面容，对方的模样和自己掌握的信息一致，正是那曜皇子！

    “该死的，给我杀！”

    一道身影，迅速的出现。

    来者，是一个青年男子，身影闪烁，周身一套龙蟒神袍加持，一股帝威自然生出。

    伴随着对方的吼叫声，顿时之间，一道道的身影也迅速的从废墟之中狠狠地窜出来。

    刀气、剑气、巨锤、长斧……

    诸般的兵刃已然齐齐的朝着秦羽枫锁定下来。

    但是，在这一刻，秦羽枫却不闪不避的站在那里，只是用那一对散发着锋利神芒的眼睛，冷冷地盯着那身着龙蟒神袍的青年：

    “曜皇子，今日，谁也救不了你！”。