
    这曜皇子面容俊美，只是脸上挂着一缕阴冷，正是这一缕阴冷的气息，让他的俊美大打折扣。

    而这曜皇子正是在这地狱十万雷藏爆发之前，还在享受美艳女子的那个青年男子。

    此刻的曜皇子，心中的惊骇已经达到了一个极致。

    他完全没有想到，竟然在这个时候，有人会对自己出手。

    天耀神国，顶尖的帝国王朝，拥有着无上的荣耀和地位，其中的战斗力，比起这一般的低级宗门都是丝毫不弱的。

    况且的，这天耀神国每年都会选择诸般的贡品，交给多个宗门，维系着彼此之间的友谊，也正是如此，这天耀神国可谓是势力越发强大，但是却也越发的巩固起来。

    这曜皇子本身更是一尊古老宗门的内门弟子，单纯的这一点更加让人不敢轻yì的得罪这个帝国。

    曜皇子无法想象到，眼前的秦羽枫到底是为什么要一个劲的置自己于死地。

    他疯了吗？

    而且，秦羽枫的年纪，如此的年幼，竟然会做到这般程dù！

    一时之间，曜皇子的心中突然的涌动出一股胆寒。

    “拦住他！拦住他！”

    凄厉的声音，此刻从这周围迅速的传开。

    “刷刷刷”

    一尊尊的身影也随之快速的围绕在了曜皇子的身边。

    毕竟是天耀神国，哪怕是秦羽枫的地狱十万雷藏的效果无比惊人，但是他的实力还是不行，无法将这一门绝技真正的发挥出来，也正是如此，不少的皇宫强者也因此的活了下来。

    “嗡”

    “锵锵锵！”

    劲气吞吐，兵刃演化。

    一时之间竟然出现了上百人的程dù。

    在这其中，更是不乏一些蕴灵境九段的强者。

    看到了自己被这上百人所庇护，一时之间，曜皇子的心中再次燃烧起了希望的火焰。

    这些人，有的是天耀神国本国的供奉，更有一些乃是流浪武修。

    流浪武修，乃是一些无宗无派的散修弟子，这些人也被当做了供奉一般每年花费了大量的好处来让他们庇护天耀神国。

    “小子，无论你是谁，但是你已经犯下了滔天大罪，今日万死不足以平息今天你的所作所为……”

    自己身边的手下逐渐多了起来，顿时，这曜皇子的脸上却露出了一抹狂喜的神色，在他看来，这一次，他是稳操胜券了。

    这秦羽枫，再强大，但是却也不过只是一个人，况且，刚才那么恐怖的大面积杀招，肯定会耗费秦羽枫诸般的力量。

    这个时候的秦羽枫，面对着这么多人，肯定是死定了。

    “该死的，竟然胆敢灭掉了本皇子的皇宫，你死定了，这小杂种的身上竟然拥有着如此的绝學，这绝學如此的惊天动地，哪怕是在我的宗门也是少有的，只要是得到了他的绝學，那就足以弥补我的损失……”

    “唰”

    双目开合。

    秦羽枫的面容没有丝毫的改变，依旧在冷冷的看着那曜皇子。

    “杀……”

    面对着那数百人。

    秦羽枫的嘴里淡淡的传音喝道。

    “嗤”

    顿时在这周围瞬间出现了九道诡异的身影。

    腾蛇分身！

    九道腾蛇分身，每一道虽然只有秦羽枫三分之一的力量，但是此刻的秦羽枫实力和境界都超出了常人，战斗力更是足以越级而动。

    “嗤……”

    伴随着秦羽枫的吩咐，顿时一道腾蛇分身已经开始出手了。

    “找死！”

    看到了这诡异出现的腾蛇分身，哪怕是在场的诸位供奉们也露出了惊讶的神色，心神颤抖珠子，却硬着头皮冲了过去。

    “死……”

    秦羽枫的嘴里淡淡的喝道。

    声音低微，仿佛是死神在吟唱一般。

    “唰”

    雷鸣之声长吟不断。

    这九道腾蛇分身，每一尊都是不惧生死，所到之处，斩杀如草芥一般。

    屠杀！

    单方面的屠杀！

    此刻的，以秦羽枫的战斗力，根本不是对方可以想象到的，只是转瞬而已，这区区的百人之众便被秦羽枫生生的斩杀了个干净。

    “什……什么？！”

    曜皇子的面容，此刻已经震惊到了极致。

    快，快到了极致。

    斩杀的速度竟然如此可怖，哪怕是这曜皇子，此刻的脸上那原本的疯狂和嚣张之色根本没有完全的退去。

    这是什么手段？什么修为？怎么可能这么强大？

    这曜皇子是什么人？

    从来都是天骄级的人物，众星拱月般的存zài。

    以他的资质和身份，足以傲视群雄，整个天耀神国都在他的掌控之中，但是，在现在，他却真正的害怕了起来。

    “死吧……”

    “住手！”

    劲气吞吐而动，眼看着秦羽枫就要出手镇压下去。

    骤然之间，在此刻，一声怒吼声却传递而出。

    声音之中带着一股帝威之意，无上的强横。

    半步神通吗？

    感觉到了这帝威之中，隐现的气息，秦羽枫的心中微微的一动。

    随即的朝着一个方向看了过去。

    在那里不远处，一行人正在飞快的冲着这边冲出，为首之辈，身着一套金色龙袍，龙袍之中，无边的光华闪烁，带起了冲天的威风。

    龙行虎步之间，身影已经挡在了秦羽枫的面前。

    此人虽然已经年过中年，但是这身上的气质却是不俗，而且可以看的出来，对方年轻的时候着实的一个风流倜傥的人物。

    “父王！”

    看着这中年男子的出现，顿时此刻的曜皇子仿佛是看到了救星一般，急忙一把抓住了对方的长袍，脸上带着惊恐万分的神色。

    如此的称呼，这般的打扮，对方的身份也随之不言而喻。

    对方，显然便是这天耀神国的大帝，天耀大帝！

    “没事，有朕在这里！”

    天耀大帝的脸上露出了安慰之色的对着那曜皇子说道，随即的双目开合，狠狠地朝着秦羽枫看了过去。

    帝王之威，果然不同凡响，一个眼神之中，不只是蕴藏着对方的强大力量波动，更加有着庞大的气势在演化。

    这种气势，哪怕是一尊同样的半步神通强者，都不可能和对方对视起来，甚至是被对方的眼神锁定之下，会心神颤抖不敢动弹。

    但是，他所面对的人，那是秦羽枫，一个复仇者，一个天不怕地不怕，为了斩杀曜皇子宁愿化身成魔的疯子！

    “哼……”

    嘴里轻声冷哼之中，顿时之间一股非凡的伟力直接从秦羽枫体内仿佛火山喷发般的爆破而出。

    可怖的气势，震荡而动，蔓延之快，在瞬间便笼罩了这方圆数十里，哪怕是整个皇宫之中，一草一木，诸般生灵，都感觉到了自己的心神在颤抖，灵魂在哀鸣！

    “蹬蹬蹬……”

    如此的气势之下，哪怕是这天耀大帝实力超群，更是诸般帝王之中罕见的半步神通强者，但是在此刻却也在秦羽枫的气势之下，狠狠地倒退了起来。

    秦羽枫的气势如刀，锋利十足。

    天耀大帝分明是感觉到，若是此刻自己还不退步，灵魂都会被对方的气势所碾压到粉碎。

    比起身体的退步，天耀大帝的脸色更是变得无比难看起来。

    “神通境……”

    如此的气势，如此的修为，那分明已经是神通境的强者。

    但是眼前的这个少年不过十六七岁而已，竟然已经达到了神通境的修为，一种不详的预感顿时在他的心中萦绕起来。

    能够这么年轻便已经有了这般程dù，单纯的这一点就足以看的出来，眼前的秦羽枫，不只是一个妖孽级别的天才，背后更是极有可能拥有着一尊可怖的宗门在庇护。

    不要说是他，即便是这一向都是得意无比的曜皇子，此刻都开始变得浑身颤抖，整个人都要倒在那里了。

    他的脸上惶恐到了极致，哪怕他是个白痴，都可以感觉到，此刻的事情已经是闹大了。

    “你……你到底是谁啊？！”

    面对着如此的强者，曜皇子整个人的心神都彻底的崩塌了。

    “你还记得龙之王朝、天澜城，秦氏一族吗？”

    秦羽枫的嘴里缓缓地开口说道。

    “龙之王朝？天澜城？秦家？”

    这三道信息的出现，顿时，让曜皇子的双目狠狠地一颤，对于这件事情发生并不久，他自然是知道的，而且当初他还派人去进攻秦家，原本他还在奇怪，自己的人为什么现在还没有带来那个小美人。

    虽然那个名为绿儿的小美人已经昏迷了，但是以他的手段完全可以将其治好，到时候，这个女人的身体还是自己的。

    “你是秦羽枫？！”

    终于的曜皇子反应了过来。

    当初，他确实听说过秦羽枫的名字，但是他所在的的宗门比起那沧澜宗要强大不少，况且，这秦羽枫不过刚刚进入到宗门没多久，他根本不会在意这一点。

    但是，在现在，他却终于的反应了过来，事情和他想象的完全不一样，这秦羽枫就是个妖孽，就是个疯子！

    “你……你就是为了一个侍女，就将我天耀神国毁成了这般程dù？那不过只是一个侍女，本皇子可以赔给你上千个，上万个！”

    此刻的曜皇子真的癫狂了，他千算万算，都没有想到，事情竟然会是因为一个侍女引起的。

    “只是一个侍女？”

    秦羽枫的嘴角微微的一动，但是双目却在此刻，骤然的大变，寒芒狠狠地出来……。