
    血！

    染红了苍穹！

    那凄厉的惨叫声，让人闻之不由心神颤栗。

    对于在场的武修而言，他们已经见惯了生死，看到了太多的尸体，虽然称不上麻木，却也绝对不会因此害怕。

    可是，现在，面对着秦羽枫，这些敌人的脸上却无不微微的一动，看着眼前的这个看似年轻的少年，他们的心中那一股子寒意疯狂的蔓延起来。

    “唰”

    身影微动。

    秦羽枫似缓实急的走了过去。

    任由天穹之上鲜血落下，双目之中却没有丝毫的表情。

    “杀！杀了他！”

    终于，那坐在猛虎之上的武修挥动着手中的巨斧，大声的怒吼道。

    “杀！”

    一时之间，整个天澜城中，杀意冲天而动。

    面对着这些人释放出的无边杀意。

    秦羽枫的双目却微微的眯起。

    “杀了他们！”

    一声呢喃般的声音，在这一刻划过了天际。

    “吼”

    就在众人还没有听懂他是什么意思的时候，怒吼之声却已经狠狠的划破了苍穹，顿时之间，一尊巨大的飞禽展翅而动，铺天盖地的烈焰，狠狠地燃烧洒落下来。

    更有一尊魁梧的身影，仿佛一尊魔神一般，手掌挥动，拳头锁定，上下之间，掀起一股血雨碎肉！

    九幽焱雀、兽王，这两个可怖的存zài，随着秦羽枫的话语，开始动手了。

    “唰”

    手掌掀起。

    一道罡风，直接撕裂了眼前的一尊强者，秦羽枫身影微动，仿若闲庭信步一般，气息平淡，但是那一对银血色的双眸却让人心中的寒意疯狂的暴涨。

    “死吧！”

    一轮巨斧，掀起百丈斧影，狠狠地从天而落，朝着秦羽枫的身体上劈杀而来。

    “嗤”

    面对着此人的出手，秦羽枫的手掌屈指轻弹。

    只是一道劲风射出。

    “铛！”

    随之，那出手之人，只感觉到自己的身体一阵的绷紧，手掌更是颤抖不断，手中的巨斧竟然被生生的震飞了出去。

    “唰”

    身影，骤然的出现在了对方的面前，秦羽枫的手掌挥动，镇压而落，那一尊猛虎，面对着此刻的秦羽枫，甚至连喘息的胆量都没有，乖乖的趴在那里，任由着秦羽枫对自己的主人开始出手。

    “啪”

    手掌五指，如龙爪一般，狠狠地将对方的脖子抓住。

    “你……你是谁……你不能杀我……我乃是天耀神国的人……你若是斩杀了我，整个天耀神国都不会放过你的！”

    “咔嚓！”

    对方的话语，还没有落下，秦羽枫却已经直接捏碎了对方的脖子，震碎了对方的肉身，将其灵魂彻底的压制下去。

    “天耀神国，我记住了……很快，我会去的！”

    声音很淡，淡的恐怕在场之中，没有几人可以听清楚。

    杀戮……

    一场似乎静谧，但是却足以让人心神颤抖，灵魂疯狂的杀戮，在那里，三道身影或者飞舞而动，或者狂暴出手，或者闲庭信步……

    但是，每一位经过之地，无不卷起一道可怖的血浪！

    以秦羽枫此刻的境界，已然是神通之境，对付这些人，只需要一招就可以全部秒杀掉。

    但是，他却依旧一步一人的斩杀，所到之处，无一人能够抵抗他一招……

    面容淡漠，每杀一人，秦羽枫心中的火焰不但没有消失，反而是越发的旺盛，熊熊的怒火，燃烧到了极致……

    一场近乎屠杀般的战斗，就这样子结束了，数百人，被杀的干干净净，在此刻，整个天澜城之中，已经静谧到了极致。

    所有的武修，乃至是其他家族的人，也无不瞪大了自己的眼睛，仿佛看待怪物一般的看着秦羽枫和那九幽焱雀、兽王三者，心中的震撼和惊恐，无以言表。

    “爷爷……我们回去吧……”

    看着秦王虎和两尊长老，秦羽枫那冰冷的双目变得缓和了起来。

    “走……”

    此刻的秦氏一族，所有子弟，无不从睡梦般的状态下清醒了过来。

    “好像不用死了……”

    秦蛮的脸上带着无法置信的神色，缓缓地开口说道，这句话，也代表了所有人心中的震撼……

    虽然秦羽枫已经从这九皇子的嘴里得知到绿儿受到的伤势很是严zhòng，但是，当真正的看到之后，原本还未曾压制住的内心，在此刻已经开始更为疯狂的暴动起来。

    昏迷不醒，周身筋骨断裂！

    对于秦家大难，秦羽枫也已经了解到了一些大概。

    自从秦羽枫成为了沧澜宗的弟子之后，秦家可以说是水涨船高，地位节节攀升，这天澜城也因为秦家的关系，而开始变得越发的繁华起来，甚至从原本小城成为了一个巨无霸般的姿态。

    可以说，在这龙之王朝之中也是绝无仅有的存zài。

    对于这些，秦氏一族虽然开心，不过却也没有太过在意，只是稳dìng的增长着家族的力量。

    也就是这一日！

    这天澜城迎来了一批重要的贵客。

    这些人，便是天耀神国的重要人物，其中的一人，便是那天耀神国的皇子，此人被尊为曜皇子！

    曜皇子资质不凡，乃是一道宗门的内门弟子而且平日里极度喜欢美女，各种各样的美女对他而言就仿佛是一道美味一般。

    而当这曜皇子来到了天澜城之后，顿时便对绿儿有了觊觎之心。

    绿儿虽然算不上是绝色倾城，但是那小家碧玉的俏丽模样却让曜皇子心中顿时有了兴趣。

    天耀神国，何等的荣耀帝国，可以说，比起这龙之王朝大了太多，无论是在实力还是在势力上，都要强横多倍。

    况且，曜皇子本身还是一道宗门的内门弟子，地位更是崇高的很，不过只是看中了龙之王朝一个小家族的侍女，这种事情算的了什么。

    矛盾也就由此展开。

    绿儿虽然天真烂漫，但是却也分得清好坏之人，对于这曜皇子没有丝毫的兴趣，但是，越是得不到的女人，对于曜皇子而言，那简直就是一种更加稀有的美味。

    经过了数日的追求无果之后，这可是激怒了曜皇子，对方那狞恶的獠牙也顿时展现了出来，既然得不到人心，那就得到身体。

    于是乎，这曜皇子直接选择霸王硬上弓，面对着曜皇子的行径，绿儿自然是百般不从，甚至一跃而下，从高楼之中跳了下来。

    当叶临域知道此事之后，更是怒到了极致，但是面对着强横的内门弟子，叶临域根本无法抵抗，被废掉了丹田，更是将这身体经脉挑断……

    “曜皇子……”

    看着绿儿那苍白的小脸，秦羽枫的嘴里低声的冷吟起来，双目之中，那银血色的光华，从未消失过。

    他心中的怒火，在疯狂的燃烧。

    在这个世界上，绿儿是他最为重要的亲人，是他的逆鳞，而这曜皇子已经触及到了他的逆鳞！

    “主人，你打算怎么做？”

    看着秦羽枫，兽王的嘴里开口询问道。

    感觉到秦羽枫身上的那股戾气，兽王很是清楚，秦羽枫心中已经动了史无前例的暴怒。

    “曜皇子此人，必死，谁若庇护，谁就得死！”

    秦羽枫的声音很淡，但是却带着一股无法掩盖的杀意……

    两日之后。

    秦羽枫便将家族的一qiē计划好了。

    龙之王朝，这个帝国是不能够继续待下去了。

    并非是秦羽枫对龙之王朝有什么恶感，而是这个帝国太弱小了，那天耀神国，秦羽枫不在乎。

    但是却不能够大意。

    很快，秦羽枫便已经有了计划。

    秦氏一族，全族迁移！

    不只是这秦氏一族，城主叶问天也带着亲信一道前往。

    秦羽枫在这个世界上，虽然朋友不多，但是却足够强大。

    他所选择的地方便是斗神宫！

    以斗神宫的势力，庇护自己的家族完全不成问题！

    一qiē安排就绪。

    也就是在这一天清晨。

    让整个天澜城为之震惊的事情发生了。

    所有的城中居民，惊愕的发现，秦氏一族竟然失踪了！

    是的，集体失踪，没有一个人留下来。

    偌大的秦氏府邸，竟然空荡荡的变成了一片死寂之地。

    而更加让人惊骇的事情还在后头，不只是这秦氏一族，乃至是这城主府之中的所有人也由此消失了。

    这一刻，一些势力已经隐约间的嗅到了一丝危险的气息。

    这一qiē的出现，似乎是在酝酿着一件大事的出现。

    遥遥的，距离这天澜城数百里之外的地方。

    一行人缓缓地前行着。

    这一行人，正是秦氏一族和城主府的人。

    “羽枫……你打算怎么做？”

    秦王虎看着秦羽枫沉声问道。

    对于自己的这个孙子，他越发的看不透了，尤其是在这秦羽枫身上，那可怖的气息久久的没有消散，那是一种无法释怀的杀意。

    “爷爷，放心吧，我去解决一些事情就去找你们汇合，那斗神宫之中有我的至交好友，他们会安顿好你的！”

    秦羽枫含笑说道。

    看着秦羽枫那含笑的姿态，不知道为什么，秦王虎的心中总是感觉到有些不踏实。

    “没事的爷爷，我也是沧澜宗的内门弟子，没人敢我怎么办，一个小小的天耀神国，根本不成问题……”

    “万事小心！”

    终于，看着秦羽枫那坚持的样子，秦王虎无奈的叹息了一声，无奈的点了点头。

    此刻，叶问天等人也纷纷的和秦羽枫告别。

    一路上，秦羽枫派遣了兽王跟随，所以他很是放心。

    看着秦家人和城主府之人离开的身影，秦羽枫脸上的笑容骤然的收敛，瞬间一股冰冷的气息缓缓地弥漫出来：

    “我们走……”

    轰……

    仿若之间，晴天之上，一道炸雷狠狠地呈现而出……。