
    天澜城！

    秦氏一族府邸！

    此刻，整个秦家之中，一片的愤恨气息弥漫，所有的人，乃至是六岁孩童，也无不双目被仇恨所代替。

    秦雍此刻，面容难看到了极致，整个人站在那里，虎目悲愤，却又带着疯狂的神色。

    作为族长的他，在此刻，已经无力发泄，除了悲愤只有悲愤。

    一侧的秦王虎，身上染血，周身之中，杀意逼人，不只是他，此刻的大长老和二长老身上也已经伤痕累累，粗重的喘息之中，脸上的表情也分明挂上了无力的神色。

    在这个时候，在这家族之中，众人无不都在看着他们，在这秦家之中，四人是他们的支柱，是家族生存的根基所在。

    “秦雍！”

    秦王虎的声音缓缓地传出。

    此刻的秦王虎，声音之中，带着一抹无力，更多的却是恨意。

    “父亲！”

    秦雍仰起脸，看着秦王虎，两者相互对视之间，无不从对方的眼眸中看到了彼此的想法。

    “离开这里！带着族人的血脉离开这里！”

    秦王虎的嘴里沉声喝道。

    “不！不可能！父亲，我的实力你是知道的，此生也只是如此了，但是你不一样，你有着强大的实力，你离开这里，我来挡住他们！”

    “放屁！”

    秦王虎的嘴里疯狂的怒吼起来，声音如炸雷，此刻的秦王虎已经无法掩盖心中的怒火，但是这种怒火却并非冲着秦雍而来：

    “这一次，是我秦家的灭族之灾，谁也不能够改变，去找羽枫，去找到他！告sù他，千万不要回来，没有绝对的实力，也不要为我们报仇，这一次的敌人，那是天耀神国的人，根本是没人可以抵抗住，天耀神国，超出我们龙之王朝数十倍数百倍，现在给老子带着族人离开！！”

    看着秦雍依旧一副坚持的姿态，秦王虎已经疯狂的怒吼起来。

    “天耀神国，欺人太甚，我们和他拼了！”

    有族人忍不住悲愤的吼道。

    “拼？拿什么拼？哪怕是羽枫乃是这沧澜宗的弟子，但是来人是何等的修为？那可是蕴灵境九段的强者！拿什么去拼？都给老子滚！”

    伴随着这怒吼声，骤然之间，在那府邸之外，已经出现了阵阵的吼叫声：

    “族长，快带着人走啊！”

    “是啊，快走啊，我们顶不住了！”

    秦家，两次大难，一次是因为九皇子所发动的，而那一次，有了秦羽枫的及时赶至，所以，平息了下来。

    但是，这个时候，这一次，所有的人都清楚，秦家真的面临着灭族之灾！

    “轰隆隆”

    府邸之外，一声声的震动声疯狂的传出。

    在那里。

    一尊巨虎仰天怒吼，被人驾驭狂奔，所到之处，锋利的虎爪撕裂诸般，掀起了一道血色长河。

    此刻，整个天澜城之中，都无人胆敢去出手相互秦家，因为所有的人都清楚，来者的实力根本无法抵抗，一旦参与进去，那就是灭顶之灾。

    谁也没有办法去保护秦家，没人！

    “小小的一个家族，也胆敢忤逆我天耀神国，简直就是找死，你们的龙之王朝帝王见到了我们皇子都得跪地膜拜，何况你们这一个小小的家族！”

    一声狂吼之声，带着肆无忌惮的气息，疯狂的爆发出来。

    来者只有区区的百人而已，比起此刻的秦家而言，这个人数并不多，但是在这其中，有着众多的蕴灵境强者，甚至有蕴灵境九段的巅峰强者。

    盖世无双，哪怕是这秦家的子弟竭力的抵抗，却也依旧无法镇压住对方。

    只能够节节败退！

    说话之人，驾驭的猛虎，足足有着七八米的高度，仿佛一尊小山一般，对方手持巨斧，所到之处，无不掀起一道鲜血飙风。

    “滚！”

    一声怒吼骤然传出。

    秦王虎双拳挥动，带着两位长老齐齐的现身。

    一拳挥动下去，狠狠地将一尊进攻的强者击飞了出去。

    “轰”

    三者出现，将这前行之人，勉强的压制了寸步！

    “呵呵呵……有点意思！”

    看着这般姿态，那为首驾驭猛虎之人，手中的巨斧发出了一声长鸣之声。

    双目仿佛是在看待一群蝼蚁一般的看着众人，那表情之中，带着的无不都戏谑之色，丝毫的没有在意他们。

    是的，此人乃是蕴灵境九段，在他的眼里，哪怕是整个龙之王朝都是蝼蚁，都是废物！

    “一个小小的家族，竟然也有这般魄力，倒是让我很是惊讶啊，不错，很是不错，今日我很是高兴，所以，可以给你们一个希望，现在，立刻给我跪在地上，祈求我，恳求我，哀求我！如果你们能够打动我，今日你就可以不死！”

    嚣张的声音，响彻到了整个天澜城，此刻，让所有的人都听得清清楚楚！

    “锵！”

    秦家，黑衣铁骑，手中的兵刃缓缓地发出了一声声的长吟之声。

    这些人，每一位都是秦羽枫所训练出来的，代表着秦家的傲骨，更加代表着秦家人的决心。

    秦蛮、秦不言、秦星辰……诸般的黑衣铁骑之辈，无不双目蕴藏着一股强大的意志，一股苍凉而悲愤的声音缓缓地传出：

    “吾辈男人，皆死不可跪！”

    话语很短，但是却代表着一种宁死不屈的决心！

    “好！好！好！”

    秦王虎的脸上露出了一抹欣慰和感激的神色。

    “诸位……”

    看着这满地的尸体，看着那鲜血染红的大地，此刻的秦王虎缓缓地开口吼道：

    “今日，是我秦家有负于你们，是我秦王虎有负于你们，下辈子，秦王虎给你们做牛做马偿还！”

    “下辈子？哈哈哈哈……你永生永世都无法偿还了，给我杀！”

    为首之人，手中的巨斧狠狠地掠起。

    顿时一道可怖的斧影带起一重巨浪，狠狠地劈杀过来。

    无双的斧影，仿佛是死神的镰刀一般，将这十方震得猎猎作响，死亡的气息弥漫到了极致。

    锋利的斧刃仿佛可以印出对方嚣张狞恶的面容一般：

    “今日，你秦家之人，一个也走不了……”

    大军压境！

    此刻，数百人仿佛来自于地狱的魔神一般，狠狠地朝着那秦家之人压制过来，可怖的气息，带着一种无法掩盖的肃杀和狞恶。

    秦家！完了！

    这一刻，整个天澜城之中，诸般的武修，无不感觉到了一股悲凉之气在弥漫，心中暗自的感叹一声，对于秦家的遭遇有着说不出的情xù。

    “吼……”

    骤然之间。

    虚空之上，数十里之外，一道道的雷霆开始狂舞。

    下一刻。

    无双的戾气和疯狂，从这天穹之上蔓延了出来。

    “唳！”

    飞禽的长鸣之声，仿佛利剑在穿刺，直冲云霄！

    在那里，一尊黑色的飞禽，仿佛是黑色的闪电一般，狠狠地划破了长空，数十里的距离，只是瞬间而已，便骤然的出现在了这里。

    可怖的气势，仿佛是万魔齐出一般。

    在那里，黑色的飞禽，展翅而动，长鸣之声，震撼了百里之地。

    “这是？！”

    秦王虎等人的眼眸在这一刻，猛然的大变了起来。

    “少主？！”

    黑衣铁骑等人，此刻齐齐的震撼了起来。

    虚空之中。

    飞禽之上，一人，仿佛凌驾在这诸生之上，即便是隔着很远的距离，但是那一双银血色的双眸却仿佛厉鬼一样的让人心神颤抖。

    “什么人，胆敢管我天耀神国的事情，找死不成？”

    端坐在猛虎之上，那带头的蕴灵境九段强者，大声的吼道。

    鲜血、残肢、悲愤、不甘、凄凉、不解……

    秦羽枫的双目之中，无不都是秦家之人诸般的痛苦表情。

    “唰……”

    身影，缓缓地落下。

    此刻，落地无声，秦羽枫的双目银血迸射，身体木然的挡在了众人的面前。

    “羽枫，不可！”

    “少主！”

    秦王虎等人大惊失色的叫了起来，万万没想到秦羽枫竟然会如此大胆！

    “哈哈哈哈……我倒是什么强者，不过是一个乳臭未干的小辈，找死！”

    在那领头之人的一侧，一尊蕴灵境的强者嚣张大笑道，身影瞬间朝着秦羽枫杀了过去。

    “蓬！”

    一拳之力，狠狠地轰杀，在对方的眼里，这秦羽枫实在是太弱了，弱不禁风，周身没有一丝的真气游走，这般姿态，分明就是一个废物。

    “啪……”

    一只手，缓缓地伸展出来。

    手掌如玉，没有丝毫的杂质，看上去根本没有丝毫的杀伤力。

    但是，就是这样的一只手，却缓缓地挡在了对方的面前，抓住了对方的拳头，任凭着对方如何的挣扎，根本无力反抗。

    “我自认，不是一个嗜血之辈，我自认不是一个邪恶之人，我自认不是从不欺辱弱小……但是，今天，你们真的把我惹怒了，我秦羽枫在此发誓，无论你们是谁！无论你们来自何方！哪怕化身成魔，也要不死不休！”

    “轰……”

    冷冽的声音，仿佛凛冬的寒风，刀子一般的刮开。

    一股莫大的气势，在这一刻，宛如一尊沉睡的巨龙苏醒一般，狠狠地释放出来。

    这一刻，整个天澜城都被这股气势，生生的镇压下去。

    地面颤抖，天穹颤抖，万物无不颤抖。

    哪怕化身成魔，也要不死不休！

    这句话，如诅咒一般，赫然的传遍到了方圆百里……

    “死！！”

    一声嗜血的怒吼声，狠狠地爆发了！

    “嗤……”

    随着秦羽枫的手掌用力，那已经浑身颤抖之人，在所有人那惊愕的注视下，狠狠地化作了漫天的血雨洒落下来……。