
    大山深处！

    这里群山萦绕，白雾吞吐，不时演化成为一道白色的龙影相互游走，其中鸟兽长鸣，不觉间带起了一抹宁静和祥和的气息。

    “嗤”

    一缕奇异的神芒，缓缓地穿梭而出，这是一缕带着黑蓝色光华的雷芒，速度似缓实急中，骤然消失在了原处。

    但是，下一刻。

    随之无尽雷威大作。

    “轰”

    伴随着阵阵的爆破声出现。

    在这大山深处之中，顿时一股强大的神芒吞吐演化，仿佛是一片雷海一般，卷起了千重浪花，狠狠地朝着四周方圆十几里的范围冲击了出去。

    “哗啦”

    所到之处，诸般的生灵无不闻风而逃，更有山石碎裂，万木狂舞……

    顺着这雷芒看去，在那里，一道瘦弱的身影，周身萦绕出无边的雷芒，双手结印而动，一股浩瀚的威能仿佛是一尊神祗一般，不断的释放出来。

    这人，正是在这大山深处苦修中的秦羽枫。

    “这个家伙到底修炼了什么东西？！”

    九幽焱雀叼着一枚灵蕴，塞进了嘴里，妖瞳之中，闪烁出了丝丝的惊讶之色，即便是它也无法确定，这是自己的第几次震撼了。

    但是，每一刻，秦羽枫给它带来的冲击却绝对让它心中无法掩盖住这一抹震惊。

    它前世，见到过太多的天才了，却没有一人能够和眼前的秦羽枫想对比。

    这个家伙，虽然资质不是最为妖孽的，他的程dù却是最为妖孽的。

    那雷影不觉，雷电狂舞的气息，哪怕是它都要忍不住的感觉到了心神颤抖。

    帝影空间之中。

    秦羽枫和那一尊帝影终于的沟通在了一起。

    这种沟通，是一种实质化的接触，是雷电和雷电的相互交流。

    伴随着时间的推移和秦羽枫的努力，他已经越发的领悟到了这一尊帝影的强横之处。

    虽然这种强横，到现在为止，他还没有真正的发挥出来。

    也不知道过去了多久，秦羽枫终于长吁了一口气，随即的慢慢的将心神退了出来。

    灵魂之中传出的那一阵压迫力在告sù他，这个时候他已经到了极限了。

    “嗤”

    双目开合，伴随着两道惊人的神芒出现，顿时雷光大作，秦羽枫的身上，那强横的气息也逐渐的消退了下去。

    “成了吗？”

    看着秦羽枫退出了修炼状态，一侧的九幽焱雀忍不住好奇的发问道。

    “还没有，不过，已经快了……”

    秦羽枫有些苦笑的说道。

    这一尊帝影，已经和他建立了‘交流’联系，但是两者却是一种同等的地位，只是限于‘交流’，想要真正的将其施展出来，还是有些困难的。

    “走吧，这修炼也有些时间了，先去放松一下……”

    秦羽枫含笑说道。

    长时间的修炼，让他也忍不住的有些心神疲倦了。

    “确实，老子这嘴角天天吃灵蕴，嘴里都要淡出鸟了……”

    九幽焱雀忍不住的抱怨道。

    “唰！”

    “嗤！”

    就在两者还在谈笑的时候，突然，这身体猛然的一动，瞬间之中，秦羽枫和九幽焱雀已经齐齐的朝着一个方向看了过去。

    在此刻，一种强大的危机感，出现在了秦羽枫的心头。

    “走……”

    秦羽枫没有丝毫的犹豫，瞬间的展开了闪华运转，整个人仿佛是一道雷电一般，迅速的消失在了原处。

    “感觉……好不好！”

    身影闪烁之中，秦羽枫的嘴里沉声说道。

    他感觉到，自己仿佛是被某种可怖的存zài给锁定了，而且对方相当的强大，那种恶意和杀意，无比清晰。

    九幽焱雀没有展现出真身，就这样子在秦羽枫的肩膀上，一对如火般的妖瞳，此刻闪烁出了惊人的光华。

    “嗤……”

    终于的，当秦羽枫和那九幽焱雀狂奔了数十里之后。

    那种感觉似乎是消散掉了。

    但是，下一刻，秦羽枫的脸色却狠狠地一变。

    “不好！”

    与此同时，七道光华却带着疯狂的撕裂之力，狠狠地朝着秦羽枫笼罩了下来。

    刹那之间，这光华已经包围住了方圆数万米的范围，疯狂的手段，一旦被其锁定，足以在瞬间被重伤乃至是斩杀。

    “嘶”

    “轰！”

    “七道绝學，分为两种部分，两者的真气运转截然不同！”

    秦羽枫瞬间便判断出了这七道力量本质区别，那也就是说，这两者不是来自于同一个地方。

    “轰”

    “吼”

    拳头挥动，拳痕扩散，顿时之间，猩红色的虎影快速的展现出来。

    这一刻，在这虚空之上，可以清晰的看到，七道如神柱般的神芒笼罩在一起，但是刹那之间，一道拳痕冲天而起。

    狠狠地击中了这七道神柱的中心。

    “轰隆隆”

    伴随着虎啸之声震天而动。

    那拳痕顿时势不可挡，打碎了十方桎梏，狠狠地镇压过去，所到之处，一时之间，方圆之地无不生生的爆破，所到之处，仿佛形成了一股山洪一般，狠狠地爆发出去。

    这一刻，山石碎裂，群木断裂，万兽哀鸣！

    “嗖嗖嗖……”

    “嗤”

    伴随着一阵急促的狂舞之中。

    秦羽枫的身影上升到了更高的空间上，虚空凌渡的看着对面，在那里，七道身影已经出现在了这里。

    这七人，每一位的身上都带着神通境的气息，周身之间，或者阴冷，或者磅礴。

    但是，每一种都不同凡响。

    和秦羽枫的判断一样，这来者的穿着明显是来自于两个地方，一种长袍，周身雕琢一尊诡异的凶兽，凶兽盘旋而动，背后双翼展开，狞恶的姿态震慑天地。

    “腾蛇……”

    看着这一道凶兽的诡异身影，九幽焱雀传音快速的说道。

    秦羽枫没有说话，但是在这些人的眉心上却看到了一道诡异的印记，那是一道腾蛇的印记。

    “腾蛇宫！”

    当看到了这一道印记的瞬间，秦羽枫的心中顿时微微一动，腾蛇宫的人竟然出现在了这里，那就足以说明，自己暴露了。

    当初，他为了修炼《龙鳞霸神诀》需要一道龙之力作为根基，而在那个时候，他斩杀了腾蛇宫的少宫主王蛇，并且从对方的身上得到了腾蛇之剑。

    这件事情他做的很是隐秘，谁也不可能知道的。

    “腾蛇分身！”

    突然，秦羽枫想到了这腾蛇分身，心中已经猜测到了这其中的缘由。

    在那天耀神国，他施展过腾蛇分身，这一项本事，恐怕已经被有心人注意到了。

    在看那另外的几人，这些人的身上也是神袍加身，周身萦绕一股磅礴大气。

    这些人的脸上更是带着丝丝的高傲之色，这种姿态，秦羽枫见到了很多，只有那些历史悠久的宗门弟子身上才会体现出来。

    “秦羽枫，我们怀疑你斩杀了我们腾蛇宫少主王蛇，现在跟我们回腾蛇宫，你最好的放聪明点，否则的话，必死无疑……”

    一阵阴冷的声音缓缓地传出。

    说话之人，便是这腾蛇宫的一个弟子。

    “我们万世天宗也有事情要找你，你竟然胆敢斩杀我万世天宗的内门弟子，此事，谁也保不了你，现在自废丹田，跪在那里，让我们带走……”

    两伙人的嘴里无不宣判着秦羽枫的罪名。

    “腾蛇宫，万世天宗吗？”

    秦羽枫的心中微微的一动。

    这两伙人这个时候出手，明显的不对劲。

    刚才的出手，分明是要斩杀自己，丝毫没有给自己喘息的机会，若是自己的实力再弱小一番，那绝对会被斩杀的。

    这几人，每一位都是王者级的实力，着实的不简单。

    “看来是不打算合作了……出手！”

    这一行七人相互对视了一眼，完全没有给秦羽枫丝毫的机会，竟然直接的选择再次出手。

    “嘶”

    伴随着一阵阴冷的嘶鸣声出现，演化而动，瞬间形成了四道惊人的腾蛇身影，狠狠地朝着秦羽枫缠绕而去。

    “吼”

    三尊万世天宗的弟子，则是真气沸腾，狠狠地朝着秦羽枫拍打过去。

    或者掌法，或者拳法，每一道都无不蕴藏着惊人的威力，磅礴的元气，狠狠地轰杀之中，蕴藏的力道何止万钧。

    “哼……”

    这七人，分明就不给自己喘息的机会，刚才的说法也只是说辞，完全一副要斩杀自己的模样。

    “吼”

    虎影闪烁。

    顿时之间，秦羽枫的双拳挥动，数以百计的拳影带起了一尊尊的狞恶血虎，狠狠地冲击而出。

    “蓬蓬蓬！”

    劲气硬憾，巨响而动，强横的波纹快速的朝着四周蔓延，原本这七人还是一脸的阴冷、自傲的神色，但是在感觉到了这股非凡的拳劲之后，却齐齐的色变起来。

    腾蛇哀鸣，劲气崩溃，在这七人那痛苦的惨叫声之中，秦羽枫的拳痕不只是打碎了他们的出手，更是将其狠狠地打飞了出去。

    鲜血一瞬之间，直接染红了苍穹。

    “走……”

    秦羽枫感觉到，事情很是不对劲。

    一种强烈的危机感一直都在心头笼罩，自己似乎是被人给盯上了，强烈的危机感之下，他没有恋战，迅速的选择了狂奔。

    “好一个心狠手辣的小畜生，我们派遣弟子，好生言语的对你，你竟然胆敢重伤他们，找死！”

    果然，就在秦羽枫的身影没有走出多远，顿时一声声的怒吼却狠狠地席卷而出。

    “轰……”

    两尊巨大的战船，狠狠地在这虚空之中诡异无比的呈现，仿佛打碎了这虚空的桎梏一般，穿梭而动……。