
    “不好！曜儿快闪！”

    天耀大帝的面容突然一变，手掌狠狠地推开了背后的曜皇子。

    身上真气沸腾，狠狠地朝着前面击杀过去：

    “天耀神拳！”

    轰……

    拳劲迸射，所向披靡，如日月倒转，演化而动，在这天穹之上，无数的神妙纹理开始流转不息。

    能够以帝王之位，达到了半步神通的境界，在这天之大陆中，虽然算不上是绝无仅有，但是却也是罕见的很。

    此刻，随着那天耀大帝的出手，一股帝威更是蓬勃而动。

    也就在这天耀大帝出手的瞬间。

    一道电弧却也骤然的划过。

    电弧流转，夹杂着雷霆之威，秦羽枫在这一刻动了起来。

    “轰！”

    动若龙虎，磅礴大气。

    劲气吞吐，宛如盖世神明。

    面对着这半步神通之人，秦羽枫根本不会有丝毫的在意。

    “滚！”

    一声戾喝传出。

    秦羽枫的双目，杀意迸射，那寒冷如玄冰般的光华吞吐之间，足以冰冻众人的心魄。

    “砰！”

    天耀大帝只感觉到自己的身体狠狠地一震，下一刻，一股非凡的力量已经重重的将击打在了他的身体上。

    “咔嚓！”

    劲气四射，那可怖的拳劲，不只是被秦羽枫生生的打碎，更是威力不绝的朝着对方的身体再次倒转而去。

    “噗”

    随着那五指之中，一股剧痛传出，顿时，整条胳膊都仿佛被一股威能碾压一般，瞬间这胳膊乃至是半截身体上的骨头被生生的震碎扭曲。

    一口鲜血喷洒之中，一时之间，天耀大帝整个人已经飞出了数百米之外的地方，倒在了那里，无法起来。

    “大帝！”

    看着天耀大帝被打飞的姿态，诸位手下们顿时齐齐的怒吼起来。

    “去帮……帮助曜儿！”

    天耀大帝的嘴里竭力的吼道。

    “唳！”

    一道黑色的火焰，骤然的喷洒而出。

    顿时，将所有的人抵抗在了那里。

    出手的，正是这九幽焱雀。

    “蓬！”

    秦羽枫一只脚，狠狠地踏足而动，生猛的踩踏在曜皇子的身体上，力道之大，顿时有一阵骨头的咯吱声飞快的传出。

    “啊！！”

    这一脚之力，已然让这曜皇子的嘴里发出了一声凄厉的惨叫。

    “秦羽枫……你敢！”

    天耀大帝要疯了，彻底的要疯了。

    他虽然身为帝王，但是这曜皇子却是他最为重视的一个儿子，不只是如此，其余的皇子之中，无不都是资质低微，这曜皇子对于他而言，重要到了极致。

    不只是如此，曜皇子更是宗门的内门弟子，有了这曜皇子的存zài，这天耀神国也会更加的强盛，此刻，面对着秦羽枫的如此出手，天耀大帝如何的不怒。

    但是，随着那九幽焱雀的火焰施展，所有之人，分明无法靠近此刻的秦羽枫，更加谈不上出手抢救！

    “只是一个侍女？”

    双目眯起之中，秦羽枫的嘴里再次的重复着这句话。

    “秦羽枫，是本皇子错了，你们家族的所有损失，本皇子全部的承担，不只是如此，你想要什么，本皇子都会满足你的，神兵利器，盖世绝學，无双秘技，本皇子这里都有啊！”

    “蓬！”

    一脚，抬起！

    狠狠地落下！

    顿时，伴随着一声惊天动地的碎裂声出现，那曜皇子的身体随之一阵疯狂的颤抖。

    “啊啊啊！！”

    这凄厉的惨叫声，足以让人为之心神颤抖，可以说，这秦羽枫实在是太狠了。

    在众人的眼里，此刻这个看上去年轻的少年，分明就是一个魔鬼，比比起魔鬼都要可怕。

    “秦羽枫！本帝和你不死不休！”

    天耀大帝的嘴里也在发狂的吼叫着。

    被人当着自己的面，生生的击打自己的儿子，这恐怕换做是谁都会发狂的，尤其是对于这天耀大帝而言，更让他为之癫狂，这不只是颜面上的打脸，更是一种莫大的折磨。

    “只是一个侍女？”

    “咔嚓！”

    又是一脚踏足。

    “只是一个侍女？”

    “啊！！”

    鲜血狂飞！

    白骨森然！

    此刻的秦羽枫，像极了一个手掌沾满鲜血的屠夫，脚下狠狠地踏足之中，每一脚都将那曜皇子的肉身狠狠地踩碎掉一根骨头，不只是如此，那每一脚的力道却又不足以要了曜皇子的命。

    折磨！

    这分明就是在折磨！

    一时之间，不只是这皇宫废墟的众人，哪怕是在这外围驻足的天耀神国的子民们，都露出了惊恐的眼神。

    在他们的面前，一道道森然白骨每一次的飞舞落地，鲜血每一次的迸射，都无不让他们心中一阵的颤抖。

    “疯子！”

    “屠夫！”

    “嗜血！”

    众人的心中无不开始这般想着。

    “蓬！”

    又是一脚狠狠的踩踏在了曜皇子的胸前，此刻，在那里已经是一片的血肉模糊，乃至是白骨都呈现出来。

    曜皇子身上的真气不断迸发，却在秦羽枫的一脚一脚的踩踏之下，瞬间被打散，不只是如此，根本无力动弹，反倒是在这真气的滋补和恢fù下，他的生命根本无法在短时间消失。

    “侍女？在你眼里她只是一个侍女，但是，在我的眼里，那就是我的逆鳞，曜皇子，你千不该万不该，你不该去动她！”

    冰冷的声音，仿佛是一道锐利的冰刺一般，狠狠地在这诸人心中传递。

    “所以……你去死吧！”

    身体微动之中，秦羽枫再次一脚踏足下去。

    “秦羽枫！你不能！你敢如此做你会后悔的！”

    天耀大帝似乎是感觉到了什么，猛的朝着秦羽枫再次怒吼起来，这一次，他的声音已经化作了诅咒一般，带着无边的阴冷和杀意。

    “轰！”

    但是，秦羽枫面对着天耀大帝的凄厉吼道，仿若没有听到一般，一道真气划过，这一脚已经狠狠地踩踏下去。

    伴随着那惊人的爆破声出现。

    曜皇子的肉身直接在秦羽枫这一脚的力量之下，狠狠地化作了无边的血肉，而在那里，一颗头颅更是高高的扬起。

    不偏不斜，就这样子飞落到了天耀大帝的面前。

    “啊！！”

    当面看着自己儿子惨死，并且还是以这般方式，顿时之间，天耀大帝整个人都怒吼起来。

    那声音，宛如是无边的厉鬼一般，狠狠地穿刺出去：

    “秦羽枫，你死定了，本帝要让你死，万劫不复，永生都在炼狱之中渡过，我的儿子，那是大宗的弟子，那是万世天宗的内门佼佼者，你杀了他，万世天宗不会放过你的！”

    万世天宗？

    这个名字倒是让秦羽枫微微的一动。

    这个宗门，传承了万世岁月，其中的底蕴之强大，势力之恐怖，哪怕是沧澜宗都没有这个本事比拟。

    甚至可以说，整个万世天宗的力量若是真正的比较起来，可以和这五神宗相对抗。

    要知道，五神宗那可是沧澜宗、大衍宗、天羽宗、补天阁以及火云宗五个宗门的组合。

    五个宗门，无不都是盖世无双。

    这万世天宗连这五个宗门的力量都可以抵抗下来，足以想象到这其中的威猛之力。

    “我等着！”

    看着那天耀大帝，秦羽枫的嘴里冷笑着说道。

    以他现在的身份，对于沧澜宗而言那是无比重要的，这一次的不死秘境历练，还没有完全结束，他身上所获得的宝物还没有交出来。

    他所展现出的力量，更是让人心惊。

    这些条件结合在一起，哪怕是这万古天宗叫板，沧澜宗也断然不会无视，任凭对方撒野的。

    况且的，为了一个内门弟子，那万世天宗又岂会与沧澜宗发难，毕竟这沧澜宗乃是五神宗的一员，这万世天宗的高层没有这么白痴。

    “秦羽枫……我诅咒你！”

    伴随着秦羽枫的飘然而动，随之的，他已经和那九幽焱雀消失在了原处。

    但是，他却没有看见，就在他离开之时，一双眼睛却死死的盯着他，眼神之中带着惊喜之色，随着秦羽枫的消失，这一双眼睛的主人也迅速的消失在了人群之中。

    天耀神国，古老的帝国。

    竟然被一人之力，生生的震碎了皇宫，更是带着天耀大帝的面，生生的踩死了那曜皇子。

    这件事情，恐怕不需要多久，就可以传遍四面八方了。

    “大帝……”

    天耀神国的高层、大将们，无不齐齐的朝着那天耀大帝看了过去。

    “曜儿，本帝一定会为你报仇的！”

    在那里，曜皇子的头颅静静地躺在地上。

    脸上的表情充满了扭曲的痛苦弧线，双目之中，更加带着无边的怨毒之色，可以想象到，他在临死之前，受到的折磨是多么的惊人。

    “大帝，那秦羽枫的身份乃是沧澜宗的弟子，而且有传闻，这秦羽枫的身份很不简单，不久前刚刚参加过皇者争霸之战，地位此刻堪比沧澜宗的真传弟子！”

    有人显然对于这秦羽枫的信息很是了解，急忙的开口说道。

    “沧澜宗……”

    听到了这个名字，天耀大帝的心中顿时一震。

    最为古老的帝国，对于那些强大的宗门，天耀大帝还是了解的，沧澜宗那可是五神宗之一。

    “以曜儿的身份，不过只是内门弟子，那万世天宗即便是出手，也不过只是和那沧澜宗去商讨，却断然不可能轻yì交恶，不过，本帝要让那秦羽枫死，让他的家族，他的一qiē，都给曜儿陪葬……”

    说到了这里的时候，天耀大帝的面容之中已经是一片的扭曲：

    “哪怕是动用那一件至宝，我也要说动这万世天宗！”

    双目之中，此刻，怨毒到了极致……。