
    神光闪烁，气势磅礴！

    这里便是那万世天宗的宗门之地。

    万世天宗，传承万世不灭，其中的占地面积无边无垠。

    随处可见，有着神异飞禽从天而过，更有盖世罕见的生物经过其中，神花异草，随处可见，散发出阵阵的药香之气。

    此刻，在这万世天宗的大殿之上。

    “沧澜宗，好大的胆子，不过只是一尊小小的弟子而已，竟然也胆敢斩杀我万世天宗的弟子！我看，是时候该去那沧澜宗找一元子这个老东西唠叨一番了！”

    大殿之中，一道身影周身神光吞吐，宛如是一尊神明一般，坐在大殿的主位之上，声音之中带着一抹怒意，沉声喝道。

    此刻，在这大殿之中，聚集之人大概有着二三十人，每一位的身上无不都是神光璀璨，气势不凡。

    有古朽老者，坐在那里，仿佛昏昏欲睡，那一对双目更是眯起，从这缝隙之中宛如混沌一般的浑浊，但是却足以时不时的在这缝隙之中看到不时的有一缕缕的神芒不断的炸开一般散发出来。

    有看似年轻的青年男子，面容平和，周身穿着华贵的神袍，虽然年轻，却自有一股神威天降。

    年轻、古朽，中年，三种奇异的搭配何等的清晰。

    整个大殿之中，拳意、剑意、刀意……诸般的意境相互交织，仿佛形一般，不断的流转而动。

    此刻，在那下面，天耀大帝一脸的虔诚之色，跪在下面，大气不敢喘息一口。

    在这个大殿之中，每一位都是盖世的强者，随意的一人，都足以在这外界搅动一方血雨腥风。

    而那刚才说话之人，更是双目开合，自有一股圣威在吞吐不断。

    从这位置和气势上，足以看的出来对方的身份，能够拥有如此姿态的，在整个的万世天宗之中，除了宗主欧阳申屠之外，再也他人。

    “沧澜宗秦羽枫此人，我倒是有所耳闻，传闻此人曾经参加过皇者争霸之战，并且在这其中杀出一条血路，被誉为黑马级的妖孽！”

    一个古朽老者，双目演化，其中仿佛有着无尽的玄奥光华在闪烁一般。

    “皇者争霸之战吗？哼，那其中的传承也不过只是一道传闻，若非是我们的人进入的话，那第一人肯定是我们的！”

    有人不屑的冷笑道。

    “既然如此，那我们就去沧澜宗坐坐，本宗倒是想要看看，这秦羽枫到底是有多么的妖孽，竟然连我万古天宗的人都敢动！”

    欧阳申屠缓缓地开口说道。

    “不错，我万古天宗的弟子岂能够任人斩杀，哪怕是再如何的妖孽却也不能够和我们万古天宗相对比……”

    此刻，跪在那里的天耀大帝却是心中一阵的怒火。

    他每年给这万世天宗的诸般至宝不计其数，但是从这欧阳申屠的意思上来看，他分明是打算以此事来从沧澜宗中获取到利益，但是却绝对不会斩杀那秦羽枫。

    内门弟子，是很强大，但是内门弟子的价值却不足以让这欧阳申屠拼着得罪沧澜宗的后果斩杀那秦羽枫。

    “天耀，你先回去吧，你们天耀神国本宗随后会派遣弟子过去驻扎，日后，哪怕是你儿子陨落了，也不敢有人去招惹你们天耀神国！”

    看着那天耀大帝，欧阳申屠淡淡的说道。

    “宗主大人，天耀有话要说！”

    面对着如此姿态，天耀大帝终于忍不住开口叫道。

    此刻，从这天耀大帝的言语之中便足以感觉的出来，他对于众人的处理很是不满。

    “哼……”

    欧阳申屠何等的人物，哪里会听不出来天耀大帝话语中的不满气息，顿时那冷哼之声缓缓地传出。

    声音很淡，却仿佛是一道爆炸的神雷一般，在这天耀大帝的耳边狠狠地炸开。

    一时之间，天耀大帝的身体不由得狠狠一颤。

    “天耀，你还有什么想说的！”

    声音传出，一时之间，整个大殿之内，那浩瀚的可怖气息仿佛是一尊太古神山一般，狠狠地压制下去，哪怕是这天耀大帝在这外界实力不凡，但是面对着宗主级的存zài，却根本无力抵抗。

    顿时，被压制的嘴里一口鲜血喷洒而出。

    身体更是在那边不断的颤抖起来，显然承受着莫大的痛苦，但是想到了儿子惨死的情形，他却强行按捺住心中的恐惧，面容狞恶的吼道：

    “宗主大人，若是我能够拿出让您出手的价值呢？”

    “嗯？”

    此刻，在这大殿之中的众人，顿时微微的一动。

    似乎是开始有了些许兴致。

    “一个小小的帝国，对于本宗而言，随时可以灭掉千百个，本宗倒是好奇，你凭什么有这个资格说出这般狂言！”

    言语之间，他的气势已然消散，显然对于这天耀大帝的话有了点兴趣。

    “时空次元！时空次元的地图残篇！”

    狞恶的双目，散发着疯狂的神色，此刻的天耀大帝的嘴里放声吼道，竭力的掩盖着心中的癫狂和恨意。

    “轰”

    这一刻，整个大殿之中的气势瞬间的席卷而出……

    在场的所有人，无不瞪大了自己的眼睛，甚至是在这眼神中更是露出了无法置信的神色。

    “你拥有着时空次元的地图？”

    看着这天耀大帝，欧阳申屠的面容之中此刻已经变化到了极致，甚至是呼吸都明显带着丝丝的急促。

    显然，这时空次元对于他而言，有着致命的吸引力。

    “时空次元，那可是亘古罕见之物，距离上次出现已经是万年的时间过去！”

    “该死的，竟然是时空次元，哪怕只是地图残篇，但是这其中的价值……”

    众人议论之中，眼神都开始变得越发炙热起来。

    “本宗答应你！”

    看着这天耀大帝，欧阳申屠终于缓缓地开口说道。

    “本宗之语，金口玉言，不可更改，时空次元的价值超出了秦羽枫，哪怕只是地图残篇，但是，足以超出上百个秦羽枫……”

    欧阳申屠的双目，此刻已经变得无比明耀，声音更是缓缓涌动而出。

    这一刻，伴随着那天耀大帝狞恶和得意的笑容，顿时，一股杀意已经顺涌而动，从这大殿之中，狠狠地冲击出去……

    对于这腾蛇宫、万世天宗的事情，秦羽枫自然是不会知道的。

    此刻的他，寻觅了一处深山之中，正在静静地体悟着自己体内那可怖的帝影空间。

    对于斩杀那曜皇子之事，对于秦羽枫而言不过只是小事。

    不过，曜皇子毕竟是这万世天宗的弟子，虽然并非真传弟子，但是面对着自己宗门内门弟子的陨落，对方若是不闻不问的话，那绝非不可能。

    “届时，免不了宗门得为我付出一些代价的，不过，凭借着五神宗的名声，哪怕是这万世天宗再如何的强横，却也不敢太过放肆……”

    思索之中，秦羽枫便对于此事暂且的放下。

    暗自的沉浸在了此刻的帝影空间之中。

    帝影空间，这个地方着实的神秘无双。

    此刻，秦羽枫的进入，已经完全适用了这里的雷电之力，任凭着那雷龙在周身肆虐，雷蛇缠绕，秦羽枫依旧没有丝毫的感觉一般，大步流星的朝着对面冲去。

    很快，那一尊巨大的帝影已经呈现出来。

    这已经不是秦羽枫第一次见到这一尊帝影了，不过，这个时候的秦羽枫却已经可以和这一尊帝影真正的对视在一起。

    这是一张五官清晰的面孔，神圣之中带着莫大的威严，眉心之间，一道雷芒疯狂的聚集其中，演化成为一道雷电漩涡，更是增加了对方的无尽威严。

    长发狂舞之中，帝威迸发，仿佛一尊活着的神明一样，无比的强横。

    最为让秦羽枫为之惊讶的是，在这帝影周身，有着无数古老的神纹在萦绕其中，这些古老神纹，散发着雷芒，每一道都蕴藏着惊天的雷电之力，吞吐之间，让人心悸。

    “这一尊帝影，到底是蕴藏着什么力量？”

    看着这一尊帝影，秦羽枫的双目忍不住微微的眯起。

    当初，那雷之神矛，威力无比，震慑十方，以秦羽枫的淬体境之力，都足以叫板这蕴灵境中的佼佼者，王师！

    但是，对于这一尊帝影，秦羽枫却有些摸不着头脑。

    “算了，还是细细的体悟这帝影的奥妙，只要是领悟出来，便可以清楚的了解到帝影的玄妙之处了……”

    时间，就这样一分一秒，缓缓地过去。

    与此同时，两尊可怖的战船，却也在这个时候，速度飞快的朝着同一个方向冲去。

    战船之上，诸般的神纹加持其中，神光流淌，气势磅礴。

    神鬼莫测之间，所到之处，无不划出了一道惊天动地的痕迹。

    两尊战船，盖世无双，所到之处，那惊天动地的气势，足以垂悬而落，经过之处，更是让诸般的武修为之心惊不已。

    无不都在猜测，这虚空之上的两尊战船到底是什么来路……

    终于，在这一日，两尊战船不分前后的出现在了同一片区域之中，相遇了……。