
    “轰隆隆……”

    雷蛇狂舞，金色的雷芒，在这天穹之上，仿佛是一柄柄金蛇之剑一般，蜿蜒而动，狠狠地划破了这虚空的桎梏。

    乌云密布，一时之间，一股天地之威赫然的爆发出来。

    在这黑色的乌云之上，一尊巍峨古老的建筑，占据了方圆数百里的面积，仿佛是那亘古的神庭一般，傲然的漂浮在其中。

    这宛如神庭般的建筑，高耸无比，巨大非凡，群山环绕之间更有无数的神华在这其中游走不断。

    群山、瀑布、神异、钟鸣，虚影，纹理……

    诸般的种种，在这其中逐一的展现出来，仿佛之间，这里不是人类居住之地而是神明的宫廷一般。

    在这建筑的最中心，那是一尊诡异而强横的大殿。

    这座大殿，古老而强横，屹立在那里，有一种睥睨天下的姿态，而细细的看上去，这大殿的样子，分明是像极了传说之中的一尊无上凶兽――腾蛇！

    腾蛇吐息，毒封万里，肉翼狂舞，腥风凌云……

    诸般腾蛇的传说，无不都是让人心惊不已。

    “轰！”

    一道雷电狂舞，一道身影快速的穿过了那一层层的乌云，朝着这一片古老的建筑冲了过去。

    身影之上，神纹闪烁，在进入这建筑瞬间，一道奇异的波纹快速的演化，试图阻碍对方进入。

    不过，这一道身影却似乎对于这般情形早有所预料，瞬间从身上摸出了一物，此物，不过巴掌大小，漆黑如墨，仿佛玄铁一般，但是在那上面却印着一道腾蛇的印记。

    随着此物的出现，这古老建筑上的抵抗，顿时化作虚无，任由着对方进入。

    “嗤”

    此人的速度很快，哪怕是周身的气息已经开始紊乱起来，但是却依旧没有停止飞行。

    “轰隆隆……”

    但是，当此人踏入了这建筑的瞬间。

    顿时，风雷之声大作，一道道的黑影，迅速的游走而动，仿若一尊尊的魔神一般，迅速的冲了过来，劲气四射，盖世无双，仿佛随时都要出手一般，一股强大的戒备气息充彻其中。

    “是我……我是腾蛇宫的蛇仆之一，我有重要信息要报告给宫主大人！”

    感觉到了四周那疯狂的气势压制，顿时之间，此人的身体一阵的颤抖，气息更是一阵紊乱，随着那光华的闪烁，对方的嘴里忍不住的发出了一声惊恐的叫声。

    “身为蛇仆，没有召唤竟然胆敢私自闯进我腾蛇宫，找死！杀了他！”

    一人，大声的吼道。

    声音阴冷，带起了一股浩瀚无穷的戾气，伴随着那一番言语，顿时之间天地变色，手掌挥动，其中嘶鸣之声不绝于耳，宛如蛇鸣一般，赫然的就要朝着对方拍打下去。

    “我有要事禀告，求达人开恩，此事事关重dà，若非如此，蛇仆断然不敢轻yì的进入腾蛇宫圣地啊！”

    面对着那出手之人，凶残的姿态，对方的话语顿时颤抖起来，但是声音却飞快的传出。

    “小小的蛇仆，能有何事……杀了！”

    如此的话语显然不能够打动对方，顿时，周围之人也纷纷的朝着这蛇仆冲了上来。

    “不！我有腾蛇分身的事情要说！”

    这人的身体颤抖到了极致，终于的发出了一声凄厉的叫声。

    “呼……”

    随着这声音的出现，顿时之间，周围的一qiē彻底的消散，一道仿佛来自于地狱深渊般的阴冷之声，缓缓地蔓延出来：

    “腾蛇分身……我腾蛇宫失传已久的盖世秘技……让他进来！”

    伴随着这个声音的出现，顿时之间，此人只感觉到自己的身体一阵的酥软，随之，整个人已经忍不住的趴在了那里。

    刚才，随着这众人的出手，此人的心神被压制到了极致，根本无法动弹。

    此刻想要起身都没有这个本事。

    只能够任由着几人将其架起来，带走。

    很快，一行人已经将此人带到了那宛如腾蛇般古老大殿前。

    这一尊古老的大殿之前，一尊长达千米的建筑呈现在其中，那是一尊腾蛇的雕像，也不知道是用什么材料制zuò的，栩栩如生之中，更加带着一种非凡的煞气。

    那腾蛇双目阴冷，仿佛活物一般，对视上一眼都让人心神近乎崩溃，哪怕是这蛇仆的实力已经勉强的达到了蕴灵境的修为，却也忍不住的心中一阵的颤栗。

    原本便是酥软的身体，此刻更是一阵的窒息感。

    “呼”

    下一刻，此人只感觉到自己的身体一轻，就这样子被一股强大的力量，缓缓地包围起来，瞬间带走。

    “你们先下去吧……”

    那阴冷的声音再次的传出。

    “是宫主……”

    一行数人，瞬间行礼消失在了原处。

    而此人，只感觉到眼前一花，下一刻，便出现在了一片陌生之地。

    这里，显然是这一尊如腾蛇般姿态的古殿内部。

    在这里面，充盈着一种阴冷无双的煞气，煞气逼人之中，更是让人心神不宁。

    在这个地方，仿佛不时的有着一阵阵的嘶吼声传出，那种嘶吼声就像是古老的蛮荒生物一般，强大而且嗜血。

    “唰”

    一道身影，在这大殿中缓缓地出现。

    对方，身着一套古老的长袍，长袍呈现青黑色的姿态，上面，一道腾蛇的魔纹雕琢在其中，栩栩如生，随着对方的走动，宛如腾蛇狂舞一般，惊人的可怕。

    随着这大殿内部的光华照射下，对方的容颜也缓缓地呈现出来。

    这是一个中年模样的男子，整个人在那里，仿佛时刻的隐藏在黑暗之中一般，行走之间，无不散发着一股浩瀚的威严，这般威严，就像是地狱中的魔鬼一样，邪恶而冰冷。

    能够在这大殿之中，而且有如此的气息的人，在整个腾蛇宫之中除了那腾蛇宫宫主再无第二人。

    “你说，有我腾蛇宫盖世秘技，腾蛇分身的信息？”

    声音缓缓地从腾蛇宫宫主的嘴里传出。

    “是的宫主大人，不久之前，我看到有人施展过！”

    这人猛然的抬起头，露出一张老者的面容，脸上带着肯定之色的说道。

    “哼，到了这个时候，你竟然还敢欺骗本座，当年那腾蛇分身虽然被遗失，但是却是被装在青魇石雕琢的宝盒中一起遗失，那青魇石盒子的内部，设定了诸般的纹印，一旦强行的打破这青魇石盒，这腾蛇分身也会因此销毁！”

    “不不不，宫主大人，小人断然不敢有轻yì的隐瞒啊！”

    这老者的面容一阵的大变，嘴里更是大声的叫了起来，随之将自己的所见所闻快速的说了出来。

    而随着这老者的话语，顿时之间，他可以清晰的看到，这腾蛇宫宫主的面容，已经阴沉的仿佛可以滴出水来一般。

    “青魇石盒，无人可破，唯一的钥匙便是这腾蛇之剑，而这腾蛇之剑乃是我腾蛇宫至宝，在我儿子王蛇的身上……难道说……”

    想到了这里，他的双目骤然有两道疯狂的神光划过：

    “人在剑在，我的儿子……！”

    “轰……”

    霎时之间，一股滔天的威严，狠狠地从这腾蛇宫中释放出来：

    “秦羽枫……你好大的胆子！！”

    “吼”

    虚空之上，一尊古老的腾蛇虚影，疯狂的扭动，双翼展开，铺天盖地，这一刻，那无穷的威猛之力，已然释放到了一个极致……

    同一时刻！

    在这距离腾蛇宫无尽之远的地方。

    一尊古老的建筑在这天穹之上悬浮着。

    同样的悬浮，同样的巨大，但是在这之间，这建筑却带着一种仿佛来自于亘古的气息，在不断的交织。

    这种气息，那是历史和力量相互磨合才会产生的威严之力。

    强横而且无边无垠。

    霞光飞散，日月流转，其中可以清晰看到，在这无尽虚空的深处，有一道道的星河不断的流动，随即洒落下来一片的星辰之力。

    星辰之力，最为锋利的力量之一。

    一道纯粹而强大的星辰之力，足以撕裂无数的桎梏，所向披靡。

    而在这个地方，星辰之力集聚成河，在这古老的建筑之中，何等的清晰。

    神瀑划过天际，滚滚流淌，其中的水珠溅起，散发出了七彩的光华，每一枚的水珠都蕴藏着庞大的元气。

    滴落而下，弥漫飞舞。

    古老的药园贪婪的汲取着天地的元气，这里的天地元气已经聚集到了一个可怖的程dù，浓郁到了极致，甚至可以看到，有诸般的神河游动而出，聚集到了一些古老的宫殿之上。

    能够凝聚成河的元气，足以想象到，在这其中的元气已经浓郁到了一个多么惊人的地步。

    这里，宁静而强大。

    而在此刻，一行人正驾驭一尊古老的战船，飞快的朝着这边冲来，为首的一人身着龙袍，周身帝威显赫，面容中年模样，而此人，不是别人，正是那天耀神国的掌控帝王，天耀大帝！

    遥遥的，双目开合之间，天耀大帝的双目已然露出了无比怨毒的神色，在他的面前，他已经看到了一尊冲天的石碑。

    在那上面，四个闪烁着神芒的大字带着古朽的气息，冲出十几里的距离，吞吐而动。

    古老、强横、无双。

    这四个神芒闪烁的大字，赫然便是――万古天宗！

    这一刻，风乍起。

    卷起了一道冰冷的寒风，狠狠地冲出了天际，卷起十方碎云……。