
    战船！

    一艘宛如帝王一般，浩瀚之气无边无垠，上下之间透漏出一股古老而深邃的气息。

    无数的神纹加持其中，更有磅礴的威严在其中闪烁。

    另外一艘，宛如一尊虚空狂舞的腾蛇一般，煞气逼人，所向披靡！

    两艘战船，无不都长达百万米，仿佛是两尊移动的古城一般，在这虚空之上，已然将秦羽枫的去路锁定了。

    那怒吼之声，带着一种训斥的姿态，蔓延出来。

    “万世天宗……腾蛇宫……果然如此！”

    秦羽枫的心头微微的一动。

    这和他原本的猜测一样，确实是这两个宗门的人来了。

    只是，秦羽枫所没想到的是，对方竟然来的这么快，而且还是如此的姿态而来。

    从这般态度上来看，这两个宗门的人，是打算――杀了他！

    万世天宗是很强大，但是却没有资格可以无视五神宗的联盟，这腾蛇宫也是不弱，奈何比起沧澜宗还要弱一些。

    秦羽枫没有想到，到底是为什么，他们会联合在一起，哪怕是冒着得罪这沧澜宗和五神宗的可能，而对自己出手。

    也就是在这个时候。

    在这虚空之上，已经有人注意到了这两尊庞然大物。

    毕竟，如此的战船，这般恐怖的设计和壮观的姿态，除了古老的宗门之外，再也没人可以做到了。

    也正是如此，在这下面，聚集之人已经是越来越多了。

    很快，达到了数以万计的程dù。

    毕竟，这两尊战船一路上的前行也招引了不少武修的注意，很多人更是好奇之下的跟随在了那里。

    万人注视之下，众人不由得开始相互的议论起来。

    “是腾蛇宫和万世天宗啊！”

    “天啊，是什么人能够聚集这两大宗门的出手？”

    “不可思议，那战船之中，高手如云，即便是隔着这么遥远的距离，却依旧可以感觉到，那可怖的气息在不断的演化迸发出来！”

    “好强大！”

    对于下面的议论之声，秦羽枫没有在意，而是冷冷的笑道：

    “说的好听，你们两大宗门的人，直接对我出手，我只是反击而已！”

    面对着刚才那怒吼之声的质问，秦羽枫冷冷的说道。

    声音浩然而动。

    顿时传遍了四面八方之地。

    “秦羽枫……沧澜宗的秦羽枫！”

    人的名树的影，此刻的秦羽枫，已经不再是原本的那个默默无闻之辈。

    自从这皇者争霸之战的结束，秦羽枫之名已然传遍了八方之地，一个不过十六七岁的少年，却有着对抗皇者级的弟子的实力。

    以一人之力，斩杀了一尊皇者级的弟子，更是独斗诸般皇者的合力出手。

    这种种的说法，传遍出去，想要让人不去注意到都难。

    “这秦羽枫竟然招惹到了这两个宗门？而且他可是沧澜宗的弟子啊，这两大宗门完全没有理由和沧澜宗交恶，哪怕是敢得罪沧澜宗，却也得考虑到五神宗的联盟力量啊！”

    不少的人，对此无比的好奇起来。

    但是，还是有一些有心人，却暗自的感觉到事情不对劲。

    更有一些和沧澜宗交好之人，已经快速的朝着沧澜宗的方向开始狂奔起来。

    “快，立刻将这个消息传递出去，要让沧澜宗的人知道，这似乎是要出大事了啊……”

    而对于这秦羽枫的话语，顿时之间，一声冷冽的声音再次传出：

    “好一个伶牙俐齿的小畜生，看来，你是不打算合作了，既然如此的话，那本宗就先废了你，再去找那一元子唠叨一番！”

    万世天宗的战船之上，一声冷哼声缓缓地传出。

    “拿下！”

    伴随着那淡淡的两个字出现。

    顿时，虚空之中，一阵的颤抖。

    “嗤嗤嗤”

    瞬时之间。

    六道身影缓缓地呈现出来。

    这六道身影之中，有着三尊万世天宗的人，更有三尊腾蛇宫的人！

    六人，或者古朽，或者青年，但是无论是哪一位，这身上的气势无不都是惊天动地。

    这一刻，秦羽枫的双目彻底的冰冷起来，心中的戒备上升到了一个极致。

    掌控级！

    来者，每一位都是掌控级别的强者！

    六尊掌控级！

    这一刻，在这虚空之下围观之人，无不倒吸了一口凉气，此刻，事情明显超出了他们的想象。

    这一次，这两大宗门的出手，似乎是太过强横了点，为了一个沧澜宗弟子，出动两大宗门的强者，甚至是掌控级的都出现了，单纯的这一点，哪怕是一个白痴都感觉到事情有些不对劲了。

    “镇压！”

    终于，一尊掌控首先出手。

    “出手！”

    随着对方的动作，仿佛是一道连锁反应一般，一时之间，真气沸腾，天崩地裂，万物溃败。

    “轰隆隆”

    无穷尽的真气，迅速的凝聚成为六道盖世神河，狠狠地穿梭而出，川流不息之中，垂悬而落，化作了无上的神威。

    “锵！”

    黄金战刀狠狠地出手。

    一股浩瀚的威能，瞬时之间，笼罩而出。

    “轰隆隆”

    刀势――出！

    这一刻，日月失色，万物寂静。

    刀势之威，纵横域内。

    此刻，秦羽枫对于刀势的领悟，早已是水涨船高，在这修为提升之中，刀势的领悟已经稳步达到了六成的境界。

    六成的刀势，何等的威猛！

    “刀势……”

    遥遥的，在这两尊战船之上，那无法掩盖的声音缓缓地传出，声音之中带着一抹震惊的波动。

    “轰隆隆”

    这一刻，无边的能量，疯狂的卷起而出。

    “蓬！”

    脚踏虚空，秦羽枫的刀气，如匹练一般，爆破而动，狠狠地朝着一道长河劈杀过去。

    这一刻，刀势的出现，哪怕是这六尊掌控级的强者，却也忍不住的心神颤抖。

    断然的没有想到，秦羽枫竟然恐怖到了这般程dù。

    但是，达到了掌控级的层次，却也丝毫不惧，很快清醒过来，手掌的劲气，仿佛横贯苍穹一般，狠狠地灌注其中，纵横而动。

    “死……”

    面对着那真气神河的流动，秦羽枫似乎是完全不曾惧怕，刀气纵横之中，身影竟然不闪不避的冲杀而出。

    他所面对之人，乃是一尊腾蛇宫的掌控，对方身影诡异阴冷，双手掌控之中，无不都是一道道的鳞片演化，随即迸射出一尊巨大的腾蛇虚影。

    但是，此刻这一尊掌控级的面容却狠狠地一颤，看着那轰杀而来的秦羽枫，他的心中颤抖到了极致，在那里，秦羽枫的双眼散发着银血色的光芒，宛如不是人类的眼睛一般，对视一眼都感觉到自己的要被冰冻住一般。

    “嗤”

    在所有人那惊愕的眼神之中。

    秦羽枫的长刀纵横，驰骋三千米，身影宛如是一尊诡异的鬼神一般，竟然瞬间消失在了众人的面前，等到再次出现的时候，他手中的长刀已经带着死神狞笑般的气息，狠狠地轰杀到了对方的身上。

    “噗嗤”

    刀气入体，血染苍穹！

    在所有人，那惊愕的眼神之中，一尊掌控级的强者，竟然就这样子被刀气入体，生生的斩断成为两截。

    震惊！震撼！无法置信！

    不要说是在下面的诸般武修，哪怕是在此刻，万世天宗和那腾蛇宫的人也无不都是露出了惊讶的神色。

    这一qiē，发生的太快了，快的让人无法反应过来。

    “杀！”

    终于，剩下的那六尊掌控，怒吼而动，神河演化，如匹练一般，重重的轰杀过去。

    秦羽枫拼命的斩杀了一人，但是此刻却也将自己身体彻底的暴露了出来，随着剩下五人的出手，顿时之间，那可怖的真气已经重重的击中了他的肉身。

    “蓬！”

    这五人，每一位都是盖世无双的掌控级强者，在这宗门之中，那是仅次于宗主的存zài。

    实力问鼎神通境的巅峰之境。

    那秦羽枫再如何的妖孽，面对着这五人的合力出手，也没有办法躲开。

    伴随着一声惊人的爆破声浮动。

    秦羽枫的身体仿若雷击一般，狠狠地倒飞了出去，嘴里一口鲜血喷洒之中，这身体都出现了一道道的裂痕，鲜血流淌，惨到了极致。

    “秦羽枫刚才明显是拼着命斩杀那一尊掌控，但是他确实太年轻了……”

    虚空之下，有强者忍不住判断道。

    “不错，六尊掌控级别的存zài，哪怕是对方再强大，却也得饮恨了，可惜了这样的一个天才，今日看这姿态，这两大宗门，分明是要让他死……”

    “竟然还没死……”

    五尊掌控，其中一人冷冷的说道，语气之中，出了震撼之外，还有一抹浓郁的杀意。

    “该死……”

    看着这五人，秦羽枫的心中一沉。

    今日，看来，真的得交代在这里了。

    以他的修为，哪怕是拼上全力，却也无法和这两大宗门叫板，这里的天才、掌控何其之多，高手如云。

    尤其是在这两尊战船之上，秦羽枫始终感觉到，两道可怖的神念在不断锁定着他。

    如果他猜测的没有错误，能够散发出如此神念的，唯有这两大宗门的宗主！

    “嗡”

    丹田之中，一株碧玉般的小树，缓缓地伸展枝条，顿时一股强横的生命之力，迅速的在秦羽枫的周身游走而动。

    强横的生命之力的帮助之下，很快，秦羽枫原本凄惨的伤势，已经飞快的复苏起来。

    “永恒之树，果然威力不可小觑，瞬间恢fù了这般伤势，若非是如此，恐怕我就没有反击之力！”

    “嗡！”

    长刀缓缓地举起。

    秦羽枫的双目之中，银血色的光华骤然的流转，一股无匹的战意，竟然狠狠地爆发出来。

    “轰隆隆……”

    雷电大作，狂风而动。

    在这一刻，一尊古老的虚影，更是慢慢的吞吐而动……。