
    虚影隐现，其中雷电狂舞。

    正是秦羽枫神耀之光凝聚出的神将虚影。

    王座而动，对方手中的巨剑，狠狠地挥动而起，瞬间，卷起一重雷电光华。

    “嗤”

    秦羽枫背后，一对巨大的雷电羽翼缓缓的展开，双目之中，战意无穷。

    那银血色的双目，此刻震慑人心，所到之处，无不让人心神颤抖。

    “轰！”

    黑蓝色的雷电疯狂的舞动，仿佛是无穷尽的波浪一般，犹如和这天地连接在了一起，可怖的力量，拍打着空间的每一寸，每一缕，形成了一副扭曲的姿态。

    “吼！”

    怒吼之声，宛如龙吟，此刻秦羽枫已经将全部的力量尽情的施展出来。

    惊慑十方的气息，在这一刻，更是席卷到了天穹大地之中。

    一声声的惊呼声随之传出，面对着秦羽枫的可怖，所有的人都为之震惊起来！

    “他的伤势，恢fù了……”

    五尊掌控，相互对视了一眼，无不从对方的眼神之中看到了彼此的惊讶之色，刚才，他们的全力轰杀，哪怕是一尊神通境九段的的强者，也得为之饮恨，即便是肉身的防御力再如何的惊人，可是哪怕是不死也得是半死不起了。

    如何能够如秦羽枫这般，竟然还有一战之力。

    “唳！”

    一声飞禽长鸣嘶吼声，猛然传出。

    顿时，黑色的火焰蔓延而动。

    九幽焱雀也随之出手了。

    “这是？！”

    随着九幽焱雀的出现，此刻，无论是这万世天宗还是那腾蛇宫，两尊战船之上，无不有强者发出了惊疑之声。

    “九幽焱雀！”

    终于，一声阴冷的声音缓缓地传出。

    这个声音，阴冷到了极致，仿若九幽之地的魔神一般，让人为之心脏狠狠地颤抖不止。

    九幽焱雀，传说之中的盖世飞禽，拥有着无尽的烈焰手段，施展出来，可以焚烧十方，所向披靡。

    “轰”

    两道身影，缓缓地呈现出来。

    空间扭曲，真气蓬勃或者神光璀璨，或者嘶鸣不断。

    这两者，正是万世天宗的宗主欧阳申屠，而另外的一人自然便是这腾蛇宫宫主。

    两者的战船一路狂奔，竟然在虚空相遇，更未曾想到的是，两者的目的竟然是一人。

    也正是如此，才会出现眼前这般双宗合力的姿态。

    “是万世天宗的欧阳申屠和腾蛇宫的宫主王鼎，这两者竟然会出现在一起？！”

    随着这两大强者的出现，一时之间，所有的人，顿时开始惊呆了。

    如果只是两大宗门的弟子或者强者出现，那已经足以震撼人心了，但是现在却再次有两大宗门的宗主出现，这简直是不可思议的事情。

    这秦羽枫到底是做了什么？竟然可以引动这两者的现身？

    此刻的欧阳申屠，双目紧紧地盯着那九幽焱雀，眼眸流转之间，无不带着炙热的光华。

    不只是他，那另外一尊战船上的腾蛇宫宫主王鼎，也是一脸的凝重之色。

    九幽焱雀，盖世无双，纵横天穹，关于这神秘飞禽的记载不计其数，而在上古时代，这九幽焱雀已经无比稀少，到了现在，更是已经消失不见。

    却没想到，在这秦羽枫的身上竟然会再次出现一尊。

    如此的恐怖飞禽，哪怕是这两者拥有着举世的力量，此刻却也按捺不住的现身了。

    不过，以两者的地位和实力，暂时不宜出手，因此，此刻也只是在那边冷冷的驻足观看。

    “嗤嗤嗤”

    随着两者的手掌挥动，顿时，战船之上，一尊尊的强者快速的呈现出来，两大宗门的盖世强者，竟然死死的将秦羽枫的去路锁死了。

    这说明了什么？

    这说明了他们分明就是要将秦羽枫斩杀，而且绝对不给他留下丝毫的生机！

    “吼”

    面对着这些，秦羽枫的怒吼声再次传出。

    “锵！”

    手掌扬起，顿时血气冲天。

    左手血虎崩拳，右手黄金战刀，战意四起之中，背后那残日狱雷翼狠狠地拍打狂舞，身影已经瞬间冲杀而出。

    “小心，这是九幽焱雀的火焰，不可大意！”

    在那秦羽枫的背后，九幽焱雀烈焰焚天，冲杀无双，燃烧的恐怖火焰，足以将这空间焚烧起来，哪怕是那五尊掌控的面容也不由得面容一变，放声喝道。

    “唰”

    秦羽枫的双目，此刻微微的一动，猛然再次朝着一人锁定了过去。

    被锁定之人，是一个古朽的老者，双目开合，便是无双的神芒演化，身上自由一股拳意在迸发，虽然身体瘦弱，但是拳法却是大开大合，每一拳都如磐石一般沉稳。

    感觉到了秦羽枫的锁定，对方怪笑一声，拳影狠狠地冲刺而出，速度之快，竟然在这空间中形成了一道道的可怖漩涡。

    “铛！”

    刀气划过，秦羽枫的左手更是挥动出一道道的血虎崩拳，虎影迸射，风驰而动。

    “轰隆隆”

    拳拳迸发，刀气纵横。

    秦羽枫拳意、刀意，相互的叠加，疯狂的和对方的可怖拳劲碰撞在了一起，但是，掌控毕竟是掌控，那是神通境之中的顶尖强者。

    尤其是这万世天宗的掌控，更是地位显赫，超出了寻常的宗门，实力当在神通境九段的程dù。

    秦羽枫当初能够斩杀一尊掌控，完全是运气作祟，拼着命的和对方叫板，所以才能够得手，况且那一人乃是腾蛇宫的掌控，实力不如这万世天宗的掌控。

    此刻，哪怕他是盖世妖孽，却也被这一尊掌控的拳劲，生生的震碎了刀气，打破了拳罡，身体倒飞而出。

    “吼”

    下一刻，他的身体刚刚被打飞出去。

    顿时之间，那其余的四尊掌控却已经迅速的划破了长空，狠狠地朝着秦羽枫围杀过去。

    或者掌法，或者指法，或者劲气四射……

    诸般的绝學，挥动而出，生生的将那秦羽枫镇压下来。

    一时之间，以这秦羽枫为中心，无边浩瀚的威能，甚至是将这空间打的猎猎作响，可以想象到，这秦羽枫面对着如此惊天之力的出手，如何的能够抵抗下去。

    “死定了！”

    “可惜了！这样的一尊妖孽，简直是亘古罕见，以一人之力硬生生的抗住六尊掌控强者，而且还斩杀了其中的一人，单纯的这一点，称之为人间罕见也不为过了……”

    “真是好大的魄力啊，两大宗门出手对付一人，这若是那沧澜宗知道的话，绝对不会这么算了……”

    “我看玄啊，这一次两大宗门来势凶猛，这个时候，沧澜宗根本还不会知道的，到时候，人都死了，再闹腾又有何用，而且也不知道这秦羽枫到底是做了什么事情，竟然让这两大宗门的强者，如何的死逼！”

    在这议论声之中。

    随之可以看到，虚空之上，方圆百里的范围，都被彻底的覆盖下去。

    “轰隆隆！”

    终于的，一声可怖的碰撞骤然出现。

    在那里，烈焰被打碎，刀气被镇压，刀意被折断……诸般的一qiē，无不在这五尊强者的出手之下，狠狠地压制下去。

    “结束了……”

    欧阳申屠冷冷的说道。

    语气颇为的不爽，即便是答应出手了，但是，这一次，以他们两大宗门的名声却去对付区区的一个神通境一段的小辈，这本身就很难说的过去。

    “宗主大人放心，秦羽枫一死，我势必奉上那是时空次元的地图残篇！”

    一人满脸狞恶的表情，狠狠地看着那虚空之上，扭曲沸腾的能量暴动，眼神之中的得意和疯狂，根本不需要掩盖。

    这人，正是那天耀大帝。

    “哼……”

    欧阳申屠的面容稍稍的一缓，这也是他能够出手的最大原因了，不过，看到了秦羽枫妖孽的姿态，哪怕是他心中都是颇为的震惊，如此的人物，既然已经结怨，那就得斩杀。

    否则的话，绝对是一个给他宗门带来无限杀戮的灾星！

    此刻，在那秦羽枫所在的地方，一个个的巨大漩涡卷起，龙虎隐现，罡气肆虐，吞吐的能量将这周围直接打碎了一般，有黑洞出没，更有锋利的劲气不断摩擦。

    秦羽枫的身体已经被彻底的镇压在了那如能量风暴般的中心之处。

    但是，也就是在这个时候，那腾蛇宫王鼎以及这欧阳申屠的面容却狠狠地一变，双目骤然朝着那个方向再次狠狠地看了一眼。

    “噼啪噼啪……”

    一阵如鸟鸣声般的清脆声音突然出现。

    下一刻，一股浩瀚的雷电神威，疯狂的肆虐起来。

    漫天之中，无尽的雷电狂舞，赫然的在这一刻，爆发了出来。

    “轰隆隆”

    雷电，狂舞，盖世无双。

    一道瘦弱的身影，单手持刀，背生羽翼，周身之上，一件如神袍般的雷电光华，狠狠地包围住了他的周身。

    残日狱神袍！

    正是那残日狱神袍！

    “唳！”

    九幽焱雀发出了欢快的叫声，显然刚才的九幽焱雀也已经这秦羽枫真是死定了。

    “嗤”

    不过，此刻的秦羽枫，周身染血，若非是这肉身的防御力惊人，更有着那残日狱神袍的庇护，换做是以前，他绝对死上无数次。

    “他……他还没死！！”

    这一刻，所有的人，都沸腾了！

    受到了这么严zhòng的伤害，竟然还没死？

    这简直是不可思议！

    哪怕这五尊掌控的面容也忍不住的一呆。

    但是，也就是在这个时候，秦羽枫的双目却骤然的一动。

    银血色光华爆闪而出，一股莫大的灵魂之力，狠狠地而出，笼罩到了周围方圆数百米的范围——死亡之刺！。