
    这声音，何等的狂傲，何等的霸气。

    眼瞎？

    如此的质问一个宗门宗主，如此的姿态，这般的气势。

    一时之间，面对着秦羽枫的如此话语，众人的心都在开始狠狠地颤抖起来。

    这得多大的魄力才能够做到这一点啊？

    此刻，那欧阳申屠的面容顿时变得阴冷起来，双目开合之间，莫不是锋芒在这其中吞吐演化。

    “桀桀桀……好一个伶牙俐齿的小畜生，今日，我就代替一元子好好的教训一下你，更加为我死去的儿子报仇！”

    骤然之间，一声冷冽之声狠狠地划出。

    正是那腾蛇宫宫主王鼎！

    伴随着两尊宗主的气势迸发，顿时之间，天地变色，日月倒转，一股莫大的威严，在这一刻直冲云霄。

    战！

    没有丝毫的言语。

    只是气势上的交锋！

    感觉到了这两尊宗主身上散发出的气势，秦羽枫的面容已经开始不断的变换。

    他的战斗力，哪怕是加诸上这自身的灵魂之力，也不过能够和掌控级别的强者战斗，但是，比起这宗主级，差距实在是太大了。

    “今日，本宗就看看你的实力是否和你的嘴一样硬！”

    欧阳申屠双目开合，手掌微微的一动，顿时一股浩瀚的劲气飞快的扬起，劲气冲天，在这虚空之上卷起了一道星河，仿佛在和这天地一qiē融为了一体一般。

    只是如此的一个动作，顿时之间，秦羽枫便可以感觉到，自己的身体狠狠地一阵僵硬，周围的空间仿若是在这一刻被紧紧地束缚起来一样。

    “轰！”

    手掌演化，顿时，五指大山般的指印已经缓缓地垂悬落下。

    那五指吞吐，神纹闪烁，这一掌直接锁定了秦羽枫的周身各处。

    “唳！”

    感觉到了秦羽枫的危险，九幽焱雀的嘴里顿时一口烈焰喷洒。

    “嗤”

    剧烈的火焰焚烧天河。

    试图将这秦羽枫抢救过来。

    “九幽焱雀，确实算的上是人间罕至的飞禽神鸟，但是，此刻的你还是太弱了……”

    一侧的王鼎，冷冷的笑道。

    阴沉的脸上露出了一抹垂涎之色，能够收服这般神鸟，对于任何的一个武修而言，那都是莫大的助力。

    不过，此刻有了那欧阳申屠在身边，哪怕是王鼎都不能够在这个时候出手争夺，只是一道手指轻轻一点。

    顿时，一股疯狂的劲气，打出了一道漩涡般的痕迹，狠狠地将那九幽焱雀震飞了出去。

    眼看着，秦羽枫的肉身在这一刻，就要被彻底的压制下去了。

    此刻，众人也已经可以断定，秦羽枫的陨落是肯定的了。

    “锵！”

    突兀的，就在这个时候。

    一道血气，骤然的充盈而动。

    “轰……”

    下一刻，那血气冲天，一道道的龟裂快速的形成。

    “吼”

    方圆万米之中，顿时巨大的血光弥漫。

    一尊可怖的血色魔龙，霸道的冲杀而动，龙爪撕裂，狠狠地拍打在那巨大的手印之中。

    伴随着疯狂的撞击声出现，顿时之间，一声声的爆破之力随之在这四周展开。

    “轰隆隆”

    惊天动地的力量，突如其来的血色魔龙，不要说是在这虚空之下的诸位武修们，哪怕是这欧阳申屠和这王鼎两者，都完全的没有想到这一点。

    尤其是那欧阳申屠，他的手掌，在那血色魔龙疯狂的撞击之下，迅速的出现了一道道的裂痕，下一刻，龙爪再次挥动。

    在那惊天动地的爆破声之中，手印已经狠狠地裂开，化作了虚无。

    “锵！”

    一柄十米长的巨大血刃，横空而动。

    出现在了秦羽枫的左手之中，此刻的他，左手血刃，右手黄金战刀，持刀而立，莫大的煞气，疯狂的席卷。

    盖世无双！

    战意超群！

    欧阳申屠的面容，在这一刻，也随之变得阴沉起来。

    他作为宗主级的人物，那是睥睨十方的存zài，跺跺脚，都足以让这方圆之地为之颤抖。

    对付一个小小的神通境一段的小辈，完全的有这个本事将其镇压，甚至是挥挥手都足以斩杀无数次。

    但是，这一次，他竟然失手了，而且还是当着这么多武修的面失手的，这对于他而言，那就是在打脸，还是一次疯狂的打脸。

    “锵！”

    血色巨刃微微的挥动，正是那大血狱斩舞！

    此刻，秦羽枫的胸膛不断起伏，刚才的他，突破这一道手印，耗费了太多的力量，甚至让他的呼吸都开始变得急促起来。

    而且，在这之间，那王鼎还没有出手。

    若是出手的话，他连抵抗的机会都没有。

    “天阶决學吗？”

    看着秦羽枫那巨大的血刃，此刻的欧阳申屠和那王鼎无不相互对视了一眼，分明是从对方的眼神之中看到了一抹震惊。

    如此的气息，如此的狂暴波动，那只有天阶武學才能够达到这般程dù。

    “这小子到底是什么来历，怎么可能身怀天阶武學？”

    看着秦羽枫，欧阳申屠和那王鼎的面容不断的变换起来。

    “沧澜宗之中，恐怕拥有的天阶武學也是罕见无比，除了宗主的继承者，其余的弟子绝对没有这个资格修炼，这小子是从何而来的……”

    想到了这些，他们的心中突然的微微一动。

    这秦羽枫参加过皇者争霸之战的事情，他们也是知道的，不只是如此，这秦羽枫更加进入过不死秘境。

    难道说？

    突然，一个想法出现在了他们的心中。

    这秦羽枫极有可能在这不死秘境中获得了莫大的利益，也正是如此，所以才会拥有这般武學。

    想到了这里，哪怕是这两大宗主的面容都开始微微的一动，看着秦羽枫的眼神中略带些许的炙热。

    天阶武學，哪怕是万世天宗存zài的都是极少数，甚至是在这极少数中，残篇占据了大部分。

    而且能够修炼的更是少之又少。

    所以说，真正可以动用的，也不过只是寥寥的三两种罢了。

    因此，哪怕是他们，对于这天阶决學也是有着莫大的期待。

    “既然如此的话，那就将其囚禁起来，得到他身上的绝學再说！”

    两大宗主，无不都是老奸巨猾的人物，彼此的眼神交流，便已经有了判断。

    “秦羽枫……本宗再给你一次机会，跟我回到宗门之中受罚，若是你诚心诚意的跪拜受罚，可以免去一死！”

    欧阳申屠的声音再次的缓缓传出。

    “不错，秦羽枫，你现在还不立刻的自废丹田，保存自己的一条贱命！”

    王鼎的双目开合，宛如有兽吼之声从体内蔓延。

    “嗡”

    秦羽枫的嘴角冷笑，手中的巨大血刃缓缓地扬起，在这虚空之上传出一声可怖的撕裂声。

    血刃所指，遥遥的指向了这两者，一声冰冷的声音缓缓地传出：

    “两只老狗，何必这么多的废话，今天我秦羽枫就在这里，你们若是有这个本事，就过来取！”

    如此的姿态，如此的言语。

    顿时，让两者的面容狠狠地一变。

    “找死！”

    王鼎对于秦羽枫的恨意最为强烈。

    他的儿子王蛇就是死在了秦羽枫的手中，他恨不得的即刻斩杀秦羽枫，而且秦羽枫这一口一个‘老狗’的称呼，也着实激怒了他。

    说话之间，神袍微动，长袖狠狠地一震。

    顿时，一股浩瀚无匹的能量，在这一刻肆无忌惮的释放出来。

    王鼎显然是动了真怒，此刻的出手，周天之上的元气，无不被强行的掠夺过去。

    “残月蛇斩！”

    “嗤”

    顿时，虚空撕裂。

    一道长达数万米的黑色缝隙，无比神速的龟裂起来，在那缝隙之中，更是有着一道可怖的残月光华，凝聚而动，狠狠地劈杀下去。

    “嘶……”

    蛇鸣之声，疯狂的暴动。

    那是一道如残月般的能量劲气，劲气四射，聚集在上面的能量演化成为一道腾蛇身影，狞恶无比，所向披靡。

    所到之处，哪怕是这空间都被震得撕裂开来。

    “吼”

    面对着如此的姿态，秦羽枫的双目顿时微微的一凛。

    这般强横的力量，哪怕是隔着老远的距离，他都可以清晰的察觉到。

    那是一种撕裂万物的气息，此刻，距离这么远，秦羽枫都可以感觉到自己的血气被生生的震开，哪怕是那一尊血色魔龙更是发出了阵阵哀鸣之声。

    “噼啪……噼啪……”

    就在这个时候。

    秦羽枫左右两手的血刃和黄金战刀却缓缓地融合在了一起一般，秦羽枫在这一刻，做出了一个拔刀的姿态。

    雷电，在这一刻，开始狂舞起来。

    天穹之上，雷蛇冯科的扭曲，雷龙迸发，掀起了一道道的雷海。

    “唰！”

    此刻的欧阳申屠，双手而动，长袍也是飞快掠起。

    竟然在此刻，又是一道惊人的神芒破空而出。

    那是一道锐利无双的神光，分明是一道狞恶的印记，上下之间，带起了一股肃杀之气。

    “是屠灭印！欧阳申屠的绝學，屠灭印！”

    一时之间，所有的武修无不在此刻看的目瞪口呆，一个小小的神通境一段弟子，哪怕是再如何的妖孽。

    却也无法真正的和宗主级的强者对抗。

    但是眼前的秦羽枫不但做到了，而且还是以一敌二的姿态进行的。

    蛇鸣之声吞没星空。

    巨大的印记，更是锁定诸天。

    眼看着秦羽枫就要被彻底格杀。

    这一刻，秦羽枫的双目骤然激射出了两道凶残的寒芒，其中雷芒迸射，天地之间，雷光闪烁到了极致。

    “轰”

    在他的背后，一道巨大的虚影更是越发的浓郁起来。

    正是那神将虚影！

    噼啪作响的雷电响彻了星空。

    眼毒之人已经可以猜测到了，这秦羽枫的身份不是一个寻常的武修，而是一个神魔血脉的继承者，他的血脉明显是变异自然属性中的雷电之力。

    “嗤”

    双目开合之间，秦羽枫的双刃猛然的挥动，一声怒吼，传遍了苍穹：

    “天地雷烬！”。