
    死亡之刺！

    那是《森罗万象之术》第一层的杀招，威力十足。

    此刻，秦羽枫发狠的运转，体内丹田之中，那永恒之树如火焰般的散发出生命之力。

    将秦羽枫的伤害降低到了最低，补充到了极致。

    “嗡……”

    背后的残日狱雷翼迅速的拍打，秦羽枫的身影已经化作了一道疯狂的虚影，狠狠地朝着那五尊掌控，再次冲击过去。

    “哼……”

    死亡之刺，无色物质，闪电般的穿梭，顿时，一阵的闷哼声迅速的出现。

    那五尊强者根本无法抵抗，直接中招。

    在这《森罗万象之术》第一层中，死亡之刺是最为凶残的一招，一旦击中对手，足以让对手的灵魂受到致命的伤害。

    这五尊掌控的实力着实不凡，但是在这死亡之刺面前，却也忍不住受到莫大的伤害，虽然无法将其灵魂打散，但是却也给秦羽枫争取到了莫大的机会。

    “绝魂印！”

    秦羽枫的双目开合。

    炼狱之眼闪烁出的可怖神芒，吞吐演化到了巅峰，直接将其充盈而出。

    “噗”

    一尊掌控的面容大变，嘴里一口鲜血喷洒。

    “该死……”

    秦羽枫的嘴里低声长吼一声。

    这一尊掌控的灵魂之力，竟然抵抗住了绝魂印的镇压。

    “唳！”

    九幽焱雀长吟而动。

    利爪如凤爪一般，狠狠地抓去，伴随着黑色烈焰的焚烧，狠狠地将这一人笼罩其中。

    “啊……”

    这九幽焱雀的烈焰何等的惊人，顿时之间伴随着一声凄厉的惨叫，对方直接被焚烧致死。

    “呼呼呼……”

    秦羽枫的嘴里微微的喘息了几声。

    呻吟却瞬间闪烁，自己果然还是小觑了这掌控级的强者，他们的灵魂之力超出常人，哪怕是以他的灵魂之力，却也难以做到将其瞬间的镇压下去，况且还是多个人一起镇压。

    “该死的，杀了他！”

    一尊青年模样的掌控，疯狂的怒吼起来。

    耻辱，无比的耻辱！

    原本的六尊掌控级别的强者出手，不但没有将秦羽枫镇压下去，反倒是让有钱否屡屡得手，已经死了两尊了。

    这对于众人而言，那就是莫大的耻辱。

    “嗤嗤嗤……”

    伴随着这剩下的四尊掌控，一声怒吼，顿时，四人的身影已经化作了四股浩瀚无匹的威能，疯狂的冲击过来。

    “九幽焱雀……”

    秦羽枫低声喝道。

    “唳！”

    随着秦羽枫的召唤，那九幽焱雀顿时利爪吞吐，一股浩瀚的黑色烈焰随之铺天盖地的冲击过去，化作了一道巨大的火焰墙壁一般，狠狠地挡在了众人的面前。

    炙热的火焰，焚烧九天。

    可怖的温度之下，哪怕是这四尊强者实力滔天，但是在这个时候却也无法在瞬间突破。

    “唰”

    双目眯起，秦羽枫的身影也随之开始朝着那对面的两尊战船冲击而去。

    “他想要做什么？”

    看着秦羽枫的动作，不由得众人表情开始古怪了起来。

    他的这般行径着实的太过古怪了点，让人无法猜测出他的真正意图啊。

    “不自量力！”

    欧阳申屠的嘴里冷冷的喝道。

    双目开合，此刻的那一对双眼，莫不是森然的杀意。

    今日他们的万世天宗，丢脸丢到家了。

    为了对付一个小小的沧澜宗弟子，在出动掌控级别强者的情况下，都没有完全得手，如此之事，让他如何的不恨。

    突然之间，秦羽枫的银血色双目狠狠地一闪即逝，而此刻，顿时有强者发出了惊呼的声音。

    原本围绕在这周围的诸般强者弟子，只感觉到自己的身体微微的一顿。

    顿时之间，灵魂便出现了一阵剧烈的震动。

    “灵魂之术……这秦羽枫精通灵魂之术！！”

    终于，有人反应了过来。

    “杀了他！”

    这一刻，两大宗门的弟子彻底的暴动了起来，诸般的掌控和高层们，更是齐齐的怒吼了起来。

    一尊古朽的老者，双手合十，顿时一尊巨大的虚影萦绕背后，赫然的爆发出一股无上威能，威能震天动地，竟然卷起一道飙风，朝着秦羽枫狠狠地卷起而去。

    “杀！”

    一个神通境青年，背后剑鸣而动，杀出数百道的剑气。

    更有强者，挥动自身血脉，演化出诸般威猛虚影，齐齐的朝着这秦羽枫镇压下去。

    长剑耳鸣，剑气洞彻。

    狂刀狂舞，刀锋逼人！

    拳意、棍法、神通……

    此刻，随着那灵魂之术四个字的出现，一时之间，所有的人都开始狂暴的出手起来。

    灵魂之术，那是最为凶残的绝學，也是最为让人为之胆怯的绝學。

    任何的武修，最为核心的便是灵魂，肉身受伤还可恢fù，哪怕是肉身陨落，也有机会存活。

    但是，一旦这灵魂受到莫大的压制。

    整个人都会陷入到无法想象到的危险之地。

    甚至从此之后，再无翻身可能。

    此刻，无论是这欧阳申屠还是那王鼎，两者的眼神之中无不带着一缕缕的寒芒。

    这秦羽枫，他们依旧是小觑了。

    虽然在不断的高估秦羽枫，但是到了这个时候，他们还是发现，自己依旧在低估对方。

    这个小子，不只是一个妖孽，更是一个绝代的妖娆之辈。

    这种人物，一旦让他活着，再给他十年，甚至是更少的时间，那足以决定一个宗门的繁荣和兴衰！

    “嗤……”

    双目闪烁。

    秦羽枫的嘴角掀起了一缕冰冷无比的寒意。

    “灵魂——风暴！”

    “轰！”

    随着那眉心之中，古老的神纹在闪烁。

    这一刻，秦羽枫的体内，那魂源之心狠狠地颤抖起来。

    八星级的灵魂之力，在这一刻，狠狠地暴动出来，以他为中心，一股无形但是却无比凶残的强横气息疯狂的演化到了一个极致。

    只是瞬间，在这方圆数千米之中，一个无形的风暴已经展开。

    这就是灵魂风暴，那也是《森罗万象之术》第一层绝學上，大面积的杀招。

    这一招展开，若是实力强大，足以让方圆百里的一qiē生灵为之灵魂颤抖，甚至陨落。

    此刻的秦羽枫虽然做不到这一点，但是却也足以让这些人为之饮恨。

    “咻咻咻……”

    伴随着那灵魂风暴的展开，顿时，所有的出手之人，只感觉到自己的灵魂一阵的颤栗，下一刻竟然陷入到了一种呆滞的状态。

    而也正是此刻，秦羽枫的周身之上，一道道的残影闪烁，一连串的足足形成了九道残影，九道残影展开，每一道竟然完全的形成了实体化。

    “是腾蛇分身！”

    面对着秦羽枫的出手，此刻的腾蛇宫宫主，王鼎的脸色已经彻底的变化了起来，双目之中，怨毒无比。

    但是，此刻的秦羽枫断然的没有给众人反应的机会。

    双掌结印而动，双目之中银血色的光华闪烁到了极致。

    虚空之上，无数的无形波动快速的扩散出去。

    绝魂印！

    此刻，秦羽枫酝酿许久的绝魂印终于爆发出来。

    “杀！”

    一时之间，一尊尊的弟子被强行的镇压下去。

    此刻，他们的一qiē完全由秦羽枫所掌控，一时之间群雄倒戈。

    如此的姿态，哪怕是这两大宗门的宗主都没有反应过来。

    等到两者真正反应过来的时候，在这两大宗门的诸多弟子已经开始厮杀在了一起。

    “该死！”

    欧阳申屠的双目微微的眯起，嘴里低声的冷哼道。

    他小觑了秦羽枫。

    终究还是小觑了他！

    不只是他，哪怕是这王鼎也是小觑了秦羽枫。

    两者自身无不都是一宗之主，原本以为这么多的弟子和掌控出手，秦羽枫根本无力反抗，却没有想到，秦羽枫的战斗力竟然如此的强横。

    尤其是这灵魂之术的出现，更是超出了他们的预料。

    如此的绝學，那绝对可以震慑十方，哪怕是他们对于灵魂之术也是暗自忌惮的很。

    “唰”

    长袍卷起。

    终于的在这一刻，一股浩瀚的威能狠狠地爆发出来。

    随着这威能的爆发，整个空间，方圆数百里的范围，无不被笼罩下去，一时之间，天地震动，日月失色。

    虚空之上，最为深处，可以清晰的看到，有星河在倒转，有炫光在炸开。

    “吼”

    两股强横的气息，在这一刻，终于的爆发了出来。

    “蓬蓬蓬！”

    哪怕是秦羽枫的绝魂印，在这股气势的镇压之下，也瞬间的炸开于无形之中，身体更是被震飞了出去。

    “刷刷刷……”

    除了已经陨落得弟子之外，其余的众人，无不围绕在了两尊战船之上。

    “唰”

    秦羽枫的双目眯起，背后，九幽焱雀已经露出了疲惫的神色，单独的对抗那四尊掌控强者，对于它而言，还是有些吃力的。

    “秦羽枫……你着实出乎了本宗的预料，不错，你很不错！”

    看着秦羽枫，欧阳申屠的声音缓缓地传出。

    声音迸发，仿佛九天神明一般，浩瀚无双。

    “但是，你所犯下的罪孽，唯有死来偿还，我万世天宗何等的存zài，你竟然胆敢斩杀我万世天宗的弟子，原本还想要给你一个机会，现在看来，你是越发的不知道死活了……”

    声音，缓缓地弥漫而出，也让不少的人暗自的皱眉不已，这个原因似乎是颇为的牵强了点。

    只是斩杀了一个弟子，就耗费了这么多的人力物力，怎么看都不值得让人信服。

    “欲加之罪何患无辞，你的弟子都要将我的家族灭族了，这种事情你都不去过问，我倒是想要问问你，你眼瞎了吗？”

    想到了自己家族的惨状，想到了绿儿的昏迷不醒，想到了诸般亲人的惨死，秦羽枫的心中一股怒火再次燃烧而出。

    这一刻声音铮铮有声，一时之间传遍十方！

    如此的话语，如此的姿态，顿时，让人心惊到了极致……。