
    鲜血，流淌成河！

    劲气四射，不断有血肉飞出。

    鲜血、血肉，一时之间，染红了苍穹。

    秦羽枫的伤势，在这一刻，已经达到了最为严zhòng的时刻。

    那瘦弱的肉身，摇摇欲坠，整个人就好像是要跪倒在地一般。

    但是，在所有人那震惊的眼神之中，那削瘦的肉身却缓缓地，吃力的站起来。

    “锵！”

    黄金战刀，缓缓地呈现在其中，单手持刀而动，傲然站立其中。

    “死！”

    王鼎和那欧阳申屠都要疯了，他们从未遇到过如此难缠的对手，而且这个对手还只是一尊神通境一段的小辈。

    要知道，以他们的实力而言，刚才联手的出招，足以将一尊同样身为宗主级的强者打成重伤，甚至是斩杀。

    但是，眼前的这个少年，一次次的被他们打中，却依旧不死，这如何的不让他们疯狂。

    “噼啪……”

    周身雷电狂舞。

    秦羽枫的身影闪烁而动。

    此刻的他，虽然肉身被打的遍体鳞伤，但是心神却已经冰冷到了极致。

    体内，那帝影空间之中。

    漫天的雷电大作，无边无垠的雷电之力疯狂了爆发着。

    在他的面前，他的心神已经在和那帝影的沟通达到了一个极致，只要是给他时间，他就可以彻底的领悟到。

    “坚持！还差一点了！”

    闪华猛的运转之中。

    秦羽枫的身影飞快的躲过了王鼎的一道劲气轰杀，随之，整个人宛如是一尊龙蛇一般，游走到了极致，竟然快速的再次而动。

    杀！

    无边神华而动。

    秦羽枫的身影在这残日狱雷之翼的加持下，配合上那闪华的游走，整个人的速度已经加持到了一个极致。

    “杀！”

    淡淡的一个字，却仿佛蕴藏着无上的意志一般，天穹之上，雷电狂舞，乌云压制，数十里之中，一道道的雷电在这乌云的衬托之下，开始疯狂大作。

    黑云压城，神雷演化！

    身影掠起，长刀而动，血气冲天而狂舞。

    “轰”

    在所有人惊愕的眼神之中。

    秦羽枫的身影竟然硬生生的抗住了这欧阳申屠和王鼎的出手，而他的能量也尽情的朝着身后的两尊战船轰杀了过去。

    变被动为主动！

    终于，有人反应了过来，这秦羽枫现在明显的就是要以这两大宗门的弟子为根本，限制那两大宗主的行动。

    “尔敢！”

    王鼎和那欧阳申屠断然的没有想到，秦羽枫竟然在这个时候会选择这么做，那些弟子，每一位都是罕见的绝世奇才，每一位都是他们宗门的强者和支柱。

    “吼”

    面对着秦羽枫的出手。

    顿时，那两大战船上的弟子也齐齐的开始轰杀而动。

    这些人对于秦羽枫虽然忌惮，但是心中却更多的是想要斩杀秦羽枫。

    一个可以和两大宗主级战斗的妖孽，若是被斩杀掉，足以一举成名的。

    如此的想法出现之下，顿时，一尊尊恐怖的虚影快速的展现出来。

    那是诸多弟子身上展现出来的神魔血脉虚影。

    古朽的圣贤，无上的神明，可怖的兵刃，漫天的海水，惊天的狂沙……

    诸般的虚影无不都有。

    每一道虚影，无不都带着盖世的神通，所向披靡，无边无垠的力量展现的淋漓尽致，更有着诸般的掌控级强者，迅速的轰杀出最为强横的力量。

    这一刻。

    秦羽枫真的成为了一道无法掩盖的明耀光芒。

    以一人之力，生生的和两大宗门对抗，哪怕是这秦羽枫的陨落已经成为了定局，但是却也绝对足以载入史册了。

    而眼毒之人更是可以看的出来，这秦羽枫的简直是一尊万古罕见的盖世天才，若是能够存zài下去，其中的实力和修为足以震撼宇内。

    恐怕这王鼎和欧阳申屠也看中了这一点，所以才会竭力的选择轰杀他，试图将这一qiē的可能斩杀在萌芽之中。

    “吼”

    背后，秦羽枫的神将虚影展现而出。

    手掌挥动神圣的巨剑，顿时，诡异的事情再次发生。

    两尊战船之上的诸般可怖虚影竟然仿佛春阳融雪一般，仿佛是感觉到了莫大的威胁一般，齐齐的颤抖起来，甚至是连轰杀的力量都消失了。

    “什么？！”

    看到了如此的姿态，哪怕是这两大宗主的脸色都变得扭曲起来。

    尼玛，还能更妖孽点吗？

    这秦羽枫竟然可以威慑神魔血脉的虚影，他是怎么做到的？

    不过，很快，两者就没有这个时间去思考这些了，此刻，那诸般的弟子们已经受到了秦羽枫灵魂风暴力量的镇压，再次变得疯狂起来。

    灵魂风暴，足以让对手的灵魂产生混乱、诅咒、衰弱等等负面的效果，灵魂受到威胁，比起肉身的威胁更大。

    “小辈，找死！”

    看着已经混乱的局面。

    顿时，一尊尊的掌控齐齐的出手而动。

    “轰”

    一尊巨大的手掌，仿佛一尊青色的大山一般，疯狂的镇压下去。

    那是一尊掌控级的强者在出手，巨大的手掌开合，垂悬而落，生生的击中了秦羽枫的肉身，直接将其打飞了数千米。

    “嗤……”

    一柄锐利的剑气，撕裂了十方，狠狠地刮去了秦羽枫的一层血肉。

    一轮残月般的劲气，上下吞吐，逼的秦羽枫连连的倒飞不止……

    面对着那一尊尊掌控级强者的全力出手，哪怕是秦羽枫都要为之退步，毕竟，他的实力最多也只能够和掌控级的强者对抗，但是想要做到瞬间秒杀，那也是绝对不可能的。

    “轰”

    终于的，在这个时候，两道磅礴的劲气，也已经化作无边神柱一般，赫然的朝着秦羽枫轰杀过去。

    正是那王鼎和欧阳申屠。

    尤其是那欧阳申屠，他的实力在诸多的宗主之中，那也是顶尖的强者，若非是秦羽枫的体内拥有着永恒之树庞大的生命之力进行滋补，恐怕早就陨落了无数次。

    此刻，随着那欧阳申屠发狠的出手，顿时，可怖的威猛之力已然镇压下去。

    “蓬！”

    下一刻，秦羽枫的身体如遭雷击一般，被这一招，生生的击中了肉身，整个人仿佛被鲜血浸泡了一般，流出的血流在这虚空之中不断的滑落下来。

    “铛！”

    “咔嚓！”

    黄金战刀勉强的朝着王鼎抵抗过去，却瞬间被那王鼎的可怖伟力震碎了虎口和筋骨，长刀更是发出了一声凄厉的哀鸣之声。

    被如此的轰杀，秦羽枫的心神已经疲惫到了极致。

    永恒之树虽然可以提供庞大的生命之力，但是却不代表着秦羽枫就是不死的。

    况且，秦羽枫此刻的肉身伤害速度，已经超出了永恒之树生命之力的提供速度，要知道，这一株永恒之树毕竟只是一株幼苗。

    远远的没有办法达到永恒之树成熟期的效果。

    “噼啪……”

    终于的在这个时候，一缕奇异的神芒，在这个时候出现在了秦羽枫的身边。

    虚空之上，最巅峰，一道道的乌云更是压制到了极致，聚集到了方圆数十里的面积。

    这一刻，秦羽枫的心中忍不住的一震：

    “终于……要来了吗？”

    随着一番战斗的压制，随着那心神的不断体悟，随着灵魂之力的疯狂运转，终于的，也就是在这一刻。

    秦羽枫领悟到了体内帝影空间中的力量，彻底的和那一尊伟岸的力量融合在了一起。

    无穷的信息，疯了一般在秦羽枫的心中流淌，在他的心神转换，这一刻，秦羽枫的身上一缕缕无穷强大的气息疯狂的游走而出。

    那是一尊火山，一尊被压抑的火山！

    “以你现在的程dù，若是真正的将这一招施展出来，哪怕是你有着永恒之树的滋补，但是却也不可能让自己的肉身承受下来的！”

    九幽焱雀的声音飞快的传出。

    哪怕是它不知道秦羽枫领悟的到底是什么，但是，此刻即便在这储物之戒中，它都可以感觉到秦羽枫身上释放出的这股力量有多么的惊人。

    “现在……已经没有这个时间去思考这些了……”

    秦羽枫的嘴里低声的吟道。

    不过，他却已经下了决心，哪怕是真的陨落，他也要强行的将九幽焱雀弄走。

    “唰……”

    双目开合之间，秦羽枫的身上，莫大的伟岸之力越发的清晰起来。

    “不好，这家伙打算做什么？”

    此刻，王鼎和那欧阳申屠齐齐的色变起来。

    “杀了他！”

    双手微动。

    欧阳申屠的嘴里低声吼道。

    “轰！”

    顿时之间，虚空笼罩出一尊神圣的龙象，龙象演化，赫然打碎了诸天，四足而动，仿佛开天的神柱一般，生生的朝着这秦羽枫锁定了过去。

    “杀！”

    王鼎也发现了事情的不对劲，身影闪烁，周身能量演化而动，顿时一尊古朽的虚影缓缓地施展而动。

    虚影笼罩，仿佛可以吞天噬地一般，无边戾气和阴冷笼罩了方圆百里，那里，竟然是一道长达千米的腾蛇虚影！

    两者齐齐的施展，一时之间，直接将这秦羽枫生生的锁定了下来。

    眼看着这两者的能量就要真正的爆发。

    突兀的，也就在这个时候，秦羽枫的双目却已经缓缓地泛起了恐怖的雷芒。

    “吼”

    一声长吼，宛如太古时期沉睡的神明缓缓地睁开了眼睛，震动了诸天十地！

    下一刻，在所有人那惊愕的眼神之中。

    数以百计的雷海竟然骤然出现。

    这一刻，方圆百里，无不弥漫成海，那是雷电之海，巨大的雷海吞吐，腾空而动，可怖的雷蛇缠绕，无双的雷龙加持。

    那展翅高飞的是披着雷电光华的飞禽。

    其中更有圣贤的虚影，无数史诗般的赞歌在吟唱不绝。

    一声冰冷十足的声音，仿佛诸神的王者一般，弥漫而出：

    “大天帝――裁决！”

    “轰……”。