
    “轰……”

    天地覆灭，日月失色。

    在这一刻，所有的人，无不瞪大了自己的眼睛，面容抽搐，无法置信的表情出现在了面容之上。

    随着那‘天地雷烬’四个字的出现，整个天穹之上的雷电都在开始疯狂骤变，齐齐的冲着秦羽枫的双刃之中聚集过去。

    无边压制的雷电光华，璀璨而动。

    瞬间，只见到秦羽枫的双刃之中，一道雷霆之威赫然爆发，随之，便是一道璀璨到了极致，明耀到了极致的光华狠狠地穿梭了出去。

    那是一道雷刃。

    无双的雷刃。

    带着炙热的火焰气息，带着狂暴的雷电之力。

    两股力量完全的融合在了一起，水乳交融之中，狠狠地迸射而动。

    “轰……”

    一时之间，天地一阵的昏暗，所有的人，只能够睁大自己的眼睛，狠狠地看着这一qiē的出现。

    但是，随之而来的，却是自己的眼睛被那刺目的光华冲击的流出了泪水，甚至产生了阵阵的剧痛。

    心神颤抖，无不感觉到身体一阵酥软，近乎要膜拜跪地。

    震撼！

    无比的震撼。

    一人之力，不过弟子身份，不过神通境一段的境界。

    竟然可以和这两尊宗主级的强者叫板，甚至有了反击的力量。

    这是何等的霸气，何等的狂傲，更是何等的强横和妖孽。

    比起这众人心中的震撼，更为震撼的应属于欧阳申屠和那王鼎两者了。

    只见那一道雷刃，长达千丈，疯狂的卷起，锋利的气息弥漫袭来，仿佛是太古时期的一道利刃延续到了至今。

    天地雷烬！

    雷虎传承给秦羽枫的绝學之中，最为强大的一招，这一招，以无上的雷电之力进行压缩随后产生。

    “轰……”

    三种可怖的力量，瞬间交锋之中。

    顿时这天地仿佛给生生的分割成为了两个部分一般。

    “蓬蓬蓬！”

    此刻，哪怕是这欧阳申屠和这王鼎的身体也被这力量生生的震退了数步，眼神之中流转出了无法置信的神色。

    他们两者，竟然被震退了？

    这怎么可能？

    刚才，他们的身体只感觉到一阵的僵硬酥麻，随后便被震退了下去。

    在他们的肉身之上，明显的可以看到有着一道黑色的痕迹呈现其中。

    那里分明是雷电之力造成的效果。

    比起这两者，秦羽枫却没有这般好运。

    以大血狱斩舞的力量配合上天地雷烬的绝學，秦羽枫堪堪的抵抗住了两者的进攻，但是比起这宗主级的实力而言，他实在是太过弱小了。

    以至于，周身之上，无不都是鲜血横飞。

    更有龟裂的痕迹，五脏六腑更是被这两者的进攻，打的近乎崩溃，此刻，经脉断裂，肉身之中无不可以看到有鲜血在涌动而出。

    不过，对于这一点，秦羽枫早就已经有了预料，伴随着丹田之中，一股浑厚的生命之力在涌动，瞬间，这些伤势便已经得到了控zhì。

    “唰”

    一把将那被震飞的九幽焱雀塞进了储物之戒中，秦羽枫的身影再次的爆闪而动，凭借着永恒之树的加持，他浑然一副拼命的姿态，闪华和那残日狱雷之翼的运转，疯狂爆发。

    “嗤”

    此刻的这欧阳申屠和王鼎两者，还在略带惊愕的时候，猛然之间一道黑影却已经狠狠地朝着他们冲了过来。

    “轰”

    那人，势如狂龙，竟然会是秦羽枫！

    “他的伤势怎么会好的这么快？”

    两者的心中齐齐的一震，这完全是不可能的事情。

    “雷电之力！灵魂之术！可怖的恢fù能力！年轻……”

    想到了秦羽枫身上所蕴藏的可怖之处，欧阳申屠的面容之中，已经是杀意迸发，这一刻，他已经决定真正的下杀手了。

    如此的妖孽之辈，若是再给他十年，不，甚至是不需要十年的时间，那就会成为一个莫大的威胁。

    但是，就在这两者各怀心思的瞬间，秦羽枫的速度竟然猛的加速到了极致。

    “蓬！”

    一道拳痕涌动，秦羽枫竟然放弃了刀刃的出手，直接以肉身出手！

    “小辈，找死！”

    看着秦羽枫的接近，顿时那王鼎的脸上已经露出了一抹狞恶的笑容。

    “蓬！”

    一声惊人的碰撞声在这一刻，也再次传出。

    秦羽枫的拳头带着无边的疯狂劲气，狠狠地和那王鼎的手掌撞击在了一起，下一刻，在所有人那惊愕的眼神之中。

    他的拳头竟然再次一震，随之，大家已经不由自主的疯狂惊呼起来。

    只见，那王鼎的身体竟然猛的一阵颤抖，脸上带着惊骇的神色，随之一道拳痕直接冲杀而出，狠狠地击中了他的胸膛。

    “咔嚓！”

    白骨碎裂之声……何等的清晰！

    即便是在那一侧，还试图出手的欧阳申屠，此刻也是满脸的惊愕之色，这是他首次露出如此的姿态。

    秦羽枫干了什么？

    他竟然打断了王鼎身上的白骨？

    这怎么可能？

    是的，不可能，哪怕是这王鼎都不敢去相信这一qiē的出现。

    奈何，事实却依旧是如此。

    此刻，秦羽枫完全不给他们反应的机会，血虎崩拳飞快的掠起。

    一拳一拳，连绵不绝的轰杀过去。

    肉身，那是秦羽枫最大的依仗，不只是肉身的恐怖恢fù力和庞大的防御力，更加在于他体内龙鳞的力量。

    达到了十为一体的效果之后，单纯的和秦羽枫比拼肉身之力，恐怕罕见有人是他的对手。

    “蓬！”

    手掌挥动，这一刻，那白玉般的手掌上面却已经爆发出了无边的杀伐。

    再次的挥洒，直接重重的印在了王鼎的身上，哪怕是这王鼎此刻疯狂的抵抗，双臂挥动，震荡而出，却也无法改变这个结局。

    王鼎只感觉到，自己的双臂噼啪作响，近乎崩溃一般，下一刻，一股剧痛出现，他竟然被秦羽枫的拳痕，狠狠地锁定击中，疯狂的打断了他的双臂。

    “吼！”

    恐怖的怒吼之声，在这一刻，狠狠地爆发了出来。

    “找死！”

    欧阳申屠终于反应了过来，手掌挥洒，五指化作了锐利的神爪，朝着秦羽枫抓了过去。

    “滚！”

    秦羽枫气势如虹，惊人的拳劲纵横交错。

    这个时候，他要加快速度，疯狂的加快速度。

    趁着这两者还没有真正反应过来，速战速决。

    “蓬！”

    面对着秦羽枫的这一拳，欧阳申屠只感觉到自己的五指仿佛硬生生的和一块坚硬的玄铁碰撞在了一起一般，那种惊人的防御力，简直出乎他的预料。

    下一刻，他便感觉到，五指之中一股惊人的力量已经狠狠地冲击到了他的身体上。

    “蓬蓬蓬！”

    在这可怖的力量之下，欧阳申屠忍不住色变，飞快的倒飞而动，连续倒退了十几步，才堪堪的停止下来。

    但是，此刻他的面容却已经变得无比难看起来。

    “肉身，这小子的肉身之力惊天动地，哪怕是我们都无法和其对抗！”

    终于的，在这一刻，欧阳申屠反应了过来，看着秦羽枫，他看出了秦羽枫的强大之处。

    “小畜生，给我去死！”

    被秦羽枫连续击打之下，王鼎整个人都要发狂了，一股浩瀚的真气，狠狠地抵抗下去，直接接住了秦羽枫的拳头。

    “肉身之力，小畜生，你打的很爽吧？”

    真气施展，此刻的秦羽枫心中微微的一动，这一点终究还是被这两者给发现了。

    “强大的肉身之力，看来你修炼的乃是炼体之术，该死的混蛋，去死吧！”

    真气的施展，一时之间，秦羽枫似乎是再次陷入到了被动之中，那手掌被这真气束缚，顿时之间肉身也开始难以动弹起来。

    虽然他的肉身惊人，但是，却也不是绝对无敌，只有近身战的时刻，才会发挥出可怖的效果，若非近身，他的优势将会降低到冰点。

    “还有更爽的……”

    面对着五指传出的剧痛，秦羽枫双目却露出了疯狂的寒意，嘴里冷冷的说道。

    “什么？！”

    王鼎只感觉到一阵的不对劲，但是，还没有等到他反应过来，一条腿宛如是长枪一般，狠狠地朝着他的双腿之中，飞身而动。

    “嗷……”

    凄厉的惨叫声，在这个时候，传遍了方圆百里之地。

    如此凄厉而婉转的吼叫声，简直是让所有的雄性生物身体忍不住的一颤，甚至感觉到自己的双腿，之间，有了一股子寒意在穿梭。

    哪怕是这一侧的欧阳申屠，都不由得嘴角一阵的抽搐，秦羽枫的这一脚，实在是太狠了。

    这个地方，对于任何的一个男人而言，都绝对是致命的，即便是实力再强大，却也不可能将这个地方修炼到一个不可突破的程dù。

    “吼……”

    这般惨叫之声，持续了好一会儿之后，王鼎的身体才在颤抖之中，缓缓地起身，双目之中，怨毒的光华闪烁而动，一声阴冷到了极致的声音，疯狂的迸发：

    “小畜生，我要让你死！！”

    “轰！”

    下一刻，秦羽枫只感觉到身体一震。

    顿时，一股浩瀚的真气，已经重重的轰杀到了他的身体上。

    那强大的真气迸发，秦羽枫只感觉到身体一股剧痛飞快的流转周身，下一刻，嘴里一口鲜血已经喷洒而出。

    “该死的小辈，死吧！”

    那欧阳申屠的面容也是一片的冷意，双掌挥动，长袍掠起，一股股浩瀚的威能，铺天盖地的轰杀下来。

    这两尊强者，实力比起秦羽枫实在是高出太多太多了。

    秦羽枫刚才能够和对方战斗，也无不是因为占据了肉身上的好处，此刻，等到这两尊宗主级的强者反应过来，顿时陷入到了被动挨打的局面。

    一时之间，秦羽枫身上的鲜血狂飞，白骨森然，身影近乎被两道无匹的威能，疯狂的轰杀起来。

    这般轰杀手段，看的在场的所有人，无不侧目不止，心中更是对于这般以大欺小的姿态，感觉到莫大的不屑。

    但是，最为让他们为之惊愕的是，在如此疯狂的出手之下，秦羽枫竟然连一声吼叫都没有，单纯这一份恐怖的忍耐力，就足以惊世骇俗。

    谁也没有发现，随着这秦羽枫的身体不断的被击打之中，在他的身上，一缕缕的雷芒，正在缓缓地聚集着。

    虚空之中，一抹可怖的气息正在缓缓地弥漫着，似乎是在酝酿着什么……。