
    “轰隆隆……”

    大天帝的双手，雷海迸发，周身雷龙狂吼，雷蛇吞吐，无边的神威在此刻施展到了极致。

    随着一声惊天动地的爆破声出现，双手之中，那巨大的奇异神兵，狠狠地锁定了方圆万米的范围，骤然的朝下狠狠地刺去。

    “轰！轰！轰！轰……！”

    一时之间，震天的雷霆，爆发出了史无前例的威猛之力。

    这一刻，方圆数百里的空间都在狠狠地震动着。

    那无边神兵，狠狠地刺下，整个空间都仿佛被刺穿了一般，瞬间，雷电蔓延，所到之处，雷电都仿佛是被点燃了一般，狠狠地朝着四周疯狂的吞噬起来……

    “轰！”

    一时之间，席卷而出的可怖能量在这一刻，直接将那腾蛇虚影和龙翔虚影生生的震碎。

    所到之处，飙风肆意的展开，雷蛇扭曲，掀起万丈狂澜。

    哪怕是这王鼎和欧阳申屠的实力，都不由自主的倒飞了出去。

    眼神之中，尽是不可思议的神色。

    “轰隆隆……”

    这一刻，方圆百里震动。

    万物膜拜。

    诸生哀鸣。

    两尊战船，被那雷霆之海，狠狠地掀飞，更有诸般的弟子在凄厉之中，疯狂的扭动身体，发出了痛苦的哀鸣之声。

    “嗤嗤嗤……”

    无边雷海包裹，秦羽枫驾驭那伟岸的大天帝，狠狠地朝着这王鼎、欧阳申屠冲击过去。

    “开！”

    此刻的两尊宗主，已然面容巨变，双手结印之中，非凡的力量在这一刻施展到了极致。

    原本的两者还将秦羽枫当做一个小辈，但是现在，他们已经将秦羽枫当做了同阶的强者，这般可怖的力量，完全不是一个神通境的小辈可以释放出来的。

    “轰！”

    大天帝，手中兵刃，以裁决为名，狠狠地镇压下去。

    “腾蛇之怒！”

    王鼎双手结印，一股浩瀚的威能狠狠地从体内激发出来，顿时周身噼啪作响之中，一尊巨大的身影缓缓地呈现，并且融入到了他的肉身之中。

    “以腾蛇之名，腾蛇之力！”

    “吼！”

    腾蛇之声，怒吼而起。

    “龙象之威！”

    一尊龙象，狠狠地踏足天穹，所到之处，无边的裂痕呈现，出手之人，正是那欧阳申屠，此刻的他，肉身肌肉膨胀，在那背后，一尊龙象，踩踏而动，掀起了无尽星河。

    伴随着一声惊天动地的爆破声呈现，三者的力量，在这一刻形成了僵持的状态。

    如此的战斗，已然惊呆了在场的所有人。

    “死！”

    秦羽枫的周身，噼啪作响，道道的龟裂已经浮现。

    哪怕是他，此刻的肉身也开始承受不了如此惊人的撞击之力。

    驾驭这大天帝的力量，本身需要全盛时期，而此刻的他，那是在重伤之下施展出来，自身的力量已经难以维系了。

    “这小子，坚持不住了，战！”

    欧阳申屠双目开合，驾驭那千米高的巨大龙象，仰天怒吼，再次疯狂的出动。

    “死！”

    无边的腾蛇，更是驾驭动，肉翅展开，吞吐日月一般，狠狠地轰杀过去。

    终于，随着这一次次的撞击之下，秦羽枫的大天帝周身，已经出现了丝丝的裂痕。

    大天帝，那是纯粹的雷电之力构成，其中蕴藏着无边神威，但是这大天帝的强大与否也取决于施展之人的修为。

    这秦羽枫的实力，只是神通境的程dù，可以说，能够施展出大天帝也只是勉强而为之，况且的，此刻的他面对之人，更是两尊宗主级的强者。

    此刻，随着这两大宗主的步步紧逼，秦羽枫的情形已经不容乐观。

    “蓬！”

    虚空一声疯狂的震荡。

    此刻，秦羽枫的身体忍不住的倒退了一步，与此同时，他所驾驭的大天帝，更是狠狠地朝着后面倒退了一大步。

    僵持！

    无法打破的僵持！

    在那里，腾蛇而动，龙象狂吼，两者肆意的抵抗着大天帝的力量，更是将自身的力量运转到极致，狠狠地冲击着秦羽枫，逼迫着秦羽枫步步倒退！

    退步，不只是力量上的屈服，更是在意志力和气势上的屈服。

    两者交锋，勇者胜，怯者败！

    此刻的秦羽枫自然清楚这一点，他每一次的退步，那大天帝的力量就会明显的减少一分，在气势运转上更显得虚弱一分！

    “吼！”

    随着三声惊天动地的怒吼声呈现。

    以三者为中心，一道巨大的痕迹，缓缓地蔓延而起。

    裂痕！

    巨大的空间裂痕，甚至这已经超出了空间裂痕的范畴，形成了一个巨大的黑洞。

    终于，也就是在这一刻，秦羽枫已经坚持到了极致，此刻，肉身上已经出现了匮乏疲倦的感觉，那种疲倦，近乎昏昏欲睡。

    长时期的战斗，已然让他整个人疲倦到了极致，而且肉身上的血流流淌不断，伤害已经达到了一个惊人的程dù，即便是他的意志力超出常人无数，此刻却也终于无法坚持下去。

    伴随着一声怒吼。

    大天帝的雷影顿时狠狠地发出了一声惊人的怒吼和咆哮。

    双手结印，秦羽枫掌控而起。

    “轰隆隆”

    这一刻，大天帝的周身，一股危险的气息开始弥漫，无数的龟裂自动出现。

    “不好！”

    看着秦羽枫大天帝上的改变，欧阳申屠和王鼎两者齐齐的变色起来。

    但是，这一刻，秦羽枫岂能够放过，嘴里长啸一声，声音震慑十方：

    “爆！”

    淡淡的一个字，却仿佛蕴藏着无边的神力。

    “轰！”

    数以亿万的雷芒，在这一刻，从大天帝的周身，狠狠地爆开了。

    无边的雷电之力开始狂舞而起。

    大天帝，那巨大的身影完全以雷电之力构成，其中蕴藏的雷电之力更是无法想象的惊人，秦羽枫以自身之力，生生的让其爆开，产生的破坏力，谁都无法想象。

    “嗤嗤嗤……”

    龙象碎裂，腾蛇哀鸣。

    随着那雷电的爆破出现，顿时，以秦羽枫为中心，方圆数十里的范围，乃至更远的空间，无不被生生的包裹了起来。

    所到之处，万物溃败。

    “噗……”

    欧阳申屠的嘴里连连喷血不止，周身的神袍演化出无数的神纹，庇护周身，但是那神纹却在瞬间被这雷电之力，狠狠地轰碎。

    比起这欧阳申屠，王鼎更为凄惨，此刻身体上竟然已经被焚烧了一般，长发断裂，肌肉龟裂，嘴里更是鲜血流淌不止。

    所有的人，无不惊恐的看着这一幕的出现，宛如是看到了天地末日一般。

    在那上面，一层层的雷电波纹不断的划过，随之撕裂了整个空间的壁障。

    黑洞，缓缓地蔓延而出。

    这个过程，足足的持续了好一会儿才停歇下来。

    “噗……”

    “锵！”

    秦羽枫的嘴里，一口鲜血喷洒，黄金战刀狠狠地冲破了虚空，在这上面，发出了一声惊人的长鸣声。

    “呼呼呼……”

    这个时候的他，身体摇摇欲坠，周身之上，能量、真气，一qiē的一qiē都匮乏到了极致。

    大天帝的施展，让他整个人都疲倦无比，肉身上的伤势严zhòng到了顶点，即便有永恒之树的庇护，却也需要一段不短的时间才可以勉强恢fù。

    一口口的鲜血再次喷洒，秦羽枫的双目却紧紧地看着对面。

    在那里。

    两道身影在这还未曾消散的能量之中，若隐若现。

    一抹苦笑缓缓地在嘴角上掀起：

    “还没有解决吗？”

    唰……

    果然，随着两道身影的出现，顿时，呈现出了那王鼎和欧阳申屠的面容，此刻，这两者已经狼bèi到了极致，甚至被这秦羽枫的大天帝给击伤了。

    被一个神通境的小辈击伤了？

    这是何等的屈辱？

    一时间，两者的面容已然难看到了极点。

    “这一次，真的是坚持不住了……”

    秦羽枫的心中微微的苦笑中，一抹悲哀在心中缓缓地蔓延。

    重生之后，没有想到竟然这么快就要面临着死亡，不甘心，他不甘心！

    他有太多太多的事情还没去做，父亲的神秘失踪，绿儿的伤势，炼狱峰的诸人，还有她们……自己还没有来得及去寻找！

    “唰”

    双目开合之间，秦羽枫的黄金战刀缓缓地长鸣。

    看着那虚空一处。

    秦羽枫的眼眸内，无不都是悲哀的苦笑。

    这一刻，秦羽枫的身体缓缓地跪伏而动，在所有人的眼神之中，秦羽枫缓缓地行了一记弟子之礼！

    “师尊……弟子似乎再也没这机会看到你那张木然的脸了……”

    脑海之中，再次浮现，一张张俏丽的容颜，更是在这个时候逐步的呈现。

    “秦羽枫……去死吧！”

    欧阳申屠和那王鼎两者齐齐的怒吼而动，两道磅礴的力量，狠狠地击穿了空间的桎梏，直接朝着秦羽枫轰杀过去。

    “锵！”

    黄金战刀，猛的龙吟而动。

    哪怕是面对着真正的死亡，秦羽枫竟然也未曾屈服一丝。

    那瘦弱的身体，狠狠地冲击舞动，明知必死，却依旧不言降服。

    双目银血迸射，声音无边怒吼。

    这一刻，一股悲凉和无边的压抑感，让人心中悸动不止。

    “嗤……”

    终于，在这一刻，已经无力抵抗的秦羽枫，被对方生生的击中了肉身，无边的鲜血流淌苍穹。

    “轰！”

    也就是这一刻！

    一尊尊的战船，疯狂的朝着这边冲来。

    “欧阳申屠！王鼎！你们竟然敢！！”

    “该死的杂碎，老子要宰了你们！”

    “杀！”

    一元宗、斗神宫、战甲神宗、神体宗……诸般的宗门，终于在这一刻赶至了过来。

    但是，一qiē都晚了！

    在那里，秦羽枫的身体被生生的击穿，下一刻，直接被那空间的一道黑洞吞噬过去。

    在场的所有人，无不清晰的看到，欧阳申屠和王鼎两者的出手，不只是洞穿了秦羽枫的肉身，更是将他的生机彻底的斩杀，秦羽枫，哪怕是神明加持，却也是死的不能再死了！

    一道黄金神芒闪烁。

    仿佛是一道浩然的神河一般，在这虚空之中，发出了阵阵哀鸣，久久的不曾停歇！

    这一刻，黄金战刀的哀鸣声，响彻了星空！。