
    “唰”

    随着那神异光华的不断浓郁，一道身影在这一刻也随之缓缓地呈现出来。

    这种呈现的方式无比的诡异，就仿佛是从那残缺的身上诞生出来的一般。

    对方的双目略显呆滞，似乎是还没有完全清楚在这之间发生了什么事情。

    但是，很快的，随着身体上能量的一阵紊乱之后，终于的，对方的嘴里忍不住的发出了一阵急促的咳嗽声，下一刻，整个人的双目也已经恢fù了灵性。

    此人，不是别人，正是被那欧阳申屠和王鼎两者‘斩杀’的秦羽枫。

    看着在那一侧，那残缺的肉身，秦羽枫的脸上不由得露出了一摸到淡淡的古怪之色。

    “嗡”

    心神微微的一动，顿时一道奇异的木雕从体内诞生出来。

    这木雕，上下清晰，明显的可以看到，那五官之中有着秦羽枫的影子，只是，此刻的这木雕随着出现，很快便缓缓地龟裂了起来。

    随着他的龟裂，那原本残缺的肉身也骤然的开始四散开裂不止。

    “死亡傀儡……”

    看着手中这不断龟裂的奇异木雕，秦羽枫的嘴角微微的显出了一抹苦笑之色，原本以为是死定了，却忘却了，自己的体内还炼化了一道这般神异之物。

    死亡傀儡，远古时代一个名为傀儡宗所炼化之物。

    当初，这死亡傀儡还是秦羽枫从那严小柔的手中买来的。

    没曾想，在这个时候竟然会救了他一命。

    “你终于醒了……”

    九幽焱雀飞快的从这储物之戒中冲了出来说道。

    “喵……”

    不只是他，肉包也飞快的咬着几枚灵蕴，飞快的跑到了秦羽枫面前，一脸乖巧的交给了他。

    “呵呵……是啊……”

    秦羽枫的嘴里苦笑着说道，抚摸着肉包的身体，接过了这小家伙送过来的灵蕴塞进了嘴里。

    此刻的他，肉身上的伤势很是严zhòng。

    如果不是因为这体内的永恒之树在不断的催动生命之力，恐怕他现在想要恢fù起来都是颇为的困难的。

    “这一次，真的是九死一生啊……”

    九幽焱雀一脸感叹的说道。

    “不错，确实是如此！”

    对于这一点，秦羽枫很是认可。

    此次，若非是因为这死亡傀儡，秦羽枫可言断定，自己真的是死定了。

    看着那死亡傀儡彻底的化作了虚无，消散在这空间之中，秦羽枫也随之缓缓地盘坐下来，开始运转体内的真气，缓缓地游走了起来。

    因为有着永恒之树的帮助，随之，秦羽枫很快的便聚集出一缕缕的真气，伴随着真气的游走，那原本干涸的经脉，在这个时候更是如同干涸的地面一般，贪婪的将这一缕缕的真气吞没下去……

    就这样子，九幽焱雀戒备在这周围，而秦羽枫则是闭目修炼，一时之间，形成了一种静谧的姿态。

    这周围的能量穿梭不息，如同是河流一般，催动着秦羽枫不断的前行进入。

    “嗤……”

    也不知道过去了多久，秦羽枫的双目终于缓缓地睁开了，感觉到了身体上的情况，秦羽枫也忍不住一阵的苦笑。

    以他现在的程dù，恢fù了也不过只有大概四五成的样子。

    毕竟，这一次受的伤无比严zhòng，也正是如此，所以说，在这个时候想要真正的恢fù过来确实很难。

    不过，恢fù了大概一半的实力，秦羽枫的心中倒是也平缓了不少。

    “以我现在的程dù而言，想要真正的恢fù过来，看来不是一蹴而就便可以达到的……”

    随着修为恢fù了不少，秦羽枫也终于开始检查起了自身，储物之戒对于秦羽枫而言，那是最为重要的。

    这里面的东西实在是太多了点，尤其是很多的至宝都在极道冰玄铁的程dù上，若是丢掉的话，绝对会让秦羽枫心疼的要命的。

    “幸好……”

    当检查了一下之后，秦羽枫发现，其中的一只储物之戒显然在这战斗之中炸开了，不过，那一只储物之戒乃是在不死秘境中得到的，其余的都还在。

    “这里……”

    随着一qiē都安好之后，秦羽枫也终于的开始注意到了眼前的环境之中。

    在这里，他一直没有感觉到危险的气息，自然的也就有些忽略了这里。

    随着这里的观察，秦羽枫的眉头顿时微微的一动。

    对于自己所处的环境，秦羽枫开始便有了一个大体上的了解，不过，当真正的观察的时候，却依旧心头一震。

    这个地方，着实的有些诡异。

    周围到处都是一道道的漩涡呈现，狂暴的能量演化成为一道道的河流般的姿态，在这些漩涡的中间位置游走，两者之间看似不相接触，但是秦羽枫却是看的心神颤抖。

    也暗自的庆幸，自己在昏迷之中，没有被这漩涡给卷进去。

    整个空间之中，除了那游动的能量河流之外，便是那些旋涡会散发出一道道的妖异光华。

    当然，在这其中还有一些古怪如陨石般的物体在河流和漩涡之间穿梭不断。

    除此之外，周围的一qiē，全部被黑暗所笼罩。

    “这里是空间裂缝……”

    九幽焱雀缓缓地睁开了双目，清脆的声音传递出来。

    “空间裂缝？”

    秦羽枫的心头一动，骤然想到了自己在这最后的时刻，被那欧阳申屠和王鼎击中，随后的这身体便进入到了黑洞之中。

    虽然当时有那死亡傀儡帮他抵抗住了，但是自己也依旧因为伤势过度的严zhòng，而陷入到了沉睡状态，看来，也就是在那个时候，自己进入到了这空间裂缝之中。

    “欧阳申屠，王鼎，恐怕，你们做梦都不会想到我现在还未死吧……”

    想到了这两人，秦羽枫的双目忍不住一阵的开合不止。

    心中更是在暗自的发誓，一旦出去，他绝对会好好的和这两大宗门‘交谈’一番。

    “现在的你，最好不要去考虑这个……”

    九幽焱雀再次传音说道，语气之中明显带着一抹凝重。

    “难道这里还存zài着危险不成？”

    秦羽枫的脸色微微一凛。

    从这九幽焱雀的语气之中，他明显感觉到了事情似乎是有些不简单。

    “空间裂缝，比起这空间隧道要可怕的很，相对于空间隧道的直行而言，这空间裂缝就相当于大道上的岔路口，你完全不会知道你会通往何处，而且……最为重要的一点是，你若是寻找不到出口，你可能永远的会在这个地方！”

    伴随着九幽焱雀的解释，秦羽枫的心中忍不住狠狠地一颤。

    没想到，事情竟然会如此的严zhòng。

    “除此之外，没有其他的方法除去了吗？”

    秦羽枫的眉心破邪之眼在流转之中，果然，在这个地方没有发现一丝的突破口，顿时皱眉开口问道。

    “那就得寻找空间壁障了，找到了一处空间壁障，然后打破它，足以迅速的穿梭出去，这就相当于打破一道结界是一样的道理，不过，你得可以确定，打破这一道空间壁障之后，我们进入的地方不会是什么凶险之地，否则的话，一旦我们进入到了一处空间风暴之地，那可真就悲哀了……”

    九幽焱雀将自己所知道的信息全部的讲述了出来……

    时间，悄然而过。

    着实和九幽焱雀所说的一样，这空间裂缝中的世界确实如一道道的岔路口一般，你完全无法了解到下一步会走到什么地方。

    而且，在这周围，除了那狂暴穿梭的能量河流之外，便只有一道道的漩涡会有着光华，此外便只是剩下了无尽的黑暗。

    在黑暗之中度过，除了枯寂之外，更会给人带来一种莫名的恐惧。

    幸好，一路上有九幽焱雀和肉包在这里，秦羽枫开始倒是不会有多少的枯寂感，奈何，随着时间的推移，很快，漫长的前行终于让秦羽枫的心神忍不住的有了一缕波澜。

    “该死……”

    感觉到那如磐石般的心神出现了一抹波澜，秦羽枫的心中不由一阵暗骂。

    随之，快速的运转《森罗万象之术》，将自身的灵魂和心神彻底的按捺下去。

    这里的狂暴河流，每一道都是以狂暴能量聚集形成的，其中的能量狂暴的很，难以炼化，以秦羽枫的程dù炼化起来也是颇为的耗费心神。

    就这样子，秦羽枫漫无边际的前行着，完全不知道自己到底是前行了多久，也不知道前行了多少的路程。

    每日之中，除了修炼便只有修炼。

    不过，在这黑暗之中的修炼，却让秦羽枫的心神变得更为凝练了不少，不止如此，自身的定力和意志力也提升了一个新的层次，而周身的真气运转起来，比起原本更为的浑厚如一。

    终于，也就在这一日。

    随着秦羽枫再次运转《森罗万象之术》的那一刻，一缕奇异的波动骤然引起了他的注意。

    “这是？”

    感觉到了这一缕奇异波动的出现，秦羽枫的面容忍不住微微的一变。

    这种波动，他很是熟悉，那是灵魂之力才会出现的波动。

    “难道说在这个地方还存zài着其他的生灵或者灵魂？”

    九幽焱雀在得到消息之后，一对妖瞳之中更是带起了丝丝的火苗。

    这段时间，哪怕是它也快要坚持不下去了。

    意志力它和秦羽枫都不缺乏，但是再强大的意志力面对着那无边无垠的宇宙，却也得退步。

    尤其是周围一片的黑暗，着实的枯燥无比。

    “但是，宇宙空间无边之大，其中更存zài着诸多的可怖生物，小心点好……”

    九幽焱雀的妖瞳闪烁，带起了一抹担忧。

    “现在，我们已经没有其他的选择了……”

    秦羽枫苦笑着说道，眉心微动之中，已经驾驭自身的灵魂之力，朝着一个方向探索了过去……。