
    “嗤嗤嗤……”

    雷光，在这秦羽枫的周身萦绕，演化而动，形成了一股巨大的雷海。

    虚空之上，一片黑色的乌云在萦绕其中，仿佛一尊古老的黑色魔云一般，带着杀伐无边的可怖气息。

    那琉璃一般的雷光，演化而动，仿佛是一道道锐利的雷电之剑一般，所到之处，无不撕裂一qiē。

    这一刻，秦羽枫的雷电之力已经锁定了方圆数十万米。

    所到之处，充满了锋利的气息。

    无边的雷电之剑，穿梭之间，直接将那些运气差到了极致的弟子，瞬间吞没，随着一阵凄厉的惨叫之声，顿时被绞碎成为了血肉白骨，漫天狂舞。

    “不！我的身体！”

    因为秦羽枫靠近了这两尊宗门的战船，自然，这被雷电包裹起来的弟子并不在少数。

    一时之间，那些被雷电包裹的弟子，无不哭爹喊娘般的凄厉惨叫起来，只是眨眼的时间而已，便有着上百尊的弟子被绞碎了肉身。

    其中更有一尊古朽的掌控，肉身沾染到了一道雷龙，被对方一道龙爪抓碎了肉身，甚至连灵魂都没有来得及出没，便被狠狠地炼化成为了虚无。

    “所有的弟子，离开！退后！”

    欧阳申屠和王鼎两者，凄厉的怒吼起来。

    他们的双目瞳孔，开始剧烈的伸缩。

    身上的虚影演化，瞬间的龙象狂吼，腾蛇怒冲。

    面对着秦羽枫身上释放出的可怖雷电，两者的面容已经开始颤抖起来。

    哪怕他们乃是宗主级的强者，哪怕他们的实力盖世无双。

    但是面对着秦羽枫这般可怖的存zài，他们简直是闻所未闻，见所未见，这种妖孽，这种怪物，这根本就不该存zài于世间！

    而这个过程，看似漫长，实则只不过是呼吸之间，那秦羽枫的怒吼之声，还未曾落下。

    “轰隆隆……”

    瞬时间。

    虚空之上，无尽的魔云开始升腾。

    随着一阵雷电的撕裂，顿时电弧闪烁，暴涨而出，狠狠地划破了天穹。

    一幅让在场之人，永远难忘的画面出现了。

    魔云之上，一道缝隙缓缓地撕裂，飞快的扩大，随后延伸到了数万米。

    一尊巨大的身影，垂悬而落，从这巨大的裂痕之中，慢慢走出。

    雷电，无尽的雷电，在这一刻仿佛受到了帝王的召唤一般，铺天盖地的从这方圆百里之中疯狂的冲了过来。

    身影巨大无比，伟岸的力量洞彻苍穹。

    对方，高达千丈，身影似缓实急，背后一道神秘的轮盘缓缓地旋转，其中有着晶石镶嵌，以雷电连接，不断有神芒在演化。

    大天帝――裁决！

    秦羽枫终于掌握了这一尊帝影的真正力量，完美的和对方形成了融合。

    这一尊帝影便是大天帝，而对方的真正威力即便是秦羽枫都没有办法真正的了解。

    “嗤”

    双目开合之间，秦羽枫的双目却已经锁定了那欧阳申屠和王鼎。

    现在，似乎有了完美的实yàn对象。

    “裁决！”

    伴随着秦羽枫疯狂的怒吼一声，顿时，这可怖的帝影，双手迅速的挥动下来，在那双手之中，无尽雷海交织。

    更为让人心悸的是，随着他的动作，在那背后长达数百米的轮盘更是疯狂的旋转起来，无尽的雷电聚集而动，形成了一柄神圣的兵刃。

    兵刃上下之间，尖锐非凡，周身龙鳞镶嵌，更有雷纹加持，如刀似剑，散发着惊人的紫蓝色光华，万般的雷芒聚集其中，冲刺天穹。

    可以想象到，这可怖的力量若是爆发出来，产生的威力得有多么的惊人！

    也就在这大战的同时。

    遥遥的，在那接近千百里之外的地方，一尊巨大的战船，正在朝着这边疯了一般的狂奔着。

    战船之上。

    一行人正在焦急万分的站在其中。

    在这一行人之中，无不都是沧澜宗之人，除了沧澜宗的诸位掌控之外，更有着沧澜宗的宗主一元子。

    秦羽枫乃是这沧澜宗的天才，更是皇者争霸之战中的一尊妖孽，哪怕是寻常的武修也足以认出对方，因此，在这秦羽枫被那万世天宗和腾蛇宫围攻的消息传出之后，沧澜宗的近乎所有人，无不都齐齐的开始动了起来。

    “该死的万世天宗、该死的腾蛇宫！”

    一元子万万没有料到，这两大宗门下至弟子，上至宗主，竟然齐齐的出手，这样的组合，哪怕是他都无法有胜利的可能，更加不要说是秦羽枫了。

    想到了秦羽枫的妖孽之处，这一元宗的心都在滴血。

    秦羽枫的出现，可以说是沧澜宗的希望，哪怕是金帝都无法比拟的希望，原本的他还打算等到诸位弟子休整之后，就将秦羽枫提升为真传弟子，没想到的是，这才几日的时间竟然出现了如此的事情。

    “该死的欧阳申屠，该死的王鼎！”

    想到这两大宗门，哪怕是一元宗的双目都开合而动，释放出了丝丝的冷厉光华。

    而在这诸峰之中，最为焦急的当属炼狱峰的诸位弟子了。

    此刻的水无痕，满脸的狞恶之色，身上杀意腾腾，恨不得的现在就冲出去。

    这一次，若非是他们接到了别人通guò信息传送阵，传送过来的消息，现在还不曾知道这件事情。

    “该死！该死！当初就应该拦下秦师弟的！”

    水无痕的嘴里低声的吼道。

    阳邪，更是身上邪气迸发，仿佛一尊魔神一般，那吞吐的气息不断的迸发，明显是要压制不住心中的怒火了。

    而那一侧的鬼蛛，则是双目眯起，其中寒芒四射。

    这个时候的炼狱峰，以他为首，其掌控阎灭，因为秦羽枫的帮助，正在全力的疗伤，进入到了闭关状态，炼化那不灭之花。

    鬼蛛无法想象到，以师兄阎灭的脾气，若是这秦羽枫真的出了什么事情，阎灭会做出何等疯狂的事情。

    当年的金翅已经让阎灭心中留下了难以磨灭的悲伤，这一次若是秦羽枫再去出事……

    鬼蛛无法想象，也不敢去想象……

    在这诸峰之中，还有一人最为的引人注意。

    在那里，对方娇躯火辣，迎着可怖的劲风，身上神袍狂舞，一张美艳的俏脸上，此刻紧紧地绷紧着，两片诱人的红唇更是紧紧地闭合着，美眸流转，宛如火焰一般，此人，不是别人，正是月华峰的烈颜。

    烈颜的美眸看着前面，玉手已经不觉间的开始捏紧了，脑海之中，不觉间的出现了那一道瘦弱，但是却无比倔强的身影。

    而在此刻，还有一尊巨大的战船，更是迎风狂舞。

    这一艘战船之上，一个个身材魁梧，身上杀意腾腾的身影，呈现在那上面，周身之中，无不涌动着疯狂和暴虐的气息。

    战船之上，斗神宫三个大字，隔着十几里都可以看到。

    而这三个字，仿佛是一道可怖的诅咒一般，所到之处，见到之人，无不心神颤抖。

    “狗日的腾蛇宫、卑微的万世天宗，你们若是给老子伤害到了秦羽枫，老子要你们的命！”

    金战山站在那里，身上枪意笼罩，双目之中，更是带着无双的煞气。

    “嘿嘿嘿，若是他们胆敢动秦羽枫一根寒毛，老子就让他们见识一下，什么叫做后悔！”

    一尊魁梧的身影，仿佛一尊魔猿一般，站在那里。

    正是这斗战猿皇……

    “哼，这一次，不只是沧澜宗得到了消息，战甲神宗、神体宗乃至是白帝剑等人都来了，桀桀桀……万世天宗、腾蛇宫，哪怕是你的实力再强横，老子倒是要看看，这么多的势力出现，你能抵抗多少……”

    “既然是我战山这小子的兄弟，那就是我们斗神宫的兄弟，万世天宗，一群虚伪的小人，老子早就看这一群家伙不爽了，今日连我斗神宫的兄弟都敢动，老子看你们有几条命玩！”

    一声粗犷的声音缓缓地传出。

    在那里，一道魁梧的身影抱着一个巨大的酒桶狂饮之中，大声的吼道。

    对方，双目开合，宛如龙眼一般，上下神芒浮动，更有一股戾气爆出，此人的背后，一柄巨大的神斧，足足有着五米上下，站在那里，宛如一尊煞神一般，气势冲霄。

    看着这家伙那一脸狂暴的姿态，一时之间，站在那一侧的金战山忍不住捂住了脑袋。

    轰隆隆……

    此刻，一尊尊的战船，快速的穿梭，齐齐的朝着同一个方向开始进发，而所有的人，双目无不聚集伸缩，神光迸射，身上战意滔天……

    就在距离那目的地大概两三百里的瞬间。

    突然虚空之中，一股无上雷霆之威，狠狠地爆发了出来。

    这一刻，所有的人脸色忍不住齐齐的狠狠变化。

    “大天帝――裁决！”

    一声疯狂的怒吼，带着无边的杀伐之气，即便是隔着如此遥远的距离，但是在那雷霆的传动之中，已然被众人所听到了。

    虚空之上，爆开的力量是多么的伟岸和惊人。

    电闪雷鸣之中，可以清晰的看到，方圆之地的虚空中更是出现了无数道万米长的黑色裂痕。

    “不好！”

    感觉到了那虚空之中的震动和无边的杀伐之气。

    一元子的双目开合，神袍骤然闪烁万般神华，长袖甩动之中，战船的速度骤然加快了数倍，仿若之间，整条战船如同是一道巨大的黑影一般，狠狠地朝着目标冲击过去。

    不只是他，斗神宫、战甲神宗、神体宗……等等诸多的宗门，更是齐齐的朝着前方狠狠地加快了速度……。