
    空间裂缝之中，想要寻找一道波动确实困难。

    幸亏，秦羽枫的灵魂之力强大的很，有了这灵魂之力的指引，很快的秦羽枫在行走了一段漫长的路程之后，停滞了在一处空间裂缝中……

    这是一处独特的空间裂缝。

    面积很大，仿佛自成一个空间。

    随着秦羽枫的进入，明显的可以感觉到一股淡淡的古老气息在不断的释放出来。

    不过，从这释放的气息来看，很显然，对方已经虚弱的很。

    “在那里！”

    九幽焱雀扬起了一只羽翼，指着一个方向判断道。

    秦羽枫点了点头。

    在那个地方，他也注意到了，在那不远处的地方，灵魂的波动最为明显，而且源头也就是从那里散发出来的。

    “唰”

    身影微动之中，秦羽枫小心翼翼的绕开了一道漩涡和能量河流，出现在了那一片源头之地。

    虽然在开始的时候已经感觉到了，这一片的空间裂痕和寻常的地方不一样，但是当真正的看到了之后，却还是让秦羽枫心头一震。

    这里，四周以狂暴河流包裹，形成了一个天然的屏障一般，虚空之上，更是有着一道巨大的漩涡。

    这一道漩涡，可怖十足，仿佛是恶魔张开了自己狞恶的嘴巴一般，随处可见有一股股强大的狂暴河流被对方吞没下去。

    不过，哪怕是对方吞噬，却依旧没有动摇这一道屏障的庇护，在这屏障内部，惊人的出现了几尊山峰，这几尊山峰，每一尊都是带着一种阴冷的气息，整体呈现灰白色，看上去了无生机。

    但是，秦羽枫所感觉到的那一缕灵魂波动却分明是从这山峰之中的一处地方出现的。

    “唰”

    秦羽枫的身影微动，已然和这九幽焱雀踏入到了这个空间裂缝中。

    周围的面积大的很，这比起秦羽枫这些天所见到的那些空间裂痕要大出很多。

    而在空间裂痕之中出现山峰，对于秦羽枫而言，这还是首次见到。

    “嗤……”

    双目开合，当秦羽枫踏入这里的瞬间，双目已经紧紧的朝着这几尊山峰中的一尊看了过去：

    “出来吧！”

    随着秦羽枫的话语落下，很快，一股晦涩的波动缓缓的蔓延出来。

    “呵呵……没想到，这么多年过去了，竟然还可以在这里见到有人来到这里……”

    声音，缓缓地弥漫出来，在这声音之中带着一抹兴奋和激动。

    随即，便可以看到，在这一尊山峰之中，弥漫出一道奇异的光华，这光华如流水一般，迅速的流转，而后凝聚出一道虚影。

    这一道虚影若隐若现，但是可以模糊的看到对方的容貌。

    这是一个看上去四十岁上下的中年男子，面容含笑之中，俊朗的面容着实不俗，那笑容纯粹，让人可以在瞬间升起好感。

    对方是纯粹的灵魂之体的形式出现的，而且从这若隐若现的姿态上来看，此人现在的灵魂之力，已经消耗的差不多了。

    “阁下是……”

    秦羽枫的眉心微动，顿时开口叫道。

    “桀桀桀……你在说我吗？”

    骤然之间，随着秦羽枫的话语刚刚的落下，突然之间，对方身上猛的涌动出一股强大的邪恶之力。

    这力量，邪恶到了极致，哪怕是对方的灵魂之体都在瞬间变成了漆黑一片，原本若隐若现的形态，此刻竟然变得凝结了不少，双目之中，更是有着丝丝的猩红在闪烁。

    看着秦羽枫的眼神之中，仿佛在看待一只猎物一般，那贪婪的姿态，瞬间弥漫而出，不只是如此，在这方圆数十里的空间之中，骤然的掀起了一场惊天的寒意。

    这股寒意，仿佛实质一般，竟然将这空间都冰冻了起来一样。

    “该死……”

    秦羽枫的身上，眉心快速的闪烁，一道道的雷芒更是闪烁到了极致，破邪之力快速的涌动，就要在他即将试图出手的时候。

    一声怒吼却狠狠地爆发出来：

    “给本宗……滚回去！！”

    这声音，带起了十方威严，哪怕是秦羽枫都可以清晰的察觉到，一股疯狂的气势在骤然的爆发。

    这种气势，虽然只是稍纵即逝，但是却依旧可以感觉到，对方的那种强横和无匹，可以想象到，对方生前，绝对是一尊不逊色于宗主级的强者，甚至是更加的强大。

    “呼呼呼……”

    随着那怒吼之声传出。

    那邪恶的气息骤然的消散开来，随后的，周身的漆黑之色，再次恢fù了原样，而这灵魂之体明显的可以看的出来，比起原本更加的虚弱了。

    “抱歉了小友，可曾吓到你！”

    对方双目开合，露出了一抹苦笑的神色。

    “阁下，这是……？”

    看着对方，秦羽枫的脸上戒备之色依旧没有消散，反倒是更加的浓郁了，对方虽然只是一道灵魂之体，但是却处处的带着一种强横和诡异，这让他不得不防。

    “呵呵，没想到这么多年过去了，依旧压制不住这个家伙，小友不需要害怕，容我慢慢的说明一番……”

    对方在苦笑之中，缓缓地对着秦羽枫讲解了起来。

    原来，此人名为谢天，乃是一道三千年前的武修，对方的实力通天，震慑十方，已然是一尊天元境巅峰的盖世强者。

    凭借着自身的修为和强大，谢天将自己的家族生生的发展成为了一个宗门。

    随着时间的推移，他的宗门越发的壮大起来，也正是如此，所以说，谢天本人也逐渐的开始将宗门的事情交给了宗门中的族人处理，而自己则是专心的修炼武道。

    在一次偶然的机会下，他来到了一处古老的山洞之中，并且在那个地方，发现了一道大荒玄木源气。

    “大荒玄木源气？！”

    听到了这个名字，秦羽枫的脸色此刻彻底的开始变化了起来。

    “是的，大荒玄木源气……”

    谢天再次重复着这个名字，哪怕是他，此刻已经是灵魂之体，在说起这个名字的时候，却依旧忍不住有些无奈和不甘。

    即便是在这秦羽枫肩膀上一直打瞌睡的九幽焱雀，此刻也忍不住微微的睁开了一对妖瞳。

    大荒玄木源气，这是一种神物，盖世的神物，也可以称之为灵蕴，但是这种灵蕴的价值，简直足以让人为之彻底的疯狂起来。

    五大自然属性，金、木、水、火、土，这五种力量，每一种都是盖世无双。

    虽然在这天之大陆流传着，变异自然属性为尊的传闻，但是那也不过是建立在了变异自然属性上面带着特殊力量的缘故。

    比如，雷电之力，可以让对手产生麻痹和僵直的效果，而玄冰则是可以产生冰冻的效果……

    等等的诸般这些，都让变异自然属性的价值开始突飞猛进。

    不过，这五大自然属性却是天生的五行属性，若是真正的融入一身的话，那绝对会让自身的力量得到一个质的改变，哪怕是超越自然属性，也是极有可能的。

    但是，神魔血脉的力量，那可是经过了亘古血脉的传承才可以诞生的，所以想要集齐五行之力，将这五大自然属性的力量得到一个完美的蜕变和上升，那就着实的有些困难了。

    因为，这血脉毕竟不是自己可以决定的，那是由这一道血脉的老祖宗去决定的。

    但是，世间没有绝对的事情。

    大荒五行源气的出现，便可以改变这一qiē。

    只要是集齐了五种源气，那就足以诞生出五种的血脉之力。

    源，便是本源，第一，初始！

    这大荒五行源气以源为名，也就可以想象其中的含义了。

    继承五大自然属性的神魔血脉？展现出五大自然属性的威能？

    这是一件让人多么振奋、疯狂的事情啊。

    哪怕是无法集齐这五种属性的力量，单纯的其中一种就足以让人为之疯狂了，所以，可以理解，为什么这谢天此刻依旧是一抹不甘心的样子了。

    “但是，这个消息，终归的还是走漏了……”

    谢天的嘴角掀起了一缕淡淡的苦笑。

    秦羽枫点了点头，他倒是可以想象到这种情形，可以诞生出一种神魔血脉的力量，而且还是自然属性的神魔血脉，恐怕九成九的武修都要想去得到的。

    不要说是寻常之人，哪怕是亘古罕见的强者，在知道了这个事情之后，也会因此而疯狂的。

    “当初，知道此事的人并不多，但是每一位都是盖世强者，这群人逼着我交出那大荒玄木源气，奈何，此事我是断然的不会答应的，也正是如此，一场大战也由此展开了……”

    秦羽枫虽然不知道这一场大战的情形，不过，却也可以猜测出个几分来。

    “在那一场大战之中，我受到了重伤，随后的被一道黑洞吞噬了进去，而人也就此出现在了这里……在这个地方，我的肉身无法坚持下去，也因此的变成了现在的这般模样！”

    谢天将自己的事情缓缓地解释了一遍。

    “原来如此！”

    秦羽枫点了点头。

    对于对方的这般说法，秦羽枫倒是半信半疑。

    “小友……你想不想从这个地方走出去？”

    看着秦羽枫，谢天突然的看着秦羽枫，沉声说道……。