
    “锵！锵！锵！”

    长刀通灵！

    此刻，在那消失的黑洞位置，疯狂的撞击着。

    阵阵哀鸣之声不断的发出。

    这一刻，天地大悲！

    战船之上。

    烈颜的娇躯狠狠地颤抖起来，美眸近乎呆滞的看着那黑洞消失的地方。

    那个少年，那个占有了她清白之身的少年，就这样子消失在了她的面前！

    死了！

    真的死了！

    秦羽枫竟然真的就这样子死了！

    所有的人，近乎无法置信的看着眼前的这一幕。

    也就在这同一时刻……

    遥遥的，在那千里万里之外。

    沧澜宗，炼狱峰之中。

    一道空间之中，能量吞吐演化，伴随着能量的涌动，随之可以看到一道身影正在慢慢的炼化周围的元气。

    伴随着周围光华的闪烁，可以清晰的看到对方那一张木然的脸庞，此人，正是炼狱峰的掌控阎灭！

    “嗤……”

    突然，就在这能量穿梭的瞬间，阎灭的双目骤然睁开，眼神之中带起了一抹无法置信的神色，此刻，他的周身能量运转如一，但是伴随着双目的闪烁，他的身体却在疯狂的颤抖。

    一股悲凉的悸动，在此刻狠狠的呈现而出！

    “杀！”

    沧澜宗之中。

    一声怒吼，猛然的从这炼狱峰之中狠狠地划过，仿佛是一柄利剑一般，狠狠地穿过了天穹大地，数以百里的空间，都在猎猎颤抖，那咆哮之声，带着无法掩盖的疯狂和愤怒，霸道无比的杀意笼罩萦绕，垂悬落下，让这数百里之地中的一qiē生灵莫不跪拜！

    斗神宫！

    秦家的众人，有了这斗神宫强者的庇护，自身已经得到了安全的保障，而叶问天等人也得到了妥善的安置。

    只是绿儿，却一直都是昏迷不醒，根据斗神宫强者的查看，这是因为绿儿从高空落下导zhì的后遗症，没有生命危险，但是却需要时间慢慢的调养和等待。

    但是，也就是在这一日。

    秦家之人，无不感觉到了自己的心脏狠狠地颤抖着，尤其是秦王虎、秦雍两者，分明是感觉到自己的心底弥漫出了一抹悲伤。

    似乎有一个无比亲近之人离开了他们一般。

    就在他们还在为之感觉不妙的时候，突然，一阵如啼血般的哀鸣声猛然的传出：

    “少主！！”

    声音，正是昏迷中的绿儿发出的，这一刻，那声音，婉转哭泣，带着一种无法掩盖的悲伤。

    听到了这个声音的出现。

    秦王虎和秦雍两者，顿时心脏狠狠地一震。

    这一刻，他们终于知道了自己心神不宁的源头――秦羽枫，出事了！

    天月城内。

    一处华贵的建筑古朴出尘般的建立在这城内一处。

    巨大的建筑周围，无不是戒备森然。

    一缕优雅的琴音缓缓地从一处亭台之中传出而来。

    亭台之内，一道靓丽的身影，玉手抚琴，长发微动，随着那柔和的琴音展开，一时之间那宛如高山流水般的旋律快速的流转开来。

    “铮！”

    骤然之间，就在这个时候。

    琴弦猛的狠狠一顿，下一刻，一根根的琴弦竟然齐齐的无故断开！

    顿时，一张精致的俏脸，缓缓地抬起，美眸流转中，无不带起了一抹淡淡的哀伤。

    “琴弦乍断……小家伙，你可千万别出事啊……”

    声音，缓缓地传出，掀起了一抹无法掩盖的悲伤之意……

    ……

    这里，宛如九渊之下的魔神居住圣地。

    其中寒芒涌动，暗芒四射。

    无边的纯粹暗黑气息涌动不断。

    在这神秘之地，遥遥的，一尊古老的宫殿傲然的耸立在其中。

    仿佛是魔神王者的府邸一般，在这宛如深渊般的世界中，散发着一种伟岸和强横。

    宫殿的深处。

    一道身影正躺在床上静静的沉睡着。

    随着道道的光华照进来，对方的样子也逐渐的清晰了不少。

    对方，俏脸白皙宛如玉石，精致无比，五官之间，无不精妙到了极致，仿佛鬼斧神工一般，眉心之间，一点猩红的印记，镶嵌其中，妖异的很。

    身上一件漆黑幽暗的魔袍加诸在娇躯上，白皙如玉的肌肤在这漆黑幽暗的魔袍衬托下，显得更为的妖异。

    一头绚丽的紫色长发仿佛是紫色的水晶一般，看着都让人为之沉醉不已。

    但是就在这个时候。

    “唰”

    对方的身体猛然的一震，下一刻，美眸睁开，一对漆黑色的美眸之中无不带着震动的魔光。

    伴随着身体的震动，更有一股疯狂的煞气，狠狠地在这大殿中传荡而起。

    “秦羽枫……身为我颜如幽的第一个男人，没有我的命令，你敢死？！”

    声音清冷之间，那一对美眸却不知不觉间的开始有着一颗颗的泪珠在缓缓地滑落下来……

    秦羽枫死了！

    这个消息，足以在瞬间传播出去。

    那个少年，手持长刀，以一人之力硬生生的抗住了两大宗门，虽死犹荣！

    但是，在此刻。

    以沧澜宗为首的众人，却根本无法接受这一qiē。

    “老子……活剐你了！”

    水无痕的嘴里疯狂的怒吼起来，身上战意滔天，手中的神戟，狠狠地舞动而出。

    “唰”

    阳邪更是面容冰冷到了极致，挥手之间，无边的妖异劲气，已经狠狠地爆发了。

    “草！万世天宗、腾蛇宫，你们找死！”

    那斗神宫的弟子，更是气势如虹，尤其是这金战山、斗战猿皇等人，手中的兵刃简直是不要命的挥动起来。

    “杀！给老夫――杀！”

    一元宗真的要疯了。

    秦羽枫的资质那可是出奇的惊人，甚至是秦羽枫未来一定可以成就无上的武道之位，但是现在，就这样子被这两大宗门给斩杀了？

    这让他如何的能够接受。

    此刻，在这个时候恐怕除了这齐天峰的仙乐，飞天峰的乌天子以及这主宰峰的金帝等人之外，所有的人都开始疯狂了。

    “锵！”

    烈颜娇躯微微一震，一股滔天的魔火直接焚烧了九天。

    她俏脸寒霜，美眸流转，没有丝毫的言语，只是运转手中的兵刃，飞快的出手斩杀。

    这一刻，她的火魔神兵血脉简直已经发挥到了极致，甚至是超出了诸般的弟子，无限的接近于掌控级的程dù。

    “唰……”

    纵横而动，掀起的百米长的火焰巨浪，狠狠地朝着那两尊弟子追杀而出。

    玉手再次的挥洒，一尊巨大的火焰虚影，直接将这诸般生灵包裹了进去。

    “锵！”

    黄金战刀似乎是感觉到了烈颜的气息，竟然在哀鸣一声之后，骤然的劈碎了一尊强者，自动的朝着烈颜冲去。

    “锵！”

    烈颜的俏脸微动。

    没现到这黄金战刀竟然会选择自己。

    看着那黄金战刀，烈颜的俏脸微微的一阵失神，但是，很快美眸寒芒却再次四射而动，娇躯仿若一尊火焰女皇，竟然驾驭着那黄金战刀狠狠地劈杀而动。

    “给老子――滚！”

    那斗战猿皇，手中的绝代凶器，挥洒而动，震动的山河破碎，虚空之上，魔气冲天，一尊尊长达万米的棍影闪烁出去。

    仿佛是一尊尊的魔柱一般，镇压所致，所向披靡。

    那亘古的魔柱，掀起的魔威，震撼了一qiē。

    “出……”

    一元子这边，更是挥动而出，所到之处，堪称所向披靡，无边无垠，层层的真气卷起，拍打的周围弟子，无不鲜血狂喷。

    战甲神宗的诸般弟子，驾驭着无上的神甲，每一次轰杀，都锁定了十方。

    神体宗更是如此，燕九的玉手握拳，便挥洒出一方漩涡，漩涡流转，拳意震天。

    白帝剑，笼罩十方，他的剑道通灵，剑气四射，锋利十分。

    此刻，无论是这王鼎还是那欧阳申屠，无不叫苦不迭，两者虽然都是盖世无双，但是在这来人之中，却不乏有着宗主级的强者。

    尤其是在这斗神宫的那一尊身体魁梧的家伙，此人便是这斗神宫的宫主，名为霸下。

    手中一柄巨斧，开天撕地，每次挥动巨斧，那可怖和锋利的劲气就足以将这两者震得吐血不止。

    “该死的一元子，此事乃是你们秦羽枫先招惹而来的，他斩杀了我们万世天宗的弟子，现在你们竟然如此的放肆，当真以为我万世天宗无人不成！”

    “去你大爷的，两大宗门围攻一个小小的神通境小辈，也胆敢说放肆，给老子死开！”

    霸下，手握巨斧，狠狠地一斧子劈杀下去。

    “不死不休，给老子去死吧！”

    斗战猿皇手握魔棍，直接打出了一片桎梏，将数十位弟子掀飞出去，更是将其肉身打的粉碎。

    这一刻，战斗凄惨到了极致。

    来者之中，无不是势如猛虎，在看到了秦羽枫的陨落，此刻可以说已经将怒火彻底的爆发了出来……

    也就在这众人还在拼杀的时刻。

    遥遥的，在这空间的最深处。

    一道残缺的身体之中正在缓缓地前行着，这身体残缺到了极致，周围无不都是森然的白骨和血肉。

    在这周围的能量流转成为一道道的河流一般，缓缓地将这一道身体推送了出去。

    也不知道过去了多久之后，这一道身体竟在这能量河流之中，漂泊了一段漫长的路程，终于，在这一日。

    在这上面，一道奇异的光华，缓缓地呈现了出来……。