
    灵魂上的沉睡，已经等同于放弃了自己的肉身掌控，陷入到了活死人的状态。

    当秦羽枫从这种状态上恢fù过来，再次掌控了肉身之后，脑袋忍不住一阵的晕眩。

    这便是灵魂陷入沉睡的一道后遗症。

    “唰”

    双目开合之间，随着秦羽枫的运转，真气缓缓地在这四肢百骸之间游走，随之，秦羽枫的这种晕眩的感觉飞快的开始消散。

    看着周围的环境，秦羽枫的心头顿时微微的一动，自己此刻出现在了一艘马车之上，这马车看上去很是简单，除了休息的地方之外，便只有一些杂物堆积，不过收拾的颇为整洁。

    “看来，自己是获救了……”

    秦羽枫的嘴角微微的掀起了一抹淡淡的笑意。

    “终于醒了……没想到你这一次的沉睡竟然足足的睡了四天的时间……”

    九幽焱雀的声音缓缓地传出来。

    这家伙，隐藏在秦羽枫的储物之戒中，显然是不想露面。

    “我们这是在什么地方？”

    秦羽枫的眉头微微的一动，沉声问道，在感觉到了体内此刻的情况之后，他的心中更是暗自叫苦不迭。

    当初在离开了那空间裂缝之后，秦羽枫还没有来得及去恢fù，便遇到了诅咒之王，此刻，这身上的伤势一再的耽搁之下，变得更加严zhòng了。

    “被人救下了，似乎是一个小家族……其他的，老子也不清楚，不过，应该没有什么坏处，暂时你可以在这个地方休养一番……”

    九幽焱雀将自己所知道的经过，简短的说了一下。

    “小家族吗？”

    秦羽枫点了点头。

    此刻的他，刚刚恢fù了些许的元气，整个人还有一种昏昏欲睡的感觉，因此，随着心神的松懈，顿时，运转着《龙鳞霸神诀》缓缓地进入到了半沉睡的状态之中。

    半沉睡的状态之下，秦羽枫可并非什么都不知道，随着真气的游走，他可以清晰的感觉到，在这周围一阵阵的言语之声。

    “唰”

    对于周围的话语声，秦羽枫也没有在意，此刻的他，真气不断的游走中，心神慢慢的沉浸在了体内。

    在那灵魂世界中。

    此刻的秦羽枫惊讶的发现，自己的灵魂世界已经发生了翻天覆地的改变，一道道实质化的灵魂之力，化作了游走的神河一般，不断的注入到一汪灵魂之海中，顿时卷起了数百道的灵魂巨浪。

    整个世界比起原本，明显的凝结了无数倍，上下之间，无数的神纹闪烁而动，垂悬落下，化作了一道道的神瀑，神瀑流转，瞬间演化成为诸般的虚影在流转。

    秦羽枫的灵魂游走，瞬间注意到了空间的一个角落。

    在那里，一尊五指神山般的虚影呈现在其中。

    神山之下，一道身影，正在痛苦的挣扎着。

    “吼……”

    这身影，被狠狠地镇压下去，嘴里不断的发出怒吼之声。

    每一次的怒吼，无不掀起了重重波纹，朝着四周疯狂的扩散，但是在这神山五指，却任由着对方的的挣扎，每次都让其无功而返。

    “该死！该死啊！！”

    对方的嘴里，声音疯狂传出：

    “秦羽枫……我诅咒你，诅咒你！”

    那怨毒无边的声音，疯狂激荡，所到之处，无不卷起了一重重的痕迹，这一道身影，正是那诅咒之王。

    看着这诅咒之王，秦羽枫的面容微微的一动，随即现身而出。

    “秦羽枫……该死的秦羽枫，放本王出去！放本王出去啊！”

    看到了秦羽枫的出现，诅咒之王的脸上不由自主的露出了疯狂的神色，狞恶的面容带着骇人的气息，狠狠地扩散而出，大声的尖叫道。

    “放你出去？然后，再让你夺走我的肉身吗？”

    秦羽枫的嘴角微微的一笑，随即的悄然消失，任凭着对方在怒吼咆哮。

    看到了这诅咒之王被镇压，秦羽枫的心中已经放心了不少，有了那一尊五指神山般的镇压效果出现，这诅咒之王暂时的没有这个本事冲出来。

    此刻的他，还没有剩余的精力去应付他。

    不知不觉间，小半日的时间已经悄然过去了。

    此刻的秦羽枫，力量也已经恢fù了不少，有着永恒之树的帮助，此刻的他，已经恢fù了大概两成多的力量。

    这两成力量，暂时可以让秦羽枫有了一些自保之力，而真正的想要恢fù过来，那还是得需要一段时间，好生的调养才可以。

    也就是在这秦羽枫暗自感叹的时候，突然双目猛然的眯起，仿佛两道锐利的神剑一般，吞吐而动。

    “吱……”

    很快，这马车的大门已经缓缓地被打开了。

    一张憨头憨脑的面孔也随之探了过来，对方是一个二十岁上下的男子，身体魁梧强壮，脸上挂着憨厚的表情，一看就是个耿直之辈。

    而让秦羽枫所注意的是，在对方的眉心之中，一道锐利的尖角仿佛是一柄古朴的锐利尖刀一般，呈现在其中。

    “醒了……妹妹，这小子醒了！”

    在看到了秦羽枫睁开双眼的时候，那男子的脸上顿时露出了一抹激动的神色，对着外面大声的叫了起来。

    “真的吗？”

    随之可以听到，一阵清脆悦耳的声音快速的传来，而后一个身着青色粗布衣裙的少女一脸喜悦的跑了过来。

    这个少女，面容清秀的很，虽然没有绝色倾城的容颜，但是却带着一抹淳朴，而那一对晶莹的美眸，更是让她有一种不俗的气息，在这对方的眉心上，一道小巧可爱的粉色尖角呈现在其中，和那个憨厚青年颇为的相似。

    身着粗布长裙，但是却自有一番迷人和青春的气息扑面而来。

    在看到了秦羽枫真的醒了过来，少女的俏脸顿时微微的一红，红润的脸蛋上挂着开心的笑容说道：

    “你……你终于醒了……”

    看的出来，这是一个处世未深的少女，单纯而且天真烂漫，让人不由得升起了一抹好感。

    而对方的这般姿态也让秦羽枫心中微微的一动，不由自主的想到了绿儿。

    如此的清晰和纯真，恰如绿儿一般。

    “四天前，我和哥哥发现了你……那个时候的你，浑身都被血肉和泥土沾满，看上去就剩下一口气了，小姐说你已经没得救了，没想到你竟然醒了，小姐知道的话，一定会很是开心的。”

    少女带着开心的笑容说道，随即的对着秦羽枫再次说道：

    “我叫青儿，这是哥哥铁象……”

    “嘿嘿嘿……你好！”

    那名为铁象男子，一脸憨憨的笑着说道。

    “多谢两位的相救！”

    对于这两者，秦羽枫唯有感激的说道。

    “这……这没什么的，俺只是负责把你抬回来而已……”

    铁象憨憨的说道。

    那姿态，显然是以自己的妹妹青儿马首是鞍。

    “哼……买下你们两个下等人是为了照顾小姐，可不是为了让你们捡垃圾回来的！”

    就在此时一声冷哼之声骤然传出。

    伴随着那冷哼之声，顿时之间，一道身影一脸傲然的走了过来。

    这人，二十多岁的青年模样，身着一套华贵的长袍，背后跟着几个武修，大摇大摆带着一股咄咄逼人的气息。

    走动之间，一身不俗的真气格外的明显，直接将那青儿撞到了一边。

    如此的姿态，那铁象的面容顿时狠狠地一变，双目更是爆发出了丝丝惊人的狞恶，但是却被青儿给狠狠地拉住了。

    只是那纯真的小脸上，此刻明显带着一抹痛楚，显然，刚才那一道真气的撞击，力道不轻。

    “怎么？铁象，你是不是找打？竟然胆敢拿眼睛瞪着我，信不信我一巴掌拍死你，不过只是两个下等的半兽人，也胆敢在我面前放肆！”

    对方的声音带着凌厉的姿态。

    秦羽枫将对方冷冷的看在眼里，当看到了这青儿被真气震开之后，他虽然没有出手，但是此刻却已经将此人记在了心中。

    那一对双目在这个时候，也已经缓缓地眯起来。

    熟悉秦羽枫的人都会清楚，当秦羽枫的这个动作出现，便预示着有人要倒霉了。

    “怎么回事？”

    就在那铁象明显的要忍耐不住的时候，一阵悦耳但是却蕴藏威严的声音，缓缓地传出。

    随之，在一架华贵的马车上，车门缓缓地拉开，一道身着紫色长裙的身影，慢慢的从车上下来。

    对方的面容不俗，可以算的上是一个绝色。

    虽然算不上是顶尖的绝色倾城美女，不过却也着实带着一种强烈的迷人风姿。

    随着她的出现，那青年的面容顿时微微的一变，显然是对于这个紫衣美女颇为的忌惮。

    “小姐……”

    青儿的小脸上顿时一阵的惊喜，仿佛是遇到了救星一般。

    而这个女子也是冰雪聪明，美眸流转，随之，朝着那个青年看了过去：

    “长孙空，你在做什么？”

    “小姐……我……我只是看看这个人醒了没有！”

    那名为长孙空的青年，顿时一脸紧张的说道。

    “哼，若是我再看到你去为难他们两个，我要你好看！”

    紫衣美女似乎对于秦羽枫没有丝毫的兴趣，只是冷冷的看了一眼秦羽枫，随后开口说道：

    “等到这个人恢fù之后，就让他离开……”。