
    “多么完美的肉身啊，当初本王打算占据谢天的肉身，却没想到竟然失败了，但是不过也好，上天再次将你送到了本王的面前……”

    诅咒之王的声音缓缓地传出。

    “谢天前辈的肉身你无法获得，难道当真以为我的肉身就是你的囊中之物吗？”

    秦羽枫冷冷的笑道。

    “看来你是在质疑本王的实力了……当初之所以没有将谢天的肉身占据，完全是一个意外，没想到谢天的意志力如此的强横，但是你却不同，以你的程dù，也妄图和本王叫板，完全是在找死……”

    言语之间，诅咒之王的灵魂已经在秦羽枫的灵魂世界中掀起了一场惊天的狂澜。

    “如此完美的肉身，今日就将是本王的了！”

    看着秦羽枫，那诅咒之王的嘴里猛的长吼一声，顿时，在这秦羽枫的灵魂世界中，万丈的狂澜凭空的炸开。

    “轰”

    一股惊人的阴寒之气，瞬间开始朝着秦羽枫的灵魂发难。

    灵魂交锋，比起肉身的战斗更为的严酷，稍有一丝的松懈，那将会是万劫不复！

    此刻，在这秦羽枫的灵魂世界中，无尽的灵魂之力开始狂舞，伴随着道道乌光掠起，这诅咒之王那狞恶的笑容瞬间呈现出来。

    对方盘坐在秦羽枫的灵魂世界之中，身上一道道的魔纹开始涌动，双目开合，便是一方邪恶。

    如此的气息，哪怕是秦羽枫都不敢大意了，或者说，对付这诅咒之王，秦羽枫必须要耗费十二分的精力去应付。

    “轰”

    秦羽枫的身影闪过。

    此刻，他的灵魂也骤然的深入到了灵魂世界之中。

    “桀桀桀……没有用的……”

    看着秦羽枫灵魂的出现，这诅咒之王的嘴里发出了狞恶的笑声。

    双手结印而动，顿时，周身的灵魂之力开始迸发出来，眉心之中，一道邪恶的印记，骤然炸开了一般。

    “嗤”

    秦羽枫的面容大变，伴随着那一道印记的炸开，他只感觉到，自己的灵魂一阵的沸腾和惊悚，仿佛有着亿万钧的铁锤狠狠地在他的灵魂上敲打了一记一般。

    可怖的力量升华而出，秦羽枫的心神在这一刻都颤抖到了极致，灵魂之力更是近乎溃散。

    若非是秦羽枫修炼的乃是《森罗万象之术》，使得他的灵魂之力巩固无比，灵魂本身更是罕有的凝若磐石，换做是其他的任何一人，恐怕在受到了这一击之后，都会神魂碎裂的。

    “吼”

    被如此的待遇，秦羽枫的心中怒火也随之爆发了出来。

    伴随着嘴里的一声怒吼，他双手结印而动，顿时整个的灵魂世界都在开始沸腾起来。

    “这是我的灵魂，我的世界，给我滚出去……”

    双手印记闪烁，数以百计的死亡之刺迅速的朝着这诅咒之王冲了过去。

    在这灵魂的世界中，一qiē都变得真实了起来，这死亡之刺更是如此，随着秦羽枫的施展，数以百计的死亡之刺宛如是一根根锋利的神矛一般，穿刺而动。

    狠狠地包围住了对方的灵魂之体。

    此刻的这诅咒之王虽然说的很是动听，实则，他经历了漫长时间的镇压，又被这谢天所对峙。

    身上的力量早已经是少的可怜。

    更加不要说，谢天在灵魂燃烧之后，试图与其同归于尽，他能够从这其中逃出生天，那也已经是千难万险了，由此，他哪怕是盖世无双的，但是此刻却也衰弱到了极致。

    面对着秦羽枫的出手，一声闷哼声已经不由自主的从他的嘴里传出。

    死亡之刺，何等的强大之力，密密麻麻的神矛带着可怖的灵魂之力，瞬间的扑杀过去，这一刻，哪怕是这诅咒之王也开始受不住了。

    周身之上，那白骨的铠甲，开始层层的发出了阵阵的龟裂之声，随之，那灵魂之体更是被打的散开了不少。

    然后，诅咒之王毕竟是一尊盖世的强者，杀戮万千，拥有着举世的伟力。

    他双手结印而动，一股邪恶的气息，瞬间的弥漫开来。

    这邪恶的气息，带着无边浩瀚的威能，一声声的冷语缓缓地传出：

    “我诅咒你，神魂衰弱……”

    “我诅咒你，灵魂镇压！”

    “我诅咒你，万劫不复！”

    “以我无上的血脉为指引，诅咒之魂——开！”

    随着这诅咒之王的声音缓缓地传出。

    顿时之间，秦羽枫的面容已然大变。

    在那里，他的死亡之刺，仿佛是遇到了一道巨大的桎梏阻碍一般，不只是在速度上变得迟缓非凡，力量上更是削弱到了极致。

    下一刻，一股邪恶到了极致的力量，瞬间的诞生出来，直接将这所有的死亡之刺凝练而出的神矛，生生的震碎，吞没！

    诅咒之力！

    秦羽枫的心头狠狠地震动起来。

    诅咒的力量，他是知道的，那是一种无法想象的邪恶力量，属于暗黑属性中的一道分支，一旦展开，可以对生灵的灵魂、肉身、速度、精神等等的诸多地方造成无法想象的伤害。

    此刻的秦羽枫，灵魂只感觉到一阵的沉重，仿佛有着亿万钧的大山在他的身体上狠狠地压制着一般。

    近乎难以喘息一样。

    灵魂可以喘息吗？

    秦羽枫不知道，但是此刻的他，分明是有了一种近乎窒息的感觉。

    灵魂颤抖，宛如是要崩溃起来，甚至是连一丝一毫的力量都无法展开。

    “我诅咒你……永世沉沦！”

    又是一声冰冷的声音缓缓地传出。

    顿时，这一声话语，仿佛宣判了秦羽枫的命运一般，他的灵魂在这一刻，仿若被地狱之力拉扯着一样，无法动弹，更是有一种陷入沉睡和无边折磨的境地之中。

    “该死！”

    感觉到了自己灵魂上此刻的波动，秦羽枫的心头顿时狠狠地震动起来，这个时候，他已经近乎要沉沦在这无边邪恶之中。

    “桀桀桀……无需挣扎，无需抵抗，诅咒的力量将会让你的灵魂彻底的消亡……”

    诅咒之王的声音缓缓地传出，带着一抹疯狂的气息在演化。

    “你的灵魂将会属于我，你的一qiē的一qiē都将是我的，这一尊肉身，我将会让其成为一道不朽的传奇，你能够被本王占据肉身，也足以自傲了……”

    “去你大爷的！这是老子的身体！”

    秦羽枫的嘴里发出了一声疯狂的怒吼。

    这一刻，所有的灵魂之力齐齐的震动，秦羽枫竭力的掌控自己的灵魂世界，而后，肉身眉心演化。

    顿时，一滴金色的光华缓缓地出现在了他的灵魂世界之中。

    这一道金色的光华，黄金琉璃一般，正是秦羽枫体内诞生的那一道神秘的血脉。

    随着这一道黄金琉璃吧的光华出现，登时，秦羽枫的灵魂世界开始大放光华，一种浩瀚无穷的气息，慢慢的开始蔓延出来。

    “嗡”

    一道无边的神威，仿若是一尊太古的神山一般，狠狠地镇压下去。

    秦羽枫的灵魂之中，一股莫大的威能爆发出来，将那原本的诅咒力量所带来的可怖效果瞬间打散。

    顿时之间，秦羽枫开始疯狂的反击起来。

    灵魂如神魂，震天裂地般的朝着那诅咒之王轰杀过去。

    ?啪啪啪！

    此刻的诅咒之王被那太古神山般的威能生生的压制下去，灵魂宛如是肉身一般发出了阵阵惊人的碎裂声！

    这是什么力量？！

    诅咒之王整个灵魂都在颤溧不止！

    秦羽枫也未曾想到这血脉光华的威力竟然如此惊人，甚至超出他的预料！

    此刻随着神光崩射，在这秦羽枫的灵魂世界中，一道如泪珠般的神芒也骤然爆发，正是秦羽枫体内繁衍而出的魂源之心！

    森罗万象之术分为八个部分，每一个部分会演化出一道盖世无双的泪珠，那边是魂源之心！

    魂源之心拥有盖世无双的潜能和威力，那是灵魂之计的精华所在。

    此刻，秦羽枫体内的这一道魂源之心不断的流转，随后在他惊愕的眼神之中骤然的一颤，竟然再次分开！

    又是一道魂源之心！

    第二枚魂源之心……诞生了！

    秦羽枫没有想到，此刻，因为那诅咒之王的缘故，自己的体内竟然因此被激发出一枚新的魂源之心！

    难道说……

    秦羽枫看着体内的那一枚如水滴般的血脉光华，骤然的心神微动，自己体内这第二枚魂源之心，似乎和这黄金琉璃般的璀璨血脉有着无法分割的联系！

    而此刻，那诅咒之王整个身体都已经被压制到了极致，那灵魂之体之中，明显可以看出有力量在散开！

    此长彼消，秦羽枫的灵魂再次占据了莫大的主动权，步步紧逼之中，无边神威镇压而动！

    “不……不要^”

    感觉到了秦羽枫灵魂之力带来的压迫气息，顿时之间，诅咒之王真的开始害怕了，这个时候的他，分明是感觉到，秦羽枫的灵魂世界正在发生着巨大的改变。

    而他的这般想法，确实是正确的。

    随着那第二枚魂源之心的出现，秦羽枫的灵魂世界再次出现了质的改变，道道的灵魂之力，构成了灵魂之海般的姿态，巨大的灵魂波浪，狠狠地冲击而出。

    无数的讯息也在他的脑海之中流转，那是这《森罗万象之术》第二层的修炼和绝學。

    “镇压！”

    伴随着秦羽枫的一声长啸，顿时之间，在他的灵魂世界中，一只巨大的手掌，狠狠地压制下来，宛如是大山压顶一般，狠狠地镇压到了诅咒之王的灵魂之体上。

    主动权在手，这一刻的秦羽枫也终于再也无法忍受身上的疲倦，随之，灵魂也陷入到了沉睡之中。

    隐约间，在他沉睡之前，他明显的听到了有人类武修的声音在缓缓地传出来……。