
    此言一出，秦羽枫的双目忍不住的眯起。

    看着眼前的谢天，他的脸上露出了一抹淡淡的苦笑：

    “出去自然是想要出去的……”

    “如果说我有办法让你离开这一道空间裂痕呢？”

    看着谢天，秦羽枫的脸上表情逐渐开始变得严sù起来：

    “前辈，你确定不是在逗我？”

    如果说谢天有方法离开这里的话，也不会被困在这个地方三千年的时间。

    “呵呵，也许小友还是有所怀疑，这个地方，我被困了三千年的时间，此刻已经是到了油枯灯灭的程dù，此刻即便是想要出去却也是不可能的，况且，我还有其他的原因，断然不可能出去的，但是如果说让你一人出去的话，这个把握我还是有的！”

    谢天解释着说道。

    “请前辈指点！”

    秦羽枫微微的一动。

    “我在这个地方困了三千年的时间，可以说，对于这里的一qiē都已经了然了，这个地方，唯一的出口便是在这虚空之上那一道巨大的漩涡中，这一道漩涡之外，有着一道惊人的能量，正是这一道能量的阻碍，才无法让人出去，但是，以我残余的力量，可以将你勉强送出去……”

    看着虚空之上的那一道巨大的漩涡，秦羽枫的心头微微的一动。

    不过，他可以感觉到，这谢天所言并不虚假。

    况且，自己进入到那漩涡之中，对于谢天也没有丝毫实质性的帮助。

    他没有这个必要陷害自己。

    “我和前辈并无交集，前辈为什么要帮我？”

    秦羽枫并非小心人之心度君子之腹，而是他和谢天之间确实没有任何的交集和友情可言，谢天这样出手帮助自己，甚至是动用了最后的一缕力量，这其中恐怕并非是没有原因的。

    “很简单，如果小友能够出去的话，请务必的帮我照顾一下我的宗门……”

    谢天终于说出了自己的目的。

    “还有，我所得到的大荒玄木源气，我也可以交给于你，只是希望小友能够将我破空宗一脉的传承交给我的后人……”

    “大荒玄木源气？”

    秦羽枫的心中微微的一震，哪怕是他面对着这大荒玄木源气，心中也在暗自的震动不已，甚至有些火热。

    不过，这个时候，秦羽枫可不想去趁人之危。

    因此婉言拒绝道：

    “若是能够出去，晚辈一定竭尽全力的帮助前辈的破空宗，至于这大荒玄木源气，我不能收，还是交给那破空宗的后人便是……”

    得到了秦羽枫的回答。

    谢天的脸上表情顿时微微的一呆。

    显然没想到秦羽枫竟然会说出这样的一番话，随之脸上也露出了一抹欣慰的笑容：

    “不错，小友你确实不错，我谢天没有看错人，单纯的这一番品质哪怕是我都自叹不如，不过，这大荒玄木源气，却必须要交给你，此物，即是宝物又是祸事，当初以我的实力都未曾保住他，此刻若是再次交给我宗门后人的话，势必再次掀起一场腥风血雨，因此，此物请你务必收下……”

    看着秦羽枫，谢天再次严sù的说道：

    “小友切不可以为我在说笑，实际上当年我得到了这大荒玄木源气，随后便在那战斗之中被困在了此处，也正是如此，我破空宗一脉的传承也因此而断了，因此，这个时候的破空宗哪怕是我没有亲眼见到，却也可以猜测到，势必是无法和以往相比较，更是有可能消失……”

    说到了这里，秦羽枫已经明白了他的意思。

    确实，三千年的时间悄然过去了。

    时间着实有些久远了。

    千年的时间，对于一个宗门而言，也许可以强大起来，但是也极有可能会因此陨落掉。

    更何况的，在这传承的诸般绝學都消失之后，衰落的可能性近乎是九成以上。

    若是贸然的将这大荒玄木源气交出去，势必会给这破空宗带来一场血雨腥风的。

    一阵拒绝之后，秦羽枫只能够答应了这谢天。

    “唰”

    谢天的手掌微动。

    顿时，那灵魂之体上，一道道的神秘纹理快速的涌动，很快，便可以看到，一点莹光已经悄无声息的出现在了秦羽枫的面前。

    这点莹光不过拇指粗细的样子，只是刚刚出现，便瞬间便融入到了秦羽枫的眉心之中。

    秦羽枫只感觉到，心神一动，顿时，在这脑海之中已经多出了一股庞大的信息。

    剑法、刀法、拳法……

    诸般的武技。

    《无上神通诀》、《白虎诀》、《烈阳神功》……

    无数的功法神功……

    一qiē的一qiē，都逐一的呈现出来。

    可以说，这一道的记忆传承，哪怕是秦羽枫都为之惊叹不已，甚至在这其中，秦羽枫竟然惊讶的发现，还有一些强横地阶绝學。

    更为让秦羽枫惊讶的是，在这其中的一些秘技，若是真正施展出来，恐怕不逊色于一些寻常的天阶武學。

    能够拥有天阶武學的宗门，恐怕比起自己的沧澜宗也是丝毫不弱的，况且，那还是三千年之前，可以想象到，若是这谢天还在的话，恐怕这个宗门足以发展成一个庞然大物的。

    “唰”

    就在秦羽枫还在思考的时候。

    一道碧绿色的光华，骤然的在秦羽枫的身上一闪即逝，随后便进入到了秦羽枫的肉身之内。

    “这是？！”

    秦羽枫还没有完全的反应过来，这光华便已经彻底的融入到了体内之中。

    “这便是那一道大荒玄木源气，小友，此物有七成的可能激发出木之属性的神魔血脉，请一定要珍惜……更要小心！”

    看着体内的这一道碧绿色的光华，秦羽枫的心头微微的一凛。

    此物，现在在他的体内上下游走不止。

    仿佛是一道欢快的鱼儿一般，充满了一种庞大的灵性，不过，凭借着此刻的秦羽枫想要去炼化，那还是颇为困难的。

    任何的一种大荒五行源气，想要去炼化，都得需要极高的境界和水准，而且还得需要漫长时间的淬炼。

    这毕竟是激发出一门神魔血脉的力量，所以很少繁杂。

    “多谢前辈！”

    此物，着实的太过贵重了。

    哪怕是秦羽枫都不由得感激无比。

    “无妨，此物留在这里也是浪费的，能够在小友的手中重见天日，或许也是一场造化……小友，我的力量在不断的被虚弱，我们即刻开始吧……”

    “前辈当真不和我一起吗？”

    看着谢天，秦羽枫忍不住开口说道。

    “以前辈的实力而言，哪怕只是灵魂之体，但是只要有合适的肉身，也是可以存活下来的……”

    秦羽枫倒不是让对方夺舍他人的肉身，不过，除了这夺舍之外，还有其他的方式，完全可以生存下来。

    “呵呵，小友无需相劝了……”

    谢天似乎是坚持的很，摆手之间，已经开始朝着那虚空之上的巨大漩涡看了过去。

    “这个漩涡之外，我也无法断定是什么地方，但是经过这么多年的判断，我可以肯定，这个地方足以通往外界！”

    谢天的表情变得凝重起来，缓缓地开口说道。

    “唰”

    秦羽枫的双目开合之间，已经可以清晰的看到，在这漩涡的表层，那一道道的能量正在缓缓地游走着。

    看来，想要突破进入其中，还是颇为的困难的。

    “开始吧……”

    谢天沉声喝道。

    “轰”

    言语之间，骤然一股浩瀚无匹的气势，狠狠地从这周身释放而出。

    一时之间，秦羽枫的双眼顿时狠狠地一变，这谢天果然是一尊盖世强者，单纯的灵魂之体，竟然在经过了三千年的时间，还能够散发出如此的威严。

    强大的气息在流转，瞬之间，方圆万米之中，仿佛有神明降临一般，无上的波动狠狠地贯穿了出去。

    哪怕是此刻的秦羽枫，如此惊人的战斗力，但是在这股气势面前，却也忍不住的暗自一凛，身体之中真气沸腾，做出了最为本源的反应！

    “这个家伙……好强大！”

    在惊叹之中。

    很快，这一刻，谢天已经有了动作。

    “轰”

    灵魂之体握拳而动，一股浩瀚无匹的威能竟然在这一刻直接爆发了出来。

    “难道说……”

    如此强横的波动，让秦羽枫的面容忍不住狠狠地一变：

    “前辈！”

    他终于明白了，此刻的谢天为什么会如此惊人。

    此刻的谢天分明是点燃了自身的灵魂之力，这才在短时之间获得了莫大的力量。

    “无需惊讶，小友，若是你不出现，我也很快会消散的，你一定要走出这里！吼！”

    谢天勉强一笑，双手狠狠地撕裂开来，顿时之间，在虚空之上的巨大漩涡已经疯狂的暴动起来。

    一道道的能量，迅速的聚集起来，形成了一道巨大的壁障，试图抵抗谢天散发出的威猛之力。

    “给本宗——开！”

    此刻，已经到了关键时刻，谢天的双目猛的散发出一股浩瀚威能，周身之中，火焰般的光华开始形成，这分明是已经将灵魂之力燃烧到了极致的地步。

    燃烧灵魂，那可比起自爆更为恐怖，自爆还有机会让灵魂保存下来，但是燃烧灵魂，那就是永世不得存zài了，彻底的消失。

    “轰隆隆”

    随着他的怒吼之声，顿时，那一道屏障终于的开始散开了，虽然依旧还带着一抹淡淡的痕迹，但是这点痕迹，秦羽枫完全的可以破开。

    “小友——走！”

    看着秦羽枫，谢天的嘴里低声吼道。

    “前辈！秦羽枫在此……谢过了！”

    无论如何，秦羽枫已经不知道该如何的回答。

    只能够默默的开口说道！

    “照顾好我的后人，小友，一定要冲出去！”

    谢天缓缓一笑，猛的爆发出最后的一道威能，一时之间，秦羽枫已经借助于对方的这般力量，狠狠地朝着那漩涡之中冲击过去。

    刹那之间，他的力量直接打碎了这漩涡壁障的最后一道抵抗。

    但是，也就在他进入的瞬间，突然，一股子寒意，骤然的从这身后，狠狠地迸发了出来。

    “该死的邪魔——尔敢！！”

    谢天的怒吼之声，成为了秦羽枫在这空间裂缝之中听到的最后一句话……。