
    因为这紫衣美女的缘故，所以，秦羽枫的事情也暂时没有人来过问了。

    这铁象兄妹就住在秦羽枫所在的马车上，这马车虽然简朴，但是面积上倒是不小，因此三个人倒也不觉的有多么拥挤。

    随着这时间的推移，三者之间也逐渐的熟络了起来。

    “秦大哥，你要恼怒小姐，她的性格一向如此，面冷心慈。”

    青儿对着秦羽枫解释说道。

    “你们家小姐是什么身份？”

    秦羽枫忍不住好奇的问道。

    一路上，他已经感觉到了，这一行人大概有十几辆马车，再加上马车之外戒备之人，加在一起的话，得有上百人的样子。

    上百人的队伍，这可不是一个小数目啊。

    寻常的家族，断然不会有这般水准。

    “我们小姐就是家族的少主啊……”

    青儿的一对美眸眨动着，一脸很是认真的说道。

    看着这小家伙，秦羽枫忍不住哈哈大笑起来，这小姑娘还真的是够可爱的。

    不过，经过了秦羽枫的一番解释之后，他也对于自己所处的环境有了一个大体上的了解。

    这个地方，乃是混乱之域！

    域，是一个个势力划分之后领域的称呼。

    在这天之大陆之中，诸般的领域划分多的很，秦羽枫原本所在的沧澜宗、万世天宗等等的势力，则是分布在青灵域。

    混乱之域距离青灵域的距离比起这所谓的十万八千里都要恐怖，更加不要说是回归到沧澜宗了。

    至于这紫衣美女所在的势力，乃是混乱之域中一处不起眼的家族，按照他们的形容，这个家族的规模已经不算小了。

    不过，比起宗门而言，还是差距了不少，更何况的，在这混乱之域中，大大小小的家族多如繁星，自然对方的家族也自然算不得什么了。

    对方所在的家族，称之为蓝夜家族，家族之辈，以蓝姓为主，那紫衣美女名为蓝海月，是家族之中的少主。

    “我们乃是小姐买下来的奴隶，我是小姐的贴身女仆之一，只是小姐嫌我太过笨拙了，因此很少找我的，不过，小姐对我很好，对哥哥也很好，一路上我们吃到了好多好吃的……”

    青儿的小脸上挂着丝丝的开心之色说道。

    不过，秦羽枫却从那铁象憨憨的脸上看出了一抹痛苦，那原本淳朴的双目之中更是带着丝丝的恨意。

    显然，这个看似憨憨的家伙心中也并非如表面上的这么简单。

    不过，在看着这两者眉心之中的那尖角之后，秦羽枫却忍不住心中微微的一动，这个时候的他终于对于青儿和铁象有了一定的判断。

    半兽人，一种古老但是却悲哀的种族。

    这种种族的祖先乃是人类和戮兽，或者是戮兽和人类相互结合的产物，无论是人类占据主导还是戮兽占据主导。

    但是，他们所诞生的血脉却无不都是悲哀无比的存zài。

    因为他们天生的无法进行修炼，本身虽然防御力惊人的很，却无法和武修一样正常的修炼。

    在这个以武为尊，以强者为尊的世界中，无法修炼武學，不能够成为一尊武道强者，那就是一种悲哀，就是一种弱小。

    因为他们乃是人和戮兽的后裔，所以也逐渐的被冠以了半兽人的称呼，而正是因为他们本身的尴尬存zài，导zhì了半兽人本身没有丝毫的地位可言。

    无法修炼，长相又不行，所以说，半兽人的作用便只有奴隶、仆人等等各种受人差遣的地方所体现出来。

    而且，半兽人性格淳朴却又暴躁，男性的半兽人，大部分的都被当做了角斗场的玩物或者是奴隶，进行玩乐和拍卖。

    “秦大哥，你怎么了？”

    看着秦羽枫盯着自己眉心那粉色的尖角不断的看着，青儿的小脸上顿时一阵慌张，忍不住的叫了起来，至于那一侧的铁象，已经露出了丝丝的怒火。

    显然，秦羽枫的行为被他们误会到了。

    “哈哈哈……没事，晴儿的尖角，真的很漂亮……”

    秦羽枫哈哈一笑的说道。

    “秦大哥是在嘲笑青儿吗？”

    听到了秦羽枫的话之后，青儿的小脸上顿时露出了一抹难以掩盖的悲伤之色。

    至于那一侧的铁象，身体已经在颤抖起来。

    “没有，没有……青儿，我说的是真的，你真的很漂亮，而且……我为什么要嘲笑你们？”

    秦羽枫含笑说道。

    他确实没有丝毫嘲笑这半兽人的想法，而且，不只是如此，也许现在半兽人看上去还只是一群平庸的无法修炼之人，但是在古老的年代，半兽人却并非是如此，他们的强大，甚至不逊色于任何的一个种族。

    甚至更加的强横，只不过，在他们的体内，力量被封印了而已，至于这些东西，那可是秦羽枫在前世看到了一本古老的手札上所记载的信息。

    “铁象，我看的出来，你似乎不想待在这里吧？”

    看着铁象，秦羽枫笑着说道。

    铁象闻言，那憨厚的脸上忍不住露出了一抹惊讶的神色，这一副表情，显然是他的真实表情。

    “你怎么知道的？”

    看着秦羽枫，铁象不由得开口问道。

    “很简单，你应该有着自己的亲人和朋友，所以说，在你的眼神之中，我看的出来那种怀念和留恋的样子……”

    秦羽枫没有隐瞒的开口说道。

    “不错，在这个地方，妹妹不断的受到欺负，而我，身为奴隶的身份也无力去反抗，我怀念我的家乡，怀念我的祖象平原……”

    铁象的声音传出来，此刻的青儿看着铁象，顿时小脸一动，也露出了悲伤的神色，小手忍不住的抱住了铁象，两者就这样子相互依存着……

    “祖象平原吗？”

    听到这个名字，秦羽枫的心头微微的一震，这个地方，他是知道的，可以说，在前世的时候，他就知道，那个地方是一个可怖之地，或者说是半兽人的一处古老的居住之地。

    在秦羽枫前世的时候，那个地方诞生了一尊盖世的半兽人强者，不过不是现在！

    看着这兄妹两人，秦羽枫的心中逐渐的有了一个想法……

    月华如水，缓缓地洒落了下来。

    此刻的秦羽枫，双目闭合，宛如沉睡一般。

    整个人化作了一尊磐石，就这样子静静地陷入了近乎沉睡般的状态，但是细细的看去却可以发现，此刻，随着秦羽枫的呼吸，一缕缕的元气正在飞快的钻进秦羽枫的体内，不断的锤炼着他每一寸的血肉和筋骨。

    此刻，秦羽枫安心的在这个地方修炼，永恒之树可以肆意的汲取着外界的元气，使得它本身也在缓缓地成长着，让这一株永恒之树的幼苗成长起来，那是何等的困难，哪怕是秦羽枫都没有办法催动对方的成长。

    不过，即便是只是一株幼苗，它所爆发出的生命之力却依旧起到了无边的效果，此刻随着秦羽枫真气的流动，每一次的演化，那一道道磅礴的生命之力便会迅速的融入到秦羽枫的体内。

    随着这个过程成百上千次的转换，秦羽枫的伤势已经在飞快的恢fù了起来，秦羽枫表面看上去也不过只是一尊刚刚进入淬体境修为的小人物罢了。

    这种修为，比起在这外面的这些淬体境的巅峰强者，乃至是蕴灵境的强者而言，那可是差距的太多太多了。

    一个家族竟然可以拥有着十几位蕴灵境的高手，甚至还有一尊乃是蕴灵境八段的强者。

    这一点足以看的出来，这混乱之域比起秦羽枫原本所在的青灵域要强大的多，这恐怕也是那蓝夜家族的少主，蓝海月对秦羽枫如此漠视，甚至是任由着青儿将他带上车的缘故。

    经过了一日日的修炼，秦羽枫的伤势已经恢fù了大半，整体上大概可以发挥出六成到七成的战斗力。

    而且，这还不是算上他的灵魂之力的基础上。

    这一段时间，秦羽枫也没有让他的灵魂之力闲着，这个时候的他，体内诞生出了第二枚的魂源之心，灵魂之力得到了质的改变，除了每天去照例的看一下那诅咒之王以外，秦羽枫更是不断的锤炼此刻的灵魂之力。

    现在的秦羽枫虽然灵魂之力在八星级的层次上，但是有了这第二层的《森罗万象之术》和魂源之心的帮助，秦羽枫的灵魂之力在效果上比起原本更为强大。

    这些天，除了那长孙空不时的出现找茬之外，一路上倒是也平稳的很，这长孙空乃是蓝夜家族的一尊强者，地位显赫。

    当然了，一个不过才二十五六岁，实力就在蕴灵境五段的强者，这放在什么地方都也算的上是一个天才了，哪怕是这蓝海月对于长孙空也颇为的忌惮。

    对于长孙空不断欺辱青儿和铁象，秦羽枫暂时没有在意，只是双目变得更加的冰冷起来，这个时候的他已经将长孙空的命运断定了！

    也就是在这一日的夜里。

    秦羽枫的双目，缓缓地睁开了。

    看着那还在熟睡的青儿和铁象，秦羽枫的嘴角缓缓地划出了一缕淡淡的寒意：

    “终于，要来了吗？”

    随着秦羽枫的话语刚刚的落下，骤然之间，一阵嘶吼之声迅速的从这周围蔓延而出。

    其中，寒冰般的杀意也铺天盖地的爆发出来。

    “敌人，有敌人！”

    “什么人，胆敢招惹我蓝夜家族的麻烦！”

    一声声的怒吼声，在这一刻，爆发了出来……。