
    “轰……”

    秦羽枫体内真气迸发，狠狠地打碎了最后的一道壁障，伴随着眼前一花，下一刻，他的眼前已经出现了一道隧道。

    “快走！”

    想到了那谢天的怒吼声，秦羽枫感觉到事情有些不对劲，但是九幽焱雀却已经催促着他，赶紧的前行。

    “轰隆隆”

    在这秦羽枫打破了最后的一道壁障的瞬间，这一道漩涡之内，无穷尽的能量似乎是感知到他的存zài一般，赫然的开始从四面八方开始冲击过来。

    “嗤嗤嗤”

    撕裂的能量不绝于耳。

    此刻，可以清晰的看到，在这背后的路已经在狂暴的碎裂起来，无边的能量更是迸发而出，那带着毁miè气息的能量逼迫着秦羽枫只能够疯狂的朝着前方冲击。

    “轰隆隆”

    随着秦羽枫的前行，背后卷起的能量已经越发的恐怖起来。

    “蓬”

    猛然的就在秦羽枫的身体狂奔之中，一道骇人的能量，仿佛一道能量之拳一般，狠狠地击打在了秦羽枫的背后。

    那能量狂暴到了极致，宛如是诸般力量的融合一般，不但繁杂，而且充满了腐朽和破坏的气息。

    背后传出的火辣辣的剧痛，哪怕是秦羽枫都不由自主的闷哼一声，但是却依旧没有丝毫的停歇，而且更是加快了前行的速度，朝着前方飞快狂奔。

    “接近了！”

    秦羽枫的灵魂之力已经感觉到了前方的生命气息。

    猛的身体一动，整个人宛如一尊狂龙，狠狠地往前掠起……

    也不知道过去了多久。

    秦羽枫只是麻木的朝着前面狂奔。

    终于，随着身体被一道可怖的能量击中，秦羽枫只感觉到眼前一花，下一刻，整个人便陷入到了半昏迷状态。

    等到他的肉身恢fù了知觉之后，眼前的一qiē已经开始变了模样。

    刺目的阳光，鸟兽的鸣叫，碧空白云，一qiē的一qiē，无不都在说明着此刻的他已经走出了那一道隧道。

    “唳……”

    “喵……”

    两声欢快的叫声出现。

    九幽焱雀和肉包两个家伙，正在颇为兴奋的拖动着一尊巨大的野猪朝着这边跑来。

    尤其是肉包这家伙，那不过巴掌大小的身体，竟然背负着一枚足足有着一人高并且散发着奇异波动的蛋。

    如此的情形看上去，怎么看，怎么有种诡异的感觉。

    “蓬”

    九幽焱雀的利爪松开了那一只野猪，随着利爪微动之中，这野猪已经被剥皮，露出了新鲜的嫩肉，而后熟练的将这野猪的内脏剔除之后，便一团火焰喷洒过去。

    很快，一阵香气迅速的传出来。

    “你们这是……”

    看着这两个家伙旁若无人的样子，秦羽枫顿时忍不住的低声叫了起来。

    “咦？醒了？”

    九幽焱雀和肉包的动作，顿时微微的一顿。

    随之，露出了惊讶的神色朝着秦羽枫这边看了过来。

    “尼玛……”

    对于这两者的态度，秦羽枫那叫一个抑郁啊，自己真的很透明吗？

    “你已经昏迷了大概是……三天了。”

    九幽焱雀一脸悲哀的看着秦羽枫说道。

    “三天吗？”

    秦羽枫的心中微微的一震，没想到这一次昏迷的时间这么长。

    昏迷的时间和伤势是否严zhòng完全是成正比的，在那空间隧道之中疯狂前行的时候，秦羽枫明显感觉到了自己的肉身受到了严zhòng的摧残。

    此刻，随着身体微动，果然，一阵惊人的痛楚也随之传出。

    果然。

    身体还是没有恢fù过来。

    不过，最为让秦羽枫郁闷的是，自己原本恢fù了五成的伤势，此刻瞬间达到了低谷，可以说，自己现在的战斗力恐怕还不如全盛时期的三成！

    “喵……”

    肉包一脸献宝的将那一人高的巨蛋举着来到了秦羽枫的面前。

    随即猫爪在上面飞快的划过。

    顿时，蛋壳上面已经裂开了一道痕迹，一缕缕异香竟然快速的从这内部释放出来。

    这明显是某种庞然大物诞生出来的产物，而在这上面流出来的汁液，仿佛黄金般的纯粹，带着一种诱人无比的香气。

    哪怕是秦羽枫，也忍不住的感觉到食指大动。

    不过，看着肉包这熟练无比的样子，秦羽枫的脸上却是不由自主的一阵黑线，这丫，恐怕没少做这种事情啊。

    这巨蛋之中，蕴藏的元气不少，甚至还带着一种奇异的能量，秦羽枫食用了一部分在之后，便感觉到身体上一阵暖流在不断流淌着。

    不只是如此，更加可以感觉到，自己的身上伤势明显的有了加快恢fù的趋势。

    吃饱了之后，秦羽枫和那九幽焱雀交流了一番，才知道，在逃出了那空间隧道之后，他们便掉落在了这里。

    这个地方虽然算不上是人迹罕至，不过，平时倒是没人。

    三天的时间过去了，至少它们两个家伙，没有见到过一个人类经过。

    所以，也不知道这个地方到底是什么区域。

    “暂时，先恢fù一下身体……”

    秦羽枫也不再耽搁时间。

    迅速的运转自身的真气，开始恢fù起来。

    物竞天择，强者生存！

    无论是在哪个地方，没有真正强大的实力，都难以生存下来，经过了和那王鼎。欧阳申屠的战斗之中，秦羽枫更加渴望力量的成长。

    此刻，体内的永恒之树慢慢的开始在秦羽枫的体内诞生出一缕缕的生命之力。

    永恒之树，那是诸般灵木的帝王，无上的木之王者，若非是因为秦羽枫体内的这一株永恒之树只是激发出的幼苗，发挥出的力量不够强大。

    若是换做了是一尊成熟体的永恒之树，秦羽枫足以成为一个不死神明般的存zài。

    而且，这永恒之树的强大威力，此刻的秦羽枫根本没有真正发挥出来，还在摸索阶段。

    永恒之树的枝条，优雅的扬起，随即，周围的元气已经疯狂的朝着永恒之树开始灌注起来。

    真气游走。

    秦羽枫再次看到了自己此刻的伤势。

    这个时候的伤势，不可谓不凄惨。

    体内的丹田近乎崩溃，经脉已经断裂了诸多，周身各处之中，血肉模糊的很，看上去那叫一个狼bèi，甚至很多的地方都已经出现了森然白骨。

    “看来，还得需要耗费不短的时间才能够恢fù啊……”

    秦羽枫的嘴里苦笑着说道。

    “好生惊人的肉身，这种真气，霸道强势，而且丹田之中，这是什么？如此可怖的生命之力，桀桀桀……本王此刻绝对是赚发了！”

    突然，在这个时候。

    一阵阴冷的笑声骤然的传出来。

    “唳！”

    九幽焱雀的身体猛的绷紧，身上火焰吞吐，一股莫大的威严，疯狂的施展出来。

    不只是它，此刻秦羽枫的反应当属最为强烈的了。

    他的面容骤变，周身的灵魂之力和真气，疯狂的游走，嘴里更是低声吼道：

    “什么人！”

    这个声音，竟然诡异无比的从他的身上传递出来。

    “桀桀桀……小子，放心吧，我是不会伤害到你的……不，或者说，不会伤害到你的肉身，这可是一具近乎完美的肉身啊……”

    这个声音再次的掠起，带着惊喜和贪婪的气息。

    “是你？！”

    秦羽枫猛然想到了对方的身份。

    在首次见到这谢天的时候，对方的灵魂之中，也曾经出现过这般情形。

    当初秦羽枫只是感觉到奇怪，但是却忽略了此事。

    “桀桀桀，看来，你似乎是想到了，谢天这个混蛋，竟然妄图燃烧灵魂来和本王同归于尽，这怎么可能？本王存zài了这么长的时间，如何的能够让他得逞……”

    这一道阴冷的声音再次的掠起，同时，也让秦羽枫终于反应了过来，在他离开那空间裂缝的时候，分明是听到了谢天的一声怒吼，看来，那个时候，这家伙就已经有了动作了。

    “你到底是什么人？”

    秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    以谢天的手段，竟然也没有奈何的了对方，甚至是在燃烧自己的灵魂之后，还没有将其镇压，可以想象到这个家伙的威力有多么的惊人。

    与此同时，秦羽枫的心中更是为这谢天暗自的感动不已。

    对方之所以不离开，恐怕也是因为这个家伙的缘故，试图在燃烧灵魂之中，和这人同归于尽，但是很可惜却依旧失败了。

    “什么人？本王――诅咒之王！”

    伴随着这个声音的出现，顿时之间，秦羽枫的灵魂世界中，一道身影缓缓地呈现了出来。

    这是一个浑身以白骨为铠甲的男子，从这外表上介于青年和中年之间，满脸的邪恶笑容，双目开合之间，更是带着丝丝的血芒。

    不止如此，在对方的身上，秦羽枫更加感觉到了一种诡异的波动，这种波动阴冷无比，带着腐朽的气息。

    “诅咒之王……！”

    猛然之间，秦羽枫的心中一震。

    前世的他，对于那些强大的武修并非全然无知，甚至了解甚多。

    这诅咒之王的名字，他猛然记忆起来了。

    对方是一个了不得的凶戾之辈，拥有着可怖的神魔血脉，诅咒之力。

    诅咒之力，那是一种强大的力量，一旦施展开来，足以达到毁miè天地的恐怖威力。

    而这诅咒之王，被冠以‘王’的称号，足以看的出来，对方更是其中的佼佼者，但是此人，在秦羽枫前世的时候，便已经失踪了数千年之久了。

    没想到，自己竟然在这个时候见到对方，不只是如此，这人竟然还以灵魂的方式，存zài于他的体内……。