
    手掌看似柔弱，仿佛一阵风都可以刮飞，轻飘飘的挡在那真气凝聚的枯瘦利爪面前。

    凶残的戾气配合着无边的杀伐，这一只白玉般的手掌看上去简直就是在以卵击石。

    “轰”

    终于，随着一声惊天动地的爆破声出现，顿时，让所有人为之惊愕的事情却骤然发生。

    手掌翻飞，那可怖的利爪竟然在这一只手的挥动之下，狠狠地爆开，直接在这周围掀起了万重狂澜，不只是打碎了这利爪，更是爆发出一股更为可怖的劲气，狠狠地倒转回去。

    “轰隆隆”

    在所有人那惊愕的眼神之中，那倒转的劲气，直接撕裂了十几尊的骷髅门徒，随后摧枯拉朽般的震碎了方圆数百米的一片密林才缓缓的停歇下来。

    这一刻，所有的人都呆滞了起来。

    双目瞪的滚圆，脸上更是带着无法置信的神色。

    在那里。

    一位少年，满脸淡然，双目开合，宛如两道莹光在闪烁，一只手背负在身后，嘴角衔着丝丝的笑意，一副风轻云淡姿态，仿佛刚才的出手完全没有挑起他的兴致一般。

    而此刻，除了那目瞪口呆的蕴灵境九段强者之外，更有蓝夜家族的诸多子弟和强者，无不都是露出如此的表情。

    他们看到了什么。

    那个被青儿带回来的重伤之人，竟然是一个盖世的强者？

    一只手便将那蕴灵境九段强者的出手打退了？

    这怎么可能？

    是的，出手之人，正是秦羽枫。

    他可以无视这蓝夜家族的任何人陨落死亡，但是面对着青儿和铁象两者，他却不能够无视掉。

    这两者对他有恩，这是他必须去回报的。

    此刻，站在那里的蓝海月俏脸动容，美眸之间，更是掀起了一抹无法置信的神色，看着秦羽枫，她仿佛看到了一尊神祗一般。

    没有想到，完全的没想到，这个被青儿捡回来的家伙，竟然会有这般神通。

    当然，还有一人也是面容巨变，此人不是别人，正是多次找青儿和铁象麻烦，并且一再挑衅秦羽枫的长孙空。

    此刻的他，身体疯狂的颤抖，仿佛是受到了莫大的惊吓一般。

    “吼……”

    终于，一声怒吼声再次的从那虚空之中传出。

    那古朽的老者，面容狞恶，双目开合，扑面而出的便是一股凶戾的阴冷煞气。

    看着秦羽枫，他的双目之中，除了阴冷之外，更多了一抹震惊，刚才的他，虽然未曾动用全部的力量，但是秦羽枫那轻飘飘的一掌，却让他感觉到了莫大的威胁。

    “小子，这是我们骷髅门徒的事情，你最好的不要多管闲事，否则的话，不要怪老夫不客气！”

    秦羽枫耸了耸肩膀，一脸无奈的说道：

    “很可惜，我似乎已经出手管了！”

    “你找死！”

    “嗤”

    老者的面容扭曲，凶戾无比的怒吼起来，长袖掀起，顿时爆发出了所有的实力。

    浩瀚的威能，随着那蕴灵境九段力量的完全爆发，顿时之间，在这一刻，掀起了万丈狂澜，一尊巨大的骷髅虚影缓缓地随着他的双手结印而动，演化了出来。

    “骷髅七杀！”

    “轰”

    随着怒吼之声传动，顿时，那巨大的骷髅虚影，周身骤然的燃烧起来一行碧绿色的火焰，所到之处，焚烧万物一般。

    随之，在这虚空之中更是一分为七，迅速的朝着秦羽枫轰杀过去。

    七道骷髅虚影，每一道都带着非凡的破坏力，所到之处，那碧绿色的火焰更是发出了阵阵刺耳的响动声。

    以这七道虚影的姿态，完全的将秦羽枫的肉身给围绕了起来，甚至不给他留下丝毫的躲闪死角。

    “死吧！”

    看着秦羽枫站在那里，一动不动，宛如被吓傻了的样子，这古朽老者的面容顿时变得狞笑起来。

    “秦大哥，小心啊！”

    青儿的嘴里发出了清脆而急促的叫声，声音之中无比的担忧，而这铁象更是试图向前冲去，救出秦羽枫。

    但是，这骷髅虚影的速度太快了，快到了极致，只是眨眼之间便将秦羽枫吞没了下去。

    一瞬之间，随着火焰的焚烧和一声声的爆破出现，方圆百米的范围，无不被惊人的力量生生的锁定了起来。

    “哈哈哈哈……”

    看着秦羽枫被这骷髅虚影焚烧的姿态，一时之间，在场的骷髅门徒无不大笑而起，脸上更是露出了得意的神色。

    “哼，还以为有多么强大，看来也不过中看不中用……”

    那古朽的老者，面容露出了得意的神色，嘴里不屑的狞笑道。

    而伴随着他的狞笑，那蓝海月等人却无不面容巨变起来，秦羽枫给他们带来了希望却又将这希望给破灭了。

    “你……在说我吗？”

    就在众人近乎绝望的时候，一阵慵懒的声音缓缓地划过而出。

    这声音慵懒的宛如刚刚睡醒了一般，伴随着这声音的再次出现，一瞬之间，所有人的表情无不开始变了。

    变得无法置信，变得呆滞，乃至是狂喜……

    在那里，火焰依旧焚烧，但是在这之间，一道身影却若隐若现的缓缓地向外走来。

    正是那秦羽枫。

    周身一件华贵的神袍缓缓地展开，上下之间有着雷电的光华不断的如水纹一般的游走而动。

    残日狱神袍！

    秦羽枫显然是动用了这一门绝技。

    当初，凭借着那残日狱神袍的效果，秦羽枫哪怕是面对着王鼎乃至是欧阳申屠这般盖世的宗主级强者，都不曾害怕，更加不要说只是一尊小小的蕴灵境九段了。

    这种等级的武修，此刻简直就是无法挑起他的丝毫战斗。

    “你……”

    看着秦羽枫，这古朽老者的表情都要开始呆滞起来，嘴里的声音更是因此哑火了一样，说不出完整的话语。

    强者！

    盖世强者！

    这是一个足以一只手就可以捏死自己的盖世强者！

    老者的心神一动，已经想到了这其中的可能，心神颤抖之中，嘴里则是大声的怒吼道：

    “走！”

    “唰……”

    身影闪烁，顿时，所有的骷髅门徒齐齐的朝着那四周快速的逃窜起来。

    秦羽枫站在那里，嘴里微微的吐出了一口浊气，也没有在意他们的逃跑，实际上，这种档次的武修，他连战斗的想法都没有，更加不要说是去斩杀了。

    但是，秦羽枫没有出手，却不代表着别人会满意。

    看着那狂奔逃跑的骷髅门徒，蓝海月的俏脸上顿时绷紧到了极致，一对美眸更是露出了愤怒的神色，大声的叫道：

    “你为什么要放跑他们？你知道这些人杀了我们多少的家族子弟吗？你明明有机会斩杀，却为什么不动手？”

    这一连串的问题，分明就是在质问。

    如此的口气，让秦羽枫的眉头微微的一动，随即的一对丹凤眼缓缓地眯起了起来：

    “我似乎没有任何的义务来出手帮你们把？你们家族人的生死与我何干？”

    被这秦羽枫如此的质问，顿时之间，蓝海月的怒火随之被压制了下去，秦羽枫说的没有错误，他确实是没有这个义务去帮助他们斩杀对方。

    “可是，你是我们救下来的吧？以你的伤势，若非是我们救了你，恐怕早就陨落了，知恩图报总该懂吧？”

    蓝海月的话，让秦羽枫忍不住产生了一抹淡淡的冷意。

    双目开合之间，丝丝的寒意已经在缓缓地溢出：

    “我没有任何的义务帮助你们，如果不是看到铁象有危险，我甚至不会出手，你也可以这么理解，我对你们任何的一个人都没有丝毫的同情可言，从一开始，我都只是被铁象和青儿所救下的，而你们似乎……没有给我丝毫的帮助吧？”

    秦羽枫的话，让原本还一脸怒意的蓝夜家族子弟，顿时心中一震。

    是啊，这秦羽枫虽然在这个地方，但是他们这些天对于秦羽枫似乎没有丝毫的过问过，救治直说更是无从谈起。

    “你……”

    蓝海月的俏脸一顿，对于秦羽枫如此直接的回答，她虽然无法接受，却也无可奈何，从头到尾的，她确实也没有做什么。

    刚才的那一番话，也完全是因为太过愤怒所导zhì的，现在，蓝海月的心中已经在开始后悔了，而且无比的后悔。

    她的怒意导zhì了她的判断都开始失去了理智，忘却了眼前的秦羽枫既然可以震退那骷髅门徒的强者，更加可以镇压他们。

    “不好意思，是我唐突了……”

    蓝海月脸上挂着歉意之色的说道，试图竭力的挽回秦羽枫心中的不满，她却是不知道，秦羽枫虽然略有不满，却没有在意这一点。

    随着修为的提升，秦羽枫对于这些小事根本不曾在意，或者说，巨象岂会在意一只蚂蚁。

    “请先生出手，护送我们回到家族……”

    蓝海月在道歉之中，终于还是忍不住的提出了自己的请求。

    “可以……”

    秦羽枫点了点头。

    “但是，我有什么好处……”

    蓝海月得到了答复之后，俏脸上的表情还没有完全展开，下一刻却已经被秦羽枫的话给打断了。

    “先生……想要什么！”

    看着秦羽枫，蓝海月忍不住的沉声说道。

    “我要铁象兄妹俩人的自由……此事结束之后，他们恢fù自由之身！而且，你必须护送他们回到自己的家！”

    秦羽枫的话语缓缓地落下，顿时之间铁象那憨憨的脸上已经露出了无法掩盖的惊喜之色……。