
    因为有了秦羽枫的缘故，此刻的青儿和铁象两者的地位也是节节攀升。

    现在，整个的蓝夜家族的人，对于这两者的态度可以说是发生了翻天覆地的变化。

    秦羽枫的实力，深不可测，看上去似乎只有淬体境的样子，浑身之间，真气不曾溢出，但是，能够震退蕴灵境九段的强者，这恐怕只有深不可测来形容。

    所以，对于这秦羽枫，众人自然不敢有丝毫的怠慢。

    在这段形成之中，秦羽枫一直都只是在修炼之中，他的伤势实在是太过严zhòng了，所以需要时间去修炼。

    幸好，这储物之戒除了遗失了一枚之外，其他的都还在，也正是如此，在这里面大量的灵蕴补充，让秦羽枫的伤势恢fù的很是迅速。

    尤其是这永恒之树，虽然只是一株幼苗，但是散发出的庞大生命之力却足以让他的恢fù更加的迅速。

    对于铁象和青儿两人，秦羽枫也不曾吝啬，经常的会给他们服用一些罕见的灵蕴。

    对于这些灵蕴，蓝海月也是稍稍的有所耳闻，还因为这青儿的关系而得到过一枚。

    那是一枚天灵神果，此物一旦服用，可以让肉身得到不可思议的好处。

    如此之物，虽然无法和七阶戮兽的兽核想比较，但是却也是价值不菲，而秦羽枫竟然可以轻yì的拿出，甚至让绿儿和铁象如吃豆子一般的使用，这让蓝海月整个人都在震动。

    对于这秦羽枫的身份也是越发的震惊和好奇起来。

    可惜，虽然经过她多次的询问青儿，但是得到的信息却是少的可怜，除了秦羽枫的名字之外，其他的完全不知道。

    这也让蓝海月对于秦羽枫的神秘开始越发的好奇。

    一路上，安全的很。

    虽然他们不时的可以感觉到，有强大的气息在出现，不过这些人显然是得到了秦羽枫震退那骷髅门徒的信息，因此，有了秦羽枫的坐镇，这一群人也只能够任由着蓝夜家族的人经过，而不敢去阻拦。

    终于，在经过了十一天的时间之后，秦羽枫的伤势完全的恢fù了过来。

    此刻，因为多次的受伤，秦羽枫的肉身有了一种打破桎梏，破而后立的变化，周身的真气变得更为的精纯，而且肉身和修为也在疯狂的成长，境界直接从原本的神通境一段进入到了神通境三段之中。

    这种跳跃式的改变，也让秦羽枫感觉到了战斗的好处，显然，经过了连续的战斗，对于他的修为提升有着不可剥离的作用。

    而随着秦羽枫的修为恢fù，境界提升，他也有了时间和那诅咒之王好好的唠叨一番了。

    这诅咒之王不愧是数千年前边纵横天下的盖世强者，对方的诅咒血脉，可以说是一种无比危险和可怖的血脉。

    诅咒的力量，源于暗黑属性的分支，而且是最为强大的一道分支，也或者说这是一种变异的血脉，施展诅咒之力，可以让对手的精气神受到莫大的压制效果。

    当初秦羽枫在灵魂世界中和这诅咒之王战斗的时候，便亲自的感受到了这诅咒之力的惊人威力。

    若非是因为自身的血脉庇护，秦羽枫基本上可以断定，那个时候的自己就真的会被这家伙给夺舍成功。

    从这一点上，足以看的出来，诅咒血脉的可怖效果。

    这诅咒之王此刻被秦羽枫镇压在灵魂世界中，虽然每天，无时无刻的不在伺机脱困，奈何，面对着秦羽枫的这般强大压制效果，他却依旧没有这个本事离开，况且，此刻的秦羽枫，灵魂之力已经再次因为突破到了《森罗万象之术》的第二层，而开始变得更为强横，想要突破，暂时他是无法得到的。

    在这诅咒之王那近乎疯狂的诅咒之中，秦羽枫再次的给这家伙下了一道禁制，才缓缓地退出了这灵魂世界。

    “秦大哥，我们快到蓝夜家族了……”

    当退出了灵魂世界，秦羽枫的面前便迎来了青儿那纯真的笑颜。

    青儿的小脸上挂着激动和兴奋的神色说道。

    经过了这些天秦羽枫不断以灵蕴滋补，青儿这小丫头已经变得越发的动人了起来，不过，这容易害羞的性格却是没有改变多少，没有说出几句话便会脸红。

    “是吗？”

    秦羽枫点了点头。

    比起青儿的兴奋，这铁象明显更为激动。

    只要是回归到了蓝夜家族，便会有人保护他们离开这里，然后回归到祖象平原，这对于他而言，绝对是一件值得开心的事情。

    至于蓝夜家族的诸般子弟们，更是如此的表情，满脸的激动，无法自持。

    这些时间以来，他们可谓是担惊受怕的很，虽然因为有了秦羽枫的庇护，不过这一路上，那一道道可怖的神念不断扫过的情形，依旧让他们每天都过的心惊肉跳。

    小半日之后。

    车队已经停歇在了一尊巨大的府邸面前。

    府邸之上，‘蓝夜’二字无不诠释着这尊府邸的来历。

    此刻，在府邸之外，一行人早就站在了那里。

    这一行人，大部分都是古朽的老者，身上的气息晦涩，萦绕的真气波动明显的告sù着别人他们蕴灵境修为的身份。

    这一行人的前面，一个中年男子满脸的紧张之色，在看到了蓝海月从车上走下之后，这个中年男子早已经是迫不及待的走了过去：

    “月儿，你可算回来了……”

    “爹……让您挂念了……”

    蓝海月对着这中年男子回答道，与此同时更是对着几位古朽的老者逐一的行礼。

    这个中年男子便是蓝海月的父亲，一族的掌控者蓝夜族长。

    “终究还是回来了……”

    一阵苍老的声音缓缓地传出。

    随之，从马车上再次下来了一位老者，对方此刻浑身上下无不带着虚弱的气息，周身的真气近乎要散开一般。

    这人，正是蓝夜家族的那位蕴灵境八段强者。

    对方被这骷髅门徒的古朽老者击伤之后，伤势可以说是颇为的严zhòng。

    “大长老……您这是怎么回事？”

    看着这老者的情形，蓝夜族长等人的面容顿时狠狠地一变，随即急忙的扶住了这大长老的身体。

    “无妨……”

    大长老微微的挥手说道。

    随即的，嘴角微微的一动，顿时之间，在场的众人脸色已经开始变化了起来，齐齐的朝着秦羽枫所在的马车上看了过去。

    坐在马车上的秦羽枫虽然不知道这大长老具体说了些什么，但是从秦羽枫下车之后，他便受到了前所未有的尊敬和欢迎……

    蓝夜家族的议事大殿中。

    “什么？你们被那个名叫秦羽枫的年轻人给救下了？”

    蓝夜族长的脸上挂着无法置信的神色叫道。

    在这大殿之中，坐着的无不都是家族的几位长老和高层，此刻也是如此惊愕的表情。

    虽然蓝夜族长已经得到了大长老的提示，说明了秦羽枫的身份很是重要，但是蓝夜族长却完全的没有想到，这秦羽枫竟然如此的恐怖。

    一个看似十六七岁的少年，竟然可以抵抗住蕴灵境九段的强者，这说明了什么？说明了秦羽枫未来的前途无法估量。

    “虽然这确实难以想象，不过这是真的……”

    蓝海月的俏脸上挂着苦笑之色的说道，她本身就是一个天才女子，但是和秦羽枫一比却落到了下风，完全不在一个档次上。

    “你将这件事情完完整整的说一下……”

    蓝夜族长的双目闪烁，沉声的说道。

    听到了父亲的话，蓝海月随之将秦羽枫的来历和一路上的经过详细的介绍了一遍。

    当得知秦羽枫之所以留下完全是看中了两个奴隶的面子才留下之后，蓝夜族长的双目此刻已经是精芒闪烁：

    “也就是说，这两个奴隶实际上是这秦羽枫的恩人……”

    从父亲的话语之中，蓝海月分明是听出了别的意思，点了点头认真的说道：

    “确实是如此，没想到我只是一念之仁，竟然会让我们家族安全的将这七阶戮兽的兽核运回来……”

    “这个秦羽枫，一定要留下来！”

    蓝夜族长一脸严sù认真的说道。

    “这秦羽枫的价值实在是太大了，现在的他也只是十六七岁，但是只要再给他几年，完全的可以成长为一尊盖世无双的强者，届时，对于我们蓝夜家族而言，那绝对会是一件莫大的幸事！”

    此言一出，很快大殿之中的诸位长老已经点头认可了起来。

    “但是，这个人志不在于此，恐怕难以留下……”

    蓝海月的俏脸苦笑着说道。

    “哼，每个人都有自己的弱点，我们现在已经知道了这个人的弱点，那就很容易将其留下来了。”

    “爹，你的意思难道说是……”

    蓝海月的心中一震，终于彻底明白了蓝夜族长话里的意思。

    “不错，正是那两个奴隶，只要我们一天不让这两个奴隶离开，这秦羽枫就不会走人……”

    蓝夜族长信誓旦旦的说道。

    看着自己的父亲那一脸肯定的模样，不知道为什么，蓝海月的心中却始终觉得有些不安。

    这秦羽枫，似乎不是这么轻yì就可以留下来的……。