
    灵魂世界中！

    一只血淋淋的苍白大手，仿佛来自于地狱一般，带着无边的诅咒气息，挥动着灰色的光华，狠狠地镇压而来。

    “秦羽枫……死吧！”

    诅咒之王手掌演化，灵魂之力仿佛无边无垠一般，狠狠地怒声吼道。

    “唰”

    站在他对面，秦羽枫双目没有丝毫的波澜，心神流转之间，一道无边的电弧狠狠地凭空炸开，随之演化形成一道巨大的神矛，开天裂地一般，而出。

    电光流转之间，神矛纵横，宛如是来自于虚空之上的无上荣耀一般，直接洞穿了那苍白的血淋淋手掌，瞬间强大的邪恶之气被打的支离破碎，荡然无存。

    “吼”

    诅咒之王凄厉的惨叫一声之后，顿时灵魂之上已然出现了一抹涣散的姿态。

    “唰”

    秦羽枫的手掌微动，顿时，灵魂之海中，快速的注入一道灵魂之力，融入到了诅咒之王的灵魂之体上。

    “该死，秦羽枫你这个混蛋，恶魔，你到底想要做什么？！”

    看着秦羽枫，诅咒之王的嘴里发出了凄厉的吼叫。

    这已经是第几次了，诅咒之王也无法确定。

    从开始，秦羽枫将他从镇压之中释放出来，诅咒之王那叫一个得意，那叫一个兴奋啊，直接的运转诅咒之力，试图将秦羽枫镇压下去。

    但是，没有想到的是，秦羽枫对自己仿佛全然的不惧，竟然直接的运转手段，就这样子开始出手了起来。

    两者在这灵魂世界中开始交手，等到交手一段时间之后，秦羽枫再次的将他镇压下去。

    随后的一段时间中，他就像是一个陪练一般。

    释放，镇压，再次释放，再次镇压……

    如此的过程不断的交替，诅咒之王已经彻底的陷入了崩溃的状态。

    “看来，雷电之力的效果对于这诅咒力量的镇压，已经运转的越发娴熟了……”

    秦羽枫没有理会这诅咒之王的怒吼和咆哮。

    此刻的他，已经修炼到了《森罗万象之术》的第二层，凝聚出了第二枚的魂源之心，此刻足以运用到第二层的诸般灵魂绝學，所以，对于诅咒之王，他已经没有多少的压力。

    诅咒之王，盖世的王者，无敌般的存zài，有了这么好的对联手段，秦羽枫自然在有了自保之力以后，不可能如此轻yì的放过这般对战的好机会。

    也正是如此，此刻，秦羽枫单纯的依靠着雷电之力，便已经可以全力的轰杀掉诅咒之王的诅咒力量。

    当然，秦羽枫还没有自傲到认为真的可以镇压这诅咒之王了。

    对方毕竟是一尊数千年前的盖世强者，如果是全盛时期的话，秦羽枫绝对不会是他的对手。

    “今天就先到这里吧……”

    秦羽枫的手掌挥动，顿时一道五指印记，狠狠地镇压下去。

    这五指印记演化成为一尊古老的神山一般，垂悬落下，那诅咒之王已经认命的被镇压下来，只是嘴里的诅咒之声不绝于耳：

    “秦羽枫，你这个混蛋，杂碎！！”

    “回见！”

    秦羽枫摆了摆手，直接的消失在了灵魂世界中，看着秦羽枫消失的背影，诅咒之王的双目，那叫一个怨毒，那叫一个疯狂，其中更有着诸般的寒芒在闪烁。

    对于诅咒之王的反应，秦羽枫压根不曾在意。

    “呼”

    灵魂再次回归，秦羽枫的嘴里也随之慢慢的吐出了一口浊气：

    “灵魂、肉身，都已经彻底的恢fù和巩固了，以我现在的程dù，对付一尊宗主级的强者还是稍有不及的，不过，再过些时间，实力再强横一些，那应该就没有什么问题了……”

    通guò这《森罗万象之术》的修炼，以及在和那王鼎乃至是欧阳申屠的战斗之中，秦羽枫已经逐渐的开始重视起来灵魂之力的威力了。

    这灵魂之力，着实的非凡无穷，自己以前还是有些小觑了对方。

    “肉身之中，有着《龙鳞霸神诀》的淬炼，灵魂之中有着《森罗万象之术》的提升，两者一起修炼，真是期待以后的成长啊……”

    不过，在思考了一会儿之后，秦羽枫的双目便朝着外面看了过去。

    他已经在这蓝夜家族待了足足四天的时间了。

    在这四天里，蓝夜家族的人，竟然没有谈及到这铁象和青儿的护送问题，反而是一再的提升这两者的待遇。

    这种情况，秦羽枫自然是看在眼里的，不过，心中却也在暗自的冷笑不已。

    蓝夜家族这么做的目的很是简单，分明是打算依靠青儿和铁象两者来牵制自己，让自己留在蓝夜家族。

    “哼，你们能将我牵制多久……”

    冷笑之中，秦羽枫心中已经有了打算，若是再过几日，这蓝夜家族还是如此的冥顽不明，他大不了自己带着两人离开。

    若非是因为要寻找那破空宗，他根本无需这么被动，可以亲自带着青儿和铁象离开这里，让他们回到祖象平原！

    不过，今天，秦羽枫明显的感觉到这蓝夜家族的气氛颇为的喜庆。

    一个个的仆人、侍女，拿着各种的果盘和精致的美食来回穿梭，更有阵阵的言语声传出。

    “咚咚咚……”

    就在秦羽枫还在思考的时候，房间之外传来了阵阵的敲门声。

    “进来……”

    秦羽枫心中微动，随意的开口说道。

    随之，一个长相不俗，满脸怯生生的侍女对着秦羽枫一脸恭敬的说道：

    “大人……今晚家族要举办一场盛宴，小……小姐请大人赏光……”

    “盛宴吗？”

    对于蓝夜家族最近的情形，秦羽枫也是有所耳闻的，七阶戮兽以这个家族的实力，那自然是无法拿下的，蓝夜家族也清楚这一点，因此直接将这一枚七阶戮兽的内核给拍卖了。

    七阶戮兽，何等的罕见，其中的价值更是难以想象到，自然拍卖之后得到的好处无法想象，这一次举办所谓的盛宴恐怕也是因为这个原因。

    “我会去的！”

    秦羽枫点了点头。

    心中却在暗自冷笑，这蓝海月不亲自到来，分明是害怕自己谈及青儿和铁象之事，不过，这一次他倒是要看看蓝海月还有什么说辞。

    夜幕降临！

    星空萦绕！

    蓝夜家族，此刻灯火通明，不时的传出阵阵的大笑之声。

    蓝夜族长在今夜更是面容含笑，那红光满面的姿态，足以看的出来，此刻的他心情格外的开心。

    此刻，一个个实力不凡，气息悠长之人从这府邸之外带着诸般贺礼走来，纷纷的拱手祝贺，这些人，每一位都是实力不凡，或者是地位不凡。

    盛宴是在蓝夜家族的一处广场上举办的，此刻，在这广场之上，人影涌动，其中高位之人在主位上，小辈们则是四散分开。

    秦羽枫身着一件黑色的神袍，缓缓地来到了这个广场中，看着这里的人，他的脸上不由得露出了一抹惊讶之色。

    这蓝夜家族的势力和人脉倒是出乎了他的预料，来的人之中，竟然不乏有着蕴灵境八段的强者。

    至于蕴灵境九段的强者，这恐怕是一种底牌了，寻常时候，断然不会出现的。

    不过，秦羽枫也发现了一点，不少的家族虽然来这里参加盛宴，但是很多的人却是冲着那蓝海月去的。

    今夜的蓝海月身着一件冰蓝色的长裙，气质微冷，美眸流转，着实是一个不俗的美人，而那俏脸稍稍的修饰之间，更是给人一种强烈的吸引力。

    在到来的势力之中，不凡有人带着自己的后人，这些年轻人在看到了蓝海月之后，自然是双眼泛光，一时之间，在这蓝海月的周围已经聚集了诸般的年轻男子。

    至于这蓝海月虽然气质微冷，但谈吐却自如的很，显然，如此的情形，她没少应付了。

    “城主到！”

    正在这场面无比热闹的时候，一声叫声却骤然传出。

    随着这个声音出现。

    顿时，盛宴之下，议论声微微的一顿，而后众人的表情也开始变了起来。

    “竟然是城主来了，看来这蓝夜家族的地位已经连城主都不可漠视了……”

    不少人双目闪烁，彼此交流着心中的想法。

    蓝夜家族所在的这个城市名为太月城，是一个规模不小的城市，而作为一城之主，这城主的地位自然不凡。

    而能够前往这蓝夜家族，足以看的出来，蓝夜家族的地位着实不简单。

    “据说城主之子，刘浩然最近也回到了太月城，传闻，刘浩然的资质不凡，而且是拜师于一位了不得的炼药大师门下，成为了高贵的炼药师！”

    “真的？刘浩然竟然会是一位高贵的炼药师？”

    随着炼药师三个字的出现，顿时，在这周围很快出现了一阵的议论之声，众人的表情也开始变得严sù了起来。

    炼药师，数量极少，而能够拜入炼药大师的门下，成就为一位了不得的炼药师，那日后可以说是地位显赫了。

    “哈哈哈……蓝老弟，不好意思，我迟到了……”

    很快的，一声大笑之声传出，随之的一行人已经踏入到了这个广场之上。

    其中的一人，龙行虎步，气势不凡，面容威猛，那大笑之声也正是从对方的嘴里传出的。

    这人，显然便是这太月城的城主了。

    “哈哈哈，刘城主能够前往，实在是我蓝某人的荣幸啊，请！”

    蓝夜族长也是一脸大笑的迎上去，拱手说道。

    而在这刘城主的一侧，一道身体修长，面容不俗的青年，也随之跟随向前走去。

    此人看似比起秦羽枫也大不了几岁，面容俊朗之中却不乏骄傲的神色，双目之中，带着一抹轻蔑的光华，在看待众人的眼神之中，分明如看待蝼蚁一般，颇为的高人一等一般。

    只是在看到了那蓝海月的时候，那一对双目却骤然的一亮。

    这个青年，应该就是这城主之子刘浩然。

    “此人就是炼药师？”

    看着这刘浩然，秦羽枫的表情不由得有些古怪了起来，不过身影也微微的一动，朝着这边走来。

    就在这蓝夜族长和那城主等人大笑着交流的时刻，突然蓝夜族长的面容微变，随之迅速的起身而动，大声的笑道：

    “哈哈哈，秦兄弟，你可算是来了……”

    声音之中带着丝丝的激动和兴奋，一时之间，所有的人无不朝着他所看的方向，齐齐的看了过去……。