
    秦兄弟？

    这三个字，瞬间引起了众人的注意。

    ‘兄弟’这个词，含义很多，但是无论是哪一种却无比暴露出了两者之间的关系很是亲近。

    随着这蓝夜族长的叫声，众人也随之朝着秦羽枫看了过去。

    十七八岁的少年模样，容貌不算俊美，只能够算是清秀和耐看，一对丹凤眼没有武修应有的神光逼人，有的只是一种如潭水般的深奥和晶莹。

    如此的一个少年，竟然被蓝夜家族以‘兄弟’称呼，顿时之间让人忍不住的开始升起了一抹惊人的好奇心。

    但是，此刻的蓝夜族长却丝毫的没有在意众人的想法，直接起身对着秦羽枫含笑说道：

    “来来来，秦兄弟，请这边坐……”

    所谓伸手不打笑脸人，这个时候，秦羽枫虽然想要过问一下这青儿和铁象的事情，不过，此刻当着那蓝夜族长一脸含笑的样子，他也没有好意思开口。

    上座？

    谁都没有想到，这蓝夜族长竟然让秦羽枫坐在上位，和诸位大势力以及太月城的高层坐在一起。

    如此的姿态，着实将众人对于秦羽枫的好奇心提升到了一个极致。

    但是，有人好奇，有人却是心中不愉的很。

    坐在刘城主身边的刘浩然忍不住冷冷的‘哼’了一声。

    原本，众人的焦点无不都是注意在他的身上，以他炼药师的身份，足以让人为之膜拜，高高的仰视。

    对于这种仰视和敬畏的眼神，刘浩然颇为的享受，从成为了炼药师的那一刻起，他的身份已经是超凡脱俗了，或者说，超出了常人的想象。

    毕竟，这灵魂之力出众的天才可是少之又少的。

    但是，现在，随着秦羽枫的出现，他的这种被人注意的情形已经彻底的发生了改变，众人的焦点分明是已经从他的身上转移到了秦羽枫的身上，这让他如何的能够淡定下去。

    “呵呵，蓝老弟，不知道这一位是是？”

    刘城主显然已经注意到了儿子表情上的变化，不要说是刘浩然，哪怕是刘城主本人也是颇为的不满。

    刘浩然此刻已经是一位二星级的炼药师了，可以说是小有成就了，这一次带着刘浩然来到这里，也是为了能够让自己长长脸，秦羽枫的出现却让他的计划打消了。

    这对于他而言，自然也是心中不爽的很。

    伴随着刘城主的询问，顿时众人的耳朵也齐齐的竖立起来，分明是想要听听那蓝夜族长会如此的介绍秦羽枫。

    “呵呵，这秦兄弟名为秦羽枫，乃是我蓝夜家族的大恩人……”

    你大爷！

    此刻，众人恨不得狠狠地一巴掌拍死这蓝夜族长，对方的回答和没说一样，完全无法解开众人对秦羽枫的好奇心。

    不过，此刻，任凭着众人如何的好奇，这蓝夜族长始终没有介绍出秦羽枫的身份。

    不少人已经看出来了，这蓝夜族长是不打算介绍秦羽枫了，因此只能够在好奇之中不去打探。

    很快，盛宴也进入到了正式的阶段。

    来到这宴会之人无不都是太月城的名流和高层，彼此之间也开始相互的交流着。

    对于高层和大势力之人，宴会最为重要的便是年轻一辈相互的认识，这种手段不但是可以促进彼此之间的交流和认知，更是拓展人脉的最佳手段。

    当然，诸多长相动人的女子也成为了青年一辈追求的对象。

    秦羽枫坐在那里，只是静静地看着，对于这种盛宴，他完全的没有兴致。

    随后找了个理由，便离开了主位，而后来到了一处不起眼的角落中，慢慢的独饮独酌。

    此刻的刘浩然暂时的忘却了秦羽枫，而是朝着那蓝海月‘进攻’起来。

    一身冰蓝色长裙的蓝海月，在今晚明显的成为了主角，也正是如此，诸多的青年一辈，无不开始寻找着话题开始试图和蓝海月套着近乎。

    此刻，将一枚七阶戮兽的兽核拍卖掉之后，这蓝夜家族的产业和实力更是增强了数倍。

    财富惊人的很，也正是如此，不少的家族和势力，反倒是乐得自己的后人能够赢得美人归。

    “海月，这是我刚刚炼制的二品丹药，腾龙丹，是我送你的礼物……”

    刘浩然的脸上露出了淡淡的笑意，对着那冰蓝色长裙的美女开口说道。

    眼神之中不乏带着丝丝的炙热光华。

    以刘浩然此刻的程dù，他的这句话分明是在告sù着众人，他现在已经是一位二星级的炼药师了。

    这刘浩然看上去也就十九岁上下的模样，至多不过二十岁，但是却有了如此程dù，单纯的这一点已经足以说明他的炼药资质确实不凡，灵魂之力也是颇为的强大。

    此刻，随着他的言语，顿时不少的人已经注意到了，而原本还在这蓝海月身边打转的诸位青年才俊，顿时脸色一变，直接主动的移开了这里。

    得罪一个二星级炼药师，恐怕是他们所在的家族和势力都会忍不住拍死他们的。

    看着众人的表xiàn，这刘浩然的面容之中露出了一抹自得之色，对于这些人的主动离开，他很是满意。

    在这刘浩然的手中，一个用精致盒子放置的一枚青色的丹药，此刻散发着迷人的色泽，更有着阵阵的药香不断的闪烁出来。

    丹药圆润，宛如龙眼大小，上面更是隐约间有着道道的龙吟之声在传荡，确实是这腾龙丹无疑。

    不过，秦羽枫在看到了这一枚丹药之后，嘴角却微微的一动，没有说话。

    至于这蓝海月，却是俏脸微动，美眸之中，分明是露出了一抹震动之色，对于美女的如此表情，这刘浩然很是享受。

    蓝海月，那是太月城出了名的美女，虽然比起刘浩然本人要大出一两岁，但是对于刘浩然而言，这种身材美妙诱人的绝色美人却恰好是他的菜。

    这一次，他突破到了二星级的炼药师境界之后，回到这太月城很大一部分原因也是为了要将这个诱人的美人弄到手。

    “多谢你的美意，只是这礼物太过的贵重了，我不能要……”

    腾龙丹虽然只是二品丹药，但是效果却足以比拟寻常的三品丹药了，这种丹药对于一个家族而言，完全可以缔造出一尊蕴灵境九段的强者。

    看着眼前的美人那美眸流转的姿态，刘浩然的心中那叫一个火热啊，恨不得的就将这美人扑倒。

    但是，却没有想到的是，对方竟然会选择拒绝自己的请求，这简直是不可思议的事情。

    以他堂堂的二星级炼药师的身份，哪怕是整个太月城都无人能敌了。

    但是这蓝海月竟然会在这个时候选择拒绝？

    “秦大哥……”

    而也就在这个时候，一阵悦耳的声音欢乐无比的传出来。

    正在独饮独酌的秦羽枫闻言，随之一动，只见青儿这小丫头正欢快无比的从不远跑来，在她的身后，那铁象依旧是憨憨的跟在其中。

    多日未见，这两者此刻的打扮和气质都是大变，尤其是那青儿，这小家伙原本就长相清纯动人，现在配合上那华贵的裙袍，更是变得亭亭玉立。

    “呵呵，你这小家伙……”

    秦羽枫的脸上难得的露出了一抹笑容，手掌已经在这小家伙的脑袋上抚摸了起来，而后者则是如一只小猫一般，很是享受的眯着那一对圆润的大眼睛，露出开心的笑容。

    虽然对于这蓝夜家族试图以铁象和青儿为根本，限制自己，但是看到这两者过的很好，秦羽枫心中的不满倒是也放下了不少。

    至于这铁象则是一脸憨笑的站在那里，也不说话。

    面对着青儿这小家伙的出现，不少人的眼神都开始变了起来，无论是青儿还是那铁象，两者额头上的尖角无不都说明了，他们是半兽人的血统。

    这种血统，只能够成为奴隶乃至是下等之人。

    不过，刘浩然却惊讶的发现，此刻的蓝海月对他抱歉了一句之后，随后竟然莲步微动，俏脸含笑的朝着秦羽枫这边赶至过来。

    “呵呵，刘少看来是佳人未到手啊……”

    就在刘浩然还在满脸不悦的时候，突然一阵声音缓缓地在他的耳边回荡。

    一人拿着一杯酒，笑脸迎面的朝着他这边走来，正是那蓝夜家族颇为重视的外姓天才强者，长孙空。

    “你是？”

    看着长孙空，刘浩然的面容冰冷，嘴里冷漠的说道。

    “长孙空，蓝夜家族的外来之人……”

    长孙空一脸恭敬的看着刘浩然，对于对方的态度完全的不曾在意。

    不过，嘴角却掀起了一抹淡淡的笑意：

    “当初我见到小姐的时候，可是惊为天人，不过，在看到了刘少之后，我却知道，只有刘少这般俊杰人物才能够配得上我家小姐，可惜啊……”

    对于这长孙空的话，刘浩然先是一阵的受用，脸上也露出了一抹淡淡的笑意，但是很快，在听到了后半句之后，面容顿时一冷：

    “可惜什么？你觉得本少城主还配不上蓝海月不成？”

    “不不不，刘少可不要误会，虽然刘少是绝代风华的天才人物，更是高贵的炼药师，可惜，我们蓝夜家族的族长似乎看好那个名为秦羽枫的小子！”

    长孙空的脸上挂着惋惜的神色，但是那嘴角却慢慢的掠起了一抹阴冷。

    “秦羽枫……”

    看着蓝海月那诱人的靓影，刘浩然的双目顿时露出了丝丝的狞恶：

    “就凭这样的一个小子，也敢和我争夺女人，找死……”

    说话间，直接不再理会这长孙空，而是朝着秦羽枫这边走了过去，看着这刘浩然的动作，长孙空的脸上那得意的笑容，随之再也无法掩盖的暴露了出来……。