
    如此惊人的怒吼声，顿时已经让在这里安营扎寨的所有人被惊醒到了。

    顿时，所有的蓝夜家族的强者们，兵刃紧握，身上的真气快速的流转而出。

    从一开始到现在为止，秦羽枫对于这蓝夜家族已经颇为的注意和怀疑了。

    因为从他上了马车苏醒过来的时候，便已经感知到了，在这周围弥漫着一种紧张的气氛，不只是如此，随着他的修为逐步的恢fù，他也更加感觉到了，有一股力量在不断锁定和跟踪着这蓝夜家族之人……

    蓝夜家族，从开始便选择走一些僻静的小路，或者是专门的挑选一些茂密的森林前行，这分明是在掩盖的什么。

    所以，秦羽枫猜测，这蓝夜家族一行人，此次断然是有着某种秘密，也正是如此才会被人给盯上。

    “所有的人，围绕在一起，结阵而起！”

    作为少主的蓝海月娇声喝道，清脆的声音之中带着一抹天生的威严，朝着四周传出。

    顿时，原本略显慌乱的众人，竟然被安抚了下去，原本的些许慌张已经消失不见，留下的只有那凝重和戒备。

    如此的姿态，倒是出乎了秦羽枫预料。

    他没想到那蓝海月竟然还有这般本事。

    蓝海月俏脸绷紧，一对美眸看着地面上的一具残尸，一缕怒容缓缓地呈现出来，此人乃是这蓝夜家族的子弟，实力不凡，但是却被人斩杀于无形之中。

    出手之人，杀戮果断，而且速度惊人的很。

    “阁下到底是什么人？为什么要阻拦我蓝夜家族前行！”

    声音，带着蓬勃的真气朝着四周飞快的传出。

    这蓝海月的实力着实不凡，不过二十岁上下的模样，竟然已经有了蕴灵境六段的修为，在场的众人之中，除了几位蓝夜家族的顶尖强者之外，恐怕便只有她的实力最为强横了。

    “哼哼哼……不愧是蓝夜家族的大小姐，单纯的这一份实力和资质，就足以让诸多的天才为之汗颜啊。”

    一阵冷冽的声音缓缓地传出。

    随之在那对面，一片密林之中，缓缓地出现了一行身影。

    这一行身影，不过六七人，每一位的身上真气都在蓬勃而动，显示着强大无匹的气息。

    在他的脸上，一道诡异的碧绿色骷髅印记，清晰可见。

    “是骷髅门徒！”

    当看到了这一行人身上的印记之后，顿时所有的人无不倒吸了一口凉气，甚至有家族武修都开始浑身颤抖了起来。

    哪怕是这蓝海月的俏脸也弥漫出了一片的凝重和震惊之色，显然这所谓的骷髅门徒的出现，已然超出了他们的想象。

    “骷髅门徒，出了名的杀手组织，传闻，只要是开的出价格，他们就会帮你斩杀任何的人，该死的，这下子我们是死定了……”

    此刻，明显的可以听到，蓝夜家族之中已经有人发出了颤抖的叫声。

    “骷髅门徒？”

    秦羽枫的心中微微的一动，随即灵魂之力迅速的流转开来，伴随着破邪之眼的展开，顿时，方圆的数十里范围，无不被他所掌控了起来。

    在这里的周围，他分明看到了一个个手握兵刃，隐藏在暗处，周身带着无边煞气的身影。

    他们此刻还没有出手，但是凭借着他们身上散发出的气息而言，绝对是一支如利剑般的队伍，以蓝夜家族的实力而言，抵抗起来恐怕会耗费不小的力气。

    况且，秦羽枫感觉到的课不只是这些，还有一些隐藏在最深处的身影。

    “嗯？蕴灵境九段吗？”

    突然，秦羽枫的心中微微的一动，没想到竟然这么快就见到了蕴灵境九段的武修，虽然此刻以秦羽枫的实力而言，蕴灵境九段根本就不够看的，但是以这蓝夜家族的实力而言，似乎还不可能动用到蕴灵境九段强者的程dù。

    可以想象到，单纯的以这一尊蕴灵境九段的强者，就足以瞬间的将这里所有的人秒杀掉。

    “骷髅门徒的人……我们和你们之间似乎并不交集、矛盾，你们为什么要出手对付我们蓝夜家族？”

    看着这一行几位骷髅门徒，蓝海月的俏脸冷峻，美眸流转带起了丝丝的的寒芒，冷冷的开口说道。

    “桀桀桀，蓝夜家族，不过只是一个小小的家族，自然不会有人请到我们，但是七阶戮兽的兽核，对于你们而言，似乎是有些太过贵重了点，交出来吧……”

    “什么？！”

    此言一出，顿时，在场的不少人已经惊呼了起来，这些惊呼之辈，无不都是蓝夜家族的子弟。

    看的出来，这件事情他们也是不知情的。

    “看来，这件事情知道的人还真是少啊，蓝大小姐，你还真的是煞费苦心啊，为了保证这七阶戮兽的兽核，连自己人都隐瞒了下来！”

    一位骷髅门徒，一脸贪婪之色的看着蓝海月的娇躯，露出了垂涎之色的狞笑道。

    “哼……”

    蓝海月的心中也在暗自的震动，这一次，蓝夜家族意外发现七阶戮兽兽核的消息，可以说知道的人少之又少，除了自己和几位前来的家族高层强者之外，再也没有人知道了。

    却没想到，消息还是走漏了。

    “该死，到底是谁！”

    看着这几位骷髅门徒，蓝海月的玉手忍不住的捏紧了起来。

    “看来，你是不打算合作了，既然如此的话，那就……去死吧！”

    猛然的一声尖锐的嘶吼声传出。

    顿时，这一行骷髅门徒已经狠狠地朝着他们冲了过去。

    “战！”

    蓝海月的娇躯扭动，仿佛一道美妙的大蛇一般，玉手挥洒，劲气骤然的四射开来，所到之处，无不迸射出了道道的寒芒。

    她所施展的乃是一种强大的武技，名为点星绝魂手，施展出来，如掌法般的宏大，如指法般的锐利。

    一瞬之间，方圆数十米之间，无不闪烁出一股浩瀚的星芒。

    “桀桀桀……”

    随着那一尊尊家族子弟的结阵而动，一时之间，这几位骷髅门徒的身体也不断开始朝着后面倒退起来。

    但是，骤然之间。

    整个星空一阵的颤抖。

    顿时，四面八方之中，竟然齐齐的出现了一行身影，这些人，面容狞恶，手中攥着锋利的兵刃，齐齐的所有的蓝夜家族子弟冲去。而每一位的身上，无不都印着那碧绿色的骷髅印记。

    显然，这些便是隐藏在暗处的骷髅门徒了。

    这些人，来的太过迅猛和诡异了，哪怕是所有的人都在戒备之中，却依旧没有反应过来。

    而等到他们真正反应过来的时候，喉咙之处却已经被那锋利的兵刃，无情的割开了。

    “尔敢！”

    终于，眼看着倒下的子弟越来越多，终于的，在这个时候，几道散发着可怖气息的身影飞快的从一架架华贵的马车上冲击出来。

    伴随着长袍甩起，真气震动。

    顿时之间，无边的杀伐已经狠狠地冲击出去。

    所到之处，无不将那些骷髅门徒生生的震飞、震死！

    蓝夜家族的强者，终于在此刻出手了。

    尤其是那仅有的一位蕴灵境八段强者，更是只手画天一般，所到之处，遍布血肉。

    “杀！”

    伴随着蓝夜家族强者的出现，顿时之间，士气大振，所有的家族子弟气势如虹，竟然将那骷髅门徒杀的溃不成军。

    “哼！”

    也就是在此时，一声冷哼声缓缓地传出。

    声音如炸雷，带起了一片的阴冷狂风爆发。

    瞬间，一道真气演化而动，形成了一道诡异的骷髅印记，就这样子朝着那蕴灵境八段的强者轰杀了过去。

    “不好，是蕴灵境巅峰的强者！”

    八段和九段之间，虽然只是一段的差距，可是这一段差距却分明是天壤之别。

    伴随着那惊呼之声，出手之人却没有给对方丝毫的机会，骷髅印记已经狠狠地击中了对方的身体。

    “噗……”

    骷髅印记近乎无坚不摧一般，直接将对方打得连连喷血，随后更是倒地不起。

    “嗤”

    伴随着一声急促的摩擦声呈现，在这虚空之中，一道身影，缓缓呈现，来着是一个古朽老者，此刻面容狞恶的大笑道：

    “给我杀！”

    阴风阵阵，对方赫然的出手之间，扬起的劲气，所到之处那锋利之威直接斩碎了一尊尊的肉身。

    显然，刚才将那八段强者击伤的便是此人。

    蕴灵境九段的强者，对抗这些家族子弟，斩杀起来不亚于是在斩杀草芥一般，完全的没有丝毫的阻挡之力。

    “去死吧……”

    猛然之间，一道靓丽的身影猛的挥动玉手，斩碎了一尊抵挡在面前的骷髅门徒，骤然朝着那虚空之上的蕴灵境九段强者冲杀过去。

    正是那蓝海月。

    “桀桀桀，蓝夜家族的小妞，果然不错……”

    那出手的老者，面容狞恶的大笑道，手指屈指轻弹，一道劲气吞吐而动，顿时之间，这蓝海月的娇躯却已经狠狠地震动起来，宛如雷击一般，倒飞出了数十米。

    嘴里一口鲜血更是喷洒而出，那胸前美妙的丰润随着急促的呼吸不断的上下欺负划出了一道曼妙诱人的弧线。

    “桀桀桀……给老夫过来吧！”

    看着蓝海月那美艳不可方物的俏丽模样，这古朽老者的脸上顿时得意大笑，骤然的朝着对方伸出了一只枯瘦的手掌，缓缓地抓了过去。

    “放开大小姐！”

    让秦羽枫没有想到的是，铁象竟然狠狠地冲出了马车，大步流星的冲了出去，此刻，竟然直接挡在了蓝海月的面前。

    “找死的蝼蚁，去死吧！”

    那老者不屑的冷笑一声，手掌不但没有停歇，反倒是更加生猛的垂悬落下，可怖的凌厉劲气直接锁定了铁象的肉身。

    “哥！！”

    看着自己的哥哥眼看就要惨死的情形，青儿的嘴里不由得发出了一声哀鸣。

    “看来，真的得出手了……”

    秦羽枫的嘴里苦笑一声。

    对于这蓝夜家族，他没有什么好感和恶感，他是被青儿救回来的，除了青儿和铁象之外，其他的人也没有过问过他。

    所以蓝夜家族的人，谁死了，他都不会在意的。

    但是，此刻却涉及到了铁象，他就不得不管了。

    眼看着这古朽老者的劲气就要弥漫开来，突然，也就是在此时，一道白皙如玉的手掌却缓缓地凭空呈现出来……。