
    “几位在聊什么，看来很是开心哩……”

    秦羽枫和青儿、铁象正在交流之中，一阵香风缓缓地扑面而来，更有一道银铃般的声音，传出。

    随意的看去，只见，此刻的蓝海月正俏脸盈盈的朝着这边走来，绝色的容颜之中，含笑而动，让人不觉间的被吸引了过去。

    “小姐……”

    铁象对着蓝海月缓缓地行礼，而青儿更是一脸开心的看着蓝海月：

    “小姐，我们在和秦大哥说祖象平原呢……”

    听到了祖象平原四个字，这蓝海月的俏脸，顿时微微的一顿，而后才轻笑道：

    “青儿难道不喜欢我吗？”

    对于这突如其来的一句话，青儿的小脸上顿时一愣，随之急忙的摆手说道：

    “青儿当然喜欢小姐啊，小姐对青儿和哥哥都好的不得了……”

    “那就在这蓝夜家族长住一段时间吧……”

    蓝海月的俏脸含笑，对着小丫头说道。

    “好啊……”

    青儿这小家伙显然被绕进去了，根本没有反应过来这蓝海月话语之中的真正目的，但是此刻的秦羽枫却双目微微的一动，面容不愉的看着蓝海月：

    “我想，他们也是时候回到祖象平原了，这里再好，也不是自己真正的家！”

    “那我会让这里变成他们的家！”

    蓝海月的美眸流转，却没有正面的回答秦羽枫的话。

    显然，对方依旧不打算放这两人离开这里，或者说，依旧打算以这两者为根本，限制秦羽枫。

    此刻，秦羽枫的心中已经有了些许的怒意。

    这般无赖般的行为已然激怒了他。

    因此，秦羽枫打算，过些时间，自己直接带着这两人离开这里。

    那破空宗已经耽搁了三千年的时间，再耽搁些日子也未必不可。

    “海月，你怎么跑到这里来了？”

    而也就在这秦羽枫打算摊牌的时刻，突兀的一声高傲的声音缓缓的传出。

    这说话之人，不是别人，正是那刘浩然。

    秦羽枫、刘浩然以及这蓝海月三者，无不都是今天受到众人所注意的人物，此刻，三者聚集在了一起，也随之引来了不少人的注目。

    “呵呵，蓝老弟，你觉得浩然这孩子怎么样？”

    刘城主话有所指的看着蓝夜族长笑道。

    “贵公子年纪轻轻，却已经成为了炼药师，而且还是二星级炼药师的程dù，这一点，恐怕不要说是在我们整个的太月城了，哪怕是整个的混乱之域中也是绝对少有的绝世奇才，以后的成就可谓是不可估量啊……”

    蓝夜族长仿佛完全没有明白过来一般，哈哈大笑的赞美道。

    如此的姿态，哪怕是这刘城主的心中也不由得暗骂一声“老狐狸”，不过，很快却含笑说道：

    “海月现在的年纪，似乎也到了谈婚论嫁的年纪了，蓝老弟，你觉得我们家浩然若是和海月结为夫妇……”

    就在这刘城主还打算再次说点什么的时候，突然，一阵不屑的声音却打断了他的话语：

    “在这种高级的宴会上，来的人，无不都是太月城的强者、地位显赫之辈，这两人分明是两个奴隶啊，奴隶的下等身份怎么能够进入到这种宴会上？”

    声音似乎很淡，但是却带着真气的波动，缓缓地朝着这周围开始蔓延了起来，而后更是传到了四面八方的各处。

    一时之间，在场的所有人，无不露出了一抹好奇的神色，纷纷的朝着那声音的方向看了过去。

    在那里。

    分明就是秦羽枫一行人所在的地方。

    而这说话之人，正是刘浩然。

    此刻的他，手指指着青儿，高傲的冷笑不止。

    “你叫秦羽枫是吧？这是你的奴隶？虽然你是这蓝夜家族的恩人，但是带两个奴隶来到这种高贵的宴会上，似乎是不太好吧？我建yì你还是把这两个下等的奴隶赶走的好！”

    看着秦羽枫，刘浩然再次的开口笑道。

    言语之间，很是高傲，更加带着一抹咄咄逼人的姿态。

    此刻，不少的人已经看出来了，这刘浩然虽然针对的是那晴儿和铁象，但是实质上他的主要目的却是指桑骂槐，攻击对象是秦羽枫本人！

    “该死！”

    听到了声音的蓝夜家族心中暗自的怒骂一声，这该死的刘浩然，分明是打算坏事，但是，此刻的他，有刘城主在一侧，根本不能够在此刻开口。

    蓝海月的美眸流转，带起了一抹淡淡的怒意，随之的看着刘浩然语气不悦的说道：

    “刘公子，这两位乃是我们蓝夜家族的贵客，根本不是什么奴隶……”

    “哦？是吗？海月，真的是抱歉，我只是被她们额头上的尖角所误导了，以为他们乃是下贱的半兽人呢……”

    刘浩然闻言，虽然微微的一愣，不过却拍打着脑袋，抱歉的说道，但是这般话语之中，却没有丝毫歉意的姿态。

    而是直接挑衅的看着秦羽枫，如此的姿态，分明就是针对于秦羽枫的。

    青儿此刻，那小脸已经涨得通红，一对美丽的大眼睛更是溢满了泪水，随时的就要滑落下来。

    在她的一侧，那铁象更是浑身颤抖，恨不得的在这个时候出手，但是，他很清楚，这个时候出手，势必会造成更多的麻烦，而且很有可能会给秦羽枫带来危险。

    他虽然憨厚，却也知道这个时候，不能出手！

    “呵呵，青儿不哭……”

    秦羽枫揉了揉小家伙的脑袋，缓缓地笑了起来。

    看着小家伙那满脸委屈的样子，他淡淡的说道：

    “看，小脸都哭花了，别人的话，不需要在意，权当狗叫便是！”

    声音不咸不淡，但是却足以让在场的所有人，听的清清楚楚，秦羽枫的话，所指是谁，在场之人也无不清楚的很。

    一时之间，原本热闹无比的宴会，在此刻也随之变得寂静无比。

    哪怕是此刻的蓝夜族长，心中也忍不住的暗自一震，一脸紧张的看着秦羽枫，此刻，事情已经变得难办了起来。

    在那一侧，这刘城主的面容，瞬间阴沉了下来。

    虽然没有说话，但是此刻，谁都可以看到此刻的刘城主脸色已经难看到了极致，那一对双目开合，分明有着寒芒闪烁，肉身气息从体内涌动，缓缓地弥漫而出。

    “秦羽枫……你说谁是狗！”

    刘浩然显然也没有想到，秦羽枫竟然胆敢当着这么多人的面，如此的忤逆自己，甚至是胆敢说自己是狗。

    这是何等的打脸，何等的羞辱。

    他乃是炼药师的身份，尊贵无比，众生之上的存zài。

    现在连二十岁都不到，但是却已经是二星级的炼药师了，这般水准和程dù，足以让人为之敬畏无比。

    此刻，竟然被秦羽枫暗指成狗，这简直就是在打脸，而且还是打的噼啪作响，羞辱无比。

    他的双目紧紧地盯着秦羽枫，身上真气弥漫，对于秦羽枫，这个来历不明之辈，他可不害怕，他乃是城主之子，炼药大师的弟子，因此，这秦羽枫必须要为自己的话付出代价。

    “唰……”

    秦羽枫拍了拍青儿的小脑袋，随即，缓缓地起身。

    “蓬！”

    一脚，似缓实急的踹出。

    动作看似简单，但是却如雷电一般，疯狂的迸发出去。

    速度之快，超出了任何人的想象。

    这一脚，来的太过突然了，刘浩然根本没有预料到秦羽枫胆敢在这个地方，胆敢对自己出手。

    而且，以秦羽枫的手段，对方哪怕是再强大，他的这一脚也足以将其踹飞。

    伴随着那肌肉的疯狂碰撞声，在众人惊愕无比的眼神珠子，刘浩然的身体顿时被狠狠地踹飞出去。

    “哗啦……”

    这一脚何等威力，刘浩然的身体直接撞击到了一行酒桌上，一时之间佳肴飞舞，碎片四射。

    刘浩然整个人，被酒水和汤汁直接浇透了身体，狼bèi到了极致。

    随着这一脚出现，一道声音更是缓缓的掠起：

    “谁是狗？秦某说的就是你！”

    “蓬！”

    “小辈，你好大的胆子！”

    刘城主的手掌，狠狠地拍打在了桌子上，发出了一声沉闷的撞击声，身体更是起身而动。

    “锵锵锵！”

    一时之间，一尊尊的武修齐齐的拔出了手中的兵刃，锁定了秦羽枫。

    这些人，无不都城主侍卫，此刻见到了刘城主发怒，他们直接开始选择包围住了秦羽枫。

    “刘城主，此事是一个误会，误会啊，年轻人嘛，总是会有些冲动的……”

    蓝夜族长的脸上挂着苦笑之色的说道。

    “呵呵，蓝老弟，这似乎已经不是误会可以解释的了，这秦羽枫虽然对你们有恩，但是却也不能够成为他出手对付我儿子的理由，给本城主拿下！”

    “哈哈哈哈……”

    面对着这一行城主侍卫的出手，秦羽枫站在那里，突然放声大笑起来。

    “轰隆隆”

    声音，宛如龙吟，更如雷霆万钧，一股可怖的肃杀之气，疯狂的掠起，在这四周狠狠地激荡不断。

    “一个小小的城主，也胆敢和我放肆，真是有种，好大的胆子，今天，我就还就要废了这刘浩然，我倒是要看看，你们谁人又这个胆子……”

    说话之间，秦羽枫的手掌猛然挥动。

    一道罡风涌动，瞬间，一道身影被直接斩断了肉身，罡风锋利无双，那一道身影甚至是被斩断了肉身都还没有瞬间死亡，只是发出了一声声凄厉的惨叫。

    鲜血，直接狂流而动，溅射十步！

    这斩杀之人，竟然会是那长孙空！

    看着长孙空那凄厉无比的惨叫姿态，秦羽枫冷笑着说道：

    “我多次饶恕你，你却得寸进尺，以为让一个小小的二星级炼药师来找我的麻烦，我就会害怕了吗？”

    看着那长孙空，秦羽枫冷冷的笑道。

    说话之间，秦羽枫的身体缓缓地踱步，手掌翻飞，一道道的元气开始吞吐演化，瞬间，一株株奇花异草在他的手中飞快的流转。

    炙热的光华闪烁出来，更有一股奇异的药香之气在这一刻释放。

    这个过程快速到了极致，甚至是大部分的人，根本没有看清楚秦羽枫的动作，但是在下一刻，秦羽枫的手中却已经多出了一枚赤红色的丹药。

    “不过二星级的炼药师，竟然狂的没边了，既然如此……那我该算是几星级炼药师？”。