
    很快，在穿梭到了一个炼药大殿中。

    不愧是丹尊盟，单纯的只是一个炼药大殿，竟然堪比沧澜宗的炼药大殿，虽然在面积上也许有所不如，但是在这丹炉和药材的筹备上却绝对是首屈一指的。

    “这是我刚刚打算要炼制的众星拱月丹……”

    路屠夫的脸上挂着笑容，开口介绍道。

    “我说，你是不是有些过分了点？众星拱月丹，你这是打算将人直接拒绝啊……”

    在听到了众星拱月丹五个字的时候，在这闫肃的脸上明显的一震，随即隐秘传音的低声吼道。

    “哼……这众星拱月丹乃是最好的测试丹药了，那一位大人何等的身份，若有丝毫的差池，都会出现大乱子的！”

    路屠夫的脸上露出了丝丝的狞恶，没好气的传音回答道。

    对于这两者的话语，秦羽枫自然是不知道的，不过，他却可以隐约的猜测到这路屠夫的目的。

    众星拱月丹，这是一种无比繁琐的丹药，和它的名字一样，其中的药材何止成千上万，不只是如此，在这药材之中，每一丝一毫都不可以有任何的差池，否则的话，这丹药就废掉了。

    众星拱月，便是以一枚枚的丹药以特殊的方式进行淬炼，而后形成如繁星般的姿态，催动出一枚‘月’丹。

    这便是众星拱月的来历。

    如此的丹药，寻常的炼药师是不可能炼制的，不只是因为这丹药的等级在六星级的程dù上，更是因为如此的丹药一旦有丝毫的差池便是前功尽弃。

    可以说，哪怕是六星级乃至是七星级的炼药大师，都未必有这个本事能够将这众星拱月丹真正的炼制出来。

    这个还需要运气和手法以及耐性等等的诸般前提才有这个可能炼制成功！

    众星拱月丹如此的繁琐，自然的也有着其独到之处，其中的好处对于武修而言实在是太多了，所以，这种丹药一直都是有价无市。

    “好了，我们开始吧，秦兄弟，你负责将这些药材整理一下，然后，你炼制这些相对低级的丹药如何？”

    路屠夫指着一堆如小山般的药材，笑着说道。

    “好啊……”

    秦羽枫没有拒绝。

    这个时候，他已经可以断定出来，这路屠夫和闫肃似乎是有着某种隐秘之事，不过，他暂时没有这个资格知道，而现在的这众星拱月丹便是一道测试。

    一道测试他是否有这个资格参与的题目！

    “众星拱月丹，我虽然猜测这小家伙的等级在六星级的层次上，不过却也是一种猜测，毕竟，他所炼制出的也只是一枚赤魂红焱丹，虽然对于他的年纪而言，那已经是无比了不得的事情了，哪怕是在我们丹尊盟都是无比罕见，可，众星拱月丹的难度实在是太大了点……”

    闫肃一脸凝重的看着路屠夫。

    “你以为老子想这么做吗？但是，那位大人他恐怕快要熬不下去了，现在最坏的打算，便是去请丹尊盟的无上王者出手了，可是一旦请他老人家，那绝对是无比困难的，要知道他这么多年都在闭关之中，我们谁人见到过他出现？”

    “什么？已经到了这步田地了吗？”

    闫肃的面容顿时一怔，随后焦急的说道。

    “是的，灵魂反噬的痛苦，根本不是常人可以想象到的，你以为老子愿意这么苛刻的要求吗？”

    路屠夫没好气的说道。

    “没想到，时间越发的紧凑了，不知道这小家伙……怎么可能？！”

    闫肃无奈的开口苦笑着，突然，他的话还没有说完，却骤然的面容大变，近乎失声的叫了起来。

    随着他的叫声，一侧的路屠夫也微微的一动，随之朝着那个方向看了过去，顿时，那原本便是狞恶无比的脸上，此刻似乎变得更加的‘狰狞’起来。

    在那里。

    秦羽枫站在一堆小山般的药材面前，双手没有丝毫的动作，但是，这些所有的药材却缓缓地移动了起来。

    开始，移动的速度还是颇为缓慢的，但是只是十几个呼吸的时间而已，顿时之间，所有的药材便已经如一团狂风卷起般的姿态，开始疯狂的爆发了出来，所有的药材疯狂的卷起，相互之间，根本难以看出来这些药材的具体分类。

    而秦羽枫就站在那里，不但没有丝毫的紧张之色，反倒是一脸的老身自在。

    “胡闹！这分明就是在胡闹，闫肃，这就是你所说的天才？这种分类方式，他如何的能够将药材的各种分量划分出来？而且，不只是如此，就算是天才哪怕是妖孽，也不可能做到如此的分类，这么多的药材，你如何的去整理！！”

    路屠夫的声音狠狠地对着那闫肃吼道。

    如果不是因为看在这闫肃的面子上，他早就开始大声吼叫了。

    “这……”

    闫肃的脸上也是一脸的苦笑之色。

    他也没有想到事情会变成这个样子。

    不过，他也知道，这路屠夫说的对。

    秦羽枫这完全就像是在捣乱啊。

    这些药材原本分类的时候，上下之间一层层的早就拍好了，虽然看似如小山一般，实际上只要是稍稍的花费点时间，还是可以完全整理好的。

    但是，眼前这些药材狂舞卷起的姿态，根本就是在捣乱。

    眼看着这路屠夫就要发作的时刻，秦羽枫的手指却微微的一动。

    “分！”

    淡淡的一个字，缓缓地从他的嘴里传递出来。

    而后的，在两者那惊愕的眼神之中，所有的药材随之一顿，而后，竟然铺天盖地的朝着一个方向，完整无比的划分了起来。

    数以千计、万计的药材，就这样子，如神话一般的在眨眼的时间中被划分了出来。

    “怎么可能？！”

    看着眼前的情形，路屠夫的嘴里失声叫道。

    此刻，他完全的没有时间理会秦羽枫和闫肃，径直的朝着那分好的药材上走去。

    “唰”

    当他慢慢的将一种种的药材开始拿起的那一刻起，他的双目已经呆滞了。

    一种，两种……

    整整的拿起了十五六种之后，这路屠夫的脸色都开始变色了。

    看着秦羽枫，那双目宛如是在看待一尊怪物一般。

    “全……全部的分量都合适，一分不差？”

    “什么？”

    听到了路屠夫的话语传出，闫肃的面容也开始变了。

    他虽然开始的时候，感觉到秦羽枫很是可怖，但是却绝对的没有想到会如此惊人。

    成千上万种的药材，单纯的想要整理起来，那就得需要耗费小半日，哪怕是熟练的炼药师乃至是炼药大师，也得需要一顿饭的时间。

    况且，要一分不差，这简直是奇迹，毕竟是成千上万种的药材，想要分毫不差，近乎是难上加难的。

    没有理会这两者那惊愕的眼神，秦羽枫则是再次的开始炼制丹药。

    小半日的时间。

    所有的丹药，完全被炼制了出来。

    这一刻。

    闫肃和路屠夫已彻底的被折服了。

    秦羽枫虽然只是八星级的灵魂之力，但是他的灵魂之力的运用上，恐怕即便是九星级都未必可以达到。

    这一qiē便是源于这魂源之心的好处。

    凭借着魂源之心的强大效果，他足以将灵魂之力的掌控达到一个近乎极致的程dù上，也正是所谓的一心多用。

    而他的这种运用，一个人足以和众人对抗。

    “这家伙的灵魂掌控力，已经超出了我们的想象，闫肃，你这一次真的是寻找到宝了！”

    看着闫肃，那路屠夫忍不住的喃喃低语道。

    “看来是的……”

    闫肃的表情忍不住的露出了狂喜的神色。

    通guò这两者脸上的表情变化，秦羽枫可以确定，自己已经通guò了考验：

    “两位，我们似乎该坦诚一番了吧？”

    听到了秦羽枫的话语。

    闫肃两者的表情顿时微微一动。

    “咳咳咳……看来秦兄弟已经看出来了……”

    路屠夫的脸上露出了一抹尴尬的笑容说道。

    “是这个样子的，我们丹尊盟的一位九星级的炼药大师，在他修炼之中，出现了灵魂反噬的情况，所以说，我们需要炼制一枚九星聚魂丹……”

    “九星聚魂丹？”

    听到了这个名字，秦羽枫的眉头微微的向上挑起。

    九星聚魂丹，顾名思义，那就是九品丹药，需要九星级的炼药大师才有这个本事炼制出来。

    而一旦炼制出来，对于这灵魂上有着莫大的裨益，尤其是出现灵魂反噬而服用如此的丹药，足以将其反噬的境地改变下来。

    但是，这九星聚魂丹的炼制却无比的困难。

    需要极高的灵魂掌控力才能够维系，而且需要多人合力才能够做到。

    “丹尊盟一共有四尊九星级的炼药大师，虽然这九星聚魂丹的炼制无比苛刻，但是相信以丹尊盟现在的能力应该不算困难吧……况且还有一尊炼药王者，以王者级的大能出手，小小的一枚九星聚魂丹根本就是信手拈来啊。”

    秦羽枫颇为好奇的说道。

    “这个……确实如此，不过，那炼药王者大人，闭关多年了，根本不曾出现，至于剩下的三位九星级炼药大师，其中的两人更是外出到了其他的领域，即便是匆匆的赶回，却也得需要不短的时间，而此刻的灵魂反噬已经等不到他们回归了……”

    路屠夫的脸上苦笑连连的说道……。