
    正是因为这时间上的紧迫，因此，这个时候的丹尊盟已经开始寻找灵魂掌控力强大的炼药大师。

    当初的闫肃经过这太月城也是因为此事，却没想到发现了秦羽枫。

    “秦兄弟，此事非同小可，请务必的帮我们一把……”

    看着秦羽枫，闫肃的脸上带着恳求之色的说道。

    丹尊盟，对于秦羽枫而言，确实是一个庞然大物，若是能够与之结交的话，势必是一件好事，况且的，在这前世之中，他的师兄便是这丹尊盟的一尊魁首级的人物。

    如果他猜测的没有错误，在这丹尊盟中，四尊九星级的炼药大师中，有一位便是他前世的师兄了。

    自然的，无论是哪一点，秦羽枫都不会坐视不理的。

    两天之后！

    一行人已经出现在了一尊巨大无比的古城之上。

    这混乱之域之所以被冠以了混乱二字，在这些天，秦羽枫倒是也有所见识了。

    在这个地方的武修，可以说，诸多的都是肆无忌惮之辈，他们手中沾满了血腥和杀戮。

    即便是在这虚空之上。

    两天的时间里，秦羽枫一行人便已经遇到了不下十次的堵截。

    不过，在闫肃和路屠夫打出了丹尊盟的招牌之后，却瞬间跑的无影无踪。

    “丹尊盟的势力，在这整个混乱之域中，都罕见的有人胆敢去招惹，或者说，谁人胆敢得罪一群有着无数好友的炼药大师呢？”

    闫肃开着玩笑说道。

    秦羽枫点了点头，虽然这是一个玩笑，不过却也是一个事实，没人胆敢冒着得罪丹尊盟无数炼药师的代价，而选择和丹尊盟叫板。

    “这里，就是我们丹尊盟所主宰的城市了，名为丹尊城，是一个巨大无比的古城，存zài的时间已经超过千年的时间了……”

    指着下面的这一尊古城，闫肃对秦羽枫介绍道。

    实际上，不需要他介绍，秦羽枫便已经可以感觉到这里的气氛了。

    在这古城之中，一道道的灵魂之力不断在这虚空之上萦绕而出。

    更有一尊尊古老的虚影不断的闪烁出来，这些虚影无不都是夹杂着可怖的灵魂之力，比起寻常之地，这个地方的炼药师可以说多的惊人，从低级的炼药學徒到高级的炼药大师，都有出现。

    来来往往之间，足以看的出来这丹尊城的规模和凝聚力。

    若是能够将这些炼药大师集合起来，产生的效果，足以摧毁一尊古老的宗门。

    或者说，哪怕是这万世天宗如此的势力，面对着丹尊盟也是要忌惮无比的。

    “呼……”

    很快，驾驭着风速神禽，一行人已经在一尊古老的巨塔前停了下来。

    古老的巨塔，高耸入云，一眼根本看不到头，难以想象到这巨塔得有多高，在这塔身之中，一道道古老玄妙的纹理不断的上下游走，仿若之间如同是有着数以千万计的龙蛇在这上面缠绕一般，古朴之中带着一种厚重和压制。

    “焚天塔，是我们丹尊盟炼药大师的所在之处，在这里，能够进入的人，无不都在五星级之上，秦兄弟，你先在这丹尊城稍稍的等待一番，我们需要前去通报一下，然后安排你住下，你看如何？”

    闫肃看着秦羽枫商议道。

    “全凭老哥安排……”

    秦羽枫点了点头，对此没有什么意见，他倒是不在意是否等待，毕竟第一次见到这丹尊城，他倒是有些兴致来这里好好的游览一番。

    以丹尊盟的实力，在这古城想要寻找到自己，根本不是问题，所以秦羽枫倒是也乐得自己闲逛。

    “终于，老子可以透口气了……”

    九幽焱雀缓缓地出现在了秦羽枫的肩膀上。

    不只是如此，肉包这小家伙似乎也嗅到了丹药的香气，努力的从储物之戒中爬出来，舒舒服服的用猫爪抓住秦羽枫的衣服，就这样子美美的躺了下来。

    两者，都不过巴掌大小的样子，即便是出现在秦羽枫的肩膀上，倒是也不会引来多少人的注意。

    毕竟，很多的人都有着饲养宠物的习惯。

    不过，很快，秦羽枫却发现了一件事情，在这些来来往往的人流之中，可以清晰的看到，不少人的胸前，佩戴者一枚晶莹如玉的徽章。

    “啪……”

    秦羽枫忍不住一拍脑袋，无力的苦笑道：

    “我似乎没有去测试过自己的炼药等级，甚至是连一次考核也没有啊……”

    炼药考核。

    这是一种对于炼药师水准和等级的测试。

    一旦测试之后，便会拿到代表着炼药师身份的徽章。

    在这徽章上，不但会代表着徽章主人的等级，更是可以衬托出炼药师高贵的身份。

    而且，这炼药师的徽章在某种程dù上就相当于一件宝物，有一定的淬炼灵魂的效果，甚至是在不少的交易场合，相互交易的时候，还可以有打折的效果。

    “看来，找机会也得弄一枚炼药师徽章……”

    心中思考之中，秦羽枫暗自说道。

    从重生轮回到现在为止，已经过去了一年多的时间了，在这些时间里，秦羽枫除了去修炼，便是修炼。

    倒是忘却了很多的事情还没有去处理。

    思考之中，不觉间的，秦羽枫已经出现在了一处繁华的街道上。

    这一条街道之中，一阵阵的叫卖声此起彼伏。

    整个街道，珠光宝气、药香流转，神秘波动，诸般的种种无不都在其中呈现出来。

    “古器街？”

    看着这街道上，那标志性的三个大字，秦羽枫的心头微动。

    在这进入到丹尊城之前，他就从闫肃的嘴里听说过，在这个地方有着一条繁华的街道，名为古器街。

    古器街，顾名思义，便是出售古器的地方，根据闫肃的说法，这一条古器街中，出售的古器可以说是五花八门。

    从残缺的兵刃到一些不起眼的小器物乃至是一些锈迹斑斑的古老兵刃，什么都有。

    不过，也曾经有武修在这个地方获取到不少的好东西，在五百年前，更有一位二星级的炼药师在这个地方寻找到了一道古老的炼药师传承，从此一跃而起，平步登云。

    也有人曾经在这个地方，花费了大量的财富，但是却只是得到了一些一文不值之物。

    所以说，在这个地方，好东西是有的，但是那需要眼力，否则的话，极有可能是血本无归的。

    既然来到了这古器街，没有道理就这样子离开，本着碰运气的想法，秦羽枫信步走了进去。

    顿时，阵阵的叫卖声和讨论声也随之出现。

    “嗯？骨灵参？”

    只是没走几步而已，一株散发着赤芒的药材已经吸引住了秦羽枫的脚步。

    这一株植物，通体赤红色，赤芒萦绕之中，带着丝丝的云雾在涌动，看上去活灵活现，很是精致。

    一位面容面容，带着丝丝奸诈之色的中年男子正在自在无比的躺在一张躺椅上，猛然看到了秦羽枫从一侧走来，顿时来了精神。

    “小兄弟，来来来，随便看，我这里的东西都是真金白银，童叟无欺……”

    “这是骨灵参？”

    看着这一株赤芒闪烁的植物，秦羽枫的表情有些古怪的说道。

    “哈哈哈哈，小兄弟好眼力啊，这确实是一株骨灵参，而且是有着千年火候的骨灵参……小兄弟，这一株骨灵参只需要三百没中品灵石，你就可以拿走了。”

    这男子一脸的大笑，夸赞的对着秦羽枫说道，而脸上更是露出了一副‘亏本’的模样，对着秦羽枫大度的挥手说道。

    “哦……”

    秦羽枫点了点头，随之直接便选择了离开。

    “小兄弟，价格不行，我可以再商议啊……”

    那中年男子还以为今天遇到了一只肥羊，正在得意的时候，却没想到秦羽枫转头就走。

    但是，对于这男子的叫喊声，秦羽枫却没有丝毫的兴趣。

    骨灵参，千年火候的话，不要说是三百枚的中品灵石，哪怕是一千枚，秦羽枫也会毫不犹豫的买下来。

    此物是一种七品丹药的必需品，单纯的这一点，三百枚灵石着实很低，可惜的是，这不是骨灵参，刚才秦羽枫也只是看错了而已，此物应该是伪灵参，一种和骨灵参很是相似的植物，而且没有丝毫的价值。

    很快，秦羽枫便走了大概百十米的路程，一路下来，他也看出来了，在这个地方的好东西，也许是有的。

    不过，除此之外，近乎九成九的都是一些假的，或者是一些废物，根本没有丝毫的价值，而且这些摊主们，卖出的价格却高的离谱，显然是打算遇到一只肥羊，然后好生的宰一顿。

    就在秦羽枫摇头的时候。

    也就在这个时候，一阵诱人的幽香缓缓地传了出来。

    在那里，一个身着火红色长裙的少妇，正坐在那里。

    她的摊位前的东西，无不都是一些小巧之物，看上去很是简单。

    这少妇，长的颇为妖艳，红色的衣裙之下，让她整个人看上去如一团火焰般的媚人，胸前的一对饱满，更是狠狠地撑起来，恨不得的将那衣衫都要撑爆了。

    也不知道是有意还是无意，在那胸前的衣衫扣子，没有完全的扣上，直接露出了半个雪白如玉的诱人雪球。

    所有的经过之人，无不狠狠地朝着那半个雪球看了几眼，隐约间的还可以听到阵阵吞咽口水的声音。

    但是无一例外的，罕见有人能够在这个地方逗留，仿佛是躲避瘟疫一般，急匆匆的便开始离开了这里。

    秦羽枫随意的看了一下对方摊位上的物品，就在摇头转身即将离开的时候，突然，他的心头微微的一动，双目顿时狠狠地注意到了一物：

    “嗯？……难道是它？！”。