
    丹尊盟在这混乱之域有着很多的势力。

    这一次闫肃来到太月城也不过是偶然巧遇，恰好的遇到了秦羽枫在炼制丹药，随之被那强大的灵魂之力而惊动，所以才会出现在这蓝夜家族的盛宴之中。

    这一次。

    一行人，在这蓝夜家族居住了一个晚上之后，闫肃便匆匆忙忙的邀请秦羽枫离开。

    对于闫肃的这般举动，秦羽枫虽然好奇，但是却也很想见一下这丹尊盟，因此也没有拒绝。

    一行大概十几人便直接动身，乘坐飞禽离开了太月城。

    虚空之上，飞禽长鸣，响彻十方。

    闫肃等人乘坐的乃是一种名为风速神禽的飞禽，速度极快，价值不菲。

    看着虚空之上，一行人消失的身影，蓝海月的俏脸上忍不住的一阵奇异的变换。

    “可惜了……”

    站在远处的蓝夜族长暗自感叹一声，他原本准备了两个计划，一个便是以铁象兄妹来牵制秦羽枫。

    另外一点便是他的女儿。

    虽然自己的女儿比起秦羽枫要大几岁，但是蓝夜族长相信，凭借着自己女儿的容貌，只要过些时日，秦羽枫绝对会沦陷其中。

    届时，秦羽枫就可以留在蓝夜家族。

    以秦羽枫的资质，到时候，成为一方强者，那自然是可以想象到的，一旦成为了一方强者，到时候，蓝夜家族恐怕在这太月城已是无人可敌的。

    却没想到，自己的第二个计划根本的没有实施，却已经发生了这种事情。

    “啪”

    看着自己的女儿，蓝夜族长一脸苦笑的说道：

    “秦羽枫这种罕见的奇才，就像是一道天龙，即便是我们刻意的去压制，但是却也终归要舞动九天的！”

    “嗯……”

    蓝海月微微的点了点头，美眸流转之间，已经变得稍稍平静了不少，虽然她对秦羽枫暂时没有什么爱恋可言，但是她却知道，自己以后恐怕再也无法遇到如秦羽枫这般男子了。

    乘坐在这风速神禽的身上，一路上，秦羽枫也对于这丹尊盟此刻的情况有了一个大体的了解。

    这丹尊盟一共有四位九星级的炼药大师和一位炼药王者！

    炼药王者乃是炼药师的等级突破了九星级之后出现的称谓。

    除此之外由低到高分别是炼药王者、炼药皇者、炼药大帝组成，至于这炼药大帝又称之为不朽丹帝，乃是传说之中的存zài。

    至于炼药皇者那也已经是亘古难寻的存zài，传闻，一旦达到了炼药皇者的层次，一言一行，无不带着一种武道的深奥意境。

    所谓一法通万法通。

    武道和炼药之间，彼此有着难以解开的联系。

    而一旦达到了炼药大帝的层次，那一言一行更是蕴藏无边意境，一个眼神便足以将万物镇于死地之中。

    按照秦羽枫的理解，这炼药师是以灵魂之力为根本，很显然的，在达到了炼药大帝的程dù，那灵魂之力也足以达到一个翻江倒海，手揽日月的层次上，所以超出寻常的等级也是有情可原的。

    虽然在外界的传闻，那炼药师只是有着九星级的分布，不过，那显然是层面上的表xiàn而已，毕竟，对于凡人而言，武道强者就仿佛是神明一般的存zài，但是在武道修炼者的眼里，他们所谓的神明就根本不是凡人可以领悟到的了。

    所以对于寻常的炼药师而言，九星级之上的炼药师，便根本不是他们可以能够领悟到的。

    不过，在这丹尊盟之中，竟然会存zài一尊炼药王者，着实的超出了秦羽枫的想象。

    炼药王者，那灵魂之力得达到一个多么惊人的层次上？

    他所炼制的丹药恐怕更是足以让无数的武修趋之若鹜的。

    难怪这丹尊盟的势力如此惊人，横霸整个混乱之域，而多年屹立不倒，单纯的这一尊炼药王者就足以吓死一片的武修。

    “这一尊炼药王者，以我的程dù根本难以见到，不要说是炼药王者了，哪怕是四尊九星级的炼药大师，我也难以见到一次……”

    闫肃苦笑着说道。

    这老头的名字倒是也怪异，读起来和‘严sù’谐音，但是这家伙一路上喋喋不休的样子，分明像极了是一个话唠。

    当然，从对方的话语之中，秦羽枫更加感觉到，这老头似乎不只是为了让自己参观这丹尊盟这么的简单。

    对方似乎还有着其他的目的。

    半日的时间，就这样子悄然过去。

    很快的，一行人便在一座城市上缓缓地下落起来。

    这一座城市名为玄城，乃是混乱之域中的一座历史悠久的古城了。

    “呵呵呵，小家伙，这玄城之中，有着我们丹尊盟的产业，所以今天暂且在这里休息一下吧……”

    闫肃的脸上笑着说道。

    秦羽枫的表情微微的一动，随之看着这天穹，此刻，烈日高照，似乎距离夜晚还有好一段的距离啊。

    不过，客随主便，秦羽枫也没有过多的去言语。

    驾驭着那风速神禽，很快的一行人在这玄城之中一尊府邸之上落下来。

    这一尊府邸，很是古老而华贵，无论是在设计上还是在风格上，都可以看的出来这一尊府邸在建造的时候，花费应该是一个天文数字。

    “该死的严老头，你放着大门不走，非得在老子的脑袋上往下落吗？”

    这风速神禽还没有站稳，一声炸雷般的怒吼声却已经狠狠地爆发了出来。

    这声音，沉闷无比，显然来自于距离不近的地方。

    随着声音的传荡，整个的地面都开始隐约间的呈现出了阵阵颤抖的姿态，明显的可以看到这颤抖的频率随着对方的接近而逐渐的增强着。

    “蓬蓬蓬！”

    如万马奔腾一般。

    很快，一尊仿佛巨塔般的身影便呈现了出来。

    这是一个赤果着身上，将身上那结实隆起的肌肉，完全衬托出的中年男子，不过，从对方的声音之中却可以听得出一种无法掩盖的苍老气息，显然，对方的真实年纪未必如外表上的这般年轻。

    此人，面容凶狠，看上去宛如一个屠夫一般，不过，虽然叫骂，但是那脸上却挂着难以掩盖的笑容。

    “你这狗、日的屠夫，老夫就喜欢从你头上落下，怎么你，咬我啊！”

    看着这男子，闫肃不怒反喜，大声的笑骂回答道。

    “唰”

    秦羽枫的身影微动，已经从这风速神禽中跳落下来。

    “来来来，给你们介绍一下，这一位是秦羽枫，我在太月城结识到的小友，这可是一个施展虚空炼药之术却可炼制出五品赤魂红焱丹的妖孽，路屠夫，你可不要看秦兄弟年纪小而轻视他啊……”

    对着这个名为路屠夫的男子，闫肃打趣着说道。

    “虚空炼药之术？五品丹药赤魂红焱丹？”

    这路屠夫的脸色顿时狠狠地一变，原本那凶戾的脸上随着这表情上的改变，顿时变得更加的狞恶起来。

    不过，秦羽枫却可以感觉到，这家伙虽然看似凶戾，实则没有什么恶意。

    “呵呵，秦兄弟，这路屠夫你可不要看他样子长的骇人，但是这家伙可是一尊六星级巅峰的炼药大师！”

    “六星级巅峰？炼药大师？”

    秦羽枫的心神一震，脸上的表情顿时开始变得古怪了起来。

    六星级巅峰的炼药大师，他倒是不会觉得古怪，以他的八星级的灵魂之力，完全可以秒杀对方，他所震惊的是这路屠夫的样子，着实的和炼药大师完全不符啊。

    倒不是秦羽枫以貌取人，而是在他的记忆中，任何的一位炼药师，哪怕是一位最低级的炼药學徒，周身之中都有着一种出尘脱俗的气息。

    这路屠夫简直就是人如其名，整个就是一个双手沾满血腥的屠夫啊，这种姿态怎么可能会是炼药师，而且还是六星级的炼药大师。

    不过，秦羽枫何等的灵魂之力，比起这路屠夫还要强大的多，只是一眼便可以洞察到了对方的灵魂情况。

    果然，这个家伙真的是一尊六星级巅峰的炼药大师，而且最近极有可能突破到七星级的层次上。

    “严老头，这里可是我们丹尊盟的一处重要地方，除非是我们丹尊盟的人，否则外人是不能够带进来的，你疯了吗？”

    路屠夫的嘴里隐秘的传音说道。

    “老头子我自然清楚的很，不过，你应该清楚虚空炼药之术的恐怖之处，我怀疑，这小子的真正实力应该是六星级，丝毫的不逊色于你，如果再给他一点时间的话，或许我们可以将其举荐过去，毕竟，现在时间越发的紧迫了啊……”

    闫肃的表情罕见的严sù起来，对着路屠夫狠狠地说道。

    “呼……六星级，哪怕这小子是六星级也未必可以做到，毕竟老子的灵魂之力就是六星级的巅峰，而且不只是如此，在丹尊盟之中，六星级乃至是七星级的炼药大师都不在少数……”

    “即便是有着一线的希望，也得尝试一下……”

    闫肃沉声传音道。

    秦羽枫站在那里，虽然不知道这两个老家伙在嘀咕什么，不过，却可以感觉到，他们的谈话似乎是和自己有关系。

    果然，就在这个时候，路屠夫突然的开口大笑道：

    “严老头，老子最近炼制了一种丹药，你来给老子打下手……秦兄弟，你也来看看如何？”

    看着秦羽枫，那路屠夫的脸上带着‘狞恶’的笑容说道。

    “好啊……”

    秦羽枫没有拒绝，或者说，他感觉到，这路屠夫的话，分明就是一个说辞……。