
    “嘶……”

    看着那一枚赤红色的丹药，在场的所有人无不倒吸了一口凉气。

    丹药通体赤红，圆润之间带起了一缕缕的如火焰般的赤红光华，甚至在这周围更是萦绕出一道道的波纹不断的朝着四周在疯狂的扩散着。

    哪怕只是隔着老远的距离，但是却也依旧可以从这其中感觉到那种惊人的蓬勃能量在缓缓地弥漫着。

    “这是五品丹药，赤魂红焱丹！”

    突然有人发出了惊呼之声。

    这声音带着无法掩盖的颤抖姿态，直接传遍了四面八方。

    “赤魂红焱丹？一旦服用下去，足以让修为直接提升一个境界的可怖丹药？”

    “怎么可能？”

    “真的是赤魂红焱丹，在那上面，一道道的波纹凝聚，分明演化出一道如神魂般的虚影，正是那赤魂红焱丹无疑！”

    这一刻，众人在看待秦羽枫的眼神，彻底的改变了起来。

    “他，似乎是没有使用丹炉，直接以双手真气和药材相互配合便形成的丹药啊！”

    当解决了这赤魂红焱丹的名字问题，很快的，又是一个巨大的问题开始出现。

    秦羽枫，刚才没有施展丝毫的丹药药诀，也没有炼药的手法，甚至连丹火、丹炉都未曾开启，便直接徒手炼制的丹药。

    “虚空炼丹之术！”

    在场的众人，终究还是有着眼力歹毒之辈，一下子便联想到了这个让所有人都要为之吃惊的传闻。

    虚空炼丹之术，这并非是什么古老传说的炼药手法，而是一种境界的诠释，所谓的虚空炼丹之术，那便是完全不需要这丹炉和丹火，直接以虚空为丹炉，以元气为丹火，随之相互的融合，达到炼制丹药的手段。

    而能够达到虚空炼丹之术的人，每一位都是盖世无双的炼药大师，可以说是宗师级的存zài也不为过。

    “这秦羽枫……是一位尊贵的炼药大师，不，高贵无比的宗师！”

    此刻，所有的人都开始震惊了，震惊到了极致。

    那些城主侍卫，此刻连手中握住兵刃的力气都没有了，一阵阵的兵刃落地之声不断的响彻出来。

    虚空炼丹之术，他们不懂，但是那赤魂红焱丹，他们却是知道的，这种丹药那可是五品丹药啊。

    五品丹药代表着什么？

    代表着眼前的秦羽枫，至少也得是一尊五星级的炼药师，五星级的炼药师，那是何等的存zài，即便是问鼎宗门，都足以震慑十方了。

    得罪了这种人，简直就是得罪了死神一般，对方一句话，可以让无数的强者为之卖命。

    “这……”

    蓝夜族长的面容此刻更是变得无比精彩起来。

    他虽然已经知道秦羽枫很是神秘，很是强大了，但是却绝对的没有想到，他能够强大到如此的程dù上。

    五星级的炼药师，他想象一下都觉得要崩溃了，自己竟然好死不死的在算计一位五星级的炼药大师，甚至还想要将这种高贵的存zài留在家族之中。

    秦羽枫没挥手之间的让他灭族，这绝对已经是祖上积德了。

    至于这个时候的刘城主，更是浑身颤抖不止，他此刻不敢去怨恨秦羽枫，但是却看着自己的儿子刘浩然，现在恨不得的一巴掌拍死自己的儿子。

    一个儿子算什么？他的儿子多的是，只不过眼前的刘浩然是他最为有潜力的一个而已。

    可是，这和得罪了一尊五星级的炼药大师而言，自己的儿子简直就是罪不可赦！

    “不！这不可能，我的师尊都没有五星级的程dù，你才多大？你的灵魂之力如何能够达到五星级的水准，假的，一定是假的，你刚才一定是隐藏了一枚五品赤魂红焱丹，然后故弄玄虚的在这个时候拿出来而已！该死的混蛋，你敢戏弄我，找死！”

    被秦羽枫一脚踹飞的刘浩然，先是一阵的呆滞，随后的却满脸狞恶的怒吼起来，身上一股不俗的真气竟然疯狂的朝着秦羽枫轰杀过来。

    “逆子，你还不住手！”

    刘城主被儿子的举动，吓得浑身都开始哆嗦了起来，双目开合之间，手掌狠狠地一巴掌镇压了过去。

    顿时，伴随着那惊人的真气轰杀，这刘浩然的身体顿时被生生的震飞了出去，随着鲜血流淌之中，刘浩然的眼神之中却带着无法置信的神色看着自己的父亲。

    他断然的没有想到，自己的父亲在这个时候会选择对自己出手。

    “真的少年天才，绝代妖孽啊，五星级的炼药大师，才十几岁的炼药大师！”

    就在这个时候，一阵苍老的声音缓缓地传出。

    只见，一行人从这宴会的一处不起眼的位置上，缓缓地走了过来。

    其中为首的一位老者，满面红光，身体上，真气内敛，竟然是一尊半步神通强者，对方行走之间，脸上带着无法掩盖的惊喜之色，边走边笑道。

    “能够见到虚空炼丹之术，着实的让老夫开心的很啊，老夫闫肃，丹尊盟的外门执事，不知道可否有幸邀请小友来丹尊盟一叙？”

    名为闫肃的老者，看着秦羽枫缓缓地开口说道。

    那一对双目之中，此刻分明是闪烁着惊喜无比的神色。

    “丹尊盟？”

    “是丹尊盟的人？”

    “受不了了，丹尊盟的人怎么会出现在我们太月城之中？”

    在这个地方的人，无不都是太月城的强横势力掌控之辈，或者是大家族的族长和高层。

    对于这丹尊盟自然是无比清晰。

    丹尊盟，是混乱之域的一个实力恐怖的组织，那是一伙儿拥有着可怖炼药手段的炼药大师联手建立的联盟，其中有着无数了不得的炼药师在其中。

    甚至能够成为这丹尊盟，简直就是混乱之域中的炼药师梦寐以求的事情。

    如刘浩然这般二星级的炼药师，在这丹尊盟之中，根本连个屁都不算，若是实力过关的话，也不过可以在这丹尊盟的最外围活动，根本进入不了这丹尊盟的核心。

    在这混乱之域中，丹尊盟的势力可以说遍布很广，甚至在其他的领域之中，也有丹尊盟的实力。

    炼药师本身就是高贵的存zài，这丹尊盟的地位自然也是可想而知的。

    听到了丹尊盟这个名字，秦羽枫的心中也是微微一动。

    前世的他，跟随在师尊的身边，对于这丹尊盟自然也是有所了解的，而且不只是如此，这丹尊盟之中，有一位魁首级别的人物，如果是在前世的话，那应该算是自己的师兄！

    只不过他这一世的重生，恐怕对方是不会认识自己的！

    “那秦某就不客气了……”

    秦羽枫缓缓地含笑说道。

    这个时候的他，刚刚的来到混乱之域，自然需要一个强大势力给自己提供帮助，所以说，对于此事，他没有理由拒绝的。

    至于那刘浩然，此刻彻底的绝望了。

    从丹尊盟对秦羽枫发出了邀请的那一刻，他就知道，自己完蛋了。

    现在的他，得罪了秦羽枫，那就如同得罪了这丹尊盟，以后，想要在这混乱之域立足，那根本是不可能的。

    哪怕是他的师尊，恐怕现在见到他，都会一巴掌的拍死他的。

    对于刘浩然的想法，这刘城主却没有丝毫的惋惜，他只是在暗自庆幸，自己刚才出手了，否则的话，自己这个城主恐怕也得跟着倒霉。

    今晚上，最为震惊的当属这蓝夜族长了，此刻的他面容几度变换，他完全没想到，自己的宴会上，竟然会出现这种事情，更加没有想到，丹尊盟的人竟然会在这里。

    “青儿，铁象，来……”

    秦羽枫对着青儿和铁象招呼道。

    “我们一起走吧，过两天就送你们回家去，好不好？”

    看着青儿，秦羽枫含笑说道。

    “好啊……”

    青儿此刻已经完全没有了刚才的那种伤心，这小家伙的心态倒是平稳了很快。

    “呵呵，秦兄弟，我看不如让我们派人护送他们两人回去吧……”

    蓝夜族长此刻，终于的反应了过来，这个时候的秦羽枫，他是留不住了，不，或者说，他根本也没有这个本事和胆量留下秦羽枫了。

    为了能够和秦羽枫搭上关系，他再次厚颜苦笑道。

    “哼……”

    秦羽枫冷冷的哼了一声，双目之间，已然有着丝丝的寒芒在闪烁。

    “秦大哥……不如就让小姐他们送我们回去吧……”

    青儿看着站在那里，一脸的后悔之色的蓝海月，忍不住的对着秦羽枫说道。

    小脸上，更是露出了哀求的神色。

    这小家伙，显然也是个感恩之人，看出了此刻的秦羽枫对于这蓝夜家族的人相当的不满。

    蓝夜族长要疯了，要兴奋的疯了，他清楚，秦羽枫对于青儿无比的重视，对方的话可以说对方基本上会答应的。

    护送这青儿和铁象回归，倒是小事，但是这件事情却足以和秦羽枫搭上关系啊，一旦有了秦羽枫的认可，蓝夜家族那就在间接上有了一道护身符了。

    “哼，既然如此的话，那你们就先在这里住两天吧，等到你们回到了祖象平原，我很快就会去寻你们的！”

    秦羽枫冷冷的哼了一声，声音缓缓地传出。

    而随着秦羽枫的这句话传出，顿时，周围之人，看待这蓝夜族长的眼神也分明是发生了改变，显然，蓝夜族长的目的，再次达到了……。