
    此人一脸的苍老姿态，身着一件灰色长袍，双目开合之间，脸上的笑容明显有一种似笑非笑的姿态。

    随着他的言语，对方的手掌真气也在不断的下沉。

    这般姿态，顿时让秦羽枫的双目微微的一冷。

    手掌微动，顿时一股浑厚的真气暴动而出。

    “蓬！”

    伴随着一声沉闷的撞击声，顿时，在这方圆十几米的范围之中，仿佛凭空的炸开了一道可怖的狂风一般。

    地面都在不断的猎猎作响，颤抖不止。

    而那老者原本的虚伪的笑容更是在这一刻，猛的变得僵硬起来。

    原本的古器街，此刻也骤然变得安静了下来。

    一个个的摊主，无不瞪大了自己的眼睛，齐齐的朝着这边看来，刚才那一声沉闷的撞击声，虽然传播的距离并不远，但是在场的众人之中却不乏武修之辈。

    对于真气的敏感之下，自然可以感知到这股撞击的源头。

    “不好意思，此物，我很是喜欢，不卖！”

    看着这老者，秦羽枫的双目泛着丝丝的寒意，冷漠的说道。

    对于这个老者，他的感觉很不爽，对方一出手便直接打算压制他，分明是打算凭借着强大的力量镇压自己。

    如此的姿态，着实是恃强凌弱，让人恶心。

    可惜的是，这秦羽枫不是弱者。

    “呵呵……小兄弟，我建yì你最好的再考虑一下，你花费了两百枚中品灵石买下了这所有的器物，我可以给你三百中品灵石，只是去买下你手中的黑色小剑！”

    老者的震惊再次的消散，露出一抹虚伪的笑容说道。

    “我说，鬼狼老人，你是不是把老娘当做不存zài啊？”

    就在这老者还打算想要说点什么的时候，一阵蕴藏怒火的声音也随之传出来。

    说话的正是那蝎寡妇。

    “是蝎寡妇啊……”

    看着这个女人，哪怕是这鬼狼老人的面容也微微的露出了一抹不曾掩盖的忌惮之色。

    “你他娘竟然真的没看到老娘在这里吗？你是不是眼瞎啊，不，你不只是眼瞎，更是耳聋，这位小哥明明告sù你了，他不卖给你，怎么，你还打算硬枪啊！”

    彪悍！

    绝对的彪悍！

    如此的姿态，哪怕是秦羽枫都忍不住的暗自感叹一声。

    这个女人真的是太过彪悍了！

    “蝎寡妇，这似乎是我和他之间的事情，你过问的有些宽了点吧！”

    这鬼狼老人显然也不是善茬，被对方如此的训斥，脸上已经露出了淡淡的怒色。

    “你！”

    看着鬼狼老人，蝎寡妇的俏脸顿时一阵绷紧，不过美眸流转之间，她却没有再次选择说话。

    她和秦羽枫之间毕竟只是买卖关系，犯不上和这鬼狼老人真正的对上。

    “小子，五百枚中品灵石是老夫最大的让步，你可以白白的赚取三百枚应该知道知足，年轻人，知足而退的道理，我想你应该明白吧？”

    此刻这鬼狼老人的话语之中已经明显变得阴森起来，其中不乏威胁的味道在其中流转。

    “呵呵……鬼狼老鬼，你觉得我愿意花费两百枚的中品灵石去买这五件小物件，会缺乏你那区区的三百枚吗？”

    秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的冷意，不屑的笑道。

    “那我们之间似乎是谈不拢了……”

    随着鬼狼老鬼的话语，缓缓地传出，一时之间，在这空气中，分明是萦绕出一缕淡淡的煞气。

    杀机！

    这鬼狼老鬼此刻竟然动了杀机。

    混乱之域，到处都可能出现杀戮，因此在这里的人，也没有多少的异常表xiàn，只是暗自的为秦羽枫感觉到可惜。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴角微微的一动，声音划出，完全不在乎他。

    以秦羽枫的实力，此刻已然达到了神通境三段的修为，凭借着本身的实力和灵魂之力，他一眼就洞穿了对方的真正修为。

    这个家伙是一尊神通境五段的强者。

    显然，这也是这鬼狼老鬼如此自信的缘故。

    不过，若是换做了旁人，也许会胆怯，但是对于秦羽枫而言却根本算不得什么。神通境五段的人，他杀了不知道多少位了。

    他站在那里，身上的真气缓缓地萦绕起来，隐约之间释放出了一缕冰冷的杀意，伴随着那杀意的萦绕，此刻站在一侧的蝎寡妇心中却是微微一震，她距离秦羽枫最近，自然可以感觉到这股杀意的惊人之处。

    但是，秦羽枫不过只是一个十七八岁的少年，如何的能够拥有如此惊人的杀意，这得斩杀多少人才可以凝聚出如此浓郁的杀意。

    不知道为什么，蝎寡妇似乎是感觉到，这鬼狼老人似乎不是秦羽枫的对手。

    “嗤……”

    就在这鬼狼老鬼即将出手的瞬间，突然，从不远处之中，一行数道身影快速的朝着这边冲了过来。

    这一行人，不过人，但是每一位的身上都带着可怖的气息在流转，更为恐怖的是，在他们的身上神袍中，一个大大的“火焰”印记稳稳地镶嵌在其中。

    “是丹尊盟的人！”

    “丹尊盟的人怎么会来到这里？”

    面对着丹尊盟的出现，一时之间，周围的恐怖气息瞬息消散。

    而就在众人还在好奇和议论的时候。

    这一行人已经来到了秦羽枫的面前。

    “是秦羽枫，秦大人吗？”

    一人对着秦羽枫恭敬的说道。

    “嗯，是我……”

    秦羽枫点了点头。

    “秦大人，我们受路大人的吩咐前来寻您……”

    得到了秦羽枫的回答，这一行人的表情顿时变得更为的凝重，并且夹杂着一种淡淡的敬畏之色。

    “路大人？可是路屠夫？”

    秦羽枫的双目微动，缓缓地开口说道。

    “额……是……是的！”

    一行人，那叫一个吃惊啊。

    路屠夫三个字，可不是什么人都敢叫的，至少在他们的印象之中，也只有丹尊盟中的高层才敢如此的称呼，常人，断然是不敢这么叫的。

    “我们走……”

    秦羽枫点了点头，完全的没有理会这鬼狼老人，这种角色，来多少，他就有这个本事斩杀多少，自然的不会有什么在意的。

    此刻，哪怕是这鬼狼老人也没想到秦羽枫竟然会和丹尊盟有所联系，看着秦羽枫那离开的背影，他的面容不由自主的一阵抽搐。

    “该死，若是当真是此物的话，一定要弄到手……”

    想到了秦羽枫得到的那十几柄黑玉小剑，鬼狼老人的心中疯狂的吼叫着，此物，他基本上可以断定其身份。

    “小子，这丹尊盟老夫是不敢得罪，但是，老夫就不信你不走出这丹尊盟了……”

    狞恶的面容配合着心中那疯狂的吼叫，一时之间，一股可怖的杀意疯狂的在这四周流转起来……

    再次回到了焚天塔，闫肃和路屠夫以及几位古朽的老者已经在那里等待了。

    “这么年轻？”

    当看到了秦羽枫之后，其中的一位身着淡黄色长袍的老者忍不住露出了一抹迟疑之色。

    “弓老，确实是他！”

    闫肃一脸认真的说道。

    看着闫肃那认真的模样，这弓老也只能够苦笑一声：

    “暂时似乎也没有别的办法了，以葬月大人此刻的情形，最多也不过可以坚持两天的时间，时间已经不等人了，我们在这混乱之域中也没有找到合适的人选……”

    显然，这弓老的意思已经很是明确，死马当作活马医，他们已经没的选择了。

    “秦老弟，这是我们丹尊盟的几位长老……”

    路屠夫对着秦羽枫介绍道。

    “诸位长老好……”

    秦羽枫缓缓地行礼说道，语气不卑不亢，没有丝毫的讨好姿态，也没有任何的高傲，沉稳的很。

    如此的气度，顿时让几位长老心中暗自点头。

    虽然不知道这秦羽枫是否可以成功，但是单纯的这一副气度却已经是少有人能够达到的。

    “秦小友，我们先进去，边走边谈吧……”

    那身着淡黄色长袍的弓老显然是这几位长老之中的翘首人物，首先的对着秦羽枫缓缓地开口说道。

    “好……长老请！”

    这焚天塔大的很，进去之后，随时的可以看到一位位的炼药师打扮之人，从这身边经过。

    而无一例外，在看到了秦羽枫之后，脸上那惊愕的表情无不呈现了出来。

    显然，被这么多的长老陪同，让众人开始猜测起来秦羽枫的身份。

    “受到灵魂反噬之人，乃是四尊九星级炼药大师中的一位，葬月大人，因为此事涉及到我们丹尊盟的声望，所以知道此事的人并不多。”

    对此，秦羽枫也可以理解。

    在这混乱之域中，诸般的势力众多，虽然丹尊盟的势力强横，但是却也并非没有对手。

    整个的丹尊盟也不过只有四尊九星级的炼药大师，若是有一尊出事，势必会造成轩然大波，对于这丹尊盟也有着莫大的影响。

    “不可能……我不会同意的，让一个乳臭未干的小辈来治疗老祖宗，除非是杀了我！”

    就在这一行人缓缓地向前走去的时候。

    一阵急促的争论声也就此传出。

    随之，可以看到，一道身影，正在朝着这边冲来，当看到了秦羽枫一行人之后，此人的双目之中，顿时释放出了两道寒芒。

    不，严格的说，是看到了秦羽枫之后，对方已经开始双目闪烁了，与此同时，一股可怖的寒意，骤然的爆发出来，直接朝着秦羽枫笼罩了过来……

    “放肆！”

    “尔敢！”

    如此的情形出现，那是诸位长老始料未及的，等到反应过来的时候，秦羽枫已经直接被锁定了