
    思索之间，秦羽枫的身体已经径直朝着前面走去。

    “哟，小哥，是不是看中了咱的东西哩……”

    刚刚靠近这红衣少妇的摊位，一阵甜美而媚人的声音已经传了出来。

    只见这少妇，美眸流转，其中仿佛有着电光在其中闪烁一般，看上去一眼都足以让人浑身的酥麻起来。

    “呵呵呵……蝎寡妇，你今天这是要开荤了啊。”

    在这红衣少妇远处一侧的一位古朽老者哈哈大笑的说道。

    这老者，牙齿都剩不下几颗了，但是那一双眼睛却依旧在这红衣少妇的身上狠狠地瞄着，那姿态，恨不得的要将这红衣少妇生生的吞下去一般。

    “滚你大爷的，黄老头，你最好的给老娘滚远点，再用你那狗眼看老娘，信不信老娘把你那俩窟窿给挖出来！”

    如此的声音，顿时引来了一行人的大笑声。

    这蝎寡妇的嘴巴好生的犀利，不过，秦羽枫却注意到，周围之人虽然不断的调笑，但是却没有人胆敢真的去招惹这个如同一枚熟透了的水蜜桃一般的美艳少妇。

    那眼神之中，都仿佛是在忌惮着什么。

    “若是能够多看两眼，老头子就算是挖去了双眼也是值得的啊。”

    那黄老头依旧调笑着说道，不过，这语气却是滞涩了数分。

    “别理会这糟老头子，小哥，你看中了什么，给咱说说？”

    蝎寡妇回首对着秦羽枫笑着说道。

    “随便看看……”

    面对着这蝎寡妇，秦羽枫含笑说道，语气不卑不亢，而双目在看待这蝎寡妇的时候，双目更是清澈如水一般，没有丝毫的波澜。

    如此的姿态，着实让蝎寡妇的心头微微的一动。

    她对于自身的样貌可是颇为自信的，不要说是一般的青年男子，哪怕是古朽的老者，面对着他，也会难以自持，这秦羽枫看上去不过十七八岁的样子，竟然有如此的定力。

    秦羽枫低着头，自然不会知道这蝎寡妇心中的想法。

    此刻的他，双目眯起，其中神芒闪烁，灵魂之力，在这摊位上的诸般小物件上一扫而逝。

    以他的灵魂之力，在这整个古器街那都是无人能敌，所以，他此刻散发出的灵魂波动无比的隐秘，根本不会让人发现。

    果然，很快的，在这摊位之上的诸多物件中，有不少灵魂的气息散发着。

    而其中的一件最为的浓郁，仿佛一尊凶戾的魔兽一般，随时的都要涌动演化而出。

    那是一串用一根红色的绳子拴在一起的黑玉色的小剑。

    这小剑，通体的漆黑如墨，玉手雕琢，看上去古朴的很，而且其中带着一抹淡淡的锋芒。

    不过，这种锋芒，除了秦羽枫之外，恐怕无人能够看穿。

    “好凶戾的兵刃……”

    在秦羽枫肩膀上的九幽焱雀悄无声息的传音说道。

    “不错，确实很是凶戾！”

    这黑玉小剑一共有十三柄，但是散发着凶戾气息的却只有七柄，如果秦羽枫猜测的没有错误，那剩下的六柄应该是后来凑上去的，只是为了好看，没有丝毫的用途。

    “这些黑玉小剑，被人以强大的灵魂之力封印了起来，所以常人无法看穿它的真容，不过，即便是被封印了起来，却依旧有丝丝的煞气溢出，除非是灵魂之力无比强大之辈，否则断然的难以感知到。”

    灵魂之力强大之辈，那就是如秦羽枫这般八星级的灵魂之力了。

    不过，达到了八星级灵魂之力的强者，可以说，每一位都是绝世无双的炼药大师级别的人物。

    恐怕绝对的不会如秦羽枫这般在这古器街闲逛。

    “唰”

    秦羽枫的手掌微微的一动，随之弯下腰来，朝着一枚翠玉珠子看去。

    这珠子，如龙眼般大小，带着一种灵动般的气息，倒是不俗的很。

    “哟，小哥，你这眼光真的不错啊，这可是一枚千年罕见的宝珠，你若是看上的话，咱可以给你打个折扣，你只需要给咱一百枚中品灵石就可以……”

    “一百枚中品灵石？”

    秦羽枫的表情顿时有些古怪了起来。

    随之，他就反应了过来，这里是古器街，到处都是一些披着人皮的黑心商人，可以说，在这个地方，没人会是善良之辈，漫天要价那也是肯定的。

    “这位美女姐姐，你这价格，似乎是贵了点吧？”

    一百枚中品灵石，秦羽枫自然拿得出来。

    当初在这不死秘境之中，他斩杀的弟子何其之多，更加在这地下，也找到了诸般的珍宝，可以说，一百枚中品灵石，对于他而言，根本算不得什么。

    但是，他可不想被人当成肥羊，更加不想暴露出自己的目的。

    “那小哥，你说个价格呗……”

    显然这一声‘美女姐姐’叫的这蝎寡妇心情舒畅的很，那一对美眸，更是眯起来，仿佛是要溢出水一般。

    “完了，这小子被这蝎寡妇给看上了，你看看这蝎寡妇都在开始发lang了……”

    一阵的怪叫声传出。

    “哈哈哈……”

    顿时之间，又是一阵大笑声。

    不过，秦羽枫却看的出来，这一群人似乎是打成了一片，对于这蝎寡妇也不过只是占占口头便宜而已。

    “滚你大爷的，你家女人才发lang，你们全家都在发lang……”

    果然，这蝎寡妇可是个不饶人的主，小嘴一开一合，那两片美妙的樱唇，上下开合之间，一连串的叫骂声都不待停歇的大骂起来。

    只把那刚才说话之人，骂的是狗血喷头。

    “这个，美女姐姐，你看这样子如何，这些东西加起来……一百枚中品灵石……”

    秦羽枫随意的取了几样小物件，缓缓地开口说道。

    这些物件加起来，一共有五枚。

    除了这黑玉小剑之外，更有着一些一些奇异的晶石和那一枚珠子。

    不过，秦羽枫也并非随意挑选的，而是凭借着灵魂之力选择出来的。

    其中有几种确实是不俗。

    “嗯？”

    这蝎寡妇的俏脸微微的一动。

    有些古怪的看了秦羽枫一眼之后，那原本媚笑的脸蛋终于稍稍的露出了一抹凝重：

    “一百枚的话有点少了，二百枚，那就全部是你的，没想到，你小子竟然是个行家，这里面的东西，可都不简单，乃是古老之物，你竟然都选择了出来……”

    “成交……”

    秦羽枫长长地吁出了一口去。

    这黑玉小剑，他确实想要得到，但是如果说对方是漫天开价的话，他也颇为的头痛，而且一味的抬高价格，反倒是会让人感觉到这其中有所猫腻，到时候，这黑玉小剑未必会是自己的了。

    “这是两百枚中品灵石……”

    秦羽枫手掌微动，一个袋子已经从储物之戒中拿了出来。

    “叮叮叮……”

    这蝎寡妇的手掌微微的一动，随之在那里面的灵石已经在发出了清脆声音。

    好高明的手段。

    秦羽枫的心头微微的一凛。

    这蝎寡妇的这个动作，看似是十分简单的，但是在实际上却并非如此，对方在动作之中，真气已经直接分散出来，包围住了这个袋子，而且在瞬间之中便将这一qiē彻底的了然了。

    单纯的这一点，就足以证明对方的真气掌控之力很是不凡。

    “正好……”

    蝎寡妇的脸上露出淡淡的笑意，那俏丽的脸蛋上，此刻如美妙花儿一般的绽放开来，带起了万种风情。

    此刻，哪怕是秦羽枫的心中也是微微的一阵火热。

    这女人，真的是太过勾魂蚀骨了。

    “小哥确实够爽快，不过财不外露的道理我想你也得明白一下，这可是混乱之域，小哥，你最好的小心一点哟，这里可到处是狼……”

    对方的玉手微动，那修长的玉手缓缓地在秦羽枫的额头上微微的一点，顿时，如触电般的感觉在秦羽枫的心中出现。

    “咕噜……”

    在这周围，秦羽枫明显的听到一阵阵口水吞咽的声音。

    “那……那就多谢姐姐了……”

    秦羽枫的声音略显僵硬。

    他这个时候，可真的对于这个蝎寡妇有些吃不消了。

    毕竟，秦羽枫现在也不是个初哥菜鸟，而且还是刚刚摆脱处、男之身，自然的对于这女人的抵抗力更是小的可怜。

    “哈哈哈，小哥，你实在是太可爱了……”

    看着秦羽枫那僵硬的姿态，蝎寡妇的小嘴中，顿时传出了一阵悦耳无比的大笑声。

    “呵呵……”

    秦羽枫尴尬一笑。

    “诺，这是你的东西……”

    将这五枚小巧的器物整理好，蝎寡妇随即递给了秦羽枫说道。

    “好……”

    秦羽枫点了点头。

    随之的手掌接了过去。

    但是，就在秦羽枫的手掌微微的一动，试图将五枚器物放置起来的时候，突然，一只枯瘦的手掌却霸道无比的朝着秦羽枫的手掌压制了下来。

    伴随着真气吞吐，顿时，一股重力狠狠地垂悬而落。

    “呵呵呵，小兄弟，这一串黑玉小剑，我也看上了，不知道可否割爱啊……”

    声音之中带着一抹淡淡的尖锐，一人，站在了秦羽枫的一侧，手掌展开，五指用力之间，真气演化到了极致。

    面容含笑的看着秦羽枫缓缓地开口……。