
    “嗤嗤嗤……”

    一道道复杂的印记不断的从秦羽枫的手中释放出来，此刻，他的灵魂之力，仿佛疯了一般的在这个时候尽情的演化。

    “嗡……”

    一尊古老的火光虚影，缓缓地演化，火花四射之间，顿时，在这周围疯狂的聚集，随之，这虚影越发的凝聚。

    帝影！

    这分明是一道火焰帝影。

    对方双手结印之间，一股帝气带着无边的炙热气息，缓缓地随着秦羽枫的掌控，强行的掠夺而出。

    “镇压~！”

    秦羽枫的嘴里长啸一声，双目之间，神光迸射。

    以一人之力，生生的驾驭这一尊帝影，缓缓地将那火焰神柱狠狠地压制下去。

    “这是？！”

    看着秦羽枫的动作，在场的众人，无不露出了惊骇的神色，但是伴随着这惊骇，随之便演化成了一抹狂喜。

    狂喜，无比的狂喜。

    希望来了，此刻，秦羽枫就是希望。

    弓老等人，也飞快的试图出手，帮助秦羽枫。

    “不可！”

    天蓬大人的面容在狂喜之中，猛的开始变得凝重起来，对着众人急声的喝道。

    “这个时候，他一人之力，正在承受着九星聚魂丹的强大冲击，若是你们上去，甚至是任何的一个人在这个时候进入其中，务必会大乱他的出手，后果不堪设想……”

    天蓬大人的话，虽然很是难懂，但是在场的众人无不都是炼药大师，瞬间便明白了他的意思。

    这就好像是一道可怖的洪水一般，以一道屏障压制对方，这一道屏障压制的很是辛苦，若是想要改变策略，重新撤开它，创zào一道新的屏障，那其中的危险无法想象，因为在撤开原本的那一道屏障的时候，洪水的冲击力无疑会瞬间暴涨。

    这个样子，不但没有办法压制住洪水，甚至极有可能连新的屏障也会瞬间瓦解掉。

    想到了这其中的关键，弓老等人的脸上顿时露出了一抹心有余悸的表情，幸亏这天蓬大人拦截的迅速，否则后果不堪设想。

    不过，看着此刻的秦羽枫，他们的脸上却已经凝重的很，此刻，稍有不慎，便极有可能导zhì万劫不复的后果，甚至是这丹药都会毁miè掉。

    面对着众人的担忧，秦羽枫没有丝毫的在意，或者说，此刻的他，根本没有这个时间去思考其他的事情，只是尽情的将自身的灵魂之力不断的演化出来。

    他所施展的炼药手法正是五帝之手中的火帝九阳手。

    五帝之手，乃是炼药手法中的不传之秘，寻常之人想要得到，那可是千难万难，无法达到的，甚至是在场的众人之中，也没有人有这个资格施展出来。

    这一道火焰神柱的喷发，其中的温度炙热无比，在这五帝之手中，也唯有火帝九阳手最为的适合。

    “嗡”

    此刻，随着秦羽枫的灵魂之力不断的运转，那火帝虚影更是在不断的爆发和膨胀。

    双手宛如环抱一般，狠狠地将这火焰神柱生猛无比的压制下去。

    “嗡……”

    随着那火炎神炉不断的发出阵阵的嗡鸣声，秦羽枫的身体也微微的颤抖了起来。

    “不好，到极限了！”

    看着秦羽枫的身体颤抖，此刻的天蓬大人面容顿时一变，心中暗叫不好。

    他可以感觉的出来，此刻的秦羽枫，灵魂之力已经达到极致了。

    九星聚魂丹，那可不是寻常的丹药，需要一个个的九星级炼药大师联手才可以炼制出来，寻常之人，不，不要说是寻常之辈，哪怕是任何的一位九星级炼药大师出手，都没有这个可能将其彻底的炼化出来。

    秦羽枫能够做到这一步已经无比罕见，甚至是绝无仅有的了。

    “啪啪啪”

    碧落的小手，此刻狠狠地攥紧，脸上露出了紧张无比的神情，看着秦羽枫，他恨不得的这个时候就冲上去帮助他。

    但是，他却知道，自己没有这个本事，也没有这个资格。

    现在，所有人的希望便是这秦羽枫，唯有他才能够有着一线生机。

    “该死……真的要到极限了吗？”

    感觉到了体内灵魂之力不断的紊乱起来，秦羽枫的心头暗自苦笑起来，他的体内，灵魂之力近乎要用尽了。

    “轰”

    就在秦羽枫全力维系的时候，突然，在那体内之中的两枚魂源之心猛的一震，顿时之间，一股浓郁而充沛的灵魂之力，瞬间的开始在这秦羽枫的体内激发出来。

    “轰隆隆”

    体内，灵魂世界中，干涸的灵魂之海，瞬间充盈起来，其中更有着无上的神光散发，在这一刻，秦羽枫的灵魂仿佛得到了一次完美的升华一般，骤然的一震。

    “轰”

    这一刻，在场的所有人无不惊讶的感觉到，在这秦羽枫的体内，分明是肆意的爆发出了一股无上的威能。

    这股威能震慑十方，那是灵魂之力的气息。

    “九……九星级？！”

    一侧的路屠夫，满脸的惊愕之色，眼珠子瞪得滚圆，仿佛在看待一尊神明一般的看着那里。

    秦羽枫身上的气息，这分明就是九星级啊。

    突破了？

    此刻，即便是天蓬大人的面容，也是微微的一变，断然的没有料到，此刻的秦羽枫竟然会在此刻突破。

    九星级的炼药大师，比起八星级要强大太多了。

    那根本就是天壤之别，此刻，随着秦羽枫的突破，顿时，体内的灵魂之力已经疯狂的游走而动。

    原本需要巩固的境界，有了那两枚魂源之心的加持，更是在片刻之间便得到了淬炼，直接施展而出。

    无数玄妙的手印，随着这灵魂之力的恢fù和增加，瞬间被秦羽枫施展了出来。

    以一人之力，炼制这九星聚魂丹，那绝对是无法想象到的，但是此刻，秦羽枫却分明打破了这种说法，伴随着他的灵魂之力迸发，无穷尽的力量开始镇压而动。

    这一刻，所有的人，无不见证了一道奇迹……

    “轰隆隆”

    遥遥的虚空之上，一道炸雷凭空的呈现。

    “嗤”

    火炎神炉之中，更是有着一道奇异的神光从这其中而出，仿佛引动这虚空的炸雷一般。

    刹那之间，在这整个的焚天塔之中，可以清晰的看到，一道道的霞光开始散发出来，流转而动，笼罩到了整个焚天塔之上。

    感觉到了这一束光华的呈现，此刻，天蓬大人的心中狠狠地震撼了。

    神赐之光！

    这是传说之中的神赐之光，只有丹药的品质达到了一个极致之后，才会演化出来。

    也就是说，这九星聚魂丹的品质，明显的达到了一个惊世骇俗的程dù，甚至足以引动神赐之光的地步……

    丹药，炼制成功了。

    一共是九枚，极致的数字，在这丹药之中，出现了丹虹和神赐之光，其中的效果哪怕是不去服用，都可以猜测到。

    此刻的秦羽枫，已经没有这个力气去思考这些了。

    他此刻虽然已经达到了九星级炼药大师的水准，但是，以一人之力去炼制那九星聚魂丹，耗费的精力实在是太过惊人了。

    这还是因为他修炼的乃是《森罗万象之术》的缘故，以魂源之心加持自己的灵魂，否则，换做任何一个九星级的炼药大师，也断然的不可能成功的。

    因为这秦羽枫的出现，这一次可以说是以一人之力力挽狂澜，因此，此刻的秦羽枫已经被整个丹尊盟的高层奉为上宾。

    盘坐在被安排好的房间之中。

    秦羽枫的双目开合，体内的真气缓缓地游走起来，此刻，达到了九星级的他，已经感觉到了灵魂之力的又一大好处。

    强大的领悟之力。

    随着灵魂的暴涨，此刻的他，在这真气的运转和武道的修炼之中，无不都达到了一个惊天动地水准。

    很多的武道奥妙，原本只不过是一知半解，现在却已经是登堂入室的水准了。

    一法通，万法自然。

    灵魂之力和肉身之力，原本便是相反相成。

    此刻，随着秦羽枫的境界提升到了九星级之后，更是感觉到了这两者之间的紧密联系。

    “倒是经过了一番耽搁之后，倒是忘却了此物了……”

    等待恢fù过来之后，秦羽枫一拍脑袋忍不住的苦笑道。

    九幽焱雀好奇的看着秦羽枫，眼神之中也带着一抹跃跃欲试的姿态。

    “唰”

    随着秦羽枫的心神微微的一动，顿时，那十几枚的黑玉小剑已经呈现在了他的面前。

    “此物，应该便是我所想的那一件神物了……”

    随着灵魂之力的运转，顿时，秦羽枫便感觉到了一道道晦涩的波动在这上面流转。

    那是一道封印的阵法，以强大的灵魂之力为根本，强行的镇压在其中。

    常人，根本难以发觉到这其中的不凡之处，但是，不要说秦羽枫当初便是八星级的程dù。

    现在更是已经达到了九星级的境界中。

    “唰”

    随着灵魂之力的运转，顿时之间，在这上面不知道经过了多少岁月的阵法随之土崩瓦解。

    当初那施展阵法之人，灵魂之力应该也在九星级的层次上，随着秦羽枫的灵魂之力的催动，对方的庐山真面目终于还是暴露了出来。

    “嗤”

    十几柄的黑玉小剑，在瞬间发出了一声脆响，一股可怖的凶戾之气，凭空的炸出，瞬间冲出星空……

    “果然是，十大次神器之一的黑水玄剑……”

    看着那冲天而起的煞气，秦羽枫的嘴里喃喃的低语道……。