
    真气沸腾，所向披靡。

    一汪碧绿色的寒池骤然的从天垂悬，演化而动，所到之处，一qiē无不被尽情的摧毁了下去。

    一时之间，方圆数百米的空间之中，已经无不被一股浩瀚无匹的寒意所凝固，这种寒意，带着强大的破坏力和腐朽之力，让人心神都不由自主的开始颤抖。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里冷哼一声。

    心神流转之间，一道电弧迅速的凝聚而出，直接的演化而动，形成了一道巨大的无柄之刃。

    仿佛之间，整个空间都随着这一柄锋刃的出现而开始颤抖起来

    飙风雷刃！

    “嗤”

    电光闪烁，这飙风雷刃锋利十足的在这寒池之中，一闪即逝，直接将其分割斩断。

    速度快的不可思议，让人惊骇。

    这飙风雷刃，此刻随着秦羽枫修为的不断提升，已经施展的越发纯属，其中更加带着强大的风之力，这种风之力可不是寻常之风，而是天地间最为恐怖的风之力之一――罡风。

    罡风涌动，可以撕裂万物。

    并且，在这其中还蕴藏着无边的雷电之力，融入了雷虎的残日狱雷之后，秦羽枫的雷电之力中也带着丝丝的灼热气息。

    所以，对方的出手根本奈何不了他，只不过，秦羽枫施展的力道并不强大，只是在瞬间便选择了停歇。

    没有去下重手。

    却没想到的是，此人在看到了秦羽枫竟然抵抗住了自己的出手之后，顿时面容大变，一片的狞恶姿态在这脸上呈现而出，仿佛受到了莫大的刺激一般，嘴里疯狂的吼道：

    “小小的竖子，你竟然还敢抵抗！找死！”

    唰……

    话音落下，顿时，一道道的碧落般的寒流再次的涌动而出。

    瞬间，一股更为强横的劲气，直接演化而出，这些劲气勾画之间，竟然形成了一尊狞恶的虚影，那是一尊如龙似虎般的虚影。

    身影周围凝聚着丝丝的寒意和水流气息，上下吞吐，随着对方的利爪挥动，顿时仿佛一汪深海一般，铺天盖地的水流之力，朝着秦羽枫拍打了过来，恐怖的浪花，将这周围震得猎猎作响。

    两者的交手，只是转瞬之间，而等到对方再次出手的瞬间，弓老等人已经反应了过来。

    怒吼之声，弓老的手掌狠狠地拍打而出。

    顿时，一股莫大的威能竟然狠狠地绽放出来。

    这股威能演化之间竟然迅速的凝聚成为一只巨大的手掌，速度飞快朝着那对面冲出。

    面对着弓老的出手，秦羽枫原本冰冷的面容，此刻恢fù了过来，而那手掌更是缓缓地压制下去，刚才这来者，已经让他的心中略有怒意。

    如此的不知道好歹，若是此刻还没有人出手的话，他不介意教训一下此人，哪怕这里是丹尊盟的焚天塔，他也不会在意。

    以他的性格，如何的能够吃亏。

    不过，秦羽枫却看的很是清楚，这弓老的出手虽然迅猛，不过却并非是以真气的形式，而是完全形成了灵魂之力。

    “八星级……”

    感觉到了弓老周身演化的灵魂波动，秦羽枫的心中微微的一凛。

    看来，自己还是小觑了这丹尊盟的实力了，一个长老，竟然会有如此的程dù，而且彻底的将灵魂之力施展到了实战之中，单纯的这一点就让秦羽枫颇为的敬佩。

    “蓬！”

    随着一声常人难以听到的碰撞声传出。

    顿时一阵痛苦的挣扎和惨叫声也骤然的传出来。

    秦羽枫看的很是清楚，这弓老的灵魂之力，演化成为手掌，已经直接镇压到了对方的灵魂之上，不过，弓老的出手明显的在放水，只是在压制对方，却没有伤及到对方多少。

    “啊啊啊……”

    伴随着那一阵阵的惨叫声传出。

    随之，在地上一个看上去不过十五六岁的少年已经在地上开始疯狂的打滚了起来，显然，刚才这弓老虽然没有伤及到他，却也给了对方一些惩戒。

    这少年，一脸的顽劣，哪怕是在地上疼的打滚，但是那脸上却依旧倔强的很，白皙的脸蛋上，此刻已经是大汗淋漓，不过，依稀间可以看出来，这个少年的样貌着实的不凡，俊美的很。

    “让你见笑了，这是葬月大人的一位后人，名为碧落，平时很被葬月大人看好，所以有些宠幸……”

    弓老一脸歉意的对着秦羽枫说道。

    “无妨……小孩子而已，我不介意……”

    小孩子？

    这三个字的出现，顿时让众人的嘴角忍不住一阵的抽搐，心头更是一阵暴寒。

    秦羽枫的年纪也就十七八岁，比起这碧落也不过大个一两岁的样子，要不要这么老成啊。

    对于众人的表情变化，秦羽枫没有在意，他毕竟是两世为人，不过，对于这个名为碧落的小家伙，他倒是有些兴趣，对方刚才展现出的那一道真气，虽然不够强大，但是却已经有些火候了。

    “没想到竟然是青螭血脉……这种血脉已经有了水之属性的一分力量了，不简单……”

    看着碧落，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    此言一出，众人的面容顿时狠狠地一变，看待秦羽枫的眼神之中，都开始隐约间的带着一抹忌惮。

    这秦羽枫的见识，着实的太过惊人了点。

    螭就是螭龙，而青螭血脉便是继承了一部分螭龙之力的神魔血脉。

    螭龙本身便可以掌控水之力量，而青螭血脉则是其中的一种变异，既可以掌控水之力又可以掌控一部分的寒冰之力，所以说，这种血脉颇为的强大。

    “小碧落，你给老夫好好的在这里待着，否则的话，老夫一定封印了你……”

    弓老随手微微的一动，顿时这碧落已经恢fù了原样，只是那一对大大的眼睛却依旧狠狠地看这秦羽枫，大声的叫道：

    “如果老祖宗因为你有任何的差池，我一定不会放过你的！”

    说完之后，便一副老成模样的快速离开了这里。

    “这小家伙，不错……”

    秦羽枫点了点头，含笑说道，对方的资质很好，哪怕是秦羽枫都感觉的出来，虽然这青螭血脉只是水之力和寒冰之力的一道分支融合，但是只要运用的好，完全的可以发挥出惊人的效果。

    “呵呵，是啊……”

    一席人含笑点头……

    很快，众人便来到了一处炼药内殿。

    这个地方，无比巨大，此刻，一道道的身影已经在忙碌着了。

    刚刚进入到这大殿之中，一股浓郁的药香已经扑面而来。

    在看到了诸位长老的到来，不少的人也开始纷纷的行礼。

    不过，在这其中，一道身影却没有丝毫的在意诸位长老的到来，甚至说已经直接无视了众人一般，只是将注意力放在了眼前的丹炉之中。

    老者面容古朽，从外表上似乎难以看出对方的真实年龄，不过在这周身萦绕的古朽气息上，却足以感觉的出来，这是一个活了不知道多少岁月的老怪物了。

    不只是如此，在对方的身上，秦羽枫可以清晰的感觉到一股浩瀚的威能若有若无的散发着。

    这种威能，秦羽枫只有在诸位宗主级的身上感觉到过，不只是如此，对方的这股威能更为的强大。

    明显已经超越了宗主级的强者。

    “那一位便是我们丹尊盟中的四大九星级炼药大师之一，天蓬大人。”

    弓老对着秦羽枫介绍道。

    秦羽枫微微的点了点头，对于这九星级的炼药大师有了更深层次的了解，九星级的层次了，自然炼制的丹药都是不同凡响的，而诸多的炼药大师，在实力上也是不凡的。

    这或者说是一种便利，毕竟可以自己炼制丹药，完全可以做到自给自足，况且一旦成为了炼药大师，这身边的拥护者也众多，想要诸般的武道秘技和功法，都完全可以弄到手。

    “他就是和老夫一道炼制九星聚魂丹的人吗？”

    猛然之间，这天蓬大人的身体缓缓地转过来，一对睿智的双目已经开始锁定了秦羽枫。

    瞬间，一股强大的灵魂之力，直接穿梭而动，笼罩在了秦羽枫的身体上。

    顿时，秦羽枫只感觉到，自己的身体一阵的绷紧，整个灵魂都受到了莫大的压制，仿佛一尊无穷大的神山凭空的呈现出来一般。

    只是一个眼神，但是却已经足以让秦羽枫有一种近乎膜拜的感觉。

    九星级的灵魂之力，竟然恐怖到了如此的境界。

    这个时候的秦羽枫，此刻已经超过了前世诸多，但是到了这个时候，他却对于自己前世的师尊越发的敬佩。

    随着实力的增长，他越发的感觉到了前世自己的师尊的伟大力量，那是一种浩瀚无穷的力量。

    不过，此刻秦羽枫已经没有这个时间去思考这些了。

    伴随着对方灵魂之力的压制。

    秦羽枫的灵魂之力也骤然的运转，灵魂世界中，那两枚魂源之心似乎是感觉到了威胁一般，骤然的蓬勃而动。

    “轰”

    一股浩瀚的灵魂之力，仿佛是竹节一般，节节攀升，狠狠地激发了出来。

    顿时之间，整个大殿之中的所有人，无不感觉到了这两股灵魂之力的交锋，那近乎凝滞的气息，让他们的眼神都开始变化了起来。

    更为让他们震惊的却在后头，随着秦羽枫灵魂之力肆无忌惮的释放出来，所有人的双眼已经齐齐的瞪得滚圆。

    他们看到了什么？

    神迹吗？

    这秦羽枫身上的灵魂波动，浑厚无边，那分明是八星级！。