
    轰隆隆……

    灵魂之力的交锋，似乎是无声无息，但是却更为的危险，在场之人，无不都是炼药大师的身份，甚至诸位长老之间更是有着八星级灵魂之力的存zài。

    在他们的眼里，此刻在这大殿之中的灵魂之力已经在疯狂的爆发出了阵阵可怖的爆破声。

    那声音震慑苍穹。

    炼药师的交锋，除了在丹药上之外，更可以在灵魂上体现出来，这也是为什么，一些强大的炼药大师，有着可以和强大武修叫板的实力。

    但是，在场的众人，完全的没有想到，这秦羽枫的灵魂之力竟然可以达到八星级的层次。

    八星级啊，十七八岁的八星级啊。

    这是一个多么震撼的数字。

    现在才十七八岁就有这般层次了，那以后呢？

    再过十年呢？二十年呢？

    此刻，任何的一个人都可以猜测到，这秦羽枫若是不出意外的话，极有可能发展成九星级乃至是炼药王者的层次。

    炼药王者，整个的丹尊盟也不过一人而已。

    现在，众人看到秦羽枫的眼神都开始变了起来。

    人才、妖孽、绝世奇才！

    秦羽枫此刻，在大家的眼里已经成为了一道财富！

    “呼……”

    终于的，在一阵的交锋之中，那天蓬大人身上的灵魂之力也缓缓地收了回来。

    “果然是英雄少年啊，如此的年纪，竟然能够达到八星级的程dù，甚至和老朽交锋这么长的时间，也不落下风，小家伙，你确实有资格和老夫一起淬炼九星聚魂丹！”

    伴随着天蓬大人那苍老的声音缓缓地传出，所有的人也无不松懈了一口气。

    这九星级灵魂之力的施展，哪怕是他们都要为之心神颤抖，近乎跪地膜拜，不过，他们更为开心和激动的是，既然这一次天蓬大人都承认了秦羽枫，那也就说明，秦羽枫已经合格了。

    “是小子鲁莽了……”

    秦羽枫不卑不亢，沉声含笑道。

    “我们开始吧……”

    天蓬大人点了点头，赞许的看了一眼秦羽枫，随即开口说道。

    “好……”

    药材，已经全部的准备好了，此刻，就等着两者出手了。

    “小家伙，这九星聚魂丹炼制的时候，需要极快的手速，你可要尽全力了……”

    看着秦羽枫，天蓬大人的脸上露出了一抹凝重之色的说道。

    “晚辈一定竭尽全力！”

    秦羽枫沉声说道。

    面容之中，此刻也开始变得凝重起来。

    九星聚魂丹，那可是九品丹药，相对而言，虽然比起八品丹药只是高出了一个等级，但是，八品和九品的一个等级差距却是天壤之别。

    这其中设计到的东西实在是太多太多了，哪怕是秦羽枫也没有把握能够成功。

    “药材的份量，有三份，也就是说，我们有三次机会……”

    对于这个说法，秦羽枫并不意外，毕竟，如九星聚魂丹这般丹药，需要的材料着实很多，只是没有想到，这丹尊盟只有三份而已。

    这也可以看的出来，九星聚魂丹的珍贵之处，以丹尊盟的实力也不过只是准备出了三份。

    想到了这里，秦羽枫深深的吸一口气，随之，双目在清明之中，变得更为的凝重起来。

    这九星聚魂丹的药方，秦羽枫也了解，而且很是熟悉，这也省去了一些时间。

    “唰”

    伴随着一阵奇异的波动缓缓地蔓延而出。

    秦羽枫和天蓬大人两者，已经齐齐的出手了。

    “嗤嗤嗤……”

    两者的速度很快，一株株的药材不断的从他们的面前经过，可以说，两者此刻无不都是在运转自身的灵魂之力，将所有的材料进行一次大面积的选择。

    九星聚魂丹，这是九品丹药，若是一个小小的缺陷出现，都足以让这丹药的炼制陷入万劫不复的境地之中。

    两者的动作，开始也只是相对的要滞涩一些，不过，很快，他们两者便如出一辙。

    一样的动作，一样的频率，甚至是连灵魂的运转上都开始变得出奇的一致。

    “这小子的灵魂之力掌控，太变态了……”

    看着秦羽枫，弓老的嘴里忍不住的感叹一声，那苍老的双目之中，更是带起了丝丝的惊愕神色。

    “是啊，确实是很妖孽，十七八岁的少年大师，而且还是八星级的炼药大师，单纯的这一点，就足以让无数的宗门为之疯狂的，只是不知道这小家伙是什么来历，老夫着实的好奇，谁能够条件出如此的弟子……”

    一位长老点点头开口说道。

    “唰”

    就在两者还在感叹的时候，一道破空声轻微的划过，顿时一抹寒意缓缓地释放蔓延而出。

    “小碧落，你最好的不要再找茬，这个时候已经在开始炼制丹药了……”

    感觉到了身上的寒意，弓老的面容微微的一变，随之的开口轻声喝道。

    来人，不是别人，正是在秦羽枫进入焚天塔的时候所遇到的那一位拥有着青螭血脉的少年，碧落。

    “弓老，你放心吧，我不是没有那么没有分寸的人……”

    碧落老气横冲的说道，只是这一对双眼，却不断的在秦羽枫和那天蓬大人的身上看着。

    尤其是在注意到了秦羽枫的动作之后，那一对双眼已经逐渐的开始变得惊讶了数分。

    碧落乃是这丹尊盟中，四尊九星级炼药大师中葬月大人的后人，自然的有这个资格见识到诸般的炼药之辈。

    但是，以他的见识，却也从未见到过如秦羽枫这般妖孽的家伙。

    “轰……”

    随着一声雷鸣般的震动声缓缓地出现。

    顿时，在那内殿之中，一尊巨大的丹炉缓缓地打开了。

    “嗤……”

    这一刻，天蓬大人面容严sù到了极致，双手结印，不断的演化灵魂之力，迅速的以体内的真气为根本，催动着丹炉开始缓缓地旋转起来。

    “嗡”

    随着丹炉的旋转，随之一股强大的吞噬之力迅速的呈现出来。

    这吞噬之力惊人的很，上下之间，仿佛形成了一道巨大的漩涡一般。

    所有的药材，此刻在刚刚的接触到了这漩涡之后，便直接被吞没了进去。

    “这是我们丹尊盟的火炎神炉，吞噬之力惊人，必须以灵魂之力削弱这股吞噬之力，否则，药材会粉碎掉的……”

    这一刻，天蓬大人急声的提醒着秦羽枫说道。

    “好……”

    秦羽枫的面容一阵的凝重，此刻的他，已经感觉到了这股强大的吞噬之力，灵魂之力疯狂的消耗之中，终于强行的抵御住了这股吞噬之力。

    “嗤嗤嗤……”

    一声声急促的吞没声传出，顿时所有的药材，仿佛洪流一般，进入到了这火炎神炉之中。

    这火炎神炉的效果惊人的很，很快，一股丹火开始从这其中涌动，一阵阵的雷鸣声开始散发出来。

    此刻，所有的人无不都在开始聚精会神的看着，甚至是连呼吸声都变得平息下来，生怕惊扰到两者的炼丹。

    而此刻，一侧的弓老和诸位长老也已经缓缓地吐出了一口浊气，双手结印而动，慢慢的释放出自己的灵魂之力，缓缓地压制在这丹炉之上。

    显然，这炼制九星聚魂丹，并非只有秦羽枫和那天蓬大人两者，在这其中还包括着诸位长老的合力出手。

    “轰”

    就在这一qiē似乎变得无比顺lì的时刻，突然，所有的人脸色齐齐的一变，顿时一股巨大的力量狠狠地从这火炎神炉之中释放而出。

    “轰隆隆”

    瞬间，一股炙热到了极致的烈焰狠狠地冲天而起，直接冲击到了内殿之上，那炙热的温度，哪怕是周围的空气都被点燃了一般，演化成为一道实质化的火焰神柱。

    “嗡”

    随着火焰神柱的出现，顿时，内殿四周，无数道的纹理开始生成，演化而动，狠狠地镇压了下来。

    显然，在这内殿之中，早已刻画了古老的阵法庇护。

    但是，在这个时候，所有人的表情却开始变得凝重和紧张起来。

    第一次，失败了！

    “再来……”

    天蓬大人的嘴里沉声说道。

    此刻，诸位长老的灵魂之力已经缓缓地吞吐演化起来。

    他们虽然只是负责压制住这火炎神炉，但是其中的责任也是不小。

    “轰”

    事情似乎是变得再次顺lì了起来，但是，就在这中间环节，又是一声惊人的爆破声出现。

    “该死！”

    这一刻，所有人的面容都在开始变化。

    “唰”

    秦羽枫看着那仅有的一份药材，心中也在开始变得沉重，身上的压力骤增了不少。

    如果这一次，再次失败的话，那就真的没希望了。

    “再来！”

    天蓬大人的声音此刻已经变得沙哑了起来。

    “开！”

    所有的人心中齐齐的喝道。

    灵魂之力，达到了一个完美的统一，那火炎神炉之上，一缕缕的火焰不断的溢出，但是随后，却被强行的压制下去。

    “嗤嗤嗤”

    所有的人，齐齐的结印而动，演化周身的灵魂之力，迅速的缔造出自己最为强大的灵魂秘技。

    “轰隆隆”

    丹炉之中，发出了阵阵的闷雷之声。

    这九品丹药，实在是太过逆天了，尤其这是九星聚魂丹，想要炼制出来，更是千难万险。

    “轰”

    终于，随着所有人的合力，这丹炉发出了一声惊人的震动声之后，被大家齐齐的合力镇压了下去。

    “不好……”

    但是，就在一行人刚刚的吐出一种浊气的瞬间，一股威猛的力量却疯狂的从这其中，再次的爆发出来。

    “轰隆隆”

    “噗……”

    弓老一行人的灵魂狠狠地震动起来，随之，伴随着一股剧痛，他们的身体在一阵颤抖之中，嘴里不由自主的喷出了一口鲜血，更加恐怖的是，他们的身体也随之被震飞了出去。

    “该死！”

    天蓬大人的嘴里怒吼一声，长袍卷起，一股无上的魂力，直接演化成为一尊盖世的神山，生生的镇压下来。

    “喝！”

    秦羽枫的双手更是结印而动，顿时，一尊五指神山，飞快的流转而出，疯狂的镇压了下去。

    “吼”

    宛如龙吟般的怒吼之声，不断的从这丹炉之中释放出来。

    一时之间，哪怕是这天蓬大人也开始支撑不起了。

    “轰……”

    终于，随着他的心神微微的一颤，下一刻，灵魂之力中已经出现了一抹松懈，伴随着他的松懈，那丹炉终究忍不住的冲击而出。

    “该死！！”

    天蓬大人的嘴里发出了疯狂的吼叫声，不只是他，哪怕是在场的所有人，也无不露出了丝丝的悲愤。

    最后的一次机会，也彻底的完了吗？

    “啪……”

    也就在这众人无力挣扎的瞬间。

    一道人影却也已经飞快的闪过。

    双手结印之中，一股浩瀚的灵魂之力竟然狠狠地压制下去……。