
    “咯咯咯……没想到小弟弟竟然是一位高手，真的是让姐姐我惊呆了……”

    伴随着一阵娇媚的笑声，一道火辣的靓影也随之缓缓地走了出来。

    一身的红色长裙加身，俏丽的脸上挂着万种风情，一对饱满高高的耸立，足以让九成九的男人为之心动不止，心头涌起一道火苗。

    这人，不是蝎寡妇还会是谁。

    “小弟弟……”

    对于这个称呼，着实的让秦羽枫的脸上冒起了一道黑线，怎么听，这个称呼都有一种淡淡的邪恶感。

    “原来是姐姐……”

    看着蝎寡妇，秦羽枫将心头的那一缕火焰缓缓地压制下去，面容含笑的说道。

    “弟弟当真是一个坏人啊，没想到传闻之中的十大次神器之一的黑水玄剑竟然会从姐姐的面前溜走，你不诚实哟……”

    看着秦羽枫，蝎寡妇俏丽的脸上带着一抹淡淡的怨念。

    这事情，放在谁的面前，都恐怕会有一抹怨念的，毕竟，这黑水玄剑可不是普通之物，那可是传说之中的十大次神器，次神器当世存zài着不少。

    但是和这传说之中有着无数古老传说的十大次神器相比较而言，却绝对落入了下乘！

    蝎寡妇的话，也足以让秦羽枫了解到，她听到的内容却是不少，显然，在这鬼狼老人求饶的时候，她听到了那关于黑水玄剑的传闻。

    “不过，姐姐也不是那较真之人，命里有之终须有，别的咱也不强求了……”

    蝎寡妇的话音一转，随即的有了离开的意思。

    “姐姐确实是有魄力……”

    对于这个女人，秦羽枫心中暗自的一凛，对方的定力真心的太过强大了，若是换做了其他人，明明拥有过如此的至宝，但是却从自己的面前消失，心中至少会变得患得患失的。

    “姐姐这是打算去哪啊？”

    “看着蝎寡妇随口的问道……”

    “陨仙城……”

    蝎寡妇的美眸流转，随口说道。

    陨仙城？

    秦羽枫的心头微动，没想到她竟然也会去那陨仙城。

    谢天失踪已经有了三千年的历史了，因此，当年的破空宗秦羽枫也曾经询问过不少的人，这个宗门已经失踪了。

    但是，却没有人能够说得出来，这宗门具体的情况。不过，根据秦羽枫的一些了解，这破空宗当年所建立的地方就在这现在的陨仙城之中。

    “怎么？弟弟难道和我一路？”

    看着秦羽枫表情上的变化，蝎寡妇娇笑着说道。

    “似乎……还真的是一路啊……”

    秦羽枫点了点头……

    既然目标一致，那两者自然也是结伴而行。

    虽然秦羽枫不想暴露自己的前行目的，不过，一路上有个美女陪伴倒是也不失为一件妙事。

    当然，很快的秦羽枫便知道了和美女前行的坏处了。

    这丹尊城距离陨仙城的距离不近。

    原本的秦羽枫打算驾驭九幽焱雀前行，不过，这样做太过的暴露，随后便选择走海路。

    元龙江！

    这是通往陨仙城的一道那陨仙城最好的一段路段。

    因此，秦羽枫和蝎寡妇两者无一例外的选择从这里经过。

    元龙江，连绵不绝，在这江水之下，更有着无尽的生命，其中还有不少的海族生灵。

    这些海族，如海蟒，海魔玄龟、嗜血海妖等等……

    每一种都是盖世无双的生灵，一旦遇到的话，除非是武修强者之辈，否则的话，断然没有生存的可能。

    也正是如此，想要从这里经过，必须选择一些强大的船只。

    黄金龙船！

    这是秦羽枫和蝎寡妇所选择的一尊巨船，长达数千米宽则有着百米的程dù，如此的程dù绝对算的上是庞然大物了。

    而每次乘坐的费用也是不便宜，一次需要交纳一百枚中品灵石。

    一百枚的中品灵石，一个刚刚进入神通境的武修，恐怕未必能够拿得出手。

    即便是那些神通境的强者，想要拿出来，也得肉疼一番，不过，这黄金龙船确实值这个钱。

    整个巨船之上，无数的神纹镶嵌在其中，这些神纹乃是一道道的防御阵法，可以完美的抵御巨浪不说，哪怕是受到了无穷大的撞击，都可以保证安全。

    而且，这黄金龙船的速度也是屈指可数的迅捷。

    因此，秦羽枫和蝎寡妇两者没有丝毫的犹豫，直接选择了它。

    很快，和美女结伴而行是一件多么痛苦的事情。

    蝎寡妇本身便美艳的很，一对美眸灼灼，火热的足以融化任何一个男人的心，对于对方的媚人姿态，哪怕是见惯了诸般美女的秦羽枫都有些吃不消，更不要说是其他的男人了。

    登陆上的黄金龙船的瞬间，这蝎寡妇就成为了一道焦点。

    尤其是那一对高耸入云的软肉，绝对是一对“胸器”，尤其是这蝎寡妇的打扮又带着无比火热的味道。

    顿时，让人的心头不觉间的开始有了异动。

    很快，一个身材魁梧的武修便冲着蝎寡妇调笑着说道：

    “哟，美人，不如来哥哥这边坐啊……”

    在这黄金龙船上的人不少，武修之辈更是不曾缺乏。

    而看到了如此诱人的美人，显然不少人也开始sao动起来，这个走过来的魁梧武修，实力倒是不弱，已经达到了蕴灵境五段段的巅峰层次。

    这种武修，在寻常的城市之中那也绝对是一个好手了，甚至足以让很多的家族为之心动，试图招揽的对象。

    不过，对于秦羽枫和蝎寡妇而言，这种等级的武修，实在是差距太大了。

    这蝎寡妇能够和鬼狼老人叫板，足以清楚的看的出来，对方的真正实力有多么的惊人，但是让秦羽枫没有想到的是，就在这个时候，他只感觉到自己的手臂一动。

    下一刻，一抹柔软到了极致的触感已经传遍了全身。

    “虽然我也想过去坐，可惜，人家的男人可是不会喜欢的……”

    伴随着话语之声，那一对饱满的高耸也分明不断的在秦羽枫的手臂上挤压着，美妙的触感之下，哪怕是秦羽枫都忍不住的暗自有些上火。

    这个女人，简直就是一个十足的媚人妖精。

    果然，随着这蝎寡妇的话语传出，那魁梧的武修，顿时一对牛眼狠狠地睁开：

    “就这种小白脸，老子一拳打出去，足以打得他残废，小子，你识相的话从这船上滚下去，否则的话，老子这拳头可是不长眼……”

    言语之间，一股浑厚的真气已经快速的催动下来。

    此刻，在这船上不少人不断的冲着这边看来。

    “这下子有好戏看了……”

    “是啊，可惜了那个小子了，有这么一个美艳的女人，自己却没有什么实力，也胆敢带着出来……”

    “嘿嘿嘿，那女人看的老子都惹火了，可惜啊，便宜了那个武修了……”

    就在众人还在或者幸灾乐祸，或者一脸炙热，或者带着期待之色……表情不一的冲着这边看来的时候。

    突然，一阵惊人的撞击声却传了出来。

    “轰隆隆”

    下一刻，在所有人那惊愕的眼神之中，秦羽枫一脚踹出，竟然直接将那一尊魁梧武修，生生的踹飞了出去。

    这一脚的力道何止万钧。

    瞬间，这魁梧武修的肉身便如那断了线的风筝一般，竟然踹出了数百米之外，狠狠地跌落在了船板上。

    伴随着对方的身体一阵的哆嗦，嘴里鲜血骤然狠狠地喷洒而出，下一刻，身体竟然就这样子僵硬了起来。

    死了？！

    一脚踹死了一尊蕴灵境九段强者？！

    原本看热闹之人，此刻恨不得的连眼珠子都瞪出来。

    蕴灵境九段，虽然算不上是超级强大的武修，但是却也不是弱者，如此强者，竟然被人一脚踹死，这是何等强大的水准才能够达到这般层次？

    此刻，在场的众人在看待秦羽枫的眼神之中都开始发生了巨大的改变，甚至带着无法掩盖的忌惮之色。

    有蝎寡妇这样美艳的女人在身边，麻烦肯定是不可避免的。

    对于这个找茬的强壮武修，秦羽枫是故意下了狠手，他可没这个时间浪费在应付这群如饥似渴的家伙身上。

    “美女，我们走吧……”

    秦羽枫的手臂微动，随即的揽住了那蝎寡妇不堪一握的纤腰，一脸坏笑的说道。

    面对着秦羽枫的动作，蝎寡妇的娇躯顿时一颤，心中那叫一个郁闷啊，她这个时间分明就是作茧自缚啊。

    对于那被打死的强壮武修，黄金龙船之上，很快便有伙计将其扔到了元龙江中，显然对于此事已经是司空见惯了。

    随着这船速的加快，很快，水流喘急，百里之地已然穿梭而过。

    此刻，惊涛拍岸，卷起千重巨浪，一道道的巨浪拍打，更加激起莫大的力道。

    整个黄金龙船之上，一道道的神纹飞快的闪烁而出，能量迭起，演化而动。

    “轰”

    就在此刻，一声惊人的摩擦声却骤然的划破了长空。

    在那里，一尊巨大无匹的身影，飞快而霸道的在这天穹之上经过，可怖的体型，宛如一尊古老的神山一般，巨大而且厚重。

    “是战船！天啊，这是什么宗门的战船，竟然如此的强大……”

    有人发出了惊呼之声，不断的叫喊着。

    战船，这不是寻常之人能够拥有的，更何况的是眼前这一尊长达六七千米样子的巨无霸。

    战船之上，隐约看到有着一道道的身影站在其中。

    而船身之中，更有一道羽翼的纹理被牢牢地雕琢在上面，羽翼展开，仿若铺天盖地一般，显得栩栩如生。

    “是真玄宗的战船！”

    有人显然是认出了这战船的来历，低声的叫道……。