
    “有猫腻！”

    看着这两个人的动作，尤其是天蓬那一脸猥琐的样子，秦羽枫不用过分的猜测都可以感觉的出来，这两个家伙肯定是不正常。

    不过，这葬月是一个女子，倒是让秦羽枫一阵的惊讶。

    诸般的炼药大师之中，大部分的都是男子，很少有出现女子的。

    再看看这天蓬一脸苍老的模样，比起那风韵犹存的葬月而言，两者站在一起倒数有些差距……

    就在秦羽枫无限八卦的时候，葬月那精致的脸上却已经挂出了一抹淡淡的笑意：

    “这一位就是羽枫吧……老身听闻了你的事情，这一次九星聚魂丹的成功着实感谢你的出手……”

    这葬月的实力确实不凡，言语之间，一抹淡淡的灵魂之力便已经散发了出来，这种不经意的散发，却带着一种如神明凝视的气息。

    高贵之中，带着一抹淡淡的强势，显然，这是一个不服输的女人。

    “葬月大人谬赞了，我也只是在这其中打下手而已，主要还是天蓬大人在忙碌！”

    秦羽枫含蓄的笑道。

    但是，伴随着他的这番话，却赢得了天蓬暗中的大拇指。

    “无需为他开脱，天蓬笨的很，恐怕还是无法炼制出九星聚魂丹的……”

    葬月俏脸含笑的说道。

    不过，从她的话语之中，却依旧可以听出来丝丝的喜悦，单纯的这一点就让秦羽枫可以无比肯定的断然，这两者绝对是有着某种‘奸情’的！

    “我们都是九星级的程dù，羽枫也不必称呼为为大人，在实力上，我们是平级的……”

    看着秦羽枫，葬月再次开口说道。

    当初在得到了秦羽枫信息的时候，哪怕是葬月也忍不住的一阵惊叹。

    九星级的炼药大师，纵观历史之中，绝对的不会少有，但是在二十五岁之前便达到了九星级的层次，那绝对是罕见中的罕见。

    十七八岁的年纪，达到了九星级炼药大师的身份，不只是惊世骇俗，更加可怕的是这秦羽枫未来的潜力。

    对方几乎有五成以上的可能，成就为一尊炼药王者。

    炼药王者啊，无上的王者级炼药大能。

    丹尊盟在这漫长的时间中，能够屹立不倒，聚拢诸般的炼药之辈前来，除了自身的惊人地位之外，更加重要的一点便是因为在这丹尊盟之中有着一尊无上王者级炼药大能。

    “那羽枫就不客气了，以后就称呼你为葬月姐姐，你看这如何？”

    女人，天生的就是一种古怪的生物。

    面对着年龄上的诱惑，根本没有多少的抵抗力，一声姐姐的称呼，哪怕是这葬月的脸上也不由得露出了一抹喜色：

    “好，那我就收下你这个弟弟了……”

    称呼上的改变，不只是催动了两者之间的关系，更为重要的一点便是和秦羽枫结交了友谊，这对于一个未来极其有可能成长为炼药王者的人来说，他们丹尊盟的好处是很多的。

    “那以后你就成称呼我为大哥就成……”

    天蓬在此刻，缓缓地开口说道。

    但是，却瞬间的让秦羽枫露出了古怪的神色。

    哪怕是一侧的碧落脸上也涨得通红，露出了一抹想笑却又强行忍住的模样。

    “你……你那是什么眼神？”

    看着秦羽枫那古怪的眼神，天蓬的老脸都忍不住的变红了起来，这也难怪秦羽枫如此古怪，那天蓬的样子看上去古朽的很，秦羽枫再以大哥称呼他，确实有些古怪。

    “老夫年轻的时候也是很帅气的好不好……这般模样也只是一次意外造成的……”

    天蓬有些郁闷的说道……

    经过了葬月的一番调笑之后，这天蓬也名副其实的成为了秦羽枫的大哥，拥有一个丹尊盟四大九星级炼药大师做大哥，这对于秦羽枫而言，确实是一项便利。

    三者之间，虽然没有正式的结拜的腐朽手段，但是经过一番交谈，彼此的友谊倒是不断的攀升。

    “好了，秦弟，这一次叫你来，除了言语上的感激之外，我还申请了让你去焚天塔宝库的机会，这一次机会难得，所有的宝物你都可以看到，而且可以任取三种……”

    “任取三种？”

    秦羽枫的面容微动，这丹尊盟存zài了这么多年的岁月，其中的珍宝可以说是无法想象的惊人。

    甚至是比起沧澜宗这些宗门还要惊人。

    毕竟，炼药大师本身就是一种让人为之供奉的对象，更加不要说是炼药师聚集的丹尊盟了……

    焚天塔宝库！

    当真正的进入到了这宝库之中，秦羽枫才知道什么叫做真正的震撼。

    是的，震撼，无比的震撼。

    哪怕是秦羽枫身怀诸般的至宝，但是当见到了眼前的宝库真容之后，心中却依旧被震撼的无法言语了。

    整个的宝库分割成为了好几个部分。

    每一个部分，无不都清晰的陈列出了其中的诸般分类。

    武技、功法、秘技、魂技……

    绝世兵刃、次神器、绝代杀器、首饰……

    八品丹药、九品丹药，其中更有着炼药王者所炼制出的超九品丹药，这种超九品的丹药并非是等级上一定超出了九品丹药，但是在效果上却有着出其不意的效果。

    比如，这轮回丹。

    一旦服用下去，便可以让灵魂的存zài时间超出半日。

    半日的时间，足以做很多的事情，更加有万分之一的几率，寻找到合适的肉身。

    当然，寻找肉身，还得合适的，能够承受灵魂的，那也得需要机缘，不过，这轮回丹的效果却绝对的珍贵无比。

    “药神杵……这分明是魂器啊……”

    当看到了一枚手臂粗细，如权杖般的奇异兵刃之后，秦羽枫的面容不由自主的微微颤抖起来。

    药神杵，可以加持灵魂之力的可怖魂器。

    灵魂之力强大之辈，本身便是稀少的很，其中的魂技更是少的可怜，一旦出现，每一种都足以引动诸般炼药大师的追捧。

    药神杵更是传说之中的顶级魂器。

    “嗖”

    秦羽枫的身影闪烁。

    忍不住的在这宝库之中狂飞了起来。

    这宝库，上下之间，巨大无比，宛如一个崭新的空间一般巨大，哪怕是秦羽枫在这里狂奔，都丝毫的不影响周围的一qiē。

    “嗤”

    灵魂之力渗漏而动。

    很快的，诸般的奇珍异宝在秦羽枫的灵魂之力的注视之下，迅速的呈现出来。

    毕竟，这里的东西实在是太多太多了。

    秦羽枫若是想要一件一件的观察，恐怕给他十年的时间也是看不完的，况且，能够开启一次焚天塔的宝库，那是无比难得的事情，平时，九星级以下的炼药大师，也不过需要机缘巧合才能进入一次，而且还只是开放一小部分。

    寻找了很久之后。

    终于，秦羽枫看中了一枚首饰。

    冰蓝色的首饰。

    这是一枚耳钉。

    古朴的雕琢，将这耳钉打造成了一道龙纹镶嵌的痕迹。

    “龙纹钉……”

    看着在这首诗下面的介绍，秦羽枫的心头微微的一动。

    这一枚耳钉是一枚次神器，有两道好处，其一便是可以释放出一道死亡之刺般的灵魂攻击，这种攻击是主动性的。

    其二，可以对灵魂有很大的防御效果。

    这对于秦羽枫而言，很是不错。

    “唰”

    手指微动，秦羽枫已经将这一枚龙纹钉钉在了左耳上。

    “继续……”

    找到了一件宝物，秦羽枫的兴致起来了。

    不过，他身上的宝物也是不少，丹药不会缺乏，前世的他有着庞大的记忆，也并不缺乏一些炼药丹方，兵刃上，有了黑水玄剑，所以暂时也是不缺乏的。

    寻找了好久之后，终于，秦羽枫再次的找到了一枚储物之戒。

    这一枚储物之戒上下之间带着一股出尘古朴的气息，呈现银色，名为银魂之戒，之所以看中了它，完全是因为对方的等级很高。

    超出秦羽枫以往的所得。

    其中的面积更是达到了数千平米，很显然，这是一枚等级极品的储物之戒。

    若是在寻常的地方，绝对是价值连城。

    将自己的所有物品都放置在了里面之后，秦羽枫倒是少去了不少的后顾之忧，因为在这上面和自身绑定之后，一旦秦羽枫的心神微动，便足以瞬间让这银魂之戒爆碎。

    “呼……”

    就在秦羽枫即将放弃第三件神物的时候。

    突然，秦羽枫体内的永恒之树猛的散发出一阵急促的波动。

    这种波动无比的迅猛，带着一种强烈的情xù气息，仿佛是感觉到了自己失散多年的亲人一般。

    顺着这波动的源头看去，很快，一截不起眼，大概手臂粗细的枯木呈现在了秦羽枫的面前。

    当看到了这一截枯木的瞬间，秦羽枫的心脏也忍不住的狠狠地蹦了起来。

    永恒之树的碎片。

    竟然又是一株永恒之树的碎片，而且比起自己当初所得到的还要大，这一株永恒之树的碎片，显然是没有办法激发出其中的效果了。

    毕竟，如秦羽枫这般，有如此机缘之人，那是绝无仅有的。

    “就是你了……”

    秦羽枫面容含笑的开口说道，有了这一道碎片，他体内的永恒之树完全可以进入到一个新的层次……。