
    “轰……”

    伴随着秦羽枫的话语缓缓地落下，猛的，一股滔天的肃杀已然狠狠地迸发而出。

    一时之间，整个空间之中，无不萦绕着一股凶残的戾气，仿佛有着一尊嗜血如狂的魔神苏醒了一般。

    黑水玄剑！

    十大次神器之一的绝代大杀器！

    这十大次神器，秦羽枫的身上已经有了一柄，那便是云天腾的元皇之钺，而这黑水玄剑则是第二种。

    黑水玄剑，一共七柄，每一柄看似手指大小，实际上却是无上的杀伐之物，斩杀的生灵无穷无尽，称之为绝代杀器绝对的不为过。

    对于这十大次神器，秦羽枫通guò九幽焱雀有了一些了解。

    只是没有想到，在丹尊城之中自己会遇到黑水玄剑。

    看着这七柄黑水玄剑，秦羽枫的心头也忍不住的一阵的欢喜。

    这毕竟是十大次神器之一，而且，此刻的这种绝代锋芒和杀戮戾气，还没有完全的释放出来。

    否则的话，恐怕整个房间都要被它森然的剑气所摧毁。

    虽然秦羽枫修炼的乃是刀法，但是却不妨碍他施展这绝代杀器。

    “嗡……”

    手指微微一动，顿时，那七柄黑水玄剑仿佛是脱缰野马一般，飞快的挣脱开来，瞬间演化而动，随之那七柄拇指般粗细的玉剑已经化作了七道狞恶的黑色流光，狠狠地朝着秦羽枫而出。

    “神器弑主吗？”

    感觉到虚空之中，那荡漾的锋利剑意，秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的笑容，缓缓地低声吟道。

    对于这黑水玄剑，此刻的他可谓是越发的喜爱起来。

    “唰”

    手掌微动之中，顿时，一道电弧飞快的掠起。

    伴随着一抹清楚的撕裂声传出，顿时那黑水玄剑所散发出来的剑气已经被绞碎。

    “锵！锵！锵……！”

    剑鸣而动，对方显然是不甘心，此刻直接掀起了一重剑气海洋般的锋芒，狠狠地朝着秦羽枫就这样子过来。

    锋利的剑意，无双的剑气，纵横而动的剑芒……

    此刻，秦羽枫的面前，仿佛演化成为一道剑的世界一般。

    黑色的剑芒，黑色的剑气，一qiē的一qiē，无不都是锋利十足，哪怕是秦羽枫在此刻都可以清晰的感觉到，那森然锋利的气息不断的朝着自己扑面而来，这般姿态，让秦羽枫可言断定。

    这黑水玄剑的威力比起自己从云天腾手中所夺来的元皇之钺的威力还要惊人十倍不止。

    不过，以秦羽枫此刻的实力，对方哪怕是再强大，却也不是自己的对手。

    屈指轻弹之中，顿时一道雷芒在手指上缓缓地聚集起来。

    “嗤……”

    随着那手指的动作，顿时一道锐利的锋刃雷刺已经迅速的朝着那剑的世界上冲去。

    炎火雷刺！

    “嗡……”

    “蓬！”

    随着这炎火雷刺的稍纵即逝，瞬已经被直接撕裂开来一道巨大的口子。

    “过来吧……”

    手掌翻飞，仿佛神明之手一般，在那真气的汇聚之下，秦羽枫直接将其牢牢地把握在了手中。

    “锵……”

    这七柄黑水玄剑，上下颤抖，试图再次的挣脱秦羽枫的掌控，无边的杀戮之气更是暴涨而出，剑气足足的达到了数十米的程dù，一副狞恶魔神般的姿态。

    但是，任凭着对方如何的挣脱，却依旧无法从秦羽枫的手中挣脱出来。

    “呵呵，给你一次机会了，你难道还要再次的和我叫板不成！”

    一声冷冽的声音，缓缓地从秦羽枫的嘴里传出。

    “嗡”

    黑色小剑，上下颤抖，此刻这绝代杀器分明是感觉到了秦羽枫话语之中的威胁，不只是如此，更加感觉到，这掌控之人身上的无边杀伐之气。

    玄剑通灵。

    此刻，对方已经知道无法抵御，顿时在一阵的哀鸣声之中，缓缓地被降服了。

    “唰”

    手掌微动之中。

    秦羽枫喷出一道真气。

    他要将其彻底的炼化掉。

    这黑水玄剑有着诸多的主人，每一位都是盖世无双，杀戮万千的强者，自然，在这上面有着诸般强者的气息，哪怕只有一缕，但是却也非同小可。

    真气如火。

    霸道无匹的在这黑水玄剑的每一寸角落之中炼化着。

    “锵！”

    也不知道过去了多久之后，终于，一声长鸣已经在这个时候，宣泄了出来。

    “嗤”

    秦羽枫的灵魂演化，直接将这次神器包裹起来，而后在这灵魂世界中进行滋补。

    强大的武修，无不都拥有着自己的兵刃，并且长年累月的以灵魂之力进行淬炼。

    这是一种产生共鸣的最佳方法。

    这也是为什么许多的刀客、剑客，等等的诸般武修，将兵刃环抱怀中，或者是背负其中。

    如此的方式，便是为了能够让自己的兵刃和自己的肉身相互产生共鸣，与精气神达到一个完美的融合，在施展的时候，其中的威力也会增强很多。

    “呼……”

    一道道的灵魂之力，在感知到了黑水玄剑的出现，顿时飞快的将其包裹起来。

    而后下沉到了灵魂之海中，随之，在这灵魂之海的滋润之下，一道道的灵魂之力飞快的和这黑水玄剑之间形成了一道道的共鸣。

    “可惜，如果是长刀的话，威力会更加的强大……”

    感觉到，自己的灵魂世界中滋生出的一缕剑意，秦羽枫感叹的说道。

    这黑水玄剑的威力无比强大，恐怕在这十大次神器中也是排名前三甲的，毕竟，能够自动的出现剑意，并且让他感知和领悟其中的精髓，单纯的这一点就足以看出其中的不凡。

    不过，秦羽枫所修炼的乃是刀道，因此无法正常的发挥出这黑水玄剑的真正威力。

    “有了这一丝剑意的提升，倒是可以弥补其中的一些缺陷……”

    黄金战刀在穿梭进入空间裂缝的时候，遗失在了那里，这个时候的秦羽枫也没有更好的寻则了，毕竟，以《龙鳞霸神诀》所修炼出的霸道真气而言，寻常的兵刃难以承受他的真气。

    不只是如此，他的雷电之力也是寻常兵刃能够承受的。

    “似乎，也没有更好的选择了……”

    秦羽枫苦笑着说道。

    对于剑法，秦羽枫了解的并不多，不过，在这谢天的记忆传承之中，有着不少的绝世剑法。

    所以，秦羽枫并不担心这个。

    “呼……”

    嘴里微微的吐出一口浊气之后，秦羽枫便进入到了修炼之中。

    《十三绝命剑法》、《太虚神剑》、《乱风剑法》、《奔雷剑锋》……

    诸多的剑法，每一种都是不凡的很，这毕竟是那谢天的记忆传承，所以说，其中的品质也是相当之好。

    若是换做其他的人，想要修炼的话，那势必是有些困难的，但是对于秦羽枫而言却并不困难。

    九星级的灵魂之力加上在这黑水玄剑之中蕴藏的那一道剑意，他可以轻松的领悟到其中的精髓。

    就这样子，数天的时间悄然过去了。

    在这数日的时间之中，除了几位长老和路屠夫之外，倒是少有人过来，显然，这九星聚魂丹需要尽kuài的服用炼化，因此这天蓬大人也没有时间顾及到秦羽枫了。

    倒是让秦羽枫感觉到惊奇的是，那碧落对于秦羽枫的态度竟然发生了一个一百八十度的大改变。

    频繁的到来不说，而且态度上无比的恭敬，比起原本，简直就是天壤之别。

    “秦大哥，我老祖宗已经恢fù过来了，让我来请你过去……”

    这一日，碧落一脸兴奋的对着秦羽枫叫道。

    “是吗？这倒是一件好事……”

    对于葬月大人的苏醒，秦羽枫也是颇为开心的。

    在碧落的带领下，很快，两者便进入到了一处庭院之中。

    焚天塔内部的面积大的很，因此除了不少的内殿、古殿之外，更有其他的诸般建筑，很多的炼药大师都可以随意的选择自己的居住之处。

    不过，看着眼前的这一座简单朴素的庭院，秦羽枫倒是颇为的意外，看的出来，这葬月大人的心境着实已经达到了一种超凡脱俗的程dù。

    庭院之中，两道身影正在其中。

    其中的一人正是秦羽枫所见到的天蓬大人，此刻的他，正满脸笑意的对着身边之人说着什么，那神态，那眼神，格外的激动和兴奋。

    至于那位正在倾听之人，倒是让秦羽枫颇为的意外，对方看上去是一个四十多岁上下的美妇人，一身的雍容气息，肌肤白皙，虽然外表上已经略带一抹苍老，但是却无损那一份风韵。

    一对晶莹的双眸开合，不时的露出浅浅的笑容，看的出来，心情不错。

    从对方的容颜上来看，对方年轻的时候，分明就是一个十足的绝代美人，不过，看着天蓬大人那一脸的讨好的样子，秦羽枫的脸上忍不住的划出了一道道的黑线。

    如果秦羽枫猜测的没有错误，这中年美妇人便是葬月大人无疑了，不过，现在看来，这天蓬似乎对于葬月有着某种‘不良’的想法啊。

    “老祖宗，我们来啦……”

    隔着老远的，这碧落根本不管三七二十一，直接的开口大叫了起来。

    这声音，让天蓬和葬月的身体猛的一震，仿佛做贼一般的，迅速不着痕迹的朝着一侧挪开了一些。

    那天蓬的那一双眼睛，更是狠狠地朝着碧落看了过去，那姿态，似乎恨不得的将碧落咬死的样子……。