
    “确实是真玄宗……传闻这真玄宗的崛起只用了不过三千年的时间，以三千年的时间崛起一个宗门，那可真的是了不得的事情啊……”

    一位浑身肌肉隆起的船员一脸感叹的说道。

    “是啊，想要达到真玄宗的这般程dù至少也得需要五千年的岁月才可以而且还需要漫长时间的再次积累，但是这真玄宗却直接跨过了这一步，短短的时间中，便超出了很多的古老宗门。”

    在这船员的一侧，一位古朽的老者也在开口说着。

    “三千年？”

    听到这个数字，秦羽枫的心头顿时有了一抹想法。

    三千年的时间崛起一个宗门，那虽然不是妄想，但是却也很难实现，如此的战船，寻常的宗门是没有这个本事和实力拥有的。

    哪怕是如万世天宗这般盖世的古老宗门，也得需要一段漫长时间的积累才有这个程dù。

    但是，这真玄宗似乎和万世天宗的实力颇为的接近了。

    “小弟弟，你对这真玄宗感兴趣吗？”

    看着秦羽枫一脸沉思的模样，一侧的蝎寡妇娇笑着说道。

    “你知道这真玄宗的事情？”

    “是啊，姐姐对于这真玄宗的信息，了解的可是不少哩……”

    蝎寡妇扭动着那火辣的娇躯，宛如是一条美艳的大白蛇一般，随着那丰润的肌肤不断的摩擦，一时之间，哪怕是秦羽枫都开始忍不住的暗自吞咽起了一口口水。

    这倒不是他天生的好色，而是这《龙鳞霸神诀》随着实力的增长，似乎对于这美女的抵抗力越发的减弱了，不只是如此，他从初哥进入男人这个阶段也只是发生不久。

    自然对于美女的需求，更是旺盛的很。

    “嘿嘿……”

    看着眼前的这个美的宛如熟透的水蜜桃一般的尤物，秦羽枫嘿嘿一笑，双目之中却缓缓地现出了丝丝的银血色神芒。

    在这银血色的神芒之中，强大的震慑之力骤然的爆发出来。

    “哼……”

    一时之间，那蝎寡妇的娇躯忍不住微微的一颤，随之，美眸更是带起了一抹痛苦的光华，小嘴微张之间，已经发出了一声沉闷的哼声。

    “魅惑之术吗？姐姐，这个对于我而言，似乎没有多少的作用……”

    看着蝎寡妇，秦羽枫含笑说道。

    这蝎寡妇神秘的很，周身之中，凝聚着一种天生的魅惑之力，足以让男人难以抵御，不过，秦羽枫却注意到，对方的这种魅惑，虽然有一部分是天生的，但是却还有很大的一定程dù是对方外在的因素，能够达到如此的程dù，那也只有一个原因――媚术！

    “咯咯咯……没想到小弟弟竟然会是此道高手！”

    蝎寡妇的娇躯微微的颤抖之中，嘴角已经掠起一抹嫣红。

    显然，随着秦羽枫灵魂之力的施展，对方的媚术已然无功自破，甚至遭到了一定的反噬。

    秦羽枫拥有着炼狱之眼，其中不只是蕴藏着强大的幻术，更加带着破邪之力的施展。

    任何的媚术和幻术，在他的面前，都只是小儿科罢了。

    “我们去屋子里谈谈吧……”

    此刻在这个地方实在是太过显然了点。

    因此，秦羽枫簇拥着蝎寡妇缓缓地走进了黄金龙船的内部。

    “啧啧啧……多没美艳的一个尤物啊，那的身段，那小腰扭动的模样，简直是让老子看一眼都感觉到浑身火焰燃烧啊。”

    有人一脸羡慕的看着秦羽枫和蝎寡妇的身影，咂咂嘴的说道。

    不过，即便是有人羡慕，却也没有人胆敢在这个时候出手了。

    刚才秦羽枫的那一脚，已经足以证明，秦羽枫的实力何等的惊人。

    “姐姐，说吧……”

    来到了屋子里，秦羽枫的一脸坏笑的看着蝎寡妇说道。

    此刻，面对着这绝色的美人，虽然秦羽枫可言自持，不过，这身体上却也有了最为原始的反应。

    “哼，你们男人，每一个好东西。”

    感觉到了秦羽枫某处正在觉醒，这蝎寡妇的俏脸上顿时有些慌乱起来，随即竟然强行的挣脱出来，狠狠地对着秦羽枫说道。

    “真玄宗，发展的时间，严格的说不到三千年，应该只有两千八百年的时间，传闻，这真玄宗的宗主原本是一个强大宗门的弟子，只是后来，随着这个宗门的失踪，他才会离开宗门，创建了这真玄宗，不过，两三千年的时间过去了，真正了解其中缘由的人却也少之又少……”

    得到了这个回答之后，秦羽枫已经基本上可以断定，这真玄宗十之就是当年的破空宗演化而来的。

    “看来，谢天前辈当年创zào的破空宗确实已经消失了……”

    无论如何，秦羽枫已经暗自决定，找机会一定要去真玄宗探索一番，无论如何，若是谢天的后人真的没有了，那和一道传承自己也要找个人传下去。

    元龙江大的很。

    不过，在这黄金龙船那恐怖的速度之下，不过五日的时间，便已经赶至到了秦羽枫的目的地陨仙城。

    “小弟弟，姐姐还有事，就此别过了……”

    下了船，蝎寡妇便选择了离开。

    “有缘再见……”

    秦羽枫含笑说道。

    对于这个熟透的美女，他还是有着不小的好感的。

    “咯咯咯，是的有缘再见，或许那个时候，咱可以品尝一下你的味道哟。”

    凑到了秦羽枫的耳边，蝎寡妇小嘴吐气如兰的说道。

    感觉到了脖子上那灼热的气息流转，嗅着那淡淡的幽香，一时之间，秦羽枫的身体忍不住一阵的颤抖。

    “咯咯咯……”

    伴随着那银铃般的笑声传出，这蝎寡妇却已经得意的飘然而去。

    “多好的一个女人啊，腰细，盘亮，条顺……一看就知道在g上，是男人的恩宠，小子，本王若是你的话，一定会拿下她！”

    灵魂世界中，诅咒之王的声音缓缓地传出。

    达到了九星级的灵魂之力以后，这诅咒之王对于秦羽枫的威慑力已经全无，甚至在施展《森罗万象之术》的时候，更是信手拈来，足以轻松的镇压这家伙。

    因此，也放宽了对此人的诸般限制，给了他些许的自由。

    “哼，你一个灵魂之体，即便是把一万个美女放在你面前，你管用吗？”

    秦羽枫冷笑着反驳道。

    “你！！”

    被秦羽枫这淡淡的一句话，却气的诅咒之王浑身颤抖，是的，秦羽枫的话是不错，而且对于诅咒之王而言，那绝对是无形的利刃，足以让他气得浑身颤抖，却无法言语。

    “本王虽然是灵魂之体，但是却有着你所不知道的本事，比如说，你想要寻找到这谢天的后人，本王就可以轻松的找到！”

    诅咒之王的声音之中带着一抹骄傲的口吻。

    “你有什么要求……”

    秦羽枫直接深入了主题。

    “很简单，放本王离开，我们老死不相往来！”

    “哦……”

    秦羽枫淡淡的回答了一句，随即直接迈步走人。

    “秦羽枫！你‘哦’一声是什么意思？给本王一句话啊！”

    没想到这秦羽枫的反应竟然如此的冷淡，着实的超出了诅咒之王的想象，顿时脸上挂着惊愕的神色，大声的叫了起来。

    “‘哦’的意思就是……你做梦吧！”

    秦羽枫毫不犹豫的说道。

    “让你离开，暂且不说你说的是否正确，哪怕是正确，你以为我傻啊？让你离开，那不亚于养虎为患，放虎归山，对于我而言，根本没什么好处！”

    “你……！”

    面对着秦羽枫的话，这诅咒之王顿时一阵的气结，不过，很快，他的眼珠子却狠狠地一转：

    “秦羽枫，本王确实可以在这城市中找到关于那谢天的后人，但是本王绝对的不会没有丝毫好处的告sù你的……”

    “我只能答应你，如果有机会，我会放了你！你觉得划算，那我们就谈！”

    秦羽枫坚决的说道，语气之中没有丝毫的妥协和商议的意思。

    “算你狠！！”

    诅咒之王冷冷的吼道。

    但是，此刻的他，拿着秦羽枫没有丝毫的办法，只能够暗自生气了一把之后，无奈的说道：

    “本王曾经和谢天共用一尊肉身，所以对于他的血脉还是有所感应的，在进入到了这个城市之后，本王就已经感应到了一丝若有若无的联系，就在那个方向……”

    诅咒之王随手一指，指着一个方向说道。

    “那里吗？”

    看着诅咒之王指着的方向，秦羽枫的嘴里微微的自语之间，身影已经缓缓地消失在了原处，那恐怖的速度不亚于瞬间移动。

    一时之间惊呆了无数驻足之人。

    “嗤……”

    一盏茶的时间而已，秦羽枫运转闪华疯狂的奔走。

    很快，便在一处府邸之中停滞了下来。

    府邸古老的很，从这建筑的风格和上面蕴藏的古老气息来看，确实是已经有了漫长的岁月了。

    在这府邸之上，那个大大的“谢”字，显得格外的刺眼，不过，从这府邸之中，秦羽枫更加感觉到了一种落魄的气息在流转。

    “看来，谢天的宗门已经彻底的消散了，而且，他的血脉也无力演化一个宗门，只能够被打回原形，再次成为一个家族……”

    诅咒之王的声音之中，带着一抹感叹的气息，缓缓地开口说道。

    “如此落魄……”

    此刻，看着这府邸，秦羽枫的嘴里沉声缓缓地说道……。