
    再次的获得了一株永恒之树的残片，对于秦羽枫而言，那影响是无比巨大的，此刻一旦融入了这永恒之树的碎片，将会让秦羽枫的永恒之树幼苗获得一个更加恐怖的成长。

    虽然永恒之树无时无刻不在汲取着周围的诸般元气，但是，成长的速度却依旧是无比缓慢的，现在有了这残片，足以让它得到一次成长的好机会。

    “得到了黑水玄剑，获得了一株永恒之树残片，这一次没白来……”

    秦羽枫的自语道。

    语气之中不乏带着一抹淡淡的惊喜之色……

    在这焚天塔之中，秦羽枫居住了五天的时间。

    每天，除了和几位炼药大师相互的切磋交流之外，秦羽枫便是锤炼自身的灵魂之力。

    终于，也就在这第六日的时间，秦羽枫选择了离开。

    离开之前。

    秦羽枫更是得到了天蓬叫给他的一枚徽章。

    这徽章便是炼药师身份的象征，这一枚徽章通体的紫芒闪烁，这是代表着炼药师九星级的无上象征。

    在那上面，七道火焰的痕迹，栩栩如生。

    炼药师的徽章，任何人都没有办法假冒，因为在这炼药师的公会之中，每一位拥有徽章的人，无不都会有记录，而且每一枚的徽章无不都会和灵魂绑定在一起。

    这样子，谁人也无法借助于他人的徽章来使用。

    在这秦羽枫的徽章之中，不只是带着他身份的象征，更是带着一道‘尊’印记，那是丹尊盟的一道印记。

    九星级炼药大师的身份配合上丹尊盟的印记，显然，这秦羽枫已经无形之中和丹尊盟建立了友谊。

    这一点，丹尊盟虽然也有些许的私心，不过，对于秦羽枫而言却也是一大帮助，所以欣然接受。

    “秦大哥，记得回来看我啊……”

    离别之日。

    碧落的小脸上哭成泪人，如此的姿态倒是出乎了不少人的预料。

    “呵呵……会的！”

    秦羽枫含笑挥手说道……

    之所以这么快的离开，很大一部分原因便是秦羽枫要寻找到那破空宗，他当初答应过谢天，将其宗门的诸般信息传承下去。

    当初，毕竟是谢天出手将自己给解救出来，所以，秦羽枫无论如何的也要找到这破空宗……

    也就在这秦羽枫踏出了焚天塔的那一瞬间。

    随之一道黑影也快速的现身。

    对方面容狞恶的看着秦羽枫离开的身影，嘴角掀起了丝丝的冷冽和森然：

    “果然你不可能一辈子待在这焚天塔之中，小子，怪就怪你命不好，那件神物根本不是你可以有资格拥有的！”

    说话之间，此人的身影缓缓地消散，隐约间宛百鬼夜行一般，发出了阵阵的鬼叫声……

    “有人在跟踪你……”

    九幽焱雀优雅的扬起自己的翅膀，低声的说道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，对于这背后的那股气息，他早已知道了，对方虽然隐藏的很好，但是以秦羽枫的感知能力，对方即便是隐秘的效果再增加十倍，在他面前也是荡然无存的。

    等到除了这丹尊城之后。

    秦羽枫的速度依旧不减，仿佛没有丝毫的感知一般，而在他背后的那一道身影却骤然的一动，下一刻，直接加速。

    可怖的速度之下，已经形成了一道飙风般的深痕。

    “咦？”

    如此激荡的气息，顿时引起了不少人的注意。

    毕竟，这里虽然已经是丹尊城之外，不过，却也依旧是丹尊城的实力范围，有着不少的武修经过。

    “嗯？是鬼狼老人？”

    一位身着火红色长裙的美艳少妇，美眸流转的朝着那个方向看去。

    这人，不是别人，正是当初卖给秦羽枫黑水玄剑的蝎寡妇。

    此刻的她，看着鬼狼老人的动作，忍不住一阵的好奇，随之快步的追了上去。

    不过一盏茶的时间之后，她的视线之中，已经出现了秦羽枫的踪影：

    “原来如此，竟然会是那位小哥，这鬼狼老人简直是找死，这小哥和那丹尊盟明显有关系，他也胆敢找茬，到底是为什么？”

    想到了秦羽枫和这鬼狼老人结缘时的情形，似乎也是从那一连串的黑玉小剑开始的。

    “难道那黑玉小剑真的不简单？”

    就在这蝎寡妇还在好奇的时候，那鬼狼老人已经开始疯狂的加速，瞬间追上了秦羽枫。

    “速度倒是不慢……”

    此刻秦羽枫已经狂奔了接近百里，距离那丹尊城也有不断的距离了，嘴角在一阵冷笑之中，身上的真气已经缓缓地弥漫出来。

    “小子，今天看你往哪跑！”

    鬼狼老人终于忍不住的选择了出手。

    手掌挥动之中，顿时，一道带着厉鬼哀嚎声的枯瘦利爪直接朝着秦羽枫抓了过去。

    这枯瘦利爪之中，森然的波动不断的爆发，瞬间便卷起了一道道的诡异气息，笼罩在了方圆千米的范围之中。

    此刻，以秦羽枫的速度，似乎是已经无法躲藏，无论如何，必须出手迎接。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里发出一声冷哼声，身体不闪不避，猛然的顿住那里，手指屈指轻弹之间，一道电弧瞬间散发出了急促的‘噼啪’之声，仿佛爆竹般的在这空气之中炸开，而后流光闪烁一般的劈杀了过去。

    “嗤”

    伴随着一阵刺耳的摩擦声出现。

    顿时，那一道枯瘦的利爪直接被这一道电弧生生的斩碎了。

    “竟然挡住了老夫的一招，小子，你的实力倒是也不弱……”

    看着秦羽枫，鬼狼老人一脸狞笑的开口说道，只是那双目之中却没有丝毫的担忧。

    在他看来，这秦羽枫是有些本事的，不过比起他的神通境五段境界而言，却差距太大了。

    或者说，根本是天壤之别。

    “小子，看在丹尊盟的面子上，交出你所得到的东西，那可不是你可以有资格拥有的，现在交出来，老夫可以考虑放你一条生路……”

    “是吗？”

    面对着鬼狼老人的话语，秦羽枫不置可否的冷冽一笑。

    “但是，我的东西，我一般都喜欢自己保存，交给你的话，我真的不放心！”

    此言一出，鬼狼老人的面容顿时一阵狞恶：

    “你找死……”

    “嗤嗤嗤……”

    他的身影闪烁，手掌狠狠地划过了虚空，顿时，十指快速的闪烁，伴随着那尖锐的破空声传出，十道惊人的黑色利芒，骤然的演化而动：

    “鬼狼爪！”

    “嗷……”

    十道黑芒快速的流转，聚合成为两道可怖的狼爪，狠狠的朝着秦羽枫肉身抓去，那锐利的劲气，所到之处，无不散发着一种腐朽和锐利的气息，一层层的地皮都给这劲气狠狠地掀飞。

    鬼哭狼嚎之中，秦羽枫的面容微微的一变，没想到在对方的这一招中，竟然蕴藏着一种诡异的波动，可以撼动心神，不过，对于他而言，这点点的撼动，完全没有影响。

    “嗤……”

    身影不闪不避之间，闪华飞快的运转，手掌化作刀掌，迅速的掀起。

    破灵刀掌！

    那打出了鬼狼爪的鬼狼老人，已经可以预见此刻的秦羽枫被分尸的情形，脸上的表情也变得狞笑不止。

    但是，很快，他的这般狞笑便被惊愕所取代。

    下一刻，一股毛骨悚然的感觉充盈到了周身，连那满身的毛发都开始竖立起来，这种感觉，让鬼狼老人想也没想，便选择急促的朝着身后遁走而去。

    但是，一qiē都晚了。

    随着秦羽枫破灵刀掌的出现，瞬间，那古朴的掌印，如一道刀芒一般闪烁，直接斩碎了两道鬼狼爪不说，更是速度不减的朝着鬼狼老人劈杀过去。

    “嗤”

    伴随着一阵骨肉撕裂的声音传开，顿时鲜血流淌到了极致。

    “什么？！”

    在远处观看的蝎寡妇，娇躯狠狠地一震，俏脸上更是露出了一抹惊愕的神色，那个被她看做弱不禁风的少年，竟然有着如此的实力，两者的出手之中，秦羽枫近乎就是一招镇压了对方。

    “吼”

    鬼狼老人的嘴里发出了凄厉的惨叫之声，他的身体，在破灵刀掌的劈杀之下，瞬间被斩断了双腿。

    “怎么可能？不可能！”

    看着秦羽枫，这鬼狼老人依旧无法置信，自己可是神通境五段的盖世强者，怎么会被一个小辈如此轻yì的击伤，而且这近乎就是秒杀。

    “没有什么不可能……”

    秦羽枫的手指微动之中，又是一道电弧开始流转。

    “不……秦羽枫……我们可以打个商量，那黑水玄剑，老夫不要了，让给你了……我们完全可以……？”

    “嗤……”

    秦羽枫完全不给对方再次言语的机会，手指之上，一圈雷弧狠狠地而出。

    下一刻，鬼狼老人的肉身已经变成了漆黑的一片，在这雷电之力的笼罩和覆盖之下，对方根本无法生存。

    对于此人，秦羽枫完全没有兴趣再去废话，而且通guò在和欧阳申屠以及王鼎的战斗之中，他清楚的总结了出来。

    斩草不除根的道理。

    “美女姐姐，你看的时间似乎够长了……”

    随意的在这鬼狼老人的身上摸出了一枚储物之戒，扔到了自身的银魂之戒中之后，秦羽枫的双目微微的眯起，泛着丝丝的笑意，冲着一个方向笑着说道……。