
    对于这谢家此刻的情况，秦羽枫已经有了些许的了解。

    谢家，今天为他准备了一道惊人的盛宴，但是，在这盛宴之中，他便感觉到了一抹淡淡的杀意在萦绕四周。

    “看来要出手了……”

    此刻，站在那议事大殿之外，秦羽枫肩膀上的九幽焱雀缓缓地扬了扬自己的羽翼，在那上面，丝丝的火苗正在缓缓地游走着。

    “是啊，是要出手了……”

    秦羽枫点了点头，缓缓地开口说道。

    利益、贪婪、权势……确实是一种种的原罪般的存zài。

    或者说，这是人类本质上的产物，难以去祛除。

    “恩人……”

    就在秦羽枫即将踏入那议事大殿的瞬间。

    一阵柔柔的清脆声音却传了出来。

    “是谢欣儿？”

    听到声音的秦羽枫，随意的朝着一侧看去，在那里，谢家的天才，欣儿俏脸上挂着丝丝无法掩盖的焦急之色，快步的走了过来：

    “怎么了？”

    看着欣儿，秦羽枫有些奇怪的说道。

    对于这个少女天才，他还是颇有好感的，如果可以的话，谢天的传承，秦羽枫真的是打算传承给对方。

    “快走！”

    让秦羽枫没有想到的是，这欣儿在看到了秦羽枫，竟然快速的催促着说道。

    “额……怎么回事？”

    面对着谢欣儿的话语，秦羽枫的面容之中顿时一阵的惊愕之色。

    “家主他们正在等着你，想要对付你！”

    谢欣儿急促的叫道，并且不断的催促着秦羽枫赶紧的离开。

    没想到，竟然是如此。

    原本的秦羽枫，对于这谢家真的已经绝望了，却没有想到眼前的这个少女竟然会选择在此刻站在他的一边。

    “快点走吧，再不走的话，就来不及了……”

    欣儿的语气越发的急促起来。

    “谢欣儿……你好大的胆子！”

    就在这个时候，突然一声戾喝之声，宛如炸雷般的传递出来。

    瞬间，在那议事大殿之外，一行人已经齐齐的走了出来。

    在这里的人，无不都是谢家的高层之辈，其中更是有着谢家的家主。

    “家主，秦羽枫是我们谢家的恩人，他带来了老祖宗的传承，我们这么做分明是恩将仇报啊！”

    谢欣儿此刻，猛的站在了秦羽枫的面前，竭力的争辩道。

    “看来，这谢家，确实还是有好人的！”

    秦羽枫点了点头，对于这谢欣儿的好感大生，此刻对方竟然选择站在自己这一边，单纯的这一点，无论如何，这谢天的传承自己也是要交给他的。

    “闭嘴！”

    谢家主的面容一阵难看。

    他没有想到，家族的天才，竟然会在这个时候选择和自己对立，自从破空宗彻底的消亡之后，整个的谢家到了一种无比衰败的程dù。

    谢欣儿的出现，无疑就是一道希望，虽然谢欣儿不是宗门的弟子，但是她却凭借着自己的努力达到了蕴灵境八段的修为，单纯的这一点就比起那宗门的诸般天才还要惊人。

    只是谢家主没有想到，这谢欣儿在此刻会如此的放肆！

    “谢欣儿，还不赶紧的退开！”

    其中的一位长老沉声的吼道，此刻，对方的面容也开始变得有些铁青了起来。

    “你……你们！”

    看着往日的亲人，谢欣儿的面容之中，顿时一阵的悲愤，她断然的没有想到，往日的亲人们，在此刻竟然会如此的失控，面对着利益，他们甚至连自己的灵魂都出卖了。

    “啪……”

    一只手，缓缓地伸展了出来，拍打在谢欣儿的肩膀上。

    “多谢你了……”

    说话的正是那秦羽枫，他的手指微微的一动，顿时一道庞大的记忆已经在这手指上缓缓地吞吐演化，宛如是一道璀璨的星光一般，还没有等到谢欣儿反应过来，那一道星光却已经直接朝着对方的眉心而出。

    “唰”

    真气挥动，下一刻，秦羽枫已经将这谢欣儿给推到了一侧。

    传承，他此时，将传承的一qiē，完全的交给了谢欣儿，或者说，在这个时候的他已经完成了谢天交给他的事情。

    俏脸失色，双目呆滞，面对着那庞大的传承信息，谢欣儿已经无力挣扎，只能够被秦羽枫推到了一侧。

    秦羽枫的动作快的惊人，常人根本没有看清楚，他们只是看到了这谢欣儿被缓缓地推开，随之，所有的注意力便已经直接的对准了秦羽枫。

    谢欣儿是很强大，是一个无上的天才，是家族未来的希望，但是这一qiē比起秦羽枫手中的大荒玄木源气而言，却差距太大，或者说根本不是一个档次。

    哪怕是陨落十个、百个如谢欣儿这般的天才，若是能够换取到这大荒玄木源气，那也是值得的。

    “秦羽枫，我想你也应该猜测到了我们的目的，明人不说暗话，我们谢家的老祖宗，谢天，曾经得到过一道大荒玄木源气，既然你能够主动上门为我们送上这破空宗当年的传承，那这大荒玄木源气也请你交出来！！”

    谢家主缓缓地开口说道，看着秦羽枫，他的脸上依旧挂着丝丝的笑意，有着一种真挚的姿态。

    “不错，只要是你交出这大荒玄木源气，本家主可以保证，你永远都是我们谢家人的恩人，此后自然是万事必应！”

    一位古朽的老者，缓缓地笑道，那声音刺耳的很，对方是这谢家的一位长老。

    “不错，交出大荒玄木源气，那不是属于你的东西！”

    一个个人，无不开始露出了愤怒的姿态，仿佛秦羽枫是一个强盗一般。

    “一群不知道死活的东西，看着真是厌恶的很啊……”

    九幽焱雀的嘴里低声的说道。

    “是啊，看来今天真的是无法善了！”

    秦羽枫的嘴里低声的冷笑起来。

    “这家伙，看来是不打算合作了，杀！”

    伴随着一声怒吼之声，顿时一席人已然出手而动。

    “锵锵锵锵！”

    猛喝之声，骤然的迸发，并且伴随着兵刃的撕裂之声，天地元气随之一阵的悸动咆哮，一股无上的威能，狠狠地从这天穹之上穿梭而至，瞬间镇压下来。

    “哼”

    秦羽枫的嘴里冷哼一声，但是却没有出手斩杀，而是选择朝着虚空飞掠而起。

    谢家之人的作为，虽然让他厌恶，不过，看在了谢天的面子上，秦羽枫不打算和他们抗衡。

    “虚空凌渡，这小子也是蕴灵境五段之上的强者！”

    看着秦羽枫凌空虚度，顿时一尊长老大声的吼道。

    以这些人的实力，根本看不出秦羽枫的真正实力，因此只能够如此的判断着，不过，他们却可以肯定，一个十六七岁的少年，即便是再如何的妖孽，却也无法达到太高的程dù。

    “给老夫留下！”

    那长老再次狂吼而动，手中握住一柄断刃，狠狠地朝着劈杀而来。

    顿时，虚空传出了惊天动地的碎裂声，隐约之间，一道长达十米的刀气散发着惊人的寒意，气势如虹之中，仿佛撕天裂地一般，朝着秦羽枫生猛无比的杀了过去。

    “不错的武技……”

    如此的武技，哪怕是秦羽枫都为之一动。

    这种武技，名为混元斩，在这谢天的传承之中秦羽枫曾经见到过，不过，他倒是没有想到这谢家的人竟然将这一门绝學改变到了这般程dù。

    “嗤”

    手指微动，一道电芒闪烁，仿佛一记重锤一般，狠狠地劈杀下去。

    “轰”

    下一刻，随着一道道璀璨电光的流转，那一道刀气瞬间被震得颤抖起来，而后直接化作了虚无。

    “你跑不了的！”

    看着秦羽枫的身影越来越高，谢家主的嘴里顿时大怒而吼。

    “锁魂大阵！”

    “轰隆隆”

    下一刻，随着那怒吼之声出现，顿时，数十米的高空之上，竟然狠狠地掀起了一道狂澜，所到之处，一qiē的能量疯狂的聚集，随后形成了一道道的锁链。

    这些锁链带着无上威猛的力量，瞬间便朝着秦羽枫镇压而落。

    “哼！”

    感觉到了这锁链之上涌动的强大气息，秦羽枫的面容顿时一冷，锁魂大阵，他是知道的，这是一种无上惊人的阵法，也是一种残酷的大阵。

    一旦被锁入其中，实力较弱之人，灵魂瞬间便会被撕裂，哪怕是强者，也是得小心应付。

    “滚！”

    对于这一群人，秦羽枫本身便不想去打理，没想到竟然得寸进尺了。

    “死！”

    伴随着秦羽枫的一声长吼，顿时之间，手掌上下翻飞，一道道的无柄锋刃开始呈现而出。

    下一刻，在众人那惊愕的眼神之中，数十道的无柄锋刃已经生生的斩断了那锁链。

    “滚！”

    长袖甩动。

    一股惊天的飙风开始掀起。

    顿时之间，天翻地覆，一股浩瀚的威能在这一刻展现到了极致……

    “轰隆隆”

    一瞬之间，在场的所有人，只感觉到一股无上的力量狠狠地拍打过来，呼吸之间，包括着谢家主在内的所有人，只感觉到自己的身体一阵僵硬，下一刻，整个人已经倒飞了出去。

    “哼……若非是看在谢天的面子上，你们早就死了！”

    随着秦羽枫的一声冷哼之中，他的身影已经缓缓地消失在了虚空。

    这一刻，所有的人无不大汗淋漓的站在那里，刚才的那种气息，如死神在面前出现一般，充满了死亡的气息……

    虚空之上，那可怖的气息依旧没有散开，强大的让人窒息。

    也不知道过去了多久，骤然之间，一声凄厉的吼叫声疯狂的传递出来：

    “该死的混蛋！混蛋！给真玄宗报信，哪怕这大荒玄木源气不是我们的，也不能让给这秦羽枫！”

    声音狠狠地传荡，一瞬之间，传遍了整个谢家府邸……。