
    这是一片海域！

    海域面积，一眼望不到头，仿若之间，整个海域恰似死海一般，静谧的宛如是一片镜面一般。

    “唰”

    就在此刻，一道可怖的身影狠狠地穿刺而出。

    对方是一尊狞恶的海族猛兽，迎接着阳光，那锋利的牙齿狠狠地爆发，将一尊海蛇生生的吞没下去，下一刻，在这还遇上水面之上已然出现了一道可怖的波澜。

    波澜扩散之间，随之便是大片的血迹。

    “吼”

    随后，这海族猛兽仿佛是一个开始一般，瞬间的一尊尊狞恶的身影伴随着阵阵惊天的怒吼声出现，迅速的将一片的海域渲染成为了大片的血红姿态……

    “轰”

    也就在此刻，一股浩瀚的威能，猛的从这海域之中冲击出来，对方驾驭着可怖的水柱，演化成为一道水龙神柱狠狠地在这虚空穿梭。

    伴随着阳光洒落，可以清晰的看到，此人是一个中年模样的男子，对方身着一套雕琢着黑色魔纹的长袍，周身演化之间，身影快的惊人。

    “这是大荒玄木源气的气息……多少年了，竟然还会出现这般气息……”

    “嗤……”

    伴随着这言语的出现，顿时，一道神威已经赫然的爆发，刹那之间，在这整个海域上席卷而出……

    同一时刻。

    在一尊古老的山峰之上，一股宛如远古神明般的气息，缓缓地弥漫开来……

    钟鸣！剑鸣！拳痕……

    诸般的种种，此刻在这一刻爆发到了极致。

    对于这一qiē的出现，秦羽枫自然是不知道的。

    此刻的他，凌空虚度之间，身影快的惊人，一口气，足足的穿梭了数百里的距离，才缓缓地停歇下来。

    “刚才为什么不斩杀了那一群蝼蚁，看的老子都觉得恶心！”

    九幽焱雀不满的说道。

    原本的它，还想一把火焚烧了那谢家，但是却被秦羽枫制止住了。

    “这个家族，我也想要将其镇压，奈何，看在谢天前辈的面子上，我也不能够赶尽杀绝……”

    那谢欣儿刚刚的得到传承，势必得需要诸般的资源，虽然谢欣儿曾经帮助过他，但是，秦羽枫已经将传承交给了她，因此，这个时候，那谢家不但不敢对付她，反而会越发的重视对方，这也是秦羽枫没有下杀手的原因之一。

    “这谢天倒是给我出了个大难题啊，大荒玄木源气就像是一块顽石一般，想要炼化起来都是无比困难，当年的谢天便是因为这大荒玄木源气的缘故而陨落掉，若是此事被其他人知道的话，恐怕我的处境也很是危险……”

    “嗖”

    下一刻，秦羽枫的身影微微的一动。

    已经出现在了一片密林之中。

    这密林，到处的是一片勃勃生机，充满着一种古老的气息，显然这个地方存zài的时间也不短了。

    “是时候炼化永恒之树的第二枚碎片了……”

    想到了在这焚天塔宝库中得到的永恒之树碎片，秦羽枫已经有些迫不及待了。

    这永恒之树实在是太过重要了。

    防人之心不可无，哪怕是在那焚天塔之中，一旦这永恒之树的事情暴露出来，也势必会引起他人的觊觎之心。

    这一片永恒之树的碎片比起秦羽枫当初得到的那一枚要大的多，大出数倍之多。

    其中的力量自然是更为恐怖的。

    不过，秦羽枫也很是清楚，哪怕是自己身怀永恒之树的幼苗，激发出了对方的语调力量，但是想要炼化这一枚巨大的碎片也是颇为的困难。

    “唰”

    随着秦羽枫的手掌挥动，顿时这一枚巨大的永恒之树碎片已经被秦羽枫的真气缓缓地吞没包围起来。

    霸道的真气流转，瞬间将这其中的杂质逐一的撕裂掉，这一道碎片经过了亘古岁月的冲刷，其中的杂质着实不少。

    风之战痕缓缓地流转之间，随着秦羽枫的指挥，那杂质的去除时间骤然开始加快。

    “啪啪啪啪”

    很快，一道道的裂痕在这上面出现，伴随着裂痕的呈现，一股股的生命元气瞬间的在这空间之中游走，所到之处，惊人的气息足以让人的生命之力达到一个完美蜕变的程dù。

    可以想象到，一股股的生命元气若不去汲取吸收，那绝对是一个无比浪费的事情。

    不过，这一点秦羽枫根本不会担心，此刻，完全不需要他去担忧，在那丹田之中，顿时的那永恒之树的幼苗已经瞬间的扬起一截枝条，随之，一股强大的吞噬之力快速生成。

    下一刻，所有的生命元气已经被强行的吞噬炼化进去。

    “噼啪”

    秦羽枫可以清晰的看到，原本那一株仿佛永远长不大的永恒之树缓缓地长出了一缕。

    虽然只是一缕，对于秦羽枫而言却是一个莫大的进步。

    “轰隆隆”

    只是长出了一缕而已，但是秦羽枫体内的生命之力却瞬间提升到了一个崭新的层次。

    “生命之力，可以催发出血气，古老强者之中，有盖世无双的存zài，一口血气喷出，可以镇压方圆千百里，万物演化齑粉，这家伙有着永恒之树的滋补，这生命之力足以达到一个逆天的程dù啊。”

    站在远处的九幽焱雀低声的说道，那一对妖瞳之中，更是带着丝丝的惊诧神芒。

    “嗤”

    下一刻，随着秦羽枫的心神微动，那一大片的永恒之树碎片已经被秦羽枫生生的吞噬了下去。

    “轰隆隆……！”

    当那碎片进入到了秦羽枫的丹田瞬间，顿时一股庞大到了极致的生命元气已经疯狂的暴涨了起来，这股怨气达到了一种巅峰，那永恒之树的幼苗直接的延伸而动，瞬间和那碎片完美的融合在了一起。

    生长！

    暴涨！

    虽然此刻的这一株永恒之树依旧是一株幼苗，但是此刻，在这身上却有着无数的古老神纹在加持，原本的‘娇小’姿态也随之开始转变起来。

    拔高，不断的拔高！

    只是转瞬而已，这一株永恒之树的幼苗已经足足的暴涨了三倍的体积。

    不只是如此，随着这幼苗的壮大，秦羽枫的体内更有一股无上的生命之力在疯狂的暴涨起来。

    “唳”

    此刻九幽焱雀再也坐不住了，以秦羽枫为中心，方圆数米之中，一道道青色的神芒，竟然已经演化到了实质化的姿态，这些无不都是庞大的生命之力，而且是最为纯净的能量，对于任何的生物而言，都是莫大的滋补。

    “喵……”

    肉包明显的也感觉到了这股庞大气息的出现，努力的从这储物之戒中爬出来，嘴里有些不舍的将一枚咬了一口的中品灵石丢掉，随即的小嘴张开，顿时，那小嘴仿佛形成了一道漩涡一般，竟然狠狠地将那周围的一qiē生命之力生生的吞没了下去。

    “爽！爽！爽！太爽了，这股生命之力让老子的肉身开始和灵魂再次得到了一次蜕变，不只是如此，实力再次的恢fù了一大部分……爽死了！”

    木生火！

    这永恒之树之的生命之力中更是蕴藏着大量的木之属性，对于九幽焱雀而言，这种力量实在是太过美妙了，对于它的裨益更是无法想象的惊人。

    “噼啪噼啪……”

    肉身如大龙，秦羽枫的身体此刻如炸雷般的开始噼啪作响起来，那肉身变得更为的强大，双目开合之间，他深深的吸了一口气，一瞬之间，永恒之树上再次缔造出了十几道的枝条。

    枝条挥动，看似缓慢，却仿若蕴藏着无边的玄妙一般。

    “不愧是永恒之树，哪怕是微微的动作之中，却深谙一种‘武’和‘道’的交织，这永恒之树太过深奥了，身上的纹理我也无法理解。不愧是万木之祖！”

    肉身如琉璃，真气活泼无比的在这身体上游走着，此刻灵魂如灯火，纯粹到了极致。

    从这一点上便可以看的出来，永恒之树散发出的庞大生命之力和其他力量，不只是对于秦羽枫的肉身有着莫大的滋补效果，而且对于灵魂上也可以得到一定的淬炼。

    “嗡”

    也就在秦羽枫还在感叹的时候。

    突然那永恒之树竟然微微的一动，随后的，一道枝条仿佛是手掌一般，缓缓地延伸出来，竟然朝着秦羽枫的身体一处，发出了召唤的声音。

    “叮！”

    眉心一道神鸣，宛如黄钟大吕一般，缓缓地激荡出来。

    “是它？！”

    秦羽枫的脸色猛的一变。

    这一道响声，竟然是从眉心之中的深处传出的，在那个地方，一道青芒缓缓地闪烁着。

    在秦羽枫体内近乎雷打不动的大荒玄木源气，在此刻终于的有了反应！

    “轰隆隆……”

    也就是在这个时候，一股浩瀚的威能，疯狂地在此刻散发出来。

    一道身影，骤然地呈现在那虚空之中。

    对方速度飞快，看似苍老，双目开合之间，宛如有星辰在推演。

    骤然，他的身体缓缓地停顿下来，双目更是狠狠地朝着方向看去，随即一只脚生猛踏足而落。

    “轰隆隆”

    顿时之间，天地骤然的激荡，仿佛天灾降世，一瞬之间地动山摇……。