
    “哈哈哈……”

    谢家议事大殿之中。

    一阵大笑之声骤然的传出，声音之中带着一抹无法掩盖的震惊和狂喜。

    而此刻，在这里坐着的无不都是谢家的高层。

    在他们的脸上，也无不带着惊喜无比的神色。

    以诅咒之王的感应力，自然是不会有错的，因此，他可以断定这谢家府邸便是谢天的后人。

    当说明了来意之后，顿时，秦羽枫已经被奉为贵宾。

    那大笑之人，是一个中年男子，此人面容俊秀，可以看的出来，年轻的时候肯定是一个翩翩的俊美之人。

    依稀之间，在对方的面容之中，秦羽枫倒是可以感觉到一抹熟悉的气息，对方和谢天有些相似，而从对方的反应之中，足以看的出来，即便是隔绝着三千年的时间，这谢家依旧记得给予他们荣耀的老祖宗，谢天！

    这中年男子便是谢家现在的家主，本身也是一尊蕴灵境九段的强者。

    不过，秦羽枫也看的出来，这谢家最为强大的也不过只有四尊蕴灵境九段的强者，除此之外，再也没有高手了。

    从这一点上足以轻松的判断出，因为谢天的失踪，谢家的荣耀和一qiē的地位、权势，也遭受到了灭顶之灾。

    “没想到，老祖宗竟然会留下一道传承给我们，我谢家大兴之日，就要到来了……”

    谢家家主激动的说道。

    “不错，自从当年老祖宗失踪之后，我们大量的传承也因此遗失了，不只是如此，更有着一个个的宗门上来挑衅，使得我们破空宗一脉无法生存，最终被那真玄宗所取代，只要有了老祖宗的传承，我们谢家一定可以呈现往日的荣耀！”

    说话之人，便是这谢家的一位长老，实力也在蕴灵境九段的修为上。

    对于这谢家当年发生的事情，秦羽枫也有了一个大体的了然，失去了一宗之主，这就不亚于鱼儿失去了水一样，根本难以生存。

    群龙无首之下，宗门的覆灭也只是早晚的事情罢了。

    “谢家主，根据谢天前辈的嘱托，我将会把这一道传承交给你们家族最为顶尖的子弟，而后，此人将会将这些传承传授下去，你们打算选择谁？”

    对于这谢家人的反应，秦羽枫没有丝毫的兴趣，此刻的他，还要继续的积累实力，加快成长速度，只有这个样子，才能够有机会成长起来。

    况且，此刻的青儿和铁象应该已经回到了祖象平原，他也想去那里看一下。

    因此，不打算在这个地方做长时间的逗留。

    “呵呵，这是我们谢家此刻资质最好的一人了……欣儿，还不拜见恩人！”

    谢家主对着一位身着粉色长裙，看似十岁的少女含笑说道。

    言语之间，不乏带着一抹自豪的神色。

    “嗯？”

    看着这个少女，秦羽枫的心中顿时微动。

    这个少女，面容妩媚动人，虽然算不得绝色倾城，但是却也和当初自己所见到的蓝夜家族大小姐，蓝海月一个档次。

    对方此刻，一对美眸正在闪烁着激动的光芒，显然是此刻即将面对着传说之中老祖宗的传承，她的心中格外的激动，那柔柔的声音也随之传出：

    “欣儿多谢恩人！”

    秦羽枫点了点头，对于对方的外表没有多少的在意，他所在意的是对方的实力。

    此人十岁而已，但是在境界上却已经达到了蕴灵境八段的程dù，这种程dù，哪怕是放在宗门之中，也是一个天才级的人物。

    看的出来，这谢家虽然已经从宗门降低到了家族的程dù，但是这底蕴还是有的。

    “那就她吧！”

    秦羽枫点了点头，缓缓地开口说道。

    “恩人，传承之事虽然我们也很迫切，不过，我们谢家等了数千年，这点点的时间还是可以等待的，请恩人暂且在我们谢家稍稍的耽搁数日，让我等好好的款待一番！”

    谢家家主一脸真挚的说道。

    面对着谢家人的感激，秦羽枫虽然竭力的推辞，奈何依旧没有办法拒绝，只能够无奈的苦笑着点头答应。

    “欣儿，还不赶紧带着恩人去住下……”

    谢家家主对着欣儿急声叫道。

    “是，恩人，请跟我来……”

    等待这秦羽枫离开。

    原本一脸感激之色的谢家家主，面容骤然变得阴冷起来。

    不只是他，乃至是其他的家族高层也无不露出了丝丝的寒意。

    “家主，当初老祖宗失踪的缘由，我们也都是知道的，因为老祖宗得到了一道大荒玄木源气，这也是我破空宗当年消亡的原因，可是这个小子，却只谈传承，那大荒玄木源气丝毫未曾说出……”

    其中的一位长老沉声说道，双目之中无不都是寒芒闪烁。

    “不错，当年老祖宗失踪，但是参与过此事之人，却没有一人得到过大荒玄木源气，显然，老祖宗在失踪的时候，身上依旧带着那大荒玄木源气……”

    这般说法，瞬间得到了在场众人的赞同。

    “老祖宗的传承虽然重要，但是这大荒玄木源气一旦被我们所掌控的话，那家族的崛起势必无人可挡！如此的玄妙神物，简直就是绝世无双的财富，有了此物，我家族要什么就有什么！”

    “哼，我看，那小子肯定是得到了大荒玄木源气，只不过，他见到了那大荒玄木源气之后，起了贪念，所以没有将这大荒玄木源气之事说出来！”

    随着一人冷笑着传音，顿时，整个大殿之中，纷纷的涌动出近乎讨伐的议论声。

    “嗯……”

    谢家家主点了点头，一股阴冷的肃杀之气缓缓地释放出来：

    “这小子既然得到了传承，那大荒玄木源气自然也在他的身上，等本家主再询问一番，我们谢家的宝物，别人不能动！”

    也就在这众人讨论的时候，他们却没有发现，一只不过巴掌大小，周身漆黑如墨的奇异小鸟，正在瞪着一对火焰般的妖瞳，朝着他们露出了丝丝的不屑和冷笑……

    在一座幽雅的庭院式建筑中。

    一阵惊喜的声音传出，欣儿俏丽的脸上挂着激动和震惊的神色忍不住叫道：

    “恩人，是真的吗？在老祖宗的传承之中竟然还有着完整的《破空诀》？”

    这《破空诀》乃是破空宗至关重要的绝學，也是破空宗当年成长和强大的基础，不过，从这欣儿的言语之间却可以看的出来，《破空诀》显然由于谢天的失踪而变得残缺了起来。

    “不错，这是当年破空宗当年的根本绝學，自然是有的。”

    秦羽枫含笑点头说道。

    对于眼前的这个女子，他很是看好，对方的资质相当之好，而且拥有着一种不弱的神魔血脉，名为残月血脉，这般血脉可以汲取到月华之力进行施展，也不简单。

    而且修炼到极致的时候，可以直接催动残月，演化出月华的本源之力，甚至以肉身演化成为一轮残月，爆发出其中的巅峰之力。

    可以想象到，这般血脉若是配合上谢天的传承，恐怕经过十几年的时间，就足以让欣儿成长为一尊盖世强者。

    两者在交流了一番之后，很快欣儿便选择了告辞，看着欣儿那美妙的身影缓缓地离开，一声破空声却骤然的传来。

    “唳”

    九幽焱雀发出了一声不屑的叫声。

    “看的如何？”

    对于九幽焱雀的反应，秦羽枫微微的叹息了一声，无奈的说道。

    它的反应，秦羽枫早就在意料之中，只是心中却有一抹苦笑。

    “哼，和你原本猜测的一样，一群蝼蚁已经无视了你的恩情，若是你不交出这大荒玄木源气，他们就会联合出手……”

    “是吗？”

    秦羽枫点了点头，防人之心不可无，秦羽枫在经过了这么多的事情之后，早已经有所防备了。

    因此，在离开谢家的议事大殿之后，九幽焱雀便留在那里，听着这群人的言语。

    “可惜，这大荒玄木源气，已经被种在了我的体内，除非我陨落，否则根本无法拿出来！”

    当初秦羽枫拒绝这大荒玄木源气，便是担忧遇到如此的情况，所以才会拒绝，可惜，这大荒玄木源气已经被那谢天种在了他的体内，他除了去炼化之外，没有其他的选择。

    “一群小小的蝼蚁，老子一把火足以将他们燃烧的干干净净，根本不需要担心这个！”

    秦羽枫微微的摇了摇头：

    “我压根也没有担心，只是有些失落而已……”

    没想到，自己好心的送来传承，到了现在却要被当做一个恶人了……

    第二日。

    议事大殿之中。

    诸位的谢家高层已经齐齐的出现在了这里，虽然这群人掩盖的很好，但是，在这大殿之内，却依旧有一抹淡淡的杀意缓缓地溢出。

    “家主，一qiē都已经安排好了！”

    一位古朽的长老对着谢家家主沉声说道。

    “嗯，很好，希望这个小子最好的识大体，否则的话，本家主真的不介意做一次恶人！”

    看着大殿之外，谢家家主的脸上已经缓缓地被一抹狞恶所代替……。