
    如此强横的气息，在这虚空之下都可以清楚的感觉到。

    尤其是此刻的秦羽枫已经出现在古城之上，这般强大的气息已经引起了古城强者的注意。

    “轰隆隆……”

    下一刻，随着这虚空再次撕裂。

    一道身影已经驾驭长空，狠狠地冲出。

    此人周身，无数的玄妙之气缓缓地笼罩在周身之中，如同带着某种独特的灵性一般，游走之间更加掀起了一缕缕无法掩盖的神纹。

    如此姿态，让秦羽枫不由得想到了云天腾和云天铮两者，这人和那灵武体颇为的相似，不过，秦羽枫却知道，这并非是灵武体。

    “一气为尊，是一气尊！”

    看着那虚空之上扭曲之中所出现的身影，古城之下已经有武修大叫了起来。

    一气为尊？

    这个名字秦羽枫从这蝎寡妇的嘴里听闻过。

    只是没想到自己竟然这么快就见到了对方。

    一气为尊，是对方的名号，而这一气尊显然便是此人的名字。

    一气尊，乃是真玄宗的宗主，实力强横无边，作为宗主级的人物，对方自然有着独到之处。

    之所以被称之为一气为尊的名号，便是源于对方的神魔血脉和‘气’有关。

    但是，对方的神魔血脉到底是什么来路，当初的蝎寡妇说的不多。

    一气尊，是一个青年模样的男子，周身气势磅礴之间，在出现的瞬间，双目便如同是两道锐利的神芒一般，在此刻狠狠地激发出来，直接锁定了秦羽枫。

    显然，原本秦羽枫斩杀的那一尊古朽的老者，应该便是对方嘴里所说的掌控了。

    “唰”

    伴随着一声急促的摩擦之声，只见这一气尊的神袍狠狠地作响，长袖甩出，瞬间，在这四面八方之中，方圆数十里的范围，无不被一道道强大的气息所萦绕和包围。

    “被包围了！”

    九幽焱雀的嘴里沉声说道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头。

    “秦羽枫是吧，交出你不该得到之物，然后跪在那里听候本宗发落！”

    一气尊的声音缓缓地传出，弥漫着一种莫大的威严，一言一行，仿佛都是天意一般，不可违背。

    “该死的谢家人！”

    看着一气尊，秦羽枫的心中暗自的诅咒道。

    他千算万算，没有算到，谢家之辈，竟然会如此的没有底线。

    真玄宗是什么地方，那是破空宗的前身，也就是说，现在的真玄宗真正的算起来，那就应该是谢家人的奴仆。

    作为主子的谢家之辈，竟然对自己的奴仆求救，这一点足以看的出来谢家之辈的凶戾和奸诈。

    “是谢家之人告sù你的吧！”

    看着这一气尊，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    “看来，你确实是很聪明！”

    一气尊没有否认：

    “这谢家之人很是聪明，自然清楚什么该做，什么不该做，你也一样，应该明白这其中的道理，你不是本宗的对手，现在立刻跪在那里！”

    “哼，你虽然强大，但是想要让我臣服，那绝对是不可能的！！”

    秦羽枫冷哼一声，下一刻，背后一对巨大的羽翼骤然的展开。

    残日狱雷之翼狠狠地激发出来，瞬间的便发出了一道道惊人的雷芒，下一刻，在所有人那惊愕的眼神之中，秦羽枫的身影直接化作了一道流光，狠狠地冲击出去。

    逃？

    他要逃？

    此刻，在这古城之中的诸多武修们，无不露出了淡淡的冷笑。

    虽然他们不知道这秦羽枫到底是什么人，竟然得罪了真玄宗，甚至是连真玄宗的宗主都选择出手。

    但是，想要在这宗主级的强者手中逃出去，那根本是不可能的事情，甚至可以说，那就是在说笑了。

    “逃？你逃得了吗？”

    看着秦羽枫，一气尊的面容之中露出了一抹淡淡的狞笑。

    “嗡”

    随着他的言语传出，顿时，手掌迅速朝着秦羽枫抓了过去。

    “轰隆！”

    手掌翻飞之间，顿时一股无上惊人的力量，骤然从他的手臂之中飞快的缠绕出来，下一刻，一道惊人的气流，竟然演化而动，狠狠地冲着秦羽枫飞掠。

    “吼”

    气流演化，形成了一道巨大的龙蟒，狞恶的张开了自己的嘴巴，拍打着长尾，在这虚空划出了一道道惊天动地的痕迹。

    如此惊人的气息，着实的让人为之心惊，哪怕是在这空间周围，无不被这龙蟒撕裂出了一道道惊人的裂痕。

    “滚！”

    感觉到了背后那惊人的撕裂之力，秦羽枫头也不回的就是一道炎火雷刺！

    “刺啦”

    炎火雷刺，蕴藏着可怖的雷电之力，这一道龙蟒之气，虽然狞恶非凡，带起无边杀伐，但是在遇到了这一道炎火雷刺的瞬间，却骤然的被撕裂成为了碎片。

    “嗖”

    下一刻，秦羽枫宛如出海狂龙，没有丝毫的停歇，直接就这样子狂奔消失……

    “想跑，你跑得了吗？”

    一气尊没想到秦羽枫的实力竟然如此的惊人，一个不过小小的神通境三段修为的小辈，竟然可以打碎自己的出手，顿时动了怒意。

    “开！”

    “轰隆隆”

    下一刻，随着他的动作，一时之间，他的身体竟然狠狠地朝着秦羽枫追了过去，一步万米之中，那挺拔的肉身宛如一柄出鞘的绝世神剑，周围的一qiē，无不被镇压了下去。

    “嗤嗤嗤……”

    伴随着一道道的撕裂之声，更为惊人的事情随之发生，在他的周围，数以百计的气流开始凝聚，竟然生生的演化成为了数百尊的分身。

    “这就是他的血脉力量吗？”

    透过破邪之眼的注意，在看到了这密密麻麻的分身之后，哪怕是秦羽枫的心中都是一阵的发麻。

    这可实在是太过恐怖了。

    气，代表的东西太多了，可以是元气、空气、毒气、真气、劲气……等等的诸般。

    不过，秦羽枫感觉到，对方的神魔血脉应该是可以掌控空气。

    比起这灵武体而言，看似等级要低一些，但是，却似乎更加的难缠。

    “死……”

    随着这一气尊的一声令下，数百道的分身已经快速的追杀过来。

    爆气诀！

    秦羽枫的心神微动之间，体内一股可怖的气流萦绕周身，下一刻，整个人的速度竟然在呼吸之间，骤增了十倍不止。

    “嗤”

    原本已经即将抓住秦羽枫的一气尊，却没有想到，秦羽枫的速度竟然猛的增加了这么多……

    “谁若是将其镇压，重赏！”

    一声怒吼，仿佛利刃一般，狠狠地朝着四面八方疯狂的传出。

    “该死……”

    随着这声音的出现，秦羽枫的心中忍不住暗自怒骂不止。

    这个家伙，还真的是够无耻的，此刻，果然随着那怒吼之声的出现，在这四周，一道道的劲气已经而出。

    这些人，无不都是真玄宗的强者，此刻的他们，早已在这四周等待了许久，随着这一气尊的吩咐，顿时朝着秦羽枫冲了过来。

    “轰”

    背后之中，那一气尊正在发狂的追杀过来，虽然隔着还有一些距离，但是，一气尊不是傻子，他很是清楚，只要秦羽枫受到了些许的阻碍，他就有机会将其镇压。

    所以，秦羽枫最好的机会便是不被阻挡住，但是想要做到这一点，那根本就是不可能的事情。

    “嗤……”

    伴随着秦羽枫的狂奔，果然，一道锐利的神芒，已经如剑芒一般，朝着他而出。

    出手之人，丰神如玉，是一个俊美绝伦的青年男子，对方手持一柄长剑，舞动之间，剑气纵横，竟然形成如山般的剑气，狠狠地挡在了秦羽枫的面前，那锋利十足和厚重无匹的力道，足以镇压十方。

    “小子，去死！”

    看着秦羽枫，对方手中的剑气，分明已经带起了无边死亡气息。

    显然，对方打算将秦羽枫彻底的斩杀。

    “哼，就凭你！”

    秦羽枫冷哼一声，双目之中，银血色的光华爆发到了极致。

    “灵魂风暴……”

    伴随着秦羽枫的一声低吼。

    顿时，那炼狱之眼中，无尽的灵魂之力开始疯狂的吞吐演化，一瞬之间，在这方圆数十万米的范围之中，所有出手之人，无不被一股诡异的灵魂之力所镇压了下去。

    此刻，秦羽枫的灵魂之力那是在九星级的层次上，这灵魂风暴乃是《森罗万象之术》第一层之中，最为强大的大面积杀招。

    一旦施展出来，可以让对手的灵魂出现衰弱、萎靡、呆滞、诅咒……等等的情形，甚至可以让秦羽枫掠夺他们肉身的掌控权。

    “去……”

    伴随着秦羽枫的一声怒吼，下一刻，数十尊的身影就这样子朝着秦羽枫的背后冲了过去。

    “你们疯了吗？”

    那一气尊完全没有想到，这个时候自己的宗门弟子竟然会选择对付自己，不过，很快的他便反应了过来，这些人的神智已经彻底的陷入到了一种紊乱的状态之中。

    “该死！”

    这些都是真玄宗的天才，重要的组成力量，哪怕是此刻的一气尊，也没有这个魄力，将这数十人，乃至接近百人的队伍给斩杀掉。

    毕竟，这对于自己的宗门而言，足以伤筋动骨。

    “混蛋！”

    看着秦羽枫消失的背影，一时之间，一气尊的脸色都要变得铁青起来。

    他是谁？无上的宗主级存zài，可怖的盖世强者，但是今日竟然被一个小辈从自己手中逃跑了，这简直就是奇耻大辱啊。

    “呼呼呼……”

    秦羽枫的嘴里大口的喘息着，此刻的他，周身的筋骨都在噼啪作响，若非是永恒之树不断的释放出无边的生命之力，让他的肉身得到不断的滋补，恐怕根本难以承受这么恐怖的狂奔和消耗。

    “以我现在的实力，虽然比起在那青灵域要强大，但是，比起宗主级的强者还是差距一些的，若是真正的额硬拼，势必得施展出我的杀招‘天帝――裁决’才有可能有一战回礼……”

    不过，这个时候施展这一招很不明智，所以秦羽枫尽可能的便是增长自身的修为，暂时不与之对抗。

    “轰隆隆……”

    就在此刻，空间之中，猛然弥漫出一股莫大的杀伐之气，随之，一尊古老的战车疯狂的暴动起来……。