
    “轰隆隆……”

    山川、大地，诸般的层林，在这一刻，赫然的崩塌下来。

    无穷大的力道，狠狠地冲击着一qiē。

    如此惊人的波动，哪怕是秦羽枫的面容都开始忍不住的一变。

    对方的实力，至少应该在皇者级弟子的层次上。

    也就是说，此人的修为应该在神通境六段之上的地步。

    “轰”

    就在他思索的时候，顿时，那天穹之上再次掀起了一场可怖的力量，狠狠地垂悬落下。

    “该死……”

    原本感觉到了这大荒玄木源气的波动，秦羽枫还打算再次的努力一般，却没想到竟然会遇到如此之事，心中暗自的一阵怒意之中，随之直接中断了永恒之树和大荒玄木源气的联系。

    身影快速的闪烁。

    随着秦羽枫的动作，赫然，在他原本的地方，以其为中心，迅速的扩散。

    “轰隆隆”

    威力十足的劲气，在此刻渲染到了一个极致，所到之处，一qiē无不被生生的震碎成为了齑粉，甚至是在此刻，连一尊尊的大山都被一股巨大的力量，连根拔起。

    此刻，可谓是山崩地裂，日月失色。

    “嗤”

    秦羽枫的身影在这虚空之上缓缓地萦绕着，双目开合之间，一缕强大的气息缓缓地弥漫开来。

    “竟然躲过了本座的一道，出手，难怪那谢家的一群小辈，竟然没有将你留下！”

    伴随着一道身影缓缓地弥漫，顿时，对方已经和秦羽枫对峙在了一起，显然，这人便是刚才出手的那位强者。

    看着此人，秦羽枫的眉头微微的一皱。

    对于这个家伙，他很是不满，或者说，心中的火气正在疯狂的燃烧着。

    刚才，那永恒之树和这大荒玄木源气之间，明显的开始有了一丝神秘的感应，虽然不知道这感应到底是有什么作用，不过，能够和这大荒玄木源气，产生任何丝毫的联系，对于秦羽枫而言，都是一件好事。

    “你就是秦羽枫吧……交出大荒玄木源气，本座可以饶恕你不死！”

    看着秦羽枫，此人的嘴里淡淡的说道。

    “果然……已经暴露了……”

    听到了对方的话语，此刻的秦羽枫心中忍不住涌起一缕淡淡的杀意和恨意。

    他拥有这大荒玄木源气的事情，除了自己之外，旁人是不可能知道的，况且，谁又能够相信秦羽枫会身怀如此的至宝。

    谢天失踪了三千年的时间，在这三千年之中，一qiē都可以发生改变，所以，说他身怀至宝，首先必须得让人信服。

    而能够做到这一点的，只有谢家的人。

    以谢家人作为谢天后裔的身份，足以证明这一点。

    “老子就说过的，这个家族就该斩尽杀绝，否则无不都是后患！”

    九幽焱雀扬起丝丝的火焰，沉声说道。

    “就凭你？”

    秦羽枫没有理会九幽焱雀，双目眯起之中，看着眼前之人，冷笑着说道。

    “找死……”

    面对着秦羽枫的冷笑和质疑，这老者顿时的勃然大怒，一声冷冽之声狠狠地传出。

    他运掌如刀，锋利十足的挥斩下去，竟然爆发出一道灰蒙蒙的劲气，这劲气如磐石般的坚硬，随后，演化而动，成为一柄长达千米的石刃，生生的劈杀下来。

    “轰……”

    石刃磅礴大气，更加带着一抹无上的锋芒，所到之处，万物无不被这锋芒卷起，形成了无数的齑粉，在这半空之中飞扬。

    “神通境六段……”

    秦羽枫的双目闪烁着银血色光华，暗中微动，身体不闪不避，仿佛一尊金翅大鹏一般，背后一对巨大的羽翼飞快的展开，整个人就这样子冲了出去。

    “什么？”

    来者的面容微变，完全的没有想到，这秦羽枫竟然如此的胆大包天，他身为神通境六段的强者，刚才所施展的这一招，更是他的诸多绝學中最为强大的一招。

    这石刃之中，看似锋利，实际上最为惊人的去是这石刃的力道，上面蕴藏的力量何止万钧之多。

    即便是没有这上面的锋芒，都足以在瞬间将一尊盖世的神山生生的镇压到粉碎的程dù。

    “找死的小辈！”

    看着秦羽枫那不闪不避的姿态，对方的惊愕稍纵即逝，随之便露出了狂喜的笑容，显然，在他看来，这秦羽枫这一次是死定了，彻底的死定了。

    他甚至是看到了秦羽枫被这石刃生生斩碎成为一团肉泥的模样。

    “蓬！”

    但是，也就是在这个时候。

    秦羽枫的拳头却骤然的挥动。

    一道古朴的拳痕，蕴藏着无边神华，竟然直接朝着那石刃生生的撞击过去。

    “咔嚓……”

    随着那撞击之声出现，秦羽枫的拳头，仿佛在这一刻闪烁出了无边的荣耀之威一般，随着咔嚓咔嚓的碎裂声不断的展开，下一刻，在这老者惊愕的眼神之中，自己的石刃竟然被生生的打碎成为了无数的碎片。

    “嗤”

    秦羽枫的速度不变，任由对方在那惊愕，身体却在残日狱雷翼的加持下，化作了一道雷芒，迅速的朝着对方抓了过去。

    “尔敢！”

    感觉到，对面扑杀而来的可怖气息，此人的面容大变，嘴里失声的吼道。

    “噗嗤”

    一道利芒，在他的身体上一闪即逝，下一刻，一片的血雨已经在这半空之中洒落下来，其中更加不乏带着无数碎裂的肉骨。

    “喵……”

    肉包这货，一脸兴奋的抓住了一枚染血的储物之戒，一脸献宝的交给了秦羽枫，这小家伙最近越发的贪财了，那一对猫眼，闪烁起来，就像是一个吝啬的土财主一般。

    “做的好……”

    秦羽枫将肉包放到了肩膀上，身体则是快速的朝着前面冲去。

    来者，看似简单，只是一尊神通境六段的强者，但是，秦羽枫却可以感觉到，这只是一个开始。

    对方只是一个不起眼的人物，后面来的才是真正的大人物。

    神魔血脉，盖世无双。

    自然属性的神魔血脉，更是罕见而强大。

    任何的一个人，面对着可以让自身产生一道自然血脉的至宝，恐怕都难以做到不去心动，况且，这一件至宝还是出现在一个神通境三段修为的小辈身上。

    这对于诸般的老怪物而言，恐怕那就是信手拈来之物，白送上门的至宝。

    因此，秦羽枫可以肯定，以后的敌人绝对不在少数。

    “嗤”

    背后的残日狱雷之翼飞快的掀起一道道雷芒，整个人已经消失在了虚空之中……

    “轰！”

    “嗤”

    “轰隆隆”

    就在秦羽枫离开不久，瞬间，从其他的三个方向，狠狠地出现了一圈圈的波纹，下一刻，便如万马奔腾一般，在这周围狠狠地掀起一场如狂风暴雨般的震动声。

    一人驾驭一尊古老的战车飞快的冲来。

    战车猎猎，其中寒芒四射，无数的狞恶兽影，在这战车之上不断演化而动，仿佛是要飞舞而出一般。

    驾驭战车之人，是一个身着铠甲，浑身漆黑如墨的男子，对方双目开合，宛如厉鬼一般，带起万般的杀伐之气。

    随后，一道神芒闪烁，那是一尊带着古朽气息的青年男子，对方宛如凌波微步，在这虚空之中，缓缓摇曳，但是速度却快到了极致。

    有人，驾驭一道剑痕流转，迅速的杀来……

    此刻，聚集之人，达到了七八人之多，每一位的身上，无不蕴藏着惊天动地的神威。

    看着在那虚空之上，还在扭曲，仿佛生机未灭一般。

    “哼，不过一道蝼蚁，竟然也妄图沾染这大荒玄木源气！”

    那驾驭战车之人，冷冷的哼道。

    也不见他有什么动作，一道黑芒却已经化作了一道狞恶的嘴巴一般，狠狠地将那扭曲的血肉，狠狠地吞没了下去。

    “刚才，那分明就是一道无尽的木之力，磅礴之中带着万般的强横威力，此物，无上至宝，看来，我们彼此之间需要相互竞争了……”

    那驾驭剑痕之人，面容冷笑的说道。

    “追！”

    “杀！”

    轰隆隆……

    一瞬之间，一尊尊的身影已经快速的飞奔而去……

    秦羽枫的速度快的惊人，哪怕是比起一般的宗主级强者都丝毫的不弱，毕竟是有着残日狱雷之翼的加持，再加上闪华身份的运转，速度想要缓慢下来都难。

    不过，秦羽枫却更加清楚，此刻自己的四周无不都充满着杀意。

    此刻，他站在一尊古城的虚空之上，双目闪烁着惊人的神华。

    “现在去那丹尊盟寻求庇护，恐怕为时已晚了，当年追杀这谢天之辈，恐怕也已经得到了消息，恐怕现在也已经动身了，我若是去丹尊盟寻求庇护，恐怕这去路已经被锁死……”

    秦羽枫的双目开合，闪烁着惊人的神芒。

    “祖象平原，不，这个时候暂时不能够去祖象平原，在那个地方，全部都是半兽人的地盘，虽然我去了，绝对会受到庇护的，不过，这些半兽人却很可能被斩杀干净，那就是一场灾祸……”

    这两个地方，秦羽枫都不能去。

    “轰隆隆”

    就在秦羽枫还在思考的时候，骤然之间，一声长吼声缓缓地传出。

    声音如炸雷一般，狠狠地掀起，下一刻，一股无上威能却已经疯狂的镇压下来。

    “小辈，你竟然胆敢斩杀我真玄宗的重要掌控，今日，你必须得死！”

    声音狠狠地传出，仿佛一柄利剑，震得周围空间都在颤抖。

    “轰”

    下一刻，伴随着那言语出现，顿时之间整个天穹都开始扭曲了起来，噼啪作响之中，无数的元气争先恐后的爆开