
    “什么？！”

    随着秦羽枫的‘爆’字吼出，在场的众人，顿时暗叫不好。

    但是，他们的这种想法还没有落下，下一刻，一股滔天的雷海已经狠狠地垂悬冲出。

    “轰隆隆”

    无尽的雷电，数以万计的雷电神柱、无尽雷芒、雷龙、雷蛇、雷之麒麟……

    诸般的种种，彻底的展现了出来。

    可以说，在此刻，在那方圆之地，诸天十方，无不形成了一片雷电肆虐的世界。

    如果说，单纯只是雷电之力，也许在场的诸位宗主们还是可以躲避和抵抗的，但是，此刻在这地狱十万雷藏爆发的瞬间，玄龟施展出的那一颗巨大的水球也在这之前，狠狠地爆开了。

    水之元气，不但无法抵抗雷电之力，甚至还会起到很大的引导和加持作用。

    随着那水球的爆开，可以说，在这空间之内，近乎所有的人，都被笼罩了起来。

    “噼啪！”

    “轰隆……！”

    “轰轰轰！”

    雷电狂舞。

    在此时，整个空间都被淹没了下去……

    其中，那玄龟自然也被这雷电所击中了，这种招式的施展，本身就是一种近乎‘自残’的方式，虽然强大，但是施展之后，也毁损伤自己。

    毕竟，施展的时候，在这个时候，对方也是在这雷电的掌控之下，当然，对于秦羽枫而言，这一尊玄龟哪怕是死了，他也不会在意的。

    心疼，那是玄龟尊者的事情。

    “吼”

    有了这‘绝魂印’的镇压，秦羽枫给玄龟下了一道绝对的死命令之后，便快速的闪烁消失在了原处。

    “轰隆隆”

    终于，在这雷电的轰杀之中，猛的一股股巨大的伟力开始诞生和释放出来。

    其中剑气纵横，形成了一片的领域姿态，更有一人，打出了漫天的飞花，仿佛百花绽放一般。

    劲气四射，庇护其中，组合成为了一道巨大的元气屏障。

    诸般神通逐步施展出来，终于，狠狠地震碎了整个雷海之地。

    “吼”

    一声凄厉的吼叫声传出，这一刻，那巨大的玄龟在经历了雷电的‘洗礼’和诸位宗主级强者的出手镇压之后，终于无力的倒在了那里。

    周身之上，无数的痕迹呈现在其中，甚至有的能量还在不断的侵蚀着它，如此的姿态，要多么的凄惨就有多么的凄惨。

    “我的玄龟！”

    看着已经没有多少生命的玄龟，此刻的玄龟尊者整个人都在癫狂不止。

    双目之中，更是蕴藏着无边的杀伐和森然，这玄龟跟随他多年的时间，可以说，那就是他的亲人一般。

    “秦羽枫……本尊要杀了你！杀了你！！”

    一股无上惊人的戾气，在此刻无法掩盖的彻底释放了出来。

    玄龟尊者宛如一尊无上的魔神一般，周身的真气演化成为实质，整个人站在那里，震得虚空都在猎猎作响，不断的饭都，更有着一道道手臂粗细的裂痕在不断的继续扩大着。

    那无边无垠的可怖气势，席卷而出，一时之间，在场的诸位宗主脸色都在微微一变，显然，这个时候的玄龟尊者震得大怒了。

    “玄龟尊者，你的坐骑成为了秦羽枫施展的手段，看来，这小子不只是实力不俗，资质妖孽，而且还有着灵魂之术，现在再次的跑掉，我们现在最好还是联合出手！”

    一气尊华纳换的沉声说道。

    “你打算如何合作？”

    看着一气尊，玄龟尊者冷冷的说道。

    这个时候的他，双目火焰喷洒，那是有着无尽的怒火在燃烧，现在，他就像是一尊即将喷发的火山一般，随时的都会喷涌出来。

    “很是简单，我们几个宗门派遣弟子搜索吧，而我们则是继续的追杀，相信在宗门之中，只要是发出了通缉令，我们找到这小辈的肯能行那必然是百分之百的！”

    “本宗赞同一气尊的说法，这小子虽然妖孽，但是最为关键的不过只是依靠速度而已，他的实力，我们在场的任何人，都足以将其轻松捏死，所以不足为虑，唯一需要注意的便是这灵魂之术，不过，这小子即便是灵魂之力出众，却也不可能长时间使用，我们一旦成为了合作关系，那就可以做到亲密无间……”

    鬼剑愁此刻点了点头。

    “但是，这大荒玄木源气那也不过一份而已，我们若是将其弄到手了，该如何的去分配？”

    一尊宗主沉声说道。

    此言一出，随之，在场的几人也开始沉默了下来。

    他们的出手，无不都和那大荒玄木源气有关系，若是没有办法得到这大荒玄木源气的话，他们岂不是白忙一场，到头来反倒是什么都得不到。

    “本宗有一个建yì……”

    灭魂宗主缓缓地开口说道：

    “若是得到了这大荒玄木源气，谁若是得到，那就算是谁的，大家各凭本事，但是谁若是得到，必须拿出点补偿……”

    这个建yì，很快得到了众人的认可。

    达成了共识之后，很快，诸般宗门的宗主也随之开始调动自己宗门的弟子，下达了命令，开始搜索起来秦羽枫的踪迹……

    此刻的秦羽枫，对于这诸人的想法自然是不会知道的，此刻的他，一路狂奔，漫无目的。

    “哗啦啦……”

    也不知道过去了多久之后，猛然之间，在秦羽枫的面前出现了一道连绵而动的大江。

    江水湍急，来势凶猛。

    “嗯？”

    秦羽枫的心头微动，随之整个人化作了一道水龙一般，迅速的朝着那江水之中穿梭了进去。

    “轰隆隆”

    秦羽枫的速度快速的惊人，体内的永恒之树在丹田世界中，如鱼得水一般，快速的展开了自己的枝条，庞大的生命之力以一种可怖的速度开始在秦羽枫的体内流转起来，将他肉身之中每一道的杂质，无不清楚的淬炼出来。

    “水生木……原来如此！”

    秦羽枫猛然的想到了这水之属性的力量和木之属性之间的关系。

    水可以催动木的成长，彼此之间相生。

    此刻，这永恒之树显然是感觉到了周围浓郁的水之波动，顿时开始变得更为活泼起来。

    “嗤”

    秦羽枫的身体一路下沉。

    此刻，已经下沉到了这大江的最底下。

    双目开合之间，已经暗自有了决定：

    “此刻的我，若是出去，势必是不利的，所以，我现在最好的办法便是去炼化那大荒玄木源气，炼化其中，可以掌握一道崭新的神魔血脉，而后，更加的可以让自身的力量提升不少……”

    实力提升了，对于安全上也会有一个莫大的好处，所以，趁着众人不会搜寻到这里，秦羽枫打算炼化大荒玄木源气。

    “唰”

    随着这般想法的出现，秦羽枫再次调动那永恒之树，缓缓地开始和那大荒玄木源气沟通了起来。

    “嗡”

    原本的这大荒玄木源气已经因为永恒之树的缘故，开始有了反应，此刻，随着秦羽枫的全力沟通，顿时之间，一道道的碧玉神河迅速的流转不息。

    一股庞大的木之元气迅速的滋润到了秦羽枫的每一寸血肉之中。

    能量流转，渐渐地，秦羽枫的心神和肉身开始达到了一个完美的契合，慢慢的感悟着周身之上的这般变化。

    “哗啦”

    水流流动，此刻的秦羽枫，在这江水之中，无尽的水之元气迅速的注入到了秦羽枫的体内，在很大程dù上开始催动秦羽枫的炼化。

    时间，一分一秒的过去了。

    也就在这秦羽枫修炼和炼化的时刻。

    诸般的宗门也开始行动了起来，他们纷纷的开始寻找秦羽枫的踪迹。

    每一寸的地面，每一尊的山峰，无不都在诸般弟子的寻觅之中，但是此刻，在这个时候，秦羽枫仿佛是陨落在了域外一般。

    竟然就这样子人间蒸发一样的不见了。

    一日！

    两日！

    十日！

    ……

    就这样子，整整的一个月的时间悄然过去了。

    秦羽枫却没有丝毫的踪迹留下。

    这也让几个宗主级的强者们，纷纷的暗自皱起了眉头，这一次，他们的损失实在是不小，尤其是这玄龟尊者，更是失去了他的珍贵坐骑，但是，现在秦羽枫竟然就这个样子失踪了，这让他如何的能够接受。

    “活要见人，死要见尸！”

    一声怒吼，狠狠地从玄龟尊者的嘴里释放而出……

    随着那声音的流转，遥遥的，在那一道大江深处。

    一道模糊的身影呈现在其中。

    这一道模糊的身影，此刻，被诸般的青芒所包裹，无尽的能量尽情的在这上面流转着，那能量已经演化成为了一道实质，包裹其中。

    整个人宛如是一株古木一般，没有丝毫的声息。

    终于，也就在这一刻，这身影微微的一颤。

    一股浩瀚无匹的威能，仿佛是一尊尊的神山一般，狠狠地朝着四周疯狂的扩散起来。

    “轰”

    强大的气势之下，整个大江之中的诸般生命，无不感觉到了一股威慑的波动，一瞬之间，齐齐的僵硬在那里，甚至是产生了膜拜的冲动。

    “唰”

    两道惊人的神芒，狠狠地而出，露出了一对莹润的双目，伴随着神芒的吞吐演化，随之在这对面的水流之中，形成了两道可怖的漩涡。

    这一道身影不是别人，正是那淬炼大荒玄木源气的秦羽枫。

    “呼……终于炼化了……”

    看着周围的环境，秦羽枫的心中喃喃的自语道……

    “轰”

    脑袋微微的一动，看着那江水之上，一股无边的锐利气息，骤然在这一刻弥漫开来：

    “你们，等的很久了吧……”。