
    战车猎猎！

    古老的气息，宛如数以万计的锐利神剑一般，撕裂了万丈星河。

    “看来，本宗是第一个追上来的……！”

    一阵阴冷到了骨髓的声音弥漫开来。

    说话之人，乃是战车之上的身影，对方身着一件诡异的战甲，周身之上，阴冷而黑暗，仿佛是来自于地狱的使者一般，让人心生寒意。

    那古老战车，通体青黑色，上面有着无数的狞恶兽影，此刻释放出了无边的嗜血气息，仿佛要将秦羽枫生生的吞噬下去一般。

    战车，寒芒四射，让秦羽枫心中，有着无边的忌惮。

    这个人，不简单！

    “呵呵，灭魂宗主，你的速度虽然快速，但是却也不过是借助于这战车的缘故，百鬼战车，这可是上古时代的产物啊……”

    一阵锋利的声音，仿佛是刀子一般的传了出来。

    随着那话语之中，顿时，一道剑痕流转，掀起一汪剑气之海，下一刻，一人已经出现在那里。

    这人是一个青年模样的男子，周身剑气冲天，一言一行莫不蕴藏一股不绝的剑意在吞吐演化。

    “咯咯咯……没想到得到了那大荒玄木源气的，竟然还是一个俊俏的少年，少年，来姐姐这边……”

    一阵带着媚人气息的声音缓缓地出现。

    随之，一阵奇妙的香气已经迅速的弥漫了出来。

    那是一道娇柔的身影，对方肌肤如雪，身材可谓是完美的曲线形，前凸后翘不说，一张脸蛋更加仿佛是一只妖精一般，看上一眼，都让人的心头不由一热。

    最为让男人难以把持的是，对方的穿着无比清凉，身上只有敏感的位置被一层薄纱所遮盖，其余之地，分明都暴露出来。

    在这其中，肌肤如雪，若隐若现，给人一种强烈的原始冲动。

    此刻，那粉嫩的香舌正在樱唇之上，慢慢的滑动着，只是微微的一个动作而已，但是秦羽枫却感觉到，自己的身体上，一股无法遏制的恐怖火焰，疯狂的燃烧起来，甚至是在某处都有了最为原始的反应。

    “该死……”

    秦羽枫的心中暗自一凛。

    对方所施展的乃是一种绝世的媚术，以自己破邪之眼和炼狱之眼的境界，几乎所有的幻术和媚术对于自己所起到的效果都无限的接近于零。

    但是，这个女人的媚术竟然会恐怖到这般程dù，简直超出秦羽枫的预料和想象。

    “哼，桃花妖女，你一大把年纪了，说出这般话语，也不嫌丢人现眼……”

    那周身剑痕流转，站在那里，宛如一柄出鞘的绝世神剑般的青年冷笑着说道。

    “鬼剑愁，本宗之事和你有什么关系，就你这种男人，送给本宗，本宗还不稀罕呢，尤其是你那条小蚯蚓，对于本宗而言，连点快感都没有……”

    桃花妖女的话，那叫一个狠毒，尤其这句话对于男人而言，其中的冲击力更为的强烈，一时之间，直接将这鬼剑愁气的浑身哆嗦，面容铁青，一股剑痕，更是冲天而起，将这十方空间，生生的覆盖了起来。

    剑痕流转，剑气肆虐，那锋利十足的手段，着实的让人为之心惊不止。

    “轰……”

    一股旋流涌动，又是一人，强势而出，此人盘坐在一尊小山般的玄龟之上，俯视众生。

    这玄龟，龙首昂起，双目若龙目，开合之间，竟然也是寒芒爆闪，带起一缕威慑力量，四肢仿佛神柱一般，缓缓地动作之中，连这虚空都可以感觉到在不断的颤抖，这得是多么强横的力量才能够达到这般程dù。

    最为让人惊骇的是，单纯这诡异玄龟的境界，竟然已经堪比一尊神通境九段巅峰的强者了。

    一尊坐骑已经有如此强悍的修为，其主人的力量得有多么的惊人？

    此刻，哪怕是在场的众人眼里，也忍不住露出了阵阵的惊慌之色，显然，对于眼前之人，无比的忌惮。

    “玄龟尊者！”

    看着来人，隐约之间可以听到有人低声的吼道。

    此刻，来的人，大概有七八人之多。

    七八个人，若是在以前，秦羽枫是不会在意的，但是如果说这七八人，每一位都是宗主级的实力，那就足以让秦羽枫忌惮了。

    此刻，他比起当初青灵域的时候要强大的多。

    境界达到了神通境三段，灵魂之力更是达到了九星级的层次，更有着无上的永恒之树作为支撑。

    可以说，比起原本而言，至少要强大三到五倍。

    不过，秦羽枫还没有自傲到可以和七八位宗主级的强者对抗的层次，尤其是那玄龟尊者，秦羽枫完全没有把握去应付。

    看着这一行人，仿若将自己当做了一件战利品，肆意分割的样子，秦羽枫的嘴角微微的露出了一抹淡淡的冷意。

    他的实力，暂时是无法和宗主级中的强者叫板，但是，想要逃跑的话，却未必没有这个本事。

    爆气诀、残日狱雷之翼、闪华……

    三种秘技的运转，足以让秦羽枫的速度达到了一个空前的程dù，况且，以他现在体内永恒之树的滋补，完全可以无视大部分的出手了。

    想到了这里之后，秦羽枫体内的真气也快速的游走而动……

    “这小子是本宗先发现的，那大荒玄木源气，那就是本宗所有，你们速速离开！”

    灭魂宗主的声音沙哑而出，带着一种不曾罢休的姿态。

    “得了吧灭魂，谁还不知道你？你修炼的乃是邪魔之术，即便是有了这大荒玄木源气，那也未必可以发挥出多少的作用，但是对于我却不同，有了这大荒玄木源气，我的剑气巩固，将会提升十分！”

    鬼剑愁此刻，完全没有刚才的那种笑意，冷冷的说道。

    “哼，我桃花娘娘看上了这个小子了，所以，这个人本宗绝对要带走！”

    一身清凉的桃花妖，娇躯微动之中，那雪白如玉的肌肤仿佛可以照射出白色的光芒一般。

    “本宗……要了！”

    玄龟尊者冷冷的说道。

    伴随着他的声音出现，顿时，在场的所有人，无不面容微微滞涩，显然，这玄龟尊者的实力，在这众人之间，那是彼此了然的。

    “嗤”

    就在众人还在思考的时候，突然，一道急促的破空声骤然的出现。

    “尔敢！”

    猛的鬼剑愁的声音掠起，带着万般的杀伐，暴怒的吼道。

    此刻，不只是他，在场的众人也无不露出了一抹怒容，这秦羽枫竟然跑了。

    当着他们所有人的面，跑了？

    “死亡之刺！”

    秦羽枫信手而动，猛然的掠起一道惊人的神芒，那是一道常人无法察觉到的神芒。

    蕴藏着无边的灵魂之力。

    正是《森罗万象之术》中的一道绝學。

    “哼！”

    一尊实力较弱的宗主，忍不住的冷哼了一声，顿时身体微微的一阵颤抖。

    在这七八人当中并非全部都是盖世无双的强者，其中也是有着弱者的。

    当初，秦羽枫可以以一人之力硬生生的和欧阳申屠以及王鼎战斗，现在更加强大的他，自然也有着一搏之力。

    “想走吗？你走的了吗？”

    “吼”

    玄龟尊者坐在那玄龟之上，微微的拍打一下座下玄龟，顿时一阵尖锐的吼叫之声已经猛烈的爆发出来。

    巨大的声波，瞬间扩散到了方圆数万米的距离。

    哪怕是秦羽枫，都忍不住被这一道声波，生生的震得身体颤抖不止。

    “该死……爆气诀！”

    感觉到背后的诸般劲气，秦羽枫的嘴里冷冷的低声吼道，随之，速度骤然暴涨十倍不止。

    “嗤嗤嗤”

    双手结印之间，猛的，秦羽枫的肉身开始诡异的分裂一样。

    瞬时间，九道和秦羽枫一般无二的身影呈现了出来，腾蛇分身。

    此刻的腾蛇分身，被秦羽枫修炼到了一个极致的状态，施展起来的时候，更为的顺手，不只是如此，在这外表上也是有着些许的相似了。

    “嘶”

    九道腾蛇分身，齐齐的抵抗住了那几尊宗主级的存zài，但是，秦羽枫的面容却没有丝毫的舒展，而是直接选择再次狂奔。

    “哼”

    只是十几个呼吸的时间而已，秦羽枫的嘴里已经发出了一声闷哼。

    他可以清楚的感觉到，在这个时候，自己的那些腾蛇分身已经在一瞬之间，全军覆没。

    不过，虽然只是十几个呼吸的时间，却也给秦羽枫赢取到了宝贵的逃跑机会，在这眨眼之中，他已经狂奔了百里的路程。

    “吼”

    一声怒吼缓缓地传出。

    就在此刻，秦羽枫身上的汗毛都要竖立起来。

    “轰隆隆”

    一道巨大的水柱，竟然连绵而动，达到了数十里的程dù，仿佛一道活着的水龙一般，疯狂的将这数十里的一qiē淹没了下去。

    “该死！”

    怒火，史无前例的出现了。

    下位者鄙，上位者以下位者为蝼蚁。

    在这天之大陆之中，强者为尊，弱者的生存，随时都会被打破。

    但是，这是秦羽枫第一次遇到如此的情形，这一个个的宗主级的人物，为了一道大荒玄木源气，竟然如此的肆无忌惮，可以想象到，这数十里范围中的一qiē生灵，包括人类武修，都被生生的镇压了下去，彻底的湮灭在这水柱的冲击之中。

    “轰”

    水柱强大的余威，瞬间的冲击过来，隔绝着百里的范围，秦羽枫都被狠狠地撞飞了出去。

    “轰隆隆”

    隐约之间，可以看到，在那身后，一道巨大的虚影缓缓地呈现出来。

    是那一尊玄龟。

    这玄龟狞恶无比，仰天怒吼，一瞬之间便将万物吞没掉一般。

    “该死的混蛋……”

    秦羽枫的心中冷冷的骂道。

    狠狠地看了一眼那玄龟，心中一阵的发狠：

    “等着，老子一定要将你烤了！”

    眼神寒芒流转，秦羽枫头也不回的朝着前面一尊古老的城市降落下去……。