
    威胁！疯狂！不屑！

    ‘老子陪你们玩’，这句话说的何等的嚣张和霸气。

    即便是诸位宗主级的强者，此刻听到，也忍不住浑身颤抖起来。

    他们每一位无不都是盖世无双的强者，每一位举手投足之间，也足以震慑十方，甚至跺跺脚都可以让这混乱之域抖三抖，现在竟然一个小辈给威胁了起来，这让他们如何的不怒火焚烧。

    “轰隆隆”

    鬼影闪烁，兽影怒吼。

    灭魂宗主驾驭着战车，直接带着医生鬼哭狼嚎般的咆哮声朝着秦羽枫追杀了过来。

    “哼”

    玄龟尊者更是拍打座下的玄龟，宛如一尊无上的太古魔山一般，近乎碾压一般的朝着秦羽枫冲杀而来。

    “锵……”

    剑气如一道长河，驾驭而动，这鬼剑愁双目如电光闪烁，狠狠地飞奔而至。

    “咯咯咯……好一个小家伙……”

    桃花妖女咯咯一笑，娇躯摇曳之间，划出了一道媚人的痕迹，身上却卷起无上的杀伐，狠狠地朝着秦羽枫冲击过去。

    “嗤……”

    “轰”

    一阵阵剧烈的摩擦声，骤然的展开。

    此刻，那天火城被毁miè了大半。

    所有的人，无不带着惊恐和怨毒的眼神，狠狠地看着这一行宗主级的强者。

    为了一己之私，竟然差点屠城，这种手段，何等的让人厌恶。

    不过，对于他们所追杀之人，这些有幸存活下来之人，也是一阵的惊讶。

    到底是谁，竟然可以引动这么多宗门宗主的追杀。

    “嗤”

    秦羽枫的身影闪烁。

    速度快到了极致。

    在这半个多月的时间中，秦羽枫并非是一无所获。

    在他的眉心深处，此刻，宛如一个蜕变的世界一般。

    在那其中。

    一道道的碧玉般的神芒正在流淌不断，仿佛是碧玉般神河一般，流淌之下，道道的玄妙光华充盈其中。

    丹田。

    永恒之树伸展出自己的枝条，轻飘飘的看似无力，但是却和这一道道的碧玉神河形成了一道完美的链接。

    这碧绿神河，便是那大荒玄木源气的组成。

    大荒五行源气，每一种力量都是一种能量的本源，是一种血脉的引动，在这诸般的武修体内，可以说，每一位神魔血脉的继承者，他们的血脉都不是完整的，激发出来的力量比起他们的祖先要差很多。

    只有经过后天不断的锤炼和进步，才能够有机会将这神魔血脉的力量完美的演化出来。

    但是这大荒五行源气却不一样，一旦炼化，那就是这血脉的直接掌控者，并非是继承者。

    这就好像，大荒五行源气，就如同是‘一’一元复始。

    而其余的神魔血脉继承者却就是‘一’的演化，这其中那是截然不同的差距。

    这也正是诸位宗主所追杀秦羽枫的主要原因之一。

    但是，这大荒五行源气何等的强大，想要去炼化，更是难上加难，可以说，想要炼化这一道大荒玄木源气，需要的时间那是无比漫长的，这也是众人为什么会如此追杀秦羽枫的原因。

    因为众人料定，秦羽枫无法炼化对方。

    但是，所有的宗主却无法想象到，秦羽枫的体内还有着一株比起这大荒玄木源气更为珍贵的永恒之树。

    永恒之树，那是一株祖树，可以说掌控着诸般的木之力，由于炼化了第二枚永恒之树的碎片，此刻的永恒之树的一些力量已经被激发了出来。

    此刻，随着这永恒之树的不断演化，很快的便和那大荒玄木源气产生了沟通。

    这，就是秦羽枫的收获。

    “只要是炼化了这大荒玄木源气，产生的好处将会是无法想象，甚至我的体内更将会诞生出一道木之属性的神魔血脉……”

    “小辈，你哪里走……”

    “轰隆隆”

    伴随着一声怒吼之声窜出，顿时，在那虚空之上，整个空间宛如被一尊尊的神山所压制一般，出现了阵阵可怖的轰鸣声。

    强大的轰鸣声之下，无数的裂纹开始呈现了出来。

    正是那宛如大山般的玄龟。

    “吼”

    玄龟怒吼，顿时，一股股的水之属性的波动开始掀起，随之无穷尽的水之元气开始在它的嘴里汇聚。

    “哼……”

    面对着对方的出手，秦羽枫的嘴里冷哼一声，双目璀璨神芒呈现，原本的双目更是在瞬间变化成为了银血色：

    “炼狱之眼……诸般炼狱！”

    炼狱之眼，那是秦羽枫在幻神炼狱之门中领悟出的绝學，双目近乎如一种瞳术血脉一样。

    其中的威力自然是可以想象到的。

    诸般炼狱，更是这炼狱之眼中的绝學。

    施展出来，足以让对手感觉到莫大的镇压效果，甚至是整个人一旦中招，就仿佛是身在炼狱一般。

    “灵魂之术……开！”

    没想到的是，这诸般炼狱在进入到了玄龟尊者面前的瞬间，对方身上，竟然涌动出莫大的玄妙气息。

    随之，双手结印，一道道复杂而且带着浩瀚威能的印记，直接的充盈而出。

    “轰”

    周身之中，猛的形成了一道屏障般的庇护，秦羽枫的诸般炼狱竟然无功而返。

    “灵魂之术，小子……你找死！”

    但是，此刻的玄龟尊者却面容一阵凝重，嘴里大声的吼道。

    灵魂之术，对于任何的一个人而言，那都是无法想象的梦魇，一旦中招，将会陷入到无尽的磨难之中。

    整个人的灵魂都会受到莫大的压制。

    严zhòng的，甚至是成为活死人，灵魂彻底的消亡掉。

    “谁死……还不一定呢……绝魂印！”

    秦羽枫的嘴里冷笑着说道。

    “不好！”

    看着秦羽枫那冷笑的姿态，顿时之间，玄龟尊者的心中已经涌起一抹震动，下一刻，他座下的玄龟猛的发出了一声凄厉的惨叫声，那一对凶戾的双目，更是带着无边的痛苦。

    这个时候，秦羽枫的目的已经体现了出来，他的目的根本不是去镇压那玄龟尊者，以玄龟尊者的实力，他也根本没有这个把握镇压下去。

    “绝魂印！”

    秦羽枫没有丝毫的怜悯，再次的施展出了一道绝魂印。

    他要的是那一尊玄龟！

    玄龟，虽然是神通境九段的实力，但是，在这灵魂上却和秦羽枫没有办法对抗，先是一道诸般炼狱，灵魂陷入到了无边的炼狱痛苦之中，下一刻，两道绝魂印，丝毫不曾留情的施展和镇压了出来。

    狠辣的手段，根本不会给它留下丝毫反抗的时间。

    “吼”

    终于，随着这玄龟的一声怒吼，秦羽枫的绝魂印在此刻彻底的发挥了作用，那怒吼之中，带着无尽火气，而这怒火并非来源于秦羽枫，反倒是那玄龟尊者。

    “轰隆隆……”

    巨大的肉身狠狠地一震，一股可怖的力量骤然从这肉身上爆发了出来。

    “尔敢！”

    玄龟尊者要疯了，彻底的疯了。

    那可是它的坐骑，也是他纵横驰骋这么多年的一大助力。

    有了这玄龟，他就相当于多了一尊强者联手，但是，在现在，这秦羽枫竟然将自己的玄龟给镇压了？

    “嗤”

    一股股水之元气，瞬间聚集起来，顿时一股浩瀚无匹的水柱，直接的充盈而出。

    “轰隆隆”

    可怖的水柱，仿若一道神柱，更似一尊无上的水之狂龙，所到之处，横扫一qiē。

    “蓬！”

    哪怕是玄龟尊者，在此刻，也断然没有想到自己的玄龟竟然会他出手，一个不小心，顿时被这玄龟喷出的可怖水柱冲击了出去……

    “战！”

    秦羽枫的身体坐在那玄龟之上，丝毫不曾在意对方的死活，驾驭对方，不断的喷射出无边的水之神柱。

    “该死！”

    在玄龟尊者的后面，首当其冲的便是那灭魂宗主，此刻的他，战车被这水之神柱生生的冲击了一下，可怖的力道，哪怕是他的战车都开始猎猎作响，无尽的寒芒四射开来，化作了无边的劲气，朝着水柱抵抗劈杀过去。

    但是，劲气本身便是锋利之物，如何的能够斩断玄龟的水之神柱。

    “吼”

    玄龟怒吼，再次扬起了自己的利爪，巨大的利爪，宛如一尊小山一般，凶残无比的朝着这桃花妖女扑杀过去。

    “蹬蹬蹬……”

    桃花妖女乃是一宗之主，这实力自然不弱，但是和玄龟比拼力道，那绝对是找死，顿时被打的倒飞出去，身体更是一阵的颤抖，一张美艳的俏脸上，此刻带着万般的怒容。

    “吼”

    怒吼之声不断传出，这玄龟喷洒出的诸般水柱和能量，直接震慑了十方。

    “玄龟尊者，你若是再不收下你的坐骑，本宗可是不留情了！”

    鬼剑愁的脸上露出了疯狂的怒容，大声的吼叫道。

    “你敢！”

    玄龟尊者顿时面容一变，急声叫了起来。

    “这样子下去，我们根本没法打，这是你的坐骑，我们无法正常出手，但是这样子拖下去，我们根本无力承受……”

    一气尊的面容带着凝重之色，忍不住的喝道。

    “是时候了……”

    秦羽枫的嘴角掀起了一道诡异的笑容，随即，手掌微微的一动。

    “地狱十万雷藏！”

    “轰隆隆”

    顿时，那酝酿了许久的雷电之力，疯狂的迸发。

    虚空激荡，无边的雷霆，将这方圆数万米的范围，彻底的笼罩了下来。

    “吼”

    玄龟再动，身体急促的颤抖着，嘴里聚集处了一股史无前例的庞大元气。

    这玄龟虽然强大，但是这长时间的施展出自己的力量，近乎是如透支一般，此刻已经疲倦到了极致。

    若是那玄龟尊者，他自然会心疼的收回玄龟，可惜，此刻的玄龟是秦羽枫在驾驭，他才不会有丝毫的怜悯。

    “吼”

    一道直径足足的超过了千米的水球，狠狠地激发出来。

    水流流转，无穷尽的水之元气开始呈现出来。

    “爆！”

    双目眯起之间，秦羽枫的嘴里也随之大声的吼道。

    “噼啪噼啪……轰！”

    这一刻，地狱十万雷藏的力量，彻底的被激发出来……。