
    “这一群人，来的好生诡异，哪怕是谢家那一群蝼蚁也未必可以请动这么多人！”

    九幽焱雀忍不住的说道。

    “哼，恐怕这群人不是谢家请的，谢家之人能够请的人也只有一气尊，但是其他的人，他不会请，也不敢请，这样做会得罪那真玄宗！”

    秦羽枫很是清楚这一点。

    但是，自己身怀那大荒玄木源气的事情，一气尊不会对任何人说出去的，这样做，只是会增多他的竞争对手，傻子才会去说。

    “等等……”

    突然，秦羽枫想到了一件事情。

    “谢天的记忆之中，关于当年追杀他的人，在这传承之中也是有的，鬼剑愁，那是鬼王剑宗这一代的宗主，灭魂宗主，是灭魂天宗的宗主，还有玄龟尊者，那是无法宗的宗主……”

    对于这些人，秦羽枫来到了混乱之域之中，便已经有所了解了。

    此刻，再次思索之中，秦羽枫终于反应了过来。

    “是了，当年追杀谢天的人，也是这些宗门的宗主级人物，过了三千年的时间之后，这些宗门之人又出现了，不过，却是这一任的宗主！”

    显然，三千年前的那些强者有的陨落，有的则是更加强大，因此当这大荒玄木源气再次出现之后，秦羽枫也由此面对着这些人的追杀。

    “唰”

    思考之中，秦羽枫的身体也随之降临在了眼前的古城之中。

    这一尊古城，浩瀚巨大，宛如一尊沉睡多年的神祗一般。

    “天火城……”

    看着这古城之上的三个大字，秦羽枫的心中微微的一动。

    这个地方，应该是一个可以躲避的好地方。

    天火城，在这混乱之域是一座势力强大的古城，其中的势力交织众多，并且，在这个地方有着古朽强者存zài。

    “唰”

    下一刻，秦羽枫已经落地，而整个人身上的气息掩盖，随之，换上了一件黑袍，盖上了头上的帽子，整个人的模样都被彻底的掩盖了起来。

    如此的打扮，在这天火城之中并不罕见。

    所以，在隐藏了气息之后，秦羽枫便径直的朝着古城之中走去。

    “呼”

    花费了一百枚的下品灵石之后，秦羽枫盘坐在一间练气室中，缓缓地调息起来。

    “现在怎么办？在这个地方的话，躲得了一时，但是却未必可以躲避太久！”

    九幽焱雀缓缓地沉声说道。

    “只能够暂且走一步算一步了，若是单打独斗，我倒是未必没有还手之力，奈何，七八个人一起出手，我恐怕是羊入狼群……”

    秦羽枫苦笑不已的说道。

    单打独斗，他唯一忌惮的便是那玄龟尊者，对方的实力深不可测，至于其他的宗主级人物，秦羽枫倒是不太担心，此刻的他，一旦施展出这‘天帝――裁决’的力量，比起原本更为惊人。

    哪怕是宗主级的强者也未必不会毫发无损。

    “除非我的实力进入到更高的层次上，否则的话，难以和这一群人比拼……”

    秦羽枫的双目开合，心中暗自的感叹不已。

    这其中的差距实在是太大了点。

    没想到自己才摆脱了那欧阳申屠以及王鼎，随后，自己竟然就得面对着这一群的宗主级强者。

    想到了这些，秦羽枫心中那叫一个郁闷啊。

    “唰”

    心神演化，秦羽枫强行的将自身的诸般想法压制下来，而后沉浸在了修炼之中……

    “轰隆隆”

    天穹震动。

    玄龟尊者一行人已经出现在了天火城上空。

    “这小子应该就在这里……”

    看着这天火城，鬼剑愁的嘴里冷冷的说道。

    “看来是的，这小畜生的速度倒是快的惊人，竟然从本宗的手中跑掉了……”

    一人，面容狞恶的吼道。

    周身之中，一道道的气流涌动不断，竟然是当初被秦羽枫甩掉的真玄宗宗主，一气尊！

    “一气尊，你们真玄宗还真的是够不要脸的，当年真玄宗便是从这破空宗演化出来的，现在倒是好，现在连谢天留下的东西都要和我们争夺……”

    桃花妖女冷笑着说道。

    “桃花妖女，你说话最好小心点，这谢天之物本身就该属于我们真玄宗，毕竟我们和这破空宗也是一脉传承，他的东西，我们是最有这个资格继承的！”

    一气尊的嘴里冷冷的说道。

    言语之间，一缕缕的劲气已经在缓缓地弥漫，其中蕴藏着无上的神威。

    “这个时候，说这些似乎是早了点，天火城，这可不是寻常的城市，面积之大超出寻常之地，若是想要去寻找那个名叫秦羽枫的小辈，我们很是被动！”

    玄龟尊者的声音之中，带着一抹淡淡的凝重。

    此言一出，顿时，在场的众人也无不朝着这天火城看了过去。

    若是其他的城市，他们自然的不会在意，但是这天火城的势力却是错综复杂，想要寻人，那确实如大海捞针。

    “大不了，屠城！”

    灭魂宗主，声音缓缓地传出，对方隐藏在黑暗之中，这声音如一道锐利的魔剑一般穿梭而动。

    此刻，战车猎猎，不断有杀伐吞吐，其中狞恶的兽影更是演化到了极致，仿若看到了鲜血的恶魔一般，带着疯狂的气息在流淌。

    “屠城？”

    此言一出，在场的几人无不眉头蹙起。

    哪怕是这玄龟尊者的面容也是为我一动。

    “屠城，恐怕不是这么轻yì的……”

    一尊身着麻衣的中年男子沉声说道。

    “不错，整个天火城，势力太多，若是屠城，势必会给我们的宗门带来不小的麻烦，况且，这若是屠城的话，这秦羽枫身上的大荒玄木源气的消息也肯定会走漏，到时候，若是被其他人知道的话，我们的竞争将会更大……”

    此刻，事情已经陷入到了僵局之中。

    “我就不信，这小杂种还会在这天火城隐藏一辈子！”

    鬼剑愁，声音如剑气，锋利十足。

    “等！”

    面对着大荒玄木源气这般古老的神物，哪怕是等待，众人也不会有丝毫的反驳。

    时间，缓缓地悄然过去。

    两日！

    十日！

    半月！

    随着时间的推移，在这天火城的诸般武修，也已经感觉到了，在那虚空之上隐藏着一种无上惊人的气势在演化，隐约之间，更有丝丝的剑芒不断的垂悬。

    而且，每一日的气息都会成倍的增长。

    这种感觉，就仿佛是天灾要降临下来一般，庞大的气息之下，所有的武修，无不感觉到了自己的呼吸都要受到压制一样。

    终于的，也就是在这一天！

    “轰隆隆！”

    一声可怖的爆破声缓缓地呈现出来。

    “本宗，已经受不了了，该死的蝼蚁！”

    声音，震天动地，如雷霆一般，赫然的爆发出来。

    天火城，百万生灵，面对着这一声如天雷般的震动，无不浑身颤抖，齐齐的朝着那苍穹之上看去，眼神之中带着无法掩盖的震惊和恐惧之色。

    战车猎猎，无上的阴冷波动快速的笼罩下来。

    正是那灭魂宗主！

    “老娘也已经无法忍受了！”

    “屠城！”

    终于，几位宗主已经下了狠心，疯狂的吼叫起来。

    “轰”

    一只手，开天辟地，宛如无上神山一般，赫然的垂悬落下，直接朝着这天火城压制下来。

    “吼”

    玄龟尊者座下，那可怖玄龟，如同一道大山一样，张开那狞恶的嘴巴，直接喷出一道巨大的水柱。

    水柱如水龙一样，所到之处，哪怕是这空间都被打的猎猎作响。

    眼看着，这天火城就要被镇压下去，一声怒吼声却在此刻狠狠地爆发出来：

    “几位身为宗门宗主，难道真的要让天火城血染苍穹不成？！”

    声音所至，一道剧烈的火焰狠狠地生出，演化一日，狠狠地朝着那一道道威猛之力抵抗了过去。

    “轰……”

    随着诸般能量的交锋，顿时之间，整个天火城之内，无穷尽的余威朝着方圆数百万米的范围扩散出去。

    所到之处，鲜血流淌，日月失色，地面龟裂，无数的建筑被连根拔起。

    在那里，一道身影，双手演化，竭力的抵抗着这一行人的出手，显然，这人便是这天火城之中的强者。

    “小小的神通境九段，也敢阻拦本宗，找死！”

    鬼剑愁，大声吼道，一道剑气，川流不息，仿佛一道剑气神河一般，直接将这一尊强者生生的劈杀下去。

    这一尊神通境九段强者，虽然实力不凡，但是面对着宗主级的强者，却依旧无法抵抗，肉身直接被拦腰斩断。

    屠城！

    这是彻底的屠城！

    一时之间，无论老幼，无论人类、兽类，无不都被一道道的磅礴能量狠狠地卷起。

    一时之间，凄厉惨叫之声，快速的传遍到了整个天火城之中。

    “该死！”

    隐藏在练气室中的秦羽枫，面容狠狠地一变。

    耳边传出阵阵的凄厉惨叫，这让他整个人都要癫狂起来。

    狠辣！

    无比的狠辣！

    这天火城乃是百万人的居住大城，哪怕是秦羽枫都没有想到，这几个人，为了一己之私，竟然选择屠城。

    也就是在这一刻，秦羽枫真正明白了，这个地方，为什么被称之为混乱之域。

    这才是真正的混乱之域。

    “吼”

    一声怒吼，骤然从这秦羽枫的嘴里传出。

    此刻的他，如一柄锐利无双的盖世神刃一般，狠狠地穿梭出去。

    “在那里！”

    此刻，整个天火城已经毁miè大半，随着秦羽枫的出现，一时之间，几尊宗主，无不心中大喜，齐齐的朝着秦羽枫追杀过去。

    “好，很好……你们一个个的宗主为了一己之私，连屠城这般丧心病狂的事情都做的出来，你们喜欢杀是吧……老子陪你们玩！”

    秦羽枫的声音，在这一刻，带着无边真气，狠狠地传遍了整个天火城……。