
    群山中心！

    一片青竹环绕的竹林呈现。

    这些青竹长势茂盛不说，更是浑圆一体，看的出来，已经生长了一段漫长的岁月了。

    阳光洒落，鸟兽鸣叫，微风缓缓拂过之间，竹林传出阵阵优雅的声音摇摆声，伴随着那枝叶相互摩擦的声音，仿若之间，这里就是一片净土。

    骤然。

    一声急促的破空声却在此刻骤然的划出。

    声音快到了极致，而后便可以看到，一道黑影带着几许的紊乱和焦虑，瞬间的便冲入了竹林之中，更是迅速无比，一步十米的朝着前方，宛如受惊的猛兽一般，疯狂的前行。

    快跑！快点！再快点！

    这一道身影的内心，大声的吼叫道。

    他即将赶至到那安全之地了，只要是赶至到了那里，他就彻底的安全了，而且他还是功臣，是莫大的功臣，到时候，金钱、美女、丹药……诸般的荣耀，自己都可以得到。

    “嗖”

    就在此刻。

    一道带着青金色的神芒却骤然的划破了长空，狠狠地朝着对方追来，这一道青金色的神芒，诡异无双，所到之处，所有的植物无不为之开道一样，完全没有丝毫的阻碍，速度比起那狂奔的身影更加迅速。

    “玄木之斧！”

    一道略带慵懒的声音，骤然在此刻出现。

    声音宛如天意，那青金色的神芒，顿时疯狂的聚集在了一起，随后的一道巨大的虚影聚合而动，竟然演化成为了一尊巨大的神武巨斧。

    巨斧，以青色光华为主，其中更有淡淡的金芒，通体，带着一种厚重的气息。

    “嗤”

    随着那凄厉的摩擦声划过，顿时，便在那狂奔的身影上一闪即逝。

    “啊……”

    狂奔身影，终于发出了一声痛苦的哀鸣声，随之，可以看到，对方的半截身体已经被这巨斧生生的劈碎。

    其中的鲜血流淌，更有无数的血肉迸射到了四周。

    “唰……”

    一道身着黑色神袍的年轻身影缓缓地呈现出来，对方双目闪烁着惊人的寒芒，眉心演化，似乎有着无上的神光在笼罩一样，左耳上，更有一道冰蓝色的龙纹耳钉印在那里。

    此人，正是秦羽枫。

    “秦羽枫……你不得好死！！”

    那仅有半截身体的男子，凄厉的怒吼道。

    此刻的他，浑身颤抖，肉身上的肌肉都在疯狂的抽搐着。

    “不得好死吗？似乎……你已经体验到了！”

    秦羽枫的嘴角掀起了一抹淡淡的冷笑，随即，身影闪烁，消失在了原处。

    很快，一只只野兽，嗅到了那强烈而新鲜的血液味道，顿时循着这味道冲了过来，随后一阵凄厉的惨叫骤然的传出。

    那是一种撕心裂肺的惨叫声，仿佛整个人都在受到莫大的煎熬，置身于炼狱之中一般。

    对于这身后传出的凄厉惨叫，秦羽枫自然是听到了，对于对方的遭遇，秦羽枫没有丝毫的不安。

    杀人者，仁恒杀之。

    这些人一路寻找他，就是为了斩杀自己，既然如此的话，他也没有这个必要去有什么心慈手软的想法。

    “这个时候，那几个宗主级的家伙应该已经气的要疯了……”

    九幽焱雀的语气之中分明夹杂着幸灾乐祸的气息。

    “比起他们屠杀那天火城的人而言，我杀的实在是太少了……”

    秦羽枫的嘴角微微的划出一道冰冷的弧线，双目开合，明显有着一抹思考的光华在闪烁。

    “看来，单纯的斩杀，已经不行了，那我们就动用其他的办法吧……”

    “唰”

    言语之间，秦羽枫再次一动，凭借着灵魂之力的施展，很快的，他便掌控了方圆数十里的一草一木的情形。

    “就从他们开始吧……”

    这是一行数十人的队伍。

    每一位的武修身上，无不带着一股磅礴的真气在涌动，不只是如此，众人的身上明显的还夹杂着一股浩瀚无比的森然剑气。

    他们，正是鬼王剑宗的弟子。

    “这个秦羽枫，还真是个了不得的人物啊……”

    一个弟子幸灾乐祸的说道。

    “是啊，真的是期待抓住他，这样子的话，将会成为宗门培养的重要弟子，平步登云！”

    这番话，瞬间引起了不少人的共鸣。

    “哼，这秦羽枫狡猾无比，而且速度快的很，还是小心点的好，最近，这个混蛋已经斩杀了不少的宗门弟子了……”

    有人冷冷的提醒道。

    “唰”

    突然，也就是在这个时候。

    有人突然感觉到有些不对劲，周围的一qiē，似乎是在瞬间变得安静了起来，安静的不合符常理。

    “不好！”

    突然，一个弟子发出了大声的吼叫声。

    “嗤嗤嗤”

    下一刻，四面八方之中，无数的藤蔓仿佛活物一般，竟然齐齐的朝着他们缠绕了过去。

    “小心，这是妖蛇蔓藤，有着剧毒……”

    感觉到了那蔓藤的动作，有人急促的发声吼道。

    “轰隆隆”

    但是，这话语还没有说完。

    一阵剧烈的轰鸣声却骤然的出现。

    下一刻，一尊古老的大树，竟然狠狠地掀起了一股浩瀚的威能，数十根宛如人身般粗细的枝干，直接的轰杀下去。

    所到之处，力大无穷，直接将这一行人生生的镇压下去。

    “该死，这是怎么回事？”

    “嗤嗤嗤……”

    剑气纵横，所向披靡，一瞬之间，无数的剑气开始崛起，直接杀的周围的一qiē植物狂舞不断。

    “哼……”

    遥遥的，在距离他们远处十里之外的地方。

    秦羽枫盘坐在一尊古木之上，面容微微的一动。

    自从拥有着木之祖脉之后，他便有了掌控植物的本事，如此的神通就仿佛掌控火之属性之人可以掌控无尽火焰，水之属性可以驾驭江河湖水一般。

    木之属性，乃是五种自然属性之一，强大的很，此刻，通guò破邪之眼的注视，顿时之间，方圆百里的范围已经彻底的出现在了秦羽枫的视线之中。

    双目炼狱之眼更是在此刻运转起来。

    “想走，你们走的了吗？”

    “唰……”

    随着秦羽枫的一声冷冽的声音缓缓地传出，很快，在那周围，一股浩瀚的木之元气开始生成。

    这木之元气迅速的导入到了地面深处，隔空掌控。

    这便是秦羽枫木之祖脉的强大效果。

    “轰隆隆”

    随着木之祖脉的掌控，顿时，在那遥遥的原处之中，原本已经杀出去的诸位弟子，骤然感觉到身体一阵的绷紧，下一刻，一尊巨大的古树竟然凭空的呈现，宛如一尊古老的青色大山一般，竟然狠狠地镇压下来。

    “啊……”

    一尊弟子发出了凄厉的惨叫声，此刻，他的肉身被瞬间的镇压了下去，不只是如此，此刻那古树的根茎，更是疯狂的涌动，直接将对方的肉身分解成为了养分。

    “师弟！”

    一尊弟子发出了疯狂的怒吼声。

    但是下一刻，从四面八方之中，无数的尖锐树枝，就仿佛是一柄柄的神枪一般穿刺而动，直接撕裂了十分，刺穿到了对方的肉身之中……

    这是一场无情的杀戮。

    数以万计的植物，不惧生死，疯狂的追杀而至。

    很快，一群数十人的队伍直接被强行的镇压了下去。

    透过破邪之眼的注视，秦羽枫的嘴角微微的闪烁出一抹淡淡的煞气：

    “这只是一个开始……”

    “唰”

    话语落下之间，秦羽枫的身体已经再次消失在了原处……

    鬼王剑宗、真玄宗、玄龟尊者所在的无法宗、灭魂宗主的灭魂天宗……等等的诸多宗门弟子，在短短的十几天时间中，已经陨落了诸多。

    此刻，可以说，诸般的宗门弟子，无不是闻风丧胆，每一位的身上都带着一种胆怯和愤怒。

    陨落之人加起来，已经足足的有着三四百人。

    这些人，无不都是宗门的精英。

    此刻，哪怕是诸般宗门的宗主，也已经开始怒到了极致。

    这些精英，每一位都是绝世奇才，是他们宗门之中的支柱，但是，现在他们连秦羽枫的踪迹都没有找到。

    这一日。

    一声怒吼声再也忍不住的爆发了出来。

    “秦羽枫……本宗要你死！！”

    灭魂宗主仰天怒吼，战车猎猎之间，带起了无边的杀伐，瞬间那惊天动地的杀伐之声，已经达到了极致，仿若之间，有着千军万马在此刻爆发出来一般。

    在他的面前，一个身体被抽干了血肉的干尸呈现在其中。

    干尸之上，神袍蕴藏的诸般神纹还在勉强的自行运转着，但是对方的身体却已经彻底的陨落了。

    其余的诸般宗主站在那里，面容不断的变化着。

    这个人，乃是灭魂宗主最为器重的一个弟子，实力在神通境六段巅峰，堪比当初的皇者级弟子。

    这样的一个弟子才二十九岁，如此的程dù，哪怕是在这诸般的宗门之中都是绝顶的人物啊。

    因此，面对着这般天才的陨落，恐怕是谁都没有办法淡定下来。

    “嗤”

    一道奇异的光华，骤然的从这干尸上缓缓地浮动出来。

    一阵懒洋洋的声音随之呈现出来：

    “这，只是一个开始，你们不是喜欢杀吗？你们不是将他人当做蝼蚁吗？老子说过的，陪你们玩，玩到底！”

    声音，不咸不淡，带着那懒洋洋的气息，但是，却瞬间的让在场的所有人齐齐的感觉到了一股莫大的寒意在这周身萦绕不断。

    哪怕是这声音缓缓地消失，却依旧无法将这一股寒意压制！

    “本宗……退出！”

    此刻，终于有人，一脸坚定的传音说道……。