
    唰！

    此刻，在场的所有人表情顿时变得凝重起来，气氛更是在瞬间压抑了不少。

    所有的人，无不朝着那说话之人看了过去。

    这开口言语之人，娇躯凹凸有致，周身穿着一件淡红色的紧身长裙，将那美妙的娇躯衬托的更为诱人。

    前凸后翘的曲线也随之变得更加的突出。

    此人，正是那桃花妖女，也被尊为桃花娘娘。

    她的穿着和原本大相径庭，相对的变得清纯了不少，不过，那紧身长裙明显不是一件简单之物，其中雕琢无数的桃花印记，上下接引，明显是一道古老而复杂的庇护纹理。

    “本宗的桃花神殿暂时损失不大，但是却也架不住那秦羽枫如此的斩杀，若是正面战斗，本宗不害怕他，奈何我桃花神殿没有你们这些宗门的强大底蕴，若是这么熬下去，说不得那小子还没死，本宗的桃花神殿就得先完蛋！”

    随后，她再次看着在场的众人冷笑着说道：

    “况且，你们当中，有几位的师尊或者是老祖宗曾经参与过当年追杀谢天的事情，当年之事和我桃花神殿没有什么关系，本宗犯不着冒这么大的险！”

    如此直白的话语，顿时让玄龟尊者等人的面容忍不住狠狠地一变。

    三千年之前，他们还没有这个本事参与到追杀谢天的资格中。

    凡是出手的，也无不都是当年的宗主或者是一方魁首。

    秦羽枫的诸般行径上，似乎可以看的出来，这玄龟尊者、灭魂宗主、鬼剑愁等等的几人，他们宗门受到的伤害是最为严zhòng的。

    如果说，这是巧合的话，打死他们也不信。

    “该死的秦羽枫，这是打算为谢天出头不成！”

    看着地上，自己心爱弟子的尸体，灭魂宗主的面容顿时变得更为狞恶起来。

    “咯咯咯……况且，本宗更加怀疑一件事情……”

    说到了这里的时候，这桃花妖女的俏丽脸蛋上已然挂上了一抹淡淡的凝重：

    “这秦羽枫，极有可能是已经炼化了这大荒玄木源气！”

    此言一出，众人先是一愣。

    “不可能！”

    “开玩笑！”

    “桃花妖女，你这话简直是天方夜谭！”

    一时之间，在愣住的瞬间，下一刻，近乎所有的人无不都开始大声的反驳起来。

    反驳、冷笑、不屑……

    诸般的想法在众人的嘴里不断的说出。

    “桃花妖女……你有什么根据”

    玄龟尊者的声音此刻缓缓地传出，作为这一行宗主级强者中，最为顶尖的人物，此刻的玄龟尊者还是有着相当的地位。

    随着他的开口，顿时，众人也随之缓缓地闭上了嘴巴。

    “玄龟尊者，本宗看你似乎是不相信咯？”

    看着玄龟尊者，桃花妖女的俏脸上，那笑容也随之越发的浓郁起来。

    “哼，本尊者倒是想要去相信你，但是，现实是，我们没有丝毫的根据可以确定那小子真的炼化了大荒玄木源气，要知道，大荒五行源气，每一种虽然看似如气体一般，实际上却宛如一尊神山一般，想要炼化，需要不断的淬炼，经过漫长的时间去将其演化出来……”

    “哼，玄龟尊者的话说的不错……”

    其余的几位宗主也纷纷的点头认可。

    玄龟尊者继续的开口说道：

    “况且这小子即便是天纵奇才，盖世无双，但是却也不可能在这么短的时间中炼化那大荒玄木源气，毕竟，这小辈看似才十七八岁的样子，你难道说他早就在七八岁的时候就炼化了那大荒玄木源气不成？”

    这句话说的倒是不错。

    毕竟，十年的时间那也是保守的估计，很多人穷极一生都未必炼化这一道大荒玄木源气……

    “本宗也不过只是猜测一番罢了，你们爱信不信，本宗和本宗的桃花神殿即刻退出，诸位，真心希望你们能够找到那个小子，毕竟，这个小家伙，本宗可是相当喜欢的，若是能够抓住的话，本宗不介意付出代价的将其弄到手哟……”

    说到了这里的后死后，桃花妖女那粉嫩的香舌慢慢的在那两片饱满的樱唇，缓缓地滑动着。

    一时之间，不少宗主的脸色都开始变的不自然了起来。

    虽然知道这桃花妖女不是什么好东西，但是面对着如此的尤物，却依旧让他们心中颇为的期待……

    “这个贱婢，早点离开也好……”

    鬼剑愁冷冷的说道。

    显然，对于对方当初讽刺他的某物‘娇小’之事，依旧耿耿于怀。

    “哼……既然如此的话，我们就继续寻找吧……”

    灭魂宗主突然面容微微一动，而后开口说道。

    “不错，让诸位弟子小心点的好，一旦组队而动，必须以掌控级别的强者在其中庇护……”

    一行人再次的商量了一番之后，便选择离开。

    但是这灭魂宗主的面容却不断变化，很快，他的表情便只剩下了狞恶：

    “该死的秦羽枫……你死定了……”

    下一刻，灭魂宗主手掌扬起，顿时那一尊战车已经狠狠地在这虚空之上一闪而逝，疯狂朝着一个方向便狂奔了而去……

    百里之外。

    一人一鸟两道身影站在一尊山峰之上，双目紧紧地盯着一个方向。

    这两者，正是那秦羽枫和九幽焱雀。

    “那灭魂天宗的弟子身上，你留下了一道灵魂印记，恐怕是故意的吧……”

    看着秦羽枫，九幽焱雀忍不住的问道。

    “你竟然看出来了……”

    秦羽枫有些惊讶的看了九幽焱雀一眼，对于这家伙的心思之缜密倒是颇为的吃惊。

    “哼，老子在你身边这么久了对于你也有了一定的了解，你丫的看上去和一个十六七岁的少年无异，但是你内心却是堪比一只千年老狐狸了，这么明显的漏洞，你根本不会留下，除非，你是故意的……”

    对于九幽焱雀的说法，秦羽枫没有反驳。

    “不错，在这诸般的宗主之中，每一位的实力都是无比强大的，想要去应付的话，我胜利的可能性只有五五之分，但是，这灭魂宗主却不同，这个家伙精通灵魂之术，我的灵魂之力比起那宗主级的也是要强大不少，所以说，可以以《森罗万象之术》中的灵魂秘技进行袭杀。”

    “你确定那家伙会来？”

    九幽焱雀没有在意秦羽枫的‘嚣张’，以秦羽枫的性格，若是没有把握的话，断然不会夸下海口。

    “会的，这些人，虽然是合作，实际上却无不都在暗自较劲，为了能够得到这大荒玄木源气，他们势必会因此不竭余力的找到我，而且，若是只有自己得到大荒玄木源气，那就不必分割，在贪婪之心的作祟之下，我相信，这灭魂宗主会来的……”

    秦羽枫双目微微的眯起，身体也随之缓缓地盘坐下来，将自己的精气神完美的融合在一起，心神宛如水晶般的纯粹无暇。

    这一刻，他的心神演化到了极致，灵魂仿佛进入到了一个空灵的境界。

    很快就是一场恶战了，在这一场恶战的压力下，秦羽枫的状态也开始进入到了一个奇异的境界中。

    不过一盏茶的时间。

    虚空之上，一阵阵的轰鸣声骤然的爆发出来。

    在那里，无数的波纹开始扩散开来，更有着一道道的裂痕不断的被撕裂震碎。

    此刻，天穹颤抖，日月失色，宛如一副人间浩劫的姿态。

    百兽狂吼，虚影闪烁。

    正是那驾驭着古老战车的灭魂宗主。

    对方和秦羽枫猜测的一样，他果然到了这里。

    贪婪作祟之下，他独自一人前往，显然是打算独吞那大荒玄木源气。

    “嗤……”

    秦羽枫身影闪烁，骤然的朝着一个方向就这样子飞舞而出，速度快的惊人。

    “百里的范围，若是战斗起来，其他的宗主极有可能会发现，所以必须远远的绕开其他人……”

    秦羽枫的心中思考着说道。

    “秦羽枫……你哪里跑！”

    看到了秦羽枫之后，灭魂宗主的心中一阵狂喜，果然，在自己弟子身上发现的那一道灵魂印记是对的，循着那一道灵魂印记，自己已经可以把握住秦羽枫的踪迹。

    在这个世界上，真气可以作假，人可以作假，一qiē的一qiē都可作假，但是，灵魂却是的，谁也无法作假。

    “轰隆隆”

    看着秦羽枫狂奔而出，顿时，这灭魂宗主也随之驾驭战车，狠狠地追杀而来。

    他的速度快的惊人，那寒芒四射的战车，仿佛活过来一般，瞬间形成了一尊狂兽一样，追杀而来。

    “嗤嗤嗤”

    电光闪烁，秦羽枫的速度也不慢，似乎是在竭力的狂奔，两者一前一后，大概狂奔了小半日的时间之后。

    终于，秦羽枫一溜烟的朝着一片茂密的古老层林穿梭了进去。

    “轰”

    灭魂宗主面容狞恶，大声怒吼一声，顿时战车仿佛一尊黑色的太古魔山一般，魔山压顶狠狠的碾压而去。

    所到之处，一qiē的植物、生物，无不被瞬间碾压成为了平地。

    终于的，在这一刻，秦羽枫也缓缓地停滞了前行。

    “秦羽枫……你不用跑了，你永远也无法跑出本宗的手心，现在，本宗的手中有着你的灵魂印记，只要是根据你灵魂的气息，就可以知道你的踪迹……”

    “唰”

    秦羽枫的身体缓缓地转过来，脸上露出了一抹冰冷的笑意，淡淡的说道：

    “哪个……说要逃了？”。