
    “快退！”

    此刻，诅咒之王发出了尖锐的叫声。

    “唰”

    秦羽枫早就有所防备，身体快速的闪烁。

    顿时之间，方圆万米之中，一股莫大的腐朽之力，充盈疯涨，一瞬之间，所到之处，无边的腐朽之力将万物都生生的镇压了下去。

    他单手撕裂的一抓，顿时，掀起了一尊尊古老大山，所到之处，秦羽枫的空间都被强行的锁定。

    “嗤……”

    残日狱雷之翼疯狂运转，秦羽枫的双目眯起，其中寒芒四射。

    这一次，他确实是小觑了眼前的灭魂宗主，对方的实力超出他甚多，而且，最为让他惊讶的是，这灭魂宗主灵魂之力反倒是成为了其次，对方最为强大的竟然会是他的腐朽血脉。

    “走走走……快点走，这腐朽大世界，一旦扩散开来，那所有的空间都将充盈着他的腐朽之力，到时候，你在他的世界之中根本无法抵抗！”

    诅咒之王大声的吼叫着。

    “哼”

    秦羽枫的嘴里冷哼一声，心中已经开始思考着解决的办法。

    “轰隆隆”

    此刻，天翻地覆，所到之处，无不腐朽。

    “嗤”

    这腐朽之力快速的惊人，很快，秦羽枫的身上，一道腐朽的撕裂声音开始划出。

    在那里，他的神袍被瞬间的腐朽成为了碎片，而后化作齑粉，而后可以清晰的看到，在那神袍之中，一道道的腐朽之力，如影随形一般，快速的朝着秦羽枫的身体上开始沾染过去。

    一旦沾染到，可以想象，这其中的危险将会多么的惊人，秦羽枫甚至在瞬间就会被这腐朽的力量彻底的包裹起来。

    “吼……残日狱神袍！”

    “轰”

    一股雷电之力，快速的噼啪作响。

    雷电，天生便是一种浩然正气。

    足以镇压十方，让诸般邪恶伏诛。

    腐朽之力，那就是暗黑属性力量的一道分支，本质上蕴藏着一道邪恶的力量，这和诅咒之力颇为的相似。

    神袍闪烁，残日狱神袍已经在秦羽枫的身上凝聚成型。

    在这一刻，凭借着雷电之力的恐怖效果，在身上的那一道腐朽之力，已经被生生的震飞出了大半，随后，在这秦羽枫的真气淬炼之下，最后的一缕腐朽之力也被强行的震飞。

    但是，此刻的秦羽枫却没有丝毫的大意和兴奋。

    他已经可以感觉到，背后的那一股浩瀚的腐朽之力正在疯狂的朝着他席卷过来，来势凶残！

    “砰”

    紧接着。

    秦羽枫的残日狱神袍猛的发出一声激烈的碎裂声。

    在那里，神袍周身，无数的雷电神纹不断的扭曲游动，仿佛是雷蛇狂舞一般，可是在那背后一角，一道如诅咒般的印记，正在迅速的扩散出来。

    正是一道腐朽之力。

    “哈哈哈哈……秦羽枫，你倒是跑啊？杀了本宗这么多的弟子，你当真的以为本宗怕你不成？你现在怎么不跑了？”

    冷冽而得意的声音不断的划破长空。

    那灭魂宗主驾驭腐朽之力，所到之处，无不掀起一场狂潮，手掌挥动之间，更是有着无数的神纹在此刻迸射出来。

    “滚！”

    秦羽枫转身而动。

    双手合十，一道巨大的神矛骤然的出现。

    正是那雷之神矛。

    此刻的秦羽枫，达到了神通境四段修为，整体的战斗力更是暴涨无数，此刻施展这雷之神矛可谓是威力更为强大。

    神矛劈杀，宛如盖世的神明一般，赫然的从这手掌之中而出，狠狠地划破了无边的桎梏。

    “轰隆隆”

    一瞬间。

    雷之神矛便已经划出了上千米的距离。

    直取那灭魂宗主的脑袋。

    庞大的雷电之力，迎合着雷之神矛，将这强大的力量渲染到了一个极致。

    但是，此刻，在这雷之神矛的力量却随着速度的增加和距离的增加，不断的减弱起来，可以清晰的看到，当这雷之神矛在靠近那灭魂宗主还有十米远的时候，已经开始变得无比的缓慢起来。

    “轰”

    终于的，随着那灭魂宗主的腐朽之力演化到了极致，这雷之神矛已经生生的炸开了。

    “该死……”

    秦羽枫的嘴里低声的怒吼起来。

    “这腐朽大世界，就相当于对方的一个主宰世界，他在这个世界之中，那就是王，谁也无法撼动对方。”

    诅咒之王快要疯了。

    此刻的他，担心的要死，一旦沾染到一丝的腐朽之力，那想要去炼化掉，都是无比困难的。

    “唰”

    秦羽枫的身影已经直接窜入到了一片密林之中。

    “砰！”

    手掌微动，灭魂宗主直接捏碎了那雷之神矛的最后一丝能量，双目开合，驾驭着背后的那一尊白骨魔王虚影，迅速的朝着秦羽枫杀了过去。

    所到之处，万物枯竭。

    泉水变得浑浊无比，而后散发出了无边的死亡气息，山川在这一刻更是演化成为了无数的齑粉，更有诸般的植物和生物，纷纷的枯萎掉，而后更是失去了所有的生机。

    此刻，方圆数十里，已经被这可怖的腐朽之力生生的镇压了下去。

    “腐朽之力，强大无比，确实难以应付，腐朽之力在这暗黑属性的分支之中，都属于顶尖的，哪怕是和这诅咒之王的诅咒之力都不曾弱小，只不过，诅咒之力是属于精神上和灵魂上的，属于内部，而这腐朽之力那确实在外部上的袭杀……”

    秦羽枫不断的分析着。

    此刻，他感觉到了在自己的背后，那无边的杀伐之气正在朝着他疯狂的卷来。

    很显然的，只要是再过一段时间，对方就要追杀过来了。

    “这腐朽大世界的可怖之处和我的残日狱神袍相似，完全的可以立于不败之地，我的雷电之力在属性上比起这腐朽之力丝毫不弱，甚至更强大，只是限于我的修为而导zhì威力无法发挥出来……”

    此刻，秦羽枫已经感觉到了对方的杀意，这个时候，他必须要想出办法来，因为，这灭魂宗主掌握着他的一道灵魂印记，凭借着这一道灵魂印记，秦羽枫想要逃跑也已经是不可能的了。

    对方可以随时随地的知道自己的踪迹。

    “腐朽之力……腐朽凝视！”

    追杀之中的灭魂宗主，猛的怒吼一声。

    背后的那一尊白骨魔王虚影，顿时发出一声怒吼，顿时，山崩地裂之间，一股浩瀚的能量在那空洞的眼眶之中聚集了起来。

    此刻，可以清晰的看到，原本那空洞的眼眶，在这个时候明显的出现了两道明耀而邪恶的光华。

    光华聚集之间，秦羽枫的身体也忍不住一阵的僵硬。

    他身上的汗毛竖立，心神颤抖，一种史无前例的危机感在他的心中呈现了出来。

    危险，莫大的危险。

    此刻，秦羽枫仿佛是感觉到了一对冰冷的眼睛，对着他露出了狞恶的笑容。

    “轰”

    下一刻。

    秦羽枫的身体已经直接的坠落下来。

    因为在此刻，两道腐朽之力的聚集光华，仿佛瞬间移动一般，直接破开了无数的空间桎梏，瞬间垂悬落到了秦羽枫的身体上。

    “蓬蓬蓬……”

    一瞬之间，在这秦羽枫身上的残日狱神袍直接被这腐朽之力生生的震碎化作了无数的雷电能量，其中的雷电神纹，更是在不断的噼啪作响。

    以雷电之力的高贵属性，竟然要被那腐朽之力给压制起来，这是何等的羞辱。

    “完全不需要抵抗了，你死定了……腐朽湮灭……”

    灭魂宗主冷冷的笑道，背后那白骨魔王虚影更是随着他的狞笑，伸出了一只白骨利爪，利爪演化，随后可以清晰的看到，一道白骨手指，缓缓地朝着秦羽枫而出。

    这一刻，仿佛天地之间，无不被这一只白骨手指所取代了。

    “该死……”

    秦羽枫的身体一阵的绷紧，他的肉身之中，无尽的腐朽之力不断的在破坏着他的生机，甚至可以看到，一道道的灰色雾气在从身上涌动出来，肌肤都开始溃烂起来。

    腐朽，那是无比可怖的破坏手段。

    此刻，秦羽枫感觉到，自己的肉身和灵魂仿佛是在不断的被腐蚀一般，在削弱其中的力量。

    “轰”

    眼看着这腐朽的力量就要彻底的迸发出来了，骤然之间，秦羽枫的永恒之树却缓缓地摇曳起来。

    “轰隆隆”

    生命之力，无尽的生命之力随着这一声爆破般的声音传出，直接开始演化而出，扩散到了整个肉身。

    “死定了……”

    看着秦羽枫被锁定的姿态，此刻，站在虚空之上的灭魂宗主脸上忍不住的露出了一抹得意的笑容。

    随着这白骨魔王虚影的出现，这个时候的秦羽枫只要被锁定一丝，下一刻，就会完全的置身于自己的腐朽大世界中。

    但是，也就是在这个时候，那白骨魔王虚影的手指，就要刺穿秦羽枫肉身的那一瞬之间，竟然停止了下来！？

    “怎么回事？”

    感觉到了自己的腐朽之力竟然停滞不前，此刻的灭魂宗主忍不住脸色一变。

    在那里，一阵冰冷的声音突然传出：

    “腐朽，死亡……原来如此！”

    秦羽枫的面容突然的一动，嘴角上，一道笑意缓缓地弥漫开来，那笑意蕴藏无边杀伐……

    “轰……”

    下一刻，一股滔天的气息，狠狠地从秦羽枫的身体上激发了出来……。