
    声音，缓缓地划过。

    风轻云淡，仿佛没有引起丝毫的波澜一般，但是就是这样的一句话，却让灭魂宗主感觉到一丝凉意在心头萦绕。

    看着眼前的秦羽枫，他的心中越发的有些不对劲的感觉，不过，自持宗主级实力的他，境界上更是达到了天元境的层次，想要镇压一尊小小的神通境武修，断然不会是问题。

    “找死……”

    面对着秦羽枫，灭魂宗主直接选择了出手。

    “轰隆隆”

    战车作响而动，周身寒芒四射，此刻，那战车演化，仿佛就是一尊魔兽一般，冲刺而出，强大的能量波动，在这灭魂宗主的驾驭之下，疯狂的迸射出来。

    “哼……”

    面对着对方的出手，秦羽枫也是略有意外，没想到这家伙竟然抢先出手，不过，这也没有让他有丝毫的胆怯，双手握拳而动，狠狠地轰杀而出。

    “轰隆隆”

    双臂挥动，伴随着拳痕的笼罩，可怖的拳痕瞬间交错，化作了两道无双的雷龙，那雷龙蕴藏着无边的炙热气息，那是残日狱雷的力量，狂暴之中温度炙热温度可以焚烧一qiē。

    “轰”

    顿时，在这半空之中，两道惊人的光华已经凶残无比的撞击在了一起。

    “蓬蓬蓬！”

    让那灭魂宗主没有想到的是，自己的战车此刻竟然连连的倒飞不只是，下一刻，其中百兽的虚影，发出了阵阵的哀鸣之声，随之，一道电弧再次的劈杀而下，演化成为了一柄尖锐的长刃，长刃之上，更有一段电芒聚集。

    正是这秦羽枫展现出的炎火雷刺。

    “嗤”

    “噼啪”

    随着一声惊人的撕裂之声，战车之上的诸般虚影和怒吼之声，骤然的消散，在这灭魂宗主的面前，他的战车竟然直接被生硬的镇压下去。

    “呼呼呼……”

    此刻，灭魂宗主的面容已经变得凝重起来，双目开合之间，带起了无边的神芒，周身那漆黑色的战甲更是发出了万丈的黑芒，所到之处，无不卷起一层层浩瀚的威猛气息。

    随着这身上的气势迸发，能量演化，那灭魂宗主的真正面容也暴露在了空气中。

    这是一张苍白色的面孔，似乎是经久不见阳光的缘故，肌肤如苍白色的尸体一般，带着一种阴森的气息。

    一对狭长的眼睛，更是将他的气息演化的越发的妖异和诡诈。

    “秦羽枫……看来我们都小觑了你，你确实有本事，从一开始，我们只是将你当做一个小小的神通境武修，甚至只是为了那大荒玄木源气而追杀你！”

    说到了这里的时候，他的双目已经紧紧的锁定了秦羽枫，冷冷的继续说道：

    “但是现在本宗才知道，你身上的秘密断然不只是这大荒玄木源气，一个可以以神通境的强者却将我们搞的如此狼bèi的小子，本宗倒是要看看，你身上到底存zài着多少秘密……”

    “唰”

    随着这灭魂宗主的言语落下，顿时之间，一道诡异的痕迹快速的生成，在这灭魂宗主的身上，无边的强大气息骤然的演化，带着无边的杀伐和阴冷波动，瞬间的冲出。

    “嗤……”

    双手结印，秦羽枫的心头猛的一震。

    他清晰的感觉到了，在这家伙的身上，这一股气息无边的浩瀚，而且邪恶无比。

    “轰”

    随着这双手结印之间，秦羽枫的背后一尊古老的虚影开始生成，那是一尊坐在古老王座上的神将虚影，正是秦羽枫的神耀之光所凝聚出的神将之体。

    “锵”

    神将站起，手中巨剑挥动，背后的披风猎猎作响之间，顿时，随着秦羽枫的手印施展，一道无边的雷痕仿佛是一道雷电神河一般，快速的朝着对方席卷过去。

    “哼……”

    面对着秦羽枫的出手，这灭魂宗主的嘴里顿时的冷笑起来，更有冷哼之声传递出来。

    “轰隆隆”

    下一刻，在这灭魂宗主所挥动的诡异痕迹之中，骤然的演化，竟然形成了一道巨大的黑色镰刀，狠狠地劈杀而出。

    “腐朽镰刀……”

    “唰”

    顿时，这黑色镰刀所到之处，竟然形成了一片的泥泞姿态，分明那是空间都被彻底腐朽的姿态。

    “嗤嗤嗤……”

    在秦羽枫那惊愕的眼神之中，自己的神将虚影所挥动出的能量，竟然遇到了这黑色镰刀之后，瞬间的开始一顿，下一刻，便出现了迟缓的状态，不止如此，那一道能量，在眨眼的时间里，多次的变化，随后的竟然彻底的消散成为了一圈黑色的痕迹。

    “锵！”

    镰刀舞动，直接朝着秦羽枫速度不减的再次袭杀而出。

    “什么？”

    秦羽枫的面容一震，完全没想到这灭魂宗主的出手竟然达到了一个如此惊人的程dù，身影快速的倒飞而出。

    “唰”

    下一刻，在这方圆数千米的范围之中，竟然形成了一片的裂痕，裂痕噼啪作响，更有道道的腐朽气息在不断的演化出来。

    “腐朽血脉……这家伙拥有的乃是腐朽血脉！”

    诅咒之王在秦羽枫的灵魂世界中大声的吼道，此刻，在他的脸上露出了一抹无法掩盖的震惊之色。

    “唰”

    秦羽枫的身体缓缓地呈现，双目已经变得凝重非凡。

    “腐朽血脉吗？”

    对于这个名字，秦羽枫也有所了解，这腐朽血脉也是神魔血脉的一种，传闻第一代腐朽神魔血脉的主人被尊为腐朽大帝，是一个了不得的家伙，曾经在这天之大陆掀起了一场暴风骤雨。

    此后，在他失踪之后，便罕见有腐朽血脉出现。

    却没想到，这灭魂宗主的身上竟然拥有着一道腐朽血脉，这可是大大的出乎了秦羽枫的预料。

    “腐朽血脉，根本无法抵抗，带着强大的腐朽之力，可以腐朽万物！”

    诅咒之王的声音越发的急促起来：

    “小子，赶紧的逃，否则的话，你会死的！”

    诅咒之王可是没有这么好心的提醒秦羽枫，但是他更加清楚，一旦秦羽枫真的陨落了，那他也得跟着倒霉，毕竟，这个时候他可是存zài于秦羽枫的灵魂世界中，一损俱损，一荣俱荣。

    “现在，似乎是晚了点！”

    秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的冷笑。

    “竟然躲过去了，确实不简单，不过，刚才本宗还没有运用全力，秦羽枫，你的计划本宗已经明白了，你故意在本宗的弟子身上留下了灵魂印记，故意的让本宗追杀过来，为的便是斩杀本宗吧……”

    看着秦羽枫，灭魂宗主的眼神流转，分明是带着一抹不屑的神色：

    “但是，你却不会知道，你的实力在本宗的面前是多么的卑微，以你的程dù，算是一个天才，奈何，和本宗比较，差距太大了……去！”

    一道黑色的痕迹，骤然的流转，仿若是一道狂龙一般，所到之处，一qiē腐朽，化作了泥泞的模样，让人仿佛置身于沼泽之中一般……

    “嗤嗤嗤……”

    双手而动，此刻的秦羽枫破邪之眼迅速的演化出去。

    “轰隆隆”

    两道拳痕涌动，这两道拳痕冲天扬起直接化作了两道神河一般，所到之处，万物膜拜，浩然的气息古朽长存。

    “哼……腐朽之手！”

    面对着秦羽枫的出手，此刻的灭魂宗主完全的不曾在意，手掌挥动，再次的打出了一道可怖的腐朽之力。

    “轰隆隆”

    随着一声惊天动地的撕裂声之中，在他的背后，一尊头戴王冠，浑身披着黑色大袍，浑身散发着腐朽气息的虚影慢慢的悬浮而出。

    这虚影，周身的腐朽之力达到了一种极致，但是最为诡异的是，对方的五官乃至是全身各处，没有一丝的血肉，完全是白骨所取代。

    手中，那是一柄黑色的镰刀，宛如死神亲临一般。

    “唰”

    随着对方的出现，顿时手指也瞬间朝着秦羽枫一点即逝。

    一股浩瀚的威能已然展开，那是一只无边巨大的黑色手掌，上下闪烁惊人的破坏之力。

    这，便是那腐朽之手。

    “嗤”

    秦羽枫的面容不变，两道惊天拳痕，快速的施展出去，不断灌注无边的真气在这其中。

    “轰”

    终于，随着那惊人的碰撞声出现，那威猛的力量在此刻彻底的爆发出来，天地迸射，日月失色，一尊尊的山峰在遇到了两者的撞击之后，瞬间的便化作了无尽的齑粉。

    “不好”

    也就在这个时候，秦羽枫的面容突然的一变，背后残日狱雷之翼快速的施展，整个人已经化作了一道流光直接消失在了数万米之外的地方。

    “砰！”

    就在他闪烁而出的瞬间，一道巨大的手掌便已经狠狠地拍打了下去，瞬间形成了一个数百米大的腐朽之地。

    “好惊人的力量，竟然可以和本宗的破邪之力形成对峙，这种力量若是可以发挥到极致，恐怕本宗的腐朽血脉都奈何你不得，可惜，你的实力太弱了……”

    一道身影，虚空凌渡，缓缓地走来，速度似缓实急，但是每一步却足足有着数千米的距离，正是那灭魂宗主。

    看到了此人，秦羽枫的面容此刻已经凝重到了极致。

    这个家伙，着实的让人惊叹，那出手的力量更是让她内心出现了一抹无法掩盖的震惊。

    自己刚才施展的破邪之眼，蕴藏着无边的破邪之力，那可是诛灭万邪的力量，但是在遇到了对方的腐朽之力之后，却依旧被生生的腐朽掉了。

    “死……”

    “腐朽大世界！”。