
    大荒玄木源气，不愧是被诸般强者趋之若鹜之物。

    无上的神妙，盖世绝伦。

    一月的时间中，秦羽枫尽力的运转永恒之树，开始试图和那大荒玄木源气产生沟通，一qiē，终于有了结果。

    “唰……”

    秦羽枫的手掌展开，顿时一道青色的旋流迅速的在这掌心缓缓地呈现了出来。

    这就是秦羽枫体内刚刚演化出来的血脉，其中蕴藏着木之力的无上神威。

    “嗤”

    青芒萦绕，在这其中，更加带起一丝淡淡的金芒。

    两种光华闪烁，此刻，将这身体之内的一qiē照耀出来。

    这是一种古老而强大的光华。

    想到了自己在淬炼那大荒玄木源气时候所遇到的情形，秦羽枫依旧心有余悸，暗自感叹运气之好。

    当初的秦羽枫耗费的力量无比之多，已经将这大荒玄木源气沟通到了极致。

    但是，却依旧没有办法在这体内淬炼出自己的血脉，也就在此刻，在那眉心之中，那一滴如水滴般的金色血脉，骤然的开始发力。

    一股庞大的力量狠狠地滋生出来，也因此，将木之血脉给激发了出来。

    “这一道金色的血脉到底是什么来历，竟然如此的强大，甚至可以让我强行的炼化大荒玄木源气……”

    眉头蹙起之中，秦羽枫再次将心神沉浸下来。

    此刻的他，已经不是前世的那种武道废柴，这一世的他，拥有着莫大的神通，通guò心神的沉浸之中。

    他开始清晰的感觉到了，在自己的身体之中，那崭新的木之属性的血脉有多么的惊人。

    “我是这木之血脉的第一代掌控者，也就是说，我是这血脉的祖宗，既然如此，那这血脉就以木之祖脉来称呼吧……”

    祖，便是祖先。

    木，便是五行之力中的木之力。

    “我感觉到，我的这种木之力，似乎是和寻常的木之属性力量有些差距。”

    秦羽枫的心中微微的一动，对于自己的这种感觉格外的敏感。

    对于这种感觉，他早就有所经验了，比如说当初的残日狱雷，这也是雷电之力，但是却是雷电之力中的佼佼者。

    所以说，此刻的这种木之祖脉给秦羽枫的感觉便是如此。

    “不过，无论如何，我却可以感觉到，此刻的木之祖脉比起寻常的木之力血脉要强大的多，甚至带着更为可怖的威慑之力。”

    想到了这里之后，秦羽枫的身影微微的一动，随后，整个人直接如同一道青色的雷电一般，迅速的在这江水底下一闪即逝……

    “哗啦”

    随着这江水一片的混乱，秦羽枫已经直接冲出了这江水之地。

    当初，秦羽枫在这江水之中，也不过是处于了中间的位置，但是却没有想到的是，自己只是微微的沉睡了一次而已，等到恢fù过来之后，自己竟然会出现在这江水的末端了。

    “我竟然在修炼的过程之中，不知不觉间的便移动了数百乃至上千公里的路程……”

    看着这一片的地方，秦羽枫的心头微微的一阵庆幸，如果自己突破和领悟的时间，再次的增多一些，恐怕自己真的就倒霉了。

    到时候，自己的真身就会暴露出来。

    一旦真身暴露出来，势必也会引起这些宗门强者的追杀。

    “不过，运气真的是不错……”

    此刻，秦羽枫站在那虚空之上，整个人周身之中，分明洋溢着一抹淡淡的融合姿态，仿佛和周围的环境开始完美的融合在了一起一般。

    “此刻，借助于这大荒玄木源气，不只是激发出了我的木之祖脉，更加让我的修为飙升到了神通境四段之中，而且，这雷电的掌控之力也变得跟我给的强大了不少……”

    看着远处。

    在那里，一尊古老的大山之中。

    他的脸上缓缓地露出了一抹狰狞和杀意：

    “看来，你们真的是不打算放弃了……”

    “唰……”

    伴随着那阴冷狞恶的杀意在不断释放，秦羽枫的身影也骤然的消失在了原处……

    云雾带着一抹淡淡的妖娆气息，仿佛一个成熟诱人的美女一般，在缓缓地揭开自己神秘的面纱。

    这里是一片山峰之地。

    高处之中，无不有云雾在吞吐演化，看上去颇为的迷人和虚幻。

    “唉，这都多久了，寻找了这么长的时间，那个名为秦羽枫的小杂种竟然还没有出现……”

    一阵不爽的声音随之在这山峰之内传出。

    在那里。

    一行十几人出现在了其中，这些人，无不都是身怀真气的武修，而且从这周身的气息上来看，还颇为的不俗。

    十几人，以一个古朽的老者为主，对方双目开合之间，不断的朝着四周散发出一股庞大的威慑气息，从那一身的气息上来看，对方分明已经达到了掌控级别的层次。

    “行了，我们只要做好自己要做的就行了，再过三天，我们就可以回到宗门，而后便是那灭魂天宗的事情了……”

    那古朽老者沉声说道，从这言语之中倒是也可以看的出来，对方此刻也是颇为的不爽。

    “哼，若是能够找到这个小杂种，老子一定会让他好看，竟然让老子寻找了他这么久！”

    还是那个抱怨的弟子。

    此人是一个二十一二岁模样的青年，穿着一套华贵的神袍，周身气息不凡，实力在神通境三段的层次上。

    能够在达到这个境界，可以想象到，如此之人，已经算的上是王者级的层次了，从这众人那一脸不爽，但是却没有言语的姿态上可以猜测出来，这个抱怨的弟子在宗门之中一定是很受宗门高层看好的天才。

    “传闻啊，是这个小子拿走了我们真玄宗的盖世宝物，这才引起了宗主的不满，嘿嘿，这小杂种还真的是胆大包天，这种事情也胆敢做出来……”

    这青年似乎完全的没有在意众人的不满，一个劲的在那里说着，一口一个‘小杂种’一口一个的要斩杀秦羽枫。

    如此的姿态，让人着实的有些不爽的很。

    “闭嘴！”

    突然的，在这个时候，一声怒吼声终于从一人的嘴里传了出来，对方的声音带着万般的愤怒，更加带着无法掩盖的震惊之色。

    此刻，不只是这怒吼之人，或者说，这一行人，除了那个正在不断叫嚷的天才之外，其余之人，无不都停止了脚步。

    “我cǎo，刘乾坤，你竟然胆敢对老子吼叫，我看你是不想在我们真玄宗待下去了是吧？你若是……”

    这青年满脸的大怒之色，对着那刚才怒吼的弟子不断的训斥着，但是很快，他却感觉到了气氛有点不对劲。

    此刻，在场的众人，明显的身上真气开始弥漫了起来。

    “唰”

    此人，终于感觉到了不好，瞬间回转身体。

    在前面，不过百米的地方。

    一道身影不知道何时出现在了那里。

    身影的主人从外表上看，只是一个十六七岁的少年，身着一件漆黑如墨的长袍，肩膀上一只小巧的飞禽，正在优雅的扬起翅膀，但是却不时地有着淡淡的火焰从对方的小嘴中吐出。

    少年含笑而立，整个人说不出的阳光，但是，在那阳光般的笑容之中，众人却分明是看到了一抹淡淡的阴森气息。

    “是秦羽枫！”

    终于的，刚才叫嚷之人大声的叫了起来。

    “一qiē小心，这小子不简单……”

    那古朽的老者，缓缓地沉声说道。

    “孙师兄，以你的实力，那可是神通境五段的强者，解决这个小子，完全不成问题！”

    那叫嚷的弟子大声的对着老者叫了起来。

    “哼……”

    这老者虽然不爽，但是不得不说，马屁的力量是无穷的，哪怕对方不爽，但是此刻在听到了这般马屁的声音，那脸上却依旧微微的舒缓了不少。

    来者，确实是秦羽枫。

    此刻的他，看着这一行人，心中已经在暗自的冷笑了起来。

    这几个人，看来确实是把自己当做软柿子来捏了。

    不过，这样子也好，他就以这群人先来开刀吧！

    “那老家伙的身体有些古怪啊，这么苍老的身体，但是却给老子一种年轻的感觉……”

    九幽焱雀吐出一缕火苗，看着那古朽老者开口说道。

    “那是《时光神诀》，在这谢天的记忆中提到过，这种绝學可以在短时间之内达到一个极高的层次，但是却让自己的身体迅速的枯竭，所以，这种人，越是看上去衰老，实际上实力就越发的强大……”

    看着对方，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    “老子先来废了这小杂种……”

    看着秦羽枫，终于的，这叫嚣的弟子大声的吼叫了起来。

    “嗤……”

    对方的速度很快，运掌如刀，竟然猛的朝着秦羽枫的肉身就这样子劈杀了过去。

    “嗤……”

    一瞬之间，对方的身体已经超越了众人，速度之快，倒是超出了常人想象……

    “不可！”

    那古朽老者，刚要阻止，但是，下一刻。

    “蓬！”

    一声剧烈的震动声骤然的传出。

    那刚刚出手之人，竟然直接倒飞了出去，整个人的胸膛，狠狠地凹陷进去，随之在那强大的力道之下，狠狠地撞击在了一尊尊的古树上，伴随着那力道的挥动，直至撞断了十几根古树之后，才停歇下来。

    随之，一口鲜血夹杂着碎肉喷洒出来，身体在一阵急促的颤抖之中，就此陨落掉了。

    一招秒杀？

    看着自己同门天才的遭遇，猛然之间，一股子寒意在这个时候充盈到了众人的周身。

    “真玄宗……那就从你们先开始吧……”

    一阵冷冽的笑声，缓缓地从那眼前的阳光少年嘴里传了出来……。