
    “给老子……滚！！”

    宛如龙象咆哮，更如魔神怒吼。

    一只手带着无边的雷霆之威，狠狠地凝聚而起，瞬间演化成为一柄巨大的开天神矛。

    “嗤”

    在那灭魂宗主惊愕的眼神之中，这雷之神矛直接破开了虚空一般，狠狠地而出。

    “没有用的，本宗告sù过你的，以你的实力，根本不可能和本宗战斗，在腐朽之中，彻底的陨落吧！”

    灭魂宗主放声怒吼道。

    “哼……未必！”

    秦羽枫长啸一声，身体竟然不闪不避，直接迎接着那白骨魔王虚影，就这样子再次冲击过去，人矛合一，横扫十方，此刻，竟然将那雷之神矛当做了兵刃一般，划出了数以千计的神矛虚影。

    “不知死活！”

    此刻，那白骨魔王虚影，手指划过，完全无视秦羽枫一般，带着无边的腐朽之力，狠狠地镇压下去，所到之处，秦羽枫的周围，方圆数千米，直接形成了一片的腐朽世界。

    这一刻，灭魂宗主的心中已经彻底的放心了下来。

    他的腐朽大世界，看似如武技，实则却和秦羽枫的“势”一般，一旦展开，便可以形成一道领域般的掌控。

    在这个世界之中，他就是王者。

    现在。

    秦羽枫就在这个世界中，所以，他已经是稳操胜券了。

    “嗤……”

    但是，就在灭魂宗主还在心中冷笑的事情，猛的一阵轻微的撕裂声却缓缓地划过，随之而来的便是无穷尽的撕裂之声。

    “轰隆隆”

    那雷之神矛，被秦羽枫驾驭，仿佛是一道雷龙一般，狂舞所致，无法无天。

    “怎么可能？！”

    看着秦羽枫的动作，此刻，灭魂宗主再也无法忍耐的惊呼了起来。

    惊愕，无比的惊愕。

    在他的眼前，秦羽枫手持那神矛，竟然和自己的白骨魔王虚影战斗在了一起，而且随着这神矛的施展，自己的腐朽之力竟然没有办法奈何对方。

    这可是腐朽之力，象征着腐朽万物的可怖力量啊。

    尤其是那白骨魔王虚影，那是他的神魔血脉所凝聚出来的无上虚影，其中的威力有多么的惊人，他是最为清楚的。

    没人可以在这其中抵抗下来，甚至是连一点点的可能都没有，那腐朽的力量可以将万物给腐朽掉。

    但是，这一次，他失手了。

    “轰”

    伴随着一声惊天动地的爆破声再次划破。

    雷之神矛直接在秦羽枫的手中炸开，化作了一道雷海，带着雷电的狂暴和火焰的炙热两股力量，生猛的镇压过去。

    “吼！”

    那白骨魔王虚影的嘴里发出了一声近乎干涸般的哀嚎声。

    仿佛受了伤的野兽一般，一股股的声波疯狂的爆发，方圆数十里的一qiē都被生生的震碎。

    哪怕是秦羽枫都被这一道道的声波，直接震飞了出去。

    “嗤”

    身体狠狠地一顿，秦羽枫的一只脚踏足而动，终于停顿住了肉身，而双目之中，则是带着丝丝的喜悦之色。

    这一次，他已经完全无视了那腐朽之力和对方的腐朽大世界。

    腐朽之力，他已然参透，这是一种剥夺他人生命的力量，腐朽的便是万物的生命和一qiē的元气。

    这一点若是别人也就罢了，但是对于秦羽枫而言，却根本算不得什么。

    他甚至是忘jì了自身最大的优势，永恒之树和木之祖脉！

    永恒之树，那是万树之祖，拥有着无限的潜力，可以提供给秦羽枫无尽的生命之力。

    木之祖脉，那是自然属性之中的可怖血脉，掌控木之力，这两者，无不都和这腐朽之力产生着克制的作用。

    也正是如此，此刻，在这个时候，秦羽枫不断的运转自己身上的这两种庞大的威能，加持在那攻击之中，果然，克制住了此刻的腐朽之力！、

    遥遥的，在数千米之外的地方。

    此刻的灭魂宗主面容扭曲，双目之中更是闪烁出了无边的锐利神芒。

    他看着对面的秦羽枫，心中的惊骇达到了极致，隐约间的，在刚才秦羽枫的出手中，他感觉到了这个年轻小辈的惊人之处。

    自己的腐朽之力和腐朽大世界竟然无功而返，这对于他而言，实在是太不可思议了。

    “该死！”

    看着秦羽枫，他的眼神之中带起了无边寒意，骤然的手掌挥动，一柄巨大的镰刀缓缓地呈现了出来。

    镰刀上下漆黑，其中有着一股恐怖的波动在演化，和他背后虚空站立的白骨魔王虚影完全的一样。

    挥动之中，一股邪恶无比的力量，从这镰刀之中，瞬间的迸发出来，震碎了十方之地的空间，随意的切割，都可以感觉到那其中的锋芒和寒意。

    “天啊……这是十大次神器之一的亡灵之镰刀，若是本王拿到了如此兵刃，战斗力可以飙升十倍啊！”

    在看到这镰刀之后，秦羽枫体内的诅咒之王顿时发出了一声痛苦的射n吟声，那一对眼珠子都差点的要瞪出来了。

    “亡灵之镰刀？”

    秦羽枫的眉头微微的挑起，没想到，在这个时候竟然可以再次见识到一柄十大次神器之一的绝代兵刃。

    这亡灵之镰刀，他自然了解，比起自己的黑水玄剑虽然差距一些，没有位列十大次神器中的前三甲，但是，再好的兵刃也得看在什么人的手中施展。

    在这灭魂宗主的手中，这一件次神器的威力，绝对可以发挥出无尽威能，而在这诅咒之王的手中，那更是可以发挥出百分之二百的力量。

    因为他们两者的神魔血脉完全和这亡灵之镰刀相互的补充，彼此之间相辅相成。

    “嗡”

    手中的亡灵之镰刀，缓缓地发出了一股晦涩的长鸣声，声音带着一种沉闷和死亡的气息。

    顿时，秦羽枫的身体一阵微微的僵硬，在这亡灵之镰刀上，他感觉到一种强大的压抑感。

    “秦羽枫，你竟然可以将本宗逼迫到这般程dù，以你的层次而言，足以自傲了，但是，你这一次必死无疑……”

    看着秦羽枫，灭魂宗主的声音再次的响彻。

    “开！”

    一股浩瀚的威能，随着灭魂宗主的话语落下，顿时之间，一股古老而强大的气息，骤然从那背后的白骨魔王虚影身上缓缓地弥漫开来，此刻，这一尊白骨魔王虚影也形态大变，本体没有改变，但是这身上的光华却带起了一抹淡淡的金芒。

    金芒笼罩，仿佛一尊亡灵之中的大帝一般，在那周身之上，缓缓地凝聚成为了一件暗金色的帝王神袍，一股帝威若隐若现的弥漫开来，笼罩了方圆无数之地。

    “轰隆隆”

    这一刻，那无边的能量足足席卷了方圆百里。

    可怖的腐朽之力弥漫开来，甚至让这周天之地都在猎猎作响。

    秦羽枫的眉头蹙起。

    此刻的他，终于感觉到了灭魂宗主的强横之处，这个家伙即便是在刚才都没有动用自己的全力开始出手。

    “死……”

    手中亡灵之镰刀挥动。

    伴随着那如死神般的呢喃声出现，顿时，一股伟力横贯天穹一般，接引而动，狠狠地轰杀到了秦羽枫的周身之上。

    “轰”

    秦羽枫只感觉肉身如遭雷击一般，下一刻，对方的无上腐朽之力，竟然就这样子降临了下来，速度之快，竟然超出了他的想象。

    “开！”

    感觉到了那腐朽之力不断的侵入到肉身，甚至闪电一般，直接窜进了这五脏六腑，下一刻就要将整个的肉身都包裹起来，秦羽枫的面容顿时狠狠地一变。

    不过，让秦羽枫为之欣喜的是，此刻，在那丹田之上永恒之树快速的暴动，枝条扬起，无尽的生命之力狠狠地灌注到了周身之中，不只是如此，自己体内的木之祖脉更是开天辟地一般，势如狂龙的冲击出去。

    “轰隆隆”

    在此刻，一尊古老的参天巨树已然呈现在了秦羽枫的面前。

    那巨树之上，带着无边的神纹，青色的痕迹涌动无边，巨大的虚影缓缓地吞吐演化，一种厚重如山的震慑气息狠狠地激发而出。

    这，就是秦羽枫木之祖脉的虚影！

    “开！”

    随着秦羽枫的一声怒吼，顿时之间，周天之上的无边元气被强行的吞吐演化，更有万般杀伐被生生的震飞，其中哪怕是腐朽之力也被生生的镇压了下去。

    “咔咔咔！”

    肉身震动，仿若有着神明附体一般，此刻，在这灭魂宗主惊愕的眼神之中，秦羽枫身上的腐朽之力，直接被生生的震飞了出去。

    永恒之树，木之祖脉，两种庞大而惊天的存zài，此刻联合在了一起，随着秦羽枫的怒吼之声，那巨大的古树虚影，顿时生猛无比的镇压而出……

    “轰隆隆”

    腐朽、生命！

    两种强大的能量，彼此之间相互撞击、萦绕、迸发，产生的无匹威力，甚至动摇了天地……

    那巨大的白骨魔王虚影身上的波动，随着每一次的撞击，无不开始变得虚弱数分。

    “该死的，怎么可能？这是什么力量？难道这小子真的炼化了那大荒玄木源气不成？”

    此刻的灭魂宗主终于的开始心神颤抖起来。

    他最大的依仗便是自身的腐朽血脉，有了这强大的血脉，他可以在诸般的战斗之中立于不败之地。

    可以说，正是因为这腐朽血脉，他才有这个资格和诸般的宗主级强者平起平坐。

    “诸般炼狱！”

    就在这灭魂宗主还在心神颤抖的瞬间，猛然的，一声冷冽的声音也随之传递出来。

    “唰”

    银血色的光华迸发而出，下一刻，那灭魂宗主只感觉到自己的身体一阵僵硬，随之心神颤抖，整个人的灵魂都因此变得模糊起来……。