
    任何一个境界，一旦达到了五段，那就相当于进入到了这个境界的分水岭。

    比如，淬体境五段那就是在武道之路上有了一线的立足根本，蕴灵境五段可以凌空虚度。

    达到了神通境五段之后，秦羽枫才真正的感觉到了神通境强者的可怕之处，这是对于天地元气和能量掌控的一个质的改变。

    举手投足之间，无尽的元气不断的汇聚，比起原本的运转和汲取速度要提升至少十倍。

    现在的秦羽枫，可以清楚的感觉到，自己的实力直线飙升，以他现在的程dù，若是以前对付一个掌控级别的强者，还需要耗费些心神，那现在，直接可以做到秒杀的程dù。

    不过，若是遇到宗主级的强者，那些达到了天元境的绝代高手，秦羽枫还是没有百分之百的把握可以将其镇压。

    通guò和那灭魂宗主的战斗，秦羽枫已经清楚的感觉到了这天元境强者的可怖，他能够斩杀灭魂宗主有很大的运气成分，尤其是自己的永恒之树不断的滋补自身，让他的生命之力得到完美的增加，也正是如此，他才会如不死之身一般，完全无视了这腐朽之力，硬生生的和对方战斗……

    “不过，现在哪怕是遇到天元境的强者，我也未必会害怕……”

    秦羽枫的嘴角掀起了一丝淡淡的笑意，缓缓地沉声说道。

    达到了神通境五段虽然是他的收获之一，但是却绝对不是最大的收获，他这一次最大的收获，便是将那诸般的绝學和雷电之力、木之祖脉以及永恒之树开启了一个完美的融合。

    现在战斗起来，可以随意的施展，比起原本的那种滞涩的感觉，要强大无数倍。

    “现在的我，境界上也达到了一个瓶颈，自从在达到了十为一体的程dù之后，我的《龙鳞霸神诀》可谓是不断飙升，但是，现在这种飙升的速度正在逐渐的缓慢下来……”

    对于《龙鳞霸神诀》秦羽枫也是颇为的无奈，这绝學，修炼起来，确实很占便宜，毕竟能够让肉身变得无边强横，而且足以做到越级战斗，尤其是龙鳞之力的增强，使得秦羽枫的力量可以成倍的提升。

    但是，这《龙鳞霸神诀》在修炼之中，却显得颇为的困难。

    “现在的我，除非是遇到绝顶的神物，才有进步神速的机会……”

    想到了这里，秦羽枫的心头忍不住再次苦笑起来。

    当初的他，可是炼化了一尊龙的肉身才达到了如此的境界，现在想要成长的话，需要的东西恐怕更多。

    “唰”

    心神微动之中。

    秦羽枫的灵魂之力快速的游走，将那破邪之眼运转到了极致，瞬间方圆百里之中，一qiē已经尽收眼里。

    “竟然还是不打算放弃吗？”

    在这破邪之眼的注意之下，顿时，一行身影已经呈现在了秦羽枫的面前。

    “看来，是时候给这群人一些教训了……”

    嘴角掀起了丝丝的冷意，秦羽枫沉声说道，伴随着声音的消失，在这洞穴之中，那一道瘦弱的身影也已经缓缓地消散，但是，此刻，那一抹淡淡的煞气，不但没有因此散开，反而变得更加的充满寒意……

    “该死的，为什么要让我们去寻找那个恶魔……他却在那边享受！”

    距离秦羽枫所在的洞穴，大概三五十里的一处层林中，一阵不满的叫声传出，这声音略显微弱，似乎是有些忌惮着什么。

    透过淡淡的阳光洒落，可以看到，在这个地方正聚集着一行二三十人的队伍，其中说话之人是一个一脸郁闷的青年男子。

    “行了，别说了，那可是我们真玄宗中的超级天才，有着三星拱月神魔血脉的罕见人物，人家已经可以汲取到一丝星辰之力了，此后更是平步登云，你若是得罪了他，那可是要倒大霉的！”

    其中的一个弟子忍不住的对着这青年低声的吼道。

    不过，话虽如此，这个劝解之人的脸上却也露出一抹不满的神色。

    他们的双目也随之朝着对面的一处层林深处不断的看着，在那个地方，有着一阵柔柔的但是却不时的带起一抹尖锐的娇吟声传出。

    这声音，像极了那正动了情的小母猫一般，足以让男人的心中为之一阵意乱。

    这一行人，正是真玄宗的弟子，他们被选择负责在这个地方搜索秦羽枫的踪迹，此刻，秦羽枫的斩杀和铁血手段，已经让人为之心生寒意了。

    毕竟，这么多的宗门弟子，凡是遇到的，没有一个能够善终的，所以，秦羽枫也已经被当做了恶魔一般的存zài。

    “哼，这种天才，就该在宗门好好的享受，出什么风头啊……这么多的宗门弟子出动，都无功而返，以他黄众星的本事就能够抓到吗？”

    听到了那对面传来的阵阵娇吟之声，这青年弟子的脸上顿时越发的不满起来，嘴里再次小声的埋怨起来。

    终于，随着一阵尖叫声传出，下一刻，那娇吟之声也画上了一个句号。

    随着前面的层林一片的摇晃之后，很快两道身影一前一后的便走了出来。

    两者一男一女，女子身材火辣，摇曳之间，无不都是一种风情露骨的姿态，此刻那一张不俗的脸蛋上，挂着淡淡的红晕，显然是欢悦之后还没有消退的迹象。

    尤其是走动之间，可以看到，双腿还带着一抹颤抖。

    至于另外的一人，则是满脸的得意之色，对方面容不俗，身材挺拔，行走之间，龙行虎步。

    随着对方的出现，在场的众人之中也带着丝丝的敬畏之色，这是一种下位者所特有的敬畏。

    显然，这个青年便是那黄众星，而他的身份在这众人之中也分明是最高贵的。

    但是，此刻。

    这黄众星的脸上虽然一脸得意和满足，只是这双目之中却带着丝丝的戾气，双目开合之间，已经朝着一人看了过去，被他所注视之人，正是刚才抱怨的那个青年弟子。

    “怎么？你似乎是对于我的行为颇为的不满！”

    话语落下之间，顿时，一股可怖的戾气已经冲天扬起。

    那可怖的戾气，双目惊人的神芒，双管齐下，顿时让人的心神都在开始颤抖起来，一时之间，那刚才说话之人身体已经开始疯狂的颤抖起来，眼神之中更是带着恐惧的神色。

    “黄师兄，这……这都是误会，他肯定是因为那个该死的恶魔的缘故，所以情xù不稳dìng！”

    在那青年弟子身边的一人，急忙的打着圆场说道。

    “哼，什么恶魔？不过只是一个奸诈的小畜生罢了，他所斩杀之人，无不都是弱者，那小畜生若是胆敢出现，我一定让他有去无回！”

    黄众星的脸上带着丝丝的得意和狞笑，双目开合，一股锋利的气息骤然的萦绕而出。

    “轰”

    但是，随着他的话语刚刚的落下，顿时之间，一尊巨大的古木散发这边的青芒，仿佛一尊青色的太古神山一般，狠狠的吹落而下，瞬间的压制到了那黄众星的肉身之上。

    “啊！”

    “咔嚓！”

    伴随着一声凄厉的惨叫和肉骨的碎裂之声，那黄众星直接被镇压到了大地之下。

    “嗖”

    一道瘦弱身影，身着一件漆黑如墨的长袍，冷冷的站在那里，双目开合，一股冰冷的杀意已经飞快的流转了起来。

    此人周身神华内蕴，但是却给人一种无形的压力，左耳上的一枚冰蓝色的耳钉显得格外出奇。

    这不是那秦羽枫还会是谁。

    “恶魔……是那尊恶魔！”

    看着秦羽枫的出现，顿时，在场的所有人无不大惊失色的叫了起来。

    只是瞬间，便将那绝世奇才的黄众星镇压了下去，甚至是连给对方反抗的机会都没有，单纯的这一点，已经足以让众人心生寒意了。

    “真玄宗……”

    秦羽枫的嘴角掀起了一道淡淡的弧线：

    “看来那一气尊受到的教训还是不够啊，我倒是要看看，这一气尊到底是有多少的人供我杀！”

    “地狱十万雷藏……”

    屈指微动之中，那淡淡的声音，已经如死神的呢喃一般，狠狠地划过天际……

    “轰……”

    杀！杀！杀！

    杀到了极致！

    短短的五日时间中，秦羽枫仿佛是一道鬼魅一般，杀戮无穷。

    鬼王剑宗、无法宗、真玄宗……等等的几大宗门损失惨重，其中的内门弟子损失上千，真传弟子加起来足足的有着两三百人……

    如此的数量，如此惊人的规模，顿时让除了鬼王剑宗、无法宗以及真玄宗在内的所有宗门，无不退出了战斗。

    此后，真玄宗的一气尊也神秘的退出其中。

    剩下的只有鬼王剑宗和无法宗两大宗门还在苦苦的支撑。

    但是，这秦羽枫来无影，去无踪，甚至曾有几次和几尊宗主交手，却也未曾失败，全身而退，着实让人头疼到了极致。

    终于的，在第九日的时间之后。

    所有的宗门已经全部的退出了战斗。

    这一次，秦羽枫一战成名！

    以一人之力，生生的让这诸般的宗门往而退步，单纯的这一点，就足以让人猜测到秦羽枫的战斗力，恐怕已经不逊色于几大宗门宗主的程dù。

    而随后，关于秦羽枫的诸般说法也是层出不穷的呈现了出来，此后，这些说法越穿越离谱。

    但是，对于秦羽枫的追杀，几大宗门显然未曾放弃，只是本宗的宗门弟子不曾出手，却发了通告，立下了诸般好处，让他人选择对付秦羽枫！

    也正是如此，不少的青年俊杰开始纷纷出现，追杀秦羽枫。

    能够斩杀秦羽枫，不只是可以得到几大宗门的无穷好处，更是可以一战成名……。