
    乱之楼！

    这是混乱之域中，一处不起眼的小城市所建立的酒楼名字。

    此刻酒楼之中，穿梭之人可是多的很，凡是来者也无不都是身怀绝學，体内真气充盈的武修。

    这些人，或者背负长刀，或者周身煞气逼人，或者双目开合，有凌厉神芒吞吐，显然，每一位都并非弱者。

    此刻，在这酒楼之上，已经是人生鼎沸，来来往往的客人络绎不绝，看的出来，这乱之楼确实有着独到之处。

    乱之楼共分为三层，一层是寻常客人，二层则是一些实力超群之辈，至于这三层则是一些地位不凡而且必须付得起这其中高额的费用的土豪。

    毕竟，无论是一层还是二层，想要在这喝酒吃饭，那只要掏钱便是，但是三层，那不只是掏钱，而且需要花费大价钱才可以获取到。

    一位客人，五十枚下品灵石，这种价格，可不是一般人可以承受的了的，况且，这灵石也只有神通境的强者才有资格使用，因此，能够来这里的人，大部分都是神通境的强者。

    而且也无不都是诸般宗门中的弟子。

    “听说了吗？最近出了一个了不得的小子，以一人之力生生的撼动了包括着无法宗、鬼王剑宗以及真玄宗等等诸多宗门，甚至连那灭魂天宗的宗主，都被打死了……”

    一阵议论声轻轻的传出。

    说话之人，乃是一位身着淡黄色神袍的青年武修，在他的周围则是三位和他一般无二，身着淡黄色神袍的男子，显然，他们是来自于同一个宗门。

    “哼，以讹传讹罢了，那个名为秦羽枫的家伙，不过只是十七八岁而已，即便是在娘胎里开始修炼，现在也不过修炼了十七八年的时间，哪怕是一个绝世奇才，最多也就是蕴灵境的层次，或者说刚刚迈进了神通境的修为，那灭魂宗主何等的人物，岂会被对方所斩杀……”

    在他旁边的一人夹起一块肉塞进了嘴里，吞下去之后，不屑的冷笑道。

    “不错，我觉得也是不靠谱，就那秦羽枫，我倒是想要见识一下，试试这小子到底有没有传说中的那么厉害！”

    另外一人抚摸着身后的长剑，淡淡的说道。

    “切，你们金狐剑派还真的是给自己长脸，哪怕是这秦羽枫再如何的弱小，恐怕也不是你们可以应付的！”

    这一行人的话语声虽然不够响亮，但是在这；乱之楼的三层，环境和气氛相对的宁静，自然有耳尖之辈听到了他们的话语，随后，一个手持羽扇的青年，满脸的冷笑之色开口说道。

    这个青年，长相倒是不俗，周身穿着一件白鹤加身的长袍，那白鹤栩栩如生，宛如展翅高飞一般。

    “白鹤神宗的人看来就是喜欢偷听别人谈话啊……”

    那背负神剑的男子面容微微的一冷，双目开合，宛如有剑气喷洒一般，语气森然的看着手持羽扇的青年不悦的开口说道。

    “是你们那夸夸其谈的声音，让我不自觉的听到了……”

    那白鹤神宗的弟子挥动手中羽扇，丝毫不曾示弱的冷笑道。

    “锵！”

    金狐剑派和那白鹤神宗，似乎是彼此看不顺眼，顿时一股剑拔弩张的气氛，飞快的流转开来。

    “几位，算了吧，在这乱之楼战斗的话，你们知道规矩的，每次战斗，必须见到尸体！”

    旁边有人打圆场的说道。

    想到了这乱之楼的规矩，顿时，无论是那金狐剑派还是这白鹤神宗，两大宗门的弟子无不齐齐的色变起来。

    乱之楼的规矩很少，但是却有一个，那就是必须见血。

    否则的话，凡是参加争斗之人，必须要受到惩戒，传闻，当初有一个实力超群的掌控级强者在这闹事。

    随后大摇大摆的离开了乱之楼。

    却没想到，刚刚出了乱之楼，下一刻，一道手印便从天而降，直接将其拍成了肉泥。

    由此，乱之楼因此成名，也正是如此，不少人在猜测，乱之楼的背后，肯定是有着一尊了不得的强者在坐镇。

    这两大宗门的争锋，只是一个小插曲，很快，在这三层之中，其他的人纷纷的开始讨论了起来。

    这里，龙蛇混杂，确实有着不少的信息可以知道。

    “听说了吗？最近在天狼山发现了大量的灵石出现，据说，其中有很多虽然只是下品灵石，可是却也不乏有着中品出没……”

    “是啊，我也有所耳闻，这天狼山属于玄冥宗的外围之地，这下子那玄冥宗可是要发了……传闻啊在这天狼山之中上品的灵石也是多的惊人，只是不知道会不会出现极品灵石，若是有着极品灵石的话，那这一次玄冥宗就是要赚发了……”

    “嘿嘿嘿，这可未必，那天狼山虽然属于玄冥宗的外围之地，不过，却也并非全部属于对方的，这个地位可以说是龙蛇混杂的地方，因此，看中了这一块肥肉的人可不在少数……”

    “是吗？那这个样子的话，岂不是想要分割起来那也是无比困难了？”

    “这倒是未必，这天狼山现因为并非全部属于自己的势力，因此天狼山虽然大部分被封锁了起来，却依旧有一小部分是开放的，我们这些人也可以进去，不过，每次进去需要交纳一千枚下品灵石……”

    一千枚下品灵石，这个数字瞬间让不少的人倒吸了一口凉气。

    “这若是挖不到灵石，岂不是亏大了？”

    “不错，确实亏大了，不过，据说有人曾经赚到了三百枚中品灵石……所以是赚是亏，全凭运气……”

    一行人的议论声在这第三层中缓缓地传开了。

    此刻，在这酒楼靠近窗户的一处地方，一人此刻静静地坐在那里，身着一件漆黑如墨的长袍，脑袋被长袍上的帽子遮盖住，让人难以看穿他的真正模样。

    此刻，在他的面前，一只浑身漆黑的神奇小鸟，正在桌子上大吃大喝，其次一只浑身如雪般的小猫更是抱着酒杯大口的狂饮着。

    如此的组合，倒是让人为之眼前一亮，不过，却也没有多少的好奇，毕竟，饲养宠物的人，那是屡见不鲜。

    此人似乎是对于周围的一qiē都没有丝毫的在意，只不过在听到天狼山之事的事情，却微微的有了些反应。

    也就在这个时候，一股暴戾的气息从二层上涌动而来，随后，三层酒楼上多出了一个浑身肌肉隆起，肉身魁梧的男子。

    这魁梧男子背负一柄狼牙长刀，穿着皮靴，大步流星的朝着一个位置便坐了下来。

    此人面容狞恶，浑身上下，带着无数道的疤痕，尤其是在那脸上，更是横七竖八的带着诸般的伤痕，其中的一只眼睛的位置更是被一道划出了一道不短的刀痕，直接将他的那一只眼睛给撕裂了。

    独眼、浑身戾气、肉身魁梧、真气沸腾……

    这些特点也让在场的不少人心中微微的一凛。

    “是独眼屠夫……”

    “真的是他啊，该死的，小点声，我们快点吃，吃完了赶紧走人，这可是个杀人不眨眼的家伙……”

    “是啊，传闻这家伙好色如命，不少的家族女子被他给玷污了，甚至有一些宗门的女弟子都没有因此躲过去……曾经有一位宗门掌控一怒之下追杀了他数千里，终究还是被他跑掉了。”

    “那个身着黑色长袍的家伙，真的是胆大包天啊，竟然胆敢面对着独眼屠夫老老实实的坐着，简直是在找死……”

    随着众人小声的议论，很快，众人便看到了，在这独眼屠夫的对面，那个身着黑色长袍的神秘家伙。

    “咯吱咯吱……”

    随着这独眼屠夫要的饭菜端过来，对方便双手并用，直接拿起那一块块拳头大小的烤肉大啃了起来。

    这个时候，面对着那独眼屠夫，哪怕是金狐剑派和这白鹤神宗的弟子，都没有敢去再言语。

    整个乱之楼的三层，似乎是在这一刻，变得万分安宁了起来。

    “咯吱咯吱……”

    独眼屠夫的嘴里，将一块脆骨狠狠地咀嚼了几口，慢慢的吞咽下来，这家伙吃得很快，此刻，显然快要结束了。

    “小子……你这只猫不错，老子看上了……”

    独眼屠夫那一只眼睛中，带着丝丝的戏谑光芒，看着对面这身着黑袍的身影，狞笑着说道。

    找茬！

    绝对的是在找茬！

    此刻，在场的众人已经看出来了，这独眼屠夫是在找茬。

    “喵……”

    那白色如雪的小猫听到了独眼屠夫的声音，顿时身体一阵的绷紧，随即那猫眼上更是露出了愤怒的神色。

    至于那一只黑色的小鸟，则是老身自在的大吃大喝，似乎对于这一qiē都没有任何的感觉一般。

    一时之间，所有的人已经朝着那黑袍人看了过去，在他们看来，这一次，那身着黑袍的家伙，要倒霉了。

    “非卖品……不卖！”

    白痴、疯子……

    此言一出，在场的所有人，心中无不出现了如此的想法。

    这个时候，那独眼屠夫分明就是在找茬，而这黑袍家伙竟然还故意的往上送，这简直就是在找死！

    “不卖？小子，你还真的是活腻味了，今天这猫老子还就看上了……”

    果然随着那黑袍人的声音传出，顿时，这独眼屠夫的面容上已经露出了一抹狞恶的笑容，那巨大的手掌，五指粗糙，仿佛是五指山一般，狠狠地朝着那秦羽枫抓了过去：

    “看来，老子必须教教你做人的道理！”

    伴随着那声音传出，五指之上，真气弥漫，一时之间，劲气吞吐，可怖的力道足以在瞬间将那黑袍人抓碎！

    “可惜……好好的吃顿饭都不行！”

    一声叹息声，无奈的传出。

    随之，一只手慢慢的扬起，手掌白玉一般，精致的很，但是，就是这样的一只手，却骤然爆发出了一股无上的威能……

    “蓬！”

    在所有人那惊愕和震动的眼神之中。

    这只手已然生生的拍打了下去。

    “咔嚓！”

    此刻，那原本一脸嚣张的独眼屠夫竟然被生生的打飞了出去，魁梧的肉身无不被鲜血所染红，手臂碎裂，满脸的无力挣扎之色。

    一招秒杀？！

    “是他！他是雷翼恶魔秦羽枫！！”

    突然，有人仿佛发现了新大陆一般，大声的叫了起来……。