
    这个宗主面容不断的变幻着，他乃是啸月宗的宗主，在这几位宗主之中，排名并非太高，实力也并非最强，甚至是比起那灭魂宗主都要弱小。

    看到了灭魂宗主的惨状，此刻的他，真的害怕了，因此一个劲的叫嚷了起来。

    “诸位，本宗先走了，你们继续吧！”

    在心神一阵的颤抖之中，啸月宗住拱手言语，随之直接破开了虚空，消失在了原处。

    “胆小鬼！”

    鬼剑愁的嘴里冷笑着说道。

    但是，谁都可以感觉到，此刻的他，呼吸都开始变得急促起来。

    如果说，在开始的时候，秦羽枫斩杀的最大不过只是掌控级别的强者，那也只是小打小闹，但是现在，那可是已经斩杀了一尊宗主级的强者。

    那这事情就变得严zhòng了。

    宗主级，每一位都是盖世无双的强者，生存了数百年乃至上千年的时间，实力滔天，秦羽枫才多大？

    一个十七八岁的小辈罢了。

    这样的人，竟然斩杀了一个宗主级的存zài，那以后的成就得有多么的惊人？甚至是在现在也已经威胁到了他们的生存。

    “灭魂天宗的那一位老怪物，若是知道了自己的弟子被斩杀，这秦羽枫就死定了……”

    玄龟尊者冷冷的说道。

    伴随着他的话语落下，在场的几人，顿时面容狠狠地一变：

    “玄龟尊者，你说的可是那诡魂大尊？”

    鬼剑愁的面容微微僵硬，一脸凝重的说道。

    “哼，除此之外，恐怕也没有其他人能够让本尊如此的忌惮了，当年参加过追杀谢天之事的人，大多已经陨落，毕竟此事距离现在已经过去了三千年的时间……”

    说到了这里的时候，玄龟尊者的面容微微凝重：

    “但是，三千年的时间，却依旧有一些强者还存zài着，比如说鬼王剑宗的厉鬼行，灭魂天宗的诡魂大尊，本尊所在的无法宗的悟天老怪，以本尊的了解，你们鬼王剑宗的厉鬼行和本尊的师尊，悟天老怪都已经闭关多年了，那就剩下了诡魂大尊还未曾进入生死闭关状态……这一次，秦羽枫斩杀了他的弟子，嘿嘿嘿，这老怪物岂能够善了……”

    “没想到你们无法宗的悟天老怪竟然还活着！”

    看着玄龟尊者，此刻的鬼剑愁面容微微的一动。

    不只是他，在场的诸人也无不露出了一抹淡淡的凝重和忌惮。

    这些老怪物们，那都是跺跺脚都足以引起天地变色的强者。

    “现在，我们必须抓紧时间，找到这个小辈，否则的话，等待那诡魂大尊出手，我们根本没有机会得到大荒玄木源气！”

    诡魂大尊，那可是无上的强者，三千年之前就是一宗之主，位列天元境的无上境界，三千年之后，谁也不知道他的实力有多么的惊人。

    “不错，必须要抓紧时间了，这一次灭魂宗主虽然陨落了，但是本宗猜测，这断然不会是这小子的真实实力所为，毕竟，那小子才十七八岁，而且不过只是一尊小小的神通境修为，哪怕是再如何的强大，却也断然不会是天元境强者的对手……”

    这个说法，让诸位宗主的面容为之一阵舒缓。

    是啊，一个十七八岁的小子能做什么？

    怎么可能斩杀天元境的强者，这其中肯定是有猫腻的……

    对于这一行人的猜测，秦羽枫是不知道的。

    此刻的他，寻觅了一处隐秘的洞穴之后，便开始恢fù自身的实力。

    刚才的战斗，也让他越发的认识到了天元境强者的可怖实力。

    “天元境，已经沟通了苍天之力，可以引动十方元气，战斗起来，着实的太过惊人了，我若非是实力大增，拥有着永恒之树的生命之力作为补充，根本无法靠近那灭魂宗主的腐朽大世界……”

    秦羽枫的心头微微的思考着。

    “怪物……绝对的怪物！”

    在这秦羽枫的灵魂世界中，此刻的诅咒之王却完全的没有了往日的那种嚣张，他当年的实力虽然比起这灭魂宗主要强大的多，但是此刻，面对着这个不过神通境四段的小辈，他的内心已经有了无法掩盖的震惊和恐惧。

    实在是太可怕了。

    尤其是秦羽枫还不过十七八岁，若是再给他十年，不，甚至是五年的时间，恐怕秦羽枫就可以成长到一个无法想象的地步。

    对于诅咒之王的惊愕，秦羽枫不曾在意，他的灵魂之力，不断的模拟着刚才的战斗，越发的模拟，心头的庆幸也随之变得越发的浓郁起来。

    当初的他，选择这灭魂宗主便是打算以自己的庞大灵魂之力进行镇压，但是自己的想法实在是太过的单纯了。

    天元境的强者超出了他太多太多了，若非是因为自身的永恒之树和诸般的好运气，他想要将这灭魂宗主斩杀，那绝对比登天要难上无数倍。

    “这一次主要发挥作用的便是那永恒之树，我所拥有的木之祖脉显然没有发挥出多少的威力……”

    这一点，让秦羽枫心中颇为的遗憾。

    “按照常理而言，木之力，那是自然属性之一，拥有的威力并不弱小，为什么我却在施展的时候，没有办法发挥出对方的真正威力？”

    “驳杂和本质！”

    九幽焱雀的声音传递出来。

    “什么意思？”

    看着九幽焱雀，秦羽枫的心中似乎有所领悟，但是却还是没有抓住其中的核心。

    “你所修炼的东西，每一种都是无比强大的，比如你的《森罗万象之术》，比如你的雷电之力还有你的《龙鳞霸神诀》等等的诸般绝學，都是无比惊人的，若是常人的话，随便的一种都足以兴奋如狂，你得天独厚的得到了这么多，更是世间难觅，但是……太驳杂了……”

    伴随着九幽焱雀的提醒，秦羽枫猛然的反应了过来。

    不错，自己现在身上所掌握的东西着实的有些驳杂，虽然说自己竭力的试图将这些强大的本事融合在一起，但是却并没有做到这一点。

    这就是多而不精！

    “木之祖脉比起永恒之树在等级上还是要差距不少，现在，完全的是一永恒之树来引导和激发，但是却没有完美的融合在一起……”

    思考之中，秦羽枫沉声说道。

    雷电之力、木之祖脉、龙鳞之力……

    这三者是一体的，它们的威力趋于实体进攻。

    《森罗万象之术》、炼狱之眼、破邪之眼这三者是一体的，趋向于灵魂上的进攻。

    思考之中，秦羽枫的心中也随后开始慢慢的进入到了沉浸的状态。

    “唰”

    诅咒之王的虚影缓缓地出现在了秦羽枫的体外，此刻的他，面容一片的惊愕：

    “这家伙……也太过的强大了点吧，这般悟性简直是惊人！”

    九幽焱雀只是稍稍的提点了一下罢了，但是却达到了如此的地步。

    “哼，这小子弄不好可以达到一个极致的层次，那天元境也不是他的最高境界，或者成就为一代武道大宗师也并非是不可能的！”

    “桀桀桀，武道大宗师吗？那也得活下来才行……”

    诅咒之王的声音之中带着一抹淡淡的幸灾乐祸。

    “他若是陨落了，你也就完蛋了……”

    九幽焱雀不屑的冷笑道。

    “哼……那就期待着这小子能够崛起吧……”

    诅咒之王忍不住一阵哼哼的说道。

    此刻，对于这两者的交流，秦羽枫完全的没有在意，他已经将自己的全部注意力放在了体内。

    随着他的思考和领悟。

    在他的背后之中一尊尊的虚影缓缓地呈现了出来。

    神将虚影，稳稳地坐在那古老的王座之上，双手握住巨剑，双目闭合，一股可怖的煞气自然萦绕其中。

    这是秦羽枫的神耀之光所凝聚出来的，上下之间带着雷电之力的狂暴，更有点点的金色光华在这其中萦绕不断。

    古老的巨树虚影，上下开合，带着一抹无法掩盖的木之力在爆发，不断的爆发之中一道道的青绿色的神河缓缓地流淌不断，所到之处，掀起了一道道惊天的生命气息，显然，这一尊虚影之中，不只是有着木之祖脉的力量，更有着永恒之树的加持。

    龙影萦绕，演化成为一尊巨大的天龙，龙鳞闪烁，仿佛一柄柄的利刃一般，那是秦羽枫体内的二十段龙鳞的演化和聚集……

    其中，更有一道道无比玄妙的神纹，在缓缓地聚集，随后演化成为了一道轮盘，轮盘宛如天成，更似经过了天地雕琢一般，带着宇宙一般的深奥和晦涩波动。

    这是秦羽枫灵魂之力演化出的古老痕迹……

    渐渐地，这一道道的虚影相互的交融，彼此之间更似有着莫大的契合，随着这时间的推移，彼此之间相互的补充，相互的交流……

    “轰”

    终于，三日的时间悄然而过。

    在这洞穴之中，一股可怖的气息，终于再次的爆发出来。

    强大的气息所引导之下，所到之处，方圆数十里之中，万物膜拜，诸般的草木发出了雀跃的波动。

    洞穴之内。

    秦羽枫双目开合，脸上挂着丝丝的柔和光华，此刻，他神华内蕴，宛如一块出尘的美玉一般，灵魂宛如水晶般的纯粹，近乎形成了一个完美的循环。

    神通境，五段悄然达到！

    感觉到了自身那源源不断的能量运转，秦羽枫的脸上也随之挂上了一抹淡淡的笑意……。