
    诸般炼狱。

    炼神之眼中的强大秘技，一旦施展出来，便会让人在无边的幻境之中，经历诸般的磨难。

    宗主级的强者，定力十足，意志力强横无边，甚至在灵魂之力上都达到了一个极高的层次。

    不过，在对抗灵魂之力中，秦羽枫可是从来没有害怕过谁。

    以他的程dù而言，已经超出了宗主级的强者，毕竟，九星级的灵魂之力，在这炼药大师中都是罕见无比，更加不要说是武道修炼者了。

    “嗤……”

    随着诸般炼狱的施展。

    顿时，那一对银血色的双眼已经展现到了一个极致。

    灭魂宗主只感觉到自己的灵魂仿佛置身于一片崭新的世界中，下一刻，虽然心神暗自叫道“不妙”，可惜，秦羽枫断然的不会给他丝毫反抗的机会，双手结印，背后那一尊古老的巨树虚影，便已经狠狠地冲击过去。

    镇压十方之中。

    顿时，生生的将对方的白骨魔王虚影，狠狠地镇压了下去。

    “吼”

    随着白骨魔王虚影的一声不甘的怒吼声出现，顿时，对方所凝结的腐朽大世界已经彻底的陷入了沦陷之中。

    “锵！”

    秦羽枫运指如飞，灵魂世界之中，七柄黑玉小剑，瞬间的从体内冲出，划破了长空，带起了一片的杀伐之气，一股无边煞气，将这方圆万米，生生的笼罩了下去。

    剑气纵横，更有一股无边的剑意在加持其中。

    这正是秦羽枫所炼化的黑水玄剑，位列十大次神器中的前三甲的神兵利刃。

    “嗤嗤嗤”

    伴随着森然的剑气在流转，失去了腐朽大世界庇护的灭魂宗主，此刻，就仿佛是敞开打大门的肥羊，任由着贪狼的进入。

    “噗嗤……”

    一瞬之间，那黑水玄剑速度惊人的劈杀过去，凶残的在这灭魂宗主的肉身上，狠狠地击穿了数十次乃至是上百次……

    “啊！！”

    伴随着剧痛之下，灭魂宗主的嘴里忍不住发出了一声惊天的怒吼声。

    心神也随之变得清明起来，双目开合，一股戾气开始疯狂的爆发出来。

    他受伤了，他竟然被一个小小的神通境小辈给击伤了！

    羞辱、屈辱，无尽的怨恨！

    在那怒吼之中，他的双目更是染上了一层淡淡的雾气。

    这雾气，如火焰般的滚动起来，背后，又是一尊巨大的白骨魔王虚影在呈现：

    “秦羽枫……本宗要让你死！”

    声音，震天动地，仿佛是厉鬼一般的哀嚎起来。

    面对着对方的这般动作，秦羽枫的面容微微的动容起来，宗主级的强者，确实是颇为的难缠，不过，他倒是没有想到，竟然难缠到了这般程dù。

    若是换做其他的武道之辈，哪怕是武道之中的强者，都极有可能被生生的镇压下去。

    但是，这宗主级的反击，竟然超出他想象的激烈。

    此刻，那一尊白骨魔王虚影，上下之间，带着一缕淡淡的炙热气息，这种炙热并非是感官上的，而是视觉上的炙热。

    仿佛有着一团火焰在对方的身上燃烧一般。

    “血脉燃烧……小心，这家伙此刻在燃烧自己的神魔血脉！”

    诅咒之王大声的吼道。

    “血脉燃烧……”

    秦羽枫的双目眯起，其中的寒芒四射，手掌挥动之中，一行剑气，迅速的笼罩而出，背后那巨大的古老巨树虚影，再次涌动。

    体内永恒之树生命之力，迅速的演化而动，无穷的木之力更是从这肉身之中冲击而出。

    “死……”

    灭魂宗主的嘴里大声的怒吼一声。

    手中的亡灵之镰刀狠狠地挥动出去。

    “轰”

    顿时，秦羽枫只感觉到自己的身体上，一股强大的腐朽之力开始笼罩而下，腐朽一qiē一般的燃烧起来。

    “吼”

    嘴里怒吼而出。

    伴随着强大生命之力的抵抗，秦羽枫完全无视了对方的腐朽之力，驾驭古树而动，更有那巨大的神将虚影，挥动巨刃，划出一道道的痕迹……

    “轰！轰！轰！”

    两者之间的战斗，此刻蔓延到了百里的范围之中。

    但是，此刻的灭魂宗主却是越战心中越发的慌乱。

    他燃烧了自己的神魔血脉，那就相当于放弃了自己的神魔血脉的使用，一旦完全燃烧之后，他的实力也将会大减，但是，即便如此，眼前的秦羽枫竟然依旧没有被镇压下去，甚至是一步步的逼近。

    “轰隆隆”

    一道道巨大的枝干，仿佛是绝世神枪一般，穿梭而动，直接连绵而出。

    所到之处，无不打的对面无边桎梏，寸寸龟裂。

    “杀！”

    终于的，也就在这个时候，秦羽枫的心神合一，肉身爆发出了无穷之大的力量。

    这一刻，秦羽枫体内的二十段龙鳞之力，完美的融合在了一起，在达到了十段龙鳞的时刻，这身上的力量已经拥有了十为一体的境界，更何况，此刻的他，已然达到了二十段龙鳞的层次。

    双臂震动。

    瞬间，两道无边的神痕充盈而动。

    生生的摩擦着这空间，划出了两道激烈的痕迹。

    这一刻，秦羽枫气势如虹。

    整个人宛如一尊盖世的天龙一般，一道道的龙影凝聚，随后的演化成为两尊大龙。

    “吼”

    龙吟之声，震慑而出，方圆百里之间，都被这龙吟所覆盖。

    古木参天，镇压释放，木之力，源源不绝。

    神将拔刃，撕天裂地！

    雷霆之威，震慑释放！

    永恒之树，生命之力，亘古长存！

    龙鳞加持，无边神威！

    此刻，秦羽枫的灵魂之力，更是运转到了极致，那双目的银血色的神芒，不断的冲击……

    “轰”

    黑水玄剑，演化而动，七柄拇指般粗细的小剑，却释放出了万般的杀伐，宛如是七尊凶残的魔兽一般……

    “嗤”

    “咔嚓！”

    终于，随着秦羽枫一次次的镇压和撞击，随着一声急促的碎裂声出现。

    秦羽枫再次的打碎了对方的白骨魔王虚影。

    “噗”

    一口鲜血，再也无法掩盖的从这灭魂宗主的嘴里喷洒了出来，他的眼神之中带着无法置信的神色，整个人都在颤抖，此刻，在他的身体上，无数的血痕呈现了出来，鲜血流淌之中，他的气息已经在开始飞快的减弱。

    神魔血脉的燃烧，那是保命的绝學，需要大毅力，需要面临着生死的时候才可以施展出来。

    一旦施展而出，整个人无疑会元气大伤，仅次于灵魂燃烧！

    也正是如此，在这个时候，随着他的神魔血脉演化的虚影再次被打碎，他的身体已经承受到了极致。

    “死！”

    一声冷冽之声，缓缓地传出。

    “秦羽枫……尔敢！”

    灭魂宗主疯狂的怒吼道。

    他不甘心，甚至是无法置信，自己竟然在这个神通境的小辈手中如此狼bèi。

    但是，面对着他的怒吼声，秦羽枫的肉身却宛如一尊大龙，双手划过，那携带着二十段龙鳞之力的双拳，狠狠地打出了两道威猛的拳痕。

    拳痕所致，所向披靡。

    “蓬！”

    随着一声急促的爆破呈现。

    在那里，一片的血雾已经涌动而出。

    双拳之力，何止百万乃至是千万钧的力道，恐怖的破坏力，瞬间打破了灭魂宗主的肉身护体，生生的震碎了对方的肉身，此刻，仅有半截上身的灭魂宗主发出了不甘心的嘶吼。

    这家伙不愧是宗主级的强者，此刻虽然受到了如此的重创，但是却生机未灭，双手划过长空，试图撕裂十方，逃出这里。

    “锵”

    但是，迎接他的却是那七柄黑水玄剑。

    伴随着七道如黑玉般的剑气神柱从天垂悬，灭魂宗主的最后一道生机已经被锁定。

    “秦羽枫……你不要欺人太甚！”

    “哼！”

    秦羽枫冷哼一声，没有丝毫的犹豫，随着心神微动之中，顿时，七柄黑水玄剑已经将其彻底的镇压了下去……

    “呼……”

    看着这灭魂宗主的生机彻底的消亡，秦羽枫没有丝毫的大意，身影微动，便在这灭魂宗主的身上找到了三枚储物之戒，而后，将那亡灵之镰刀收走，并且没有丝毫喘息的停顿，下一刻便消失在了原处。

    以他和这灭魂宗主之间的战斗，已经撼动了百里的范围，相信在这个时候，已经被人注意到了。

    这个时候，他虽然斩杀了那灭魂宗主，但是，本身所耗费的心神却也无法想象，根本无力再次抗衡其他的宗主了。

    果然，在这秦羽枫消失不久，一道道的身影也随之呈现了出来。

    正是玄龟尊者等人的出现。

    “是灭魂？！”

    看着那灭魂宗主残缺的肉身，此刻，在场的所有人，无不瞪大了自己的眼睛，那残缺的肉身虽然被打的无法聚合，却依旧可以从对方的面容之中看出灭魂宗主的身份。

    “怎么可能？！”

    此刻，众人的心中不由自主的升起了一股无法掩盖的寒意。

    他们胆敢去斩杀秦羽枫，那是因为他们是宗主级的身份，是天元境的强者，对付一个神通境的小辈根本不成问题。

    但是，当他们猎人的身份转变成了猎物之后，那强烈的惊悚感觉在心中已经不由自主的呈现了出来。

    “退出！本宗要退出！”

    又是一尊宗主大声的吼叫了起来……。