
    “雷翼恶魔？什么时候多出了这么一个名号……？”

    秦羽枫的嘴里无奈的苦笑一声。

    这些天，他可谓是烦的很。

    自从和这诸般的宗门交恶之后，便有一些自诩了不得的家伙找他的麻烦，秦羽枫虽然不怕麻烦，但是却不喜欢被人找麻烦，因此一路隐藏，但是却没想到依旧还是暴露了。

    “噗”

    此刻，那独眼屠夫的嘴里，一口鲜血狠狠地喷洒出来，秦羽枫的手掌看似无力，看似柔弱，实则却蕴藏着无边的杀伐之力。

    这一掌，直接将他的肉身打的五脏六腑变成了碎肉，也正是如此，在一脸的惊愕表情中，他的身体终于无力的挣扎了几下，便没了生机。

    “太暴力了，何等的暴力啊，若是本王的话，诅咒几番就足够了……”

    诅咒之王在秦羽枫额灵魂世界中，不断的叫喊着。

    “轰”

    秦羽枫的心头一阵烦闷，直接一道灵魂之力，瞬间演化成为五指神山，将其生生的镇压了下去。

    一招秒杀？直接绞碎了生机？

    看着那独眼屠夫的下场，原本还叫嚣着要去会会秦羽枫的金狐剑派弟子，此刻更是脸色一片的苍白。

    “啪”

    秦羽枫的手掌微动，已经在桌子上放好了灵石，下一刻，身影已经消失在了原处，其中包括着那肉包和九幽焱雀。

    徒留下众人那惊愕的眼神，久久的未曾消散……

    秦羽枫出现在了乱之楼的消息，瞬间传遍了四面八方，一时之间不少的人心生寒意，尤其是那独眼屠夫，对方一直都是独来独往，但是这境界可是在神通境四段的修为上，比起诸般的宗门精英弟子乃至是一些普通掌控都要强大。

    但是，面对着秦羽枫，却被一巴掌的拍死了。

    单纯这一点，就足以让不少的人为之退步下去，不敢再去招惹秦羽枫。

    除此之外，更有一些人，则是依旧试图寻找秦羽枫，毕竟，传闻总是传闻，在他们看来，若是没有亲眼见识到，断然不会相信秦羽枫怎么会如此强大……

    对于众人的这种表xiàn，秦羽枫自然是不会见到的，不过，哪怕是他没有亲眼见到，却也足以猜测出来。

    “这下子有些麻烦了……”

    九幽焱雀叹息了一声说道。

    “不错，我现在的战斗力和一些寻常的宗主级战斗倒有着一些胜算，但是比如玄龟尊者这般强横的家伙而言，恐怕还是只能够抵抗，最多是有把握能够全身而退。”

    秦羽枫点了点头说道。

    他不怕麻烦，但是却狠厌恶麻烦。

    这些追杀他的人，不乏其他宗门的绝代弟子。

    这些人，他斩杀起来也不会眨眼，奈何，这么多的人，他也斩杀不完，况且还会得罪其他的宗门宗主。

    在这个混乱之域，他毕竟刚来没有多久，难以肯定到底隐藏着多少的强者在其中。

    “看来，得先把实力再次的提升一些……”

    秦羽枫的双目微微的眯起之间，已经有了一个主意。

    “去天狼山！”

    这个地方，龙蛇混杂，倒是适合此刻的秦羽枫隐藏其中……

    天狼山，这是混乱之域中一尊古老的山峰，四周连绵形成了山脉的姿态，那山脉横贯天穹，仿佛一尊贪狼仰首狼嚎一般，栩栩如生，给人一种森然而惊人的气势。

    秦羽枫之所以会选择天狼山，完全是因为听说了这里的灵石之事。

    以秦羽枫现在的修为而言，自然是不缺乏丹药的，但是上好的丹药却还是得需要诸般的灵蕴和药材来淬炼，想要集齐的话，颇为的困难。

    灵石，对于神通境强者而言，有着太多的好处了，其中的能量精纯，而且对于此刻的秦羽枫还是有着不小的作用。

    最为关键的是，在这个地方，秦羽枫可以有着不少的时间进行修炼，这样子反倒是可以躲过那如苍蝇一般，不断追寻他，试图斩杀他的诸般强者。

    在这乱之楼中，秦羽枫已经听到了众人关于这里的议论声。

    果然，来到了这天狼山的外围之后，在那入口之处，一行身着神袍，周身带着丝丝森然气息的弟子，正站在那里，手持兵刃，双目带着审视的眼神，一副气势不凡的样子。

    这些人，显然便是守护在这里的玄冥宗弟子了。

    “唰”

    秦羽枫的双目开合，顿时，一道淡淡的灵魂之力开始萦绕到了他的周身之中。

    此刻，秦羽枫的外表虽然看似没有丝毫的变化，但是在实际上，他的样子却在众人的眼里发生了巨大的变化。

    这是一种幻术，是这《森罗万象之术》中的一道绝學，名为千幻万化之术，属于灵魂秘技，一旦展开之后，形态不会有丝毫的变化，但是却可以让人的眼睛产生错觉。

    此刻，在众人的眼里，秦羽枫的样子只是一个看上去不过二十三五岁样子的普通青年。

    不得不说，此刻，想要进入到天狼山，想要获取利益的人，还真的是不少，毕竟很多的武修都是没有宗门的流浪武修，对于这灵石的需要也是无比渴望的。

    若是能够在这天狼山中获取到庞大的利益，那也是极好的。

    “一千枚下品灵石……”

    轮到了秦羽枫之后，一个面容高傲的弟子，冷冷的说道。

    “给您……”

    秦羽枫的声音传出，在对方的眼里，此刻的秦羽枫温顺的像是一只小绵羊，简直就是人畜无害。

    “小子，祝你好运……”

    那弟子掂量了一下手中的灵石，随之露出了一抹淡淡的讽刺笑容说道。

    这个地方，凡是开放之地，无不都是一些资源贫瘠之地，想要获取到上好的灵石，那绝对是难上加难的，否则的话，这玄冥宗也断然的不会放过这些地方的。

    “多谢！”

    秦羽枫点了点头，随之的进入到了天狼山。

    “傻、逼，这灵石赚取的还真的是迅速啊……”

    看这秦羽枫离开的背影，这位玄冥宗的弟子忍不住的冷笑着嘲讽道。

    “是啊，若是这么好的话，我们自己就去开采了，还犯得着在这个地方吗？”

    其余的几位弟子，也纷纷的点头不止……

    “一群蝼蚁，老子真想一把火焰炼了他们……”

    九幽焱雀冷冷的传音说道。

    “嘿嘿嘿，秦羽枫，你若是给本王点灵魂之力，补充一下，本王可以让他们好好的品尝一下本王的诅咒之力是多么的美妙！”

    诅咒之王则是嘿嘿一笑的说道。

    “切……”

    对于这诅咒之王，秦羽枫完全的无视掉了。

    随后对着九幽焱雀说道：

    “算了吧，跟着一群白痴叫什么劲……”

    以秦羽枫的性格，自然的不会做出亏本的买卖，此刻的他，之所以选择在天狼山，其中的一个原因便是为了修炼，所以他岂会不知道这里的情形。

    奈何，秦羽枫拥有破邪之眼，凭借着庞大的九星级灵魂之力的运转，他完全的可以洞彻方圆数百里的一qiē。

    因此，若是想要寻找到这灵石，他比起任何的人都要轻yì……

    此刻，在这天狼山内部，已经有不少的武修出现了，这些人，或者真气沸腾，或者手持兵刃演化劲气。

    无不都聚集在自己的领地之中。

    秦羽枫看的很是清楚，这些人的分布颇为的讲究，每一个人都不会和其他的人争夺。

    但是，一些好的位置，还是被那些强者给把守了起来。

    秦羽枫没有去和这些人争夺，一个劲的朝着这天狼山的深处前行。

    他要的是安静，而不是争夺。

    “就是这里了……”

    很快，在前行了大概六七十里的路程之后，秦羽枫便在一处位置上停歇了下来。

    这个地方，已经有人开采出了一道通道，不过，很显然，这个地方已经被废弃掉了。

    此处，可以说，安静的很，没有人打搅。

    “喵……”

    肉包迈动着猫步，悄无声息的走了出来，可爱的小鼻子微微的动力几下之后，便对着秦羽枫指点了起来。

    这小家伙，别的本事没有，但是对于寻找宝物上而言，那绝对是一绝，比起秦羽枫的灵魂之力搜寻都要准确。

    既然这肉包指点这个地方，那就说明，这里确实存zài着不少的好东西。

    “唰”

    破邪之眼开启，秦羽枫将自己的重点放在了这一道隧道之中。

    “嗤”

    下一刻，秦羽枫的身影闪烁，已然消失在了原处。

    “这个白痴啊，那个通道已经被放弃了，里面什么东西都没有……”

    “是啊，一看就知道这是个白痴，还真的以为自己运气逆天呢……”

    一些武修在看到了秦羽枫进入到了那废弃的通道之后，忍不住的议论着说道。

    对于这些人的说法，秦羽枫没有丝毫的在意，只是一个劲的朝着里面冲去，这里面，大概已经开采了上万米的程dù了，四周的岩石很是苍白，看的出来，这个地方断然的不会像是有着灵石的地方。

    不过，秦羽枫的灵魂之力却感觉的出来，在这个地方，有着一股不弱的能量波动，而且相当的精纯。

    “嗤”

    手掌掠起，运掌如飞之中，很快，秦羽枫的脸上却已经露出了一抹淡淡的笑意……。