
    “死！”

    此刻的苏亿年满脸的狞笑，嘴里长喝一声，声音带起了万般的杀伐气息，所到之处，直接将这对面的一qiē席卷而出。

    如此的出手，分明就是要打算对秦羽枫做到一击必杀！

    这般残酷而且凶残的姿态，着实的让在场的诸般武修微微的皱眉，原本的这苏亿年就不占理。

    此刻再次的出手，着实有些欺人太甚的味道。

    也就在众人还在为秦羽枫感觉到惋惜的时候。

    骤然之间，一道手指缓缓地划过，这手指似缓实急，速度快的惊人，虽然只是一道手指，但是却在这那白玉神扇掀起的神河中生生的卷起了一道可怖的痕迹。

    “嗤”

    下一刻，众人只感觉到自己的面前，一股浩瀚到了极致的波动猛的爆开，宛如一尊尊的神山压制一般，让人的心头都开始一阵沉闷，随之那苏亿年的肉身竟然直接倒飞了出去。

    “咔咔咔……”

    筋骨碎裂之声，此刻如同是爆竹一般的连连爆开。

    “轰隆隆”

    力道无穷大，那苏亿年的肉身，在众人那惊愕的眼神之中，不只是倒飞而出，更是在这地面上，生生的划出了一道可怖的痕迹。

    “噗”

    伴随着一口鲜血的喷洒，此刻的苏亿年直接身体在一阵的颤抖之中，随之便是一阵的僵硬，脑袋一歪，竟然失去了生机。

    狠人！

    看着那苏亿年的模样，一阵阵的倒吸凉气声已经呈现了出来，这个时候，大家的双目在看待那秦羽枫的眼神之中都开始变得敬畏非凡。

    狠人，这绝对是一个狠人。

    那苏亿年虽然是失礼在前，甚至欺人太甚，但是他毕竟是这斗转星宗的弟子，这秦羽枫的出手也太过的残酷了点，一击秒杀，这分明是在打斗转星宗的脸啊。

    “唰”

    对于众人的表情，秦羽枫完全没有在意。

    对于这苏亿年，他完全没有在意，对于他而言，对方就像是一个不知道死活的透明罢了，在这诸般的宗门之中，他斩杀的弟子实在是多的数不胜数了，一个小小的苏亿年着实让他不会有什么感觉。

    看着秦羽枫离开的身影，一个武修突然眉头蹙起：

    “这家伙怎么看着有些眼熟呢？”

    “咻”

    身影闪烁，秦羽枫踏足而动，再次朝着一个方向冲了过去。

    “暂时先去找个地方将这灵石淬炼了再说！”

    秦羽枫不是那种守财奴，放着大把的好处就这样子浪费掉。

    随意的找到了一个隐秘之地，秦羽枫就这样子盘坐起来。

    “喵……”

    肉包和九幽焱雀也没有丝毫客气，将那灵石占据一方，也飞快的吞噬了起来。

    “轰”

    大概小半日的时间之后。

    秦羽枫的周身已经出现了大片的齑粉狂舞。

    这些无不都是那些上品灵石在耗尽了能量之后留下的粉末。

    “呼”

    嘴里微微的吐出了一口浊气之后，秦羽枫感觉到自己的周身，真气运转上已然达到了一个惊人的层次，那种运转如一的波动，让他都感觉到一阵的欢悦不已。

    “这一次可真的是收获不小……”

    秦羽枫首次炼化上品灵石，对于这灵石之中能量的裨益也是一阵的惊愕，随着双手挥动之中，顿时一道风刃已经直接的破开桎梏，狠狠地朝着一尊巨石劈杀过去。

    “唰”

    风刃轻灵，速度飞快，在那巨石之上一闪即逝，下一刻，巨石已经被一分为二。

    “速度上有了莫大的进步，不只是如此，在这力道和锋利度上，竟然也有了一些不小的改变。”

    “那是风之属性的上品灵石！”

    九幽焱雀感叹的说道。

    “风之属性？”

    秦羽枫的心头微动，脑海之中的记忆中，似乎对于这个说法有着一些印象。

    “不错，灵石在演化到了上品之后，就会出现一定的属性变化，当然，那是颇为罕见的，其中不只是有着水火土木金五种自然属性，更有一些罕见的变异属性，如上品雷电灵石，极品玄冰灵石等等……它们的能量更为的精纯，什么人都可以汲取，而且若是属性和它们本身契合的话，还可以增长本身的属性力量！”

    通guò九幽焱雀的解释，秦羽枫的心中已经有了一些大体的了解，手掌微微的一动，很快，在那剩下的十几枚的上品灵石之中，他看到了一缕淡淡的青芒在闪烁，这一缕青芒虽然并不明显，不过却还是可以注意到的。

    只不过，开始的时候，秦羽枫没有在意这件事情而已。

    “可惜，不过是上品的灵石而已，而且在品质上也并非上品灵石中的佼佼者，否则的话，老子的实力恢fù的将会更为明显！”

    九幽焱雀感叹的说道。

    上品也是分好坏的，这就好像，同样是神通境五段的强者，秦羽枫就是这其中的佼佼者，甚至是至尊般的存zài，秒杀一尊神通境五段强者根本算不得什么。

    “慢慢寻找吧，我感觉到，这个地方虽然是被划分出来的，但是其中的宝贝也不在少数，甚至是更多，真是难以想象到，在这个地方竟然会出现这么多的灵石……”

    灵石的存zài可并非简单之事，那得需要一段漫长时间的积累才有这个资格达到，而且还得需要其他的苛刻条件，这天狼山看上去似乎不具备这种条件。

    “唰”

    “喵……”

    随着秦羽枫的闪烁，此刻的肉包更是抱起了一枚灵石大口的啃着。

    有了灵魂之力的好处着实的多的很，此刻，秦羽枫专挑那些没人的地方寻找，有了这肉包的指点，再加上这灵魂之力的探索，很快，秦羽枫的收获是越发的巨大了。

    下品灵石、中品灵石，可以说是不计其数，保守的估计也得有着数十万枚，其中的上品灵石倒是不多，只有两千多枚。

    不过，这上品灵石虽然已经有了两千多枚，但是能够带着属性的上品灵石倒是不多，甚至少的可怜，两千多枚也不过只有大概上百枚是属性灵石，这也让秦羽枫再次的认识到了属性灵石的珍贵和稀少。

    此刻，秦羽枫身上的真气如龙蟒萦绕，不断的吞涌，上下之间，更是有着一道道的神纹在周身萦绕，背后，一道奇异的符文缓缓地萦绕起来，正是那风之战痕。

    “嗤嗤嗤”

    此刻，单纯的以风之战痕的力量，秦羽枫便已经可以斩碎一方小山。

    比起原本强大了何止十倍。

    “太爽了，若是多点属性灵石，我的风之战痕足以达到一种极致，战斗力更是倍增……”

    秦羽枫的脸上露出了一抹惊喜的神色说道。

    这句话瞬间受到了诅咒之王和九幽焱雀的鄙shì，不过也在暗自感叹秦羽枫的运气之好，别人不过想要回本，而且专门的挑选那些既有可能出现灵石的地方进行挖掘，这秦羽枫倒是好，不但是随意的挑选而且赚的盆满钵盂。

    “喵！！”

    就在众人来到了天狼山一处不起眼的天堑的时候，突然，这个时候，肉包的嘴里开始发出了激动的叫声，这小家伙那猫爪不断的挥动着，仿佛是看到了什么了不得的东西一般。

    如此的表情，秦羽枫曾经见到过几次，每一次，都是获得了极好的宝物的时候才会出现。

    “有好东西？”

    看着肉包，秦羽枫好奇的问道。

    “喵！”

    肉包肯定的点了点头，随之的朝着那天堑深处指点了起来。

    “走……”

    秦羽枫没有废话，直接选择了前行。

    他很是相信肉包的判断，既然肉包都说没问题，那自然是没有问题的。

    “真是期待，若是出现了火属性的上品灵石就好了……”

    九幽焱雀一脸纠结的说道。

    虽然这些上品灵石，它也使用了很多，不过，比起它的需求而言，却还是差距了太多了。

    “期待吧……”

    秦羽枫点了点头。

    他可以感觉到，九幽焱雀对于实力渴望。

    这里，是一尊小山峰。

    山峰四周，荒芜的很，简直就像是一尊废弃的山峰一般，不过，在这个地方，秦羽枫却可以感觉到一种莫名的气息在萦绕其中。

    尤其是这山峰的四周，那种荒芜之中，更夹杂着某种淡淡的狞恶波动，仿佛是有着什么可怖的生命出现一般。

    “小心点，老子感觉到这里不对劲……”

    九幽焱雀忍不住眯起了自己的一对妖瞳，像极了秦羽枫一般的判断道。

    “嗯……”

    秦羽枫没有反驳，这种感觉，他也感觉到了，这是一种极度危险的气息。

    “喵”

    肉包挥动着小爪子，对着那小山峰的一个位置指点了起来。

    “在那里？”

    看到了肉包所指点的地方，秦羽枫的面容顿时微微的一动，他倒是没有注意到，在这个山峰的一个位置上，竟然有着一道洞穴，而且从那呼呼的风声之中，他可以感觉到，这洞穴似乎是很长，内部极有可能是别有洞天的。

    “走”

    富贵险中求。

    若是真的有什么危险的话，秦羽枫相信，以自己此刻的实力，想要自保也未必是不行的。

    “唰”

    此刻，一道道的雷芒闪烁出现。

    宛如一件古老的神圣神袍一般，正是那残日狱神袍！

    安全第一，秦羽枫对于这一点还是有所了解的。

    “轰”

    秦羽枫的速度很快，不过眨眼的时间而已，便已经穿梭了大概十五六公里的路程。

    这个洞穴果然很大，其中是一道通道，通道上下之间有着好几道的分支，若非是有了肉包的指点，还真的是难以寻找到，不过，随着秦羽枫的前行，他却分明是感觉到了一股淡淡的危机在呈现。

    其中更加带着丝丝的炙热波动，不断的演化出来。

    “轰”

    也就是在秦羽枫前行的瞬间，在那虚空之中，一道道的撕裂气息缓缓地呈现出来，在那里，一尊尊的身影凌空虚度的出现了……。