
    “嗤嗤嗤”

    能量演化之间，很快，这一尊尊的身影也变得清晰了起来。

    这是一尊尊盖世无双的武修，从这周身演化出的庞大气息上便足以看出这一点。

    周身真气涌动，虚影凝聚，仿佛是实质一般，足以乱石穿空。

    为首的一人，娇躯修长，面容稚嫩精致，竟然是一个绝色倾城的美女，这美女银色神袍加身，一对清澈如水流般的美眸，带着淡淡的神芒在流转。

    从对方的面容上来看，这美女看似不过十五六岁的样子，但是从这气质上来看，却分明有着二十五六岁的姿态，而这娇躯不俗，尤其是那一对修长的美腿，即便是在这银色神袍的遮盖下，依旧无法挡住气质的风韵。

    若是从后面看，对方腿长臀翘，配合上一头淡红色的长发，绝对是一个诱人的美女，可惜，从这正面上来看，却有一点点的瑕疵，对方的一对软肉虽然略显挺拔，奈何还是有些不足，似乎是还在发育当中……

    “唰”

    美女的玉手挥动，很快，随着这玉手结印，顿时一道道的神芒汇聚，一枚奇异的符文缓缓地凝聚而出，这一枚符文上下闪烁之间，骤然飞快的膨胀起来，竟然掀起了一股包裹数十米范围的炙热气息。

    “果然是这个地方……”

    美女的声音缓缓地传出，带着丝丝的惊喜之色。

    “恭喜小姐，这一次若是能够寻找到，对于我们丹神府而言，绝对是一件至关重要的事情，以小姐的本事，足以再次提升诸多，此后在那比赛之中，绝对可以力压这丹尊盟！”

    在她的背后，一位古朽的老者满脸惊喜的说道。

    对方看似古朽，这周身上的气息却绝对的不弱，足以和诸般的宗主级强者叫板，而对方的身份，从这姿态上来看，竟然分明是一个奴仆？

    “哼，丹尊盟吗？我们丹神府这一次是赢定了，哪怕是我雀红莲没有找到火属性的灵石，也是稳赢！”

    这名为雀红莲的声音动人清脆，只是却稍稍的带着一抹淡淡的稚嫩。

    成熟的气质、稚嫩的声音、少女的面孔、还有那待发育的一对丰润，怎么看都给人一种童颜熟女的感觉。

    “呵呵……雀红莲，你这大话说的有些早了点！别忘了，我们火神宗可是不会这么轻yì的让你们胜出的！”

    一阵爽朗的声音缓缓地传出，随之，在这空间之中可以看到，一道道的涟漪瞬间的开始涌动，而后又是一行身影的出现。

    火焰滔天，无边炙热气息纷扰而动，竟然掀起了一股火焰的巨浪。

    雀红莲的美眸灼灼，瞬间锁定了这一行人当中的其中一位。

    对方，那是一个长相俊朗的青年男子，一身的雪白色长袍，看上去风度翩翩，虽然双手背负，但是却给人一种太阳一般炙热的气息在流淌。

    “哼，焰中生，你太高估自己了，就凭你们火神宗，还没有这个资格！况且，丹药可不只是玩火这么的简单！”

    “玩火？”

    看着那雀红莲，焰中生的面容顿时一阵滞涩，显然这句话说到了他的软肋，哪怕是在这背后的一行人也无不露出了怒容。

    “那也比你这个有着二十五岁年龄却还是一个十五六岁小女孩身材的老女人要强！”

    看着雀红莲，这个时候的焰中生终于的开始反击了，一句话，说出，顿时之间，那雀红莲的俏脸飞快的变了起来。

    对于任何的一个女人而言，外表永远是无比重要的，而这雀红莲，天生的平胸和娃娃脸，这对于她而言，从来都是不可能揭开的伤疤，现在被焰中生一下子的点出来，顿时，那俏脸已经变得通红，只是这种通红并非是羞涩，而是怒到了极致：

    “小火苗，你这是在找揍！”

    看着两者的这般架势，顿时，两伙人身后的诸般身影，无不齐齐的摇了摇头，显然是对于这般情形早就有所预料，甚至是已经习惯了……

    对于这外界的变化，秦羽枫自然是不会知道的。

    现在的他，正在全力的狂奔。

    终于的，大概只是一盏茶的时间而已，在他的前面那一道道炙热的气息已经在开始疯狂的变化了起来。

    “天啊，老子要疯了，要疯了，这肯定是火属性的灵石，上品灵石！！”

    九幽焱雀甚至要激动的癫狂起来了。

    火属性的灵石，对于它而言，那可是无比重要的，足以让它的实力恢fù到一个极致的程dù，而且对于火焰的提升更是无比重要，若是能够找到这火属性的上品灵石，自然是无法想象的好啊。

    “破邪之眼……”

    秦羽枫的心头微微的一动，顿时开始在这周围释放出了自己的灵魂之力。

    “在那里……”

    顿时，秦羽枫的面容突然的一震。

    在他的面前，一股股的火焰，近乎癫狂般的冲击出来。

    一枚枚如龙鳞般的晶石，呈现在了那里，上下之间，无尽的烈焰就像是一道道的岩浆一样的在流动着，甚至是充满了一种莫大的灵性。

    灵石！

    绝对的是灵石！

    而且，这不是上品灵石，而是极品灵石，还是极品的火属性灵石！

    这么多的极品火属性灵石，加在其中，足足的有着上千枚的样子啊。

    这……这是要发啊！

    秦羽枫的表情彻底的开始呆滞了起来。

    “上千枚的极品灵石，哪怕是我足以晋级到神通境六段了……”

    秦羽枫喃喃的自语着，不过，很快的，他却看到了一侧的九幽焱雀，心中却有了一个打算：

    “这里确实有着灵石，而且是极品灵石，火属性的极品灵石……”

    果然，在这九幽焱雀的妖瞳之中，那一对火红色的妖瞳上已经释放出了无法掩盖的震惊和惊喜：

    “上千枚？极品灵石？还特喵是火属性？！”

    秦羽枫点了点头。

    “一会儿，我为你护法，你去将其全部的吸收炼化掉！”

    秦羽枫很是认真的说道。

    “不是吧，你让老子炼化掉？”

    看着秦羽枫，九幽焱雀一副‘你脑抽了’的表情。

    “火属性的极品灵石，虽然罕见，而且裨益也很大，但是，对于你而言更为重要，你可以充分的发挥出这其中的力量！至于我，完全还有机会继续的寻找其他的灵石！”

    “这小子……疯了！”

    在那灵魂世界中，诅咒之王的脸上带着一抹复杂的表情，沉声说道。

    但是，在他的双目之中却分明带着一种震惊和敬佩。

    哪怕是一个宗门面对着这么多的极品灵石都要疯狂的，这毕竟是上千枚的火属性的极品灵石，可遇而不可求。

    每一枚的极品灵石，就足以比拟一枚八品丹药，更加不要说，这还是火属性，那价值更高。

    “秦羽枫……多谢了！”

    九幽焱雀感激的说道。

    “等等……”

    秦羽枫刚想要说话，突然面容微微的一变。

    就在他开始扩大了自己的灵魂之力搜索范围的时候，分明是看到了方圆数十里的情形，他不只是看到在了这洞穴之外的一行身影，更加看到了，在那极品火属性灵石的上面，分明是有着一尊庞然大物正在沉睡之中。

    这庞然大物何等之大，足足有着小山一般，对方一身火红色的毛发，四肢强壮，身体上，随着那呼吸的吞吐，一缕缕的强大火焰正在疯狂的涌动，每一缕的火焰，无不可以撕裂一方桎梏，在那眉心之中，更是带着一道尖锐的红玉般的尖角，那尖角浑然天成，锋利十足，宛如是一柄火焰神剑一般。

    对方哪怕只是在沉睡，但是却也足以感觉到，在这上面那种惊天的可怖力量是多么的惊人。

    当秦羽枫将这生物的形态说出来之后，哪怕是这九幽焱雀的面容都开始变得凝重了起来：

    “八阶戮兽……吞天火焰狼！”

    此言一出，秦羽枫的面容顿时变得更为凝重起来。

    八阶戮兽，比起七阶戮兽虽然只是差距了一个等级，但是却堪比天壤之别的距离，那简直就是一个质的改变，每一尊八阶戮兽足足的有着近乎宗主级那般天元境的修为。

    不只是如此，这吞天火焰狼更是其中的佼佼者，可以掌控火焰之力，这和那些神魔血脉的继承者没有什么区别，甚至是更加的强横。

    “八阶戮兽，若是以前老子直接一把火烧死它……”

    九幽焱雀一脸郁闷的说道。

    但是，现在想要应付一尊吞天火焰狼那绝对是不可能的，戮兽的恐怖之处，不只是在这等级上，更是在这战斗力上，对方一旦战斗起来，足以掀起一场惊人的浩劫。

    吞天火焰狼，速度之快超出常人，更为惊人的是，对方的火焰掌控力，可以焚烧达到方圆数十里的层次。

    “等等……”

    秦羽枫的双目闪烁着惊人的神芒，再次的施展灵魂之力。

    在他的视线之中，三道火焰，上下吞吐，宛如实质化一般，那火焰分明就像是活物，其中刺眼的光华闪烁出来比拟一颗小太阳。

    “这是灵石精髓？在这吞天火焰狼的下面还有着三枚灵石精髓，还是火属性的灵石精髓！？”。