
    “火属性的灵石精髓？草！老子要疯了！”

    九幽焱雀大声的大叫起来。

    那一对妖瞳闪烁出的火苗都快要喷涌出来了。

    “极品灵石演化出的极致，精华中的精华，一枚灵石精髓都堪比上千枚的极品灵石而且还要惊人，其中的能量老子若是吞噬掉，足以让老子的实力恢fù很多，而且还是一枚火属性的灵石精髓……”

    此刻，九幽焱雀要疯了，彻底的要疯了，这就仿佛是给一个穷鬼一尊金山，但是这一尊金山却在对面，而在这中间是一道锁链连接。

    无边的好处就在面前，那就要看你如何的取舍了。

    “以我的灵魂之力，若是引动一尊八阶戮兽，也未必是不可能的，但是……想要去镇压的话，那还是有些难度的……”

    对于自己的灵魂之力，秦羽枫还是有些了解的，七阶戮兽，他绝对没有问题，奈何八阶戮兽的话，那体内已经衍生出了巨大的能量核心，比如这吞天火焰狼的眉心，那一道火焰般的尖角，便是它的能量核心。

    其中不只是蕴藏着对方的可怖能量，更是加持着其中的意志，想要抗衡的话，那是颇为困难的。

    “放弃吧，这玩意实在是难以应付！”

    九幽焱雀无奈的叹息道。

    这倒不是它故意大度，而是此事千难万险。

    “若是别人的话，倒是有些困难，不过，我们还是有着一线希望的……”

    秦羽枫的双目精芒爆闪的说道。

    这可是灵石精髓，其中的好处实在是太大了，他可以想象到，若是这九幽焱雀使用的话，绝对的可以让自身的实力提升到一个恐怖的程dù上。

    “唰”

    他的破邪之眼微微的闪烁。

    已经看到了在那外面剑拔弩张的雀红莲和焰中生一行人。

    “嗯？”

    当看到了这两者背后的强者之后，秦羽枫的心头微微的一动，脸上的表情也逐渐的开始舒缓了不少：

    “宗主级的强者，虽然不知道你们到底是什么来历，不过，在这其中竟然有着好几尊宗主级别的强者，应付一尊八阶戮兽那也不是问题了……”

    心中微动之中，秦羽枫已经有了一个计划。

    “我的灵魂之力可以暂时的压制住这吞天火焰狼，到时候，你就……”

    对着九幽焱雀，秦羽枫说出了自己的计划。

    “桀桀桀……小子，你够无耻啊，竟然让别人做你的嫁衣，这般做法，本王喜欢……”

    诅咒之王在秦羽枫的灵魂世界中，大声的叫喊着，那声音之中分明是带着一抹淡淡的幸灾乐祸。

    “一边去……”

    秦羽枫没好气的说道，而此刻的九幽焱雀也已经听完了秦羽枫的计划，妖瞳灼灼之间，认真的点了点头：

    “那就这么做吧……不过，在这两伙人之间，有着这么多堪比宗主级的强者，这两伙人的势力恐怕不简单啊！”

    “这就要看你的吞噬速度了……”

    秦羽枫苦笑着继续说道：

    “你必须在最为关键的时刻，强行的炼化，哪怕是撑死，也得炼化掉，否则的话，我们真的会很倒霉的！”

    “放心吧，这一点老子还是有这个本事的！”

    想到了那火属性的极品灵石和那灵石精髓，九幽焱雀整个身体都要暴走起来了，它的精神开始变得亢奋无比。

    “开始！”

    秦羽枫的双目眯起，顿时灵魂世界之中，那两枚魂源之心疯狂的运转，全力的加持在这灵魂之力中。

    “绝魂印！”

    唰！

    此刻，秦羽枫的九星级灵魂之力疯狂的运转起来，那无边无垠的灵魂之力，宛如是一柄利剑一般，赫然的朝着那沉睡之中的吞天火焰狼疯狂的袭杀过去。

    “嗷……”

    那正在沉睡之中的吞天火焰狼猛的身体一阵绷紧，随后，嘴里发出了一声痛苦的狼嚎声，而还没有等到它反应过来。

    顿时，灵魂已经陷入到了短暂的沉睡。

    “出”

    绝魂印，受到了前所未有的挑战，秦羽枫的灵魂之力疯狂运转，演化那一道巨大的印记，死死的压制住对方的灵魂。

    不过，秦羽枫也可以无奈的肯定，自己确实是小觑了八阶戮兽的恐怖之处，那可是仅次于九阶戮兽的恐怖存zài。

    此刻在吞天火焰狼的眉心之中，那一道火焰般的尖角，此刻正在疯狂的涌动着能量，试图将秦羽枫生生的压制下去。

    两股庞大的力量，陷入到了无边的交锋之中。

    “该死的，给我去！”

    终于的，随着秦羽枫灵魂之力的演化，瞬间之中，秦羽枫的灵魂之力开始有了一丝压制住对方的感觉，而这就是秦羽枫想要的。

    绝魂印恐怖无比，可以生生的掌控生物的肉身和灵魂，完全将其当做奴隶，不过，秦羽枫可没有这个把握将其彻底的镇压，因此，趁着吞天火焰狼暂时性的被压制之后，秦羽枫便直接掌控对方瞬间的冲了出去。

    “轰隆隆……”

    顿时之间天崩地裂，万物哀鸣。

    一股无边的火焰之力，狠狠地爆发了出去。

    那吞天火焰狼肉身缩小，直接的从这洞穴冲击而出，随即的身体变得无边巨大。

    宛如一尊小山一般，狼首仰天长啸：

    “嗷……”

    一瞬间，无边的戾气夹杂着无穷尽的火焰气息，朝着四面八方开始生猛无比的镇压了出去，所到之处，火焰演化成为火海，乃至是将这一qiē的一qiē都焚烧成为了泥浆和虚无……

    “去！炼化！”

    秦羽枫的双目眯起，带着丝丝的神芒，此刻，灵魂之力近乎要压制不住了，勉强对着九幽焱雀急声喝道。

    “好！”

    九幽焱雀此刻也没有迟疑，在听到了秦羽枫的吩咐之后，便迅速的朝着那火属性的极品灵石冲击过去……

    此刻，在那洞穴之外。

    雀红莲和那焰中生还在相互争锋，眼看气氛变得剑拔弩张近乎是要战斗起来，却冷不丁的，一股浩瀚的威能却在此刻狠狠地宣泄了出来，随之，一只小狗般的生物，从这洞穴之中冲出来，还没有等到他们反应过来，这小狗般的生物便直接壮大到了极致。

    宛如一尊火焰神山一般，在一声狼嚎声之中，一对火焰般的妖瞳直接锁定了一行人，瞬间，无边的火焰之力狠狠地冲击而出。

    “不好，这是八阶戮兽中的王者，吞天火焰狼？！”

    当看到了吞天火焰狼出现的瞬间，顿时之间一尊老者忍不住的发出了惊骇的大叫声。

    “轰”

    这吞天火焰狼在这秦羽枫的驾驭之下，猛的挥动自己的利爪，再次是一声狼嚎，数百道火刃席卷而出，这些火刃长达百米，旋绕在这虚空之上，随后朝着在场的所有人狠狠地笼罩过去。

    雀红莲等人四周，顿时之间化作了一片的火焰世界一般，可怖的火刃从天穹垂悬坠落，炙热的温度，何等的逆天。

    “杀！”

    雀红莲的一张稚嫩的俏脸上，顿时一阵色变，美眸流转，玉手狠狠地挥动下去。

    “撤！”

    秦羽枫的脸上露出了一抹淡淡的笑意，随之快速的撤开了自己的掌控，随着灵魂之力的抽离，那原本压制住吞天火焰狼的绝魂印也随之被强行的摧毁成为了虚无。

    “嗷！”

    此刻，好不容易冲破秦羽枫掌控的吞天火焰狼，忍不住的爆发出一声怒吼的狼嚎，却没有想到，这声音刚刚的还没有完全爆发，一道巨大的火焰便是铺天盖地的冲击过来，狠狠地击中了它的肉身。

    这火焰无边强横，仿佛一颗炙热的小太阳一般，哪怕是这吞天火焰狼天生的可以掌控烈焰的力量，但是此刻却也被这一道火焰打的一阵晕头转向。

    “嗷！！”

    怒啊，无边的怒啊！

    它堂堂的八阶戮兽中的王者，还没有搞明白什么事情，却冷不丁的便被人狠狠地打了这么一下子。

    哪怕是此刻，吞天火焰狼的怒吼也再也无法遏制的爆发了出来。

    狼眼火光四射，顿时之间，一股戾气疯狂暴动。

    “焰中生，你还在等什么？”

    看着那一侧的焰中生，雀红莲忍不住大声的吼道。

    “杀！”

    焰中生也是微微的愣神，随之大喝一声：

    “杀！”

    “嗷！”

    此刻，在这个时候，一场原本不该出现的战斗，却在秦羽枫的掌控下，缓缓地展开了，对于这雀红莲和焰中生一行人，秦羽枫不曾担心，这一群人，不缺乏天元境级别的强者。

    “吞天火焰狼啊，你可给哥哥争口气，千万要坚持下去啊！”

    如果吞天火焰狼能够听到的话，说不得，一定会咬死秦羽枫，而且是生生的咬死这个无耻的侵略者！

    “唳！”

    此刻，九幽焱雀不断的演化而动，无边的火焰开始卷起，瞬间的笼罩到了那数以千计的极品灵石中，不只是如此，更是将那三枚散发着无边炙热气息的灵石精髓狠狠地吞没下去。

    面对着这天大的好处，近乎是千载难得的机遇，九幽焱雀恨不得的施展出了自己吃奶的力量，狠狠地大吃着。

    “喵……”

    至于那一侧的肉包，则是一脸的眼馋模样看着那三枚灵石精髓被吞没，不过这小家伙也知道此刻正是关键时刻，只能够无奈的吞噬极品灵石解馋……。