
    “轰”

    随着秦羽枫的动作，劲气直接四溢开来，随之可以清晰的看到，一道浑厚实质的刀气已经直接切碎了桎梏，生生的打出了一道崭新的痕迹。

    “喵……”

    肉包啃着一大块的灵蕴，猫爪展开，不断的指挥着秦羽枫的行动。

    “嗤”

    随着它的动作，秦羽枫没有丝毫的迟疑，直接再次施展。

    他的每一次的动作，无不都让这对面的痕迹便是深厚了几分。

    伴随着两者默契的搭配，顿时，一道道精纯的能量开始充盈了出来。

    “轰”

    终于的，在小半日的时间之后。

    秦羽枫的面前，一股无匹的精纯能量，顿时狠狠地爆发了出来。

    “哗啦啦”

    随之，在那前面，一枚枚拳头大小的晶石已经呈现了出来。

    这些晶石，每一枚上面，无不都带着精纯到了极致的能量，这种能量此刻已经演化成为了实质，上下游走之间，仿佛龙蛇盘绕一样，那些光华流转，让人不觉间的开始新生雀跃。

    “上品灵石！”

    秦羽枫的心头一震，顿时脸上也随之露出了惊喜的神色。

    没想到，自己的运气竟然这么好。

    只是稍稍的选择了一处地方，便寻找到了上品灵石。

    上品灵石，这是仅次于极品灵石的存zài，哪怕是在秦羽枫的储物之戒中，上品灵石的数量也是不多的。

    毕竟，上品灵石罕见的很，一枚上品灵石，足以换取数千枚的中品灵石，而且还是有价无市。

    毕竟，上品灵石之中的能量已经达到了一种实质，每一枚都不逊色于一枚品质极好的六品丹药乃至是七品丹药。

    恐怕在这诸般的宗门珠子，也未必有人能够无比挥霍的带着上百枚的六品丹药。

    “天啊，这小子真的开采出了灵石？！”

    虽然秦羽枫所在的地方，人影很少。

    但是却并不代表着这个地方就一个人也没有，况且，随着这上品灵石的出现，那可怖的神光已经瞬间从这通道之中，宛如是一道光明神龙一般的窜了出来。

    那萦绕的实质化光芒，即便是隔着数十里的距离，都可以看到，更加不要说如此大密集化的能量波动了。

    也正是如此，一时之间，很快，在这通道之外，已经聚集了不少的武修呈现。

    “是啊，真是没想到啊，这小子的运气也太好了点……”

    “好运气，这下子真的是赚疯了，一千枚的下品灵石，以前感觉很是贵重，但是比起这上品灵石而言，那可是差距了不是一点半点啊……”

    此刻，秦羽枫已经听到了外面的议论声，顿时面容微动，随即的手掌上下飞舞。

    密密麻麻的掌印，在这真气的催动之下，迅速而且灵巧的朝着前面开始出手不止。

    很快的，这落下来的灵石已经被秦羽枫飞快的收好了。

    大概再次前行了数千米的路程之后，秦羽枫才停歇下来。

    此次，他总共获得了大概六七百枚的上品灵石，这种收获，可以说大的很，如此的收获，哪怕是一尊神通境九段巅峰的强者都得为之心动不止。

    而且，在这一次的收获之中，不只是有着上品灵石，还有大概一千多枚的中品灵石，只不过比起这上品灵石而言，差距的不小，所以秦羽枫也不会在意这个。

    “咯吱咯吱……”

    肉包已经欢快无比的大口啃起了灵石，对于这小家伙，秦羽枫没有在意，任由着它去啃食。

    九幽焱雀也难得的妖瞳闪烁，抓着一枚枚的上品灵石开始疯狂的吞噬起来：

    “老子受不了了，这么多的灵石，对于老子而言，那好处也是诸多的，可惜，上品灵石还是少了点，若是有个千万枚乃至是更多的灵石，老子直接的可以恢fù到全盛的时代，一把火，焚烧一个宗门都不成问题……”

    说到了这里的时候，秦羽枫的心头则是微微的一震，虽然他知道九幽焱雀全盛时期很是强大，不过却也没有想到会这么的强大。

    一直以来，秦羽枫都是独来独往，近乎是相当于独战天下，倒是忘却了，在自己身边的九幽焱雀可是一个了不得的存zài。

    这家伙若是出手的话，势必比起自己还要凶残。

    “走吧，这个地方已经不存zài任何的好东西了，我们去别的地方找找，我感觉到，这个地方的好东西可是不少啊……”

    秦羽枫嘴里淡淡的说道。

    如果说，能够得到更多的上品灵石，他的实力也会再次提升不少，虽然现在已经不再是以往的那种疯狂晋级的时期，但是有了灵石，他的进步也不会缓慢多少。

    “出来了……”

    “天啊，刚才的那一道能量光华，何等的恐怖，已经是实质化了，我即便是吞噬一口那实质化的光芒，都可以感觉到自己的丹田一阵胀痛，近乎是要喷涌而出了，这无疑是上品灵石的特征！”

    随着秦羽枫的出现，顿时，在这外面聚集的武修们，纷纷的开始议论了起来，脸上丝毫不曾掩盖的露出了淡淡的嫉妒和羡慕。

    毕竟，这可是上品灵石啊。

    哪怕是大宗们之中，都未必可以获得到如此惊人的灵石数量的。

    “嘿嘿嘿，现在这苏亿年现在可是彻底的亏本了啊，当初好不容易的挖了个上万米的通道，却主动的放弃了……”

    此时一阵幸灾乐祸的声音传出。

    说话的是一个中年武修，在他的一侧，一行五人站在那里，也无不都是如此的表情。

    这声音小的很，恐怕除了靠近他们的人之外，再也没人可以听到了，不过，此刻，不只是他们，在这周围，聚集的人当中，也分明有大半正在朝着一个浑身颤抖的青年男子看了过去。

    这人，长相俊美，身材挺拔，一身的华贵长袍，手中握着一柄白玉神扇，双目近乎喷火般的看着秦羽枫，恨不得的就要出手的样子。

    显然，这个人便是众人嘴里的苏亿年。

    是啊，面对着自己所挖出的通道，却在最后的关头选择了放弃，没想到的是却出现了如此的神转折，这换做是谁也不会淡定的了，不过，运气往往就是这个样子。

    他既然放弃了这个通道，那即便不是秦羽枫出手，别人去挖取，那也不属于他。

    不过，人心，总是在反反复复的改变着。

    面对着巨大的诱惑和利益，有的人会选择淡然对待，但是有的人却不会安静下来，显然，这苏亿年便是后者。

    就在秦羽枫微微皱眉，想要离开这里，去别处的时候，苏亿年动了。

    “唰”

    他手中的白玉神扇猛的挡在了秦羽枫的面前，一张俊美的脸蛋上，此刻挂着丝丝虚假的笑容：

    “这位朋友，苏某着实的感谢你的出手，但是，你难道不知道这通道乃是苏某所挖取的吗？”

    此言一出，顿时，不少人的表情开始变得古怪了起来。

    “我、草！这苏亿年还真干得出来啊，够无耻的……”

    “就是，这斗转星宗的脸面还真是被他给丢尽了……”

    “不过，这小子也是个倒霉的人啊，既然这苏亿年不要脸，那这一次，他得到的上品灵石也得乖乖的交出来了，斗转星宗这可不是简单的宗门，哪怕是在我们整个的混乱之域也算的上是不弱的宗门了……”

    此刻，不少的人在看待那秦羽枫的眼神之中，明显的开始变得担忧和怜悯了起来。

    “你……在和我说话？”

    秦羽枫双眼茫然，看着这苏亿年开口问道。

    装傻！

    苏亿年的眉头蹙起，面容上顿时一阵的狞恶，双目闪烁之间，直接冷冷的看着秦羽枫笑道：

    “小子，交出你所得到的上品灵石，你对我所造成的损失，我就不再索取了，否则的话，不要怪我出手废了你！这通道乃是我挖取的，你竟然吃了雄心豹子胆，连我的地方都敢动！”

    面对着这个家伙的无耻，秦羽枫还真的是有种哭笑不得的感觉。

    看着那苏亿年，他的脸上缓缓地露出了一抹笑意：

    “我见到的无耻之辈多了，但是，无耻到你这么别致的人，还着实是少见的很，唔……你这脸是不是长错了地方，我觉得长在屁股上应该更好一些，否则的话，整天的露出来，有些个丢人现眼啊……”

    静！

    无比的寂静！

    此刻，在场的众人，无不瞪大了眼睛看着秦羽枫，表情那叫一个古怪啊，嘴角抽搐之间，甚至是面容都开始扭曲了起来，这分明就是想笑而不敢笑的样子。

    这秦羽枫的话语，是在够毒的！

    “你找死！”

    终于，那苏亿年的脸上，在一阵的呆滞之后，终于反应了过来，面容扭曲之下，手中的白玉神扇顿时朝着秦羽枫出手而去……

    “嗤嗤嗤”

    白玉神扇，这是一种古老但是却冷门的兵器，但是，没有人却会小觑这般冷门兵刃，因为所有的武修都清楚，越是冷门的兵刃，修炼起来就越发的困难。

    果然，随着那白玉神扇的施展，一道道的破空声已经迅速的呈现而出，瞬间化作了一汪白玉之海，凶残而且狂暴的朝着秦羽枫萦绕，瞬间将秦羽枫的肉身便直接的包裹了起来……。