
    谋杀亲夫？

    衣衫不整？

    身上多出了一件神袍，那似乎是秦羽枫的吧？

    再看那雀红莲的娇躯，此刻浑身颤抖，俏脸上更是露出了通红无比的模样，虽然那是气的，奈何在众人的眼里，这分明是羞涩到了极致的状态啊。

    难道说，这雀红莲真的是在谋杀亲夫？

    “那是秦羽枫！秦羽枫啊！”

    终于的，有人大声的叫了起来。

    显然，这一场战斗，也让大家开始纷纷猜测起来秦羽枫的身份，这段时间，秦羽枫的风头可是不小，自然的，想要寻找到他的身份也并非是什么困难的事情。

    “秦羽枫……这个家伙，还真的是胆大包天啊，谋杀亲夫？嘿嘿嘿，真是有意思啊。”

    焰中生的脸上明显露出了一抹幸灾乐祸的姿态，看着那虚空之上，浑身颤抖，美眸之中，近乎要洞穿虚空一般的闪烁出了丝丝的火苗。

    谋杀亲夫？这句话的杀伤力实在是太大了点，作为丹神府的公主，这雀红莲何曾受到过这般侮辱，奈何，秦羽枫的动作实在是太快了，而且这九幽焱雀的速度又因为实力大增，直接发挥到了极致，瞬间远遁而走，根本无法追杀。

    “秦羽枫……”

    听到了虚空之下之人的议论声，雀红莲的嘴里喃喃的低语道。

    声音似乎呢喃，奈何却带着一股可怖的怒火。

    几位古朽的老者，也是一脸的惊愕，事情到了这个份上，着实超出了他们的想象，而那秦羽枫的身份和战斗力，更没有出现在他们的预料之中。

    如此这般，也让这几个家伙的脸上除了苦笑之外，再也没有了其他的表情。

    事情，似乎是因此告一段落了。

    不过，随着秦羽枫留下的那一句话，也让整个混乱之域中开始纷纷的议论起了秦羽枫和那雀红莲的关系。

    “事情实际上这样子的，那秦羽枫和红莲公主之间确实有着男女之情，奈何啊，这秦羽枫抛弃了这堂堂的公主殿下，以至于我们的红莲公主才会含恨而怒的追杀他。”

    “才怪呢，这秦羽枫实际上和红莲公主早就有了婚约，只不过秦羽枫这小子花花肠子太多了，不想和红莲公主在一起，所以啊，才会激怒红莲公主……”

    “嘿嘿，事情到了这个份上了，那秦羽枫幸亏是没有和红莲公主在一起啊，否则的话，有这么一尊女暴龙，那还不得被死死的压制住……”

    “得了吧，那红莲公主虽然略显稚嫩，不过还有发育空间啊，况且，身材也是不错的……”

    如此的议论之声，可谓是到处都有，以至于在这丹神府之中，不断的出现火焰焚天的姿态，其中的缘由恐怕不需要解释也可以明白了……

    随着这秦羽枫和红莲公主之间的事情，闹得沸沸扬扬。

    而也就在同一时刻。

    虚空之上，瞬间撕裂出两道可怖的缝隙。

    随即的两道身影缓缓地呈现出来。

    其中的一人，周身萦绕古朽气息，样子如中年模样，另外一人雍容华贵，虽然也是中年模样，肌肤如雪，虽然年过中旬却依旧可以在那娇躯上看出一抹风韵。

    显然，对方在年轻的时候绝对是一个绝代佳人。

    这两种若是秦羽枫在的话一定可以认出对方，这两者分明就是那丹尊盟的天蓬大人和葬月大人两者。

    “这小家伙走的倒是快啊……看来是追不上了。”

    葬月的脸上露出了一抹无奈的苦笑之色说道。

    “没事，不要着急，距离那件事情还有不短的时间，我已经派人去寻找了，应该很快就有消息的……”

    天蓬的脸上带着宽慰的神色，开口说道，随后的面容再次微微的一动：

    “不过，这小家伙倒是也霸气啊，宁愿一人独自对抗那诸般的宗门，也不向我们丹尊盟求救！”

    两人所说之人无疑便是秦羽枫了。

    “他估计不想给我们丹尊盟带来麻烦吧……哼，几个宗门真的是霸气啊，竟然连我的弟弟都敢欺负！”

    葬月的俏脸上带着丝丝的寒意，她所说的宗门，不外乎就是那玄龟尊者、鬼剑愁等人……

    “嘿嘿嘿，这小子确实厉害啊，竟然连那灭魂宗主都给斩杀了，才十七八岁而已，这般实力着实的让人惊愕的很！”

    天蓬感叹的说道。

    “嗯，不愧是我弟弟，这般魄力，这般手段，恐怕在这混乱之域中都难得的找到一人了，不过，这一次那丹神府的麻烦倒是不小，这小家伙竟然和那红莲公主牵扯在了一起，以红莲公主的性格而言，说不得我们这个小兄弟要倒霉了。”

    说到了这里的时候，那葬月的俏脸上，难得的露出了一抹淡淡的俏皮之色。

    “嘿嘿嘿，若是他们能够真的在一起的话，我们两大势力似乎也不会这般争锋了，我已经派人去寻找他了，相信可以赶在那件事情之前吧！”

    天蓬的嘴里低声的自语道……

    对于天蓬、葬月的寻觅以及那丹神府沸沸扬扬的议论，秦羽枫是不知道的，此刻的他，一路直行，咋这虚空之上留下了一道道的火焰痕迹。

    “爽，太爽了，老子的实力终于恢fù了大概三成的程dù了！”

    九幽焱雀的声音之中带着一抹无法掩盖的激动。

    “小子，现在老子若是战斗起来，足以和那些宗主级的叫板，谁若是胆敢招惹你，老子一把火就可以将其烧死……”

    这家伙无疑就是一个暴徒，那眼神之中分明带着丝丝的期待之色，听到了这丫的话语，秦羽枫的双目忍不住翻起了白眼：

    “得了吧，那些宗主级别的，我们还是不招惹的好，现在我们去祖象平原，最好的不要招惹是非！”

    “你小子天生就是一个麻烦的招惹之人，到时候你不去招惹麻烦，麻烦也会主动找到你的。”

    九幽焱雀不屑的说道。

    “轰”

    九幽焱雀的速度快速的很，因为实力再次的增长了诸多，以至于这一路上，它的心情格外之好。

    祖象平原。

    这是秦羽枫所要去的目的地。

    这么长的时间了，他一直被诸般的宗门所追杀，没有时间进入到祖象平原，这一次倒是有机会了。

    想到了铁象兄妹，秦羽枫的脸上不由得露出了一抹淡淡的笑意：

    “半兽之辈，不知道这些家伙们，若是开启了那一道血统，其中的战斗力会不会暴涨！”

    半兽人虽然看似平庸，但是在古老的历史上，他们却并不平凡，其中的战斗力，甚至是强横逆天的很，只是因为时代的久远和传承，这才导zhì他们的战斗低下，甚至一度成为了废人。

    也正是如此，所以说，半兽人在众人的眼里也就成为了奴隶和废物的代名词。

    很快的，在五日的时间之后。

    秦羽枫的面前已经看到了一片广袤的大地。

    这一片大地是一片的平原之地，在这个地方，到处是一种淡淡的晦涩，空间的品质都感觉到有些干涸，不过，秦羽枫却依旧可以感觉到，在这平原之中的元气无比的充盈，只是被一种神秘的力量在制约着其中，让其无法真正的爆发出来。

    遥遥的看上去，这一尊平原之地，宛如是一尊站立的龙象一般，龙象四足而动，仰天怒吼，带起的无边之气，仿佛在和这天穹抗衡一般。

    “吼”

    仿若之间，秦羽枫的眼前出现了一副壮观无边的情形。

    在那里，一尊无边之大的龙象，长鼻狠狠地挥动，仿佛是一根巨大的神柱一般，捅破了天地桎梏，无数的空间裂痕开始呈现，那巨大的力道，震得大地都在四散开来。

    一道道的天雷、天火，无穷尽的诸般能量，就好像是疯了一般的在对方的身体上轰杀着，龙象不曾屈服，依旧在抗衡其中。

    这是一场凄凉而伟大的战斗。

    隐约之间，秦羽枫感觉到了一种无匹的战意在这其中萦绕着。

    “吼”

    终于的，再次的是一声怒吼之声传出。

    龙象的身体腾空而起，随后巨大的身体彻底的爆开，无边无垠的元气，随之扩散到了整个大地上，原本干涸的大地也由此演化成为了一道平原。

    山川、大地、古木、溪流，一qiē的一qiē，无不被这龙象巨大的肉身所形成。

    “轰”

    也不知道过去了多久，秦羽枫只感觉到自己的身体猛然的一震。

    随后的，才发现，自己竟然在不知不觉间的驻足观看了很久了。

    “这个祖象平原不简单啊！”

    秦羽枫长叹一声的说道。

    “确实不简单，不过，现在最重要的问题，似乎不是这个……”

    九幽焱雀的身体早已缩小，站在秦羽枫的肩膀上，语气之中带着一抹杀伐之气的冷笑道。

    “嗯？”

    秦羽枫的心头微微的一动，随即，眉心演化，仿佛有神明加持一般，无边的灵魂之力浩浩荡荡的释放了出来，很快，他的脸上也随之露出了一抹淡淡的冷笑：

    “这个家伙，还真的是不知道死活，真的以为我害怕了他们……”

    在那虚空之中，两道身影隐藏其中，正在冷冷的看着他。

    “两者若是不死的话，你的踪迹也就暴露了。”

    九幽焱雀低声传音。

    “嗯……我知道了！”

    秦羽枫点了点头。

    瞬间双臂挥动，两道拳痕演化狂龙，狠狠地朝着虚空之上的一个地方轰杀过去……。