
    “轰……”

    血气冲天，红莲卷起，两股浩瀚威能在这一刻生猛无边的撞击而出。

    一道道实质化的能量朝着四周直接形成了道道浪涛开始倒转不止，打碎了一尊尊桎梏，方圆数十里之间，都开始形成了诸天浩劫般的模样。

    “叱！”

    雀红莲娇躯微震，玉臂环绕，看上去洁白似雪，给人一种莫名的诱惑，看上去宛如是一件艺术品一般，但是随着那双臂震动之中，滔天的火焰再次的凶残卷起。

    “镇压！”

    她双手结印，一根根的火焰神柱，直接的演化到了极致，仿佛一尊尊的大山一般，垂悬而动，掀起的可怖威力，震慑了十方。

    “红莲炼狱！”

    “轰隆隆”

    秦羽枫周身血气冲天，虎影闪烁，血虎崩拳，一拳拳的挥洒过去，周身演化之中，长发狂舞而起，此刻的他，面容也开始变得凝重了起来。

    如果说，在开始的时候，秦羽枫还略微有些轻视对方，那现在，他已经不敢有丝毫的轻视之心，到了现在他也没有看出雀红莲的神魔血脉到底是什么来历，但是这展现出的可怖血脉，却分明就是一种莫大的火属性神魔血脉。

    火属性，那是自然属性之一，属于五行之力中，最为狂暴的一种属性力量，此刻也从对方的表xiàn上看出了这一点。

    “轰”

    血虎咆哮，猛然，朝着那诸般的神柱冲击过去，但是就在此刻，秦羽枫的面容却狠狠地一变，只见那诸般的火焰神柱，在镇压下来的瞬间，竟然狠狠地一变，随即，每一根的神柱相互的交映，形成了一道道紧密的连接。

    下一刻，伴随着冲天的炙热气息在游走，顿时之间血虎竟然被生生的压制下去，不只是如此，在对面，可以清晰的看到。

    那雀红莲，娇躯如火，站在无边的火焰中间，秀发狂舞，宛如是一尊火焰女王一般，玉手挥动之中，瞬间，所有的火焰神柱竟然齐齐的裂开，演化成为无边之火，勾画成为一尊巨大的红色莲花。

    这才是红莲炼狱的大杀招，也是最为本源的模样。

    “吼”

    血虎哀鸣一声，在这红莲之火的燃烧之下，无边拳意开始沸腾，但是却依旧无法打破对方，只能任由对方镇压下去。

    雀红莲肌肤如雪，玉手挥动，仿佛可以打开一片天穹一般，傲然的站在其中，双目开合，那美眸灼灼之间已经带起了一片的怒火：

    “小妞？你竟然胆敢叫我小妞，今天，我要让你好看！”

    霸气如火！

    这雀红莲周身的战意浓郁到了极致，演化而动，仿佛可以冲出云霄一般。

    “是天火女帝血脉！”

    终于的，秦羽枫的心头狠狠地一震，他终于想到了这小妞的神魔血脉的神魔血脉，想到了这般火焰的源头，嘴里那叫一个倒吸凉气不止。

    “特喵的，怎么遇到了这般变态的神魔血脉！”

    天火女帝，那是火属性的一道分支，也是最为接近这火属性的一道分支，演化到了极致，将会出现，天神之怒的姿态。

    如此的烈焰，焚烧一qiē，这种神魔血脉罕见的很，远古时代出现过七次，上古时代出现过四次，在这一个时代，更是罕见到了极致，这还是秦羽枫第一次听闻过对方的出现。

    “呵呵，公主殿下赢定了！”

    看着秦羽枫的姿态，在场的诸位老者的面容微微的一动，含笑低语道。

    “是啊，确实是赢定了，诸位准备吧，可别让殿下将这小家伙给打死了，老夫感觉到，这小家伙的身份不简单，说不得会有不小的麻烦！”

    看着秦羽枫，众人已经可以断定秦羽枫绝对是要失败了。

    “呼”

    秦羽枫对于众人的话语已经全然的不曾在意，此刻的他，双目眯起，心中暗自的苦笑不已，自己着实小觑了这个小妞。

    而且，没想到这小妞竟然如此的纠结于这个称呼。

    “轰隆隆”

    在那虚空一侧，一道空间撕裂，随后，焰中生一行人也随之出现。

    在看到了秦羽枫的模样之后，这焰中生的面容微微的一动：

    “没想到竟然这么年轻，我们被这样的一个小子给摆了一道，嘿嘿嘿，胆敢叫这雀红莲‘小妞’那可真的是惹怒了这女暴龙啊……小子，你可千万的不要再去抵抗了，否则的话那家伙可是会发狂的！”

    言语之间，这焰中生却明显的很期待见到雀红莲抓狂的姿态。

    “唰！”

    秦羽枫的双目眯起之间，身上的拳意缓缓地消散，整个人站在那里，似乎是任由着对方出手，一时之间，众人也认为这秦羽枫自知不敌，已经要选择放弃了。

    但是，在这个时候，秦羽枫的双手却缓缓地合十在了一起，随即十指宛如是剑刃一般，飞快的动了起来。

    “轰”

    背后一尊尊的虚影相互的交错呈现。

    “那是什么？！”

    看到了秦羽枫的动作，不少的人面容顿时一变。

    难道这家伙还打算抗衡？他疯了吗？

    “轰隆隆”

    虚影迸发，猛然之间，一尊古老的王座缓缓地呈现而动，在那里，一尊巨大的神将端坐其中，手握巨剑，猛然之间，起身而动，仰天怒吼之中，一股古老的气息弥漫开来。

    其中更有一尊古老的巨树虚影在上下镇压萦绕，无边的气息之中，更是卷起了道道的狂风，一枚巨大无双的符文上下隐现，演化而动。

    “风之战痕？！”

    当看到了那一道符文的时候，所有的人表情都开始变得呆滞了起来。

    这家伙不只是领悟到了拳意，甚至是连风之战痕都领悟了出来？

    “轰”

    这一刻，秦羽枫真的要认真发狠了。

    在多日的苦修之中，他的修为不只是在神通境五段之中巩固下来，更是将自己的所學全部的融合在了一起。

    “锵！”

    双目开合，一股可怖的气息，飞快的流转而动。

    “战！”

    一声长鸣声，在这一刻狠狠地传遍而出，这一刻，血气冲天，无边的战意传遍了十方。

    一瞬之间，诸般的武修在这里驻足观看了起来，那瘦弱的身影，此刻宛如一尊神明一般，诸般的气势在此刻都生生的炸开了一般。

    “轰隆隆”

    一瞬之间，无边的虚影凝聚，随后秦羽枫的身体已经丝毫不曾胆怯的朝着雀红莲冲了过去。

    “找死！”

    红莲再动，雀红莲的背后，一尊圣贤般的虚影呈现了出来，那圣贤五官宁静而带着无边的威慑，神袍舞动，脸上含笑却又带着杀伐，手掌之中，一道巨大的火色玉瓶呈现其中。

    正是那天神圣火演化的圣贤虚影，此刻，对方含笑而动，顿时和这雀红莲的肉身相互融合，一股无边的伟力蔓延到了极致。

    “吼”

    龙吟而动，龙影聚集，更有一尊巨大的神木，从天垂悬。

    天龙盘绕，神木镇压！

    两者形成了一道完美的融合和统一。

    “这是？！”

    此刻，在场的所有人，无不震惊了。

    这分明就是木之属性的神魔血脉气息啊。

    拳意、风之战痕、无边的战意、诸般虚影，现在竟然再次出现了一道木之属性的神魔血脉，这秦羽枫到底是有多少的底牌啊？

    “轰隆！”

    天龙腾空而动，巨大的神木更是带着杀伐之力，生猛冲击。

    一瞬之间，无边的战意，在此刻彻底的暴动了出来。

    它们撕天裂地，冲进了那无边的红莲火焰之中，实质化的能量完全无视对方的火焰一般。

    火克木，这是常识，但是在此刻，这天龙凝聚神力，木之力以风之战痕加持，其中丝丝的神秘雷芒在其中萦绕，只是因为秦羽枫没有竭尽全力，所以导zhì这雷电之力至今未曾被人所重视。

    秦羽枫的诸般力量，已经达到了完美的融合和统一，其中的威力，根本没有真正体现出来，这也是他不想重伤那雀红莲所导zhì的。

    “刺啦”

    随着一声如山峰撕裂的声音出现，顿时，在大家那大惊失色的注视下，秦羽枫龙战四野，血气冲出，竟然直接撕裂了那雀红莲的红莲炼狱，不只是如此，直接震得对方的圣贤虚影开始连连倒退起来，原本的圣洁面孔，此刻也带起了丝丝的薄怒。

    “嗤嗤嗤”

    不只是如此，那撕裂的劲气四射开来，直接震碎了雀红莲娇躯神袍，此刻，雪白色的肌肤也由此暴露了出来，只不过，此刻的这一番争斗，周围的能量沸腾不止，除了这秦羽枫和雀红莲之外，再也无人看到其中的真容。

    感觉到了周身一片淡淡的凉意，这雀红莲的俏脸呆滞了，美眸都开始停止了流转，整个人呆滞在了那里。

    看着眼前，这耀眼的雪白肌肤呈现，秦羽枫也有些傻眼，没想到竟然遇到如此的情形。

    “老子炼化了！”

    九幽焱雀大声的传音道。

    “唰”

    这一刻，秦羽枫的动作快到了极致，飞快的将外套披在了雀红莲的娇躯上，随后的便直接的窜飞出去，驾驭那九幽焱雀飞快的朝着远方快速的飞奔了出去。

    但是很快，一股熊熊的火焰却疯狂的爆发了出来，在那里，雀红莲的娇躯如火，背后那巨大的圣贤虚影也是玉手挥动，火色玉瓶之中，无边的火焰冲天狂舞。

    此刻，这小妞美眸流转，带着无边的煞气，整个人彻底的震怒了，无边的气势，仿佛要燃起来一般，笼罩了九天十地。

    “我去，小妞，你这是要谋杀亲夫啊……”

    终于的，在这个时候，秦羽枫的声音传了出来，此刻，天地……一片寂静！

    也就在这一刻，众人也注意到了此刻那雀红莲娇躯上，似乎，多出了一件神袍啊……。