
    “该死的混蛋，给我站住，看我不打残你，竟然胆敢让我替你当替罪羊，你犯了天威！”

    雀红莲俏脸上气的通红，娇躯颤抖不断，那一对美眸灼灼，恨不得的就在这个时候，一掌拍死秦羽枫。

    “哟，美女，话可不能这么说啊，我早就到了那洞穴之中了，是你们晚了一步而已……”

    秦羽枫一脸委屈的说道。

    “去你大爷的，给我去死！”

    面对着秦羽枫的话语，这雀红莲怒气更胜，玉手挥动之中，竟然直接拉扯着空间，狠狠地朝着秦羽枫拍打了过去。

    隔着数千米的距离，秦羽枫却猛然感觉到，自己的身体一阵的僵硬，仿佛被一股莫大的力量生生的锁定了一般。

    “轰”

    随着那火焰神光汇聚，在这雀红莲的玉手之中，密密麻麻的符文快速的闪烁，竟然连续不断的朝着秦羽枫轰杀过去。

    “蓬！”

    终于，随着对方那璀璨神光的轰杀，炙热的气息流转诸天，一眼望去，方圆十万米的范围之中，竟然被死死的锁定了。

    如此迅猛的杀伐，仿佛是一股太古火焰焚烧天穹一般，哪怕是秦羽枫的肉身都被生生的击中，浑身上下，无边的血气开始冲天而出。

    此刻，这个时候似乎没有办法离开了。

    秦羽枫的双目开合，已经看到了，在这周围，一尊尊古朽的身影呈现在那其中。

    “竟然也是宗主级的实力！”

    秦羽枫的双目眯起之中，顿时有些惊愕了起来。

    这一行古朽老者，只有四人，除此之外，还有几位，当然实力不如这四者，这四尊古朽老者，每一位身上看似晦涩无比，肌肉干涸，仿佛一幅吹一口气都要摔倒的模样，但是实则，在那肉身之中却蕴藏着一股磅礴大气的能量在游走，那看似干涸的手掌虽然没有丝毫动作，但是秦羽枫却可以感觉到自己已经被锁定了。

    “竟然如此的年轻……”

    当看到了秦羽枫的模样之后，那几尊古朽的老者顿时微微的蹙眉，苍老浑浊的双目，无不都是精芒爆闪。

    “该死，这身上隐藏的千幻万化之术看来是失败了。”

    显然，一次次的动用灵魂之力和战斗之中，秦羽枫的千幻万化之术已经再也无法维系了，原本幻化出来的面容也彻底的被打破，暴露出了年轻的真容。

    “十七八岁的神通境强者，这般资质着实不凡，还有这飞禽，到底是什么，为什么给人一种莫大的压迫力量？”

    “不简单啊，不过，比起我们的公主殿下，还是差距的不是一点半点……”

    一人双目开合，那浑浊的双目，宛如蕴藏日月旋转，其中的晦涩波动，活像是在诠释宇宙奥妙一般。

    “不错，确实如此，不过，能够出现如此高明的小辈，恐怕背后的势力也是不简单，我们一会儿暂时不要让公主殿下打的太过分了……”

    几人相互的交流之间，已经断定了秦羽枫的结局，确实，秦羽枫的实力和资质都是过硬的，奈何，这境界上还是差距一些，比起他们的红莲公主而言，还是差距的不少。

    “跑啊，你倒是跑啊！”

    看着秦羽枫，雀红莲的小嘴一张，大声的娇叱道，那气的通红的俏脸倒是看上去别有一番风味。

    “小妞，你都追到这个份上了，我再跑，似乎是有些不识抬举啊……”

    秦羽枫一脸苦笑的说道，但是这话语之中，却明显带着调戏的味道。

    “小妞？”

    听到了这个称呼，哪怕是在这周围围绕的诸位古朽老者，也是面容微微的一变，心中暗叫不好，果然此刻，那雀红莲在听到了‘小妞’二字的瞬间，顿时娇躯上，一股无法形容的莫大气势，已经狠狠地爆发了出来。

    美眸流转，在这其中，分明带着无边的红色光华，仿佛火焰一般的在疯狂燃烧起来：

    “小妞？你竟然胆敢叫我小妞？你找死！！”

    任何人都有自己的底线，或者说不想被人挑破的软肋。

    这丹神府，那是无上的强横存zài，在整个的混乱之域中都是顶尖的势力，雀红莲乃是这丹神府的公主，可谓是万人之上的尊贵存zài。

    但是，对于这雀红莲心中，却依旧有着所无法抹去的软肋、伤痕。

    这一道软肋便是对方的外貌，若是从背影上来看，这雀红莲那绝对是倾国倾城的祸水级尤物，但是从正面上，虽然也是罕见的美人，奈何那胸部和稚嫩的娃娃脸，却依旧无法改变。

    也正是如此，秦羽枫那说出的‘小妞’二字，直接彻底的激怒了她。

    “你找死！”

    终于，此刻的雀红莲怒而极致，娇躯一震，一股无边的气势已经狠狠地爆发和宣泄了出来。

    “轰隆隆”

    一道道璀璨的火焰神纹开始从她的娇躯之中，疯狂的演化而出。

    她玉手挥动，那青葱演化，十指美妙到了极致，但是在此刻，那上面的锐利气息却骤然的而出，仿佛是一柄柄锋利的绝代杀器一般，直接朝着秦羽枫掀起。

    “老子炼化了这最后的一道能量，我们就杀出去……”

    九幽焱雀低声传音。

    “铮铮诤！”

    秦羽枫点头而动，诸身之间，宛如有长剑掠起，瞬间，一道道的长鸣声，在这天地中吞吐而出，形成了一道道可怖的剑气纹路。

    这些，无不都是那黑水玄剑催动演化之下，形成的无边剑气纹路。

    雀红莲演化的一道道锐利之气和这剑气纹路相互交锋，碰撞中，朝着四周不断的扩散，一尊尊的山峰被生生的撕裂镇压。

    “哼！”

    没想到这秦羽枫这么难缠，只不过却也让那雀红莲心中的怒火更为的严zhòng，娇哼一声，娇躯一动，修长的身体玲珑迷人，伴随着一阵香风出现，体内的血气冲霄，竟然燃出一道火海。

    此刻，秦羽枫已经可以猜测到，雀红莲的神魔血脉和那火属性有关联，甚至在对方的这般火焰之力中，他分明是感觉到了一种莫大的威慑之力。

    “轰隆”

    两者的速度都不慢，迅猛的很，此刻，直接的选择了交手。

    “蓬！”

    秦羽枫原本就理亏，自然不想和这小妞交恶，自然也没有动用全力，却没想到，一股巨大无匹的力道，竟然狠狠地朝着他直接轰杀过来。

    “蹬蹬蹬！”

    哪怕是秦羽枫，一时不察之下，也被对方的一道血气击中，身体竟然连连的退步起来。

    “天元境？！”

    感觉到对方那如海般的强大真气，秦羽枫的面容微微的一变。

    没想到这个小妞的境界竟然达到了天元境之中，虽然比起玄龟尊者以及灭魂宗主这些宗主级别的存zài还要差距一些，但是却也足以傲视群雄了。

    “再来！看我今天不把你打得满地找牙！”

    玉手挥动，那修长娇躯，竟然再次爆发出一股更为凶残的血气，这一刻，可谓是血气达到了极致，瞬间之中，这小妞那身体已经狠狠地冲击过来。

    “你还有多久？”

    秦羽枫真的有些害怕了这小妞，忍不住的对着九幽焱雀隐秘传音道。

    “你再坚持下，这最后一道能量那是一枚灵石精髓，老子炼化起来颇为的困难！”

    九幽焱雀传音说道。

    “唰”

    秦羽枫的心中一阵苦笑，脚下踏足闪华，仿佛一道游龙一般的穿梭起来，他虽然不想和这小妞过招，但是他的处境也并不乐观啊。

    若是这雀红莲的实力弱一些倒也罢了，奈何雀红莲的实力很是强大，根本不弱。

    所以，秦羽枫战斗的也是相当辛苦，毕竟，他是有错在先，利用了这雀红莲，若是全力出手，有点说不过去，两者也没有什么其他的仇恨。

    “无上红莲！”

    一片火海加持而动，瞬间双手结印之间，无数的神纹开始扩散起来。

    “轰隆隆”

    依稀之间，在那火海之中可以清晰的看到有着一朵圣洁的火焰莲花开始缓缓地上升而出，随着这雀红莲的玉手结印，完全的被掌控在其中。

    这显然是雀红莲的一道秘技，此刻虽然还么有完全的爆发出来，但是那种可怖的气息却已经足以让秦羽枫感觉到了一种莫大的威胁。

    甚至是随着对方的施展，这身上的汗毛都开始竖立起来。

    “该死……”

    此刻，周围的一qiē，无不被锁定了起来，哪怕是秦羽枫想要这么逃跑，都没有了退路。

    “哼！”

    既然无路可退，秦羽枫自然没有正面挨打的习惯，冷哼一声，顿时双目如电光般的闪烁出来，长发狂舞，随着那黑袍猎猎作响，双手迅速的化拳而动。

    一股喷涌的拳意加持其中，狠狠地划出了两道无边的拳痕。

    “拳意？”

    看着秦羽枫的出手，顿时之间，在那周围的古朽老者无不皱起了眉头，双目开合，莫不是带着丝丝的惊愕之色。

    意境，毕竟不是什么人都可以去领悟到的，这需要大悟力，大智慧，还得需要漫长时间的积累才有这个可能领悟到。

    秦羽枫才十六七岁的样子，竟然就领悟到了如此强横的存zài，这让他们自然颇为的惊讶。

    “轰！”

    下一刻，随着那两道拳痕的涌动，直接扩散到了四周，仿佛是两道拳痕长河一般，光华四射，肆虐苍穹。

    “吼”

    在这其中，更有一尊血色的猛虎仰天怒吼，威慑诸天。

    正是那血虎崩拳！

    血虎崩拳，盖世无双的拳法，那可是地阶绝學，此刻随着血气的喷涌，在这方圆数十里都可以看的清清楚楚……。