
    “轰”

    两道拳痕，仿佛两道凝结成为实质的神河一般，勾勒天穹和大地，宣泄出一股磅礴的杀伐之气，顿时那锁定的空间，瞬间炸开，四周的桎梏都被打的猎猎作响。

    “哼”

    随着两声闷哼声传出，下一刻，在那个地方，一道道璀璨的神光已经生成，在抵御拳痕之中，身影也凸显了出来。

    伴随着两者的出现，顿时一股强横的肃杀之气已经缓缓地爆发出来，并且看似缓慢实则却已经直接笼罩下去，包裹住了这方圆数十里的范围。

    此刻，诸天之上，无数的神纹凝聚，可以清晰的看到，这周围的环境已经大变了起来，万物寂静之间，一股肃杀之气疯狂的演化出来。

    看着这出现的两道身影，秦羽枫的双目微微的眯起，开合中，带起了丝丝的寒意：

    “一气尊……”

    来者，正是真玄宗的掌控，其中更有一人，对方古朽无比，一对双目浑浊的很，枯瘦的肉身，仿佛是一尊干涸的古木一般，身上的肌肉已经完全的失去了弹性和光泽，须发近乎全无，头上留下的长发也不过只有几缕而已。

    站在那里，近乎没有丝毫的生机一般。

    但是看到了此人，秦羽枫的面容却微微的一变。

    这个老家伙虽然一脸近乎要陨落的样子，实则那干涸的肉身之中却带着一股无边的威慑之力，强者，这是一尊绝代强者！

    实力比起一气尊更为强大。

    尤其是以秦羽枫的实力，足以清晰的看到，在对方所在的位置，整个空间看似停顿，实则正在受到莫大的震荡，一道道细微的痕迹，四散开来，仿佛是裂开的瓷片一般，那密密麻麻的痕迹不断的演化。

    比起这一气尊而言，秦羽枫的戒备之力，已经开始朝着对方开始凝聚起来。

    “秦羽枫……你终究的还是被本宗找到了！”

    看着秦羽枫，此刻的一气尊无比的得意，脸上的表情丝毫不曾掩盖对方此刻的激动和得意之心，那种感觉仿若就是猎人寻找到了自己的猎物一般。

    “看来，你已经是蓄谋已久了……”

    对于这一气尊，秦羽枫冷笑着说道。

    “不错，本宗确实已经找了你很久了，经过了几番打探和追寻，终究的还是在这个地方找到了你！”

    “现在……你若是跪在地上，乖乖的交出大荒玄木源气，本宗可以放你一马，只让你废掉丹田，此生还有活着的机会，否则的话，本宗不介意让你魂飞魄散，永远的失去生机。”

    “唔……大荒玄木源气吗？”

    听到了一气尊的话语，秦羽枫的脸上随之露出了一抹淡淡的笑意。

    “那玩意似乎现在就在我的身体之内！”

    此言一出，那古朽的老者双目猛的一瞪，顿时，一股凌厉的气势狠狠地充盈而出，仿佛一尊古朽的神山凭空炸开一般，实质化的波动，让秦羽枫的面容也开始变得凝重起来。

    “不错，确实是已经炼化了那大荒玄木源气的表xiàn，那充盈在他周身中的木之气，无比浓郁，这是炼化之后，还没有彻底的巩固最后的一道根基的缘故！”

    老者的声音缓缓地掠起，对方仿佛是一个沉睡了多年的老怪物一般，声音干涸而沙哑，就像是沙滩上的沙粒相互摩擦一般。

    给人一种毛骨悚然的感觉。

    “不过，只要是还有一丝一毫没有炼化，老夫就可以将其全部的淬炼出来，只是麻烦一些而言！”

    “太上长老，这一次，全凭您做主了！”

    此言一出，顿时，那一气尊原本的惊愕和愤怒之色一扫而光，脸上那激动的表情也变得更加的浓郁起来。

    “无妨，这本该是老夫之事，当年老夫师祖，谢天，断绝了我们破空宗一脉的传承，根本就是罪人，现在，这大荒玄木源气就该是我们真玄宗的东西……”

    太上长老？师祖？谢天？

    这句话，顿时让秦羽枫的眉头狠狠的蹙起。

    “当年师祖谢天，一共有十三位真传弟子，而老夫便是其中一人的后人，称之为师祖也不为过，奈何，老夫羞于和这谢天一路，此人罪大恶极，断绝了破空宗一脉的传承，那就是罪人，若非我真玄宗横空出世，恐怕连破空宗的最后一点传承都没有办法弄到，小子，乖乖的自裁吧！否则，老夫炼化你肉身的时候，那可是很痛苦的！”

    看着秦羽枫，这古朽老者的声音缓缓地传出。

    “罪人？”

    看着这古朽的老者，秦羽枫的面容猛的一变，原本淡然的姿态在这一刻，骤然的演化，诸身之中，一股凌厉无比的寒意狠狠地充盈宣泄。

    “你……给老子去死！”

    一声怒吼，狠狠地从秦羽枫的嘴里爆发了出来，双目开合，可见寒芒四射。

    暴怒！

    对于这谢天，秦羽枫接触的不多，但是对于这个家伙，秦羽枫却有着很高的评价，谢天此人，为了不连累到自己的宗门和血脉，甚至将那大荒玄木源气打入到了自己的肉身之中。

    这在很大程dù上，就是为了杜绝让灾祸降临到这些人的身上，但是却没想到，被这一群混蛋竟然评价为罪人。

    这让秦羽枫的心头，自然的怒到了极致。

    “轰”

    怒吼之中，秦羽枫的肉身，磅礴之气已经赫然爆发。

    这一刻龙吟而动，肉身人大龙，气势磅礴，身影如一道璀璨流光，直接扑杀过去。

    双手环绕，演化成拳，两道巨大的拳痕，带着丝丝的雷鸣之声，赫然的宣泄过去。

    “哼，大言不惭的小辈，当真以为自己斩杀了一个灭魂宗主就可以无视一qiē了吗？”

    那一气尊挡在了前面，冷笑着说道，身影微动之中，周身的气流迅速的演化形成一尊神盾一般，朝着秦羽枫镇压和抵挡了过去。

    “滚！”

    秦羽枫的嘴里怒吼一声，双拳之中，木之力凝聚而出，不止如此，上下萦绕的还带着锋利的风之战痕力量，风木之力，相互融合，前者巩固十方，后者锋利十足。

    这两种强大的波动，产生的威力，足以震慑十方。

    “咔嚓！”

    在那一气尊惊愕的眼神之中，他的面容狠狠地一变，那秦羽枫的拳痕，竟然带起一股非凡的破坏之力，生猛无穷的壮大起来，仿佛是一尊盖世神山一般，赫然的击打在了他的气流神盾之中。

    一气尊，名号一气为尊，他的神魔血脉便是掌控气流，诸般之气。

    气，无形无体，随意演化，但是杀伤力却绝对不简单，在那气流神盾被打碎的瞬间，一气尊快速的当机立断，将气流神盾演化为无形无质姿态，仿佛是虚无一般冲着秦羽枫尽情的卷去。

    “小心！”

    那一侧的太上长老，猛的双目灼灼，那眼眸闪烁之中，仿佛两颗小太阳一般，提醒着说道。

    但是，这一qiē都晚了下来，下一刻，那一气尊只感觉到自己的身体猛的一震，一股无限强横的力道竟然生猛非凡的爆破而出，完全无视自己的抵抗，带着磅礴之威，轰杀下来。

    “轰隆隆”

    此刻，一气尊肉身震动，只感觉到气血飞舞，肉身甚至忍不住的倒飞了起来。

    “怎么可能？”

    看着秦羽枫，一气尊满脸的惊愕之色。

    在刚才，秦羽枫的拳痕竟然爆发的力道，竟然变幻莫测，看似是一击，实则竟然蕴藏着千变万化的力量，哪怕是他的气流掌控，试图压制，都没有将其彻底的压制下来，反倒是被打的倒飞出去。

    这实则便是秦羽枫那二十段龙鳞之力相互叠加的效果。

    “轰”

    秦羽枫的肉身如大龙，双脚踏足，再次驾驭无边劲气，狠狠地冲杀而出。

    “炼狱之眼……”

    双目演化，变换成为银血色的光芒，顿时，一股无穷的灵魂之力，疯狂的席卷过去。

    这灵魂之力，仿佛巨浪一般，凶残无边，哪怕是这一气尊都没有在瞬间反应过来，瞬间中招。

    只是呼吸片刻，秦羽枫便飞身而动。

    闪华流转，这一刻，秦羽枫将这段时间的体悟，彻底的展现了出来。

    雷电、木之力、灵魂之力、拳意、风之力……诸般的种种，相互的交错而动，变幻莫测之间，如影随形一般，竟然打的对方连连倒飞不止。

    “轰”

    猛的，秦羽枫闪华压制到了极致，仿佛瞬间移动一般的朝着这一气尊轰杀而动，直接命中了对方的胸膛。

    “咔嚓！”

    伴随着这一拳的凶残之力，一气尊只感觉到自己的肉身一阵的剧痛，五脏六腑近乎移位，体内的真气狠狠地急促涌动，却依旧无法遏制住气血的翻滚，一口鲜血再也无法遏制的喷洒出来。

    “死！”

    秦羽枫对于真玄宗全无好感，更是对于一气尊厌恶到了极致，在得手的瞬间，完全没有停顿，踏足之间，地面龟裂，再次朝着对方轰杀而去。

    “呵呵，小辈，看来，你当真是把老夫看做了透明之人了……”

    那真玄宗太上长老的嘴里长吟一声，冷冽的杀伐从那古朽的身体上席卷而出，一只枯瘦的利爪飞快的照着秦羽枫的身体就抓了过去。

    寒意阵阵，阴风席卷。

    铺天盖地的杀伐，凝聚到了极致，仿若之间，这一刻，整个空间都开始变得滞涩和阴森起来。

    面对着对方的出手，秦羽枫没有丝毫的在意，身体不闪不避，仿佛完全将对方视若无物一般，眼看着那利爪就要伤及到了秦羽枫的肉身。

    “唳……”

    猛然，一声飞禽长鸣声掠起，顿时，一道火焰演化而动，形成一道巨大的火焰之翼，宛如巨大的天刀一般，生生的抵抗了过去……。