
    火焰狂暴！

    此刻，在这九幽焱雀周身的火焰开始明显的达到了一种实质化的状态，哪怕是此刻的秦羽枫靠近对方有一段距离，却依旧可以感觉到这股气息的可怖和狂暴气息。

    甚至是此刻的九幽焱雀所释放出的气息，却也不过只是溢出来的一部分并非全部。

    “不愧是九幽焱雀，传说之中的神鸟，最为可以和朱雀、凤凰、三足金乌等等神鸟对抗的绝世神禽！”

    此刻，诅咒之王的声音缓缓地掠起，在他的声音之中，依旧的可以感觉到，此刻的诅咒之王心中是何等的惊愕。

    “确实是如此……”

    看着那熊熊烈焰的焚烧，秦羽枫的脸上也罕见的露出了凝重之色。

    在他的面前，那烈焰熊熊燃烧之中，明显的在颜色上都开始发生着变化，逐渐的开始形成了一缕缕的黑色光华。

    黑色的烈焰，这是九幽焱雀所独有的火焰颜色，而这种颜色的火焰只能够代表着一种的存zài――九幽焱火！

    九幽焱雀诞生在九幽焱火之中，天生的可以掌控火焰，而这蕴藏九幽焱雀的九幽焱火更是带着无边破坏力量，传闻只有最为强大的九幽焱雀可以掌控这般神奇而强大的火焰。

    九幽焱火、九天神火、深渊炎火、焚天圣火……

    诸般的强大火焰，在这天之大陆之中被称之为最为强大的火焰，关于它们的诸般传说从未改变过，被一代代的武修相互的传颂。

    “这个家伙的实力，正在恢fù！”

    看着那黑色火焰越发的强横，秦羽枫的嘴里缓缓地开口说道……

    “轰！”

    洞穴之外。

    一道道的爆破声开始呈现出来。

    在那虚空之上，一尊巨大的魔狼，扬天怒吼，周身的诸般火焰，不要命的开始冲击出去，瞬间的卷起了一股浩瀚的威能，生生的镇压到了极致。

    正是那吞天火焰狼！

    “嗷……”

    随着对方的一声怒吼，随之，一道锐利的狼爪已经生生的抓起了一尊古朽老者的肉身，伴随着一声怒吼，对方的强大火焰焚烧的老者的肉身都在噼啪作响。

    “滚开！”

    焰中生手掌吞吐，凝聚一道狂风，疯狂的席卷而出，那一道狂风笼罩下去顿时将这一尊吞天火焰狼的肉身给生生的掀飞了一侧，虽然无法伤及到对方，却足以让它的行动受到约束，下一刻，那利爪所笼罩的老者也趁机，强行的飞舞而出，逃出生天……

    “火之川流！”

    一阵稚嫩而清脆悦耳的娇叱声随之快速的流转。

    雀红莲娇躯微动，玉手快速结印演化，顿时一道道的火焰仿佛是洪流一般，快速的朝着这一尊吞天火焰狼萦绕过去。

    在她的背后，一尊巨大的虚影缓缓的呈现出来。

    那是一尊五官清晰的女子虚影，对方拖着一道火红色的玉瓶，双目开合之间，宛如神明一般，随着对方的展现，人影合一，那雀红莲娇躯上的可怖气息顿时变得更为强横起来。

    “轰隆隆”

    那原本川流不息的洪流，在此刻瞬间壮大了十倍，川流不息之间，形速度飞快的缠绕在了吞天火焰狼的身上。

    “嗷……”的结交，一时之间，这吞天火焰狼已经被直接的困在了其中，伴随着阵阵的狼嚎声呈现，一股无法形容的可怖之力，直接的引动而出。

    “崩崩崩！仿佛是绳索一般，随着绷紧的力道不断的演化，一声声的断裂声出现。

    “嗷”

    吞天火焰狼再次怒吼一声，那狼爪演化，火焰吞吐，仿佛是两尊火焰神山一般，狠狠地印在了这之上……

    战斗，已经开始演化的僵持起来。

    但是，很显然的，这个时候的吞天火焰狼占据的地位并不好，而且很是尴尬，它的实力并不弱，奈何架不住来者的实力太过强横，因此随着众人一番轰炸般的战斗，直接的开始出现了败象……

    洞穴之中。

    熊熊烈焰，已经演化到了一个极致的状态，那些黑色的火焰不断的聚合吞吐，演化不断之中，明显的可以看到这火焰已经变化成为了真正的实体状态了。

    “轰隆隆”

    听到了外界的战斗声，随着秦羽枫的灵魂之力演化，他已经可以清晰的看到，在那外界的战斗已经进入到了尾声。

    “嗷……”

    突兀的在这个时候，一声狼嚎声传递而出。

    这声音凄厉无比，宛如受伤的魔神一般，带着一种不甘，但是更多的却是一种臣服的味道。

    “完了，那小家伙被收服了……”

    诅咒之王的嘴里突然开口说道。

    “不可能，这吞天火焰狼的性格是出了名的桀骜不驯，怎么可能这么轻yì就被收服？”

    秦羽枫否认的说道。

    突然，他的面容微微的一变，当初他在放出这吞天火焰狼的时候，明显的以绝魂印镇压过对方。

    “难道说……”

    绝魂印，虽然没有真正的收服这吞天火焰狼，但是却将对方的灵魂生生的削弱了不少，也正是如此，这吞天火焰狼在战斗的时候，并非是全胜的状态，在这种状态下，对方完全的可以被镇压下去，甚至是屈服。

    “九幽焱雀，抓紧时间……”

    想到了这种可能，秦羽枫的脸色不由得几度变化，对着那九幽焱雀大声的叫了起来。

    “唳……老子出来了！”

    在秦羽枫的催促之下，很快，一声长啸之声也随之传出。

    顿时之间，一股可怖的烈焰狠狠地燃烧出来，将这十方生生的焚烧起来。

    “走……”

    在此刻，秦羽枫已经感觉到了有一股股庞大的气息正在朝着这洞穴进入。

    “唳”

    九幽焱雀此刻气势如虹，周身的烈焰直接暴动而出，携带无边的炙热之力，凶残的朝着外面冲击了出去。

    “轰隆隆”

    一时之间，整个通道之中，都掀起了一场剧烈的火海。

    “唰”

    此刻，就在秦羽枫冲出这洞穴的瞬间，一行身影也随之刚刚的要进来。

    尤其是在那里，为首的一个面容稚嫩，身材挺拔的倾城绝色，更是瞪大了一对美眸，朝着秦羽枫对视了起来。

    在她的一侧，一尊乖巧的仿佛一只小狗般的火红色生物，则是满脸的狞恶之色，狠狠地看着秦羽枫，恨不得的要吃了他一般，正是那吞天火焰狼，果然这家伙被收服了。

    在感觉到了那无边的炙热气息之后，众人的身影也顿时狠狠地一顿，快速的朝着外面倒飞了起来。

    “嗷……”

    此刻的吞天火焰狼那叫一个怒啊，它天生可以驾驭火焰，自然不惧热流，狼爪挥动，直接朝着秦羽枫拍打了过去。

    “小家伙，给老子――滚！”

    九幽焱雀的声音狠狠地划过，翅膀掀起，宛如一柄漆黑如墨的天刀一般，直接掀起一道锋利的火焰，狠狠地将其震飞了出去。

    “……你大爷！”

    那长着一张稚嫩俏脸的正是这雀红莲，此刻的她美眸微微的发呆之中，终于的反应了过来，一声怒吼也骤然从她的嘴里爆发了出来。

    “小红，追！”

    雀红莲招呼着那吞天火焰狼娇叱道。

    她是何等的人物，地位之显赫，在这整个的混乱之域都是少有的，而她背后的势力则是丹神府，那可是可以和这丹尊盟对抗的庞大势力。

    如此的势力之下，谁人胆敢招惹她？谁人胆敢耍她？

    但是在现在，就是这秦羽枫，竟然生生的将她当做了替罪羊，让她帮助抵抗这吞天火焰狼，那山洞之内的极品灵石和属性灵石乃至是灵石精髓，她是不知道的，现在的她只是知道自己被耍了。

    “好家伙，这下子可是惹了大麻烦了，胆敢连这小妞都敢招惹，无论是谁，都要倒霉了！”

    焰中生的脸上挂着丝丝的笑意，一脸幸灾乐祸的表情说道。

    “哼……”

    至于那些丹神府的强者则是在一声冷哼之中，快速的朝着雀红莲追了上去。

    “那小妞似乎是要和我们卯上了……”

    虚空之上，九幽焱雀速度快的惊人，此刻的它周身的火焰吞吐演化，那分明是还没有将自己的实力全部巩固起来的缘故。

    即便是在那天穹之上，也是颇为容易寻找到的。

    “是啊，和我们卯上了……”

    秦羽枫一脸感叹的说道。

    “该死的混蛋，给老娘滚回来受死！”

    雀红莲放声的吼叫道。

    这声音丝毫的没有矜持可言，也正是如此，可以想象到，此刻的雀红莲心中的怒火达到了一个多么惊人的地步。

    在她的一侧，那吞天火焰狼四足踏着火焰，快速的跟随其中，速度也丝毫的不慢，它也认出了秦羽枫，若非不是秦羽枫，它也不会这么的倒霉，因此，可以说它对于秦羽枫的恨意更加的强烈。

    这个时候，随着两者的一阵追逐，已经引起了不少人的注意。

    “是丹神府的红莲公主，天啊，谁人胆敢招惹这个女暴君啊？”

    “嘿嘿嘿，无论是谁，都死定了，那可是丹神府，在这混乱之域中的几尊庞然大物之一，惹到了红莲公主那就相当于招惹到了丹神府……”。