
    “呼……”

    火焰焚天，那疯狂的火焰，咆哮而动，带着狂暴的姿态，生猛无比的破坏力，已然和那枯瘦的利爪来了一次碰撞。

    “嗤”

    感觉到对面的炙热之气，顿时之间，那真玄宗的太上长老面容大变，身体急匆匆的朝着后面倒飞而去，直接退出了数十万米的距离才停歇下来。

    “什么？”

    此刻，那一气尊断然的没有想到，在这个时候竟然会有人选择帮助秦羽枫，一个愣神之中，再次被秦羽枫的拳头轰杀笼罩了下去。

    随着一道惊人的撕裂之气呈现，浑为一体的真气，仿佛实质化了一般，拳痕演化，形成盖世拳痕神河。

    “咚！”

    声音如擂鼓一般，响彻到了极致。

    一气尊的肉身，此刻，不亚于一个皮球一般，被这力道打得肉身都在噼啪作响，嘴里一口口鲜血，不要命的喷涌而出。

    “竟然还没有受到多少重创……”

    看着这家伙，秦羽枫的眉头微微的一动，而再次朝着一侧瞟了一眼之后，便直接注意到了一气尊的身上。

    刚才出手的，正是九幽焱雀，此刻的它吞噬了诸般的极品火属性灵石不说，更有着三枚无上珍贵的灵石精髓，这每一枚的灵石精髓，都足以堪比成千上万枚的极品灵石。

    其中蕴藏的能量，让九幽焱雀的实力大增，恢fù到了一个极致的层次，因此，在看到那所谓的太上长老出手之后，便直接的长啸一声，火焰狂舞的开始出手了。

    “嗤”

    身影稳dìng下来的太上长老，此刻那苍老的脸上满是惊骇的神色，眼前的九幽焱雀给他带来的压迫力，十足的恐怖和惊人。

    他难以想象到，到底是何等惊人的存zài，竟然可以让他有如此压迫的感觉。

    “漆黑如墨，龙鳞利爪，吞吐烈焰……难道是那一尊神物？”

    看着那九幽焱雀的可怖姿态，此刻，太上长老的心头突然的猛震起来，他的脑海之中，想到了一尊可怖的神物。

    自古至今，那九幽焱雀的传说不在少数，吞噬烈焰，展开羽翼铺天盖地，瞬间飞遁千里之外……

    诸般的种种，可以说，对于这九幽焱雀的记载，让那些古朽的强者们，无不想要收服一尊九幽焱雀，但是到了这个时代之后，九幽焱雀的数量已经稀少的可怜，甚至是再也不曾有过它们的传说，却没有想到的是，在这个时候，竟然出现在了自己的面前。

    这让这一尊太上长老如何的不惊讶，如何的能够淡定。

    “呼……”

    九幽焱雀翅膀缓缓地挥动，一对妖瞳之中，更有着丝丝的火苗在不断的吞吐演化，此刻的它，战斗力暴涨，完全可以和这宗主级的强者一较高下，哪怕是这太上长老的战斗力超出了寻常的宗主级，但是九幽焱雀却也依旧不惧。

    秦羽枫对于九幽焱雀此刻的实力，无比信任，双目开合之间，锁定了对面的一气尊。

    “秦羽枫，看来你的实力确实暴涨了不少，但是你的结局只有死！”

    一气尊微微的喘息了几口气之后，周身真气慢慢的弥漫开来，虽然只是这样的一个动作，但是在这十方之地却依旧可以感觉到，一股莫大的威严，迅速的吞吐而动，疯狂暴涨。

    不愧是宗主级的存zài，哪怕是这真玄宗比起其他的宗门要差距不少，但是它们所缺乏的却也不过只是底蕴而已。

    这一气尊身为真玄宗的宗主，自然的也不会弱小到什么程dù。

    此刻，在得到了一丝喘息之后，便迅速的开始打算反击。

    “轰”

    秦羽枫的双目开合，顿时一股威慑之力，狠狠地爆发了出来。

    这个时候的他，完全不给对方太多的喘息机会，脚下踏足而动，瞬时之间，一股强横的力量直接暴动而起。

    再次的出现那一刻，他已经出现在了对方的面前，手掌挥洒，拳影笼罩，一拳之力，锁定了对方的肩膀。

    “滚！”

    被一个小辈，如此的击打，此刻的一气尊已经彻底的暴怒了起来，迎接着秦羽枫的进攻，他的力量快速的挥洒。

    手指交加，顿时一道疯狂的神光在这双手汇聚而出，那里，气流凝聚，竟然演化成为一件黄金色的虎爪。

    虎爪猎猎，一股肃杀和锋芒在不断的演化出来，仿若之间，可以感觉到，在这其中所蕴藏的无边杀伐气息。

    “铛……”

    秦羽枫的拳头击打在了那虎爪之上，顿时锐利的劲气，四射开来，试图将秦羽枫的拳头生生的震飞，这一刻，金芒迸射，形成一片的碎金光华。

    “嗤”

    对方不愧是宗主级的存zài，以秦羽枫的估测，这家伙应该在天元境四段的层次上，比起自己高出了九个等级。

    九个等级的差距，若是换做了旁人，那绝对是难以抗衡的，但是此刻的秦羽枫却并非如此。

    随着两者的交锋，秦羽枫的身体也不由自主的被震退了数步，随后立地生根。

    木之气的强大效果演化之下，秦羽枫的肉身足以和这大地产生一种密切的联系，虽然不如大地属性，但是却也依旧有所加持。

    “吼”

    虎吼之声，从他的嘴里传出。

    下一刻，他的身体却已经飞快的再次冲击过去。

    一般，随着一阵噼啪作响之声呈现已经快速垂悬落下。

    “哼”

    气流旋转。

    那一侧的一气尊也不是弱者，冷哼一声，双爪挥洒，掀起一片锐利之气，直接撕br>“蓬！”

    却没有想到的是，秦羽枫周身之中，气势骤然一变，竟然演化出一股浩瀚的劲气凝聚。

    天龙缠绕，神木生根，形成了盘龙姿态，无边的威慑之力，狠狠地迸发出去。

    “蓬！”

    一脚踹出之中，无边之力，生猛无穷的爆发了出来。

    “噗”

    这一刻，一气尊再也无法忍受的喷洒出了一口鲜血，身体狠狠地倒飞了出去。

    “难怪伤势不严zhòng，原来是穿着一件软甲的缘故！”

    此刻，秦羽枫的这一脚，直接震碎了对方的长袍，可以清晰的看到，在这一气尊的身上，一件周身流转银芒的软甲呈现其中。

    这软甲四周，无数的神纹加持，不断的出现道道膨胀的波动，显然，这一件软甲的价值不菲。

    尤其是刚才，秦羽枫那一脚踹出之后，明显的可以感觉到，在对方的身上出现了一道不弱的反弹之力。

    很是明显的，这软甲不只是可以护体，更加可以做大反弹。

    “该死，这怎么可能？”

    看着秦羽枫，一气尊整个人都在呆滞了起来。

    这秦羽枫才多大，竟然可以和他对抗的旗鼓相当，这简直是不可能出现的事情。

    奈何，事实现在就摆放在了他的面前，哪怕是他去否认都不行，猛然之间，这灭魂宗主的陨落，一气尊在此刻，终于感觉到了事情的不寻常。

    那秦羽枫，真的有斩杀宗主级强者的实力。

    “我不信！”

    看着秦羽枫，这一刻，一股戾气在这一气尊的心中生出。

    哪怕是他的心中出现了动摇，但是他却也绝对的不服气，一个小小的神通境五段小辈，竟然可以撼动自己这天元境四段修为的盖世强者。

    天元境，那可是呼吸之间，便足以翻江倒海的存zài，他秦羽枫算什么？

    “轰隆隆”

    随着他心神微动之间，顿时之间，一道道可怖的撕裂已经在这天穹之上呈现了出来，不只是如此，一尊古朽的虚影更是缓缓呈现。

    那显然是这一气尊神魔血脉的聚集形成的，此刻，随着虚影的呈现，一气尊双臂狠狠地一震，下一刻，虚影融合。

    肉身和虚影的融合之中，无边的气势层层叠叠的爆发了出来。

    “吼”

    再次怒吼一声，他的气势如海，在此刻，竟然达到了一种极致。

    “锵！”

    手掌挥动之中，在那无数的裂痕之中，一道巨大的痕迹缓缓地生出，竟然演化成为了一柄诡异的长矛，长矛吞吐，上下之间，丝丝的锋芒快速的体现出来。

    “死……”

    这一刻，他的气势无边之大，踏足而动，所到之处，万物崩溃，大地龟裂。

    “锵！”

    面对着对方的出手，秦羽枫的脸上开始露出了无比凝重的神色，此刻的他虽然实力大增，但是对方却也是宗主级的存zài，他还没有高傲到认为可以和这宗主级的强者叫板。

    “死！”

    长矛如一道诡异毒蟒，所到之处，掀起一道道飙风，只是眨眼，秦羽枫的肉身便已然被包裹了起来。

    秦羽枫的双拳虽然挥洒如意，但是面对着那刁钻的长矛，却依旧有些气息紊乱。

    对方的刁钻、神速，对于大开大合的拳法而言，有着不小的镇压效果。

    “气吞山河！”

    终于的，这一气尊看到了秦羽枫的败象，一声怒吼，身体之上完全的和那虚影彻底的融合起来，手持巨大长矛，竟然撕裂般的朝着秦羽枫穿刺下去。

    不愧是宗主级的强者，此刻，秦羽枫感觉到，在那长矛之上，万般杀伐从出不穷，仿若在这一瞬之间，无边的杀伐之力已经和这天地融合在了一起，足以摧毁一qiē……

    “哼！”

    但是，此刻的秦羽枫却已经对于自己此刻的实力有了一个明显的掌握，手掌微动之中，一道雷霆在此刻，猛的炸开……。