
    祖象平原，遥遥的看上去，宛如一尊龙象的巨大之地，此刻，秦羽枫踏足其中，一种奇异的感觉不断的生成。

    仿若之间，就像是自己原本所看到的那样子，这个地方真的是那一尊龙象肉身所化的地方一般，带着一种生命的感觉。

    行走之间，秦羽枫仿佛一尊苦修士一般，漫步中，体悟着周围的一qiē波动。

    也不知道过去了多久。

    猛然之间，秦羽枫的面前已经出现了一道道的生命气息，这气息古老而深邃，仿佛是一道历史的长河一般，带着一种说不出的味道。

    而此刻，秦羽枫惊讶的发现，自己所在的地方，面前的一qiē已经情形大变。

    此刻，出现在他面前的是一片连绵不绝的黄沙戈壁，狂风大作，漫天的黄沙卷起，看上去，宛如就是一道狂龙一般，让人不觉间的有一种奇异的感觉。

    “什么时候出现的？”

    一直都在体悟中的秦羽枫，忍不住的自语道。

    “老子竟然也没有发现这一点！”

    比起这秦羽枫的震惊，在他肩膀上的九幽焱雀也是满脸的惊愕之色，显然这般情形的出现也让它颇为的惊讶，乃至是无法置信。

    “这个祖象平原，那是一个天然的屏障，周围带着一种莫名的气息，让人的心神不知不觉间的就被笼罩了进去……”

    诅咒之王在此刻开口说道。

    “如果本王猜测的没有错误，在这周围应该有着某种神秘之力，构建成为了一道如结界一般的存zài……”

    “结界？”

    秦羽枫的心头微微一凛。

    双目开合之间，灵魂之力迅速的破体而出，仿佛一道道狞恶的狂龙一般，朝着四周迅速的探索了起来。

    但是，很快，他的脸上却露出了惊愕之色。

    在他的灵魂之力中，他看到了，这里的面积之大，超出想象。

    甚至是一眼都看不到头的样子。

    在这破邪之眼的注意之下，周围之中，明显带着一种晦涩的气息，对于自己似乎是颇为的抵触，而这种晦涩的气息，让秦羽枫想到了这不死秘境，这里的气息，比起那不死秘境更为的古朽。

    “唰”

    随着秦羽枫的注视，很快的，在这个时候，秦羽枫有了新的发现。

    在他面前，大概隔着有百里的路程，有一个小城样子的建筑。

    “这里，应该就是那铁象他们所在的地方了……”

    看到了那小城模样的建筑，秦羽枫的心头微动，随即踏足快速的前行了起来。

    一会儿。

    秦羽枫驾驭闪华和风之力的加持，迅速的前行了数十里的路程。

    “嗤嗤嗤”

    一阵奇异的撕裂声传出。

    很快，在他的注视下，几只提醒如婴孩般大小的生物呈现了出来。

    这些生物，全身带着如尖刺般的黄色毛发，一对眼睛近乎滴血般的鲜红，长相如同是一只只的老鼠。

    这群家伙大概有着十几只的样子，此刻聚集在一起。

    明显的可以看到，在它们的中间，一条土黄色的巨蟒，正在疯狂的扭曲着身体，挣扎不断。

    以巨蟒的体型，达到了十五六米的样子，堪比巨无霸一般的存zài，但是面对着这一群如老鼠般的生物，却依旧无法抵御。

    可以清晰的看到，这些诡异如老鼠般的生物，爪子锋利如虎爪，动作迅速如风，聚集在一起，不断挥动利爪，每一次的挥动之中，都可以看到那巨蟒身上就多出了一道深深的伤痕。

    “是风魔鼠……”

    看着这生物，诅咒之王惊愕的传音叫了起来。

    秦羽枫的表情也是微微的一凛，这种生物，在这个时代而言，近乎是要灭绝了，对方看似体型娇小，但是行动如风，利爪带着剧毒，应付起来很是困难。

    而且对方的性格凶残嗜血，即便是神通境五段以下的强者遇到也会颇为的头痛的。

    “嗤”

    一道劲风，狠狠地从一只相对巨大，浑身长满了淡金色尖刺毛发的风魔鼠利爪上散发出来。

    这一道劲气，分明就是一道风刃，竟然直接斩断了这巨蟒的肉身，将其彻底的斩断成为了两截。

    “嗯？”

    看着这这一只风魔鼠，秦羽枫的心头微动，对方的战斗力恐怕比起那些寻常的神通境五段都不弱了，尤其是刚才的速度，快速的惊人。

    这应该就是风魔鼠中的王者。

    “吱吱吱！”

    就在解决了这一条巨蟒的瞬间，在场的诸般风魔鼠却随即朝着一个方向看去，眼神之中，那嗜血的气息变得更加的疯狂起来。

    而它们所注意到的，分明便是秦羽枫。

    “吱吱吱……”

    看着秦羽枫，顿时，一只只的风魔鼠已经飞快的在那风魔鼠王者的带领下冲了过来，这群家伙显然是感觉到了秦羽枫肉身上那磅礴的血气。

    “嗤”

    秦羽枫站在那里，不闪不避，一道道符文却迅速的呈现了出来。

    “绝魂印！”

    对于这一群家伙，秦羽枫根本不需要去动用身体，凭借着九星级的灵魂之力，完全可以将他们镇压下去。

    “走……”

    九星级的灵魂之力，演化而动，在这绝魂印的镇压之下，瞬间的便将这一群十几只的风魔鼠掌控了过来……

    前行，再次继续的前行。

    随着秦羽枫的前行，秦羽枫发现，越发的前进，在他面前的生物就会变得越发的复杂起来。

    毒蛇、毒蝎、脸盘大小的蜘蛛……

    诸多的种种，这些生物，大部分的实力竟然可以威慑到半步神通的层次，甚至是很多哪怕是神通境中的强者都要小心应付。

    一路上，秦羽枫的绝魂印飞快的施展，以自己掌控的生物来应付对手，可以说，没有耗费多少的力量便已经靠近了那一尊古朴小城般的建筑。

    近距离的驻足观看这建筑，秦羽枫的眉头忍不住微微的蹙起。

    虽然还没有真正的进入到这小城之中，但是秦羽枫却总是感觉到，眼前的这一尊如小城般的建筑给他一种诡异的感觉。

    这种感觉，就仿佛是一尊沉睡的恶魔，缓缓地苏醒过来，露出那一对狞恶的双目在朝着他狞笑一般……

    “唰”

    就在秦羽枫还在微微出神的时候，突兀的在这个时候。

    一道锐利的劲气迅速的冲刺过来。

    “嗡”

    那是一柄如尖锐长矛般的金属器物，速度飞快，前端的锋芒闪烁，力道之强大，足以在这虚空之中划出一道可怖的裂痕。

    “嘶”

    一条毒蟒，在秦羽枫的身边盘绕，猛的吐出一口毒液，伴随着毒液的进攻，那长矛随之被毒液所覆盖，伴随着一声声惊人的腐蚀声出现。

    顿时，那长矛直接被腐蚀成为了废铁。

    显然，这事情还没有完。

    很快，从这四面八方之中，快速的出现了一道道尖锐的金属长矛。

    一样的速度，一样恐怖的力道，更有着惊人的寒芒在释放出来。

    “哼”

    面对着这一道道的长矛，哪怕是秦羽枫都开始微微的一怒。

    猛的长袖甩起，一股浩瀚的锋刃迅速的以他为中心开始朝着四周过去。

    “铛铛铛……”

    所有的长矛，在遇到了那风之刃的瞬间，直接被斩碎，并且不断的出现一声声的闷哼之声出现。

    “唰”

    真气一震，演化而动，仿佛是一尊巨大的手掌一般，快速的朝着一个方向掀起。

    随之，在那前面一片略显凸起的隐秘中，一道道身影狼bèi无比的被掀飞了出来。

    “蹬蹬蹬！”

    伴随着一阵的落地和退步声。

    顿时，这些身影的真容也呈现了出来。

    这些家伙，每一位无不眉心长着一只尖锐的长角，面容或者狞恶，或者憨厚，各种表情和模样都有，但是此刻，无不带着丝丝的怒容，双目之中，带着厌恶无比的光华在看着秦羽枫。

    仿佛秦羽枫就是他们生死的仇敌一般。

    “半兽人……”

    看着这一行人，秦羽枫的心头微微的一动。

    “外来者，离开这里！”

    看着秦羽枫，其中一个浑身长满了鳞片，没有双腿，长着一条蛇尾模样的半兽人，狞恶无比的对着秦羽枫吼道。

    “不错，滚出我们的领地！”

    “该死的人类！”

    此刻，一阵阵的咒骂声不断的传出，显然，这些家伙对于人类没有丝毫的好感。

    甚至是有着无穷的厌恶和仇恨。

    这也是因为在外界之中，近乎所有的半兽人，他们所处的地位无不都是卑微的奴隶和工具，长期受到迫害的半兽人，对于人类自然没有丝毫的好感。

    “唰”

    秦羽枫的心神流转，原本的气息已经缓缓地收回，脸上带着一抹淡笑：

    “诸位，我来到这里是找朋友的，不是来找麻烦的！”

    “放屁，这里乃是祖象平原，根本没有人类在这里！我看你是打算侵入我们这里才是真的！”

    显然，秦羽枫的话没有被接受。

    “我来这里，找的就是我的半兽人朋友！”

    秦羽枫苦笑不已的说道，对于自己的这个说法，他已经可以猜测到这一群家伙的回答了，果然，随着他的话语落下，一阵阵愤怒的吼叫声再次的传出。

    此刻，就在秦羽枫试图传音长吼的时候，突然，一声粗犷之中带着无比惊喜的声音也恰好的传递了出来：

    “秦大人……你怎么来了？”。