
    半兽人，会露出奸诈的表情吗？

    这一点，秦羽枫以前自然是嗤之以鼻的，但是，现在，他却在对方的脸上看出了这一点。

    这被尊之为祭司的半兽人，从外表上，断然的难以看出来其中的真实年龄，但是在这家伙的身上，秦羽枫却感觉到了一种奇异的波动。

    这种波动，是一种能量波动，并非来自于对方自身，仿佛是来自于外力，不过，却相当的强大。

    “小家伙……看够了吗？”

    看着秦羽枫，对方，终于缓缓地开口说道。

    声音沙哑，仿佛来自于历史长河中的尘埃一般，带着古老的气息在弥漫。

    “你又不是个美女，因此，从进入这里开始，我就看够了……”

    对于这个古老而神秘的家伙，秦羽枫没有丝毫的掩盖，直接开口说道。

    如此直白的回答，顿时，让这苍老祭司的脸上表情为之一阵滞涩。

    “……，你还真的是够直接！”

    终于的，好一会儿之后，这苍老祭司才微微抽搐着嘴角说道。

    “你是老朽见到过的最为奇特的一个人，年轻、成熟、睿智、强大、深不可测……除了第一点之外，其余的这些特点，分明不该出现在你一个年轻人的身上！”

    苍老祭司，那一对浑浊的双目猛然的开合，带起一抹睿智的光华，神光熠熠的开口说道。

    “老夫，有一种强烈的直觉，也许，我半兽人和你之间将会出现一个质的改变。”

    听到了这家伙的言语，秦羽枫的心头微微的一凛，深深的看了一眼这苍老祭司，对于这个家伙，他越发的感觉到了惊奇。

    “你可以称呼老夫为龙祭祀。”

    一番交流之中。

    秦羽枫已经感觉到了，这个龙祭祀就是一个十足的老狐狸，言语之间，滴水不漏。

    这个家伙，显然是打算从自己的身上得到更多信息，奈何，秦羽枫也不是傻子，所以，未曾给予对方丝毫的有用信息。

    经过了这一番交流之后，秦羽枫越发的感觉到了一点，这个家伙似乎是在算计自己，虽然这只是一种感觉，但是却很是强烈，不只是如此，秦羽枫更加感觉到，虽然对方是在算计自己。

    但是，这种算计，似乎并非是恶意的……

    有了龙祭祀的存zài，因此，在这个地方，秦羽枫没有受到丝毫的恶意对待，相反的，也不知道这老家伙说了些什么，秦羽枫此刻的地位似乎是颇为的高，不少的半兽人在见到他之后，明显的露出了敬畏的神色。

    根据龙祭祀的说法，他们所在的地方，是一个古老的部落，这个部落传承了亘古的岁月未曾消亡，这一点，倒是让秦羽枫啧啧称奇不已。

    第二日。

    一声古老的钟鸣声，带着一种奇异的波动，缓缓地传遍了整个部落之中，很快，秦羽枫也被邀请了过来。

    这里。

    那是一尊古老的神庙。

    神庙上下之间，带着一种古朽和岁月的气息。

    整个神庙，显然是因为岁月的侵蚀，导zhì了这周身之上，都开始变得破旧了不少，但是，在这上面，秦羽枫却依旧可以感觉到，一种莫大的波动正在缓缓地从对方的身上弥漫开来。

    这种波动，无比强大，而且纯粹的很，不过，让秦羽枫感觉到惊愕的是，这种波动的气息分明是和那龙祭祀一般无二。

    等到秦羽枫到来的时候，在这个地方，已经聚集了诸般的半兽人。

    他们的脸上带着虔诚的神色，仿佛是见到了他们的神明一般，眼神上流转的，除了敬畏，便是敬畏。

    “这是我们部落的神庙……也是我们半兽人的信仰！”

    看着那神庙，龙祭祀的嘴里沉声说道。

    不过，听到了这老家伙的话语之后，秦羽枫的脸上却微微的一动，不知道为什么，他从对方的口吻之中，分明是感觉到了一种压抑的怒火和恨意。

    一个部落的祭司，一个神明一般的存zài，竟然会对于自己的信仰而仇视，若非是秦羽枫的感知力无比惊人，恐怕他都不敢确定。

    “唰”

    秦羽枫的心神微微的一动。

    随之的，在这个时候，灵魂之力化作了一道触手般的痕迹，朝着那神庙冲了出去。

    “嗡”

    似乎是感知到了这灵魂之力的存zài，一时之间，一股强大的波动，迅速的从这神庙之中冲击出来。

    那是一种邪恶、嗜血、疯狂、欲望、而且贪婪的气息。

    这些气息，无不都是负面的，甚至是带着无比强烈的致命波动，仿佛是对于这秦羽枫的出现，充满了无边的厌恶和不满。

    “嗡”

    下一刻，一股浓郁的波动，已经狠狠地朝着秦羽枫的这一道灵魂触手镇压了过去。

    “哼”

    秦羽枫的嘴里微微的冷哼了一声，双目开合之间，灵魂触手已经退了回来，不过，还是有一缕被对方生生的吞没了下去。

    这个时候的他，在最后的一刻，看到了一道淡淡的波动。

    那是一张狞恶到了极致的面孔。

    “唰”

    双目开合之间，秦羽枫已经朝着这龙祭祀看了过去。

    后者，此刻垂着脑袋，苍老浑浊的双目紧紧地闭合起来，仿佛没有在意秦羽枫的眼神一般。

    “秦大哥，这是我们部落的守护神庙，一直守护着我们的部落……”

    青儿的脸上带着崇拜之色的说道，那小脸上的表情无比明显。

    “是吗？”

    秦羽枫不置可否的笑了笑。

    对于这神庙，他的感觉很不好，甚至带着一抹淡淡的抵触，根据自身此刻的察觉而言，他已经感觉到了这神庙看似有神，实则带着一种不曾掩盖的邪恶。

    “跪拜……”

    龙祭司的嘴里大声的喝道。

    “唰”

    随着他的话语声，顿时，在场的这成百上千的半兽人已经齐齐的跪在了这里。

    所有的人，面容之中，无不带着一抹惊人的虔诚，这种虔诚，那是一种来自于内心深处和灵魂上的表xiàn。

    显然，在这所有人的内心之中，这神庙的地位无法撼动。

    “嗯？”

    此刻，秦羽枫站在那里，猛然的嘴里发出了一声轻咦声。

    他的灵魂之力，超出了在场的所有人，以他的灵魂之力，完全的可以看出来，在这虚空之中，一道巨大的吞噬之力，缓缓地从那神庙之中扩散出来。

    下一刻，在这所有的半兽人身上，一种淡淡的波动飞快的流转出去，瞬间便被那吞噬的力量一口镇压下去，炼化其中。

    “这是精气神？”

    感觉到了众人身上释放出的波动，秦羽枫的眉头顿时狠狠地蹙起。

    万物生灵之中，精气神都是无比重要的，那是生命的根本，倘若是失去了，那也就代表着生命的终结。

    这神庙，竟然宛如一尊活物一般，吞噬这这些半兽人的精气神，这样子做的结果只有一个，神庙越发的强大，但是半兽人将会逐渐的开始衰弱下来。

    这真的是庇护半兽人的神庙？

    秦羽枫的眉头狠狠的蹙起来，此刻，他已经可以断定，这神庙之内，隐藏着一尊邪物，而且是无比强大的邪物，它的存zài不但不会庇护半兽人，反倒是会将半兽人逼上绝路！

    “轰”

    也就在这个时候。

    一道可怖的光华冲天而起。

    那原本的神庙骤然的大变，一尊巨大的面孔呈现了出来。

    这一尊面孔，无比之大，上下之间，带着一股无穷的威严，眉心之中，一道尖锐的长角似乎是和半兽人一样，此刻，那一对双目正在看着在场的所有人，宛如神明一般。

    虽然，这个家伙看似和半兽人颇为的相似，但是在秦羽枫的眼里，对方却比起半兽人要邪恶的多，尤其是那一对双目，此刻更是带着丝丝的狞恶和。

    “神庙之灵觉醒了？”

    看着那巨大的面孔，此刻，有半兽人的脸上露出了狂热的神色。

    “咔咔咔……”

    一声奇异的波动，更是在这个时候呈现出来。

    在那里，手握着法杖的龙祭司满脸的狞恶之色，身体不断的颤抖着，仿佛是在经历着某种可怖的磨难一般，那原本苍老的脸上，更是疯狂的颤抖着。

    这种表xiàn，让秦羽枫想到了‘夺舍’，仿佛在这龙祭司的身上，有着两道灵魂一般，彼此的在不断的夺舍。

    “你答应过我的……不准对他们下手！”

    看着那巨大的面孔，龙祭司的声音，带着疯狂的波动，只是此刻的这声音变得有些苍老和狞恶。

    “你是本神的仆人，你的一qiē都是本神给予的，你好大的胆子，竟然和本神如此忤逆的言语！”

    那巨大的五官虚影，缓缓地开口起来。

    “啪啪啪”

    此刻，这龙祭司的反抗似乎是变得更加的强烈起来，手中的法杖，发出了万千的神芒：

    “你说过庇护我半兽人，而不是让你一味的索取！”

    “哼……还不够，远远的还不够，我需要更多……更多的能量！”

    此刻，这两者的交流，分明是让外人难以听到，所有的半兽人，只是一脸狂热的看着那里，根本不知道发生了什么事情。

    “唰”

    突然，这巨大面容的双目开合，竟然狠狠地朝着一个方向看了过去：

    “这个半兽人，当做祭品，本神可以庇护你们百年……”

    随着这一道声音的出现，秦羽枫的面容却在此刻变得冰冷了起来，因此，那巨大面孔所言语的人，不是别人，正是青儿……。