
    “轰隆！”

    电光璀璨，无边雷霆聚集。

    秦羽枫的身上，一股无边威慑已然吞吐演化，暴动而出。

    雷之神矛！

    “开！”

    声如炸雷，秦羽枫双目神芒闪烁，比起长矛，他手中的雷之神矛丝毫的不曾害怕过谁！

    “铛……”

    伴随着雷电的狂舞，此刻，那雷之神矛散发出了急促的爆发声，宛如是一道雷龙一般，迅速的击穿过去。

    “轰”

    一气尊的气势如虹，仿佛一尊无边神山一般的压制过来，但是，在遇到了秦羽枫的雷之神矛那一刻，他的前行却被阻挡了下来。

    在那里，那一道雷龙狂舞，狞恶的怒吼之中，无边的雷海生生的凝聚出现，直接和他的气吞山河撞击在了一起。

    “蓬蓬蓬！”

    二十段的龙鳞之力加持其中，顿时之间，在这一刻秦羽枫的身体仿佛化作无边的天龙，仰天怒吼，庞大的力量生生的催动而出。

    “轰隆隆”

    一气尊只感觉到，自己的身体一震，下一刻，竟然无法驾驭自己手中的长矛。

    龙鳞之力、雷电之力、木之力、风之战痕……

    诸般的力量，在此刻完美的融合在了一起，相互的叠加，相互的融合，瞬间形成了一道无边之力，再次挥动那手中的雷之神矛，直接窜起。

    “噗”

    一气尊的嘴里，一口鲜血再次的喷洒出来，此刻的他，终于清楚的认识到了一点，眼前的秦羽枫势不可挡，对方的境界虽然只是神通境五段，但是在这战斗力上，已经直逼宗主级的层次。

    啊！

    一气尊疯狂咆哮，这般咆哮代表着一种不甘，代表着一种暴动。

    瞬间，他的肉身演化，无边的气流开始疯狂的卷起，试图将秦羽枫强行的镇压下去，周身之中，那可怖的力量已然化作了一道道的神纹，莫大的神纹相互的交错，仿佛之间如同是一道道的锁链一般，从这天穹之中锁定下来。

    “锵！”

    雷之神矛猛的掠起。

    狠狠地朝着虚空探去，一声冷冽之声带着无边的杀伐之气，狠狠地宣泄了出来：

    “地狱十万雷藏！”

    “轰隆隆”

    天地轰鸣。

    万物沉寂。

    此刻，风雷大作，虚空之上，骤然掀起了一道道的雷海，无边的雷电之力，仿佛是神柱一般的从天而降，生生的垂悬镇压。

    “轰隆！”

    一气尊周身的锁链般的气流，在这一刻，直接被生猛的震碎了下去，不只是如此，他的肉身更是出现在了那地狱十万雷藏的锁定范围之中。

    雷电狂暴，可以说那是诸般变异属性之中的佼佼者，也正是如此，哪怕是对方的实力无比滔天，但是在此刻却也被秦羽枫生生的镇压了下去……

    “本宗不服！”

    面对着雷霆的镇压，此刻的一气尊发出了疯狂的怒吼。

    “呼啦啦”

    气流扭曲不知。

    此刻一气尊还在试图让自己的力量开始达到更高的层次，血气冲霄。

    这一刻，他的力量延伸到了极致，毕竟是要拼命了，此刻的一气尊也不想要争夺什么，只是为了单纯的活命，在死亡的威慑之下，哪怕是秦羽枫都被对方的气势狠狠地逼退了数步。

    数十里之中，无边的碎裂开始出现，哪怕是一气尊和那太上长老在这周围种下的结界般的痕迹，都随着一气尊的爆发而开始龟裂起来。

    “嗤”

    一道溢出的能量，直接撕裂了一尊层林深处的猛兽，越来越多的能量开始溢出，此刻的秦羽枫双目眯起，神芒迸射之间，手持雷之神矛，身上一股莫大的气息弥漫开来。

    “刀势！”

    刀势，那是秦羽枫最大的杀手锏之一，此刻的他，失去了黄金战刀，所以没有趁手的兵刃，不过，这却不妨碍刀势的施展。

    随着刀势弥漫，顿时无边的压抑之力仿佛形成了一道领域一般，在被这刀势生生的镇压下去的瞬间，这一气尊只感觉到自己的身体猛然一震，随之便开始变得僵硬了起来。

    “什么？！”

    感觉到了这般可怖的意境，此刻的一气尊彻底的呆滞了起来，这是‘势’，一种无边的‘势’，带着压制和锋利的气息。

    “怎么可能？他怎么可能领悟‘势’？”

    一气尊无法置信的大声怒吼，但是这个时候的他，身体僵硬，浑身无力，已经彻底的失去了反抗之力。

    此刻，秦羽枫的刀势首次在这混乱之域之中施展，哪怕手中无刀，但是凭借着那雷之神矛却也丝毫不弱小多少。

    “大血狱斩舞！”

    “吼”

    血气冲出，化作一尊血色魔龙，左手之中，更是一柄巨大的血刃出手。

    “轰……”

    一股血气，演化成为了无边的烈日，这一刻，就好像是一颗烈日从这大地上升起一般，瞬间在这一气尊的身体上炸开了。

    “轰隆隆”

    连续不断的爆破之声传递出来。

    大血狱斩舞，随着秦羽枫的实力不断提升，已经修炼到了一个不错的程dù，此刻施展出来足以让人惊骇无比，更有雷电之力再次掠起。

    绝魂印、侍魂印、死亡之刺！

    诸般的绝學连续不断的出手，随着一次次的领悟，秦羽枫的各种绝學早已是信手拈来，施展起来，根本不会耗费丝毫的力量。

    刹那之间，一气尊的肉身被这一道道的力量轰杀击中，那古老而可怕的肉身，在一声声的悲鸣之中，彻底的龟裂起来。

    “嗤”

    雷之神矛狠狠地从这秦羽枫的手中出来，顿时之间便化作了一道流光，生猛的击穿了对方的身体，下一刻，再次爆开……

    “该死！”

    此刻，正在和那九幽焱雀周旋的真玄宗太上长老，面容狠狠地一变，他虽然知道这秦羽枫很是不凡，但是却没有想到对方竟然可以镇压一尊宗主级的存zài啊。

    那可是天元境的强者，修炼数百年的恐怖生灵，秦羽枫怎么可能做到这一点？

    “哼，照顾好你自己吧！”

    一声冷冽之声传出。

    九幽焱雀挥动翅膀，一道巨大的火焰迅速的卷起。

    那一道烈焰凝聚而动，外面虽然是一层红色烈焰，但是内部之中，却带着深邃如墨的漆黑之火。

    正是那九幽焱火！

    九幽焱火，可以焚烧万物，狂暴而且强大。

    “噗”

    此刻的太上长老微微的失神之中，这九幽焱火已经飞快的掠起，燃烧了起来。

    “不……”

    太上长老的肉身一阵抽搐，干涸的身体不断的挣扎了起来。

    “给老夫——破！”

    这老家伙不愧是存zài了无边岁月的老怪物，一身的修为深不可测，随着一声怒吼，真气弥漫，竟然将那火焰死死的迫开了一部分。

    但是，九幽焱雀所释放的火焰之中，核心的部分乃是这九幽焱火，此刻，对方虽然破开了外表上的火焰，但是在遇到了那核心中的九幽焱火之后，却瞬间的受到了莫大的压制力。

    “轰”

    一瞬之间，炙热无穷的九幽焱火在此刻，彻底的开始发挥出了自己最为本质的作用，生生的覆盖下去，伴随着太上长老一声哀鸣之声传出，随之这肉身已经彻底的被焚烧干净了……

    “呼”

    看到了九幽焱雀这边也解决了之后，秦羽枫的嘴里不由得吐出了一口浊气，此刻的他，脸上露出了一抹淡淡的激动。

    这一次，完全是实打实的将一尊宗主级的强者给斩杀了，雷电、风之战痕、木之力、龙鳞之力……等等诸般力量的相互配合，让秦羽枫充分的体会到了自己此刻力量的提升是多么惊人。

    这一气尊乃是这一群宗主级之中相对弱小的一人，如果严格的划分的话，这家伙的真正实力比起这灭魂宗主都要差距一些。

    也正是通guò这一战，秦羽枫才真正的感觉到，自己当初斩杀那灭魂宗主是多么的幸运。不过，现在的秦羽枫却已经有把握和宗主级的强者一较高下了。

    “唰”

    手掌微动之中，秦羽枫已经在这一气尊冰冷的肉身中寻找到了四枚储物之戒，一道劲气流转间，随之将对方的尸体已经掩盖了下去。

    “可惜，这老家伙真的是穷到了极致啊。”

    看着那太上长老已经变成漆黑的尸体，九幽焱雀却忍不住的摇了摇头。

    显然是在对方的身上什么都没有寻找到。

    “得了吧，就你那九幽焱火燃烧下去，哪怕是他有储物之戒，也得被你给烧干净的……”

    秦羽枫颇为可惜的苦笑道，太上长老，存zài了接近千年的时间了，恐怕身上的好东西也不在少数啊。

    “唰”

    伴随着心神微动之中，周围的结界般的能量也随之被打碎，露出了祖象平原原本的真容……

    “我们走……”

    看着这祖象平原，秦羽枫的嘴里朗声说道。

    “走”

    九幽焱雀点了点头。

    此刻，在这地面上，除了那纵横交错的一道道痕迹之外，恐怕再也没人可以想到，在这个地方竟然陨落了两尊了不得的盖世强者。

    “呼”

    一道风声掠起，慢慢的微风拂过，伴随着风沙的卷起，顿时之间，那原本纵横交错的痕迹也随之被掩盖了下来……。