
    伴随着声音的出现，随后，一行上百道的身影也随之呈现出来。

    这一群显然的听到了这里的战斗声，所以赶至过来。

    其中一人，身材魁梧，那隆起的肌肉一块块的堆积在其中，就像是一枚枚的铁块一般，而刚才那说话的人，正是这家伙。

    对方手持一柄巨大的长刀，此刻憨憨的脸上挂满了惊喜的神色，大步流星的朝着这边走了过来，不是那铁象还会是谁。

    “铁象，好久不见！”

    秦羽枫含笑点头说道，能够见到这个憨厚的家伙，秦羽枫自然是颇为的开心。

    “铁象，你竟然结交人类武修？”

    看着铁象竟然真的和秦羽枫认识，一时之间，在场的半兽人不由自主的开始朝着铁象露出了不满的神色，对于半兽人那简单的思维而言，人类武修没有好东西，全是恶棍，是屠夫……

    他们绝对不可能和半兽人产生友谊，结交为友！

    “这一位是秦羽枫，是帮助俺获取到自由之身的恩人，更是青儿的恩人……”

    铁象的脸上带着兴奋的神色，大声的说道。

    “秦大哥……”

    也就在这铁象还在解释的时候，一阵清脆中，带着无比欢悦的声音飞快的传出，只见一道娇小的身影，带着一抹淡淡的香风，飞快的冲着这边冲来。

    对方俏脸上挂着一颗颗晶莹的汗珠，看上去跑的很快，额头上，那一道粉色的尖角更是让她比起常人多出了一种独特的美感。

    这奔跑之人，不是别人，正是青儿。

    “哈哈哈，小丫头，你也来了……”

    看着青儿，秦羽枫的脸上露出了一抹不曾掩盖的笑意，对着这个小丫头，他可是颇为的喜欢，对方和绿儿很像，善良而且纯粹。

    “人类之辈，太过的奸诈了，我们太多的亲人和朋友，都被人类迫害致死，铁象，这个人，我们可以不追究，但是必须让他离开我们祖象平原……”

    一个如雄狮般的半兽人冷冷的说道，眼神之中不乏带着一种淡淡的厌恶感，显然，这半兽人对于人类的想法，着实是难以改变的。

    “铁狮，你说什么呢？谁敢动我秦大哥！”

    没想到的是，就在这半兽人的话语刚刚的落下，原本性格温顺的青儿却仿佛是发了怒的小狮子一般，俏丽的小脸上挂着愤怒的神色，对着那半兽人娇叱道。

    “我……我只是在说……说实话……”

    看的出来，青儿这小丫头在这半兽人之中的地位倒是颇为的受宠，而且秦羽枫看的出来，众人对于这小家伙的那种溺爱是不曾掩盖的。

    “秦大哥就是我多次说起过的那个恩人，如果不是他，青儿和哥哥根本没办法回到这里，你们谁敢对秦大哥无理，哼，看我怎么收拾你们……”

    小家伙那小脸上崩得紧紧的，娇嫩的肌肤上，都开始呈现出了一抹淡淡的红晕。

    “呵呵呵……让他进来吧，他的身上没有其他人类的那种恶心的气息。”

    一阵苍老的声音在这个时候缓缓地传出。

    伴随着这一道声音的出现，秦羽枫发现，在场的所有半兽人脸上，无不露出了敬畏的神色，这种表情，秦羽枫看的很是清楚。

    敬畏、崇拜、敬仰……

    这种眼神就就仿佛是在看待一尊神明一般。

    秦羽枫循着声音，微微的看去，在前面，一道身着灰色长袍的身影若隐若现的浮动着。

    以秦羽枫的目力而言，即便是隔着再远的程dù，他都可以看的清清楚楚，但是那一道灰色的身影，他却没有办法看清楚其中的真容。

    仿佛近在咫尺，却又咫尺天涯。

    “是祭司大人……！”

    此刻，最为开心的应该是绿儿了。

    这丫头，那小脸上此刻露出了开心的笑容，对着秦羽枫介绍着说道。

    “祭祀？”

    对于这个名词，秦羽枫并不陌生，在很多的大国乃至是一些古老的宗门之中，也会出现祭司，这些家伙，或者身怀异能，或者有着通天手段，也或者精通某种古老的本事。

    或多或少的，都不是一般人。

    不过秦羽枫倒是没想到，在这个地方竟然还会出现一个祭司。

    “拜见祭司大人……”

    此刻，随着那话语的传出，所有的半兽人已经缓缓地行礼了起来。

    “让他进来吧……”

    那声音再次的掠起，似乎带着一抹淡淡的疲倦。

    “唰……”

    很快，秦羽枫已经进入到了这一尊古老的建筑之中。

    如果开始的时候，秦羽枫以为这个地方是一尊古城。

    那现在的他，已经改变了原本的想法。

    在那外面，这建筑看似如古城一般，实则，那也只是外围上的表xiàn罢了，在这建筑内部，分明是别有洞天。

    此刻，奇花异草，山石层林，乃至是瀑布清泉……

    诸多的种种，到处都有，着实的是一种让人感觉到惊讶的环境，不过，这些却不是让秦羽枫最为吃惊的地方。

    随着他的前行，他分明是感觉到了，在这个建筑之内，有着一股强大的力量，缓缓地弥漫了下来。

    这股力量很是奇特，其中的波动，在秦羽枫的记忆之中，没有这种力量的丝毫信息。

    “轰”

    终于的，当进入到了这个建筑的中心位置的时候，猛然之间，秦羽枫感觉到，在这周围的压力骤增了数十倍。

    重力！

    无边的重力！

    还有约束力，强大到了极致的约束力。

    这两种力量，让秦羽枫的肉身甚至有了一阵瞬间绷紧的感觉，走动之间，这身体上仿佛是扛着一尊大山一般。

    “秦大哥，你怎么了？”

    看着秦羽枫那面容微微一变的样子，青儿的小脸上不由得露出了一抹关切的神色。

    “咔咔咔”

    秦羽枫微微的扭动了一下脖子，脸上露出了一抹淡笑的说道：

    “没事……只是被这里的环境给惊住了。”

    此刻，那周身的龙鳞之力，游走到了巅峰，秦羽枫每一寸的肌肉，疯狂的运转着，近乎是要将这肉身上的全部能量，疯狂的爆发出来一般。

    重力和束缚力的疯狂暴涨，此刻，秦羽枫还可以轻yì的承受住，毕竟，他的肉身在经过了诸般的淬炼之后，早已达到了一个惊天的层次上。

    “但是，这群半兽人，为什么没有丝毫的感觉？”

    看着包括着青儿在内的诸般半兽人，走动之间，没有丝毫的异常，仿佛是没有受到丝毫的改变一般，不，这就像是这股压力和束缚力，完全没有给他们造成任何的效果。

    “这些半兽人的肉身，比起寻常的人类要古怪，体内的气血，宛如磐石一般，坚硬的很，但是经脉更是阻塞到了极致，也许正是如此，他们在这种环境下，才能够生存下来，而且，因为出生就在这里生活，所以已经和这个地方的环境，彻底的融合在了一起，没有了丝毫的感觉。”

    九幽焱雀沉声传音道。

    很快，在一尊古朽的楼阁顶层。

    秦羽枫见到了那灰色身影的主人，这人，面容古朽，双目眯起，看似浑浊，实则却如黑夜中的雷电一般，闪耀的很，身上披着一件灰色的长袍，盘坐在其中，而在他的面前，一柄奇异的法杖静静地躺在那里。

    此刻，对方仿佛等待了秦羽枫很久了一般，在这秦羽枫进入这楼阁之后，便让秦羽枫留在了这里。遣散了其余之人。

    两者，相互盘坐，对视彼此。

    但是却没有丝毫的言语。

    此刻，看着这老家伙，秦羽枫的心中微微的一阵奇异的想法。

    对方的额头上，虽然也长着一根尖锐而古朽的长角，但是，对方的脸上却没有丝毫的憨厚气息或者是淳朴的气息。

    对方，给秦羽枫的感觉，分明像极了一个……奸诈商人！。