
    “你妄想！”

    龙祭司的脸上，带着扭曲的神色，凄厉无比的怒吼起来。

    手中的法杖扬起，双目开合之间，背后竟然涌动出一道巨大的神明般虚影，那是一种邪恶但是却带着无法杀伐的虚影。

    “哪怕是我和你同归于尽，我也不会让你得逞！”

    “去！”

    说话之间，他手中的法杖已经疯狂的舞动起来。

    “吼”

    再看那背后的巨大虚影，对方身影巨大之中，一块块的肌肉隆起，仿佛是一尊巨灵神，狮面人身，此刻怒吼一声，双手狠狠地朝着那巨大的面孔抓了过去。

    “尔敢，你竟然胆敢和我放肆，你忘jì是谁让你从一个小小的未开化的半兽人成长到现在的大祭司了吗？”

    那巨大的面孔，露出了疯狂的暴怒之色，大声的吼叫起来。

    “轰隆隆”

    一时之间，无边的气势，狠狠地宣泄了下来。

    此刻，在这天穹大地之中，无边的魔光开始从这虚空之上降临下来，这些魔光每一道的都带着一种惊天的痕迹，仿佛是一道道狞恶的利爪一般，无不降临到了那狮面人身的虚影之上。

    “咔咔咔”

    邪恶魔光，好像是冰霜一样，降落下来之中，发出的声音不断出现咔嚓碎裂的波动。

    此刻，任由着那狮面人身的巨灵神影如何的前行，却依旧无法靠近那巨大面孔。

    “当年的你，虚弱的很，我若是知道你是一尊邪灵，根本不会和你合作，给我去死吧！”

    “蓬！”

    下一刻，龙祭司的手掌，握住了那法杖，狠狠地在地面上刺穿下去。

    “铛”

    随着一声惊人的撞击声出现，顿时，一股无上的波动再次演化，在那狮面人身虚影上，一股莫大的能量开始聚集出来。

    “轰”

    下一刻，对方的掌心已经爆射出了一道巨大的能量神柱，直接穿刺过去，朝着这巨大面孔撕裂而出。

    “哼……你的一qiē，都是本神赐予你的，现在的你，也妄图和本身叫板……死！”

    轰……

    秦羽枫的面容微微的一变，此刻的他，已经感觉到，一股强大的肃杀之气朝着这边冲击过来，那肃杀之气中蕴藏的能量是一种灵魂上的进攻。

    不过，这种灵魂上的进攻却带着一种古怪的气息，比起秦羽枫的灵魂之力还是有所不同。

    “这是趋向于精神上的进攻，和灵魂上自然是有所不同的，桀桀桀，这个家伙，是个好东西啊……”

    诅咒之王在秦羽枫的心中传音说道。

    “哼……”

    秦羽枫冷哼一声，手掌迅速的扬起。

    顿时，眉心之中，随着他的动作，一道灵魂之力迅速的生成，而且演化成为一道锋利的尖刺。

    “死亡之刺！”

    “锵！”

    “轰”

    那一道实质化的死亡之刺，直接突破了对方的冲击，就仿佛是一柄利刃穿破了一道气泡一般，瞬间的长驱直入，猛然的朝着对方的核心冲击了过去。

    “吼”

    显然，这个以‘神’自称的家伙，脑袋都有些迟钝了，直到现在，才开始注意到秦羽枫，随着那死亡之刺的冲击。

    顿时，对方的面孔中，已经留下了一道可怖的痕迹，更有一声声的怒吼从他的嘴里爆发了出来。

    显然，秦羽枫的死亡之刺给对方造成了不小的伤害。

    “开！”

    龙祭司这老家伙，手中的法杖，快速的施展出来。

    而后的，一道道的神芒在他的背后凝聚出来，那狮面人身的虚影，快速的双手合十，脸上带着一抹神秘莫测的神态，随后的，在这龙祭司的掌控之下，竟然狠狠地打出了一道道的光柱……

    此刻，周围的半兽人们，那一脸狂热的表情依旧存zài。

    在这周围，一股强大的奇异能量，让在场的所有半兽人陷入到了一种近乎沉睡般的姿态中，秦羽枫三者的战斗，根本没有让他们注意到。

    “轰”

    龙祭司掌控的那巨大的狮面人身虚影，不断的激射出一道道的能量，直接将对方生生的镇压下去，此刻，有了秦羽枫的出手，那一张巨大的面孔，不断的发出怒吼之声。

    显然，受到的镇压之力越发的激烈了起来。

    “吼”

    猛然之间，一声怒吼再次的传出。

    此刻，那巨大的面孔之上，出现了一抹疯狂之色，此刻，随着龙祭司和那秦羽枫的出手，显然，已经让这个家伙万般愤怒。

    “该死的蝼蚁，本神要让你们死……”

    “嗖”

    随着那怒吼之声出现。

    顿时，虚空一阵震荡，在那神庙之中，秦羽枫可以清晰的感觉到，一股邪恶的力量，瞬间的从这其中爆开了。

    上下空间为之一阵震荡。

    “竟然凝聚成形了……”

    看着虚空之上的那一道身影，秦羽枫的面容微微的一变。

    随之看着这龙祭司，微微的开口说道：

    “到底是怎么回事？”

    龙祭司手中微动，那法杖快速的发出了一道神光，神光散开，将所有的半兽人庇护在其中，这才喘息着说道：

    “那神庙乃是我半兽人的一道守护神庙，时代很是久远了，在老夫年轻的时候，遇到了这个家伙，不过，那个时候的它还并不强大，甚至是虚弱的很，只不过，老夫那个时候也很弱小，面对着我半兽人的遭遇，因此和它达成了合作……”

    慢慢的调整呼吸。

    此刻的龙祭司已经开始逐渐恢fù起来。

    “但是，却没有想到，这个家伙这些年来，不断的吞噬着我们部落成员的血气和元气，现在的胃口也是越来越大了……”

    “所以，你才会在今天开始进行祭拜的吧？”

    看着龙祭司，秦羽枫似笑非笑的说道。

    “嘿嘿……以老夫的力量，似乎已经无法镇压它了！”

    虽然龙祭司没有明说，不过，却也可以从他的话语中，听出来对方的意思。

    “这个家伙……对付起来不困难！”

    秦羽枫看了那龙祭司一眼，缓缓地开口说道。

    “你守护好他们……我来应付它！”

    “你可以？”

    对于秦羽枫的实力，这龙祭司虽然有些猜测，但是却也毕竟没有真正的见识过。

    “没什么问题……”

    秦羽枫挥手之间，身体已经快速的冲了出去。

    “吼”

    此刻，那神庙的力量无边巨大一般，生生的开始凝聚而出，随后的，可以看到一道人形的身影呈现了出来。

    对方上下一体，带着无边的神秘波动。

    这种波动，来自于灵魂上的，很是诡异。

    哪怕是秦羽枫感觉到之后，也是微微的开始皱眉起来。

    不过，他不让龙祭司出手，那也是有原因的，此刻，在他的灵魂世界中，诅咒之王正在疯狂大叫着：

    “这是精神体，对于本王有着莫大的好处，得到它，秦羽枫只要是得到了它，本王就可以发挥出一部分的力量……”

    “精神体？”

    对于这个名词，秦羽枫倒是第一次听说过。

    “是啊，精神体，深奥无比，比起灵魂的深奥程dù也是丝毫不弱，这一道精神体，应该是一尊邪恶强者留下来的，既然这家伙以神明自居，本王猜测，这应该和神明有着一定的联系，但是，无论如何，这个家伙对于本王无比重要……”

    此刻的诅咒之王显然是有所保留的，不过，这个家伙一直存zài于秦羽枫的体内，似乎也没有多少的用处。

    若是真的可以拥有一定的战斗力，那对于秦羽枫而言，也是一莫大的助力。

    “蝼蚁，卑微的蝼蚁，你竟然胆敢和本神叫板，本神，要让你死！”

    唰……

    虚空之中，那一道虚影，猛的怒吼一声，手指伸展，顿时，一道巨大的痕迹已经快速的朝着秦羽枫击杀过来。

    “嗡”

    下一刻，秦羽枫只感觉到，自己的身体上猛然的一顿，随之，灵魂上竟然出现了一道微微的滞涩感。

    “嗯？”

    此刻，秦羽枫的微动，随着那强大的灵魂之力演化之中，这种滞涩感瞬间便消散掉了。

    但是，比起这个，秦羽枫更为在意的是刚才的额那种感觉。

    这种感觉，就仿佛是自己的心神在瞬间被抽空了一般，要知道，以秦羽枫的灵魂之力，那可是无比强大的，若是展现出来，足以震慑苍穹的。

    寻常之人，不要说是撼动了，哪怕是想要叫板都没有这个资格。

    但是，对方施展的这种力量，却带着一种伟岸，一种无双的镇压效果，这一点，让秦羽枫颇为的惊讶。

    “难道说，这个家伙真的是某个时代的神明不成？”

    秦羽枫的心中微微的一凛，已经有了如此的猜测。

    神明，绝非人类。

    但是，却也并非是真正的神，那些神明就如同是域外神魔一般，并非是天之大陆的本土生灵。

    但是，在古老的历史手札记载之中，却有着一些神明的记载，传闻，这是一种有着无上权力的可怖存zài。

    他们俯视天地，号令八荒，用有着绝对的威能。

    而他们的强大，也让他们有着无数的信徒。

    “哼，哪怕是神明的一道残念，也不过是丧家之犬……”

    看着这一道人形虚影，秦羽枫的眉心之中，顿时闪烁出一道强大的灵魂之力。

    死亡之刺！。