
    “嗤……”

    死亡之刺，威力无匹。

    瞬间形成一道匹练，闪电一般的冲了出去。

    那尖锐而森然的气息流转，只是在那眨眼的时间中，便瞬间的将对方的身体给击穿了过去。

    “哼……”

    那一道死亡之刺，直接击穿，但是却也只是让对方发出了一声闷哼声。

    随之，在秦羽枫的面前，那一道人形虚影已经越发的清晰起来，很快，对方的面容都变得凝聚而出。

    这是一个看上去青年模样的身影，对方双目开合，一道道晦涩的气息不断的流转起来，背后之中，更加带着一对诡异的羽翼，这羽翼，宛如肉翅，但是却只有森然白骨。

    随着扇动之中，足以清楚的看到，一道道的邪恶的光华在这其中不断的演化，最后凝聚成为一条条阴森无比的锁链。

    伴随着锁链的摇曳，仿若之间，对方像极了一尊邪恶的神祗。

    “小小蝼蚁，竟然可以释放出如此强大的灵魂之力，确实不凡，若是你早点来到这里的话，说不得本神真的会受伤，但是，现在本神的躯体近乎趋于完美，任你再强大，也不是本神的对手，乖乖的成为本神的仆人吧！”

    “唰”

    伴随着对方的言语，顿时，一股莫大的威严狠狠地激发出来。

    威严而动，如神明降临。

    咔嚓咔嚓！

    在秦羽枫的周围空间，顿时被一股莫大的威严狠狠地锁定了下去。

    这股威严，盖世无双，竟然演化成为了实质化的状态，哪怕是秦羽枫周围的空间都在被强行的震碎。

    看上去，气势不凡，威力逆天。

    更有一股绝对的意志，不断的冲击着秦羽枫的心神，这股意志，不同凡响，竟然不给秦羽枫任何的喘息机会。

    “臣服为仆，放得亘古！”

    声音，仿佛来自于天穹之中，更如同存zài于宇宙亘古，穿梭在这无边域内。

    在这声音之中，带着不容置疑的意志。

    狠狠地冲击着秦羽枫的心神。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里冷冷的哼了一声，此刻双目开合之中，一股莫大的意志，从秦羽枫的体内爆发出来。

    “小小的蛊惑力量，竟然妄图让我臣服……给我滚！”

    滚……！！

    声音，在此刻仿佛一柄利剑一般，随着秦羽枫的声音，狠狠地划破了长空。

    “轰隆隆”

    瞬间，无边的桎梏被生生的击碎。

    天地骤变之中。

    秦羽枫仰天怒吼，双目眯起，两道寒芒四射开来。

    “天魂之阵！”

    “轰”

    灵魂之海中，无边的灵魂之力随着秦羽枫的施展，仿佛疯了一般，急促的爆发了出来。

    瞬间弥漫开来，强行的将这邪恶家伙的气息打的四散开来。

    “没有用的，你根本的无法伤及到本神的身体，本神的身体，带着神明的庇护，带着无边的神威，小小的蝼蚁，想要和本神叫板，那根本就是在妄想……”

    看着秦羽枫，这一尊邪恶神祗般的家伙，脸上露出了不屑的神色，冷笑道。

    “是吗？”

    秦羽枫不置可否的微微一动，双目开合。

    灵魂之力狂暴掀飞出来。

    “轰隆隆”

    下一刻，在这天穹之上，那无边之地，数以千万的神芒，从这虚空之中降落下来，那密密麻麻的神芒，仿佛是针芒一般的尖锐和密集。

    “嗤”

    随着那奇妙的波动开始演化开来。

    可以清晰的看到，在这方圆数万米的范围之中，已经了一个古老而神秘的阵势，完全将对方的身体，上下之间，完全的锁定了下来。

    “收……”

    秦羽枫的双手结印而动，这古老的阵势飞快的收缩起来。

    “看来，你真的是不死心啊……”

    看着秦羽枫的动作，对方的脸上露出了冷冽的姿态：

    “既然你不死心的话，那本神就让你见识一下，什么叫做神威莫测！”

    “刺啦”

    对方言语之间，看似没有什么动作，但是在此刻，却有一股强大的神秘波动，狠狠地在这个时候呈现在了对方的双手之间，飞快聚集起来。

    这股波动，不是真气，不是灵魂之力，更不是其他的力量，超出了秦羽枫的所见所闻。

    但是，在这波动之中，却带着一种浩瀚如海的邪恶之气。

    其中，带着怨毒、诅咒、不甘、怒吼、凄厉……等等的诸般负面气息。

    这种感觉，就好像是进入到了一个炼狱之中一般。

    “开！”

    “轰隆隆”

    波动席卷。

    朝着四周迅速的镇压过去。

    可是，也就是在这个时候，让人为之惊愕的事情发生了。

    对方所施展的所有能量，在遇到了秦羽枫的阵势之后，却瞬间的倒转了回去。

    “什么？”

    看着自己的力量竟然无法摆脱秦羽枫的大阵，此刻，这自诩神明的家伙，首次的露出了惊愕的神色。

    “你的力量，虽然和灵魂之力有着某种区别，但是却依旧和灵魂之力相互联系，哪怕是你的力量再强大，但是却也没有办法超出这个范畴，只要是灵魂之力，那就有办法应付！”

    看着这家伙，秦羽枫的嘴角上掀起了一抹淡淡的冷意，这天魂大阵，那是一种独特的阵法，存zài于《森罗万象之术》中，施展之后，可以将对手死死的困在里面。

    而且这种困住，并非是肉身上的困住，而是灵魂上的困住。

    只要是秦羽枫的灵魂之力不竭不尽，那对方就没有办法摆脱他的天魂大阵，除非是对手的灵魂之力超出秦羽枫太多。

    不过，秦羽枫的灵魂之力那可是九星级的层次上，恐怕罕见的有人能够和他的灵魂之力叫板。

    “原来如此，这个阵法确实古怪，不要，你以为单纯的凭借着这个阵法就可以镇压住本神吗？本神的力量，无穷无尽，完全可以打破这里……”

    “轰”

    说话间，对方的双翼展开。

    上面的锁链般的存zài，迅速的朝着四周疯狂的展开，闪电一样的朝着虚空之下的半兽人卷去。

    “你在做梦……”

    秦羽枫没有丝毫阻拦的意图，站在那里，冷眼旁观，仿佛对于这一qiē完全的不曾在意一般。

    也就在这家伙的锁链即将靠近所有的半兽人的时候，突然，一层层的光华，缓缓地弥漫开来。

    “嗡！”

    锁链，如同是春阳融雪一般，狠狠地倒转了回去。

    “什么？！”

    看着无功而返的锁链，此刻，这个家伙的脸上，首次露出了惊愕的神色，其中更加夹杂着无法掩盖住的惊恐。

    “别想了，只要是本祭司在这里，你休想要得逞！”

    龙祭司的声音，缓缓地传出。

    在那里。

    他的法杖缓缓地笼罩下去，将所有的半兽人庇护起来。

    “叛徒，你这是要背叛本神，你死定了，死定了！”

    这是这个‘神明’第一次露出慌张的神色。

    “嗡”

    秦羽枫双手合十。

    四周空间一阵悸动，此刻，灵魂之海爆发出一道道的巨浪，两枚魂源之心更是释放出了无边的神秘光华，加持着秦羽枫灵魂之力的施展，那无边的灵魂之力，闪电般的渗漏出来，加持到了天魂大阵中。

    “轰隆隆”

    一时之间，这天魂大阵不断的缩小，直接锁定在了一百平米的范围之中。

    “没有用的，本神是不死的，你的力量早晚会力竭的，到时候，本神依旧可以出来……到时候，那就是你们的死期”

    ‘神明’的话语之中，带着丝丝的冷意。

    “真不知道你这家伙哪来的这么大的荣耀感和自负，就你？也配称神？”

    秦羽枫颇为厌恶的说道。

    “嗤”

    说话之间，他的手掌再次的一动，随即的，一抹诡异的身影，狠狠地从那手掌掌心中了出来。

    “桀桀桀……终于轮到本王出手了！”

    伴随着那疯狂和狞恶的声音传出。

    顿时之间，在这虚空之中，不由自主的出现了一道道的诡异气息。

    “唰”

    这一刻，这一尊‘神明’终于感觉到了不对劲，看着那一道诡异的身影，他的身体不由自主的开始倒退了起来。

    “本王诅咒你，意识腐朽……”

    “本王诅咒你，心神沉睡……”

    “本王诅咒你……”

    随着一阵阵诅咒的声音快速的掠起。

    诅咒之王的灵魂之体，终于在这一刻，侵入到了这‘神明’的身体之中。

    “该死的，这是什么？这是什么？”

    此刻，得到了秦羽枫灵魂之力的帮助，那诅咒之王如鱼得水，疯狂的施展着自己的诅咒之力，一道道腐朽的、古老的、强大的气息，不断的侵蚀‘神明’的身体，将其的意识和精神，疯狂的压制起来……

    诅咒之王显然对于这个家伙有着很大的了解，因此，在此刻，施展出了所有的手段，瞬间的掌控了对方的主动权。

    “不……不要，我不想死……”

    一声声凄厉的叫声，从对方的嘴里狠狠地传递出来。

    这一刻，这个家伙终于知道了什么叫做害怕。

    “桀桀桀……多么美妙的力量啊，信仰的力量，竟然可以达到如此的程dù……”

    诅咒之王的声音也在同时传递了出来，这声音带着得意，带着嚣张，更有一种阴谋得逞的味道……。