
    “吼”

    长吼之声，带着无法掩盖的得意和惊喜。

    在那‘神明’的身体之中，此刻，诅咒之王的力量蓬勃而动，强大的力量震慑了诸般天穹。

    伴随着那巨大的双翼扇动，可以清晰的看到，一道道的邪恶纹理在疯狂的窜起。

    “信仰之力，这就是信仰之力，不同于真气，不同于属性能量，乃至是不入其他的能量之中，但是却可以带起杀伐之力，配合上本王的诅咒之力，却足以形成无边杀伐。”

    诅咒之王的声音，越发的激动起来。

    秦羽枫凌空虚度，站在那里，没有丝毫的表情。

    不过，在他的心中却在暗自的冷笑了起来。

    “这个家伙……似乎是早有打算了。”

    九幽焱雀双翼微微的挥动，隐约间可以见到有火焰在慢慢的吞吐演化出来。

    其中更有无边的神芒在这其中流转，炙热到了极致的波动，不断的随着对方的挥动，开始隐秘无比的游走到了诸天之上。

    “呵呵……”

    秦羽枫嘴里淡笑起来，双目开合之中，他的脸上开始被一抹自信所代替：

    “这个家伙，我早已经感觉到了不对劲，不过，他的计划我早已猜测了出来……”

    秦羽枫不置可否的言语到。

    那一双眼眸之中，更是被一丝丝的银血所替代，带着一种绝对的智慧之光。

    “滚！滚出本神的身体，该死的蝼蚁，你竟然胆敢霸占本神的身体，你这是在找死，找死，你这丑陋、恶心、充满污垢的存zài，给本神滚！”

    在这‘神明’身体之中，此刻不断的有怒吼和咒骂声传出。

    显然，这个时候的诅咒之王并没有完全的将对方的身体所霸占。

    两股浩瀚的波动不断的在这一具身体之中争锋。

    不过，这个时候，诅咒之王是有备而来，况且的，在这周围还有着天魂大阵在庇护，这一尊身体根本是不可能逃跑的。

    “这一具身体，并非肉身，应该是某种灵体般的存zài……”

    看着那‘神明’的身体，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    灵体，类似于当初秦羽枫在不死秘境中见到过的妖魂，对方虽然不具备肉身，但是却也可以在这天地之间存zài，超出灵魂之体。

    只不过，在这古老的手札之中，关于灵体的记载很少，哪怕是秦羽枫也不过只是凭借着猜测和思考，给出了这样的一个判断。

    “这个家伙，若是得到了灵体的话，说不得会叛逆于你！”

    九幽焱雀再次的提醒道。

    “嗯，这是肯定的了……因为这个家伙从一开始就是这么想的……”

    秦羽枫嘴角掀起了一缕淡淡的笑意。

    似乎是对于这一qiē并不意外。

    看着眼前的这个少年，九幽焱雀再次暗自感叹一句‘变态’，这诅咒之王的想法，它已经洞穿了，但是却没有想到的是，秦羽枫早就已经想到了这一点。

    可惜了这诅咒之王，到头来，似乎还是没有办法摆脱秦羽枫。

    也就是在这个时候，九幽焱雀突然发现，自己看不穿这个看似年轻的少年，对方的缜密和那恐怖的计算，让它忍不住的想要撕开秦羽枫的脑袋，看看这年轻的脑袋内部，是不是隐藏着一尊老怪物。

    “诅咒之力……爆发！”

    为了能够争取到这灵体，此刻的诅咒之王是彻底的开始爆发了，甚至将自己最后的一道力量都施展了出来，顿时之间，无边的诅咒气息，将虚空之上的一方空间，完全的包裹了起来。

    可以清晰的看到，在那里，无数的毒蛇卷起，它们吐出毒液，无边的幽魂出现，带着诅咒的利爪包围过去，更有诸般的诡异身影从这其中缓缓地爬出，仿佛是从那地狱之中走出的邪恶生命一般。

    所有的一qiē，无不齐齐的侵蚀着一qiē，将这一方空间，渲染成为了一方人间炼狱般的存zài。

    “轰！”

    终于的，在这一刻。

    随着一声惊天动地的震动划过天际。

    那‘神明’已经彻底的没有了声息，相反的，在那对面的空间之中，可以清晰的看到，有着一股无边的诅咒之力在成长。

    成长的速度无比之快，甚至是超出了秦羽枫的想象。

    “桀桀桀……秦羽枫……本王该如何的感谢你呢？”

    伴随着一声恐怖的邪恶笑声传出。

    在那对面，一道身影已经缓缓地呈现出来。

    这一道身影，身着一件白骨铠甲，样子介于青年和中年之间，双目蕴藏邪恶之力，开合之中，仿佛可以将万物吞没下去一般。

    这不是那诅咒之王的身影还会是谁，显然，此刻的这诅咒之王已经真正的掌握了那一道灵体，从那双目闪烁的得意姿态上来看，这个时候的诅咒之王收获无比之大。

    “谢我？你为什么要谢我？”

    秦羽枫的双目开合，脸上挂着丝丝的笑意，反问道。

    “以你的程dù，应该还不知道这一具身体代表着什么，这是一尊灵体，灵体的强大，更是超出了你的想象，现在的你根本不知道自己刚才做了什么，但是你却帮助了本王成功的得到了这灵体之身，所以，本王必须要感谢你……”

    这一刻，看着秦羽枫，诅咒之王的身上，一股浩瀚的威能骤然的展现了出来。

    “桀桀桀……为了感谢你，本王将会将你的肉身炼化掉，制zuò成为本王的奴仆，和本王一道成就无上的大业！”

    说话之间，周围的压制力，浩浩荡荡的席卷了出来。

    所到之处，那强大的诅咒之力，甚至是让周围的星空都在不断的颤抖。

    可以看的出来，此刻的诅咒之王虽然未必达到了全盛时期的程dù，但是此刻的战斗力也已经不逊色于一般的宗主级层次了。

    毕竟，对方的诅咒之力，刁钻无比，寻常之人根本无法抵御。

    “有了这一尊灵体之身，本王的诅咒之力将会不再受到诅咒的反噬，甚至比起以前更加的强大，而这一qiē，都是你所给予本王的！”

    “现在，本王将赐予你重生的机会，成为本王的奴仆……唰”

    伴随着诅咒之王的言语，猛然之间，对方的手指迅速的朝着秦羽枫锁定了过去，一股强大的诅咒之力，顿时充盈而出，仿佛是一道锐利的神剑一般，转瞬而已便出现在了秦羽枫的面前。

    感觉到了那森然的诅咒之力，秦羽枫却不闪不避，面容含笑。

    “嘶……啊！！”

    眼看着对方的出手就要伤及到秦羽枫的瞬间。

    突然，这诅咒之王的嘴里发出了一声凄厉的惨叫声。

    在那诅咒之王的身上，一枚奇异的符文，缓缓地闪烁出来，这一道符文，看似平和，散发着一种细微的波动，柔弱的宛如就像是一株柳枝一般。

    但是，在瞬间之中，却发出了无边的破坏之力。

    仿佛嗜血的魔鬼一样，在这诅咒之王的身体之中，疯狂的游走起来。

    “禁制？你在本王的体内种下了禁制？不可能的，什么时候？！”

    诅咒之王的肉身扭曲到了极致的吼叫道。

    “呵呵……你的想法，我怎么可能不知道，你以为我这么信任的让你进入到那一道灵体之身吗？”

    秦羽枫冷笑着说道。

    诅咒之王，平生心狠手辣，是一个狠角色，嗜血如狂，杀戮无边。

    这种人物，除非是比起他更加的强大，否则，根本无法压制住对方。

    因此，早就在开始的时候，秦羽枫便在这家伙的体内留下了一道侍魂印，侍魂印，这是《森罗万象之术》中的一道绝學，掌控绝學。

    一旦施展，足以威慑住对方。

    此刻，除了可以保存灵智之外，侍魂印还可以保证对方的实力，比起那绝魂印而言，侍魂印似乎是温和了许多，但是一旦爆发出来，其中的痛苦却绝对不逊色于绝魂印。

    “秦羽枫！！”

    感觉到了自己身上那无边的剧痛感，此刻的诅咒之王仰天怒吼，双目之中，那怨毒的眼神何等的清晰。

    “你若不害我，我岂能激发这一道侍魂印！”

    面对着对方的怒吼，秦羽枫丝毫的不在意，实际上，以他此刻的手段，哪怕是不需要这侍魂印，也不会在意对方。

    毕竟，得到了《森罗万象之术》的他，有着太多太多的方式，可以镇压诅咒之王了。

    “现在的你，乖乖的臣服于我，将来有朝一日，我可以放过你……”

    看着诅咒之王，秦羽枫淡淡的说道。

    “你做梦！”

    当初在这秦羽枫的体内被压制，现在终于的可以有机会离开了，诅咒之王如何的舍得自由之身。

    “那么……我就抹去你的灵智，让你成为一具强大的傀儡也不错！”

    秦羽枫双目闪烁，此刻的他，相对于侍魂印的温和而言，这绝魂印，更为的恐怖，对于这诅咒之王更为的保险。

    “该死……”

    看着秦羽枫，诅咒之王的心中也在暗自的一沉，跟随在秦羽枫这么长的时间，他已经清楚的知道了这秦羽枫看似年轻，实则有着诸般的本事和手段。

    以他数千年的阅历而言，这个家伙绝对是一个狠角色，若是发狠的话，自己真的没有丝毫的可能逃跑。

    若是这个时候选择臣服，自己还有一线生机，只要是自己强大起来，完全可以将这一道侍魂印打破。

    “我臣服！”

    终于，在这一刻，诅咒之王做出了自己的决定，而在这以后无尽的岁月中，诅咒之王才真正的知道，自己的决定是多么的庆幸