
    “呼……”

    看到了这一qiē的出现，龙祭司的嘴里忍不住长吁了一口气。

    此事，终于还是解决掉了。

    “出了什么事情？”

    随着那‘神明’的灵体被诅咒之王继承，此刻，在那半兽人身上种下的迷惑力量也随之展开。

    顿时，所有的半兽人有些茫然的站在那里，压根不知道刚才发生什么事情。

    “嗤……”

    但是，很快的，一道神芒的汇聚，却让大家的注意力被吸引了过去。

    在那里。

    一人虚空凌渡，天穹巅峰，竟然垂悬而落无数的神耀，数以千万的神耀光华，聚集而出，融合在了那一人的身上。

    “天意，上天旨意，天降神光，秦羽枫乃是我们部落的神，天赐的圣贤！无上的贤者……”

    此刻，龙祭司的脸上带着惊喜的神色，大声的叫道。

    “贤者？”

    秦羽枫的脸色微微的一变，随即迅速的朝着那龙祭司看去，此刻这个老家伙，满脸的得意之色。

    双目开合之间，说不出的奸诈，这个家伙显然是故意的，为的就是让秦羽枫和半兽人之间产生不可斩断的羁绊。

    不过，对于这半兽人，秦羽枫倒是早就有了某个计划，这个计划，对于双方而言，那是互利的，这个时候，成为了这半兽人部落的贤者，倒是一个不错的开始……

    贤者，在这半兽人之中的地位和祭司是不相上下的，地位尊贵的很。

    只不过，在这半兽人的部落之中，贤者已经多年未曾出现，也正是如此，此刻的秦羽枫地位上已经在半兽人的眼里发生了翻天覆地的变化。

    神庙之事，已经彻底的解决了。

    以龙祭司这些年的威望，足以将秦羽枫的身份彻底的确定下来，绝对不会出现丝毫的纰漏。

    部落的一座古老的建筑中。

    “老头，我感觉你从一开始就在设计我呢？”

    看着龙祭司，秦羽枫双目灼灼的说道。

    “设计？怎么可能？”

    对于秦羽枫的询问，龙祭司矢口否认道。

    “是吗？从一开始，你就带着我去看你们的神庙，然后不偏不斜，恰好的就在这个时候，那神庙就开始暴动……然后，我就成为了你们的贤者，你不觉得这一qiē似乎是太巧了吗？”

    看着这老家伙，秦羽枫咬牙切齿的说道。

    “哈哈哈……这说明你和半兽人部落有缘……”

    看着秦羽枫，这龙祭司丝毫没有将主要内容说出来，左右而言他的说道。

    “有缘你妹……”

    对于这个无耻的家伙，秦羽枫只能够以鄙shì的眼神对待之。

    不过，这一次，秦羽枫也并非没有收获。

    此次，那灵体的收服对于秦羽枫而言便是最大的收获。

    这诅咒之王一直都在自己的体内，对于自己而言，这家伙就像是一尊废物，完全的没有用处。

    但是，现在好了。

    有了那灵体的出现，这诅咒之王的力量也开始凸显了出来。

    “这个家伙，有了侍魂印的压制，以后不会有丝毫的麻烦了……”

    对于诅咒之王，秦羽枫颇为的自信。

    那侍魂印，乃是以他的灵魂之力为根基施展出来的，除非是有人的灵魂之力超出他十几倍的强大，否则的话，想要真正的突破他的侍魂印那绝对是千难万险。

    “你天生的是半兽人，为什么可以施展出那神秘的力量？”

    对于这个问题，秦羽枫早就好奇了很久了。

    龙祭司，确实是半兽人无疑。

    在这半兽人之中，没有人可以施展出这般力量，这一点，秦羽枫也可以的确定。

    “这种力量，我称之为‘借用’……”

    龙祭司思考了一会儿之后，缓缓地开口说道。

    “借用？”

    这个名词倒是来的新鲜。

    “是的，借用，我的力量，并不属于我自己，而是以那神庙‘神明’为基础的，我的力量完全取决于他，只要是他不灭亡，我的力量就可以长久的存zài下去，这一次，那一尊‘神明’虽然消失了，但是，你的人却继承了他的力量，因此，这就好像是我所侍奉的‘神明’被替换了，但是我的力量是没有改变的……”

    随着龙祭司的这般解释，秦羽枫也有了一些了解。

    但是，对于这能量的出现，却依旧颇为的好奇。

    “我施展一番，你可以观察一下……”

    似乎是看出了秦羽枫对于自己的力量来源，颇为的感兴趣，因此，龙祭司没有丝毫的迟疑，拿起手中的法杖，沉声笑道。

    “唰”

    下一刻，随着对方的法杖施展，秦羽枫的灵魂之力猛然的感觉到了，在这虚空之上，一股奇异的波动缓缓地呈现出来。

    而根据他的观察，这股波动正是对方力量的源头。

    “嗤”

    灵魂之力，疯狂的追寻着这股波动的源头。

    但是，诡异的事情却再次的发生了。

    因为这股波动的源头并非是诅咒之王，而是更加高层的地位，来自于宇宙的深处之中。

    在那个地方，一道道的能量缓缓地灌注到了龙祭司的体内，而后被龙祭司施展出来。

    “唰”

    秦羽枫的心神狠狠地暴动。

    全力的运转那一道灵魂之力，试图将这源头彻底的挖掘出来。

    “轰”

    也就在秦羽枫还在试图寻觅的时候，猛然的，一股浩瀚的威能，带着无边的伟力狠狠地镇压下来。

    “蓬”

    下一刻，秦羽枫只感觉到灵魂和身体，狠狠地一震。

    那一道灵魂之力，竟然被狠狠地震碎了。

    “哼”

    双目睁开，秦羽枫的嘴里闷哼一声中，眼神之间已经开始变得凌厉起来。

    不同的世界！

    这股力量明显的不是天之大陆所有，而是来自于另一个世界。

    在这古老的历史手札记载上，曾经不只是一次的描述过其他世界的传说，虽然这些记载不算完善，但是整个天之大陆之中的武修都很是清楚，天之大陆不是唯一的存zài。

    尤其是域外神魔，便是其中的一个例子。

    “但是，为什么这个神秘的世界会传递出力量，然后深入到天之大陆中？”

    秦羽枫的眉头蹙起之中，感觉到这件事情不简单。

    “怎么样？感觉到了吗？”

    看着秦羽枫，龙祭司开口笑道。

    “力量，很是奇特，无法感知到……”

    秦羽枫苦笑着说道，倒不是他刻意的隐瞒，只不过此事太过的诡异了，他根本不知道该如何去说。

    “有了这一股力量，我也可以再次的守护这个部落了，毕竟，半兽人部落的力量一直都是处于劣势，天生的无法修炼，被你们人类武修称之为废物、蝼蚁，若非是在这祖象平原之地，恐怕真的是难以生存下来……”

    龙祭司的语气之中带着一抹不甘。

    是的，半兽人的地位，从未被改变过。

    秦羽枫微微的一阵苦笑，他可以感觉的出来，在这龙祭司的语气中，带着一种不曾掩盖的怒气。

    “此事，我会处理的，半兽人，未必是不可以修炼的，只是需要机缘……”

    正在秦羽枫还想要说点什么的时候，突然，在这个时候，一股浩瀚的波动猛然的冲了出来。

    这股波动是一种奇异的能量所散发出来的，带着一种狂傲和霸气。

    仿佛是一尊沉声的魔龙缓缓地清醒过来一般。

    这股能量波动，虽然强横，却没有丝毫的杀伤力，只是如同烈日一样只是弥漫开来，没有丝毫恶意的样子。

    但是，随着这股波动的刚刚出现，无论是这秦羽枫还是那龙祭司，却无不面容一变，齐齐的朝着外面冲了出去。

    因为，在他们的感知之中，这股波动的来源，竟然是那一尊神庙。

    “唰”

    两者的速度飞快，只是眨眼，便出现在了那神庙之前。

    此刻，在这神庙之外，早已站立了诸多的半兽人。

    “秦大哥……”

    看着秦羽枫的出现，早已出现在这里的青儿顿时那俏丽的小脸上绽放出了开心的笑容。

    “贤者大人……”

    至于一侧的铁象，却一脸认真的对着秦羽枫行礼起来。

    “贤者大人……”

    不只是他，其余的半兽人更是齐齐的叫了起来。

    贤者，在所有半兽人的心目中，显然地位很高。

    而且，这种高贵地位，明显已经深入人心。

    面对着众人这热情的姿态，秦羽枫只能够苦笑着点了点头，此刻的他，这贤者的身份怕是无法摆脱了。

    “这是？”

    当看到了眼前的这神庙之后，秦羽枫的面容却狠狠地一变。

    不只是他，在那一侧的龙祭司，也是如此的表情。

    在他们的面前，这神庙之中，一道道的光华疯狂的卷起，直冲云霄。

    实质化的波动，形成了一尊尊神柱，宛如撑天立地一般的样子，不只是如此，在这神柱上，明显的可以看到，一道道的虚影正在发出阵阵不甘的怒吼声。

    那些虚影，每一尊都是半兽人的样子，但是比起这里的半兽人，他们的身上却无不带着强横的气息，宛如一尊尊的神明一般。

    “难道说……”

    看着这些虚影，一个想法骤然的出现在了秦羽枫的心头。

    也就在同一时刻，一声粗犷的怒吼声，狠狠地从远处传递而出……。