
    对于半兽人而言。

    他们受到的屈辱实在是太多太多了。

    这一刻，骤然拥有了梦寐以求的力量，这种来之不易的感觉，哪怕是定力再深，却也不能够自持。

    这种感觉，秦羽枫很是理解。

    前世的他，对于力量的渴望比起这些家伙也是丝毫不弱的，多年的屈辱和不公，足以让人明白力量的重要性。

    “狂狮，是第一个掀开一缕封印的半兽人，他的资质也是最好的一个……”

    看着狂狮，秦羽枫心神思考起来。

    当年，在前世的时候，就曾经出现过一尊了不得的半兽人。

    而对方所出现的地方便是这祖象平原，秦羽枫猜测，那个了不得的半兽人，应该就是眼前的狂狮。

    只不过，自己的出现，稍稍的将对方的命运改变了，若是自己不出现的话，对方也会崛起，不过，时间会稍稍的延迟一些。

    而这个家伙的实力，在这十二尊半兽人之中，也是最为强大的一个，实力直逼神通境。

    也正是因为这十二尊半兽人的崛起，此刻，在这半兽人部落之中，所有的人，无不喜极而泣，快速的选择进入到这太初神池，进行淬炼。

    “果然是遭天妒的半兽人一族啊，如此轻yì的就可以达到这般程dù，比起我们人类而言，都要强大的资质……”

    诅咒之王在秦羽枫的灵魂世界中传音说道。

    对于这一点，秦羽枫没有否认。

    他虽然不知道这半兽人的身上为什么会出现一道封印，并且直接将半兽人的道路，死死的锁定了起来，但是，单纯的这种资质，就足以让人心生寒意。

    这么多的半兽人，若是齐齐的绽放出自己的真正实力，恐怕没有任何的一个势力或者是强者，会选择漠视其中。

    “当年，被封印的原因，难道是因为这个？”

    秦羽枫忍不住的思考起来。

    很快，有了这前车之鉴。

    诸位半兽人也开始齐齐的选择淬炼。

    不过，秦羽枫却发现了一个问题。

    并非是所有的半兽人在进入到这太初神池之后，就会瞬间脱胎换骨，成为盖世强者，首先的一点，便是这些人当中，出现半步神通层次的半兽人，可谓是罕见的很。

    诸多的半兽人，足足的有着上千人的样子。

    但是，能够达到半步神通层次的却也只有两位，其次的一些，能够达到蕴灵境层次的也不多，只有区区的上百人，剩下的，便只是一些勉强进入到淬体境的半兽人。

    资质。

    显然，半兽人之中也是分资质的。

    这太初神池的效果虽然逆天，但是面对着半兽人的资质，却也不可能全部让他们脱胎换骨……

    一日的时间，悄然过去了。

    几乎大部分的半兽人都已经被这太初神池所淬炼了一遍，不过，因为时间的缘故，所以，这些人等待明天的到来……

    “铁象，你全力的运转你的力量我看一下……”

    在一尊建筑之中。

    秦羽枫对着铁象沉声说道。

    “是……”

    面对着秦羽枫，铁象已经敬佩到了一种无以复加的层次，多少年了，半兽人的力量问题，没有人可以解开，但是秦羽枫却帮助他们实实在在的得到了力量。

    此刻，秦羽枫在这半兽人部落中的地位可谓是进入到登峰造极的程dù，甚至比起那龙祭司的地位都要高。

    所有的人，无不将秦羽枫当做了神明一般的存zài。

    “轰隆隆……”

    劲气四射。

    此刻，在铁象的身上，一道道的虚影迸发，伴随着他的力量施展，在他的手臂上，那龙象纹印快速的爆发出了无边神芒，那铁象仿若演化成为一尊人形龙象一般。

    劲气挥动之中，打的周围空间都在猎猎作响。

    “神通境？！”

    秦羽枫的双目略显呆滞。

    这龙象的等级，堪比人类武修之中的半步神通，但是在这释放出的劲气上，却可以感觉到，这个家伙的真正战斗力，应该在神通境的层次上。

    也就是说，这家伙可以做到越级战斗的地步。

    而且，关于对方的出手手段，秦羽枫也忍不住一阵惊愕，这个家伙在打破了自身的封印之后，竟然天生的可以施展技能，也就是说，在他们的体内，天生的拥有某种传承技能。

    这一点和那强大的戮兽颇为的相似。

    “如果半兽人演化到了极致，将力量彻底的爆发出来，不知道是不是会达到如最强戮兽般的层次，甚至是达到神兽级别的层次上……”

    对于这一点，秦羽枫也不过只是一种猜测罢了。

    “贤者大人，我的力量怎么样？”

    看着秦羽枫默不作声，一侧的铁象忍不住挠了挠脑袋的问道。

    “很强大……”

    秦羽枫由衷的感叹着。

    “轰”

    就在这个时候。

    在这部落之中，一股强大的波动竟然飞快的展开。

    这种波动很是神秘，随之不断的扩散中，让人的心中不觉间出现了一种奇异的感觉，就仿佛是要亲近对方一般。

    不只是如此，秦羽枫惊讶的发现，在那一侧的铁象，被这力量迅速的包围过去之后，身上的气息竟然再次的暴涨。

    “不好了……青儿这小丫头也进入了太初神池了……”

    就在这个时候，龙祭司气喘吁吁的开口说道。

    这老家伙，此刻也得到了太初神池的淬炼，不过，似乎是因为他本身就拥有着某种力量的缘故，因此龙祭司得到的好处并不大。

    实力也不过只是在蕴灵境一段的层次上。

    “什么？”

    在听到了龙祭司的话之后，秦羽枫和铁象顿时没有停顿，齐齐的朝着那太初神池冲去。

    是夜！

    太初神池此刻散发出了迷人的光芒，看上去仿佛是一枚赤红色的宝石一般，从那其中透过了无数的璀璨光华，不断的朝着四周散发出来。

    “青儿……”

    看到了这太初神池，铁象的脸上不由得露出担忧的神色，直接大步流星的朝着那边冲来。

    “暂时不要动……”

    看着那太初神池，秦羽枫拦住了铁象叫道。

    “贤者大人，青儿现在就在里面啊！”

    此刻，铁象满脸的焦急之色，这个时候，如果不是秦羽枫拦住他，换做其他人的话，恐怕铁象早就一拳挥动过去了。

    “不需要担心，任何的一个半兽人进入到这太初神池的时候，都不会有丝毫的伤害的，这一点你应该可以知道……”

    “嗡”

    说话之间，一道身影骤然呈现出来。

    正是青儿本人。

    此刻的小丫头，那青涩的娇躯随着微风拂过，将那有待成长的曲线衬托了出来。

    秀丽的长发舞动之中，道道圣洁光华在这其中不断的展开，原本那眉心，粉红色的尖角，此刻不但没有将她的清秀容颜破坏，反倒是增添了一抹神秘的气息。

    不只是如此，在她的身上，一道复杂的兽神纹章静静地呈现在手臂上。

    这一道兽神纹章比起秦羽枫所见到过的任何一枚都要复杂，而且其中的深奥更加的明显。

    这小家伙……

    看着青儿的变化，秦羽枫的嘴里忍不住的自语起来。

    不知道为什么，他感觉到，青儿本身上的变化，似乎是和其他的半兽人不同，这一点，从对方身上展现出的气息上就足以看的出来。

    不只是如此，任何的一尊半兽人，在进入到太初神池的时候，产生的兽神纹章虽然不尽相同，但是，却无不都代表着他们本体上的特点。

    比如，铁象，他的祖先应该是人类和龙象的结合。

    所以，他的兽神纹章是一枚怒吼的龙象印记。

    比如狂狮则是神狮与人类的结合产物，因此他的兽神纹章是一道神狮印记。

    而且这兽神纹章和实力无关，每一位进入到太初神池的半兽人都会演化出来，可是青儿这小家伙，她所诞生的兽神纹章却绝对的不同。

    因为那是一到复杂的月华印记，其中的主体是虚空明月。

    “总不能这小家伙的祖先是人类和月华之间的产生了摩擦吧？”

    想到了这个问题，秦羽枫顿时有种哭笑不得的感觉。

    “唰”

    就在秦羽枫思考的时候。

    猛然的，那一侧的青儿却骤然的睁开了双目，玉足踩踏在那太初神池的表面，竟然有着一种凌空虚度的姿态。

    不知道如此，对方的一对美眸也演化成为了淡银色，宛如月华一般的银芒。

    在那美眸流转之中，一种截然不同的气息，飞快的在这个时候散发出来，这是一种圣洁而强大的波动。

    随着青儿的小嘴微微的张开，顿时，一声清脆而美妙的声音，从那小嘴中已经流淌了出来。

    “吼”

    伴随着那优美声音的出现。

    一声声的怒吼声，宛如是受到了莫大刺激一般，从所有的半兽人嘴里爆发了出来，不知道如此，在他们的身上，那气势狠狠地大变，强大的波动，骤增了十倍的样子。

    “神圣祭司？！”

    突然，在这个时候，那龙祭司的嘴里发出了无法置信的叫喊声，整个人宛如是石化了一般。

    口水都要流淌出来了。

    若非是知道这个老家伙对于青儿没有丝毫的想法，换做其他人，秦羽枫早就一巴掌招呼过去了……。