
    这一道水潭，上下之间，占地面积不过七八百平米的样子。

    内部，平静的很，上面的能量微微的掀起了丝丝的波澜，带起了一道道赤红色的神纹在流动不止。

    这，就是太初神池。

    一种莫大的神秘存zài。

    此刻，秦羽枫可言清楚的看到，在这太初神池的内部，一股股无穷尽的能量在这其中游走，而这些能量的源头，则是那最深处的兽神之石。

    此刻的兽神之石，牢牢地扎根在其中，不断的激发出自身的能量，数以百计的神纹，缠绕在那兽神之石的上面，凭空演化出了诸般的虚影在闪烁。

    对于这太初神池，秦羽枫也是一知半解，甚至是对于这太初神纹，他了解的也并不多，只不过是凭借着自己身上那一道残缺符文来建造的这一qiē。

    “将他们放置在这太初神池中……”

    秦羽枫即刻的对着诸位半兽人吩咐起来。

    此刻，铁象等人的身体已经颤抖到了极致，由于太过痛苦，这也导zhì了他们现在的气息都开始变得微弱下来。

    很显然，若是再过段时间的话，他们的身体将会彻底的崩溃，随后，便是陷入无边的死亡之中。

    “能成吗？”

    看着秦羽枫，龙祭司紧紧地握住了手中的法杖，忍不住的对着秦羽枫问道。

    “试试看吧，这毕竟是古老之物，传承早已断层不说，而且，在这古老的手札之中，也没有太多关于此物的记载……”

    秦羽枫实话实说。

    对于自己没有把握的事情，他不敢去打包票，这一次，实际上还是一种实yàn。

    而且是以这些昏迷中的半兽人为试验品，若是失败的话，他们的结局也只有死。

    “呼……”

    龙祭司的嘴里无力的喘息了一声之后，苦笑着说道：

    “那就祈祷吧……”

    在所有人的注意中，此刻，那十二尊半兽人的身体已经进入到了太初神池之中。

    这太初神池，虽然称之为‘池子’实际上，这却并非池子，而是一种能量实质化的体现。

    但是，当这十二尊半兽人被抬进去的那一瞬间，一股莫大的能量，却仿佛恶魔的嘴巴一般，直接将他们所有的人，完全的吞没了进去。

    这一刻，在场的所有人内心无不狠狠地悬了起来。

    “秦大哥……”

    青儿的小脸上，此刻挂满了担忧的神色。

    秦羽枫没有说话，只是手掌在青儿的脑袋上抚摸着，眼神之中带着丝丝的焦急。

    这一次，若是失败的话，铁象就真的死定了，对于他而言，将会有愧于青儿。

    虽然自己不出手，这铁象也是死定了，不过，他却不想看到青儿那失望的眼神。

    时间。

    一分一秒的过去了。

    所有的半兽人的脸色也开始齐齐的变幻着。

    终于的，当时间过去了小半日之后。

    在场的半兽人近乎要开始绝望了。

    甚至是已经有半兽人，露出了悲伤的神色。

    这么长的时间了，连一丝的生命气息都不曾出现。

    这一qiē，无不都在预示着，铁象他们已经死亡了。

    “哥哥……”

    青儿的脸上，此刻已然流出了泪水，那俏丽的小脸，无不带着悲痛之色，原本一对美妙的眼眸，此刻更是被泪珠所掩盖了下去。

    “真的没有希望了吗……”

    龙祭司的嘴里发出了无奈的叹息声。

    这是他所能够预料到的，但是，当这结局真正的出现在了他的面前之后，这种打击却依旧无法避免的爆发了出来。

    “唰”

    秦羽枫的双目开合。

    站在那里，没有言语。

    不过，比起在场的所有人，他的压力也是不轻，这一次的事情，毕竟是他研究出来的，若是真的失败了，那对于他而言，也是一个不小的挫败。

    “轰”

    终于的，就在所有人近乎要绝望的时刻。

    猛然之间，在那太初神池中，一声惊天动地的震动声，仿佛沉睡魔龙的苏醒一般，狠狠地激荡了出来。

    “吼”

    下一刻，一声声的怒吼，连续的迸发。

    整个的太初神池滚滚而动，随之释放出了一尊尊巨大的虚影。

    这些虚影，上下游走，直冲天穹。

    无不都呈现出了一种伟岸的力量，强横而狂暴。

    “成功了？！”

    原本绝望的半兽人，在这个时候，终于的露出了惊喜的神色。

    看着那虚空上的虚影，在那里，虚影蕴藏着诸般神威，而从外表上来看，有怒吼的狂狮，有震天动地的龙象，有阴冷无穷的贪狼……

    诸般的种种，每一种都蕴藏着一种盖世威慑的力量。

    “轰隆”

    终于的，在这一刻。

    十二道身影齐齐的从这太初神池中冲击了出来。

    这十二道身影，身上带着无法掩盖的狂暴气息，双目开合，凌厉十足，额头上，那尖锐的长角，仿佛是长刀的锋刃一般，带着一种强烈的撕裂力量。

    劲气四射，最为引人注目的是，在这十二道半兽人的身上，无不都带着一道神纹，这一道神纹，宛如兽纹，其中散发着神秘莫测的波动和气息。

    “果然如此……”

    看到了这神秘莫测的神纹，秦羽枫的心中暗自的一动。

    兽神纹章！

    便是这些神纹的名字。

    一旦打破了这半兽人身上的封印，便会出现兽神纹章，这是它们所独有的印记，同时，也代表着他们的力量。

    比如，狂狮的身上，诞生的一枚兽神纹章，那是一道血色狂狮的印记。

    铁象的那一道痕迹，则是一枚龙象印记。

    其中更有残狼、魔蛇、玄鸟、猛虎……

    诸般的印记，各种各样，各有不同，与此同时也代表着他们体内所施展的力量也是截然不同的。

    “嗯？”

    看着这十二尊半兽人，秦羽枫的心头再次微微一动，随即，眉毛微微的挑起，露出了一抹意外的姿态。

    堪比半步神通级别的层次。

    这些家伙身上的波动，竟然有如此的地步。

    只是刚刚的得到了力量，便达到了半步神通的修为，这一点，哪怕是秦羽枫都要为之惊讶的很。

    毕竟，寻常的武修，不，乃至是天才武修，想要达到半步神通的境界，那也是无比困难的，更加谈不上在如此短暂的时间演化到半步神通，简直就是神迹。

    “力量……我终于拥有力量了……吼！”

    狂狮，满脸的惊喜之色。

    无法置信的看着自己的手掌。

    伴随着他的心神流转，那体内充盈的波动，无不都在告sù着他，此刻的他，拥有着莫大的威能……。