
    “吼”

    声音，穿金碎石，直冲云霄。

    在那里，一道魁梧的身体正在浑身颤抖不止。

    对方面容狞恶，是一尊如狂狮般的半兽人，五官如人，但是肉身却如狂狮一样的可怖和强壮。

    此刻，对方那魁梧的肉身在颤抖之中，明显是在忍受着巨大的痛苦，身上的毛发都在开始齐齐的竖立起来，而且比起原本更加茂密。

    “狂狮，你怎么了？”

    看着那半兽人浑身颤抖，凄厉怒吼的姿态，顿时周围的半兽人也开始纷纷关切的大叫起来。

    半兽人的团结，那是出了名的，看着那名为狂狮的家伙，所有的半兽人无不变得焦急了起来。

    “唰”

    秦羽枫的心神微微的一动，在他的注视下，他清楚的看到了，在这狂狮的身上，明显出现了一道道奇异的波纹，这波纹宛如神纹一般，若隐若现，若非是秦羽枫仔细的观察，根本无法看到。

    “难道说……”

    看到了这一道神纹，秦羽枫的心头微动，猛然的想到了一种可能，灵魂之力微微的闪烁之间，快速的朝着那一道神纹锁定下去。

    “蓬！”

    果然，这一道神纹的威力，似乎是因为某种限制，而无法真正的爆发出来，但是在这上面却明显夹杂着样子后莫大的反弹之力。

    隐约之间，更可以听到如神狮怒吼般的气息。

    “狮吼声！封印的这么结实，这个家伙竟然也可以自己突破一缕桎梏，如果没有封印的话，这家伙的资质得有多么的恐怖。”

    听到了这个声音，秦羽枫对于自己的判断越发的肯定起来，随即灵魂之力微微的运转之下，顿时这狂狮的身体已经软软的倒了下来。

    “贤者大人？！”

    对于秦羽枫的做法，不少的半兽人已经开始忍不住叫了起来，脸上也露出了一抹惊奇和担忧的神色。

    “无妨，我去这神庙之中看看……”

    随即的，秦羽枫朝着那一侧的龙祭司沉声说道：

    “我先进去，你在这里小心的看护！”

    “好！”

    此刻的龙祭司似乎也发现了什么，表情上开始变得激动起来。

    “唰”

    身影微动之中，秦羽枫已经踏入了神庙之内。

    这个神庙看似面积不大，但是当秦羽枫进入之后，却发现内部别有洞天，此刻，周围的面积大的很，以秦羽枫的灵魂之力，竟然一眼望不到头。

    而且最为诡异的是，在这个地方，脚下踏足之地，似乎并非地面，而是一个的空间。

    “这里……”

    就在秦羽枫还在好奇的时候，诅咒之王的身体也缓缓地走了出来。

    这诅咒之王被秦羽枫的侍魂印所掌控，此刻即便是得到了灵体之身，但是却依旧存zài于秦羽枫的肉身之中。

    此刻，看着这周围的环境，脸上不由得露出了一抹震撼之色。

    “你既然继承了这灵体之身，在这内部的记忆也应该继承了吧？”

    看着诅咒之王，秦羽枫没有废话，直接开口问道。

    “确实是如此，本王在接管这灵体之身的时候，也接管了对方的一qiē，但是……很可惜，这灵体之身原本的主人，记忆驳杂的很，或者说，这家伙唯一的记忆就是吞噬，然后，便是沉睡！实质性的东西几乎没有，更谈不上对于这神庙内部的了解了！”

    说到了这里的时候，诅咒之王的表情也是颇为的尴尬。

    “是吗？”

    秦羽枫点了点头。

    “轰”

    猛然之间，秦羽枫的脚下一阵的颤抖，下一刻，一道道巨大的神芒开始飞快的聚集起来。

    这一道道的神芒，相互的穿梭凝聚，很快，在秦羽枫的面前，宛如星辰汇聚一般，眼前竟然演化成为了一个巨大的大阵。

    这个大阵，古老晦涩，完全不是这个时代能够拥有的气息。

    更有着无数的虚影，在这大阵之中飞快的呈现。

    “这是什么？”

    看着这大阵，此刻的诅咒之王面容狠狠地一变，似乎是被震惊到了，至于那秦羽枫看似没有什么异常，但是细细的看去，他此刻的双目却瞪得滚圆，仿佛是看到了什么了不得的神物一般。

    “竟然……是此物！”

    震惊！狂喜！无法置信！

    此刻，秦羽枫的内心的起伏，可以说超出了以往。

    在开始的时候，秦羽枫还在思考，如何让这半兽人崛起，却没有想到，这么快事情就有了转机。

    这一道神纹组合的印记，那可是一件了不得的神物，或者说，这是一道传承，这一道传承，对于人类没有多少的好处，但是对于这半兽人却有着逆天的效果。

    “太初神纹……竟然是太初神纹……”

    看着这一道纹印，秦羽枫的嘴里喃喃的低语道，表情之中，更是带着狂喜。

    “这下子，可是真的好玩了，这个神庙着实的不简单，竟然会有一道太初神纹，这玩意特么的竟然还没有灭绝……刚才那神庙所散发出的波动，应该就是这太初神纹释放出来的，难怪这狂狮会有如此的反应，显然是和这太初神纹有了彼此的联系……”

    “太初神纹？那是什么东西？”

    看着这秦羽枫，诅咒之王忍不住的问道。

    他感觉到，自己对于眼前的这个小子似乎是越发的看不懂了，对方的行为举止简直就是一个妖孽，而且在经验和见识上，甚至是他这个存zài了数千年的强大生命都比不上。

    “嘿嘿，好东西！”

    秦羽枫嘿嘿一笑，没有做出正面的回答。

    “有了太初神纹在这个地方，那也就会孕育出兽神之石，最好有兽神之石，否则的话，事情会变得无比麻烦的……”

    言语间，秦羽枫的身影已经快速闪烁，朝着前面飞掠而去。

    这个空间，着实诡异。

    秦羽枫的速度已经超出常人，尤其是闪华身法，运转起来之后，速度已经超出了音速诸多，但是，此刻哪怕是秦羽枫将风之战痕和雷电之力加持在其中，竟然距离那一道太初神纹还有一定的距离。

    “好高明的手段！空间相互的交错，竟然形成了一种叠加的状态！”

    终于，秦羽枫的身体停顿下来。

    “唰”

    此刻，灵魂之力运转，秦羽枫的双目开合之间，体内的魂源之心快速的流动起来。

    很快，在他的面前，两道空间叠加之后产生的缝隙已经出现在了他的视线中。

    “咻”

    随着一道破空声呈现。

    秦羽枫的身体直接消失在了原处，甚至直接消失在了这个空间之中一样，此刻，全然的没有了他的身影。

    “这家伙……”

    站在那一侧的诅咒之王完全的没有反应过来，等到他反应过来的时候，这秦羽枫却已经消失不见了，不过，他很是清楚，秦羽枫不是消失不见，而是遁入到了空间交错的缝隙之中。

    “该死的家伙，最好死在里面……”

    看着那无形的空间裂缝，诅咒之王狠狠的诅咒道。

    此刻的他，越发的期待自己的诅咒之力能够演化到极致。

    诅咒之力，强大的很，若是演化到了极致，足以改变一个人的生死，诅咒这个人的命运。

    不过，这个时候的诅咒之王却还没有这个本事。

    “嗤”

    此刻的秦羽枫在那扭曲的光线之中，缓缓的走出来。

    在他的面前，一个巨大的光华聚集大阵呈现在眼前，这个就是他所说的太初神纹。

    而在那太初神纹中心，一枚小山般的晶石，缓缓地呈现在其中，上下隐现不断，带着一种古老狂暴的气息。

    “在古老的手札记载中，太初神纹可以演化成为太初神池，这太初神池乃是洗涤半兽人身上桎梏，将其资质演化到一种极致的存zài，虽然不知道后期的半兽人身上为什么会出现封印，不过，只要只要是将这太初神纹再次的演化出来，打出一道太初神池，那就极有可能将半兽人身上的封印解开……”

    再次看着那一尊小山般的晶石，这是一枚赤红色的晶石，屹立在那里，闪烁着诡异的光华，上面的狂暴气息经过了漫长岁月的侵蚀，不但没有消退，反而是变得越发强大起来。

    “这应该就是兽神之石……”

    看到了这一尊晶石，秦羽枫的嘴里喃喃低语道。

    “现在，只要是将这太初神纹带走即刻……”

    秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    太初神纹，并非是能量演化的阵法纹理，而是一种能量和意志以及诸般传承的融合体，或者称之为一种实体化的存zài都不为过。

    所以，秦羽枫想要带走，那着实的有些困难。

    “嗡”

    就在这秦羽枫还在思考的时候。

    在他的眉心之中，突然出现了一道玄妙的波动，眉心世界深处，一道月牙般的残缺符文，缓缓地闪烁出来。

    “是它？”

    看到了这一道符文，秦羽枫的嘴里不由得低声叫了起来。

    面色变得古怪的很……

    这一道月牙般的残缺符文，是他体内最为神秘的一件器物了，哪怕是秦羽枫这个时候，都没有搞懂，这到底是一件什么符文。

    但是，随着这一道符文的闪烁，顿时，那太初神纹，飞快的在此刻游走了起来，随之，在他惊愕的眼神之中，一道道的神纹，仿佛是锁链一般，快速的涌动，竟然直接注入到了秦羽枫眉心的那一道残缺符文之中……。