
    “噼啪”

    伴随着一声声清脆而水珠碎裂般的声音划过。

    在那眉心世界中，一道道的太初神纹缓缓地在那眉心之中游走而过。

    这一道月牙般的残缺符文着实的神秘莫测，哪怕是面临着这古老的太初神纹，都不曾在意，尽情的将其收入其中。

    随后，可以看到，那原本的残缺符文，此刻已经被修补了一部分。

    虽然只是其中的一部分，不过，随着这一道修补之后，秦羽枫却清晰的感觉到，一种奇异的变化在他的身上改变起来。

    这种改变，是一种本质上的改变，只是秦羽枫却不知道该如何的形容这种改变，仿若之间，他的肉身飘飘欲仙，近乎要飞升一般。

    “这符文，到底是什么来历？”

    感觉到了这符文上散发的波动，秦羽枫的眉头微微的一动。

    不过，很快的，他便感觉到，随着这太初神纹被吞噬，自己所处于的这个空间，都在明显的开始变得颤抖起来。

    不只是如此，在这其中更有着一道道如沟壑般的裂痕在狠狠地扩散着。

    可见，此刻，在这个时候，周围的空间正在处于崩溃的环节之中。

    “唰”

    秦羽枫当机立断，瞬间的拿走了那一枚如小山般的兽神之石，随后，整个人便快速的消失在了原处。

    有了这兽神之石，秦羽枫便有把握重新的演化出太初神池，洗涤诸位半兽人身上的封印。

    “嗤”

    当秦羽枫出现在诅咒之王面前的时候，这个家伙还在微微的愣神。

    “走吧……”

    看着诅咒之王，秦羽枫没好气的说道。

    这诅咒之王心中的小算盘他如何的不知道，尤其是当自己出现之后，诅咒之王眼里的那种莫名的惊恐和惋惜之色，他即便是有脚趾头去思考，也知道这个家伙是在盼望着自己陨落，然后他自己可以脱离自己的掌控，获得自由之身。

    “是……”

    面对着秦羽枫依旧活蹦乱跳的模样，诅咒之王只能够无力的开口说道……

    “轰”

    秦羽枫再次的飞舞而出，直接离开了那神庙的空间。

    此刻，早已在外面等待已久的龙祭司，在看到了秦羽枫之后，面容之中，顿时露出了一抹惊喜的神色。

    秦羽枫随意的看了一眼，惊讶的发现，在这个地上，此刻已经有十二尊半兽人倒在了那里。

    浑身的抽搐不止，并且还有着一道道的神纹，在他们每一个人的身上呈现出来，其中一人竟然是铁象。

    “全部退走，这神庙要崩溃了……”

    深深的吸了一口气，秦羽枫大声的吼道。

    “什么？崩溃？”

    龙祭司的身体一阵的哆嗦，这个神庙存zài已久，没想到竟然会崩溃，一时之间，竟然愣住在了那里。

    “砰”

    秦羽枫没好气的将这老家伙一脚踹飞了出去，而后，自己则是双臂挥动，伴随着一股股劲气的吞吐，瞬间的将这里的所有半兽人庇护了起来。

    “轰”

    等到他将所有人庇护起来的瞬间，背后的神庙也随之在一阵让人毛骨悚然的“咔嚓”声之中，仿佛被空间扭曲了一般，缓缓地崩溃，消散在了这里……

    “轰隆！”

    只是片刻，一声巨响再次出现。

    巨响之中，可以看到，一道道的虚影缓缓地呈现出来。

    那些人，无不都是半兽人的虚影，他们双目开合，眼神流转中，露出了丝丝的笑意和欣慰。

    随后，消散在了虚空之中……

    “强者的意志演化，半兽人怎么会有如此强大的意志？而且存zài了这么长的时间？”

    看着那些半兽人虚影消散，诅咒之王的脸上露出了一抹震撼的神色，忍不住的叫道。

    “半兽人，从来没有弱小过……”

    秦羽枫沉声说道，表情严sù的很。

    他猜测，这些半兽人的意志，已经存zài了亘古的时间，一直都在庇护那一道太初神纹和兽神之石，等待自己拿走了这些之后，他们的意志才缓缓地消散掉。

    “咳咳咳……”

    龙祭司被秦羽枫一脚踹飞，此刻大声咳嗽着，一张老脸更是带着不爽的神色，嘴里不断的嘀咕道：

    “用脚踹，一点也不知道尊重老人……”

    对于这个家伙的的碎碎念，秦羽枫全然没有在意……

    “他们应该是激发出了本身的封印……”

    秦羽枫将半兽人封印的事情告sù了龙祭司。

    “你的意思是……我半兽人还有成长的机会？”

    看着秦羽枫，龙祭司的脸上露出了颤抖的姿态，声音都在开始颤抖起来，此刻的他，心中的激动显然是无法言语的。

    多少年了，半兽人的地位，无不都是低微到了极致，被人类武修驱之为奴，甚至被人类当做了万物，难以有生存的可能，每年，甚至是每天都有半兽人在人类社会中惨死。

    这一次，秦羽枫的话语，着实给了龙祭司信心。

    “不错，半兽人确实是强大的，这一次，只要是演化出了那一道太初神池，我有八成的把握，将他们身上的封印掀开……”

    秦羽枫肯定的说道。

    此刻，事情已经不能够继续的等待了。

    毕竟，铁象等十二个半兽人，已经在那里，疯狂的挣扎起来。

    他们自身的资质无不都是恐怖的，但是在这个时候，自身的资质再好，却也没有办法将那封印彻底的打破。

    这里，虽然以自己的力量但是大部分的致命之处却无法凭借自身撕开。

    最后的结局，依旧是死。

    此刻。

    整个部落的半兽人开始沸腾了起来。

    所有的半兽人，无不开始准备了起来。

    这一次，关系到他们的生存和强大，所以，每一个半兽人都是无比严sù和认真。

    准备的东西很多，毕竟是传闻之中的太初神池，哪怕是秦羽枫曾经见到过那关于太初神池的记载，但是，他所了解的也并不多，只是了解其中的皮毛而已。

    因此，这段时间，秦羽枫除了吩咐众人去搜集材料之外，其余的时间，便是不断的研究那太初神纹。

    通guò研究发现。

    这一道太初神纹，彻底的被秦羽枫的月牙状的残缺符文给吞噬掉了。

    直接融合到了自身之中。

    这也就是说，这一道太初神纹是无法运用了，这一点，可是让秦羽枫瞬间变得毛骨悚然起来。

    若是这一道太初神纹没有办法施展，那这兽神之石也就是一道鸡肋，太初神纹和兽神之石，彼此相互的催动，才能够诞生太初神池。

    缺少了其中的任何一种，都会影响到大局的。

    想到了这些之后，秦羽枫心中的焦急，那也是可以想象到的。

    不过，天无绝人之路，很快，秦羽枫便从这一道残缺的符文之中有了新的发现。

    虽然，这一道残缺符文，秦羽枫并不了解，不过，秦羽枫却发现，自己可以动用这符文的一部分能力。

    尤其是那一道太初神纹，他完全可以凭借着自己的灵魂之力模拟出来。

    太初神纹，那不只是能量的聚集，更是半兽人中的顶尖盖世强者，以无上的意志和鲜血乃至是灵魂演化出的实质化的存zài。

    以秦羽枫的本事，想要凭空的以自身的灵魂之力去演化出来，那绝对是千难万险的。

    不过，通guò这一道残缺符文的帮助，秦羽枫还是模拟出了其中的核心。

    “真是奇怪，这一道残缺符文到底是有什么作用……”

    对于眉心之中的符文，秦羽枫那叫一个惊奇的很。

    以他的见识和现在的程dù，竟然没有办法看出来这一道符文的真正妙用，尤其是这一道符文，他可以感觉到，其中的威力是无法想象到的，可惜，自己现在却无法使用，这一点也让他那叫一个纠结啊。

    这就好像空怀一尊宝山，但是却没有开启宝山的钥匙一样。

    “轰”

    这一日。

    半兽人部落之中。

    一道浑厚到了极致的能量狠狠地冲出了云霄。

    可怖的能量演化成为一道神柱，上下凝聚，足以在这方圆百里之地都看的清清楚楚。

    幸亏，这个地方乃是半兽人的领地。

    处于祖象平原之地，否则的话，恐怕会被不少的有心人所注意到。

    太初神纹，被秦羽枫彻底的演化了出来。

    在那里。

    部落的一道隐秘之地中，一道道的太初神纹不断的演化出来。

    这些太初神纹，完全是以秦羽枫的灵魂之力为根基存zài的，若是秦羽枫一旦陨落的话，这太初神纹也将会消失。

    “唰”

    双手微微的一动。

    顿时，那巨大的赤红色兽神之石也缓缓地呈现在了众人的面前。

    所有的半兽人，聚精会神的看着秦羽枫。

    眼神之中，无不带着焦急和敬畏的神色。

    这个时候，所有的人都很是清楚，此刻秦羽枫就是他们的救世主，若是出现了丝毫的差cuò，不但他们此后再也没有希望，恐怕铁象等人也会因此陨落。

    “轰隆隆”

    终于的，随着一声惊天动地的震动声出现。

    一声声的兽吼之声也狠狠地划破了天际。

    这一刻，那兽神之石缓缓地下沉到了这太初神纹的中心之地，而后，随着秦羽枫的驾驭和施展，猛的将这十方之地狠狠地包裹了起来。

    一个散发赤红色光华的神秘水潭，呈现了出来……。