
    苍梧山脉！

    这是祖象平原最为边缘的一处山脉。

    此刻，十三道身影飞快的沿着这苍梧山脉往下走。

    这一行十三人，为首的一位，看似十七八岁的年轻模样，身材略显瘦弱，随着微风拂过，可以看到对方的五官显得颇为清秀。

    对方肩膀上，端坐着一只巴掌大小的白色小猫和一只漆黑如墨的奇异飞禽，这般搭配倒是显得颇为的古怪。

    至于那剩下的十二道身影，则是模样各异，或者狮面人身，或者狼首人身，或者身材魁梧……

    但是无论如何，在他们的身上，却无不带着一股强大无匹的力量气息。

    这一行人不是别人，正是秦羽枫和那十二神使。

    “你们可以暂时回去了……”

    秦羽枫有些无奈的看着铁象、狂狮一行半兽人，无奈的说道。

    他们这一次已经离开了那祖象平原的半兽人部落，在这半兽人部落中，秦羽枫已经将他们彻底的训练好了。

    剩下的，只是需要时间的磨练。

    以龙祭司的手段和这个时候诸位半兽人的实力而言，只要不是太过强大的宗门，根本奈何不了他们，况且，在这祖象平原之中，地势险恶，易守难攻，想要真正的镇压这一群强大的生灵，那势必需要强大的宗门才可以办到。

    所以，秦羽枫很是放心。

    “贤者大人，我们必须要将你护送出去，这是神圣祭司大人的吩咐……”

    狂狮的脸上挂满了认真的模样。

    自从青儿成为了神圣祭司之后，这一群家伙就彻底的‘叛变’了，或者说，对于这神圣祭司，他们的尊重程dù丝毫的不比秦羽枫差。

    也正是如此，对于这青儿的吩咐，他们完全的执行。

    “你们……这群家伙……”

    秦羽枫无力的苦笑道。

    “都已经到了这梧桐山脉了，以我的本事，这个地方我已经可以应付了……”

    看着这还有一小段的路程，秦羽枫再次苦笑着说道。

    “不行，我们必须将您护送出去……”

    说话之人，狼首人身，名为黑狼，这家伙觉醒的乃是贪狼纹章，速度飞快，出手狠辣，此刻的实力恐怕比起当初秦羽枫战斗过的那星剑皇也是丝毫不弱多少，当然，在经验上还是差距不少。

    “好吧，你们赢了……”

    秦羽枫无力吐槽。

    不过，心中却对于这一群家伙颇为的感动，半兽人比起人类武修而言，没有那么多的私心杂念，有的只是一种纯朴和率直，也正是如此，他们对于好坏的分别是无比纯粹的。

    这一点，也是秦羽枫很是看好的。

    对于这种纯粹的交往方式，那恰好是他所喜欢和期待的。

    看着这十二神使，秦羽枫忍不住的想到了自己在秦家家族的黑衣铁骑。

    “也不知道这群家伙怎么样了？”

    家族，有了斗神宫的庇护，相信现在也安定了下来。

    “不知道绿儿怎么样了……有了斗神宫的帮助，相信应该是没有问题的……”

    想到了这些之后，秦羽枫心中再次燃烧出一抹淡淡的恨意。

    这一次，若非是那万世天宗和腾蛇宫，自己又何必出现在这个地方，和自己的亲人朋友分离。

    “万世天宗！腾蛇宫！我们之间的账，很快我就和你们算的！”

    一缕淡淡的冷意，在此刻，呈现在了秦羽枫的身上，宛如一缕剑芒一般，瞬间的开始流转不止。

    “快点，再快点，半兽人可是出了名的团结，若是被他们发现的话，我们即便是不害怕，却也得付出点代价的，这一次我们的损失可是很重的，不能再损失了……！”

    就在此刻，一阵急促的叫声却传了出来。

    “嗯？”

    “刷刷刷……”

    秦羽枫的心头微微一动，下一刻，在那一侧的十二神使也开始齐齐的朝着一个方向看了过去。

    半兽人，那确实是出了名的团结，对于自己的种族，哪怕是拼了命也要争取到。

    此刻，听到了那急促的叫声，顿时，引起了这十二神使的注意。

    “去看看……”

    看着这狂狮等人的表情，秦羽枫微微的点了点头，说道。

    “嗖”

    “轰隆隆”

    一行十二道身影，速度快的惊人，仿佛是山石滚动一般，震得这地面都开始龟裂了起来……

    遥遥的，在那万米之外的地方。

    一行车队，正在加速前行。

    这一行车队上，装满了钢铁制造的笼子，笼子之内，分明是一个个满脸怒容的半兽人，此刻的他们，四肢被捆绑住，完全无法动弹，而这笼子明显更是坚固的很，难以被打破。

    车队的两侧，无不站着一个个手握兵刃的武修，人数大概在三五十人的样子上。

    “嘿嘿嘿，没想到，这么顺lì就将一个半兽人的部落给彻底的瓦解掉了，虽然损失不少，但是只要是将这些半兽人全部的出售掉，那损失就足以弥补。”

    一个背负双手巨剑的壮年男子一脸期待的看着这些半兽人说道。

    “老大，这个半兽人小妞似乎不错啊……”

    一个尖嘴猴腮的男子忍不住的朝着一个半兽人少女看去。

    这个半兽人少女大概十三四岁的样子，长的颇为清秀，一只碧绿一般的尖角显得颇为可爱。

    不只是如此，那肌肤竟然少有的和人类一般细腻，如此的姿色在这半兽人之中倒是少见，虽然不过十三四岁的模样，但是却也已经初具规模了。

    这个少女，娇躯轻盈，背后更有一只雪白色的尾巴不断的摇摆着，显示着对方此刻的愤怒。

    即便是年纪幼小，但是在那单薄的娇躯上，却分明带着一种狐媚的气息。

    “嘿嘿嘿，确实是一个不错的小妞啊，半兽人之中，能够有这般姿色，那绝对是罕见的，这一次运气确实不错，不过，这种半兽人的小妞太难得了，绝对可以卖一个好价钱，现在尝鲜太浪费了，一旦我们有了钱，到时候，找几个的火辣妞，完全不是问题……”

    “哈哈哈……是啊，这完全不是问题！”

    此刻，听到了他们的话，所有的半兽人眼里，无不带起了仇恨无比的眼神，身体更是疯狂的扭动起来，恨不得的就这样子冲出来。

    “哈哈哈……不要挣扎了，没用的，你们半兽人天生就是下贱生物，还是安心的当你们的奴隶吧……”

    看着这些半兽人挣扎的模样，这背负巨大双剑的男子，哈哈大笑的说道。

    不过，这笑容没有维系多久。

    一声沉闷的撞击声却骤然的传出。

    “轰隆隆”

    声音越来越急促，越来越近，终于，猛然的大地宛如沸腾一般，狠狠地暴动起来，随即，十二道身影如猛虎出山一样，撕裂了一排巨树，狠狠地一跃而起，拦在了车队的前面。

    “半兽人？”

    原本还是一脸惊恐的车队之人，此刻，在看到了这一行十二尊半兽人的时候，脸上的表情也瞬间变得嚣张起来。

    “半兽人……哈哈哈，吓死老子了，没想到是虚惊一场，看来，老子的运气真心的好啊，竟然有半兽人自己送上门来……”

    “唰”

    此刻，又是一道身影呈现。

    正是秦羽枫。

    当看到了这车队的情形之后，他的眉头微微的向上挑起。

    将生灵当做奴隶出售，这种行为，秦羽枫一直都是无比厌恶的。

    “哪来的小子？滚开这里！”

    看着秦羽枫，那领头之人顿时呵斥道。

    “杀了吧……”

    秦羽枫的嘴里喃喃的低语道。

    杀了？什么意思？

    面对着秦羽枫的回答，这一行人的脸上顿时微微一愣，完全不知道他是什么意思。

    但是，很快，一股可怖的戾气却在此刻狂暴如雷般的爆发了出来。

    “嗷！”

    一声怒吼，宛如狼嚎。

    黑狼，速度如电，瞬间撕裂了一尊武修的肉身。

    “吼”

    铁象仰天怒吼，兽神纹章狠狠地爆发，宛如一尊龙象一般，挥动手臂，强大的力道，直接溅起一蓬血雨。

    狂狮……

    这一刻，所有的人都呆滞了起来。

    哪怕是在那铁笼之中的半兽人，也无不带着惊愕的神色，完全无法置信这一qiē的出现。

    “半兽人？怎么可能？”

    杀戮，无穷杀戮。

    这一qiē的出现，简直是不可思议。

    此刻，那车队的领头者，浑身颤抖的站在那里。

    终于猛的怒吼起来：

    “该死，卑微的蝼蚁，如何的能够有如此的战斗力，去死吧……”

    背后巨大的双剑狂舞，竟然是一尊蕴灵境五段的强者。

    但是，他的双剑还没有挥动下去。

    一道诡异如蛇般的身影却瞬间出现在了他的面前。

    一只利爪，狠狠地刺穿了他的肉身。

    在那里。

    一个人首蛇身的半兽人，正满脸冷笑的看着他，一只手上，鲜血淋漓。

    “这……怎么可能？！”

    一qiē，着实的太不可思议了。

    “我们半兽人，如何会这般强大？”

    此刻，当所有的半兽人被救下来之后，他们的嘴里无不带着惊喜的神色叫了起来。

    “贤者大人，这是石岩部落的半兽人……距离我们部落并不远！”

    狂狮恭敬的对着秦羽枫说道。

    在这祖象平原之中，可不只是铁象他们一个部落，大大小小的部落分布了很多。

    而看到了狂狮等人对于一个人类竟然露出了如此的恭敬姿态，顿时让大家越发的好奇起来。

    尤其是那个半兽人少女，更是美眸灼灼的看着这一qiē。

    “你们将他们送回去吧，告sù龙祭司，让他处理，半兽人部落相互融合，也是一个不错的选择，有了太初神池，完全的可以让诸般的部落再次崛起……”

    半兽人的数量很多，对于秦羽枫而言，这是一股强大的力量。

    “多谢圣贤大人……”

    看着秦羽枫，十二神使的脸上顿时露出了惊喜的神色。

    “先回去吧，我自己一个人回去便可以了……”

    看着众人，秦羽枫含笑说道……。