
    看的出来。

    这，神圣祭司很是重要，哪怕是龙祭司这老家伙的脸上，都足以清楚的看出这一点。

    对方，面容激动的抽搐不止，双目狠狠地看着青儿，恨不得要冲上去的样子。

    “神圣祭司，那是我们半兽人中的一个传说，传闻，神圣祭司那是天地的宠儿，可以施展天地秘技，带领半兽人走上荣耀之路……”

    龙祭司慌不择言的说道。

    不过，他的一席话，却也让秦羽枫了解了一些。

    很显然，青儿体内的封印被打开之后，她本身的资质也暴露了出来，经过太初神池的淬炼，彻底的激发出她本体的力量，便是这所谓的神圣祭司。

    青儿刚才只是微微的发声，但是这周围的半兽人身上气息却骤增十倍不止，也让秦羽枫对于青儿的本事有了一些了然。

    “加持，实力上的加持……”

    青儿就相当于一件神物，活着的神物，可以加持半兽人的力量和诸般的本事。

    半兽人在打破了封印之后，本身就开始变得强大起来，而且半兽人天生的团结无比，一旦有了青儿的加持。

    在这战斗力上，哪怕是秦羽枫都开始微微的惊讶起来。

    “嗡……”

    终于的，在这个时候。

    青儿娇躯上的神芒开始演化回归到了体内。

    而后，那一对淡银色的美眸也逐渐恢fù了神智。

    “啊……”

    此刻，看着众人正在表情不一的看着她，青儿的小脸上顿时露出了一抹害羞的神色，想也没想的，身体微微一动，竟然就朝着秦羽枫投奔过来。

    仿佛是一只鸵鸟一般，将那小脑袋深深的埋在了秦羽枫的胸膛前。

    此刻，恐怕是她自己都没有发现，她距离秦羽枫那可是足足有着数十米的距离，竟然呼吸之间便赶至了过去，这般速度，绝对超出了常人……

    第二日……

    当最后的一批半兽人彻底的觉醒了兽神纹章之后，此刻，半兽人部落的整体已经实力大涨。

    尤其是青儿，她的地位实在是太重要了。

    有了青儿的帮助，半兽人部落的战斗力足以暴涨十倍！

    而且，秦羽枫更加惊讶的发现，神圣祭司的传承无比的恐怖，当激发出了青儿神圣祭司的力量之后，她的力量不只是可以加持在半兽人身上，甚至连人类武修都可以加持。

    青儿的传承分为两种，一种是力量上的加持，一种则是状态上的加持，后者在某种程dù上更为的恐怖和惊人。

    比如智慧加持，可以让人的领悟力在短时间之内暴涨十倍，比如恢fù加持，近乎让人的伤势得到迅猛的恢fù……

    面对着一群成长起来的半兽人战士，秦羽枫的心头已经开始有了新的思考。

    这么一群强大的存zài，足以做出很多的事情。

    秦羽枫现在势单力薄，哪怕是他现在有了九幽焱雀和诅咒之王的帮助，但是想要真正的和宗门抗衡，还是差距一些。

    即便是他斩杀了那灭魂宗主、一气尊，但是，这些并不足以改变这一qiē。

    尤其是灭魂天宗，这个宗门秦羽枫依旧表示忌惮，灭魂天宗与真玄宗不同，这个宗门存zài的时间无比的久远。

    其中很可能存zài不少的老怪物。

    对方之所以没有出手，恐怕是还没有真正的得到消息，但是倘若知道自己斩杀了那灭魂宗主的话，绝对不会这么轻yì的罢休的。

    其次，自己在青灵域之中，还有着不少敌人，自己早晚有一天会回到青灵域的。

    万世天宗，这是一个古老的宗门，存zài的时间比起那沧澜宗还要久远，其中的实力和势力，都是深不可测的。

    自己现在虽然有着战胜寻常宗主的战斗力，但是面对着万世天宗还是有所差距，不要说是万世天宗，哪怕是这腾蛇宫，秦羽枫也没有把握。

    一个宗门的崛起，断然的有着某种强大的底蕴。

    这种底蕴无比强大，其中隐藏的强者更是从出不穷，也正是如此，所以说，想要真正的和宗门抗衡，不只是需要自身实力增长起来，更需要将自身的势力得到完美的蜕变。

    在这个部落之中。

    秦羽枫也是尽心的开始将自己本身的力量发挥了出来。

    秦羽枫自身的资源确实不少，尤其是斩杀了那一气尊以及灭魂宗主之后，这身上的灵蕴和丹药更是众多。

    有了这些丹药和灵蕴，此刻，对于这整个的部落而言，那都是一件莫大的幸事。

    此刻的半兽人，每一位都得到了脱胎换骨的好处，打破了封印的桎梏之后，更是将这自身的优势发挥到了极致。

    半兽人本身和秦羽枫一般，以肉身见长，此刻，随着秦羽枫大把的丹药淬炼，很快，一尊尊的强者无不开始呈现了出来。

    因为他们自身封印被打破了，此刻的优势也因此体现了出来，根据秦羽枫的研究，半兽人的经脉相对比起人类武修要充满韧性，可以经历诸般丹药和灵蕴那‘狂轰滥炸’般的淬炼。

    狂狮、铁象……那十二尊首先有了封印突破的半兽人，实力和资质逐渐的开始体现了出来。

    尤其是狂狮和铁象，这两者的资质应该算是顶尖的，在短暂的时间中，便已经突破到了神通境中的高层，狂狮此刻位列神通境五段的修为，铁象更是紧追其后。

    这十二尊强者，此刻，被龙祭司以十二神使为名。

    完全的听从于秦羽枫的调遣。

    十二神使，每一位的实力都在神通境的层次上，爆发出的战斗力，更是直追宗门掌控级的层次，可以说，有了这十二尊强者，在秦羽枫看来，这已经是一个势力的雏形……

    随着时间的推移，秦羽枫也逐渐的开始将重心放在了自身的实力上。

    虽然，有着强大的势力可以改变很多，但是，最为重要的还是自身的力量。

    大荒玄木源气造就了秦羽枫自身的木之属性，但是，这种属性之力，秦羽枫还没有完全的掌握。

    其中很多的威力还没有完全的展现出来。

    “大荒五行源气，每一种都可以缔造出一种属性的神魔血脉，其中，火之力最为狂暴，大地之力最为的稳dìng，水之属性最为……”

    这五种力量，每一种都是自然属性的神魔血脉，但是，每一种却无不都是无比强大的，这一点，秦羽枫可以很自信的判断出来。

    毕竟，这自然属性的神魔血脉，在整个天之大陆中流传已久了。

    绝非自己所施展出的那种程dù。

    “以雷龙演化，木之力演化巨树，形成天龙盘绕的姿态，将雷电之力和木之力双重结合，达到的效果确实是不凡的……”

    想到了当初自己以雷电之力和木之力抗衡那一气尊的时候，这两种力量的结合，足以震慑对方。

    “此刻，我已经将自身的诸般力量完美的融合在了一起，但是，却也依旧有一定的局限性，毕竟，这个样子，我想要提升的话，会显得缓慢一些……”

    想到了这里，秦羽枫终于暗自决定，与其全面提升，不如先从一方面入手。

    雷电之力，自己已经近乎是吃透了，只有那木之力还差点火候。

    “木之力……”

    想到了这木之力，秦羽枫的心头微微的一动。

    很快，他的手中便已经出现了一物。

    这是一块巴掌大小的青色枯木，枯木似乎是彻底的失去了水分，干枯的很，但是在这上面，却有着一道道凝聚的神纹在汇聚。

    “灭尘青龙木……”

    在这灭魂宗主的储物之戒中，好东西倒是不少，灭尘青龙木便是其中之一。

    灭尘青龙木，对于武修而言，有着很大的裨益和好处，尤其是对于修炼木之属性绝學的武修而言，更是存zài着莫大的好处。

    在修炼之中，若是淬炼这灭尘青龙木的话，可以将自身的修炼速度提升至少十倍。

    这灭尘青龙木可以长时间的使用，淬炼那木之力。

    三日之后。

    在这虚空之上。

    一道雷霆缓缓地聚集而出，其中更有着一尊尊苍绿色的青木虚影，上下缠绕之中，不断的形成天龙盘绕的姿态。

    巨大的伟力相互的迸发，朝着四周快速的弥漫开来。

    “这个臭小子的实力，又有了不小的提升……”

    在外面，龙祭司的面容微微的变化了起来。

    忍不住的暗自嘀咕道。

    对于秦羽枫，他可谓是越发的惊讶起来，虽然在开始的时候，他就感觉到了秦羽枫很是不凡，但是却没有料到，竟然会强大到这般层次。

    简直超出了他的预料。

    此刻，在那修炼之中的秦羽枫，周身带着无边的青芒盘绕。

    背后，更有青玉般的绿树巨影在缠绕盘旋，那一层层的碧玉痕迹，仿佛是一道护体铠甲一般，随着秦羽枫力量的运转在不断的迸发着。

    在他的头上，一枚古朴的枯木，不断的萦绕其中。

    散发着丝丝的翠绿般的光泽，滋润着秦羽枫的肉身。

    “开！”

    猛然之间，秦羽枫的嘴里发出一声炸雷之声。

    随之可以清晰的看到，在这肉身之上，一道道的青色神纹不断的开始加速游走，与此同时，在那体内深处，浑厚无比的真气快速的充盈到了自身的每一寸肌肉之中。

    让那血肉都开始变得翠绿无比，仿佛青色的美玉一般。

    “唰”

    双目开合。

    顿时，两道锐利的神芒已经消失在了虚空之中。

    “木之力的掌握，再次增加了一步，没想到的是，这一次，通guò木之力血脉的淬炼，竟然让我对于永恒之树的掌握再次增加了不少……”

    永恒之树，对于秦羽枫而言更为重要，也正是如此，再次增多对永恒之树的掌握，对于秦羽枫而言，颇为的欣喜。

    感觉到周身那蓬勃的力量波动，秦羽枫的嘴里喃喃的低语道：

    “看来，是时候离开这个地方了……”。