
    “嗖”

    辞别了这铁象、狂狮一行十二神使之后，秦羽枫便直接凌空虚度，一路前行，风雷之力相互迸发中，速度快的惊人。

    不过，秦羽枫现在的主要修炼重心，已经不再是总体上的增长。

    这种增长，速度太过的缓慢，所以，现在秦羽枫的目标便是放在这自身的分类上。

    风之战痕、雷电之力、木之力、灵魂之力……

    诸般的本事，每一种都可以单一的去提升。

    “唯一能够将这所有的绝學和力量融合一体，全部提升的只有龙鳞之力，除非我现在将龙鳞淬炼到一个极致，或者是有着莫大的灵蕴和机缘，如大荒玄木源气这般神物的存zài，否则想要总体的去提升还是颇为困难的……”

    想到了这里，秦羽枫也知道，自己现在是陷入到了一个尴尬的境地之中。

    所以只有单独的去突破了。

    “真想再去吞噬一尊真龙肉身啊……”

    秦羽枫咂咂嘴的说道。

    “做梦吧你……”

    九幽焱雀没好气的说道。

    “喵……”

    肉包也扬起了自己的小爪子，对秦羽枫的话语，显然很是不屑。

    “你们还真是直接……”

    秦羽枫苦笑着看着这两个家伙，随即心神沉浸，直接在这虚空之中就开始迅速的修炼起来。

    高空之中。

    强风阵阵。

    这里的风之元素最为的浓郁。

    风之意境，相对的是一种比较容易突破的意境。

    也是很多武修所能够领悟到的意境。

    不过，这却不代表着这种意境弱小，相反，若是能够全力的去修炼，风之力的意境并不逊色于任何的一种自然属性力量，乃至是变异自然属性的力量。

    “在前世的时候，曾经有一尊强者，名为风神大尊，曾经一道风刃斩碎了一片海域，只手之力，可以碎裂星辰……”

    秦羽枫的心中暗中思考着。

    这一点，足以断定，自己的风之力还是有着莫大的提升的。

    风之战痕，这是风之力领悟到了一定层次之后所达到的极高层次，代表着对于风之力的领悟达到了一种化境。

    “嗡……”

    心神流转之中。

    在秦羽枫的手中，再次多出了一枚青色的玉石。

    “风之力的极品属性灵石……”

    看着这一枚玉石，秦羽枫的嘴里暗自的有些不舍。

    这一枚玉石，是他从那一气尊的储物之戒中找到的，堂堂的一代宗主级人物，但是在这储物之戒中的灵石也不过区区的三十多枚，不过，其中竟然还存zài着一枚风之力的自然属性极品灵石，这倒是出乎了秦羽枫的预料。

    “唰”

    手掌握住了这一枚极品灵石。

    秦羽枫就这样子虚空凌渡，缓缓地前行起来。

    虚空之中修炼很是危险。

    不过，秦羽枫修炼的《龙鳞霸神诀》极其的霸道，可以无视这一点，随着那风之力的灵石缓缓地散发出了自己最为强大的能量之后，秦羽枫的心神已经沉浸在了修炼之中。

    “噼啪”

    如龙蟒般的元气，迅速的注入到了秦羽枫的身体之中。

    背后，更有那古老而神秘的风之战痕在不断的萦绕其中，将这周围的能量快速的提升到一个极致的层次。

    在此刻，可以清晰的看到，一缕缕的风之力不断的在秦羽枫的体内诞生、释放、压制、融合……

    诸多的过程不断的相互演化，而随着这般演化的不断持续，随之，在秦羽枫背后的风之战痕已经是越发的巨大和精纯起来。

    遥遥的，在那风之战痕中，可以清晰的感觉到，一种锋利的气息在不断的演化出来。

    虚空之上，依旧有巨大的飞禽生物出现。

    一尊如鳄鱼般的生物，诡异的撕裂了虚空，随之，一对嗜血的双目盯住了秦羽枫的身体，那眼神之中不乏带着贪婪的神色。

    在它的背后，那是一对巨大的肉翅。

    这便是飞天霸鳄。

    飞天霸鳄，属于戮兽的一种，而是属于五阶戮兽的层次上。

    此刻的它，显然盯上了秦羽枫，达到了五阶戮兽之后的生物，灵智已经超出了常人，凭借着敏锐的嗅觉和洞察力，飞天恶霸感觉到，秦羽枫的身上蕴藏的血气无比的精纯。

    “嗤”

    但是，还没有等到它出手，在秦羽枫背后的那一道风之战痕却骤然的一颤，随之，一道长达百米的锋刃凭空的呈现在了它的面前，直接在它的身上一闪即逝……

    “噗嗤”

    鲜血，如血雨一般的在这半空之中洒落下来，飞天恶霸那长达三五十米的肉身，也随之飞快的跌落下去，一对妖瞳，直到死都没有想清楚，秦羽枫是如何知道自己的，而且，一个闭眼沉浸修炼的人，为什么还可以发出进攻。

    它却不知道，此刻的秦羽枫，虽然说已经是在修炼之中了，但是，它的心神却依旧在流转，尤其此刻的他，在修炼风之力，对于四周的感知更加敏锐，自然可以洞察到它。

    此刻，以秦羽枫的实力和修为，完全可以做到秒杀五阶戮兽的层次。

    对于这飞天霸鳄的陨落，秦羽枫完全没有在意，这只是一道小插曲，秦羽枫的注意力，大部分还是放在了修炼之中。

    虽然在这修炼过程之中，还会遇到一些障碍，不过，都是些小事，就这样子，秦羽枫的修炼已经进入到了一个佳境。

    身上的那一枚风属性的极品灵石，散发出的光华，逐渐的开始浓郁起来，显然，秦羽枫这个时候汲取的速度达到了一个极致……

    “轰”

    也就是在秦羽枫还在修炼的时候。

    猛然之间，一声狂暴的撕裂声霸道的将这空间打碎了一般，下一刻，一尊巨大的战船，仿佛一尊巨无霸一般，强势的划过长空。

    这战船带着古老而威猛的姿态，所到之处，无不卷起了阵阵惊人的痕迹。

    战船的霸道和强势的速度，一时之间有一种生人勿进的味道。

    一层略显透明色的光芒，在战船上缓缓地萦绕着，这是一道结界，结界流转不断，将所有的桎梏和阻挡，瞬间的打碎……

    在那战船上，一道道的身影正在紧张的忙碌着，看的出来，这是一艘巨大的货船，一个个身体强壮的武修，正在扛着一箱箱的活物，装好。

    “福伯，这一次，我们收获这么大，父亲肯定会对我刮目相看的……”

    一个看似二十岁出头模样的年轻男子，站在战船上，脸上带着丝丝的笑意，对着身边一个老者开口说道。

    “嗯，您这一次耗费了这么大的力气和那丹尊盟的外围搭上了关系，对于家族的繁荣来说，确实很好，家主一定会对您刮目相看的……”

    那老者，身着一身麻衣，面容古朽，脸上也挂着丝丝的笑容说道。

    只不过，他的脸上，这笑容显得有些僵硬，显然，笑的很是勉强。

    “福伯，您看起来似乎并没有必胜的把我啊……”

    看着福伯，这年轻男子忍不住的问道。

    “少主，恕我直言，您这一次的收获是很大，尤其是丹尊盟，毕竟是我们混乱之域中的庞然大物，可以说，在这混乱之域中，都是举足轻重的存zài，但是据我所知，这一次，为了能够争取到家族的继承权，您的两个哥哥也没有闲着，你的大哥庞武旭已经争取了丹神府的核心弟子支持，而二哥庞一煌更是被一尊无法宗的掌控所看好，这一次的收获也是巨大的很……”

    随着福伯的说法，那青年的面容顿时微微的一阵僵硬：

    “看来，这一次，我还是要失败了……”

    看着青年那一脸沮丧的模样，福伯的心中也在暗自的叹息起来：

    “少主，我是看着您长大的，您和您的母亲一样的善良，但是，太过善良和仁慈，却不会有太大的好处的，尤其是在我们庞氏一族，以庞氏一族在混乱之域的影响力，足以堪比诸多的宗门了，您的性子柔弱，真的需要改变了。”

    说到了这里的时候，那青年的脸上，已然露出了一抹无奈：

    “是啊，大哥和二哥确实比我出众，但是我不想和他们去争夺……”

    “唉……”

    听到了这青年的回答，福伯的嘴里无奈的叹息了一声。

    显然，这个回答，他早已经是有所习惯了。

    “咦？前面有人？”

    突然，在这个时候，那青年的脸上微微的一动，露出了一抹惊讶的神色叫道。

    “少主，不要招惹陌生之辈！”

    看着这青年的举动，福伯的面容顿时大变起来，以他对青年的了解，那可是一个喜欢结交之人，但是，在这战船上的货物很多，陌生之人结交的话，势必会有很多不必要的麻烦。

    “没事，这人竟然凌空虚渡，实力着实不弱，而且竟然如此的年轻，看上去不像是坏人……”

    这青年浑然不觉的笑道，随即的放声喊道：

    “前面的朋友，来我战船一叙可好……”

    “唰……”

    此刻，秦羽枫双目流转缓缓地睁开，嘴里无奈的叹息了一声。

    在他的手中，那一枚极品灵石，已然化作了碎片。

    刚才，自己这一次，风之战痕的进步确实不小，但是却还是差一点火候，就在他试图再进一步的时候，却不曾想到，有人传音于他。

    随意的看去，在那里，一尊战船之上，一个青年正在满脸含笑的对着他招呼着……。