
    “天地神碑？此物数百年乃至是千年都难得一见，此刻竟然出现在了这里……”

    “是啊，这下子有些好玩了……”

    “不错，若是远古时代乃至是上古时代，此物倒是不稀奇，但是在这个年代，却也绝对是罕见的很了……”

    “不过，这件神物也算是颇为的尴尬啊，毕竟，在这个时代的话，需求量并不大！”

    伴随着诸位武修的议论声传出。

    很快，在这众人的面前，一尊古老的石碑已经缓缓地呈现了出来。

    这石碑，古朴而纯粹，上下净辉熠熠，上下之间奇异的能量开始升腾不止。

    晶莹纯粹的姿态，一下子便让人为之心动不已。

    “天地神碑！”

    此刻，在那贵宾室的秦羽枫，双目也开始闪烁出了丝丝的精芒。

    天地神碑，他是需要的。

    这天地神碑，虽然只是一道石碑，看似不过几米高的样子，但是实际上，那却只是表面，一旦真正在展开，将会宛如一尊高山一般，巨大而且气势磅礴。

    当然，单纯的巨大并不值钱。

    此物的另外一道价值，才是让人为之疯狂的根本。

    一旦将其镇压到一道龙脉或者罕见地脉之上，对方便可以瞬间的锁定方圆百里乃至是千里的面积。

    而且，只要是以灵魂之力来进行烙印，足以在眨眼的时间里，呈现出一尊尊的建筑。

    也就是说，有了此物，可以瞬间建立出一尊宗门或者家族的盘绕之地，根本不需要耗费什么人力和物力。

    一旦动用了这天地神碑，还可以瞬间构造出诸般的神纹和结界，庇护自己的实力，可以说，这就相当于一个移动版的宗门雏形。

    秦羽枫想要构建一尊势力，甚至是大宗门，那就得需要有一个宗门的府邸，有了这天地神碑的话，他的一qiē就会显得轻松很多的。

    而且，秦羽枫更加相信，争夺此物的人并不会多。

    古老的时代，对于此物需求很大，但是到了这个时代之后，此物的地位却显得有些尴尬了。

    其一，宗门必须得经历亘古岁月的考研，才能够存zài，并非如古老年代一般，宗门如雨后春笋般的呈现出来。

    其二，想要建立宗门，并非只有这一种手段，以现代之人的本事，想要建造一个宗门一般的建筑，还是可以在短时之间做到的。

    其三，此物需要庞大的灵魂之力，才能够有这个本事激发出其中的力量……

    在这诸般的条件之下，此物的价值也就开始节节倒退。

    “呵呵，天地神碑的价值，诸位也是知道的，不过，这一尊天地神碑的价值可是不凡，在这其中，天生的便带着一道风雷神纹，这是天生呈现的，一旦开启之后，便足以展开风雷之力，对于自身势力的巩固和庇护，将会起到莫大的效果……”

    似乎是看着众人的兴趣不大。

    这拍卖平台上的老者，再次呵呵一笑的说道。

    果然，随着他的言语落下。

    顿时，在场的诸人脸上，也随之露出了一抹惊喜的神色。

    “现在的底价是五百枚上品灵石！”

    这个价格，说高不高，说低也不低，此物，对于需求的人而言，确实不高，奈何，在场之人，似乎都不曾需要，因此，天地神碑的价值也就此变得越发的尴尬了。

    此刻，这老者的脸上虽然挂着笑容，实则，在这心中却也在暗自的苦笑不已。

    他可以肯定，这一尊天地神碑，似乎是要冷门了。

    “六百……”

    终于的，有人发出了一声懒洋洋的声音。

    “七百……”

    似乎是因为有人开始叫价，带着一种连锁反应，很快的，便再次有人选择出价……

    “一千……”

    终于，当有人叫价到一千枚上品灵石的时候，在场的所有人，已经开始闭住了嘴巴。

    显然，这个数字已经足以让人为之无趣了。

    天地神碑是不错，但是在实用性上不大，建立宗门的人，实在是太少了。

    没用的东西，即便是再如何的尊贵，却也不会有多么好的价格。

    但是，就在所有人都以为这是最高价格的时候。

    一阵清朗的声音，却缓缓地传出：

    “两千！”

    原本无奈的老者，面容突然的一动。

    随即，朝着那贵宾室的一个方向看去，一口气加价一千，这可不算是小数目了。

    出价之人，正是秦羽枫。

    对于天地神碑，他颇为需要，恰好的这一件神物想要的人，反倒是不多，这倒是省去了他的不少麻烦。

    “嗯？”

    就在这秦羽枫出价的瞬间。

    在另外的一间贵宾室中，却传出了一声淡淡的轻咦声。

    在那里。

    雀红莲的俏脸微微的一动，美眸流转之中，她感觉到，这个声音似乎是颇为的耳熟。

    “难道说是……？！”

    猛然之间，这雀红莲的美眸流转，闪烁出了丝丝的愤怒的光芒，这个声音，她终于的还是确定了下来。

    是的，一定是那个混蛋！

    这个声音她实在是太难以忘却了。

    一个让她这段时间为之抓狂的声音，一个让她做梦都要咬牙切齿的声音。

    此刻，坐在她一侧，出身于双煞神宫的那位青年，明显的注意到了雀红莲的变化，顿时心中微微的一动：

    “红莲，怎么了？”

    “没事！”

    雀红莲，咬牙切齿的说道。

    只是那美眸之中却带着丝丝的火苗。

    她，银牙狠狠地咬住樱唇，俏脸上已经是一片的通红，那显然是在暴怒之中。

    但是，可惜的是。

    她的这种姿态，虽然是盛怒之下的模样，在旁人眼里却分明是另外一番姿态，那俏脸羞红，美眸幽怨，贝齿紧咬，如此这般，无不是像极了一个幽怨的少女一般。

    “哼……”

    此刻，那青年的心中顿时冷冷的哼了一声。

    随之，快速的思考之下。

    他很快便想到了这雀红莲的变化，无不都是因为刚刚那个报价的声音所引起的。

    “两千一次……两千两次……”

    拍卖平台上，老者的脸上挂着一抹淡淡的笑意，缓缓地说道。

    这个价格着实不高，哪怕是这老者开始一定断定此物会冷门，却也没有想到会苦逼到这个份上。

    “两千三……”

    “三千！”

    就在老者的声音刚刚落下的时候，猛然的窜出一道霸道的声音，直接开价叫板道。

    “唰”

    听到了这个声音，秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    眼看就要拍板了，但是却冷不丁的杀出这个声音，着实让人心中不爽的很啊。

    “是双煞神宫的天剑公子庄一航……”

    “是了，我也想到了，在那个贵宾室坐着的确实是双煞神宫的天剑公子，双煞神宫，霸气无双，这一次看来那人要彻底的放弃了……”

    “不错，天剑公子可不是一般人，双煞神宫在这混乱之域都算的上是顶尖的实力了，只是不知道刚才加价的是谁……可惜了！”

    就在众人还在相互议论的时候，一阵不咸不淡的声音却再次的传出：

    “一万！”

    正是秦羽枫！

    他再次出价了！

    有魄力！

    此刻，在场之人无不开始惊愕的看着秦羽枫所在的贵宾室，双目闪烁之中，更是带着期待的眼神，凭借着武修强大的感知力，不少人已经可以断定，这一次将会是一次龙虎争锋的叫板。

    直接出价一万，这个着实有点狠了。

    不过，秦羽枫在搜索了自己身上所有的储物之戒后，发掘的灵石着实不少。

    尤其是在这灭魂宗主、一气尊等人的身上，这些人身上的上品灵石虽然不多，但是极品灵石还是有的。

    而且，最不济，还有着诸般的灵蕴，用以来抵抗，也足够了。

    一路战斗下来，秦羽枫身上的底蕴，哪怕是一些寻常的宗门都未必比得上，叫板那所谓的天剑公子足够了。

    “真狠啊，竟然胆敢和天剑公子对着干，而且直接加价到了一万！”

    不少人暗自心惊起来，这天地神碑似乎也不值钱这个价格啊。

    “该死……”

    在那另外的一间贵宾室中，此刻的天剑公子满脸的怒容。

    他完全的没有想到，对方竟然连自己的账都敢不买。

    硬生生的出价到一万上品灵石，哪怕是他都得为之肉疼不少的。

    “一万五……”

    此刻的他，咬牙切齿的吼道。

    “两万！”

    依旧是那不咸不淡的声音，不过，却足以将人气的发狂。

    “呵呵呵……两万，这位尊贵的客人出价两万，还有要出价的吗？”

    平台上的老者，笑的那叫一个灿烂，原本以为冷门的天地神碑，没想到竟然杀出了一匹黑马。

    上品灵石，罕见珍贵，除非是宗门的大势力，否则，上万枚的上品灵石，足以让一个家族倾家荡产。

    甚至是一些散修，一辈子，身上也未必会有一百枚的上品灵石。

    “该死……”

    原本的还想要在雀红莲的面前出一次风头，却没想到被狠狠地打脸了一番，此刻的天剑公子心中那叫一个怒啊。

    他虽然是双煞神宫的重要之辈，贵为继承者之一，但是，却不代表着，他就可以肆无忌惮的挥霍。

    而且，两万的上品灵石，去购买一尊小小的天地神碑，足以被人笑死的。

    不过，若是此刻不出手，他不但被打脸，反倒是会成为一道笑柄。

    “小子……我乃是双煞神宫的天剑公子，给个面子，此物我要了！”

    看着那贵宾室，天剑公子传音说道。

    看着一侧的贵宾室，秦羽枫的双目微微的眯起：

    “此物……我很看好！”

    这一次，天剑公子的面容已经变得狞恶到了极致。

    一缕缕的剑气沸腾，近乎要冲出这贵宾室。

    “很好……无论你是谁，但是，今天让本公子大开眼界了！”

    终于的，在这一刻，天剑公子的声音缓缓地传出。

    伴随着那声音的出现，在场的不少强者们，面容已经在微微的色变起来，因为这个声音，并非隐秘传音，而是直接从贵宾室传出来的……。