
    “唰”

    随着一声淡淡的能量波动声呈现。

    在这拍卖平台上的拍卖宝物已经呈现了出来。

    这是一柄赤红色的巨剑，这巨剑奇特的很，上下之间没有丝毫锋利的气息，乃至是锋刃都没有被开启。

    不过，在这巨剑上面，却明显带着一抹淡淡的属性气息，那是火焰属性的波动，而且，隐约之间，还有一股淡淡的剑意在这其中流转不断。

    “是火之无伤剑？！”

    突然，有强者发出了惊呼之声。

    “呵呵……”

    站在平台之上的老者，发出了淡淡的笑声：

    “看来，诸位已经看出来了，这确实是火之无伤剑，巨剑无锋，但是却又带着火焰之力的火之无伤剑，此剑原本也是三千年前，火之无伤王的性命兵刃，相信，诸位对于火之无伤剑也是有所了解了，底价一千上品灵石，上不封顶，每次加价不得低于一百上品灵石！”

    “一千一！”

    “一千三……”

    很快，一场交锋就此展开。

    秦羽枫的眉心微微一动。

    对于这火之无伤王，他的记忆之中也是有所了解，这是一尊了不得的剑道修炼者，实力强横，对于剑道也是有着独到的领悟，这一柄火之无伤剑，单纯那携带的一缕火之力，就足以让人为之心动了。

    再配上这剑的主人，可以想象到，此刻绝对是一场激烈的争锋。

    “这柄长剑，虽然不错，不过，比起十大次神器还是差了一些，更加比我的黑水玄剑要差太多！”

    有了黑水玄剑，秦羽枫对于火之无伤剑不曾在意，他所在意的是，若是自己能够购买到一柄长刀，那就太好了。

    没有黄金战刀，他的实力减少了很多。

    “五千五！”

    终于，当价格达到了五千五百枚之后，再也无人去拼价格了。

    这只是一个开始，因此，不需要去为了一柄火之无伤剑而大伤元气，这火之无伤剑虽然包含一缕火之力，不过，效果有限，并非可以起到致命效果，况且重剑无锋，威力更是减弱。

    最终，这一柄火之无伤剑被一尊身材魁梧的剑客弄到了手。

    第一件拍卖品就如此的强横，让人心动不止。

    可以想象到，后面的宝物得有多么的惊人。

    一时之间，诸般的势力之人已经在开始暗中的思考，不断计算着自己身上所携带的灵石数量。

    第二件宝物，那是一枚首饰，可以庇护心神的戒指，很快被一个炼药师带走了。

    第三件物品是一件神袍。

    神袍周身，以无上神纹加持，波光粼粼，明显这神纹之中蕴藏着庞大的水之属性力量。

    这神袍，名为水月神袍，在战斗之中，可以抵抗住神通境九段强者的三成力量，哪怕是神通境九段，都可以抵御三段威力，可以想象到，这其中的神纹有多么的惊天。

    不过，此物有一个鸡肋，那便是这水月神袍只能够使用五次，五次之后，便会粉碎。

    不过，对于诸般武修而言，那也是无比珍贵了，在一阵的争夺之中，最终以一万两千枚上品灵石的价格被一尊神秘人所得到了。

    很快，随着一件件宝物的出手，整个拍卖会上的气氛也在不断的攀升起来。

    “唰”

    这一刻，那拍卖平台上的老者，猛的表情变得激动了起来：

    “下面的这一件拍卖之物，可是耗费了我们大量的人力和物力才得到的，希望诸位一定不要放过……”

    “唰”

    说话之间。

    老者的手掌挥动。

    很快，在所有人的面前，一件件的闪烁着惊人气息的器物已经呈现了出来。

    这里，竟然是一件件的铠甲。

    这铠甲相互组合构成一体。

    披风、上衣、下装、护腿、战靴……

    一qiē的一qiē，组合在了一起，构成了完美的铠甲组合。

    道道散发着红芒和白芒的神光，从这其中不断散发而出，上下之间，更有一道道神秘莫测的纹理在流淌着。

    “是组合套装！？”

    看着这完整的铠甲，一尊武修，有些无法置信和不敢确定的惊呼起来。

    “是的，这一定是组合套装！”

    “这其中的每一件，都足以让我的真气沸腾起来，组合在一起，这威力得有多么的惊人和恐怖？”

    “该死的，我带的灵石已经不够了……”

    此刻，一尊尊的武修已经面容巨变起来。

    “呵呵呵……诸位，眼力不错，这就是一整套的铠甲，名为战虎铠甲，这里的每一件组合，都是红色上品等级，嘿嘿，组合在一起之后，其中的威力，比起次神器丝毫的不弱，我想，这其中的价值，诸位可以猜测到吧？”

    那老者再次的发出了诱惑般的声音叫道。

    “战虎铠甲，整体套装，底价――五万上品灵石！”

    价格，足以逆天。

    “五万上品灵石，这个价格，几乎是已经可以打造一柄盖世神兵了！”

    “这个价格太贵了！”

    “哪怕是这套装，但是，这个价格也是无法接受的……”

    五万上品灵石的价格，顿时引来了不少人的不满，显然，这种价格已经超出了他们的承受力。

    “呵呵呵……诸位也许感觉这个价格有点贵，那老夫就介绍下这战虎铠甲的一个功能……”

    看着众人那不情愿的样子，老者的脸上随之挂上了一抹淡淡的笑意。

    此刻，随着老者的话语传出。

    顿时，不少人的面容之中已经露出了一抹期待之色。

    “战虎铠甲，带着无数古老神纹，其中的一道更是可以激发出一道虎啸音波，一旦将真气注入其中，便可以释放出无匹的虎啸之声，嘿嘿，经过测试之后，可断定，其中的威力堪比神通境六段的舍命一击！”

    “什么？”

    “值了！”

    当老者将这战虎铠甲的信息介绍了一部分之后，顿时，近乎大半的武修，都开始变得激动了起来。

    舍命一击和全力一击是不同的，前者，更加的可怕，带着一种一往无回的气势，足以想象到，这音波效果一旦施展，足以达到出其不意的效果。

    况且，在这混乱之域中，神通境便是强者中的强者了，神通境六段，更是其中的顶尖人物。

    神通境六段强者的舍命一击，那就是一种莫大的诱惑。

    “虽然，每天只能够动用三次，不过，我想这已经足以让人心动了……每次加价不得低于一千上品灵石！现在开始竞价！”

    “五万两千！”

    “五万五！”

    “六万！”

    “兄弟，把灵石借给我点，回去我加倍奉还……”

    “放屁，借给你了，我拿什么买？”

    此刻，诸般的强者都要疯了，彻底的要疯了。

    不少身上所带灵石不足之人，都忍不住的开始朝着自己的好友开始借钱，奈何，这个时候，谁都知道是一次机会，根本不会选择借出去的……

    “哼，只不过是一件套装铠甲而已，竟然还如此在乎……”

    一个贵宾室中。

    缓缓地传出一声不屑的冷笑。

    在那贵宾室之内。

    一行身影正在那里观看。

    其中两者，格外的引人注意。

    这两者，一男一女，无不坐在那里，其余之人无不都是站立其中，不时的露出戒备之色，显然，这些人无不都是以这两者为中心。

    那男子，是一个青年模样的俊美之人。

    刚才那说话之人，显然也是他。

    此人倒也罢了，但是那女子却是绝色倾城的很，对方的俏脸如玉，肌肤似雪，格外动人。

    身着一件淡银色神袍，看似娴静的坐在其中。

    这个女子，虽然动人，但是那俏脸上却带着丝丝的稚嫩，这和她娇躯上散发出的那种成熟气质，截然不符，不只是如此，女子虽然美艳动人，但是那一对，却明显的有些稚嫩了点。

    一看就是有待发育的样子。

    若是秦羽枫看到这女子的话，肯定会扭头就跑，因为此人不是别人，正是那丹神府的雀红莲！

    “你们双杀神宫的底蕴自然是不乏，不过，这种铠甲确实极其难得……”

    看着那俊美青年，雀红莲那樱唇微微的开启，清脆的声音慢慢的传出。

    “呵呵，红莲若是喜欢的话，我可以买来给你……”

    “不需要……我若是想要的话，完全可以自己去买！”

    雀红莲淡淡的回答道。

    听到了雀红莲的回答，顿时，这青年的面容微微的一阵滞涩，不过却还是勉强一笑的点了点头……

    终于，这一件战虎铠甲以八万九千上品灵石的价格被人买走了……

    灵石，不是寻常之物。

    上品灵石，更是少有的很。

    除非是大宗门、大势力，否则常人根本没有这个本事，轻yì拿出八万九千枚上品灵石的。

    面对着这些拍卖之物，秦羽枫也越发的感叹惊世拍卖行的恐怖手段，此刻，一件件的神妙之物被呈现了出来。

    着实的让秦羽枫大开了眼界。

    不过，这些东西，他却没有什么合适的。

    终于，随着一件件的拍卖之物被人购买下去之后，很快，等到了第十五件的时候，那老者的声音也随之缓缓传出：

    “这一件，算是一件不俗之物了，此物名为天地神碑，我想，这件神物诸位应该明白它代表着什么吧？”

    伴随着老者的声音缓缓地传出。

    秦羽枫的双目也在这一刻，变得闪耀了起来……。