
    “打搅了……”

    所谓伸手不打笑脸人，面对着对方的盛情邀请，秦羽枫也没有理由拒绝，随即踏入了对方的战船。

    不过，他却注意到，那个名为福伯的老者，不断的用一种戒备的眼神在看着他，身上的真气也不断的笼罩到周身之中，那是一种时刻准备出手的姿态。

    显然，戒备的正是他。

    “福伯……放松点！”

    青年也注意到了福伯的姿态，忍不住低声说道。

    “少主，此人来历不明，你怎么就让他上来了？”

    福伯一脸苦笑不止的说道，不过，身上的戒备却是一点没有减少。

    “没事的……这人面容清秀，比我还要年轻，看上去也不会是坏人。”

    青年很是自信的说道。

    不过，对于这家伙的回答，哪怕是秦羽枫也忍不住翻了个大大的白眼，看上去不会是坏人？坏人都会长在脸上吗？

    很多的凶恶之辈，看上去可都是慈眉善目的。

    “庞少玉！”

    说话之间，这青年已经对着秦羽枫自我介绍了起来。

    秦羽枫也看的出来，这个家伙是一个自来熟，直肠子，有一种不谙尘世的样子。

    “秦羽枫！”

    仇敌太多，秦羽枫也不想暴露自己的真实身份，不过，面对着庞少玉，秦羽枫倒是没有隐瞒，这人，一眼就知道是一个直肠子，可谓是人畜无害。

    “秦兄弟似乎年纪不大……我们这一次是去惊世拍卖行进行拍卖，秦兄弟打算去哪？”

    这个家伙……

    秦羽枫的脸上一阵的无语，再看看他身边的福伯，明显的已经在捂住自己的脑袋了。

    太直白了，完全没有丝毫的心机。

    秦羽枫都开始怀疑，这庞少玉是如何生存到现在的，这种人，在这混乱之域中，简直是难以生存下来啊。

    “惊世拍卖行？”

    对于这个名字，秦羽枫倒是颇为的好奇。

    “是啊，惊世拍卖行，是我们混乱之域中一处实力很强大的拍卖行，这一次，我打算去争取一些宝物和灵蕴！”

    庞少玉点头笑道。

    一路上，这庞少玉仿佛一个话唠一般，不断的在秦羽枫的耳边说着话，一侧的福伯更是面容不断的抽搐，这庞少玉几乎是一个没有心机之辈，直接将诸般的信息，全部的说了出来。

    甚至秦羽枫不需要去询问什么，便直接的知道了对方的信息。

    不过，这福伯对于秦羽枫的戒备却也是缓缓地减弱了不少，毕竟，这秦羽枫太过年轻了，从这周身的气息上来看，似乎境界也高不出哪里去。

    更加不要说，福伯本身还是一尊神通境六段的强者，而且，在这战船之上，强者也不在少数。

    通guò一路上的了解，秦羽枫对于这庞氏一族也有了一个大概的了解。

    这庞氏一族，颇为的巨大，可以说，在在混乱之域中也是有着一席之地的，以家族的实力，竟然可以和诸般的宗门级别的实力抗衡，这一点上足以看出庞氏一族的手段确实很强大。

    庞氏一族涉及到的产业很多，其中丹药和兵刃是最为重要的两大手段，因为这庞氏一族只是以生意为主，所以谁都不得罪，但是本身的底蕴也强大，因此，在这混乱之域中很是吃的开。

    至于庞少玉，则是这庞氏一族的少主人，在这之上，他还有着两个哥哥，大哥庞武旭，二哥庞一煌，两者的手段都很是惊人。

    无论是大哥还是二哥，比起这庞少玉而言，都强大遍布各地，乃至是和诸般的宗门也有着不小的联系。

    正是如此，所以说，这庞氏一族的竞争力很是惊人。

    秦羽枫也看的出来，庞少玉明显的不是一个势力争夺的人，对方的性格太弱的柔弱，这种性格之下，难以生存下来。

    秦羽枫对于庞少玉颇为有好感，对方的率直让他很是欣赏，若是有机会的话，他倒是不介意拉这家伙一把。

    两者相互交流之中，很快，将这注意力便放在了惊世拍卖行中。

    惊世拍卖行，这是一个巨大的拍卖行，在这整个的混乱之域都很有名气。对方一年只举行一次拍卖，而所拍卖之物，无不都是经过一年时间寻觅到了无双至宝。

    此次，惊世拍卖行的拍卖之事，早已传遍了。

    传闻，在这惊世拍卖行之中，这一次的拍卖将会出现两大兵刃，这两大兵刃，无不都是十大次神器中的佼佼者。

    不只是如此，还有一些奇异罕见的灵蕴和丹药将会出手。

    对于武修而言，十大次神器，那就是无上的存zài了。

    尤其是实力强横之辈，若是手握一柄十大次神器，那足以让自己的战斗力暴涨多倍。

    “这一次，我若是能够将一些罕见之物带回家族，地位上应该会高一些……”

    说到了自己的地位，庞少玉的脸上明显的带着一抹淡淡的哀愁，显然，他的地位在家族之中，似乎不怎么受到重视……

    “呵呵，无妨，我相信你一定可以成功的……”

    秦羽枫含笑对着庞少玉说道。

    不过，他的心中对于庞少玉的处境也是颇为的担忧，无论是他的大哥庞武旭，还是他的二哥庞一煌，无不都高出太太多了。

    家族之争，往往都带着鲜血和杀戮。

    可以想象到，无论是他的大哥还是二哥，一旦他们掌权之后，这庞少玉的地位将会无比凄惨。

    两日之后！

    沧月王城！

    作为一年一度的大型拍卖，诸般的强者，已经齐齐的聚集在了沧月王城中。

    沧月王城，是一尊古老的城市，也是惊世拍卖行这一次拍卖的地点。

    “秦兄，我们就此别过了……有机会的话，一定来我庞氏一族做客！”

    对着秦羽枫，庞少玉期待不已的说道。

    “一定……”

    秦羽枫点头说道，对于这个家伙，他的好感也是不少的。

    分开之后。

    秦羽枫便直接朝着惊世拍卖行走去。

    此刻，在这拍卖会外面，站满了人。

    每一位都是实力不凡的武修之辈。

    这些人，来自于四面八方，但是却无不都乖乖的站好，遵守自己的秩序去前行。

    “唰”

    看着这里的人流，秦羽枫的面容微微的一变。

    这么多的人，若是等待下去，还不知道得多久才能够进入到这拍卖会中。

    “嗯？”

    就在秦羽枫还在张望的时候。

    他猛然注意到，在这入口处，还有一个入口，这个入口和其他的入口没有什么两样，但是人流却很少，几乎是每过一段时间才会有人进去。

    “原来如此……”

    当注意到了一人身上佩戴之物的时候。

    秦羽枫的心中微微的一动。

    对方佩戴的，那是一枚炼药师的徽章。

    也就是说，这个地方是为炼药师所开辟出来的。

    “唰”

    将脑袋用帽子遮盖起来，身着黑色神袍的秦羽枫，此刻整体上的容颜都被遮盖了起来，让人难以看清楚他的真正面容。

    随之，在他的身上也多出了一枚徽章。

    正是那象征着九星级炼药大师身份的炼药师徽章。

    “请等一下……”

    随着秦羽枫的前行，站在这入口处的一位侍卫已经缓缓地举起了手掌，但是，当看到了秦羽枫身上的那一枚徽章的瞬间。

    他的身体却都开始哆嗦了起来。

    九星级！

    在他面前竟然是一尊九星级的炼药大师？

    这怎么可能？

    整个混乱之域中，九星级的炼药大师都是屈指可数的！

    “大人，您请！”

    此人的面容大变中，直接对着秦羽枫行礼说道。

    九星级的徽章，实在是太骇人了，足以让人为之望而生畏，不要说他一个小小的侍卫，哪怕是在这惊世拍卖行的负责人见到了，也得恭敬行礼。

    炼药师的徽章，那是没人胆敢去假冒的。

    一旦被查出来，将会受到所有炼药师的追杀，这一点，即便是实力再逆天，也无人胆敢这么做。

    凭借着炼药师的身份，秦羽枫被邀请到了一间贵宾室中。

    旁人挤破了脑袋想要进入的拍卖会，他却可以轻yì的进入，并且有单独的贵宾室，这一点也让秦羽枫清楚的认识到了炼药师身份的尊贵性。

    一年才举行一次拍卖会。

    此刻，拍卖会之中，自然已经是人山人海了。

    坐在一张披着毛皮的玉石座位上，秦羽枫慢慢的饮酒等待着。

    很快。

    在那巨大的拍卖会平台上，缓缓变得明耀起来。

    这种光芒，既不会影响大家的观察，还可以聚集众人的注意力。

    果然，随着光芒缓缓地出现，原本略显吵闹的拍卖会已经变得安静起来，在那拍卖会的平台上，一位身着神袍的老者缓缓地站在其中。

    “诸位，欢迎参加一年一度的惊世拍卖行拍卖，经过一年时间的辛苦寻找，我们惊世拍卖行终究还是找到了不少的宝物和灵蕴，相信，这一次不会让大家失望，现在拍卖会即将开始，请诸位也保持秩序，相信大家也不会在这个地方做出一些不合时宜的事情的……”

    最后的一句话，分明是在提点一些心怀叵测之人。

    伴随着这句话的落下，明显的可以看到，一些原本面容疯狂的武修，表情也开始舒缓了下去。

    很快，第一件宝物已经缓缓的呈现出来。

    “现在，拍卖会即将开始……每次拍卖，无不是以灵石来购买，当然，你若是没有灵石，也可以出手有些宝物来替代，我们拍卖会可以进行现场估价和购买的，现在，拍卖会，正式开始！”。