
    如此的姿态，放声冷笑。

    而且，还是当着所有人的面，单纯的这一点，就足以说明，此刻的天剑公子已经彻底的被激怒了。

    “这下子有意思了，竟然真的在这天剑公子的手中争夺……”

    “哼，抢不过就放狠话，这双煞神宫果然是名不虚传的霸道啊……”

    “那天剑公子也不是什么好鸟！”

    “无论如何的，得罪了这天剑公子，确实是倒霉了……”

    “不错！”

    在那贵宾室中。

    雀红莲的俏脸上微微的露出了一抹淡淡的不屑。

    对于此人，她没有什么好感，作为丹神府的红莲公主，她喜欢的是强者，对于那种以势压人的家伙，没有什么兴趣。

    至于此刻的秦羽枫，面对着外面的议论声，他全然的不曾在意。

    一路上走过来。

    秦羽枫遇到的人和物实在是太多了。

    宗主级别的强者，那是何等的存zài。

    足足都是在天元境的层次上，他何曾害怕过。

    诸般的强大宗主追杀他，他何曾害怕过，还不是将其逼迫的放弃追杀。

    这么多的人，他都没有害怕过，岂会是在意这所谓的天剑公子。

    这在秦羽枫看来，只是一个小插曲。

    很快，拍卖会正常进行。

    这一次，得到了这天地神碑，对于秦羽枫而言，已经是莫大的收获了，至于所谓的十大次神器，他完全的不在意。

    此物，他的身上已经有了元皇之钺、亡灵之镰刀、以及黑水玄剑……

    因此，那十大次神器再如何的强大，他也不会太过在意的。

    不过，当这十大次神器出现之后。

    秦羽枫还是被生生的震惊到了。

    “天狼之爪？灾难指环？”

    传闻，这天狼之爪，乃是以无上的玄铁制造，曾经花费了诸般的珍贵材料加持其中，而后，打造了十年的时间才彻底的打造出其中的雏形。

    不只是如此。

    其中更在后期，加上了一枚天狼之魂，这天狼之魂乃是一件无上的魔物。

    一尊有着九阶戮兽的可怖生灵之魂。

    不过，可惜的是，这天狼之魂，当初在加入的时候，本身便是残缺的，否则的话，威力和地位恐怕足以在这十大次神器前三。

    当然，天狼之爪，倒也罢了，只不过是十大次神器中的一件存zài，比起秦羽枫现在所拥有的元皇之钺都要弱小一些。

    后者，才是让秦羽枫为之惊愕的。

    灾难指环。

    无上的存zài。

    首饰类的兵刃，实在是太少了，少的可怜。

    而且，无不都是蕴藏着强大的威力和玄妙的力量。

    也正是如此，在这情形之下，首饰类的兵刃，无不都是价值连城，其中这灾难指环，更是其中的佼佼者。

    “诸位，这灾难指环，我想大家都是有所了解的，不过，在这里，老夫也要再次的解释一番，灾难指环之内，带着灾难之魂，可以释放出灾难之光，这是一种充满了怨恨、诅咒和腐朽力量的力量，一旦炼化了和灾难指环之魂，每一天都可以使用一次灾难指环，其中所爆发出的威力，足以产生难以想象到的破坏力！”

    “没想到竟然是此物……”

    诅咒之王此刻的脸上也挂着一抹惊愕的神色。

    灾难指环，对于这诅咒之王而言，也是有着莫大吸引力的，不过，他也很是清楚，若是秦羽枫想要拿下的话，势必得付出不小的代价才可以。

    以他对秦羽枫的了解，这灾难指环对方不会有多少的需求，所以说，为了这样的一枚指环，秦羽枫断然不可能去出手的。

    “等到时机成熟，我可以将那亡灵之镰刀交给你使用……”

    秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    “真……真的？”

    看着秦羽枫，此刻的诅咒之王那叫一个激动啊。

    对于这亡灵之镰刀，他可是觊觎已久了。

    亡灵之镰刀，也是十大次神器之一，而且对于这诅咒之王而言，比起那灾难指环更加的强大。

    毕竟，灾难指环也不过只是一种首饰，在战斗力和威力上而言，比起这亡灵之镰刀还是差距太多了。

    此刻，也就在这两者相互交流的时刻。

    在那拍卖场上，却已经展开了你争我斗的交锋。

    两件次神器，都是传闻之中的十大次神器的地位，对于秦羽枫而言，也许算不得什么，但是对于其他人而言，这却是莫大的至宝。

    尤其是那灾难指环，不只是有着灾难之魂，产生灾难之光，更是威力无穷。

    一时之间，这种争锋已经演化到了一种白热化的状态。

    “八十万上品灵石……”

    终于的，这天狼之爪被一尊强者以八十万的价格带走了。

    将这次神器得手之后，这强者也随之快速的离开了拍卖会，虽然在这拍卖会上，不会有人傻到出手，但是一旦离开这个地方，恐怕会有一场大战，现在离开就是最好的机会。

    灾难指环，更为贵重。

    其中的价值和威力，远远的超出了这天狼之爪，若非是因为只是首饰的缘故，恐怕价格会更高。

    但是，即便如此，也被迅速的炒到了八十万的程dù，而且在瞬间被直接超出了。

    “兄弟，让给我吧……等我回去之后，一定加倍奉还于你……”

    “你谁啊你……现在让给你，你以为老子是吗？”

    “这是我的！谁也不和我争夺！”

    “该死的，你敢和本宗争夺，你找死！”

    一阵阵的争吵之声，不断的传出。

    终于的，在此刻，空间之中，一阵强横气息弥漫开来。

    在那整个空间之中，强大的波动，瞬间渲染到了极致。

    仿若之间，这光华都被吞噬下去。

    只有无尽的黑暗在肆意的散发一般。

    鬼气，阵阵！

    宛如百鬼夜行！

    此刻，所有的人，无不感觉到了，自己的身上肌肉一阵寒意涌动。

    “此物……本王要了，一百二十万！！”

    声音掠起，带着无边的寒风。

    随着声音的出现，一道身影不知道何时出现在了众人的面前。

    对方站在那里，仿佛让这天地之间的一qiē都被生生的停顿了一般，无法动弹，这一刻，对方像极了一尊魔神一般。

    “是鬼神天王？！”

    “这是十大王者榜中的鬼神天王？！”

    终于有人反应了过来，眼神之中带着惊骇的神色，无不大叫着说道。

    在这贵宾室中，哪怕是秦羽枫的面容也开始微微的一变。

    这种层次的强者，比起那玄龟尊者都不曾弱小，而且，更加强大的是，此人的年龄明显的不大。

    天才，这是一尊绝代天才！

    哪怕是秦羽枫都感觉到了一股莫名的压力，此刻，他可以感觉到，自己哪怕是出动所有的本事，也未必能够奈何对方。

    “好……一百二十万一次……一百二十万两次……一百二十万三次，成交！”

    伴随着鬼神天王的介入，此刻，所有的人，无不选择了退步。

    显然，对于鬼神天王的名号，他们深有感触，不想去得罪对方。

    不过，却也看的出来，因为这鬼神天王的出现，原本应该价格再次提升一点的灾难指环，此刻也因此损失了不少。

    “十大王者榜？”

    对于这个名词，秦羽枫倒是第一次听闻。

    略微的有着一抹好奇。

    得到了灾难指环，这鬼神天王，随之便选择离开。

    伴随着他的离开，整个空间再次恢fù了平静。

    两件压轴的次神器被拍卖了之后，众人也选择了即刻离开。

    “我们也走吧……”

    付了帐，秦羽枫也随之选择离开。

    但是，他想要离开，却不代表着自己本身就能够离开。

    当走出这拍卖会的瞬间。

    一行人便已经拦住了他的去路。

    在那里。

    一个俊美的青年，眯着双目，满脸冷笑站在其中，分明是在等待着秦羽枫的出现。

    “这下子热闹了，这天剑公子乃是十大准王榜中第九位强者，不只是实力不凡，更加有着双煞神宫庇护，这一次，那小子落了他的面子，恐怕要跟着倒霉了。”

    很快，秦羽枫和那天剑公子之间的对峙，已经引起了不少人的注意。

    “十大准王榜，每一尊强者都是盖世无双的天才之辈，他们有着超出同龄人的强大实力，而且，在这资质上和修为上都强大不少。”

    “嗯，这天剑公子在这十大准王榜中，虽然只是位列第九，不过却也不是凡人，这一次，那小子真的要倒霉了。”

    此刻，秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    看着不远处的天剑公子，事情已经可以肯定了，这一次，对方就是在等待自己，找自己的麻烦。

    十大准王榜。

    这个名字倒是新鲜。

    那鬼神天王乃是十大王者榜中的高手，而这天剑公子则是十大准王榜的强者，真是好奇，这个榜单到底是如何划分出来的。

    “如果我是那个小子的话，现在就立刻的道歉，此事也可以有所改变。”

    “别想了，这一次，那个小子当着这么多人的面，驳了天剑公子的面子，对方岂能够就此罢手！”

    “唰”

    就在众人的议论声之中。

    秦羽枫的身影没有丝毫的停顿，继续的朝着对面走去。

    果然，也就在这个时候。

    一阵冷冽的声音带着丝丝的不屑，缓缓地传出：

    “小子，你好大的胆子，连本公子看上的东西，你也敢去争夺！”。