
    “东玄域，比起混乱之域还要强大，而且对于混乱之域一直都是虎视眈眈，这一次出现的时间，怎么会如此的突兀……”

    葬月的脸上挂着一抹凝重。

    “不错，确实很是突兀，东玄域对于混乱之域的野心，从未改变过，这一次的出现，恐怕也是要对我们混乱之域进行出手！”

    刑圣语气冰冷的说道，面容之中，也带着一抹淡淡的森然。

    “东玄域的炼药手段，比起我们混乱之域一直都是稳压一筹，这一次想要胜利，恐怕并不简单……”

    鲲牛表情变得越发严sù起来。

    伴随着一行人的议论声，此刻的秦羽枫也微微的猜测到了一些。

    “这一次，有了这小家伙，胜利的可能性应该会大不少，不过，只是刚刚的晋级到九星级的层次，根基还未曾稳dìng和巩固，看来，这些日子需要好生的教导一番……”

    刑圣看了一眼秦羽枫，表情颇为古怪的继续说道：

    “在这之前，这小子还得去见一个人……”

    “难道说……？！”

    在场的诸人，似乎是猜测到了什么，面容上的表情也开始变得激动了起来。

    “不错，正是逝者大人……”

    刑圣的表情，此刻变得更为严sù起来，明显的可以看到，在对方的眼眸之间带着丝丝的尊重。

    而能够被这四人称之为‘大人’尊称的，秦羽枫所能够想到的，也只有这丹尊盟中的顶尖存zài——炼药王者！

    “逝者大人苏醒了？”

    葬月的表情上最为的激动。

    对于这逝者，秦羽枫虽然颇为的好奇，不过，丹尊盟的众人却并没有打算在这个时候带着他去见逝者。

    “你竟然会使用五帝之手……确实不简单！”

    在负责给秦羽枫安排住处的时候，浑身上下，带着无边冷意的刑圣，脸上带着一抹淡淡的惊讶之色，沉声说道。

    秦羽枫脸上顿时露出一抹苦笑：

    “是的，机缘巧合之下，我才學会的！”

    他不得不苦笑，因为，他很是清楚，眼前的刑圣也精通五帝之手。

    幸亏，这五帝之手，在外界也有所流传，并非只有自己师尊会使用，否则的话，这事情就有些大条了……

    而也幸好，刑圣并非是那种喜欢刨根问底之人，只是微微的点了点头之后，便将秦羽枫的住处安排好了……

    一日之后。

    秦羽枫出现在了一尊古老的山峰之前。

    他没想到，在这焚天塔之中，竟然还会有山峰的存zài。

    “这里，就是逝者大人修炼的地方，他若是想要见你，就会召唤你的……”

    刑圣一行四人，将秦羽枫仍在这里之后，便直接选择离开。

    面对着这四者的干脆，秦羽枫只能够无奈的苦笑起来，不过，随之，他的双目却被眼前的这一尊古老大山所吸引住了。

    这一尊大山，看似古朴无奇。

    但是，只要运转灵魂之力，却还是可以感觉到，在这上面有着某种独特的波动。

    这种波动，隐秘而奇异，仿佛和这天地完全的融合在了一起一般。

    “嗯？”

    看着看着，秦羽枫的表情突然开始变得严sù了起来。

    “灵魂的气息！”

    这一尊大山，竟然蕴藏着灵魂的气息？

    灵魂，那是只有生灵才会存zài的。

    凡是生灵，都具备灵魂。

    但，山石之物，想要形容灵魂，那需要机缘，莫大的机缘，堪称天地大造化，只有如此，才可以形成灵魂。

    太古时代到现代为止，能够诞生灵魂的山川巨石，少的可怜。

    可以想象，这般存zài想要诞生灵魂是何等艰难。

    但是，在现在，在秦羽枫的面前，这一尊古老的山峰竟然存zài着一道灵魂气息？

    “不对，还没有真正孕育出灵魂，只是带着一抹灵魂的气息……”

    秦羽枫的嘴里突然自语道。

    “嗯……竟然可以感悟到这般程dù，很是难得！”

    就在秦羽枫的声音刚刚的落下，骤然之间，一阵古朽的声音缓缓地弥漫出来。

    声音缓慢，宛如带着岁月的波动一般，让人的心神都开始变得沉静下来。

    “唰”

    下一刻。

    秦羽枫只感觉到自己的眼前微微的一花。

    随之，周围的一qiē竟然无不都变化了起来。

    这是一个崭新的空间，周围四处，无不充满着一种庞大而浓郁的大地气息。

    “嗡”

    在秦羽枫的面前，一道身影不知道何时出现在了他的面前。

    此人和空间完美的融合在了一起，仿佛达到了天人合一般的姿态，一举一动，无不蕴藏着一种玄奥的意境。

    这是一个老者，但是却又仿佛是中年，而一对双目更是带着丝丝的童稚光华。

    一人身上，竟然可以产生如此诡异的数种气息，简直是不可思议。

    对方，一对双目，不断的朝着秦羽枫看来看去，脸上的表情也在不断的变化着：

    “奇迹，着实是一个奇迹，你竟然真的只有十几岁，在这般年纪，竟然可以达到如此的程dù，简直就是上天的奇迹！”

    声音再次传出。

    此人，无疑就是众人嘴里的逝者大人。

    而且，对方的另外一个身份，便是这丹尊盟的炼药王者！

    “拜见逝者大人！”

    面对着此人，秦羽枫恭敬的行礼说道。

    “世间的那一套何必再用，叫我逝者便是！”

    逝者的双目，缓缓地一动，带起了一抹睿智的光华，看着秦羽枫含笑说道。

    “你就是秦羽枫吧，果然是少年英豪，绝代妖孽，当初在听说你的时候，我简直无法置信，一个十几岁的小娃子，竟然可以达到九星级炼药大师的水准……”

    逝者的声音之中，分明带着一抹感叹之色。

    “这个家伙！竟然真的是这个家伙……！”

    就在秦羽枫还想要继续说话的时候，突然，在秦羽枫体内的诅咒之王猛的大叫起来。

    “唰”

    随之，他的身影猛然的呈现出来。

    “逝者，你这个老家伙，竟然还活着！”

    诅咒之王，脸上挂着惊愕的神色，看着眼前的逝者，恨不得的将眼珠子都瞪出来。

    “诅咒之王？是你？！”

    比起这诅咒之王，秦羽枫可以清楚的看到，此刻的逝者脸上也明显的挂上了一抹惊愕之色，这种表情，对于逝者而言，肯定是罕见的。

    显然，这个时候的逝者心中也是骤然的变化不止。

    “哼，是啊，当年本王和你之间，倒是有些交锋了，没想到的是，你竟然成就到了这般程dù，而本王却变成了这幅模样，倒也真的是造化弄人了……”

    诅咒之王的表情慢慢的恢fù了平静。

    不过，秦羽枫却可以看的出来，诅咒之王和这逝者之间，似乎是有着某种猫腻。

    不过，更加让秦羽枫为之惊愕的却并非这个，而是这逝者的年龄。

    诅咒之王成名已久，加上被封印了两千年的岁月，那也就是说，这逝者至少已经存zài了两千多年了。

    两千年的怪物？

    这恐怕是秦羽枫都无法淡定的存zài啊。

    “这老家伙的血脉，乃是大地王脉，属于五行之力中，大地之力的一道分支，寿命天生比起常人要长久诸多……”

    似乎是看出了秦羽枫心中的疑问。

    诅咒之王淡淡的说道。

    “没想到，当年的小蝼蚁，竟然会成长到这般层次……”

    此刻，诅咒之王的声音，依旧带着一抹淡淡的哀伤，毕竟，他当年也是无上的王者，实力强横逆天。

    “原来如此……你竟然化作了灵体之身，着实的不凡！”

    深深的看了诅咒之王一眼之后，逝者已经全然明白了。

    “当年的你，斩杀生灵无数，不过，能够跟随在这小家伙的身边，对于你而言，也未必不是一道机缘！”

    逝者何等的实力，以秦羽枫的实力竟然无法看穿对方的真正境界，可以想象，此人恐怕已经问鼎那天元境的九段巅峰，甚至是更为上层的境界。

    “小家伙，这一次叫你前来，我想你也应该猜测到其中的原因吧！”

    看着秦羽枫，逝者缓缓地开口说道。

    “难道是东玄域？”

    秦羽枫的眉头微微的一动，沉声说道。

    “不错，确实是东玄域……东玄域此地，距离我混乱之域无比接近，但是在势力和力量上，却超出了混乱之域之多，混乱之域，每隔三年，将会进行一次切磋，原本这只是我混乱之域的战斗，不过，今年这一次的切磋，却将是两大领域之地的争锋！”

    “两大领域？”

    秦羽枫的眉头微微的向上挑起。

    当初的他，在那青灵域，也不过只是宗门的战斗，而这一次涉及到了域的争锋，可以想象到其中的惨状。

    “往日我们的切磋，不过只是在外界争锋，但是，这一次原因应该是因为这天魂空间的开启！”

    “天魂空间……没想到五百年一次的天魂空间，竟然再次开启了！”

    一侧的诅咒之王咂咂嘴的说道。

    不过，脸上的表情却开始变得严sù异常。

    “天魂空间，这个地方无比的诡异，其中涉及到的东西很是重要，看的出来，这一次那东玄域是打算分一杯羹了……以东玄域的实力而言，恐怕不会这么轻yì罢手的，所以说，这一次我们丹尊盟将会以你为首，将你当做一件大杀器，进行切磋！”

    看着秦羽枫，逝者的表情无比严sù的说道……。