
    “五百年开启一次？”

    虽然，武修的寿命超出常人。

    但是，五百年却算的上是一道轮回了。

    这么长的时间才开启一次，这个天魂空间的价值，即便是秦羽枫都忍不住的为之心动不止。

    “天魂空间应该是上古乃至是远古时代的一道废墟，这一道废墟空间存zài的东西非同小可，所以你若是有机会进入其中，尽可能的要获得最大化的利益，一旦让这东玄域的天才得手，他们势必会更加强大……”

    “前辈的意思是……？”

    看着那逝者。

    秦羽枫的表情微微的一动。

    在这逝者的面容之中，此刻，带着一抹淡淡的煞气。

    这让秦羽枫猜测到了对方话语之中的其他意思。

    “杀！有什么事情老夫为你担着，尽管的杀吧……东玄域的人，斩杀我混乱之域的天才实在是太多了，对于我混乱之域的几大势力，更是视如眼中钉，因此，这一次，尽管放手来！”

    以逝者的定力，此刻，竟然露出了如此狞恶的一面，可以想象到，这东玄域将混乱之域欺辱到了一种什么程dù。

    “有了前辈的话，晚辈自然竭尽全力……”

    得到了逝者的保证，秦羽枫的脸上表情也开始变得轻松起来。

    逝者的实力，虽然他不曾知道，但是却绝对的超出宗主级别，应该已经突破了天元境进入到了洞天境。

    洞天境，又称之为活化石，那是存zài了无尽时光的一尊尊古老存zài。

    达到了这个境界，一言一行，莫不是蕴藏着无边深奥的武道至理，一个眼神足以掀起万丈狂澜。

    所以，秦羽枫猜测到，对方的境界应该是如此。

    “原本只是我混乱之域的争锋，但是，现在来看，混乱之域的诸般势力也要结合在一起，进行联手了……”

    不知道为什么，在说这句话的时候，秦羽枫分明是感觉到了此刻的逝者，在看待他的眼神之中，都开始变得有些诡异起来，那其中似乎带着一抹淡淡的幸灾乐祸……

    果然。

    也就是在这个时候。

    一声怒吼之声，狠狠地划过了长空。

    “丹尊盟的无耻之徒，给本尊滚出来！”

    轰隆隆……

    声音，震天动地。

    所到之处，仿佛是一道无边的乌云一般，狠狠地笼罩下来。

    一时之间，整个焚天塔之中，无不被一股浩瀚的威能，疯狂的垂悬包围了下来。

    单纯的只是声音，但是却给人一种翻江倒海般的压制力。

    可以想象到，这对方的实力，得有多么的惊人和恐怖。

    “蓬蓬蓬！”

    来者，虽然身影还没有出现。

    但是，气势上却已经爆发出来。

    一瞬之间。

    整个的焚天塔之中，一尊尊的强者，无不倒飞了出去。

    丹尊盟之中，其中有两成的炼药大师，只是精通灵魂之力，但是对于武道之途，却并不深谙其中。

    毕竟，灵魂和武道，这是截然不同的两种力量。

    寻常之人，拥有其中的一种，那已经足以傲视群雄了，若是想要如秦羽枫这般灵魂和武道双双为尊之辈。

    千年万年难得一见。

    一时之间，在这焚天塔之中的诸位强者们，顿时面容大变起来，更有一尊尊的炼药大师，忍不住的倒飞了出去。

    嘴里鲜血喷洒，眼神之中带着惊愕的神色。

    “哼……雀天尊，过分了点吧！”

    眼看着那强横的气势，仿佛一只开天大手，就要强行的镇压到这焚天塔的瞬间，顿时，一股伟岸的力量，也随之爆发出来，其中更有一声淡淡的冷意，狠狠地充盈而动。

    四尊九星级的炼药大师，齐齐的出现在这焚天塔之上，伴随着他们的出现，原本的强横气势，在此刻，顿时被勉强的抗住了。

    不只是如此，整个焚天塔之上，更加带着无边的神华，数以千万计的符文，上下涌动，演化成为一道屏障，狠狠地抵御这一股庞大的气息。

    “咔咔咔咔”

    力量迸发。

    再次有一尊尊的身影强势的焚烧九天，直接化作了一道火焰之刃一般，撕裂了这空间的桎梏。

    齐齐的出现在了这虚空之上。

    为首的一人，身材魁梧。

    周身火光冲天，宛如是一尊盖世无上的火焰战神一般。

    站在那里，那庞大无匹的气息，足以引动九天之上的星辰，疯狂激荡，伴随着对方每一次的呼吸，都可以感觉到，这空间都在一阵阵的收缩不止。

    “该死，这个老怪物怎么出来了？”

    看着那火焰战神般的人物，此刻的四大九星级炼药大师，也齐齐的忍不住的苦笑起来。

    “雀天尊，和逝者大人一般，无不都是达到了炼药王者的层次，只是比起逝者大人稍稍逊色一点罢了，平日里，也不过只是丹神府修炼，此刻，正是混乱之域应该联合的时候，这家伙想做什么？”

    鲲牛大人的面容，狠狠的抽搐着。

    此刻，倒不是他胆怯，而是这股气势，哪怕是有着焚天塔的压制，却也非常勉强。

    那气势，无孔不入一般，不断的冲击着他们。

    以他们九星级炼药大师的层次，配合上周身天元境的修为，都可以感觉到，自己面前的空间一股股的力量正在蓬勃而动，不断的压制，近乎是要崩坏一般。

    “难道说……？！”

    突然，这个时候的天蓬，猛然注意到了一人。

    此人，娇躯修长，站在雀天尊的面前，明显的可以看到，对方的模样不俗，俏脸无比的标志，不过，虽然这身上的气质成熟无比，那面容却显得有些稚嫩。

    那不是雀红莲还会是谁。

    看到了雀红莲，此刻的天蓬脸上终于开始苦笑了起来。

    如果他猜测的没有错误，这一次，雀天尊来的目的便是为了那秦羽枫了。

    “天蓬，怎么回事？”

    看着天蓬似乎是想到了什么的样子，一侧的鲲牛和刑圣，顿时忍不住问道。

    “难道说？！”

    一侧的葬月，似乎也反应了过来，顿时，那精致的容颜微微的一动，显然也想到了秦羽枫。

    “事情，还真的是可大可小啊……”

    天蓬刚刚想要说点什么。

    但是，却没有想到的是，一股磅礴的力量，再次的挥斥而动，布满了这天穹之上，仿佛一尊大山一般，狠狠地压制下来。

    虚空之上，那火焰缠绕的身影，显然再次要出手了。

    “轰隆隆”

    这一道力量，化作无边之手，浩浩荡荡的蔓延而出，所到之处，无不打的周围空间都在噼啪作响，碎裂不断，塌陷的空间快速的颤抖，形成了一副天灾般的样子。

    “雀天尊……欺负小辈，有意思吗？”

    眼看着众人就要无法抵御了，猛然一道手指，缓缓地伸展出来。

    这手指，上下之间，缠绕着密密麻麻的符文，仿佛是一道开天神柱一般，在那巨大的无边之手上，轻轻的一点即逝。

    顿时之间，原本的可怖压制力，瞬间被打散。

    “是逝者大人……！”

    感觉到了周围的压制力瞬间减小到了极致，此刻的众人也知道，这一次是炼药王者出手了。

    “逝者，你这一次，必须要给本尊一个满意的答复！”

    火焰焚天。

    那雀天尊的声音浩浩荡荡的传递而出。

    “让他们进来……”

    逝者的声音缓缓的发出。

    此刻，秦羽枫的脸上的表情那叫一个郁闷啊。

    虽然，此刻的他，没有在外界，但是却依旧可以感觉到这股气势的恐怖之处，而这来者，也分明就是那丹神府的，地位和等级应该和逝者相似。

    以他此刻的程dù，断然的不可能和对方叫板。

    “没事……只是一桩小事而言，有我保你！”

    逝者一脸促狭的说道……

    看着这老家伙那诡笑的表情，秦羽枫的心中顿时一阵的无语……

    焚天塔大殿之中。

    此刻，气氛无比的压抑。

    雀天尊。

    外表如中年模样，但是实际上，真正的年纪已然和逝者不相上下，也是一尊活化石级的强者。

    对方身着一件暗红色的神袍，身材魁梧之下，整个人显得霸道非凡，传闻，这雀天尊年轻的时候，曾经是一尊大将，身上带着清晰的杀伐之气。

    此刻，雀天尊坐在主位上与逝者并列其中。

    身上的煞气，丝毫未曾减弱。

    一行丹神府的强者，无不散发着淡淡的寒意，与丹尊盟的诸位高层，对立而站。

    丹神府，比起丹尊盟的势力稍稍的差距一些，在他们当中，九星级的炼药大师不过两人，不过，八星级的炼药大师却有不少。

    但是，丹神府能够和丹尊盟抗衡，其中自然有着其独到之处。

    对方的炼药手段，丝毫不逊色于丹尊盟，若非是丹尊盟有四大九星级炼药大师和一尊炼药王者，再加上庞大的人脉和地位，恐怕未必可以和丹神府对抗。

    秦羽枫，站在那里，面容之中一阵的苦笑。

    在那对面之中。

    雀红莲美眸含怒，俏脸上挂着丝丝的火苗，分明是一副受了气的小媳妇一般，不断的盯着秦羽枫，一对眼眸流转，更是在不断用近乎‘杀人般’的姿态看着他。

    “逝者……此事你打算如何处置？”

    雀天尊的嘴里冷冷的传音说道，伴随着他的言语，顿时，整个大殿之中，一股肃杀之气已经飞快的蔓延出来……。