
    “轰”

    言语之间。

    还没有等到秦羽枫反应过来。

    虚空便开始直接陷入到了扭曲的状态，伴随着空间扭曲，一股大真力，瞬间的朝着秦羽枫冲击过来。

    “蓬蓬蓬”

    整个空间，方圆十万米的范围之内，无不仿佛冰晶一般的龟裂起来，无数的空间碎裂宛如人间浩劫一样的爆发。

    而秦羽枫就在这一场浩劫的中心位置。

    一旦爆开，他的肉身也将会承受巨大的压力和伤害。

    “唰”

    虽然开始的时候，心神微微的滞涩，但是，经过了一次次战斗的秦羽枫，在战斗经验上超出了常人想象。

    眨眼之间，便恢fù了原本的姿态。

    双拳挥动。

    顿时，拳痕狂涌而出。

    “吼”

    龙吟虎啸。

    天龙形成盘绕天地的姿态，狠狠地镇压过去，一尊血虎狂吼，仿佛霸占了这十方之地。

    正是那天龙盘绕、巨树演化的招式。

    这一招，结合了雷电之力和木之力的属性，前者狂暴，后者巩固，施展而出，不亚于一尊经历了太古岁月的无上神山一般可怖。

    “轰隆隆”

    顿时，原本空间碎裂的姿态，被狠狠地镇压了过去。

    不只是如此。

    来人的出手，无比的迅猛，哪怕是秦羽枫都要竭尽全力，这出手之人的手段，恐怕已经达到了玄龟尊者的层次上。

    “吼吼吼……”

    体内，二十段龙鳞之力，齐齐的迸发，十为一体的境界全力散发出来，一丝一毫的力量都没有浪费掉，完全的击打了出去。

    这双拳，就相当于二十尊秦羽枫在联合出手，其中的力量，简直是超出常人想象，更有血虎崩拳的融合和拳意的加持……

    可以说，这一拳，足以震慑九天十地，睥睨八荒。

    “轰”

    随着一声惊天动地的爆破声呈现出来。

    顿时，方圆数十里之间，无不形成了一道磅礴的风暴之力，而且强势无比的朝着四周开始散发出来。

    “嗡”

    刀势慢慢的在体内吞吐演化，秦羽枫得势不饶人，试图再次的出手，虽然此刻，手中无刀，但是却不妨碍他的刀势施展。

    体内之间，在那灵魂世界中的七柄黑水玄剑，此刻更是锵锵作响，狠狠地从这体内爆闪而出。

    一股剑意，更加沸腾其中。

    “咳咳咳……停停停！”

    一阵急促的咳嗽声忍不住的传递出来，这个声音颇为的耳熟。

    哪怕是秦羽枫都忍不住的手掌微微的一顿。

    下意识的停止了进攻。

    此刻，随着周围能量的碎裂和空间的塌陷，那近乎湮灭般的姿态，在此刻过去了好久才缓缓地停歇。

    终于的，一行身影也彻底的变得清晰起来。

    “天棚老哥？葬月姐？”

    看到了来人之后，秦羽枫的脸上顿时露出了一抹古怪的神色。

    来者，正是丹尊盟的天蓬和葬月大人两者，不只是他们，在他们身边站立的还有那路屠夫和闫肃等人。

    无不都是丹尊盟的朋友。

    不过，此刻的天蓬大人正在连连的咳嗽着，脸上更是带着丝丝的鲜艳红色，显然是刚才出手很是耗费心神。

    至于，在那一侧的路屠夫等人，此刻，正在以一种看待怪物的眼神在看待着秦羽枫，恨不得的要把眼珠子瞪出来的样子。

    看着秦羽枫，仿佛是不认识对方一般。

    “咳咳咳……”

    终于的，这天蓬的嘴里，急促的咳嗽声开始慢慢的平息了下来。

    不过，这脸上却越发的郁闷，哼哼着说道：

    “你这个臭小子，刚刚见面，就对大哥我这么出手，你这是打算让你姐姐守寡不成啊？”

    天蓬大人一对眼睛，不断的看着秦羽枫，一脸的幽怨姿态。

    但是，这句话说完，直接被这葬月的纤纤之手狠狠地掐住了老腰，那不俗的脸蛋上，更是挂着一抹淡淡的绯红之色。

    看的出来，这两者之间的关系，也开始步入到了一个不错的程dù上，而且，让秦羽枫颇为意外的是，这天蓬的姿态大变，原本古朽的样子已经改变了很多。

    变成了一个中年模样，虽然面容上还可以看到以前的模样，但是却着实改变不少。

    看的出来，这段时间，这家伙为了葬月，倒是付出了不少。

    当然，以九星级的炼药大师而言想要炼制出某种恢fù青春的丹药，并非是什么难事。

    只不过，出乎预料的是，这天蓬的实力，竟然如此的惊人，从这出手之间可以看的出来，天蓬的战斗力，比起那些诸般的宗主级人物也是丝毫不弱，甚至更强大。

    只不过，以前的自己忽略了这一点罢了。

    “看来在这外界关于你这家伙的传闻是真的，好小子，竟然和这么多的宗门对着干！”

    看着秦羽枫，这个时候的天蓬脸上挂着上一抹惊叹和喜悦的神色，大声的叫道。

    至于这葬月则是俏脸微动，随即的玉手，狠狠地在秦羽枫的脑袋上就是一记敲打：

    “你这个臭小子，得罪了那么多的人，竟然也不来丹尊盟找我们……是不是怕我们得罪不起那些人啊！”

    葬月的俏脸，此刻带着愠怒，显然是真的生气了。

    “就是，你这个臭小子，不知道我们很是担心吗？”

    天蓬也是帮衬着说道。

    “嘿嘿……我这不是害怕给你们带来麻烦嘛……”

    秦羽枫苦笑着说道。

    他可以感觉到，这两者对于自己是真正的关心，没有丝毫杂质的关心。

    被人关心的感觉，真的很好，哪怕是秦羽枫，都忍不住的心中一阵的感动……

    再次回到了丹尊盟。

    此刻，在这焚天塔的一尊大殿中，早已静候了不少的人。

    “秦大哥！”

    看到了秦羽枫的身影，碧落的小脸上顿时挂上了丝丝的开心之色，一把朝着秦羽枫冲来。

    “哈哈……你这个小家伙，又见面了……”

    秦羽枫的脸上也露出一抹笑意，开口笑道。

    小家伙？

    不知道为什么，在听到了这个称呼之后，在产的不少人，无不感觉到，心中一阵的颤抖，脸上的表情也忍不住的带着丝丝的抽搐。

    这句话，在他们的耳朵中，为什么就这么的带起了一种违和感呢？

    此刻，在这大殿之中，不只是有葬月和天蓬两者。

    而且，还有诸位丹尊盟的高层，其中的两人引起了秦羽枫的注意。

    这两者，一老一少，老者古朽无比，仿佛已经垂暮一般，随时都会陨落的样子，而那年轻之人，看似二十七八岁的青年模样。

    但是后者看似如青年，实则在那一对双目之中却挂着丝丝的睿智，那是一种饱经风霜之后才会留下的光华。

    显然，即便是对方的外表上，看似二十七八岁，但是真正的年龄恐怕比起那天蓬等人也是丝毫的不差了。

    这个家伙，面容冰冷，仿佛是每个人都欠了他一大笔的钱一样。

    “这两位乃是丹尊盟中其余的两尊九星级的炼药大师，那个老家伙名为鲲牛，嘿嘿，这个老家伙也是我们四人当中最为年长的一人，无论是炼药水准还是实力，都是我们四者之中的最强一人。”

    “这一位看似年轻的，则是刑圣，虽然是我们当中最为年轻的一人，不过，却很是恐怖，神秘的很……”

    随着这天蓬的介绍，秦羽枫也微微的点了点头，不过，在看着那刑圣的时候，他的表情却略微的带着一抹古怪之色。

    实际上，当看到了那刑圣的时候，这秦羽枫的表情就一直颇为的奇怪。

    眼神流转之中，带着一抹怀念和感叹。

    这个人，秦羽枫认识。

    或者说，在前世的时候他便已经认识了。

    对方便是自己前世的师兄。

    前世的时候，刑圣对自己相当的好，而且手段颇为的高明，无论是炼药手段还是在其他的方面，都超出常人。

    对面不相识。

    这恐怕是常人无法想象的心情。

    此刻的秦羽枫，即便是知道这个人是自己的师兄，但是却也不能够去打招呼。

    难道说，自己前世认识对方？

    这种说法何等的荒谬。

    “就是他了吗？”

    看着这秦羽枫，刑圣的脸上带着丝丝的寒意，淡淡的说道。

    语气古板的很，甚至带着一抹生硬。

    但是，这秦羽枫却没有丝毫的在意，相反的是，却还有着一种无法掩盖的激动和熟悉。

    这个声音，他何等的熟悉，何等的怀念。

    刑圣，看似古板生硬，实则内心却是一个热心肠，当年对自己相当的好。

    “是的，就是这臭小子，看似年轻，实际上这灵魂之力却已经达到了九星级的层次……”

    天蓬笑着说道，不时的露出一抹感叹的神色。

    “确实是九星级……”

    那一侧，面容古朽的鲲牛缓缓地沉声说道。

    “这样子的话，那就让他作为一张王牌吧，这一次北玄域的人可是来者不善……”

    得到了这鲲牛的判断，此刻的刑圣面容微微的抽搐了起来，显然事情颇为的难办。

    “北玄域的人也要来？”

    得到了这个消息。

    葬月和天蓬两者的面容顿时微微的一变。

    显然，这个消息让他们颇为的震撼，看的出来，这两者对于这个消息也是第一次得到