
    此刻。

    不少武修的注意力，已经放在了这两者的身上。

    “一个神通境五段，一个则是十大准王榜中的强者，境界在神通境七段之中，这根本是没有办法去抗衡的……”

    “不错，天剑公子，虽然为人霸道强势，但，他的实力确实很强大，当初，我可是曾经见到过，对方以一人之力，生生的镇压了一尊宗门掌控，那可是掌控啊，一剑斩杀，没有丝毫的留情！”

    “这天剑公子，领悟的乃是天水剑意，一招剑气袭杀，足以做到滴水不漏，将任何的死角都给洞穿……”

    此刻，众人的议论声，无不传递出来。

    听着众人的议论，此刻的这天剑公子，明显变得更加的得意起来，看待这秦羽枫的眼神之中，都明显变得越发不屑了起来。

    “唰”

    秦羽枫站在那里。

    双目开合，长发微微的掠起之中，削瘦的身影，宛如是一柄长刀一般，虽然未曾出鞘，但是却隐约带起丝丝的锋芒：

    “你看上的东西，我为什么不能争夺？”

    声音不咸不淡，宛如是在诉说一件不起眼的小事一般。

    “你找死！”

    原本便因为没有争夺到这天地神碑而感觉到尊严大受屈辱的天剑公子，此刻，更是勃然大怒。

    “锵！”

    一股剑意伴随着怒吼之声，顿时爆开。

    剑意洞彻穹天。

    瞬间，在众人那惊叹的眼神之中，这一道剑气，形成一道剑气大山，狠狠地冲击过来。

    “天剑公子，不愧是十大准王榜的强者，这天水剑意，剑气四射，带着一股连绵的水流之意，看似寻常，但是实则连绵不绝，若是稍稍的有着一抹淡淡的轻视，就会变化成为一股狂潮，难以抵御……”

    有剑道高手站在那里，低声的感叹道。

    “很强大的剑意啊……”

    诸强此刻，已经可以断定，秦羽枫真的是死定了。

    “唰”

    一股威能，骤然从秦羽枫的身上暴涨而出。

    这股威能，所向披靡，瞬间的爆发到了极致。

    隐约间的可以看到，在秦羽枫的背后，一尊巨大的虚影缓缓地呈现出来。

    那是一尊手持巨剑的神将虚影，背后披风狂舞之中，那巨剑狠狠地挥动过去。

    正是秦羽枫的神耀之光凝聚出的神将虚影。

    “噼啪”

    一瞬之间，在这方圆数万米之中。

    可以清晰的看到，一声雷鸣声开始掠起。

    “砰”

    下一刻。

    在这所有人那无法置信的眼神之中。

    这天剑公子的天水剑意直接被土崩瓦解，更有一股雷霆之威，带着浩瀚的破坏之力，生生的镇压了过去。

    “噗”

    天剑公子的身体，在这一瞬之间，带着无法置信的眼神，直接倒飞了出去。

    嘴里更是一口鲜血喷洒。

    那神将虚影挥动的能量之中，带着雷电之力，使得这天剑公子的身体，在接触到雷电之力的瞬间，便进入到了僵直状态，无力反抗……

    时间，只是眨眼。

    但是，一qiē却已经发生了翻天覆地的改变。

    “尔敢！”

    看到了天剑公子被震飞出去。

    原本站在天剑公子身边的诸位古朽强者，顿时齐齐的怒吼起来。

    这些人，无不都是双煞神宫之人，站在这天剑公子便是为了庇护对方，却没想到，秦羽枫的出手速度如此的惊人。

    一时之间，在那大怒之下，狠狠地朝着秦羽枫出手过去。

    刹那中。

    一行五人，将秦羽枫围绕的水泄不通，冲天的气势，狠狠地暴涨而出。

    “哼……”

    面对着这五人，秦羽枫的嘴里发出了一声冰冷的哼声。

    他不想出风头。

    但是，这里乃是混乱之域。

    一个混乱到了极致的地方，为了自己的利益，诸般强者，甚至可以做到屠城的残酷程dù。

    因此，他必须要高调。

    “蓬！”

    身体不闪不避之间，身上的气势节节攀升，背后那一尊巨大的神将虚影，更是所向披靡，无所顾忌。

    “轰隆隆”

    这一刻。

    所有的人，身体无不开始急促的颤抖起来。

    宛如神威一般的力量，狠狠地在此时疯狂的爆发出来。

    天龙怒吼，神木承天！

    “轰！”

    一股无穷之力，让人只感觉到自己的面前，一股无匹之力扑面而来。

    随之便看到了，那五尊古朽的老者，已经被齐齐的震飞了出去！

    “蓬！”

    秦羽枫一只脚，狠狠地踏足地面。

    仿佛一尊龙象震地。

    顿时，身上的气势，爆发到了极致。

    “吼”

    一声龙吟，在此刻，传遍了九天十地。

    自从来到了这混乱之域，秦羽枫就压抑着一股火气。

    被诸般的宗主和掌控追杀，被一次次的挑衅。

    这一次，他的火气开始爆发了出来。

    “轰隆隆”

    雷电之力、风之战痕、龙鳞之力……诸般的力量相互的交错配合，秦羽枫直接扬起了一股拳海。

    “蓬蓬蓬！”

    五尊古朽老者，只感觉到自己的身体狠狠地一震。

    如遭雷击一般，肉身直接带着让人心惊的碎裂声，嘴里鲜血流淌之中，狠狠地朝着四周倒飞出去。

    “呼”

    煞气逼人。

    宛如实质一般。

    那一道瘦弱的身影，此刻已经爆发出了自己尖锐的獠牙。

    双目开合之间，秦羽枫的气势如山。

    压迫着，在场的所有人，甚至是连呼吸都开始变得停顿了一般。

    妖孽、怪物、绝代妖娆！

    诸般的恐怖词语在众人的心头呈现出来。

    一个看似十七八岁的少年，竟然可以将这么多的强者镇压下去。

    这般手段，何等的凌厉。

    单纯的这位列十大准王榜中天剑公子先不谈，那其余的五尊古朽老者，每一位的实力可是不下于宗门掌控的人物。

    但是却被瞬间给震飞了出去，这般手段，是何等逆天？

    不过，也就在这众人还在感叹的时刻。

    突兀的，此刻，秦羽枫的面容却面容大变。

    因为，他看到了一个这辈子不想再见面的人。

    娇躯傲然站立。

    面容略带青涩，但是那气质却成熟诱人，娇躯只能够算是后翘，却算不得前凸，美眸流转，带着丝丝的火苗，不是那雀红莲还会是谁。

    “嗷……”

    此刻，在她的一侧，一只小狗般的宠物，猛然的壮大了身体，正是雀红莲收服的吞天火焰狼！

    “唰！”

    想也没想。

    秦羽枫直接转身飞奔。

    脚下闪华，运转到了极致，不止如此，背后的残日狱雷之翼，更是展开，整个人完全的没有了原本的那种傲人姿态，反倒是显得有些狼bèi。

    雀红莲，秦羽枫没有想到，在这个地方这么快就遇到了对方。

    对于这个女人，他不害怕，但是却着实的有些心虚，毕竟，当初的自己可是没少占对方便宜。

    “秦羽枫……你哪里跑！”

    也就在秦羽枫刚刚转身的瞬间，一声娇叱却传遍了四面八方。

    庞大的火焰气息，狠狠地萦绕而出。

    在这之中，更加带着一股庞大的实质化帝威。

    正是雀红莲天火女帝血脉所演化的无上之力。

    “蓬蓬蓬！”

    “嗷！”

    这雀红莲和那吞天火焰狼两者的配合，堪称绝配。

    此刻，展现出的炙热力量，顿时让这虚空都充盈着一股可怖的爆发力。

    “这小妞……”

    秦羽枫的心头微微的一凛。

    雀红莲不愧是盖世奇才，那天火女帝血脉，更是非法的很，此刻的进步着实超出了秦羽枫的想想。

    “唰……”

    双目开合之间。

    银血色的光华骤然的大盛。

    “嗷……”

    此刻，秦羽枫的炼狱之眼直接锁定了那吞天火焰狼。

    吞天火焰狼，那是八阶戮兽，以秦羽枫的手段，也无法在瞬间做到秒杀对方的程dù。

    但是，以炼狱之眼去遏制对方，却并非难事。

    “蓬！”

    随着秦羽枫炼狱之眼发动，那吞天火焰狼，只感觉到领魂颤栗，下一刻，肉身直接从高空狠狠地摔了下去。

    这种速度和高度。

    若是摔下去的话，足以让吞天火焰狼受到重伤，毕竟，此刻的吞天火焰狼，失去了能量运转，和一个平常生灵没有多少区别。

    “蓬！”

    此刻，虽然这雀红莲，无不期待的想要抓住秦羽枫，但是却还是关心自己的吞天火焰狼，因此，只能够狠狠地诅咒一声，玉足狠狠地跺了几下之后，娇躯微动，快速的冲到了吞天火焰狼的身边……

    “嗖”

    趁着这个时间。

    秦羽枫已经穿梭出了数万米之外……

    “该死的秦羽枫……我是不会这么算了的！”

    看着那虚空消失的身影，雀红莲的小嘴狠狠地诅咒道。

    不过，这个时候，在场的众人也已经反应了过来，他们终于知道这秦羽枫的身份了。

    秦羽枫，混乱之域最新崛起的神秘天才，而且和这雀红莲之间的关系颇为的暧昧。

    尤其是最后的那种说法，虽然看似荒诞，但是此刻从这雀红莲的姿态上来看，两者之间确实是不简单啊。

    “哼……”

    感觉到周围之人的眼神。

    雀红莲已经气得娇躯颤抖不止。

    虽然周围之人没有真正的开口，但是从那眼神上却足以看的出来，这一群人，到底是在想些什么。

    “该死，秦羽枫是吧，你给本公子等着！”

    被一招打飞的天剑公子，浑身颤抖，眼神怨毒无比的看着秦羽枫离开的方向，在诸位古朽强者的庇护下，快速的离开了这里……

    “呼……”

    秦羽枫一路狂奔之中。

    等到可以确定这雀红莲不会出现之后，才勉强的吐出了一口浊气。

    “这小妞的实力，越发的疯狂了……”

    想到了雀红莲，秦羽枫顿时有种亚历山大的感觉。

    “你这臭小子，终于找到你了……”

    突然，在这个时候，虚空撕裂，一行身影快速的冲了出来……。