
    白色神袍加身，对方面带笑容的朝着秦羽枫这边，自来熟的走来。

    “这是火神宗的焰中生！”

    在秦羽枫身边的天蓬淡淡的提醒道。

    “这小家伙，倒是不错……可惜不是我丹尊盟的人啊……”

    哪怕是古朽的鲲牛，此刻也不由得感叹点头。

    显然，这焰中生的资质确实是不凡。

    一身炙热气息流淌，说明这焰中生自身的绝學应该是某种火焰属性，而从这灼热的程dù上，更加带着一缕威严，明显，这个家伙应该是一尊火属性神魔血脉的继承者。

    只是不知道对方的火属性神魔血脉是火之力的什么分支。

    “兄弟啊，没想到你竟然搞定了雀红莲那个老女人，干得漂亮……我支持你，直接将那小妞征服掉，然后娶回家……”

    一把拉住了秦羽枫的肩膀，这焰中生的脸上一脸猥琐的笑道。

    面对着这个自来熟的家伙，秦羽枫也忍不住的翻了翻白眼。

    对于这种自来熟，秦羽枫还真的是不适应，不过，倒也感觉的出来，这家伙没有什么恶意。

    “几位，我们又见面了……”

    在那焰中生的身后，一尊尊的身影缓缓地呈现。

    这是三位古朽的老者，在他们的一侧，一尊尊火神宗的掌控，齐齐的站在其中。

    “火神三老，好久不见！”

    鲲牛也点了点头。

    这三尊古朽，周身的火焰近乎要化作实质了，可见，他们自身的修为达到了一个多么惊人的层次上……

    伴随着这三者的出现，哪怕是焰中生也忍不住的缩了缩脑袋，显然对于这三尊古朽颇为的胆怯。

    “火神三老，这是火神宗的三尊长老，实力不凡，在灵魂之力上也有着八星级的层次，而且武道修为很强大！”

    葬月一边招呼着，一边对着秦羽枫传音说道。

    秦羽枫点了点头。

    这三者的实力确实不凡，应该在天元境三段或者四段的层次上，比起一气尊要强大很多，境界上应该比起自己斩杀的灭魂宗主要强大半筹。

    “这一次，恐怕我们需要合作了……”

    火神三老中，一位面容如树皮般皱起的老者缓缓地开口说道。

    对方位列三者之首，显然是起到了主导地位。

    “不错，若是我们在这个时候，还打算相互争锋的话，势必要让那东玄域的人看笑话了，天魂空间的内部，隐藏的东西实在是太多了，若是不小心点的话，恐怕难以和他们形成对抗！”

    鲲牛点了点头。

    “轰！”

    就在众人还在聊天的时候。

    一阵急促的破空声飞快的划过。

    “吼”

    怒吼之声随之展现而出。

    顿时，可以清晰的看到，一道道的火焰猛兽，狠狠地从这天穹划过，而后降落下来。

    “是丹神府的人来了……”

    看着那一尊尊火焰猛兽，有人大声的叫道，语气之中带着一抹惊骇。

    “嗷……”

    下一刻，又是一声怒吼。

    一道巨大的火焰天狼震碎十方，吞吐无边烈焰，朝着这边冲来。

    正是那丹神府的雀红莲。

    此刻的她，驾驭着吞天火焰狼，气势不凡，那精致的五官引起了不少青年强者的注意，眼神之中不乏带着丝丝的炙热。

    “嘿嘿嘿，你的竞争对手看来不少啊。”

    一侧的焰中生对着秦羽枫促狭的笑道。

    面对着这个自来熟，秦羽枫没好气的再次给了一记白眼，这家伙，实在是热情的不像话，从刚才到现在为止，已经嘚啵嘚啵的说了一大通了。

    不过，他也心中暗自苦笑。

    看的出来，这雀红莲在这混乱之域的名气还真的是够大的，追求之人着实不少。

    实际上，这雀红莲确实地位尊贵的很，红莲公主之名，可不是简单的存zài。

    丹神府本身的地位显赫，而雀红莲本人，无论是在资质上还是在修为上，都超出常人太多太多了，至于那天火女帝的血脉缘故，更是足以让不少的人想要试图交锋。

    毕竟，好的血脉，足以诞生出更加优秀的后代。

    况且，这雀红莲的样貌不凡，虽然二十多岁却还是十五六岁模样的稚嫩少女样子，但是那娇躯却已经发育的很好了，哪怕是一对软肉还待成长，不过，对于男人而言，高挑的身材和后翘的美妙，也足以弥补这一点了。

    “哼……”

    雀红莲从出现便直接注意到了秦羽枫。

    对于这个不只是看过自己身体的家伙，她可是不想去注意都难的很，尤其是这家伙还在不久前胆敢当着那么多人的面拒绝自己。

    想到了那个瘦弱少年，哪怕是双腿被震断，却依旧坚持站立的姿态，雀红莲心中心头不由得一阵复杂，美眸流转之中，那眼神也不由自主的开始有些变化。

    “哟，大姐，您可终于来了……”

    对于这雀红莲，那一侧的焰中显然是很是熟悉了，因此直接的摆手叫道。

    “嗷……”

    一声冷冽的怒吼声，从吞天火焰狼的嘴里散发出来，凶戾的狼眼之中，无比是一股冰冷杀意。

    “玩火的，你最好不要招惹我，否则的话，我不介意给你收拾了你！”

    雀红莲的俏脸绷紧，那精致的五官上，无不诠释着此刻对方的心情——我很不爽！

    “切……有本事的别拿这吞天火焰狼吓唬人。”

    焰中生忍不住的嘀咕道。

    吞天火焰狼，着实不凡，八阶戮兽，有着得天独厚的火焰力量，战斗力并不比那些掌控级的强者弱小，而且，这段时间以来，对方在这丹神府有着诸般的丹药喂养，明显比起原本更加的强大。

    此刻，越来越多宗门弟子已经赶至过来。

    而这些势力，每一尊都是无比惊人和恐怖的，跺跺脚，足以让这整个混乱之域抖三抖。

    这些势力，因为东玄域的缘故，聚集在了一起，但是，平日之间，积怨的矛盾，却并非在瞬间就足以缓解下来。

    “哼，丹尊盟的地位也即将终结了，这一次，我炎神宫将会在这一次的战斗中，大放异彩，取代了丹尊盟！”

    一声丝毫不曾掩盖的声音传出。

    说话的乃是一尊青年男子。

    此人驾驭一尊飞禽，那是一尊金翅神鸟，这一尊神鸟巨大无边，带着丝丝的炙热气息，竟然是罕见的黄金玄鸟，这黄金玄鸟乃是三足金乌的血脉，强大无比，可以释放无边烈焰，着实不凡。

    “不错，丹尊盟一直都太过骄傲了点，不过只是会炼制点丹药吗？以我们百兽谷的势力，根本不需要这点点炼药师！”

    又是一声冷哼传出。

    在那里，一人驾驭一尊无比黑色巨象，高傲无比的坐在其中。

    “切……不要理会这群白痴……”

    焰中生冷笑不屑的说道。

    “看来，这一次的战斗不只是域与域之间，更加会在这混乱之域内部产生啊！”

    秦羽枫的双目开合，闪烁出了丝丝的冷冽光华，淡淡的说道。

    凭借着葬月一路上的解释，秦羽枫早已对于混乱之域的几大势力，有了一个新的了解。

    炎神宫，外表上和丹尊盟相互的融洽，但是，那不过只是表面现象而已，若非是因为有着逝者的存zài和庇护，这炎神宫恐怕早就开始叫板了。

    至于百兽谷，这个势力因为可以驾驭百兽，因此不乏灵魂之力强大的弟子，一直以来也是和丹尊盟面和心不合，而且从来都是拥护炎神宫。

    可以想象到，这一次，这两大宗门的合作，将会给丹尊盟带来不小的麻烦。

    “嘿嘿嘿……千万不要让他们遇到我！”

    看着那两大宗门的弟子，秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的冷意。

    伴随着这股冷意的扩散，一侧的焰中生忍不住的打了一个哆嗦。

    看着那百兽谷和炎神宫，焰中生分明是感觉到，这两个宗门的诸般弟子要跟着倒霉呢。

    “轰隆隆”

    也就在这个时候。

    天穹之上，一股股的气息相互的迸发出来。

    “轰”

    这股气息，无边之大，恐怖无穷。

    仿佛是一尊巨大的神兽觉醒了一般，强势镇压落下，朝着在场的所有人，狠狠地压制下来。

    “咔咔咔”

    一瞬之间，整个地面都在疯狂的龟裂，无数的飞禽异兽，也在相互的哀鸣起来。

    “该死，这股气势是……活化石级的！”

    秦羽枫的面容一变，感觉到了这股气势的呈现，心中大声的叫道。

    如此的气势，让人不容喘息，仿佛是要生生的将其镇压到死一般。

    “哼！东玄域，也着实霸道了点吧……”

    伴随着一声冷冽的哼声，顿时，三股气势在此刻骤然的暴涨起来，而后，化作了三尊无形大手，直接朝着一个方向，就这样子生生的拍打了下去。

    “轰隆隆”

    一瞬之间。

    天地骤变。

    可以清晰的看到，在那天际之上，星辰倒转，无数的星辰，噼啪作响的从这天穹之上坠落下来。

    只是小小的交锋，但是却给人一种无法承受的压制力。

    “哈哈哈……逝者、地元、雀天尊……好久不见了！”

    随着那交锋，一声大笑声，也缓缓地传出。

    下一刻。

    一道道的身影，撕裂了长空，缓缓地呈现出来。

    其中的六尊身影，仿佛神明一般，在这一刻，展现出了如神明般的荣耀，而此刻，也让在场的所有混乱之域的宗门和势力们，无不面容狠狠地一变。

    东玄域的强者……到来了！。