
    “什么？！”

    “不！！”

    此刻一声声的惊疑声和凄厉惨叫，不由自主的传出。

    尤其是那金神宗宗主，满脸的无法置信的痛苦之色。

    神通境八段，对于一个一星级宗门而言，虽然不算是最为强大的，但是这可是在那天魂空间中生存，需要庞大的灵魂之力支撑。

    在场的众人之中，能够有资格进去的，也无不都是灵魂之力惊人之辈。

    金天难得的灵魂和武道都超出常人，叠加在一起的话，算的上是一个宗门的绝顶奇才也不为过。

    但是，此刻，金天却惨死在他的面前，这让金神宗宗主，显然有些难以承受。

    “可惜了……那黑魂之镜可不只是有着驳杂能量的轰杀，更加带着灵魂之力的轰杀，对方在瞬间，灵魂被冰冻起来，根本无力抵抗……”

    雀天尊的嘴里淡淡的说道。

    不过，这语气，任谁都可以看的出来，此刻的雀天尊心中很爽。

    心情，舒畅到了极点。

    “哼……”

    魇神天尊和天池老怪，六尊活化石级的强者，此刻只能够冷哼一声，但是心中却暗自的一凛。

    这黑魂之镜的危险，实在是超出常人，若是强行的进入，一个弄不好，势必会落得个人财两空……

    不过，进入还在继续。

    “啊……”

    “救命！”

    一个个的弟子，哪怕是意志再如何的坚定，但是此刻，面对着这和送死没有什么两样的考验，此刻却也忍不住的在心神颤抖起来。

    “该死！”

    说话的是东玄域的一尊活化石，对方外表不过六七十岁的模样，但是满面红光，肌肤如少女般的稚嫩，言语之间，带着一种淡淡的阴柔感。

    言语之间，对方双目眯起，仿若蕴藏着无边烈焰。

    对方乃是天阳大尊，不只是活化石级的人物，更是天阳神宫的镇宫强者。

    刚才陨落的一位弟子，乃是他的血脉之一，无上天才，而且精通灵魂之力，此刻陨落，哪怕是他都忍不住的要暴走了。

    面对着东玄域诸般强者的恼怒，混乱之域的人却开始乐呵了起来。

    毕竟，能够见到敌人的陨落，对于他们而言，也是一件莫大的开心之事。

    “车赤魂，你来！”

    终于，眼看着一个个弟子的陨落。

    魇神天尊的双目终于在此刻终于的在此刻无法遏制的爆发出了重重火焰。

    这些人，无不都是诸般宗门之中的佼佼者，此刻却生生的陨落在了他的面前，这让他如何的能够淡定下去。

    “是，老祖宗！”

    车赤魂此人的出现，瞬间引起了不少人的注意，其中便包括着秦羽枫。

    这其中，并非是因为对方有多么的特别，而是这个家伙正是逼迫着雀天尊含怒出手的那个天才青年。

    此人秦羽枫早已注意到了，对方的身上带着一种莫名的波动，很是强大不凡，而且对方乃是二星级宗门的弟子。

    只是没有想到，这车赤魂竟然会是魇神天尊的后人。

    “轰”

    对方的身影快速的闪烁，直接掀起了一道狂澜。

    周身萦绕之间，竟然带着丝丝的奇妙纹理。

    眉心之中，更是神光大作。

    这种神光充盈周身之间，竟然和那黑魂之镜完美的契合在了一起一样。

    “这是？！”

    看着车赤魂身上的变化，一时之间，整个混乱之域的几位活化石，无不眉头蹙起。

    “圣魂血脉……竟然是圣魂血脉，难怪如此！”

    站在秦羽枫身边的葬月，面容上一脸的凝重之色。

    “没想到，数千年难得一见的圣魂血脉，竟然会再次的出现！”

    看着那车赤魂，混乱之域的诸般强者已经面容严sù起来。

    圣魂血脉，天生的灵魂之力无比强大，而且对于灵魂之道更是有着莫大的裨益和优势。

    如此的人物，若是精修灵魂之术，那产生的强势简直无法想象。

    圣魂血脉，又称之为圣魂神魔血脉，这是一种天生灵魂上占据优势的血脉，就好像是自然属性的神魔血脉一般珍贵。

    果然，随着对方的出现。

    他的身体在进入到这黑魂之镜的时候，竟然没有引起灵魂上的丝毫损伤，一qiē仿佛无不变得寂静和祥和。

    只有在真正的踏入到了这黑魂之镜的内部之后，才引起了周围破碎空间的斩杀和镇压。

    不过，却被对方轻松的反击了过去。

    秦羽枫的灵魂之力，天生强大非凡。

    此刻的他，更加可以感觉到，这个车赤魂不只是灵魂之力惊人，而且在这战斗力上也是强大的很。

    此人的真正境界，至少也应该在神通境九段，甚至是步入到了天元境。

    极有可能超越了白帝剑的层次，达到了至高的修为上。

    “哈哈哈哈……”

    当看到了自己的后人进入到了黑魂之镜的内部，并且平安度过之后，此刻的魇神天尊已经忍不住的哈哈大笑起来。

    那姿态，分明是挂着一种小人得志的姿态。

    “唰”

    又是一个东玄域的天才弟子冲了出去。

    这个弟子，三十岁上下的模样。

    周身气势如山。

    厚重无比。

    肉身仿佛一尊大山一般，以一种蛮横的姿态，强行的震碎了周围扑杀的能量。

    “嗡”

    一枚首饰，更是散发出了道道神光，庇护着他的灵魂，让其不受到黑魂之镜的丝毫压制。

    “那一枚首饰，应该是一枚魂器！”

    秦羽枫的心中暗自的感叹起来。

    魂器罕见的很，而且对方的这一枚魂器，威力很是强大，竟然可以庇护周身的灵魂，不让其受到丝毫的损伤，单纯的这一点，就价值不菲……

    此刻，不只是东玄域，混乱之域的强者们也开始纷纷的准备，随之开始进入其中。

    和东玄域一样，混乱之域的弟子在进入其中的时候，也纷纷的受到了黑魂之镜的压制，不只是被限制了灵魂，肉身也在瞬间被撕裂成为了碎片。

    “哈哈哈……尘儿，做得好！”

    至尊宗的宗主，满脸笑容的大叫起来。

    在那里，至尊尘神袍掠起，直接冲进来其中，那姿态，完全的不逊色于东玄域的诸位天才……

    此刻，有人进入，就人陨落。

    一个个的大势力、大宗门的天才，已经被送入其中。

    “秦弟，小心点……”

    秦羽枫身边的天蓬和葬月两者关切的对着秦羽枫说道。

    至于鲲牛和刑圣两者，虽然没有言语，但是从这表情上却可以看的出来，两者对于此刻的情形，也是颇为的担忧。

    “我会的……”

    秦羽枫点了点头。

    对于这黑魂之镜，他完全没有在意。

    以他在空间裂缝之中穿梭的经历，没有人比起他更加的了解那空间之力的狂暴，也没有人比起他更加的熟悉了。

    “唰”

    身影闪烁之间。

    秦羽枫的身体直接化作了一道大鹏一般，展翅而动。

    速度之快，哪怕是在这东玄域的诸位活化石脸色也微微的变化起来。

    “一个小小的神通境五段小辈，竟然也胆敢如此的嚣张……”

    以他们的实力和境界，对于神通境五段自然不会担忧什么，虽然秦羽枫的速度惊人，不过却没有引起他们丝毫的在意。

    “唰”

    就在这些人放弃了对秦羽枫注视的时候。

    突然，那一侧的天阳大尊面容微微的一动，双目开合之间，他忍不住的注意到了秦羽枫。

    这个被他刚才所无视的少年，竟然也穿梭进入了黑魂之镜中。

    “运气？还是身怀至宝？或者说，这小子确实有着了不得的实力……”

    不过，很快，天阳大尊便将秦羽枫再次无视了。

    神通境五段，根本掀不起什么大浪，这一次，他们东玄域有备而来，进入到这天魂空间中，将会得到莫大的利益，秦羽枫这般实力，根本不算什么。

    但是，看到了那天阳大尊的表情，逝者的嘴角却微微的划出一抹淡淡的笑意。

    别人不知道，他对于秦羽枫却是无比清楚，秦羽枫看似年轻，但是无论是灵魂之力还是这武道之力，无不都是超出常人。

    哪怕是在这东玄域之中，也罕有人能够与之比拟。

    毕竟，秦羽枫当初可是连宗主级的强者都斩杀掉了。

    秦羽枫的进入，除了几个硬骨头之外，恐怕就是狼入羊群了。

    “哼……”

    穿梭过黑魂之镜的秦羽枫，嘴里忍不住发出了一声冷哼之声。

    周围的能量，无比的诡异，竟然在他的灵魂之中，狠狠地镇压下来，恨不得的将自己的灵魂冰冻起来一般。

    那种莫名的寒意，若非是秦羽枫本身的灵魂之力强横，再加上魂源之心的运转，恐怕难以去承受。

    “轰”

    终于，随着秦羽枫的强行抵御。

    仿若转瞬，又如同是千百年。

    秦羽枫的身体猛然的一震。

    随之，一股古老、邪恶、神圣、无匹……的气息，快速的冲击过来。

    哪怕是秦羽枫的肉身和灵魂，都忍不住被这股气息狠狠地镇压了一把。

    如此的波动，仿佛来自于太古时代一般。

    “唰”

    双目开合之间。

    秦羽枫已经注意到了这个地方。

    这里，恐怕就是天魂空间的外围之地了……。