
    嗡……

    声音，宛如一道炸雷一般，看似轻微，实则在这其中蕴藏着不弱的真气力量。

    顿时，将这虚空震得猎猎作响，一行的几尊丹尊盟的强者，也无不面容微微的一阵变化，显然，他们受到的冲击是不小的。

    这一次，这雀天尊摆明就是要来兴师问罪。

    所以，占据了制高点，将事情变得很是简单，他这一次就是来问罪的，因此，让众人也轮不得反抗。

    “处置？”

    似乎是被这炸雷般的声音惊醒了。

    逝者坐在主位上，原本还是一脸昏昏欲睡的模样，此刻却也忍不住的睁开了那一对浑浊的双目，忍不住的说道。

    “你……”

    看着逝者那一脸‘没睡醒’的模样，雀天尊的气就不打一处来。

    “唰”

    他的手指狠狠地朝着秦羽枫指了过去，一股劈杀一qiē的锐利之气，狠狠地划过，这一刻，秦羽枫只感觉到自己的面前，一股炙热的气息飞快的流转。

    仿佛，在他的面前，呈现出了一柄火焰神刃一样。

    “雀红莲，那是本尊最为喜爱的一个血脉后人，但是，却被这小子给羞辱了，此事，你打算怎么办！”

    雀天尊的双目闪烁着逼人的精芒。

    直接将这逝者的解释给堵死，或者说，对方压根也不想要什么解释。

    “哼……”

    看着秦羽枫身体僵硬的模样。

    此刻的这四大九星级炼药大师却不干了。

    撇开秦羽枫的作用不说，秦羽枫还是丹尊盟的恩人，尤其是葬月和天蓬两者，更是将秦羽枫认作了弟弟。

    此刻，见到那雀天尊肆无忌惮的模样，两者首先的冷哼一声，踏足而动，狠狠地挡在了秦羽枫的前面。

    至于鲲牛和刑圣两者，虽然没有说话，但是却以实际行动，证明了两者的心情。

    四尊九星级炼药大师齐齐的站在秦羽枫面前，挡住了雀天尊身上的气势。

    不过，这雀天尊是什么人？

    那可是活化石级的人物，九星级的炼药大师确实不凡，比起他来说却差距太大。

    只是冷哼一声，身上的气势更加壮大，直接震得四人身体颤抖不止。

    原本的秦羽枫，正在抵御对方身上的压力，却没想到骤然压力一阵的减少，在看到了四大炼药大师的动作之后，他的心中不由得一阵感激。

    不过，很快，这雀天尊的发难，却让他的面容狠狠地一阵冷意。

    身体不闪不避的直接踏足而动。

    竟然超越了这四尊九星级的炼药大师，出现在了他们的面前。

    以一人之力，硬生生的抗住这雀天尊身上散发出的气势。

    “雀天尊……过分了吧？”

    原本双目浑浊的逝者，猛的双目神芒闪烁。

    一股冲天的气势，在此刻，狠狠地爆发出来。

    “蓬！”

    顿时之间。

    在这大殿之中，发出了一声惊人的爆破之声。

    两者的气势交锋，中心之处，直接演化成为一道锋刃一般，将这空间生生的撕裂成为了两半。

    只是气势上的交锋，但是却达到了一个如此惊人的程dù，哪怕是秦羽枫都为之惊愕不止。

    这就是洞天境的实力！

    这就是活化石级的可怖之处！

    “你说秦羽枫羞辱你的后人，可有证据？”

    看着雀天尊，此刻的逝者，面容略带寒意的说道。

    “本尊的话就是证据，逝者，本尊虽然比你稍逊一筹，但是，你若是执意要包庇这小子，那本尊不介意和你丹尊盟叫板……”

    此刻的雀天尊，满脸怒容的看着逝者。

    一时之间，伴随着他的话语落下，整个大殿之中的气氛，瞬间的凝重非凡。

    丹神府、丹尊盟，这两大势力，虽然也有高低，但是若是真正的干起来，那其中的损失，简直是不计其数。

    毕竟，丹尊盟的实力，虽然可以奈何丹神府，但是，想要真正的将其镇压下去，付出的代价足以让整个丹尊盟损失惨重。

    可以说，这是伤敌一千自损八百的局面。

    哪怕是这逝者，面对着雀天尊的话语，这个时候却也忍不住的双目泛起了丝丝的寒芒，面容变得严sù起来。

    显然，他也清楚这其中的关键所在。

    “哼……”

    雀红莲的小嘴微微的一阵冷哼，看着秦羽枫，那美眸闪烁，恨不得的想要咬死这个臭小子。

    作为丹神府的红莲公主，她是何等的荣耀，但是，就是被这个臭小子给占尽了便宜，想想她的银牙就忍不住的咬了起来。

    不过，今日老祖宗雀天尊的出现倒并非是她的意思，哪怕是现在，她也不清楚，老祖宗到底是葫芦里卖的什么药。

    “你打算如何？”

    面对着雀天尊的强势，这个时候的逝者淡淡的开口说道。

    “很简单，既然这小子占尽了本尊后人的便宜，那就让这小子来偿还……”

    雀天尊的脸上挂着一抹淡淡的诡笑说道。

    这一抹诡笑，似乎是让逝者想到了什么，表情也开始变得有些古怪起来，看向那秦羽枫的眼神之中，似乎都带着一抹古怪的味道。

    “红莲是本尊最为喜欢的后人，当初这臭小子占尽了她的便宜，现在想要抹抹嘴就走人，那是不可能的，丹神府也决然不会答应的，此事，若是被他人传出去，红莲以后还如何的嫁人，所以，这小子必须娶了红莲！”

    “什么？！”

    此刻，秦羽枫和那雀红莲两者的声音，齐齐的叫了起来。

    “我不同意！”

    “我反对！”

    两者相互对视了一眼之后，再次齐齐的叫道。

    “你……”

    看着秦羽枫，雀红莲差点要气死了。

    女人，天生的不讲理属性，顿时开启。

    尤其是看着秦羽枫，那仿佛躲避瘟疫一般的拒绝姿态，雀红莲都要气炸了，她反对也就罢了，秦羽枫，竟然比她更加的强烈，侮辱，这是绝对的侮辱。

    她堂堂的一代丹神府公主，竟然被人如躲避瘟疫一般的拒绝，这简直就是打脸加侮辱，若是传出去的话，那她的尊严何在。

    “你有什么资格拒绝！”

    看着秦羽枫，那雀天尊的面容顿时勃然大怒。

    “前辈，这似乎属于私事吧？”

    看着雀天尊，秦羽枫淡淡的说道。

    “哼……此事，容不得你拒绝，你占了红莲的便宜，就必须得为此事付出代价！”

    此刻，这雀天尊的面容一阵的难看。

    原本以为，此事可以轻松解决，却没想到秦羽枫竟然胆敢拒绝，这简直是超出了他的想象。

    “不好意思，此事，晚辈必须要拒绝！”

    秦羽枫此刻，也被对方的话语给激起了一抹火气。

    “前辈，此事确实属于两人之事，若是强加的话，似乎不会有什么好的结果……”

    葬月打着圆场说道。

    “小辈，轮到你来多嘴了吗？给本尊滚开！”

    雀天尊的怒火，猛的爆开。

    长袖甩去。

    顿时，一股磅礴劲气，狠狠地充盈而出。

    “蓬！”

    这雀天尊的出手，着实够快，直接将那葬月的娇躯震飞了出去。

    “老匹夫……你敢！”

    看着葬月被震飞的情形，秦羽枫彻底的震怒了。

    但是，伴随着秦羽枫的话语落下，那雀天尊却更加的愤怒，作为一尊盖世无双的强者，他和曾被人呵斥过。

    顿时，长袖掀起。

    一股莫大的威能，在此刻肆无忌惮的释放而出。

    “雀天尊……过了吧！”

    终于的，一股无穷尽的威严，也随之在此刻狠狠地充盈而动。

    逝者，显然也被激起了丝丝的火气。

    那双目开合之中，无边的神威，在瞬间的迸发出来。

    “轰隆隆”

    一时之间。

    两者之间的抗衡，再次的展开。

    “蹬蹬蹬……”

    雀天尊，显然是不敌这逝者，被生生的震退了三步，但是那脸上的表情却变得更为愤怒起来。

    “小辈，你不是要拒绝吗？好，今日只要你跪下来，求饶，今日之事，就这么算了！”

    “轰”

    伴随着他的怒吼之声。

    一瞬之间。

    无穷大的气势，已经化作一尊盖世神山，疯狂的朝着秦羽枫压制下来。

    雀天尊，何等的身份，何等的实力。

    那是活化石级的古老强者。

    此刻，大怒之下，身上的气势，直接爆发到了一个巅峰。

    “咔咔咔！”

    面对着这股可怖的压制力，秦羽枫身上的筋骨，顿时噼啪作响不止。

    强大，无比的强大。

    此刻，秦羽枫的面容，顿时狠狠地扭曲起来。

    那瘦弱的身体，仿佛承载着一尊尊的神山一般，疯狂的在他的身体上狂轰滥炸般的镇压不断。

    “跪下！”

    气势再次加强。

    雀天尊的嘴里放声吼道。

    这个时候，整个大殿，已然没有人再去说话。

    哪怕是丹尊盟，也不好出手此事。

    雀天尊，虽然实力逊色于逝者一筹，但是，但是，却也并不占理，毕竟，雀天尊事先就将事情的严zhòng性说了出来，以红莲的清白和名声为由，他们丹尊盟着实没有这个理由去再次出手。

    “咯吱咯吱！”

    钢牙狠狠地咬住。

    一缕缕的鲜血，在秦羽枫的嘴角流淌下来。

    身上的筋骨不断的发出阵阵痛苦的碎裂声。

    活化石级的人物，出手之间何等强大，秦羽枫根本没有这个本事去抵御，哪怕只是气势上的压制，也不可能对抗。

    “哼！”

    闷哼声之中。

    秦羽枫的身体，万人遭受着无边折磨一般，肉身龟裂不断，鲜血流淌之中，甚至有的地方，都被压迫出了森然白骨。

    但是，即便是如此，秦羽枫依旧站在那里。

    “咔嚓！”

    终于，秦羽枫的双腿，在此刻，再也无法承受，竟然硬生生的被震断了。

    真气疯狂运转。

    此刻的秦羽枫，身体摇摇欲坠，但是，就在近乎要跪拜下的那一瞬间，他的身体却强行的用力站立。

    “咔咔咔！”

    以震断的双腿，强行站立，这其中的痛苦，哪怕是在场的众人也不由的为之动容不已。

    原本还是面容淡然的逝者，此刻脸上也分明是挂上了丝丝的凝重。

    在那一侧，原本还是俏脸含怒的雀红莲，也禁不住露出了开始俏脸失色。

    倔强！刚硬！不屈！

    “老匹夫……有本事的，你今天就弄死我，否则，别想让我跪！”

    抬起脑袋，秦羽枫的双目带着无边煞气，沙哑的声音，虽然不大，但是却传遍了整个大殿……。