
    六尊身影，如开天之神，站在那里，伴随着气息的弥漫，宛如太古天帝一般，开天裂地，凶残的驾驭着自身的无边威严。

    六尊活化石！

    此刻。

    整个混乱之域的诸般强者们，无不开始震惊了起来。

    东玄域之中，竟然来了六尊活化石级的强者，每一位的实力，比起逝者丝毫不差多少。

    在这数量上比起逝者他们，足足是他们的两倍之多。

    地元，这是一个中年模样的男子。

    周身带着丝丝的神纹凝聚，演化成为一尊土黄色的神袍，并列于逝者、雀天尊之间。

    他乃是混乱之域中一尊盖世无双的活化石，无门无派，但是却和逝者关系交好，这一点秦羽枫早已知道，显然，逝者是担忧那东玄域的来人太过强势，这才带来了自己的老友。

    只是让人没想到的是，东玄域此次前来之辈，竟然会这么多。

    “轰隆隆”

    东玄域之中，一尊尊的宗门、大势力已经缓缓地出现了。

    以这六尊活化石开路，所有的东玄域之辈，无不面容带着丝丝的冷意，不屑的看着虚空之下的众人，眼眸流转之间，更加夹杂着某种高傲。

    “二星级的宗门……竟然这么多！”

    看着那东玄域的势力和宗门，秦羽枫不禁倒吸了一口凉气，这来者的数量，似乎是多的有些惊人了点，二星级的存zài，对于整个混乱之域而言，着实有点多了。

    在这里。

    除了的丹尊盟、火神宗、丹神府等等的几个大势力之外，再也没有堪比二星级的势力了。

    但是再看看这东玄域，此刻前来的二星级，应该得有十几道。

    碾压！压倒性的差距！

    “麻烦了！”

    天蓬的嘴里沉声说道。

    不用他说，实际上，整个混乱之域的诸般势力掌控者们的脸上，无不变得无比凝重和可怕。

    东玄域比起混乱之域要强大，这是毋宁置疑的，只是这种差距，此刻体现的有点大了。

    “呵呵呵……逝者，上次一别，已经百年时光了，没想到，你这老家伙竟然还没死！”

    一个头戴王冠，周身夹杂着莫名戾气的老者缓缓地开口笑道。

    此人手持一柄权杖，微微的挥洒之中，便足以清晰的看到，这个空间已经被强行的撕裂出了无数道的裂纹。

    “魇神天尊，你都不死，老头子死的话，那就对不起你了……”

    看着这老者，逝者冷冷的笑道。

    “哈哈哈……不得不说，你们这混乱之域实在是有些寒酸了点，我们这一次东玄域根本没有出动多少的人，但是没想到，你们的人数竟然比起我们还要稀少，看来，混乱之域必须得重新的被划分一下了。”

    一个身着灰色麻衣的老者，一脸不屑的看着众人说道。

    “天池老怪，你们东玄域管教有点宽了，这里是混乱之域……”

    雀天尊看着对方，厉声反驳道。

    “切……装什么大尾巴狼啊，这么个破地方，我们东玄域能够收服的话，那绝对是一场大造化了。”

    一个青年男子满脸不屑之色的带着观察的模样，看了一圈之后，撇撇嘴的说道。

    这个家伙，是一尊二星级宗门的弟子，而且从这地位和语气上来看，明显地很受重视，因此的，在这个时候，言语起来，分明是肆无忌惮。

    最为让秦羽枫意外的是，对方的灵魂气息，很是玄妙，带着一种磅礴和大气，更夹杂着一种咄咄逼人的感觉，这种压力感觉，就仿佛是天神在俯视诸生一般。

    “小小的雌黄小儿，这里，还轮不到你说话！”

    雀天尊的脾气暴躁的很。

    长袖甩起，直接朝着这青年轰杀了过去。

    “轰隆隆”

    雀天尊的手段惊人，施展之下，瞬间便朝着那青年锁定了过来，那长袖看似简单，实则蕴藏着数百种的演化，最后，全力的镇压，足以将对方瞬间打碎成为血肉。

    “呵呵呵……雀天尊，脾气真够大的啊，当着我们的面，你就胆敢出手，当真是将我们视若无物啊。”

    魇神天尊的声音缓缓地传出。

    一只枯瘦如柴的手掌，似缓实急的冲着那对面扑杀过来的劲气，缓缓地一按。

    只是这样的一个简单的东西，但是，随之而来的，却是一股无法形容的杀伐之力。

    “轰”

    这一刻，天崩地裂。

    无法想象到的惊天神威，彻底的爆发了出来。

    这一刻，破坏力直接包裹住了方圆百万米的空间，直接将那空间打成了一段真空。

    只是初次交手，甚至只是稍稍的摩擦而已，却竟然有如此的破坏力，哪怕是秦羽枫都在为之动容不已。

    这就是洞天境强者的实力吗？

    “雀天尊，和一个小辈叫板有什么意思……”

    出手之人正是那魇神天尊。

    “一个小辈，竟然没有丝毫的教养，本尊这是出手教育一下他！”

    雀天尊的怒意未消！

    “开始吧！”

    终于，此刻的地元，缓缓地开口说道。

    地元为人稳重，语气之中，带着一抹不容置疑的气息。

    随着他的话语落下。

    哪怕是对面的东玄域强者都没有拒绝。

    只不过，此刻的混乱之域众人，却已经开始有了淡淡的担忧。

    这一次，差距实在是太大了点……

    小半日之后。

    在这太玄古城之中。

    虚空之上，一股滔天的威严，已经缓缓地释放出来。

    这一股威压之下，空间撕裂，可以看到一道道的能量形成了龙蟒般粗细的模样，上下游走不断，在这裂缝的中间，仿佛带着一种莫大的神力在不断的扩大着其中的面积。

    “轰”

    终于，随着一声震天的撕裂呈现。

    此刻，出现在众人面前的，那是一面黑色的镜子。

    这一面镜子，不过，在场的众人却可以清楚的感觉到，在那镜子的内部，释放着一种无边可怖的能量，若是有丝毫的不小心，便足以在瞬间将其撕裂成为虚无。

    “黑魂之镜，没想到时隔多年，再次见到了……”

    一尊古朽的活化石缓缓地开口说道。

    眼神流转之中，无不带着丝丝的贪婪之色。

    随着时间的推移，这所谓的黑魂之镜面积越来越大，最后，直接横跨了十几里才停歇下来。

    “这一面黑魂之镜，看似如镜，实则是一种能量的汇聚，这种能量对于灵魂的伤害无比严zhòng，一旦进入其中，将会产生不可思议的效果，甚至会冻结灵魂，所以说，你们一定要小心！”

    葬月等人，对着丹尊盟的众人表情严sù的叫道。

    丹尊盟之中，并非秦羽枫一个参与者，而且秦羽枫的身份无比的隐秘，真正知道他身份和实力的人，并不多。

    他将会成为一道隐秘之剑，在关键的时刻，发挥出超凡的作用。

    “哈哈哈，既然我们东玄域远道而来，那我们就先开始吧……”

    魇神天尊的脸上挂着丝丝的笑意，脸皮无比之厚的开口说道。

    “哼……随你！”

    逝者冷冷的看着他回答道。

    在这黑魂之镜的后面，便是那天魂空间的外围，外围之地会出现什么，谁也不会知道，但是，这黑魂之镜看似如镜，左右两侧，实则是一道道空间，那空间混乱无比，一旦进入，便会受到空间之力的压制，况且，黑魂之镜更是一种能量的汇聚，对灵魂之力的压制更加强大。

    而随着进入人数的增多，这种压制也会变得越发的强烈起来，所以，最先进去，实则是占便宜的。

    “哈哈哈，金神宗，你们的人先来……”

    魇神天尊对着一道宗门吩咐道。

    金神宗的宗主，是一个中年模样的男子，周身闪烁着一种淡淡的金芒，金芒流转，仿佛随时都可以撕裂十方一般，显然，对方修炼的乃是五种自然属性中，金之力的一种绝學。

    水、火、土、木、金，五种自然属性每一种各有千秋，而金之力，则是一种锋利无比的属性力量，在战斗上，发挥到的作用也是格外明显和清晰。

    “多谢天尊……”

    金神宗宗主，满脸的惊喜之色。

    他们金神宗只是一尊一星级宗门，但是却有这个资格，着实难得，因此，对方直接冲着一个青年的男子大声的叫道：

    “金天，你去！”

    金天，虽然看似二十三四岁的模样，但是周身的锐利之气却丝毫的不弱，境界上已然达到了神通境八段的层次，属于一方翘首天才。

    “是……”

    金天没有迟疑，对着诸位宗主和活化石恭敬的行礼说道。

    “看来，这一次的比斗要在这天魂空间之中进行了。”

    在秦羽枫一侧的焰中生忍不住的撇撇嘴说道。

    秦羽枫没有理会对方，只是静静的看着那黑魂之镜和金天，这黑魂之镜很不简单，其中的能量混乱无比，恐怕想要进入的话，很难。

    “唰”

    金天的面容骄傲兴奋，深深的吸一口气之后，迅速的腾空而起。

    那黑魂之镜距离大地达到了数万米的程dù，但是对于神通境的强者而言，却算不得什么，只是眨眼的时间，对方便进入其中。

    “轰隆”

    随着金天的进入，顿时，一股驳杂的能量已经快速的朝着他包围了过去。

    这股能量来自于黑魂之镜的左右两侧，形成了加攻的姿态。

    “开！”

    金天周身，道道金芒闪烁，竟然掀起了一重重的金色巨浪，庇护周身，肉身更是速度飞快的朝着内部冲去。

    此刻，在场的东玄域众人，已经慢慢的舒缓了呼吸，显然，在他们的眼里，这金天是成功了一大半了。

    尤其是这金神宗宗主，更是面容一阵的激动。

    “嗤”

    一道异响骤然在此刻传出。

    金神宗宗主的笑容还没有完全褪去，下一刻，只见到那金天的嘴里，猛的一声凄厉的惨叫，肉身竟然被一股驳杂无比的锋利能量，瞬间的切割成为了无数的血肉……。