
    狠话！狠人！

    整个大殿之中，瞬间变得宁静非凡。

    在这个时候。

    大家对于秦羽枫的印象，彻底的发生了改变。

    这个看似文弱削瘦的少年，这个看似阳光无比的少年，实则却是一只狞恶的贪狼，他对待朋友如阳光般的温暖，但是他骨子里的那种狼一般的野性却一直隐藏在体内。

    一旦被激发出来。

    那将会是无法想象的狞恶和恐怖。

    被众人扶着的葬月，俏脸上挂着担忧之色，试图再次说话，但是却被此刻的刑圣等人拉住。

    “此刻，不可出手！”

    刑圣的声音虽然冷漠，但是却略带颤抖。

    震撼。

    哪怕是这些活了成百上千年的强者，在看到了眼前的情形之后，却依旧被震撼到了。

    一个小小的神通境小辈，胆敢去叫板那洞天境强者。

    “老祖宗……算了吧！”

    终于的，在这个时候，雀红莲的声音缓缓地传出。

    “小莲儿，这小子如此的羞辱你，当真就这么算了？”

    雀天尊的眉头蹙起，忍不住的说道。

    “算了！”

    雀红莲的美眸流转，眼神复杂的看着秦羽枫，再次点了点头。

    “哼……”

    嘴里微微的一声之中，那声音中明显带着一抹淡淡的冷意，伴随着声音掠起，顿时一阵香风拂过，这雀红莲已然离开。

    “小子，有种，不愧是本尊看中的人……”

    看着雀红莲离开的身影，雀天尊的嘴角掀起了一抹淡淡的弧线，沉声说道。

    “这老家伙……”

    看着雀天尊的身影，逝者的脸上也随之露出了淡淡的笑意，只是这笑意颇为的古怪，似乎是对于这一qiē早就了然了一般。

    “把这小家伙带下去，好生照料……”

    看着此刻的秦羽枫，逝者面容严sù的说道。

    “是……”

    听到这句话，那葬月早已快速的朝着秦羽枫冲了过去，对于自己这个认得弟弟，她可是关心的很。

    “什么？”

    一侧帮忙的天蓬，在看到了秦羽枫的情形之后，顿时面容狠狠地一变。

    “他已经失去意识了，真是个硬骨头！”

    刑圣的眼神也分明挂着惊愕之色。

    “逝者大人，这雀天尊是什么意思？”

    等到那葬月将秦羽枫带下去之后，在这大殿中的诸位高层，不由得看着逝者好奇的问道。

    雀天尊，这一番大闹，看似是为了出气，但是在场的众人，无不都是老奸巨猾，无不感觉到在这其中似乎是有些猫腻。

    “哼，这老家伙哪能有什么意思，分明是过来看看这小子的水准，根本不是过来闹事的……这个小家伙的事情，恐怕在混乱之域已经有不少人知道了，一个十七八岁的少年，却可以和诸般的宗主叫板，而且，这老家伙应该是看出那小子的灵魂之力不凡了……”

    逝者没好气的说道。

    “您的意思是？”

    “开始的时候，他也许是为了教训一下这个小子，不过，这小子的本事实在是好的惊人，也正是如此，才临时起意，打算将这小子当做丹神府的女婿……”

    看着雀天尊离开的背影，逝者的面容一阵的冷笑：

    “倒是有着好想法，我丹尊盟看中的人，怎么可能让你们丹神府抢夺，这小子现在就已经是九星级了，以后，成为我这般层次根本不是问题，甚至是更强大，如果这老家伙知道这小子的灵魂之力已经达到了九星级，今天可就不会这么算了的……”

    在场的众人心头微微的一动。

    没想到，事情竟然会如此的复杂……

    九天之后。

    秦羽枫的伤势已经恢fù平稳。

    丹尊盟的人已然开始行动了起来。

    不只是丹尊盟，在这混乱之域其他的势力也开始前行。

    这一次，乃是域和域之间的战斗，非同小可。

    因此，出动的宗门和势力，无不都是举足轻重的。

    丹尊盟、丹神府、火神宗、炎神宫……等等的大势力，齐齐的组合在了一起。

    他们要去的地方，乃是太玄古城。

    太玄古城，这是一尊废弃的古城。

    但是，这个地方却是开启天魂空间的位置。

    “秦弟，小心点，这一次来的人，虽然是域与域之间的抗衡，但是混乱之域未必是一条心的，一旦进入到这天魂空间之中，诸般事情都要小心点，当然，更加要小心这东玄域的人，他们来的人当中，可不是真玄宗这些个宗门能够比拟的，很可能会有二星级宗门出现！”

    葬月的脸上带着丝丝的凝重，沉声说道。

    “二星级？”

    秦羽枫的心头微微一动。

    对于这个名字，他陌生的很。

    以前，只是知道宗门强大，但是对于这宗门的真正划分却是首次接触。

    “是的，二星级，宗门和大势力，也是有着等级划分的，从低级到高级分为十个星级，寻常的宗门不入品级，至于我们丹尊盟勉强的可以算的上是二星级的势力，而那真玄宗根本不入品级，灭魂天宗这种势力，勉强算的上是一星级，而你得罪的丹神府便是二星级……”

    伴随着葬月的解释。

    秦羽枫的脸上也开始变得凝重起来。

    真玄宗，竟然根本不入品级，自己的沧澜宗恐怕也只能勉强算的上是一星级了。

    甚至是那丹尊盟这般强横势力的存zài，背后还有着洞天境强者坐镇，竟然也只不过达到了二星级。

    那三星级宗门或者大势力得有多么的可怖？

    还有四星级、五星级乃至是更加往上的势力呢？

    这些，秦羽枫简直是无法想象。

    二星级的强大存zài，恐怕足以将这一星级的势力或者宗门，在瞬间连根拔起。

    “唰”

    众人乘坐的战船，速度快的很。

    只是小半日的时间，便穿梭了一个个的城市，随后在一尊古老的巨城之中停歇了下来。

    这一尊古城，巨大无比，但是却了无人迹。

    仿佛是一尊死城一般。

    不过，秦羽枫却可以感觉到，在这一尊古城之中，依旧有着一些生命的迹象，有的甚至颇为的强大。

    只是不知道这是人类的波动还是其他生物的波动。

    “轰隆隆”

    在此刻，一阵阵的穿梭之声不断的出现。

    有的驾驭战船，有的乘坐飞禽神鸟，有的则是乘坐坐骑。

    各种各样，但是，无不散发着惊人的波动。

    “是丹尊盟的人……”

    随着丹尊盟的出现，不少的大势力和大宗门已经注意到了，丹尊盟在这整个混乱之域的地位不凡。

    因此，当丹尊盟出现之后，顿时引起了一阵的议论之声。

    “那就是秦羽枫？一个传闻和几个小小的不入流的宗门战斗的小辈？”

    就在秦羽枫出现的时候，明显的感觉到，一道道强大的波动，随之传递而出。

    与此同时，更有着阵阵的议论声出现。

    其中的一个双臂环抱的青年，满脸不屑的看着秦羽枫，眼眸闪烁，带着丝丝挑衅姿态的看着他，仿佛不曾将这丹尊盟放在眼里一般的叫道。

    此人的气势不凡，周身的波动之中，仿佛是一尊沉睡的魔龙一般，那股浑厚的气息，虽然压制了起来，但是却依旧有一缕缕的波动被人所感知到。

    “神通境九段的强者！”

    看着此人，秦羽枫的心中忍不住一惊。

    对方看上去不过才二十岁出头的样子，但是却依旧达到了神通境九段，这一点，算是秦羽枫少见的。

    “那应该是至尊宗的弟子，至尊宗，在我们混乱之域的势力也很强大，虽然我丹尊盟稳压他们一头，不过，却也不可小觑，他们的势力勉强可以达到二星级，不需要理会那个小子，你要在意的是至尊宗的至尊尘，就是那个家伙……”

    葬月对着秦羽枫介绍了起来。

    伴随着她的指点，秦羽枫已经注意到了一人。

    此人，面容淡然，平和无边，整个人站在那里，仿佛和天地完全的融合在了一起一般。

    看着对方，秦羽枫心中只有一个感觉――深不可测。

    “这至尊尘的实力不凡，在天元境的层次上，而且，他的灵魂之力也达到了七星级，虽然比起你要差距一些，但是，极其难得，手段惊人，不要小看他！”

    秦羽枫点了点头。

    对于这个家伙已经记在了心中。

    此人，很是强大。

    “虽然这天魂空间需要强大的灵魂之力生命，才可以进入，但是一些武力强横之辈，却也依旧可以进入，你一定要小心。”

    葬月的关心，发自内心，显然，对于秦羽枫，她已经当做了亲人一般对待。

    “那就是秦羽枫啊……也不怎么样啊，没想到竟然胆敢去调戏丹神府的红莲公主。”

    “就是，明显只是一个小屁孩，看来是有了丹尊盟的支持，这才出现在这里的。根本不需要担心。”

    “我觉得也是……”

    让秦羽枫所没想到的是，随着在这个地方的宗门越来越多。

    一道道议论声也不断的传递出来。

    “看来，你得罪雀红莲的事情已经传开了，虽然那小丫头你不喜欢，但是，她的身份、地位以及样貌确实不凡，追求着无数，你要小心。”

    看着秦羽枫，葬月的脸上挂着丝丝的担忧和苦笑，低声说道。

    “葬月姐姐，放心吧，我会的……”

    秦羽枫点了点头说道。

    “哈哈哈……秦羽枫？偶像啊……你竟然也来到了这里……”

    伴随着一阵大笑声传出，顿时一个面带大笑的青年，大步流星的朝着这边走了过来，在他的一侧，有着一尊尊古朽的强者。

    在看到了这青年的动作之后，明显的嘴角一阵抽搐，显然对于这个家伙，颇为的头痛……。