
    “吼！”

    怒吼连连。

    阴风狂涨不绝。

    这些身影，每一尊都是高大无比。

    身上白骨森然，更有一层层的奇异荧光在这周身萦绕着，这种无形无质的能量上下演化吞吐，给人一种无法形容的寒意。

    僵尸！

    在这突起之地，隐藏的竟然是一尊尊的僵尸，这些僵尸身上，长袍碎裂，可以看的出来，他们生前显然都是人类武修。

    “唰”

    一道僵尸，利爪挥动，动作不快，但是那森然的寒意却瞬间将靠近自己的一尊武修笼罩过去。

    “滚开！”

    面对着这僵尸的出手，更因为那森然的寒意所笼罩覆盖，此刻，那武修的脸色顿时狂变不止，身体倒飞而出，更有一股浩瀚劲气，迅速的冲击到那僵尸身体上。

    “蓬！”

    可怖的劲气四射。

    直接打的僵尸倒退不止。

    但是，对方利爪所覆盖过去的寒意，却生生的弥漫出去。

    “啊！！”

    顿时之间，一个倒霉的武修，被这寒意生生的击中，浑身颤抖之中，直接倒在了地上，肉身肌肤，更是眨眼之间便带起了丝丝的诡异黑纹。

    “尸毒，小心，这些僵尸的身上还带着尸毒，一旦沾染一丝，哪怕是我们也难以抵御！”

    有强者反应了过来，大声的提醒着。

    “咔咔咔！”

    此刻，一尊尊突起的地面上，越来越多的僵尸已经出现在了众人的面前。

    秦羽枫的双目闪烁，直接带着一行人，快速的朝着飞掠而出。

    这些僵尸，虽然看似不如在场的大部分武修，但是周身萦绕的尸毒，却让人心惊，尤其是对方力大无穷，不惧死亡，更加不会在意疼痛，除非将其彻底的镇压下去，否则的话，根本无法承受这些家伙的出手。

    而且，不只是如此，秦羽枫更加感觉到，这些僵尸并不是表面上的这么简单，应该还有更大的杀招。

    “死！”

    手持拐杖的年老，挥动出一道道的剑芒，将一行僵尸，生生的震飞斩碎。

    “快点走，这些僵尸，看似强大，但是他们的速度却缓慢的很！”

    “吼”

    就在年老的话语刚刚落下的时候，突然，在这个时候，一声尖锐的吼叫声却传递出来。

    只见，一尊身体巨大的僵尸，手中握住一柄白骨权杖，竟然狠狠地朝着一行武修挥动过去。

    “不好！”

    对方所挥动的方向，正是秦羽枫所在的位置。

    “唰”

    身体真气沸腾。

    一股浩瀚的劲气流转，秦羽枫直接的朝着前面狂奔出去。

    “轰隆隆”

    下一刻。

    在他原本所在的位置，一道长达百米的乌云迅速的呈现出来，不只是如此，黑色的乌云演化，仿佛是一道恶魔的嘴巴一般。

    “哗啦啦”

    随之，乌云而动，一道道带着腐朽气息的雨点已经飞快的滴落下来。

    “不好，这雨点带着腐朽之力，无法抵抗！”

    此刻，在那乌云之下，一个个的武修已经被这雨水瞬间的包围滴冲击到了肉身上。

    强大的腐朽力量，瞬间让一个个的武修的身体，深可见骨的露出，更有一道道的肌肉被强行的撕裂开来。

    “呼”

    又是一尊僵尸。

    手持白骨法杖，挥动之间，阴风掠起。

    狠狠地将一方强者生猛的覆盖下去……

    “灵魂之力，这些僵尸生前有着可怖的灵魂之力，此刻，依旧可以施展神通！”

    秦羽枫双目眯起，清楚的判断着。

    这个时候，他已经带着众人冲出了数万米的距离，那些僵尸虽然力大无穷，力量强横，更有的可以施展出强大的能量。

    但是，他们的动作无比缓慢，根本无法跟上众人的速度。

    “给老子――死！”

    终于，眼看着一个个的武修被镇压，此刻，东玄域的一尊古朽强者彻底的怒了。

    此人，看似六七十岁的模样，但是周身肌肉隆起，盘绕如龙蟒一般，肉身扭动，如龙走虎跃。

    “轰！”

    猛然一拳挥动，卷起的劲气，竟然形成一道飙风，狠狠地将一尊手持白骨法杖的僵尸卷起其中。

    “杀！”

    又是一尊强者开始出手了。

    其中不只是东玄域的，更有混乱之域的强者。

    这个时候，众人若是示弱的话，恐怕对于双方的损失也很是很大的。

    “轰！轰！轰！”

    一声声的撞击声出现。

    顿时之间，一尊尊僵尸被生生的轰飞出去，打的他们身体变化成为道道碎片。

    “开！”

    在那里。

    一人双臂缠绕臂铠，双臂震动，仿佛两道神柱一般，竟然直接窜进了那僵尸之内，所到之处，无不掀起了一场碎骨风暴。

    这出手之人，正是那万道宗的石龙，对方的臂铠，强大的很，道道神光掠起，便震飞一方。

    显然，这臂铠的品质和等级很高。

    “吼……”

    “蓬蓬蓬！”

    随着两大域的强者出手。

    此刻，这些僵尸虽然强横，但是却也被打的七零八落。

    但是，此刻的危机依旧没解决。

    秦羽枫的心中总是感觉到事情有些不对劲。

    “诅咒之王……”

    心中暗暗的一动。

    顿时，一道虚影缓缓地呈现出来，正是那诅咒之王的身影。

    “你来庇护这小家伙……”

    秦羽枫指着一侧的碧落，缓缓地开口说道。

    诅咒之王此刻成为了灵体之身，实力已经在飞速的提升着，秦羽枫对其颇为的放心。

    “哼，本王何等的身份……竟然到了这般程dù！”

    看着碧落，诅咒之王的嘴里忍不住的叫屈起来。

    “等到事情结束之后，我把亡灵之镰刀交给你！”

    “成交！”

    诅咒之王对此顿时没有了什么意见，这家伙对于亡灵之镰刀，早已是觊觎已久，此刻终于有了机会，自然爽快的很。

    灵体之身，有着隐身的本领，因此庇护起来，相当的方便。

    “轰隆隆”

    正在此刻。

    一股威压猛的充盈出来。

    此刻，原本已经狂奔之人，顿时的面容微微的一变。

    遥遥的，在那十里之外。

    一尊尊的僵尸，竟然齐齐的从地上爬出来，这些僵尸身上，一道道浓郁的灵魂之力开始在这其中聚集起来。

    这些僵尸，比起原本更加强大，而且每一位的身上，竟然都佩戴者一柄白骨法杖。

    “唰”

    一瞬之间。

    在场的所有人，无不瞪大了自己的眼睛，脸色直接变得煞白，一尊手持法杖的僵尸已经无比强大，足以堪比神通境五段的强者，这么多，足足的有着成千上万的程dù。

    这还怎么打？

    “吼”

    怒吼之声，再次的传出。

    随之，在场的众人，顿时已经心神颤抖起来，只见一尊高达十米多的巨大僵尸，手中握住一柄巨大的权杖，宛如一柄白骨神枪一般，呈现在其中。

    一时之间，阴风阵阵。

    恐怖的气息，瞬间弥漫开来。

    “这是僵尸王者！实力堪比天元境的层次，走！快走！”

    终于，在场的众人已经彻底的反应过来，迅速的朝着前方疯狂奔走起来。

    “吼……”

    那僵尸王者，手中的白骨法杖，狠狠地挥动起来。

    顿时，在那虚空之中，数十道乌云，每一道无不长达数万米，连绵而动，掀起了一场剧烈的腐朽大雨。

    飙风掠起。

    风雨大作之间，强大的能量生生的将这万物狠狠地腐朽起来。

    陨落！白骨！碎裂！

    伴随着那僵尸王者的出现，所有的人，无不开始卯足了劲开始狂奔，天元境的强者，毕竟只是少数，况且，此刻已经乱了起来，哪怕是隐藏在暗中的天元境强者，也不会在这个时候出手。

    强大的僵尸洪流，手持法杖，在僵尸王者的带领下，快速的冲来，这一批僵尸，速度快的惊人，完全没有刚才那些僵尸的缓慢姿态。

    “唰”

    秦羽枫身影闪烁。

    此刻，面对着那一大波僵尸的出现，域与域之间的强者，早已乱了起来，秦羽枫更是和丹尊盟的众人分开。

    “这家伙的战斗力，堪比那宗主级的层次，应该达到了玄龟尊者这般境界！”

    九幽焱雀提醒道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头。

    这个时候，他完全可以和九幽焱雀相互配合，斩杀那僵尸王者。

    但是，若是此刻出手，那僵尸王者也不是吃素的，到时候，反倒是会便宜了其他人。

    “嗡……”

    终于，随着秦羽枫的一路狂奔。

    他已经距离那僵尸大军越来越远。

    随后，更是只有寥寥的几声怒吼声可以传出，再看那背后，一道道的阴风席卷，可怖的僵尸王者，那展现出的强大力量根本没有退去。

    更有阵阵凄厉的惨叫传出。

    显然，有人已经中招了。

    大概半日之后。

    秦羽枫已经不知道狂奔了多久，终于彻底的摆脱了那僵尸大军的追寻。

    “该死，被一尊恶心的僵尸追杀到这个份上，若非是不想暴露，老子直接一把火烧了这孙子！”

    九幽焱雀忍不住的郁闷道。

    以它现在的程dù，足以和宗主级的强者叫板，甚至更加强大，自然有这个本事和魄力说出这般话语。

    “来日方长，这个时候出手，反倒是会引起他人的注意……”

    秦羽枫沉声说道。

    “东玄域的人，你们这是在找死！”

    就在秦羽枫驻足的时候，一阵凄厉怒吼已然传出。

    听到了这个声音，秦羽枫的脸色微微的一动，双目眯起之间，寒芒肆意展开：

    “看来，域与域之间的战斗，已经开始了！”。