
    这句话的语气，何等的清晰，让人忍不住的心头便掠起了一抹淡淡的苦笑。

    如果说，这话不是在挑衅的话，那谁也不会相信的。

    说话之人，面容不屑，满脸的冷笑，正是那至尊宗的弟子。

    此人，乃是一尊神通境九段的盖世强者，双臂环抱之间，双目开合，若有若无的冷意不断的掠起一缕缕。

    在他的身后，那三位同门弟子，更是带起了挑衅的眼神，显然是看秦羽枫不过神通境五段的修为，想要挑衅于他。

    这个人，秦羽枫认识对方。

    虽然不知道这家伙的具体信息，但是秦羽枫对于自己的记忆力还是颇为的自信。

    上次，在那太玄古城之内，对方便若有若无的挑衅过他，不过，那个时候，秦羽枫不想理会此人罢了。

    却没想到，这一次，竟然还是被对方给叫板了。

    “姜池，你这是什么意思？秦兄弟是我们银月天宗的救命恩人！”

    看着那至尊宗的弟子，一侧的司徒啸天不满的叫道。

    面对着司徒啸天的话语，此刻的秦羽枫倒是心中微微的一阵笑意，这个家伙倒是不错，那姜池的实力可是在神通境九段的层次上。

    此刻，哪怕是知道姜池的实力强大，但是司徒啸天却依旧的能够帮自己说话，这一点足以让秦羽枫为之心生好感。

    这人，不是一个忘恩负义之人。

    “呵呵呵……误会，误会，姜池师弟恐怕不是那个意思，啸天，你太过的敏感了……”

    一侧的石龙开始打起了圆场。

    “不错，姜池就是这个脾气，啸天，你何必太在意了……”

    在那里，说话的是一尊无影刀宗的弟子。

    此人是一个六十岁模样的老者，身材修长，一缕缕的刀意在那周身形成了一层灰蒙蒙的姿态，这明显是人刀之力已经达到了一个极致的层次。

    如此修为和刀道领悟，俨然就是一个刀道大师，从对方的外表上足以看的出来，这是一个老牌的强者，经验丰富，而且阅历惊人。

    “哼！”

    那姜池显然知道，自己刚才的话语惹来了众人的不满，不过，此刻的他还不想得罪在场众人，虽然这至尊宗的势力不凡，却也架不住这么多的宗门。

    “呵呵，我是无影刀宗的宁千刃，这是我的同门师弟们……”

    那无影刀宗的弟子，首先再次对着秦羽枫介绍说道。

    由于这宁千刃的开头，顿时，其余之人，除了这至尊宗之外，无不开始朝着秦羽枫交流起来。

    丹尊盟，地位和势力都超出常人，不只是因为其中的强者如云，更加是因为在这丹尊盟中存zài着混乱之域仅有的一尊炼药王者。

    丹药，永远是武修所需要消耗之物，而炼药王者的丹药，价值那也是连城的，在这个时候，得罪丹尊盟，实属白痴行径。

    “切……”

    看着众人相互交流的姿态，此刻，那至尊宗的姜池却露出了一抹不屑的神色。

    显然，他对于秦羽枫很是看不爽。

    “诸位，既然彼此都认识了，那我们也开始抓紧时间赶路吧，这噩梦果实可不是简单之物，若是被他人抢先的话，我们可就真的要心疼死了……”

    石龙首先的岔开了话题说道。

    “不错，确实是如此，走吧……”

    伴随着石龙的说法，一时之间，众人也选择了点头认可。

    “唰”

    一行之人，除了秦羽枫之外，倒是没有弱者，最差劲的也在神通境六段上，十几个人，每一位速度飞快，伴随着身上的神芒吞吐，看上去宛如一道龙蟒游走一般。

    不过，众人也知道噩梦果实的价值不菲，不能够被太多人所知道，因此，狂奔之间，也小心的很。

    “秦兄弟，在这个地方，你要务必小心，天魂空间并非如表面上的那么简单，现在我们虽然进入到了天魂空间的内部，实则却还是没有进入到核心部分，所以千万不可大意了……”

    司徒啸天的嘴里对着秦羽枫沉声说道。

    “多谢指点，我会小心的！”

    秦羽枫点了点头。

    很快，几人狂奔了数十里之后，便站在了一处隐秘的地方。

    这个地方，那是一处高山之地，地势险恶不说，更加带着丝丝的阴冷寒意在流转。

    在这高山之下，一处如天坑般的位置，一枚枚散发着黑色光华的果实静静地躺在那里。

    这些果实每一枚都足足有着拳头大小的样子，外表丑陋的很，细细的看上去便会发现，这些果实的轮廓和一个个的骷髅脑袋没有什么两样。

    “真的是噩梦果实……”

    秦羽枫的心头微微的一动。

    以他对于噩梦果实的了解而言，这噩梦果实存zài的环境，应该是元气浓郁，可谓是人间仙境般的地方。

    但是，在这个地方，位置却无比的诡异阴森，断然的和自己所想的地方不同。

    “看来，这个地方有所蹊跷……”

    “啸天，现在就看你的了……”

    看着司徒啸天，一侧的宁千刃沉声说道。

    不只是他，哪怕是一侧的姜池也忍不住朝着他看了过去，这般姿态，让秦羽枫的心头忍不住微微的一动。

    这司徒啸天在这一行人之中，似乎是占据着某种特殊的地位，也正是因为这般特殊的地位，所以，哪怕是那姜池面对着他都会颇为的忍让。

    “嗯……放心吧！”

    司徒啸天点了点头。

    随着，心神微微的一动。

    在他的身上，顿时闪烁出一道紫色莹光。

    “唰……”

    眉心一点光华快速的闪烁。

    一只如眼瞳般的痕迹，缓缓地扩散开来。

    “洞悉之眼——开！”

    “嗤”

    伴随着洞悉之眼的开启，顿时一道神芒已经快速的朝着下面的天坑探索了起来。

    “洞悉之眼吗？”

    秦羽枫的心中微微的一动。

    难怪这一行人，对于司徒啸天这般重视。

    洞悉之眼，显然是一种曈之血脉，这种血脉，秦羽枫以前也见到过，强大的曈之血脉堪比自然属性的神魔血脉。

    对方的洞悉之眼，应该是一种可以用于观察和探索的血脉。

    果然，随着那洞悉之眼的开启，此刻的司徒啸天身上，也随之展现出了一道道的神秘纹理，眉心之间，那眼瞳更是变得更加的神秘莫测。

    “唰”

    片刻之后。

    这司徒啸天已经收回了自己的洞悉之眼神光。

    “没有问题，在这个地方，方圆数十万米之内，没有丝毫的危险，即便是地下，十万米之中，也没有丝毫的危险……”

    “嘶”

    此刻，听到了这司徒啸天的判断，秦羽枫的心头震撼已经是无以复加了。

    这般洞察之力，着实的不简单。

    以他的灵魂之力洞察，配合上本身的破邪之眼，也恐怕不过这般效果了。

    而且，他可以肯定，洞悉之眼断然不只是这般本事，难怪众人对于这司徒啸天颇为的重视。

    “走……”

    一行数人，齐齐的落在了下面。

    知道了没有危险之后，此刻的一行人也是放心不少。

    飞快的将那一百多枚的噩梦果实一扫而光。

    “咔嚓！”

    面对着这噩梦果实，秦羽枫忍不住的首先品尝了起来。

    一口咬下之后，这噩梦果实的表皮竟然坚硬如石，其中的硬度，超出秦羽枫想象。

    但是，很快一股淡淡的血腥味道已经顺流而下，仿佛实质一般的流遍了周身，不只是如此，一股暖流迅速的朝着秦羽枫的灵魂之中涌动过去。

    “秦师弟！”

    秦羽枫的动作实在是太快了。

    以至于众人根本没有反应过来。

    首先反应过来的便是那无影刀宗的宁千刃了。

    但是，此刻已然晚了。

    “唉，这小家伙实在是太过心急了，这噩梦果实，必须得需要好生准备一番才可以，否则不只是极有可能走火入魔，甚至会让灵魂进入到一种梦魇般的地狱之内，噩梦不断啊……”

    “！”

    一侧的姜池满脸幸灾乐祸，嘴里更是直接开口冷笑道。

    “嗯？你们在说什么？”

    但是，却没有想到的是，秦羽枫的双目猛然的睁开，随后的，看着众人一脸好奇的问道。

    “你！！”

    看着秦羽枫的状态，众人的心头顿时一阵猛震。

    仿佛看待怪物一般的看着他，满脸的不可思议。

    “秦师弟……你没事？”

    司徒啸天小心翼翼的问道。

    “没事啊……怎么了？”

    秦羽枫有些无语的问道。

    这噩梦果实，带着强大的噩梦效果，一旦吞噬之后，会让灵魂沉浸到如地狱般的噩梦之中，极有可能演化成为灵魂反噬的地步。

    但是，对于秦羽枫而言，他可是经历过幻神炼狱之门的人，比起这噩梦果实还好可怕数百倍，小小的噩梦果实根本奈何不得他。

    “没……没事！”

    看着秦羽枫的状态，众人有些无语的说道。

    心中却对秦羽枫忍不住的加上了‘变态’‘妖孽’的标签！

    这噩梦果实确实不错，竟然让秦羽枫感觉到，自己的灵魂之力有了一种莫大的提升，趁着众人还在观察四周的时刻，他也随之开始慢慢的体悟起来。

    “咔嚓！”

    一枚枚的噩梦果实不断的被秦羽枫塞进了嘴里，伴随着那其中精华的流淌，秦羽枫的灵魂之力已经变得更加的浓郁数分。

    也就是在这般状态之下，他的灵魂逐渐的开始进入到了一个奇妙的境界中……。