
    此刻。

    不少的武修已经一个个的飞驰而来。

    显然，这个地方已然是必经之地之一。

    来者达到了上千人。

    这一次，毕竟是两大域的宗门和大势力出现，人数上根本不是当初秦羽枫参加那不死秘境所能够比拟和抗衡的。

    而且，来者当中，不乏古朽的强者，毕竟，这一次在参加这天魂空间之辈，没有年龄上的限制，有的只是修为上的限制。

    因此，一些古朽强者，虽然已经达到了上百岁，乃至是几百岁。

    但是，他们的灵魂之力惊人，又不是这天元境的层次，所以说让他们进入，只有好处没有坏处。

    存zài了上百年的时光，可以说，经验和手段，都不是年轻一辈可以比拟的。

    来到这里之人，每一位都是盖世无双，不过，彼此之间，却有着相互的间隙。

    宗门和宗门之间，以及宗门和大势力之间。

    彼此并不完美的融洽起来。

    当然，这一点倒是其次。

    现在，出现在这里的人，并非只有混乱之域，更有着东玄域的强者。

    一时之间，在这个地方的气氛自然随之变得压抑无比。

    域与域之间的间隙，超出以往，两大域的强者，分明是在一以一种审视和戒备的眼神在看着彼此。

    “小心点……”

    秦羽枫对着一侧的天霜，沉声说道。

    他已经感觉到了，两大域之间的气息，正在逐渐的相互碰撞，若有若无的开始产生了一道道的摩擦。

    显然，彼此之间正在相互的戒备和挑衅！

    “嗯……”

    天霜此人，存活了上百年的时间。

    无论是见识还是在手段上，都不是寻常之人可以去比拟的，所以早已戒备到了极致。

    “你这小家伙……”

    看着一侧，正在满脸严sù的碧落，秦羽枫的心头顿时一阵的苦笑。

    他可是不相信，那葬月等人会拦不住这个小家伙，恐怕是故意让其进入天魂空间进行锻炼的。

    毕竟，天魂空间，每隔五百年才开启一次。

    这种机会实在是太难得了。

    常人生活上五百年，已经是无比罕见了，更加不要说这般强横之地的开启了，只是对于碧落而言，这个地方实在是太过勉强了，稍有不慎，便会陨落其中。

    “我们的人，应该有一部分被分散开了……也许去了别的地方！”

    天霜沉声对着秦羽枫说道。

    虽然，秦羽枫的年纪比起他小了很多，但是天霜却是知道秦羽枫的战斗力，比起自己只高不低，而且灵魂之力更是达到了九星级的层次，比起自己的老祖宗鲲牛而言，也是差不了多少，所以，天霜不敢小觑对方。

    “应该是如此，这个天魂空间的外围大的很，很多的人，应该不只是在这外围活动……”

    秦羽枫点了点头。

    此刻前往之人，实在是很多，所以，具体来了多少人，哪怕是秦羽枫也没法子判断。

    “诸位……我们在这个地方僵持下去，似乎也没有什么意思，不如直接前行吧！”

    一个东玄域的强者，沉声说道。

    此人，面容古朽，手中握住一柄灰色拐杖，淡淡的说道。

    那拐杖，看似古朴，但是秦羽枫却看的出来，在那拐杖中间，明显带着丝丝的锋芒，显然这是一柄尖锐的细剑，只不过佯装成了拐杖的模样罢了。

    细剑，长剑的一道分支。

    也属于剑的一种，但是剑身修长无比，不过拇指粗细，更似扩大般的银针一般，这种兵刃刁钻非凡，施展之人，若是实力强横，足以发挥出不可思议的效果。

    秦羽枫看的出来，此人在这东玄域应该也是一尊有名号之辈，应该和自己身边的天霜一般，也是一个经验丰富的家伙。

    “不错，我们赞同年老的话，若是我们一直在这里僵持下去，也没什么意思！”

    有东玄域的强者开口赞同道。

    “我们走！”

    此刻，终于有强者忍耐不住。

    对着自己的同门大声喝道。

    “唰”

    “咻咻咻”

    “轰”

    一尊尊的强者选择了离开。

    原本僵持的局面，似乎也被打破了。

    不过，秦羽枫心头的警惕却没有放下，看着天霜一眼，秦羽枫淡淡的说道：

    “我们也走……”

    “唰”

    上千人的队伍，此刻并非统一，甚至彼此敌对，只不过，暂时还没有真正的展开战斗罢了。

    若是时机成熟，恐怕很快将会发生战斗。

    “轰”

    猛然之间，就在众人狂奔了数百里之后。

    突然，一声可怖的震动声传递出来。

    下一刻，一个个飞舞的弟子，顿时身体一阵的僵硬。

    “啊……不！我的身体！”

    “救我！”

    “蓬”

    下一刻，所有的人身体忍不住一阵的颤抖。

    “下来！”

    秦羽枫的面容也在这个时候，骤然大变。

    手掌挥动，想也没想的便朝着下面开始降落下来。

    在那半空之中，一个个的武修，身体狠狠地一颤，随之，竟然直接的爆开了。

    “唰”

    双目开合。

    秦羽枫的灵魂之力疯狂的运转。

    在他的灵魂之力注意下。

    前面，不过万米的地方，那个空间完全的和自己所在的地方不同，那个地方的空间能量浓郁的很，但是却阴森的很。

    其中，更加蕴藏着一种非凡的厚重感。

    “压力！”

    秦羽枫的嘴里低声的喝道。

    “嗯？”

    天霜乃是老一辈的强者了，随着秦羽枫的话语落下，他也已经反应了过来。

    只见虚空之上，那里的空间近乎要扭曲起来，这是在一种庞大的力量束缚之下才会形成的模样，显然，在前面的地方和自己所在的位置，空间上有着截然不同的改变。

    “该死的，不要飞行在虚空之上，前面的压力发生了巨大的变化！”

    东玄域的强者也纷纷的怒吼起来。

    看着半空之中，那爆破的肉身，此刻，无论是东玄域和还是混乱之域的强者，无不感觉到心神一颤。

    一种莫名的恐惧在心头萦绕了出来。

    这一qiē，发生的太过诡异，甚至是让人防不胜防。

    谁会想到，在这虚空飞舞，竟然压力直接改变，甚至是让肉身都承受不住的开始爆开。

    这倒不是众人害怕这些压力，而是飞舞之下，骤然改变，那才是让人真正防不胜防的。

    这就好像站在一个位置，周围的压力骤然的增加了数十倍。

    这恐怕不亚于在身上增加了一尊大山，威力无法想象的惊人。

    “走……”

    此刻，没有退路。

    必须得前行。

    因此，秦羽枫等人没得选择。

    “嗡”

    果然，在前行了万米之后。

    所有人的身上，一道道沸腾的真气都在开始充盈而出。

    甚至有强者的脸色都变得涨红起来。

    压力，强大的压力，比起刚才所在之地，足足要强大了几十倍。

    这种压力之下，很多的强者行动都受到了不小的限制。

    幸好，大家都不是寻常之辈，因此，虽然这压力惊人，但是还可以在承受之中。

    只是在某种程dù上，制约了众人的实力发挥。

    除了一些隐藏在暗中的天元境强者，恐怕哪怕是神通境九段的强者，都难以做到轻松自如的飞舞。

    秦羽枫尝试一下，发现，这里的压力给自己的限制不大，不过，速度上还是很有影响的。

    “以我的肉身而言，超出寻常的天元境，哪怕是宗主级的人物，也未必有我这般肉身，即便如此，都受到压制，可见这股压力是何等的惊人……”

    “那是什么？”

    就在秦羽枫还在思考的时候。

    突然，一声惊诧的声音，带着丝丝的颤抖，惶恐的传出。

    随着对方的罕见，大家才发现。

    在前面不远处，地面不断的凸起来，这种凸起很是诡异，就仿佛是一个个的古老坟地一般。

    “我想到了，这里是黑暗魂墓，小心点……我们丹尊盟曾经有强者进入过天魂空间，这黑暗魂墓之内，隐藏着可怕的生灵，似人非人，似鬼非鬼，难以应付，不过，穿过了这里之后，便是那天魂空间的内部了……”

    天霜的脸上挂着丝丝的凝重之色说道。

    一旦进入到天魂空间的内部，战斗，势必将会展开。

    “黑暗魂墓吗？”

    秦羽枫的面容凝重。

    “我们走……”

    此刻，众人无法飞舞，只能够徒步狂奔。

    虽然眼前那一尊尊的凸起堆积，但是，不少不曾了解内情之人，却依旧只是小心戒备着，却全然的不曾在意。

    尤其是此刻，大家彼此之间都在相互戒备，自然不会有人相互告之这里的真正情形。

    现在，敌我不分，哪怕是秦羽枫都不会主动的招呼的。

    “唰”

    就在一人，经过一片突起之地的瞬间，突然，一只干涸的利爪，猛然的呈现出来，狠狠地抓住了对方的一只腿。

    “咔嚓……”

    这一只利爪，出现的何等诡异，简直让人防不胜防，力道之大，更是超出想象，瞬间将这武修的一只腿生生的捏碎。

    “滚开！”

    此人，也是一个狠人。

    强行忍住剧痛，猛的一拳挥动过去。

    “轰”

    伴随着劲气四射。

    一时之间，一尊突起之地已经被生生的夷平。

    但是，随之而来的，却是一声声让人毛骨悚然的声音。

    “咔咔咔……”

    这声音，宛如厉鬼呈现，更似白骨撞击。

    在那里，所有的凸起之地，都开始缓缓地颤抖起来。

    “不好，快走！”

    天霜的面容狠狠地一变，随之大声的叫道。

    “走啊，黑暗魂墓的生物要出来了……”

    “轰隆隆”

    一些人，还不曾知道这黑暗魂墓的信息，但是却也感觉到了不对劲，身体直接运转全力的狂奔出去。

    “咔咔咔！”

    一尊尊身影，终于在此刻，出现在了大家的面前，当看到了这些身影的模样，一时之间，一股无法掩盖的寒意，彻底的笼罩了所有人……。