
    灵魂吞吐而动，仿佛飘飘欲仙，灵魂之力流动，柔顺到了极致。

    这种感觉，就仿佛是沙漠中肉身缺水到了极致，猛然遇到了清泉浇灌一般，无尽的通透。

    “好东西！”

    秦羽枫的双目猛然的睁开，脸上露出了兴奋的神色。

    此刻，他可以断定，自己手中的噩梦果实断然不是自己所了解的那种，应该是一种变异的噩梦果实，但是效果更好。

    自己的灵魂之力竟然锻造的更为强韧不说，而且施展起来，更加的顺手。

    “诸位，这噩梦果实对我有很大的作用，我想和你们交换……”

    秦羽枫的心中一阵激动，随即对着司徒啸天等人开口说道。

    “……你有病吧？这可是噩梦果实，能给你，那也是看在了司徒啸天的面子上，以你神通境五段的层次，还想要更多，真是痴心妄想！”

    听到了秦羽枫的话，还没有等到其他人反应，那姜池已然开始大声的嘲讽起来。

    左一个，右一个。

    面对着姜池的嘲讽，哪怕是秦羽枫的脾气再好，此刻却也忍不住的开始动了丝丝的怒意。

    这姜池，一次次的挑衅自己，还真的认为自己是一个软柿子，可以任由着对方去蹂躏呢。

    不过，此刻，却不是动手的最好机会。

    现在出手的话，势必会让几人的关系变得尴尬起来。

    “秦师弟，这噩梦果实对于我们而言，也是莫大的灵蕴，毕竟，此物对于灵魂之力的增长实在是颇为重要……”

    作为几人当中最为年长的宁千刃有些无奈的说道。

    “除非是你真的能够拿出来让我们为之心动之物……”

    宁千刃显然不想过分的得罪秦羽枫。

    “当然……”

    秦羽枫点了点头。

    他自然不想去占众人的便宜。

    “我以此物交换，你们看如何？”

    说话之间，秦羽枫的手中已然多出了一枚灵蕴。

    此物，通体如琉璃黄金一般，上下之间神芒璀璨，不断的在游走。

    正是秦羽枫在不死秘境之中得到的黄金灵蕴，以他对于黄金灵蕴的了解，此物并不下于众人手中的噩梦果实。

    “此物，名为黄金灵蕴，服用之后，可以将自身的真气增加一缕锋利，而且，服用一定程dù之后，恐怕将会增加很大程dù上的锋利，对于你们的进攻，有着莫大的好处……”

    “成交……”

    此刻，随着这秦羽枫的解释，宁千刃很是干脆的点头说道。

    作为这一行人当中，最为年长的一人，宁千刃的经验之丰富，超出他们，自然一眼就看出了秦羽枫这黄金灵蕴的重要性。

    “我也要交换……”

    很快，秦羽枫的手中便已经有了上百枚的噩梦果实。

    “秦羽枫，我们也要交换！”

    看着宁千刃服用之后，脸上露出的惊喜之色，姜池也按耐不住的叫嚷起来。

    对方的行径，着实让人心生不齿，不过，本着合作的原因，众人也没有说话。

    一百多枚的噩梦果实也就此成为了秦羽枫一人享有之物。

    “根据手札上关于噩梦果实的记载，在噩梦果实的周围，肯定还存zài着其他的强大灵蕴，而且，我运用洞悉之眼的时候，也曾经感觉到过，在这周围还存zài着一股股灵动的气息……”

    司徒啸天再次开口说道。

    “不错，确实是如此……”

    一行人，对于这洞悉之眼，显然是有着本质上的了解。

    “唰”

    几人的心神微动之中，已经快速的朝着周围开始搜索起来。

    “在那里……”

    突然，运转洞悉之眼的司徒啸天惊喜的叫道。

    那个地方，是一片崭新的区域。

    那里，灵气冲天，一道道如元气凝聚而成，演化成为龙蟒游走的姿态。

    距离那里，不过大概十几里的路程，只是呼吸之间便可以赶至过去。

    但是，当众人赶至过去的时刻，在那一片区域已经被人所霸占了。

    “吼”

    宛如百兽狂吼。

    一声声狂暴的嘶吼之中，直接扩散到了方圆数十里。

    声波效果，狠狠地激发出来，打的地面都在开始飞快的颤抖。

    这里，竟然已经被人捷足先登了。

    此刻，那里一道道的身影呈现其中，更加可怕的是，一尊尊巨大的兽影正在其中闪烁不断。

    “是百兽谷和幻神宫的人……”

    看着那四五十道身影，众人的表情上顿时变得各异起来。

    对方的人数着实不少，占据着有利的优势。

    至少比起他们这十几人而言，要多出甚多。

    “百兽谷，可以驾驭百兽，和他们战斗，不亚于和诸般猛兽战斗，而这幻神宫更加可怕，精通幻术，常常可以让人瞬间遁入到幻境之中，足以将对手陷入到万劫不复深渊般的境地……”

    司徒啸天的面容一阵凝重。

    “那边的朋友，可否一起合作！”

    对面的百兽谷和那幻神宫的弟子，显然是看到了秦羽枫一行人，高声的呼喊道。

    “战！”

    面对着对方的叫喊，作为年长的宁千刃当机立断的叫道。

    此刻，同样作为混乱之域的弟子，哪怕是和这两大势力的关系一般，但是现在却也可以成为战友。

    这两大势力对抗的乃是一尊尊的如蟒似鳄的生物，此物，双臂如魔猿，挥动起来虎虎生风。

    这些生物，战斗力非凡，每一尊速度飞快不说，而且力大无穷，每一次挥动，卷起的飙风，不亚于一尊神通境的盖世强者，更加不要说对方的防御力恐怖非凡。

    “轰！”

    憋着一口笔趣阁www.ｂiquge.info的姜池，双拳挥洒，直接掀起一重重的拳影巨浪。

    如此的姿态，不愧是神通境九段的强者，显然已经触摸到了这天元境的边缘。

    天元境强者，一旦达到，足以问鼎十方。

    能够在这么年轻的层次便达到天元境，那绝对是罕见的妖孽天才了。

    一拳震碎了一尊诡异生物的姜池，面容之中，刚刚露出得意之色，但是瞬间却再次变化的扭曲起来。

    在那里，秦羽枫双手挥动。

    左手一道道的古朴掌印呈现，右手则是血虎崩拳。

    两者结合，瞬间横扫十分。

    破灵刀掌，那是盖世无双的绝學，若是完整的话，足以比拟天阶绝學，此刻也算的上是残缺的天阶绝學。

    对于这护体真气和防御上，有着绝对的效果，配合上血虎崩拳的霸道，自然效果非凡。

    “哼……”

    狠狠地看了秦羽枫一眼之后，姜池将心中的那一抹愤恨掩盖了下去。

    有了这十几人的加入，原本僵持的局面瞬间被打破了，此刻，百兽谷，驾驭一尊尊的猛兽，狠狠地冲击，而那幻神宫，更是施展幻术，在秦羽枫一行人的帮助下，迅速杀出了一道血路。

    “诸位多谢了……”

    终于的，将这一行奇异怪物击溃之后，众人也随之有了喘息的机会。

    百兽谷的领头者秦羽枫倒也是认识的。

    对方驾驭一尊黑色的巨象，这巨象獠牙扬起，宛如两柄利刃一般，显然血脉不俗。

    而对方，曾经在进入到天魂空间之前，也曾经出现过，对方对于丹尊盟带着某种恶感，曾经言语间的挑衅过。

    至于这幻神宫的领头者，那是一个看上去不过十六七岁的少年，从这外表上来看，似乎和秦羽枫年龄相似。

    对方双目开合之间，带着迷幻的色彩，仿佛对视一眼之后，都足以让人心生各种幻象。

    “诸位，杨兴再次多谢了……”

    那端坐在黑色巨象上的杨兴对着众人行礼说道，不过，在看到了秦羽枫之后，却佯作没有看到一般，直接越过其中。

    “幻神宫蓝星在此谢过！”

    那名为蓝星的十六七岁少年却对着秦羽枫点头示意道。

    “无妨，我们也不过是路过而已，况且我们都是混乱之域的弟子，自然相互扶持，这一次，那东玄域的弟子，已经在对着我们的人不断战斗起来，我们自然更要团结起来……”

    宁千刃沉声点头。

    话语之间，似乎略有所指的说道。

    “我们在前面发现了一处宝地，此处灵蕴众多，原本就是由这些生物抵抗，所以我们才没有得手……”

    蓝星的脸上挂着一抹淡笑的说道。

    此人，虽然年轻，但是言语行为，却有着一种相当成熟的姿态，而且一言一行，无不挂着一抹真诚，让人颇为的容易产生好感。

    果然，在众人前行了大概三万米的路程之后，便看到了一片浓郁的灵蕴呈现出来。

    这些灵蕴，包裹众多，其中的元气冲天，着实是一种宝地，哪怕是众人相互的分割，也是绰绰有余的。

    “竟然是安魂草，此物着实罕见啊……”

    看着这些灵蕴，众人的面容上一阵的动容。

    彼此相互分割之后，便快速的将那些可以直接服用的灵蕴塞进了嘴里。

    此刻，在这个地方，到处都是危机，自然的大家需要不断进步。

    秦羽枫倒是没有在这个时候直接吞食那些灵蕴，而是将注意力再次放在了噩梦果实之中。

    这些噩梦果实很是不简单，因此，秦羽枫不断的开始一个劲的吞噬其中的能量。

    很快，在服用了数十枚的噩梦果实之后，秦羽枫的灵魂之力，再次的进入到了那种奇妙而且让人为之沉醉的感觉之中。

    灵魂之力流转，秦羽枫整个人就仿佛沐浴在一道灵泉之中。

    无比充盈的感觉，近乎让人要忍不住的大叫起来。

    此刻，秦羽枫的身上，不断的压缩，不断的淬炼，这个时候，他近乎感觉到了一种无法形容的美妙感。

    “哈哈哈……”

    就在秦羽枫沉浸在如此感悟之中的时刻，一阵疯狂的大笑声突然在此刻传递出来，声音如炸雷，直接惊醒了原本还在沉浸中的秦羽枫。

    “唰”

    双目睁开。

    一股怒意在此刻无法遏制的爆发出，双目开合之间，秦羽枫的眼睛直接锁定了一个方向，看着那大笑中的身影，他的嘴里冷冷的吼道：

    “你……找死！”。