
    “轰”

    劲气四射，无数神光，演化成为一道道的虚影，开始疯狂的迸发。

    “小子，你们跑得了吗？”

    一声古朽的怒吼声，仿佛一尊古老的妖魔一般，正在散发出自己最为狰狞的一面。

    那怒吼之人，是一个面容苍老的男子。

    对方手中握住一柄巨大的战斧，每一次挥动，无不掀起一场巨大无匹的斧影。

    在那斧影之间，一尊尊的年轻子弟，无不被包裹其中。

    这苍老之辈，显然是东玄域的强者，至于其余之人，从这追杀的姿态上便可以看的出来，是和秦羽枫一道而来的混乱之域弟子。

    “是神通境八段的强者，不对，还是一尊炼体强者！”

    秦羽枫的双目开合之间，已然断定了这一尊强者的真正身份和底蕴。

    炼体之术，罕见的很，而且难以修炼，但是一旦修炼有成，那足以产生意想不到的优势。

    以对方神通境八段的手段配合上这炼体之术，足以在瞬间将战斗力飙升到神通境就九段的层次上，所以战斗力很恐怖。

    “前面的朋友，那是东玄域的强者，一起出手！”

    看着秦羽枫，顿时，被追杀的一行数人，无不露出了惊喜的神色，不过，很快，他们的脸上却狠狠地一变，嘴里直接改口说道：

    “快走，我们乃是银月天宗的弟子，活下去，让我们的宗门报仇啊！”

    显然，他们是看出了这秦羽枫的实力，竟然只有神通境五段，这简直是去找死。

    不过，对方的话语，却让原本打算置身于外的想法得到了改变。

    对方明知不敌，但还是让自己离开。

    单纯的这一点，就让秦羽枫颇有好感。

    银月天宗，这个宗门，秦羽枫还是有些印象的，实力在这混乱之域中不算顶尖，但是却也不弱，整体实力勉强可以列于一星级的层次。

    “哈哈哈哈……想要走吗，你们混乱之域的人，谁都走不了，放弃抵抗，让老夫送你们离开吧！”

    “嗤”

    那手持巨斧的老者狞恶的大笑道，手中的巨斧直接掀起一场斧影飙风。

    “哼……”

    哪怕对方是真正的战斗力逼近了神通境九段，但是对于秦羽枫而言却也算不得什么，冷哼一声中，他的身体不闪不避，反而直接朝着对面冲了过去。

    “唰”

    手掌扬起。

    顿时之间，一道雷芒吞吐，背后更有着风之战痕加持其中。

    “飙风雷刃！”

    此刻的飙风雷刃，虽然是秦羽枫自创的绝學，但正是因为自创，所以在这战斗力上才会如此的强大。

    因为这是自己所独有的，施展起来最为顺手，威力此刻比起那所谓的地阶绝學只强不弱。

    “嗤……”

    “铛！”

    飙风雷刃，速度奇快，直接击中了对方斧影。

    不只是如此，以秦羽枫灵魂之力的强大感应力，这一招，更是狠狠地击杀到了对方的巨斧之上，两者相互碰撞，顿时掀起了一场惊人的碰撞余波。

    雷光、狂风以及火花，相互的激荡。

    “什么？！”

    那出手的古朽老者，只感觉到自己的身体一阵的颤抖和酥麻，随后肉身竟然忍不住的倒退了下去。

    “怎么可能？”

    不只是他，哪怕是被那古朽老者所追杀的银月天宗弟子，也是一脸的惊愕之色。

    他们这一行人，一共有五人，其中最低的也是神通境六段，最强大的则是在神通境七段巅峰近乎接近了神通境八段的层次上。

    以他们的结合战斗力而言，哪怕是神通境八段的巅峰强者，也未必可以奈何他们，若非是遇到了一个炼体之术的家伙，他们未必如此狼bèi。

    而秦羽枫虽然十六七岁便达到了神通境五段的层次，已然是盖世奇才了，但是比起那神通境八段的强者，实在是差距太大了。

    但是，眼前的情形却着实的出乎了他们的预料。

    秦羽枫竟然可以逼退那强大的老者，这简直是不可思议的事情。

    “竟然没有斩断吗？”

    面对着众人的惊愕，秦羽枫却微微的一阵愣神。

    以他对于自己的飙风雷刃的了解，自己的这一招，完全可以斩断对方的武器，甚至伤及到对方，但是这老者却也只是退后了几步而已，完全没有受到丝毫的伤害。

    听到了秦羽枫那喃喃低语的声音，一时之间，在场的众人顿时一阵的无语。

    若非是见到秦羽枫出手，他们绝对会认为秦羽枫刚才的话是在装逼。

    “哈哈哈……老夫的护体真气，乃是以自身的《真龙玄功》为主，以这般真气护体，你根本无法打退老夫的真气的！”

    听到了秦羽枫的话，那老者的脸上顿时露出了一抹不屑的神色，哈哈大笑起来，随后面容一阵的狞恶，死死的看着秦羽枫，手中的巨斧再次的掠起：

    “没想到，你小子竟然是一块硬骨头，斩杀了你，势必会让你的宗门为之心疼不已吧，给老夫——开！”

    巨斧，再次的动了起来。

    顿时之间，一股飙风掀起，直接演化成为一道斧影长河。

    浩浩荡荡的斩杀下来。

    “真龙玄功的护体真气吗？”

    秦羽枫的嘴角微微的扬起了一抹淡淡的寒意。

    这真龙玄功，他是听说过的，本身的护体真气确实强大的很，但是，刚才他还没有出动全力，而且，单纯的护体真气，他还不曾胆怯。

    面对着对方的斧影长河，他的身体再次一动，左手挥动，右手驾驭飙风雷刃。

    “唰！轰！”

    两道巨大的痕迹，顿时狠狠地从他的双手之中施展出来。

    左手破灵刀掌，右手则是那飙风雷刃。

    两种劲气，相互的叠加运转之中，直接掀起了一道道的撕裂痕迹。

    “噗嗤”

    这一刻，当着所有人的面，秦羽枫的飙风雷刃竟然无视了对方的斧影，直接斩断了对方的巨斧不说，劲气更是丝毫不减，生生的劈碎此人的肉身。

    “这家伙……妖孽吗？”

    只是两个照面而已，秦羽枫就斩杀了一尊神通境八段，实力堪比神通境九段的炼体强者。

    哪怕是这银月天宗的强者，此刻也忍不住的目瞪口呆不止。

    “蓬！”

    那被劈碎的老者，满脸的不可置信，双目瞪得滚圆，劈断的肉身，此刻缓缓地倒在了地上。

    破灵刀掌，可以斩断诸般的护体真气和结界。

    无视诸般的防御。

    这一点，恐怕是常人难以想象到的可怖手段，而对方虽然强大，但是在这破灵刀掌的面前，却算不得什么。

    “唰”

    秦羽枫的手指微动，在对方的身上已经摸出了一枚储物之戒。

    “你们没事吧？”

    看着一侧，目瞪口呆的一行人，秦羽枫淡淡的问道。

    “你……多谢出手！”

    银月天宗的一尊强者猛然反应过来，对着秦羽枫行礼感激道。

    “无妨……我乃是丹尊盟的人，和你们银月天宗本身就是朋友！”

    秦羽枫含笑说道。

    “丹尊盟？竟然是丹尊盟的朋友！”

    一个面容白皙，看上去很是文静的男子满脸惊喜的叫道。

    实际上，这丹尊盟和银月天宗也不过只是有些联系，但是，此刻能结交到秦羽枫这般人物，对于他们而言，却只有好事，没有坏事。

    这五人，乃是银月天宗的真传弟子。

    实力不凡，刚才一直和秦羽枫言语的那位便是这一行人的领头者，名为司徒啸天，是这其中最为强大的一人，实力达到了神通境七段巅峰。

    一行几人彼此交流一番之后。

    司徒啸天突然的看着秦羽枫笑着说道：

    “秦兄弟，不如和我们一道吧，在前面不远处，我们发现了噩梦果实的出现，而且不知道是如此，还有其他的灵蕴之物，若非是我们和那至尊宗的人走散也不至于会落得个这般田地！”

    噩梦果实？

    这个名字让秦羽枫心头微微的一动。

    噩梦果实，此物倒是一种罕见灵蕴，一旦服用之后，对于这灵魂之力有着不小的好处。

    而且，最为让秦羽枫所期待的，则是这噩梦果实存zài的地方，无不都是罕见之地，肯定还有其他的好东西。

    “那我就不客气了……”

    至尊宗，这个宗门，秦羽枫并不喜欢。

    不过，两者之间暂时没有什么矛盾，所以秦羽枫并不在意这个。

    “唰”

    既然商议好了之后，一行人便直接选择前行。

    至尊宗就在附近五十里之内。

    想要寻找，并不困难。

    很快，一行九人也随之迎面而来。

    这一行人，除了至尊宗的四个弟子之外，还有其余的两个宗门，显然，混乱之域的诸般宗门，已经知道合作的力量了。

    这其余的两个宗门便是那万道宗的石龙几人以及这无影刀宗的弟子。

    无影刀宗，这个宗门的弟子驾驭的乃是长刀，但是谁也不知道这无影刀宗弟子的长刀究竟在什么地方隐藏着，从什么地方出手。

    不只是诡异刁钻，而且强横非凡。

    因此说，无影刀宗的实力，着实不简单。

    “丹尊盟的人，怎么也跑到了这里？”

    一行九人在看到了司徒啸天之后，脸上顿时露出了惊喜的神色，但是此刻，在这个时候，那至尊宗的一人却朝着秦羽枫直接看了过去：

    “丹尊盟的人，怎么会跑到这个地方？”

    语气不屑，带着丝丝的挑衅……。