
    一眼望去，整个空间之中，充盈着一种淡淡的冰冷和寒意。

    双目锁定之中，阴风阵阵，宛如来到了炼狱一般。

    “嗤嗤嗤”

    一道道的破空声，此刻不断在这周围掠起。

    显然，来到这个地方的并非只有秦羽枫一人。

    穿梭过了黑魂之镜之后，能够来到这里的，无不都是盖世奇才，亘古绝今。

    此刻，秦羽枫的心神也开始戒备了起来。

    战斗，即将开始。

    这一次，不只是为了探索天魂空间，更是要进行域与域之间的抗衡。

    天魂空间之中。

    宝藏众多，这一点，秦羽枫在进入之前便已经知道了。

    诸般宝藏，甚至有大能强者的传承，这么珍贵的地方，哪怕是活化石级的强者都要为之心动，不过，想要进入到这天魂空间，却也有限制。

    必须是境界未曾达到天元境的才可以。

    对于这一点，也限制了诸多强者的出现，更不要说是活化石级的存zài了。

    不过，秦羽枫更加的清楚一点，世上没有绝对的事情。

    很多宗门、大势力，绝对会不竭余力的将自己最为顶尖的强者输送进来，甚至肯定有天元境的强者存zài。

    这两者看似矛盾，实则并不矛盾，有的强者虽然说达到了天元境，但是却也依旧可以压制住自己的修为。只要是不超过天元境五段的层次，这种压制还是可以做到的。

    太古时代、远古时代、上古时代，诸般的至宝众多，肯定有这样的至宝可以连这天魂空间的限制都瞒过去。

    “轰”

    就在秦羽枫还在思考的时候。

    猛然间，一声急促的爆破声快速的掀起。

    一瞬之间，天地反复，无边的能量，仿佛是暴走的天灾一般，狠狠地朝着四周开始激荡出来。

    “天元境……突破！”

    秦羽枫的双目开合，银血色的神芒在这个时候飞快的流转出来。

    伴随着灵魂之力的施展，他可以清晰的看到，在距离他上百里的地方，一尊强者仰天怒吼，瞬间将十方之地笼罩了下去。

    “原来如此……”

    看到了这般情形之后。

    秦羽枫的心中微微的一动，已经明白了这其中的缘由。

    “诸般隐藏修为和境界的至宝，罕见无比，但是却也有着一个折中的办法，那就是压制自身修为不去突破……看来这一次的天魂空间之中，不少人是选择压制自己的突破，然后进入到这天魂空间之内再次突破，这样子，也就没有了天魂空间的限制了……”

    这只是一个开始，秦羽枫相信，还有一些天元境的强者隐藏在这周围。

    “呼呼呼”

    阴风不断的刮起。

    此刻，在这面前的空间，无边之大。

    周围到处弥漫着一种淡淡的灰色雾气。

    “刷刷刷……”

    又是一阵破空声出现。

    “羽枫兄弟……”

    一阵爽朗的声音传出。

    只见一人快速的朝着这边飞来。

    对方面容清朗，玉面星目，样貌不乏。

    双手，则是一柄巨大的臂铠。

    臂铠。

    这是一种奇巧兵器。

    算是拳套的一种延伸，直接包裹住自己的手臂，这种兵刃，重量惊人，而且威力奇大无比。

    对于拳法修炼之辈而言，这种兵刃也很少选择，但是一旦选择，势必说明对方在拳法和力量上有着清楚的认知和领悟。

    对方飞奔之间，秦羽枫可以清楚的感觉到，一股巨大的力量在这地面上蔓延不断。

    “原来是石龙师兄……”

    秦羽枫的脸上也挂上了一抹笑意。

    石龙，那是万道宗的弟子，万道宗，在这混乱之域中的地位不凡，势力比起玄龟尊者的无法宗还要强大一些，平日里和丹尊盟之间有着一些密切的合作，因此对于此人，秦羽枫并不算熟悉但是却也算不得陌生。

    在前往的路上，两者算是认识的。

    “刷刷刷……”

    又是一道道的声音掠起。

    此刻，在这空间之中，又多了大概六七位弟子，在看到了这石龙之后，顿时脸上露出了惊喜的神色。

    “石龙师兄……”

    “是石龙师兄太好了……”

    这些弟子，无疑也是这万道宗的弟子。

    “哈哈哈，没想到，竟然能够这么快就找到了你们……”

    石龙的脸上挂上了一抹笑意。

    这一次，穿梭过那黑魂之镜，看似在同一个位置，但是在进入这天魂空间之后，很可能会隔绝着数百里的路程。

    能够遇到一起，力量自然大增，算是一件好事。

    “羽枫兄弟，你们丹尊盟的人似乎还没有聚集在一起，不如和我们一起吧？”

    看着秦羽枫，石龙发出了邀请。

    “不了，我还得去寻找他们，先行告辞了……”

    秦羽枫含笑拒绝道，随之，离开了这里。

    以他的修为和战斗力，若是人数太多的话，未必是一件好事，反倒是还得去帮助他们，这倒不是秦羽枫自私，而是时间紧迫，人多的话，反倒是会影响自己前行的速度。

    “哼，不知道这小子哪来的这么大的底气，竟然连石龙师兄也拒绝……”

    看着秦羽枫离开的身影，万道宗的弟子很是不爽的开口哼道。

    “就是，一个小辈，石龙师兄能够请他，那是给他面子，真是不知道好歹……”

    “算了，人各有志……我们去看看其他的宗门。”

    石龙的脸上也是有些挂不住，不过却没有再说什么，摆了摆手之后，便召集众人开始前行。

    “唰……”

    对于背后之事，秦羽枫不曾在意，此刻的他不断的开始前行。

    以他的速度，只不过是一顿饭的时间而已，便穿梭了百里之地。

    这个天魂空间大的很，无边无垠，恐怕比起自己当初进入到的不死秘境都要巨大。

    根据逝者的说法，这个地方应该是上古时代乃至是远古时代的一尊废墟，自成一个空间，无边无垠，诡异的很。

    往日，哪怕是整个混乱之域对于这天魂空间的探索也不过是达到了不到一成的程dù，但是收获很大。

    “啊……”

    百里之地，再次前行，猛然之间，一声凄厉的惨叫声在此刻传递过来。

    在那里。

    一只只磨盘大小的诡异生物，快速的从地面上掠起，一眼望去，至少得有上百只，每一只的身上，无不包裹着一层白骨般的铠甲。

    这些生物，有的如蜘蛛，有的则是如蚂蚁一般，还有披着金芒闪烁的毒蜂，虽然这些生物无不都是平日所见，但是在体型和战斗力上却超出外界太多太多了。

    一只长着翅膀的蚂蚁，飞快的朝着一尊神通境的弟子扑杀过来，那翅膀扇动，带着无数的诡异花纹，每一次扇动，都可以看到，铺天盖地的锋刃在朝着对方冲去。

    呼吸之间，便将对方的肉身分割成为了无数的血肉。

    一尊神通境至少得有四段的强者，就这样子被秒杀了……

    “喝！”

    一声怒吼猛然的传出。

    顿时之间，蓬勃的劲气，狠狠地冲击过去。

    劲气四射，凝聚再动，宛如一尊龙蟒游走，直接将数十只毒蜂生生的震碎成为了模糊的血肉。

    是至尊宗的天才弟子，至尊尘。

    秦羽枫的脸色微微的一动。

    在对方的身上，一道神光吞吐演化。

    此物是一枚白玉。

    镶嵌在对方的双目眉心之间。

    “一种隐秘修为的器具，很是不凡……”

    九幽焱雀站在秦羽枫的肩膀上，嘴里沉声说道。

    秦羽枫点了点头，以至尊尘的修为，断然不可能来到这里，显然是依靠着外物的。

    “尘师兄好手段……”

    在至尊尘的一侧，一行武修兴奋的大叫着……

    “走！”

    至尊尘一马当先，一骑绝尘，直接杀出了一条血路。

    对于秦羽枫，至尊尘自然是注意到了，但是却没有在意。

    这个时候，乃是域与域之间的抗衡，若非有着深仇大恨，同一个域的弟子，是不会选择直接动手的。

    不过，这只是一个开始，相信很快，就会发生改变了。

    “在那里！”

    秦羽枫的双目开合，终于看到了一行身影。

    这一行人，不过五人而已，每一位的身上都带着不俗的气息在流转，除了一人之外，最低级的也是在神通境七段修为，若是放在了青灵域，这至少也是王者级层次的弟子。

    此刻，这五人，正在全力的抵抗着一行诡异的老鼠，这些老鼠，周身带着坚硬的皮囊，每一尊都有着一人高的样子，而且后肢可以站立，仿佛人类一般，前肢利爪掀起，无不都是一道尖锐锋刃。

    “唰”

    秦羽枫在此刻出手了。

    这些人，乃是丹尊盟的弟子。

    其中的一人，秦羽枫还认识，正是碧落这个小家伙，只是碧落的修为，刚刚达到神通境三段，竟然也进入到了这个地方，着实让秦羽枫一阵的好奇和惊讶。

    “飙风雷刃……”

    嗤嗤嗤……

    数以百计的飙风雷刃，迅速的划破长空，仿佛是雨点一般，朝着那对面的诡异老鼠袭杀过去。

    “噗嗤”

    一瞬之间，鲜血横飞，血肉狂舞。

    瞬间秒杀了十几尊。

    “是秦大哥……”

    正在辛苦驾驭着自身青螭血脉的碧落，顿时脸上露出了一抹惊喜的神色，大叫了起来。

    “秦兄弟……”

    此刻，有了秦羽枫的帮助，顿时，在场之人的压力大减，瞬间杀出来一道血路。

    “诸位，没事吧？”

    看着这一行人，秦羽枫的嘴里沉声说道。

    “还好，差点挂了而已……”

    碧落的小脸上露出心有余悸的表情说道。

    “天霜前辈，这小家伙怎么出现在这里？”

    秦羽枫看着一位中年男子，忍不住的苦笑道。

    天霜，这是丹尊盟的一位高层，也是鲲牛的一位后人，实力在神通境九段，已经年纪近百，所以被推举进入到这个地方来，也是为数不多的知道秦羽枫身份的人之一。

    “这个小家伙，趁着大家不注意，自己进来了，差点没被那黑魂之镜给绞碎……”

    天霜的脸上挂着丝丝的苦笑之色说道……

    “唰唰唰”

    正在说着，一道道的身影也随之快速朝着这边冲来……。