
    “唰”

    炼狱之眼，在这一刻，猛然的发动。

    灵魂风暴！

    森罗万象之术中的绝學，瞬间的施展出来。

    此刻，直接包围到了对面所有的人。

    “幻神之术！无尽幻境！”

    时间一到，伴随着秦羽枫的出手，那幻神宫的诸人也齐齐的选择了动手。

    幻神宫，幻术无双。

    此刻和秦羽枫的灵魂风暴相互结合，直接产生了无尽的力量。

    “杀！”

    虽然秦羽枫和幻神宫力量的施展，所有的人也瞅准了机会，齐齐的选择了出手。

    “锵！”

    无影刀宗的刀法纵横而动，一瞬之间，刀气劈杀而至，齐齐的朝着那一行人席卷过去。

    “该死！尔敢！”

    年老的脸色一阵的扭曲不断，身体在颤抖之中，手中的拐杖狠狠地在这地面上刺穿下去。

    此人，乃是一尊古朽强者，实力达到了天元境的层次，也是第一个恢fù过来的，以他的经验，在恢fù的瞬间便反应了过来。

    “轰隆隆”

    一时之间，地面开始出现了阵阵的轰鸣之声。

    “死的，是你们！”

    但是，随着他的轰鸣声掠起，一道冰冷的声音却缓缓地传出。

    声音如梦魇一般，带着锋利的寒意。

    电光闪烁。

    天龙咆哮。

    正是那天龙盘绕的姿态。

    “轰！”

    伴随着急促的撞击声，原本崩溃的大地，在此刻被生生的镇压下去。

    出手之人，正是那秦羽枫。

    劲气四射，真气萦绕，秦羽枫面容之间，带着丝丝的寒芒，再次出手。

    东玄域的强者当中，以这年老的实力最为强横，斩杀了他，一行人也就群龙无首，任人宰割。

    唰！

    身影迸发，伴随着电弧萦绕，银血色的双目再次的迸发出来。

    “死亡之刺……”

    面对着那死亡之刺的诡异袭杀，年老的面容顿时大变。

    “诸般炼狱！”

    两级绝學，无不都是灵魂之力的运转。

    而且，都是大杀招。

    哪怕是这年老的实力强横，但是在此刻却也再次的步入到了失神的状态。

    短暂一瞬。

    秦羽枫的手段再次层出不穷的施展出来。

    “锵”

    七柄黑水玄剑，掀起一场狂潮剑气。

    包围过去。

    “该死！小杂种，老夫要杀了你！”

    年老再次的恢fù过来，但是那剑气之强大，超出他的想象，哪怕是他竭力的抵抗，但是这身上却依旧被斩杀出一道道深可见骨的血痕。

    “锵”

    年老此刻，受到了不小的伤害，但是却没有达到陨落层次。

    随着神剑长鸣，对方的拐杖瞬时间的掠起。

    剑气四射。

    刁钻的细剑在这个时候终究的还是选择了出手。

    “唰”

    一道道的剑气，形成剑气大山，狠狠地朝着秦羽枫轰杀过来。

    有了秦羽枫的压制，宁千刃等人也不甘示弱，将那对面的一行人杀的鲜血横飞。

    毕竟是这秦羽枫的灵魂风暴，那可是盖世绝學，施展之后，足以让人的灵魂在瞬间陷入到一种无边炼狱之地。

    而且配合上那幻神宫的无双幻术，想要恢fù过来，那也得几个呼吸的时间。

    几个呼吸的时间，对于高手而言，已经是无比充足和漫长的了。

    “该死！该死！小杂种，老夫一定要废掉你！”

    耳边传出了东玄域弟子的阵阵凄惨叫声，这年老的面容也是一阵的狞恶不止。

    “晚了！”

    秦羽枫冷笑一声，一道巨大的神矛入手，直接将这方圆万米的范围彻底的包围了起来。

    对方虽然是天元境的强者，但是，此刻的秦羽枫诸般的力量相互的融合，彼此交融和转换之间，可以说，速度快的惊人，威力巨大无边。

    “铛！”

    那神矛乃是雷之神矛的凝聚，在秦羽枫二十段龙鳞之力的加持之下，狠狠地击中了对方的细剑。

    这细剑，本身便是刁钻兵刃，但是在和秦羽枫的雷之神矛交锋之中，肉身也随之被雷电的力量所束缚起来，一次次的交锋，终于，雷电之力的僵直效果由此出现。

    “嗤”

    飙风雷刃！

    得到了这么好的机会，秦羽枫神袍猎猎作响，手掌直接挥动过去无数道的飙风雷刃。

    “噗嗤”

    锋利的能量，在所有人那惊愕的眼神之中，随之透过了年老的身体，将其彻底的一分为二。

    “死！”

    感觉到年老的生机还没有彻底的消散。

    秦羽枫没有丝毫的停止施展。

    手中的雷之神矛直接的飞掠过去。

    “轰隆隆”

    雷霆狂舞。

    那刺目的雷电，直接爆发出一道巨大的蘑菇云。

    这一刻，年老的肉身哪怕是再如何的强大，但是此时也是死的不能再死了。

    年老的身份和地位，在那东玄域算的上是无比惊人之辈。

    随着他的陨落，东玄域的诸强一时之间人心惶惶，片刻之后，便直接被斩杀了。

    “呼呼呼……”

    看着这满地的尸体，大家的嘴里也在大口的喘息着。

    这一次，混乱之域众人，除了几个弟子受了点伤之外，没有一人陨落，这不得不说是一种莫大的运气，而这运气的源头便是秦羽枫。

    正是他的杀伐果断，才让他们不但生存了下来，反而是战胜了对方。

    “可怕的家伙！”

    幻神宫的蓝星，看着秦羽枫，心中不由得一阵颤栗。

    别人也许不知道，他却清楚的很，幻神宫的幻术虽然独步无双，却还没有达到一个如此惊人的程dù，刚才那秦羽枫显然也动用了自己的绝學。

    如此大面积的绝學，竟然让那东玄域的诸位强者心神都被掌控了起来，实在是不可思议。

    对于这个和自己一般大小的少年，蓝星生平第一次知道什么叫做可怕！

    “这是？！”

    就在打扫战场的时候，突然，宁千刃的面容狠狠地一变。

    在他的手中，那是一柄寒芒四射的青色长刀。

    长刀之上，两枚古老的文字镶嵌在其中。

    对于秦羽枫而言，这两个文字，他还是了解的，正是‘无影’二字。

    “这是我无影刀宗的兵器！”

    “幻神手镯，这是我幻神宫一脉的兵刃！”

    “还有这里，我万道宗也有！”

    一时之间，所有人的面容无不狠狠地一变。

    这么多的东西聚集在一起，只能够说明一件事情，这年老一行人，所打劫之事，已经不是第一次了。

    而且，这还只是其中的一股势力。

    在这其中，恐怕还有更多的势力，在朝着整个混乱之域出手。

    “看来，我们必须要分道扬镳了……”

    宁千刃沉声说道。

    他们当中，无不都来自于不同宗门，宗门的荣耀重于一qiē，诸般的宗门好友恐怕现在正面临着危机。

    “不错，确实需要寻找一下其他的宗门弟子了。”

    众人相互的商议之中，已经选择了分开。

    “打扫战场，我们即刻分开！”

    秦羽枫的面容也开始变化起来。

    他来自于丹尊盟，虽然和丹尊盟的感情不深，但是，绝对不能够面对着丹尊盟的弟子被斩杀。

    “走”

    打扫完毕战场之后，众人迅速的选择分开……

    “唰”

    秦羽枫的速度飞快。

    此刻的他，已经全力的运转起了灵魂之力。

    他在担忧碧落一行人。

    此刻，显然和那碧落等人隔着不算太远的距离，毕竟，有诅咒之王在碧落的身边，秦羽枫可以在两百里的范围之中，感受到诅咒之王的气息。

    “哈哈哈……多么美妙的小妞，不愧是混乱之域的弟子啊，这身材太美妙了……”

    就在狂奔之间。

    一阵得意的大笑声传出。

    “嗤”

    双目开合，秦羽枫的面容猛然变得冰冷起来。

    身影也瞬间循着声音冲了过去。

    在那里。

    四个白花花的身体正呈现在那里，这些人，无不都是混乱之域的女弟子。

    此刻的这四个女子，浑身衣衫碎裂，双目呆滞，完全的失去了抵抗力，其中在这周围，大概二十多人，正在满脸狞笑的看着她们，更有十几个男子，在她们的身上肆意的抚摸和蹂躏着。

    “死！”

    面对着这一qiē。

    秦羽枫的煞气骤然的爆发了出来。

    杀人，不过点头，但是，如此的侮辱之事，却是秦羽枫最为厌恶的。

    “噗嗤”

    一个武修，正在一脸欢悦的动着自己的身体，却冷不丁的发现，自己的身体似乎正在软软的倒下来，而且周围之人眼神之中分明也带着一种呆滞的表情。

    他的脑袋……缓缓地飞舞了起来。

    “噗”

    鲜血，从那断裂的脖子上狠狠地冲天而起。

    “什么人？！”

    看着秦羽枫的出现，众人的心中顿时一愣，而那些原本双目呆滞的女弟子，双目之间分明带起了丝丝的活气。

    “锵！”

    黑水玄剑，缓缓地从体内萦绕出来，在秦羽枫的周身旋转，看着这些东玄域的弟子，秦羽枫的面容冷酷到了极致：

    “杀你们的人！”

    黑水玄剑此刻，颤抖不断，仿佛是压抑已久的气息，在它的身上正在弥漫着。

    “压制很久了吧……今天，就让你杀个够！”

    “轰”

    剑气，洞彻天穹！

    一瞬之间，秦羽枫化作了嗜血的魔鬼，所到之处，飞扬的剑气，仿佛是死神的镰刀一般，每一次的飞舞，无不带起了一道道的血柱……

    心狠，还需要手辣。

    面对着这一群畜生，秦羽枫已经不需要有丝毫的怜悯。

    “灵魂风暴！”

    肉身斩杀，他更加要镇压他们的灵魂……。