
    冷！

    冰冷到了极致！

    此刻，在场的所有人脸色无不开始变得凝重起来。

    面对着秦羽枫的话语，大家的双目也齐齐的朝着一行人看了过去。

    那里，这至尊宗的姜池和百兽谷的杨兴正站在一起，而刚才那大笑之人，正是姜池本人。

    “秦羽枫……你看我做什么？”

    被秦羽枫那冰冷的双目锁定，姜池的双目顿时也随之变得冰冷起来，眼神流转，声音分明是带着丝丝的挑衅姿态，没有任何歉意的说道。

    “秦兄弟……”

    那银月天宗的司徒啸天似乎打算说点什么，但是却瞬间被一侧无影刀宗的宁千刃一把拉住了。

    秦羽枫刚才领悟的时候，动静相对的隐秘，不过，也许别人不知道，但是这宁千刃却是可以感觉到的。

    领悟、顿悟、诸般的修炼，最需要一个安宁的环境，所以说，一旦被外力所侵扰的话，势必会将自身的修炼被打断。

    无论是领悟还是顿悟，哪一种都是可遇而不可求的，这对于武道的修炼而言，实在是太过关键了。

    因此，秦羽枫和那姜池之间的矛盾，已经不可能用言语来解决了。

    哪怕是宁千刃，在这个时候也不由得皱起了眉头，他身为众人当中最为年长的一人，更加清楚，领悟终端所带来的缺陷和痛苦，是何等的强烈。

    所以，即便是此刻的他，也不由自主的有些恼怒这姜池的行为。

    “唰”

    秦羽枫的身影微微的闪烁。

    似缓实急的来到了那姜池面前。

    “秦羽枫是吧？你想做什么？这里乃是天魂空间，你不要故意找事！”

    看着那秦羽枫，在姜池身边的百兽谷杨兴，冷冷的看着秦羽枫，语气之中，明显的带着一抹淡淡的威胁。

    “噼啪！”

    但是伴随着他的话语刚刚的落下，猛然，一道雷霆之声迅速的掀起。

    一股可怖的肃杀之气，迅速的弥漫开来，下一刻，秦羽枫整个人宛如龙蟒游走一般，身上的战意狠狠地掠起其中。

    “嗤嗤嗤！”

    电弧闪烁，罡风涌动。

    战！

    挑衅，绝对的挑衅，那姜池分明是在故意的，他的行径彻底激怒了秦羽枫本人。

    因此，此刻的他，也不需要再给对方留下什么机会了。

    吼……

    龙吟不断，劲气四射。

    秦羽枫此刻，直接施展出了一道杀招。

    巨大的古树虚影狠狠地激发而出。

    其中更有一道神将虚影，持剑而动。

    “轰”

    伴随着一声惊人的碰撞声呈现，顿时，在众人的面前，他们只感觉到眼前一花，下一刻，那姜池的肉身便被震飞了出去。

    “蓬！”

    什么？

    面对着秦羽枫的出手，一时之间，在场的众人面容不由得狠狠地一变。

    姜池，竟然被打飞了出去？

    这是什么修为？何等的战斗之力。

    在场之人当中，也只有那银月天宗的司徒啸天能够猜测到秦羽枫的实力不凡，断然不会是那神通境五段的表面修为可以去形容的。

    毕竟，当初的对方，斩杀的那一尊练体高手，实力可是惊人的很。

    “你敢！”

    面对着姜池被打飞出去，此刻，站在那里的至尊宗弟子可是不干了，怒吼一声，顿时要开始出手。

    “都不用动！”

    一声怒吼传出。

    说话的正是那被打飞出去的姜池。

    此刻的他，缓缓地起身而立。

    虽然看似狼bèi，但是在这身上却没有丝毫受伤的模样。

    只不过，随着身上神袍的碎裂，可以依稀看到，一道道的光华和神纹的展现。

    软甲！

    这姜池的身上竟然还穿着一件软甲，而且从品质上看的出来，很是不低，否则的话，秦羽枫的出手断然不会只是这点点的力量。

    此刻的姜池缓缓地起身而立，双目开合，冷冷的看着秦羽枫，伴随着两道锐利的神芒从这眼眸之间出来，姜池的身上，那一道道真气也开始沸腾起来：

    “秦羽枫，你在找死，你应该不知道我的身份，我不只是这至尊宗的弟子，更是混乱之域中十大准王榜中排名第五的人，你刚才竟然胆敢对我出手，你死定了，我听说过你，一个和几个小宗门叫板之人，但是，你不死也不过是因为有丹尊盟庇护，今日，没有了丹尊盟的庇护，你竟然胆敢对我出手……”

    咔咔咔！

    伴随着姜池的话语落下，他的身上，一股强大的气势，已经冲天而起。

    姜池何等的人物，他乃是神通境九段的强者，一向都是以天才自居。

    以他的身份和手段，如何会在意秦羽枫，在他看来，秦羽枫只是一个好运气的小辈，根本不是自己的对手，以前关于秦羽枫的那些传闻，也不过是夸大其词。

    这也是为什么他一次次的挑衅秦羽枫。

    “今日，我就让你――死！”

    “轰”

    伴随着他的怒吼之声，顿时一道冰蓝色的大蛇虚影，狠狠地从这周身萦绕出来。

    那蓝色大蛇，如实质一般，游走不定，但是伴随着萦绕之间，一股强大的震慑之力却在此刻爆发出来，不只是如此，其中更加带着丝丝的锐利之气，在弥漫。

    “是姜池的神魔血脉，蓝金天蛇！”

    看着姜池身上缠绕的大蛇虚影，顿时有强者大声的叫了起来。

    说话的正是那司徒啸天，显然，此刻的他虽然不曾出手，却以这种方式提醒着秦羽枫。

    蓝金天蛇，速度惊人，而且锋利无双，周身的鳞片展开，每一道就相当于一柄锋刃一般，可以想象到，这姜池身上的真气肯定是不凡的。

    这也是对方为什么哪怕是明明和秦羽枫看之不爽，但是却依旧交换秦羽枫的黄金灵蕴的缘故。

    “黄金灵蕴，确实不凡，我的真气锋利度更加可怕，秦羽枫，你这是作茧自缚！”

    “废话，真多！”

    一个神通境九段之辈，秦羽枫根本不会在意。

    “呼”

    身影猛的掠起。

    此刻，秦羽枫不闪不避，明知道这姜池的强大，竟然再次的出手了。

    “轰”

    双拳挥动。

    两道巨大的拳痕，直接的掀起了一场剧烈的摩擦，形成了两道可怖的裂痕不说，更是完全的笼罩了对方的身体。

    “死！”

    姜池的面容狠狠地一变，没想到这秦羽枫明知道自己的手段，竟然还敢对着自己出手。

    “山河动――山河大印！”

    姜池的手段惊人，那身上的蓝金天蛇，更是游走不断，朝着秦羽枫发出了噬人的吼叫，无边的伟岸力量，扩散到了方圆十里二十里的程dù。

    一瞬之间，山河崩塌，万物毁miè。

    更加有着一枚巨大的印记从天垂悬，朝着秦羽枫轰杀下来。

    “吼”

    但是，就在此刻，一股血气却直接杀出。

    那是一尊巨大的血虎虚影。

    血色猛虎，盖世无双，一道虎爪，狠狠地朝着那蓝金天蛇的虚影，就是一巴掌。

    这一巴掌的力道可谓不小。

    带着碾压般的姿态，将其生生的拍碎演化成为无数的蓝金色的碎片。

    “什么？！”

    看到了如此的姿态，原本双臂环抱的百兽谷杨兴，面容狠狠地一抽。

    更加让他为之惊讶的是，此刻的那秦羽枫面对着山河大印，竟然直接一拳再次掠起。

    拳意、拳痕、拳劲，三者凝聚在了一体一般，生生的弥漫到了极致。

    “噗！”

    此刻，那姜池，只感觉到自己的身体一震，下一刻，无边的剧痛已经延伸到了五脏六腑，一口鲜血再也无法遏制的喷洒出来。

    在那鲜血之中，可以清晰的看到，更有着一枚枚的血块迸射出来，显然，秦羽枫的这一拳，完全无视了对方的软甲防御，直接深入到了对方的体内之中。

    “蓬！”

    一脚踏足，如龙象裂地。

    秦羽枫身体没有丝毫停顿，再次的朝前而动。

    “尔敢！”

    这个时候的杨兴忍不住勃然大怒。

    他乃是百兽谷的天才弟子。

    平日里和这至尊宗之间的关系就不错，此刻断然的不能够让这秦羽枫得手，一声怒吼之后，座下的黑色巨象已然扬起那巨大的象鼻，仿佛一道神柱一般，掀起了十方云动。

    “哼！”

    面对着杨兴的出手，秦羽枫嘴里只是冷冷的一声冷哼，体内，灵魂世界中，七柄煞气逼人的黑玉小剑，狠狠地扬起。

    正是那黑水玄剑。

    “锵~！”

    玉剑掠起，战天裂地。

    “嗤”

    伴随着剑气吞吐之间，那巨象的象鼻，直接被这剑气撕裂。

    “吼”

    随着鲜血流淌，那巨象的身体再次被直接洞穿。

    “秦羽枫……你敢！”

    迎面镇压，秦羽枫的劲气四射，直接的踏足而动，朝着这姜池镇压下来，伴随着姜池凄厉的怒吼声，秦羽枫没有丝毫犹豫，一脚踏足在了对方的肉身之中。

    “蓬！”

    鲜血，狠狠地喷射到了四周。

    “秦羽枫，你敢斩杀姜池师兄……你找死！”

    面对着姜池的陨落，顿时之间，那至尊宗的弟子们，不由自主的大声吼叫起来。

    “唰”

    剑气四射。

    秦羽枫的驾驭黑水玄剑，煞气冲天起。

    斩杀，不留情！

    他的背后，那是有着丹尊盟撑腰，他根本不怕，哪怕是捅破了天，也有着逝者为自己撑腰，这一点，秦羽枫在来到天魂空间之间，就明白了。

    “秦羽枫……你斩杀了我心爱的坐骑，你这是要和百兽谷为敌！”

    看着那黑色巨象被生生的斩杀。

    顿时之间，在场的百兽谷之人，无不开始演化劲气，齐齐的围绕在了秦羽枫的身边。

    “为敌？我们从来都不是什么朋友，杨兴，你当真以为我害怕你们不成？刚才，我在领悟之中，就是那姜池打断了我的领悟，打断武修领悟，不亚于盖世仇敌，你也参与其中，你若是想要报复，尽管来，我秦羽枫接着便是！”

    声音，如锋利长剑。

    在这空间之中，铮铮作响！

    武道一途，如逆水行舟，不忍则动，何须一再忍让！。