
    打断领悟？

    此言一出，一时之间，原本还不清楚，秦羽枫为什么如此大怒之人也开始脸色齐齐的变化了起来。

    看着地上，已经肉身开始逐渐冰冷的姜池，哪怕是他们在心中也忍不住的暗自感叹一句――活该。

    领悟，那是可遇而不可求的。

    这种事情，一旦被打断，恐怕没人会保持淡定的。

    “哼，为了自己的一己之私，就斩杀了姜池，甚至是将这些至尊宗的弟子都斩杀，秦羽枫，你就是一个杀人魔头，你死定，死定了，竟然胆敢对我的坐骑动手，我百兽谷不会这么算了的！”

    面对着众人眼神上的改变，此刻的杨兴却大声的吼叫起来。

    “锵！”

    一道剑气再次扬起。

    “嗤”

    剑气洞天。

    此刻，那如水柱般的剑气，狠狠地朝着杨兴锁定了过去。

    “你废话太多了……”

    秦羽枫不是嗜杀之辈，但是却还没有手软到，可以放掉敌人的程dù。

    刚才，自己被打断领悟的时候，分明还有着一道劲气，在朝着自己进攻，这一道劲气的作用并非是斩杀自己，而是在让自己的心神紊乱。

    也就是说，在刚才自己领悟的时候，不只是一个人出手了，还有一人，这个人，就是那杨兴。

    他以为自己做的滴水不漏，但是事实上，早已被秦羽枫洞察了。

    “噗”

    那剑气吞吐，何等的惊人。

    黑水玄剑，本身就是十大次神器中的佼佼者，锋利无双，剑气逼人，剑意森然。

    杀戮之人，何等之人。

    此刻，在秦羽枫的驾驭之下，更加隐藏着万般杀意，一剑劈杀下去，顿时，直接将这杨兴的肉身，生生的劈飞了出去。

    “噗”

    鲜血喷洒之间，杨兴的身体已经倒在了那里。

    “你……竟然废了我的修为！”

    看着秦羽枫，杨兴的眼眸开合，变得无比呆滞起来。

    他是百兽谷的天才不错，但是，一旦他的修为被废掉，那就是一个废人，一个无法战斗的废物！

    这对于百兽谷而言，根本没有丝毫的价值了。

    如此这般，从周围百兽谷弟子的眼神上便足以看的出来，其中不乏有幸灾乐祸之辈在出现，显然杨兴的被废掉，已经让他们得到了更多的机会。

    “你和那姜池两人对我暗中出手，我没有斩杀你，也已经是在给你面子了，现在竟然还在喋喋不休，当真以为我不敢动你吗？”

    秦羽枫冷冷的笑道。

    杀戮！果断！

    看着眼前的这个不过只有神通境五段修为的年轻人，大家的眼神都开始变化了起来。

    这是一个瑕疵必报之人，可以成为朋友，但是一旦成为敌人，那势必是最为可怕的那种！

    “好手段！”

    幻神宫的蓝星，眼眸开合，沉声说道。

    “秦兄手段着实不错，打断别人的领悟，那就是盖世之仇，必须得报！”

    蓝星此人，看似年轻，和秦羽枫一般大的样子，但也是一个果断之辈，而从对方的言语之间，可以看的出来，这幻神宫和那百兽谷之间，也不过只是合作关系罢了。

    百兽谷的杨兴被废，他根本不曾在意。

    “不错，死有余辜！”

    这个时候，有人带头，即便是对于秦羽枫的手段感觉到惊人，但是却依旧有人迎合。

    无影刀宗的宁千刃沉声点头认可。

    “哼……我们走！”

    此刻，那剩下的百兽谷的弟子，已经知道他们现在无力回天，有秦羽枫在这个地方，他们根本无法生存下来，只能够冷哼一声选择离开。

    秦羽枫不是嗜杀之辈。

    所以没有做到赶尽杀绝，任由他们离开。

    “若是我的话，最好是将其全部斩杀的好……”

    蓝星那年轻的脸上挂着丝丝的寒意，沉声说道。

    “够狠！”

    看着那一张年轻的面孔，众人的心中顿时感觉到了一股寒意。

    秦羽枫的狠，那是对于敌人，对于招惹自己的敌人。

    但是蓝星的狠辣，却是从骨子里而言的，这不只是一个瑕疵必报之辈，更是一个斩草除根之人，这种敌人虽然并非比起秦羽枫可怕，但是却比起秦羽枫狠辣！

    哪怕是秦羽枫都不得不说，这个家伙比起自己更要人命。

    “诸位，现在该走的都走了，我们似乎可以更好的合作一番了。”

    看着众人，蓝星缓缓地笑道。

    在这里，有幻神宫、无影刀宗、银月天宗、万道宗以及秦羽枫丹尊盟。

    每一位都是盖世无双，可以说，拿在外界，各个都是顶尖之辈。

    “你打算如何合作？”

    看着蓝星，众人现在谁都不敢小觑这个看似年轻的家伙。

    “很是简单，我们彼此相互合作，相互配合，这么多的宗门合作在一起的话，彼此扶持，绝对要比起单独行动的要好！当然，我们这么多的宗门在一起，必须得找到一个领头之人，我建yì，这个领头之人让秦兄弟来担当如何？”

    蓝星的提yì倒是出乎了大家的意料。

    原本众人还以为，这个家伙打算当众人的首领呢。

    不过，秦羽枫的话，大家反倒是没有意见，秦羽枫的手段和魄力，都超出常人，大家很是认可。

    “我同意！”

    司徒啸天沉声说道，他的话，就代表了在场的银月天宗。

    “老夫也没有意见！”

    宁千刃点了点头，作为在场当中最为年老的一人，见识超出常人，他感觉到，这秦羽枫看似比起那蓝星温和，实则更加的可怕。

    而且，对方更加有合作的潜力。

    此刻，随着一个个宗门强者的点头认可，秦羽枫也不再推辞：

    “好，既然诸位看得起我秦羽枫，那这一次，我自然不会让大家失望……”

    秦羽枫点了点头，不再去推辞。

    “啸天，你的洞悉之眼很是强大，你来负责查看周围的环境。”

    “宁千刃，你们无影刀宗的战斗力非凡，一旦遇到危险，你们来负责庇护众人……”

    对于各个宗门的情况，秦羽枫了如指掌。

    因此，只是眨眼之间，秦羽枫便将众人的任务分割了下来。

    伴随着任务的分割，顿时，众人在看待秦羽枫的眼神都开始发生了巨大的变化。

    眼前的秦羽枫，着实的不凡。

    此人看似年轻，但是这心思之镇民可以说是有条不紊，每一个细节都注意到了。

    这里，乃是天魂空间的内部。

    此处，存zài着各种的危险，所以，为了安全起见，现在众人也随之开始争分夺秒……

    “唰”

    半日之后。

    一行人已经遇到了对手。

    这一行人，在数量上和秦羽枫众人相似，大概在五六十人的程dù上。

    但是，每一位的身上都是气息不凡，蕴藏着无边的威能。

    尤其是为首的一人，此人面容古朽，手掌握住一柄拐杖般，眼眸看似浑浊，但是在开合之间却自有一股威能在笼罩和覆盖。

    此人，秦羽枫见到过，在进入天魂空间最初的时候，对方曾经出现过，不过，这人乃是东玄域的强者，被尊为年老。

    “没想到，在这个地方竟然遇到了混乱之域的朋友……”

    看着秦羽枫一行人，年老的脸上露出了一抹淡淡的笑意，缓缓地说道，只是言语之间，那手掌却已经握住了手中的拐杖。

    在那拐杖之中，隐藏这一柄细剑，这一点，秦羽枫已经提前知道了，因此在戒备之中，他的声音也快速的传递给了司徒啸天一行人。

    “东玄域的朋友，你们挡住我们，所为何事？”

    虽然是秦羽枫带头，但是，这个时候交涉的话，宁千刃无疑是最为合适的。

    “呵呵……也没有什么事情，只不过，进入到了这天魂空间之中，我们身上的丹药和诸般灵蕴实在是匮乏了，所以，我们想要借你们身上的丹药和灵蕴一用，当然了，为了安全起见，你们还是将身上的储物之戒交出来，等我们拿到了自己想要的之后，自然会还给你们的。”

    年老笑的很是诡异，阴气森森，让秦羽枫的眉头不由的皱起。

    “蓝星，你们准备好……宁千刃，五个呼吸之后，出手，所有人找准目标，全力出手！”

    秦羽枫的声音缓缓地在众人耳边掠起。

    “这个时候出手？”

    看着秦羽枫，众人的面容一变。

    那年老，面容古朽，从那溢出的气息上来看，明显已然达到了天元境一段的层次，和对方叫板的话，众人还真没有这个魄力。

    “相信我！”

    秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的笑意，对方虽然实力强大，其中更加有着五六尊神通境九段强者，但是他还是不害怕的。

    “前辈，您想要我们的储物之戒，这完全没有问题，但是也务必请前辈不要食言，我们只是寻常宗门的弟子，搜集点宝物也不是那么轻yì的！”

    秦羽枫的声音缓缓地掠起。

    随之，一枚储物之戒已经在他的掌心出现。

    “桀桀桀……很好，小子，你很会做人，放心吧，只要你们将这储物之戒交出来，我们自然可以放掉你们一条生路的，东玄域和混乱之域之间，毕竟还是多年的友谊啊！”

    “那就多谢前辈了……”

    秦羽枫恭敬行礼说道，随即的手中的那一枚储物之戒也快速的朝着前面飞掠过去。

    眼看着就要被对方得手的瞬间，秦羽枫的双目也在同一时刻，骤然变成了银血色：

    “杀！”。