
    杀戮，无极限！

    对于此刻已经陷入到了盛怒之下的秦羽枫而言，这些人该死。

    “该死，小杂种，你去死吧！”

    一声怒吼传出，在那里，一道道的巨大黑影，仿佛是黑色的陨石一般，朝着秦羽枫摩出剧烈的痕迹，打的这空间支离破碎之间，狠狠地朝着轰杀过来。

    流星锤！

    来人，身材瘦弱，但是他的兵刃竟然是罕见的流星锤，巨大的黑色战锤，上下吞吐演化，掀起了一重重的巨大气浪。

    竟然是一尊神通境九段的盖世强者。

    “死的是你！”

    双目开合之间，秦羽枫直接下了狠手。

    死亡之刺！

    秦羽枫的灵魂之力何等的逆天，此刻，在这个天魂空间之中，恐怕能够和他抗衡的人不多，此刻，死亡之刺的施展，更是顺手的很。

    那强者，只感觉到自己的身体一阵僵硬，等到他再次反应过来的时候，一阵冰冷和剧痛已然席卷了周身，在他的身体上，一道道的血洞，宛如是一道筛子一般呈现出来。

    生机直接被秦羽枫掠夺了。

    “锵！”

    黑水玄剑，此刻狂饮鲜血，通体之间，都染上了一层淡淡的红光，成为了黑红色的模样。

    “唰”

    落地站立。

    秦羽枫静静地看着这些女弟子。

    她们原本浑浊呆滞的双眼，已经变得有了些许神采，尤其是在看到了那些陨落的仇敌之后，更是露出无边的恨意。

    可以说，这些人，每一位都是天之骄女，放在外界，那绝对是别人所追求的对象，可惜的是，她们进入了天魂空间，成为了发泄的工具。

    “这里所有人的储物之戒，都是你们的，天魂空间，不适合你们，现在找个安全的地方，离开吧！”

    看着这一行人，秦羽枫淡淡的说道，身影也随之消失在了原处。

    他能够做到的只有这些了，虽然他心慈，却不代表着任人索取，因此，他不会继续的照顾这一群女弟子，而且，这个时候的秦羽枫更加担忧的反而是碧落。

    这小家伙虽然有着诅咒之王的庇护，但是诅咒之王的真正实力，也不过只有宗主级的层次，最多能够比起灭魂宗主要强大一些，和玄龟尊者这种等级的相似。

    但是，却并不代表着中诅咒之王就是无敌的。

    在这个地方，天魂空间之中，天元境的强者并非没有，而且数量应该还不少。

    若是压制实力和境界，到了这个空间才突破的弟子，倒也罢了，如果是那些老一辈的古朽强者，凭借着强大的兵刃隐藏实力的话，那就危险了。

    这些古朽之辈，手段逆天的很。

    “唰”

    想到了这里，秦羽枫顿时加快了自己的速度。

    一路上。

    厮杀已然展开。

    随处可见的便是一道道的剑气四射，刀罡演化的情形。

    很是明显，这一次域与域之间的战斗，终究的还是真正展开了，而且还是大规模的战斗。

    对于这一点，相信无论是混乱之域还是那东玄域的诸位宗主和大势力的掌控之人，都早已猜测到了。

    “这一次，东玄域显然是冲着那这天魂空间而来的，只是不知道则天魂空间之内到底是隐藏着何等重要之物！”

    “唰”

    “嗤……”

    一路上，秦羽枫斩杀之人着实不少。

    他不是恶毒之人，但是绝非善良之辈，这个时候，他已经可以断定，这一群东玄域的弟子前往而来，为的就是针对于混乱之域，恨不得的将混乱之域的诸般强者全部留下来。

    既然如此，他也不需要留手。

    “何方小辈，竟然胆敢如此放肆！”

    一路上的斩杀，即便是秦羽枫不想去暴露出来，但是却也足以引起东玄域强者的注意，就在秦羽枫狂奔之中，终究的还是被两道身影拦截了下来。

    这两者，一个是一尊古朽老者，另外一尊则是青年模样的武修。

    两者站在虚空之上，身上阵阵伟岸之力拍岸而起，仿佛狂潮一般，不断的震动着周围的空间，所到之处，掠起了丝丝的痕迹。

    “嗯？”

    看着这两者，秦羽枫的心中不由自主的产生了一抹警惕之心。

    两者的实力不凡，但是真正的修为也不过只是神通境九段的层次上，这种等级的强者，堪比宗门掌控级别，但是连最那最为寻常的宗主级都不算。

    按照常理而言，秦羽枫是不需要担心的。

    但是，这两者的身上，却有着一股强大的气息在萦绕其中，让秦羽枫感觉到了丝丝的威胁。

    “武力和灵魂的气息，这两者的血脉，完美的融合在了一起，难道说？”

    伴随着灵魂之力的闪烁，秦羽枫的眉头突然的一动。

    在这两者的身上，他感觉到了那种紧密联系的气息。

    这种气息，只有亲密无间的兄弟才会拥有。

    “唰”

    九幽焱雀的身影缓缓地出现在秦羽枫的肩膀上，它的妖瞳闪烁，带着丝丝的火焰流转。

    “这两者，确实是亲兄弟，这种血脉，老子曾经感觉到过，这是一对变异的血脉存zài，一个擅长肉身之术，一个则是擅长灵魂进攻，一旦展开，近乎亲密无间，格外的惊人……”

    伴随着九幽焱雀的解释，秦羽枫也明白了过来，为什么，对方给自己的感觉如此的有压迫力。

    亲密无间，这个词语看似简单，但是一旦运用到武道上却绝对的充满杀伤力的，因为一旦展开之后，对方呈现出的往往是无法想象的可怖威力。

    更何况这两者一个精通武力，一个精通灵魂。

    两者面对着秦羽枫，猛然的一声巨响传出，他们的身体已经朝着秦羽枫冲了过来。

    “哼……”

    虽然这两者的心灵相通，亲密无间，但是，对于秦羽枫而言却没有多少的作用。

    “炼狱之眼……诸般炼狱！”

    秦羽枫只是施展出了自己的炼狱之眼，顿时，双目银血色的光华闪烁，伴随着一道道灵魂之力的压制，对面的两者已经身体在颤抖之中跌落下来，嘴里更是发出了一声声凄厉惨叫。

    “死……”

    手掌扬起之中，一道锐利的神芒快速的从他的手中一分二，快速的将其斩杀……

    “唰”

    就在这两者的肉身碎裂的时刻，一道灵魂之力却再次的腾空而起，迅速的朝着一个方向狼bèi无比的狂奔起来。

    “哼，想走吗？”

    秦羽枫的嘴里冷哼一声，飞快的朝着对方猛然的张开了手掌……

    “嗡”

    伴随着一股剧烈的吞噬之力，对方的灵魂之力已经被秦羽枫强行的炼化。

    “嗯？”

    当炼化了这一道灵魂之力，秦羽枫的表情也变得凝重起来。

    这两者，乃是一个二星级宗门的弟子，从对方的灵魂记忆之中，秦羽枫也知道了很多的信息。

    “这混乱之域，果然不简单，竟然出动了如此之多的高手，不只是如此，他们的计划，竟然是全力斩杀这里的天才武修和弟子！”

    看来，这一次，那东玄域是铁了心的想要将混乱之域给镇压下来，将其彻底的收服成为东玄域的势力范围。

    不过，在对方的灵魂之中，秦羽枫更加看到了一些其他的信息，东玄域此次来到天魂空间，完全是有预谋的，可并非只是为了能够镇压混乱之域。

    很可惜。

    在对方的灵魂之中，秦羽枫没有找到自己想要的信息，所以说，根本无法知道这其中的隐秘到底是什么。

    “轰”

    就在秦羽枫还在思考的时候。

    猛然之间，一股巨大的轰鸣声传递出来。

    “不对劲！”

    九幽焱雀的妖瞳闪烁，带起了丝丝的警惕。

    此刻的九幽焱雀，实力比起那些宗主级的，完全不曾逊色，甚至现在的它，已经可以施展出一部分的九幽焱火了，在某种程dù上，可以做到秒杀寻常宗主的层次上。

    所以，感知力也是水涨船高的恢fù了不少。

    “确实不寻常。”

    秦羽枫点了点头。

    刚才的那一声剧烈的轰鸣声，让他嗅到了一丝危险的气息。

    “轰”

    下一刻。

    还没有等到秦羽枫反应过来。

    一股浩瀚的威能却飞快的展现了出来。

    “那是什么？！”

    突然，一声尖锐的叫声传出。

    声音之中，带着无法掩盖的惊骇。

    仿佛是看到了什么不可思议的神迹一般。

    显然，有人也出现在了秦羽枫的周围不远处。

    不过，这个时候，秦羽枫也没有时间在意这个，在那天穹之上，一道道的火球竟然诡异的出现，炙热的气息，即便是隔着无比之远，却依旧可以感觉到。

    在那一声声惊骇的大叫声之中，火球狠狠地朝着地面冲击下来。

    天灾！

    莫名的天灾出现了！

    开始，只是火球，温度炙热无比，即便是沾染一丝，哪怕是神通境的强者，都会为之陨落，甚至一尊神通境九段的强者，被那火球一遇到，直接被焚烧成为了黑炭。

    “呼呼呼……”

    狂风卷起！

    “轰隆隆”

    天雷暴动！

    此刻，整个天魂空间，仿佛是感觉到了东玄域和混乱之域强者的出现，开始有了本能上的反击一般，天灾一般的朝着这大地开始了过来……。