
    “唰！”

    只是一瞬间，秦羽枫身上的汗毛都已经竖立起来。

    这一道声音，竟然可以如此悄无声息的传过来，甚至是以自己的灵魂之力都没有办法去感应到对方，这简直是不可思议的事情。

    “谁！”

    因为不知道这来者是谁，秦羽枫只能够低声传音道。

    “你不是正在看着我吗？”

    那声音再次的掠起。

    此刻，秦羽枫的双目开合，凭借着灵魂之力的感应，终于的找到了对方踪迹的一丝气息。

    在那里，一道骷髅身影，手持神枪，上下吞吐而动，和那三尊无上的强者正在疯狂战斗。

    那三者正是至尊尘一行人。

    至尊尘、苍焱、上官天王，无论是那一种，实力和境界上，都超出常人，这混乱之域本身就是强大的域，这三者更是其中顶尖之中的天才，随着三者的配合，那骷髅虽然不断怒吼抵抗，但是被镇压也是迟早的事情。

    “你是……那一尊骷髅！？”

    秦羽枫深深的吸了一口气，有些不太确定的说道。

    “不愧是九星级的灵魂之力，确实了不得，即便是在我们那个时代，你也算的上是一个不错的天才了！”

    天才？只是不错的天才？

    这让秦羽枫的心头顿时明白了很多的东西。

    在那上古或者说是远古时代，那个时候看来确实是天才众多，武道横行的时代。

    “你无需不服气，在那个时代，九星级的炼药师虽然不是满地走，但是却也绝对不会如此的罕见，你们外界的人，来到我们神城之中不止一次了，但是却没有任何的一个可以达到九星级的层次，你是第一个！”

    那骷髅的声音，再次的传出。

    “你想说什么？”

    看着这一尊骷髅，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    “在我身后，宝物不少，但是最为珍贵的则是一件水火麒麟神袍，水火不侵，刀剑难伤，而此物可以延伸出一道莫大的机缘，只要是你得到了水火麒麟神袍，便足以拿下那莫大机缘，这就要看你有没有这个胆量了……”

    “呵呵……老怪物，我见到的多了，但是……无私的却不多，你想要我帮你做什么？”

    看着对方，秦羽枫直接传音冷笑道。

    平白无故的选择了自己，这恐怕并非是闲的蛋疼。

    “这个地方，乃是神城，也是我们所居住之地，虽然说已然成为一尊废墟之地，但是无数的生灵长眠于此，外人，不得进入其中，我要的便是你在得到了足够的好处之后，激发神将大人的神智，然后，让这里得到庇护，不要再来打搅我们！”

    “神将大人？”

    这个称呼，足以看的出来，对方的地位无比尊贵。

    “不错，正是神城的掌控之人，神将大人……那水火麒麟神袍中，有我的一道印记，有了它，你足以找到神将大人！”

    “我怎么保证，你不是给我在下套？”

    秦羽枫的眉头微微的向上挑起。

    “我下套你根本没有什么好处，这个地方，乃是我们生存之地，你们就是侵入者，只不过我们长眠于此，不想让你们打搅罢了……”

    “那你怎么肯定，我会帮你？或许，我会拿到了水火麒麟神袍，就这么离开呢！”

    “我相信你！”

    这句话，说的秦羽枫两眼顿时一阵的泛起白眼。

    这话，说的何等的不切实际。

    不过，这个时候，秦羽枫也没有其他的选择，况且，能够让至尊尘一行人吃瘪，那也是一件美妙的事情。

    “成交！”

    伴随着秦羽枫的话语落下，顿时之间，在那对面已经传出了一声疯狂的怒吼。

    骷髅驾驭白骨马，手持神枪，骤然爆发出了一股无穷威严，神枪卷起，枪罡笼罩，伴随着座下白骨战马的怒吼声。

    哪怕是这至尊尘三者已经占据了莫大的优势，但是在此刻却也被对方爆发出的恐怖力量，生生的镇压了下去，倒飞到了数万米之外的地方。

    “怎么可能，这个家伙，怎么突然有如此的力量？”

    看着那驾驭白骨战马的骷髅强者，此刻的至尊尘三者面容忍不住的变化起来。

    “唰”

    也就在这个时候，一道身影却快速的朝着那建筑冲去。

    此人，身着黑色神袍，面容之中，被一件苍白妖异的面具所遮盖，让人难以察觉到对方的真正身份和容貌。

    并且，速度上快的惊人，瞬间便飞舞到了骷髅的身边。

    “什么？！”

    “尔敢！”

    众人，断然的没有想到，这个时候，竟然凭空的杀出一人，而且还是在他们战斗到了这般程dù之后杀出来的，这分明是在抢夺他们的战利品。

    这人，正是隐藏在暗处的秦羽枫。

    “滚！”

    一道刀光掠起。

    秦羽枫手中的青芒竹演化的竹刀，迅速的掀起一场惊人的刀气之海。

    直接将一尊迎上来的古朽强者，硬生生的劈碎成为了无数的血肉，身影闪烁，只是眨眼之间，便经过了那骷髅的身边。

    “全看你了……”

    骷髅的声音，传递到了秦羽枫的耳边，虽然常人难以听到，但是秦羽枫却听得清清楚楚。

    “哼”

    冷哼之间，秦羽枫没有丝毫的回答，但是却也没有反驳。

    “怎么可能？！”

    原本以为，那骷髅还会拦下秦羽枫，却没有想到，在秦羽枫经过对方的身边，这骷髅仿佛‘傻子’一般，没有丝毫的动作。

    “尔敢！”

    至尊尘三者要疯了。

    这个时候，凭空杀出的程咬金，简直就是要逼疯他们，这骷髅，竟然不闪不避站在那里，而且连丝毫阻拦的样子都没有。

    这让他们如何的不疯。

    “杀！”

    苍焱的手掌划过，顿时，一道炙热的火焰凭空的炸开。

    “吼”

    骷髅动了。

    身上铠甲闪烁出无边的碧绿色神芒，加持而动，手握神枪，竟然狠狠地抵抗住了对方的烈焰。

    他，这是在庇护秦羽枫？

    此刻，虽然众人不知道发什了什么事情，但是却也知道，事情不妙。

    “唰”

    秦羽枫的速度，快的惊人。

    直接便冲击到了那建筑的内部。

    凭借着灵魂之力的感应能力，顿时之间，秦羽枫已经找到了这建筑内部的宝物。

    在一尊小型的密室之中。

    一件件的宝光之气冲天而起。

    一枚巴掌大小的古玉，散发着淡淡的青芒，古朴的很。

    在那一张桌子上，随意的摆放着一柄桃木剑，上下剑气四射，给人一种逼人的锋芒。

    其余的还有一些古卷，不过，年代已久，所以，秦羽枫连看不去看，他很是清楚，自己若是稍微的触碰一下，都会让其彻底的化作齑粉。

    随后便是一些装着丹药的玉瓶，秦羽枫没有丝毫的迟疑，全部的将其塞进了储物之戒中，很快的，他便来到了这密室的一处隐秘角落中，在那里，一件黑色的神袍，显得格外的明显。

    神袍之中，上下雕琢着无数的神纹，这些神纹构成了一尊麒麟怒吼的图案，显然，这就是水火麒麟神袍。

    “咻”

    真气运转，很快，秦羽枫便将其穿在了身上。

    果然，一种轻盈的感觉充满了周身。

    “果然是一件好宝贝……”

    秦羽枫点头感叹道。

    这一件神袍，虽然漆黑如墨，但是却有一种水流般的感觉，其中的纹理闪烁仿佛有着神光在上面流淌。

    得手之后，秦羽枫没有丝毫的犹豫，快速的朝着外面冲去。

    “该死的贼子……给我去死！”

    至尊尘等人，看到了秦羽枫出现，顿时眼光欲裂，气的浑身颤抖，顿时怒吼一声，朝着秦羽枫杀了过来。

    “吼”

    那骷髅手持神枪，发出一道惊天枪罡，就硬生生的帮助秦羽枫杀出一道血路。

    “快走！”

    秦羽枫不想和这一群人恋战，毕竟，这些人若是组合在一起，其中的真正战斗力，比起那玄龟尊者也是丝毫不弱。

    而且，至尊门堪比二星级的宗门，比起丹尊盟也是弱小了一些而已，相信，在这至尊尘的身上也有着不少的秘宝。

    因此，秦羽枫不去恋战。

    “你不走吗？”

    看着那骷髅，秦羽枫快速传音说道。

    “我已经是陨落之人，现在的这一尊身体，不过只是残喘之物，我还可以帮你抵抗一番――走！”

    面对着骷髅的坚持，秦羽枫不再去劝解。

    “嗖”

    身影仿佛鬼魅一般，带起了一道道的奇异雷纹，快速的消失在了原处。

    “死！”

    苍焱手掌吞吐，一道巨大的火焰，焚天一般的将这十方笼罩。

    “吼”

    被这火焰笼罩的骷髅，发出了震天的哀鸣声。

    顿时，座下的白骨战马已经彻底的化作了齑粉。

    “哪怕是死，也不会让你们好过的――自爆！”

    轰隆隆！

    伴随着那骷髅的怒吼声出现，顿时，一股黑色的光华快速的攀升，猛然一股浩瀚无匹的能量直接的炸开。

    “蹬蹬蹬！”

    苍焱、至尊尘以及上官天王三者的身体瞬间的倒飞出去，强行的站立之间，脚下已经出现了无数的裂痕。

    地面上，此刻出现了一个巨大的深坑，而那骷髅周身的一qiē全部化作了碎片。

    铠甲、披风、战靴、神枪……

    等等的宝物，没有一件留下来。

    “师兄，不好了，在这里面的宝物，一件不剩，只有一些书卷，一碰就化作了齑粉，根本无用！”

    一尊至尊宗的弟子，发出了惊恐的叫声。

    “该死！该死！追！追上那个鬼面贼子，一定要杀了他！！”

    怒吼之声，从这至尊尘等人的嘴里大声的咆哮出来……。