
    “唰”

    安顿好了天霜等人之后，秦羽枫便开始离开了这里。

    朝着这古老废墟内部，开始前行。

    丹尊盟，并非没有强者，因此，天霜等人已经和丹尊盟的强者取得了联系，所以秦羽枫很是放心。

    古老的建筑。

    到处充满了一种腐朽和阴冷的气息。

    “这个地方，很是不简单！”

    诅咒之王的嘴里传音说道。

    “你对这天魂空间了解多少……”

    看着诅咒之王，秦羽枫提出了自己的问题。

    “天魂空间，这里可以追溯到远古时代，而这个地方传闻，原本是一尊古老城市，这个城市，大的很，一个域的程dù，虽然不知道为什么会变成废墟，但是，在成为废墟之后，却演化成为了一道崭新的空间，便是这天魂空间……”

    “古城……”

    秦羽枫的嘴里低声的咀嚼着这个词语。

    猛然之间，双目展开。

    “若是古城的话，在这其中，应该也会有着一些其他的东西……”

    古城，再如何的废墟，再如何的衰落，但是，终究还是会留下不少的好东西。

    想到了这里之后，秦羽枫的身影顿时急促的朝着周围散发出了自己的灵魂之力。

    “这个地方，传闻和灵魂有关系，所以，你可以从灵魂上入手……”

    诅咒之王再次的提醒道。

    “嗯”

    秦羽枫微微的点了点头，此刻的灵魂之力已经飞快的掠起。

    转瞬之间，便已经穿梭到了数十里的程dù。

    “那里……！”

    咻……

    秦羽枫的嘴里沉声喝道。

    身影已经飞快的穿梭。

    这里，一尊古朽的竹屋呈现其中。

    竹屋上下，带着道道青芒萦绕，虽然这竹屋的面积不大，而且破碎不堪，但是，在秦羽枫的眼里，却无比的惊人。

    “是青芒竹……这可是制zuò兵刃的好东西，一柄青芒竹的利刃，比起寻常的神兵利器都不逞多让！”

    诅咒之王的脸上挂着惊喜之色的叫道。

    “唰”

    秦羽枫点了点头，手掌探出。

    “哗啦”

    随着一阵的崩塌声出现，顿时，整个竹屋已经再次的摇晃起来，一根根的竹子直接裂开，并且演化成为了碎片。

    这一点，秦羽枫早就已经察觉到了，因此并未在意，毕竟是隔绝着亘古岁月之物，哪怕是一尊盖世无双的强者，也得因此化作历史的尘埃，更加不要说是青芒竹了。

    不过，让秦羽枫惊喜万分的是，在这其中，依旧有三根碧绿般的竹子呈现在其中。

    这三根竹子，每一根都是碧玉一般，一道道的青芒萦绕其中，仿佛锐利的剑气一般。

    “看来，这是青芒竹中的极品，年份上应该超出了万年，然后才被采集到……”

    诅咒之王激动的叫道。

    “此物，可以孕育灵魂，滋补魂体，而且，制zuò成为兵刃，坚硬且充满韧性……”

    不需要这家伙来解释，秦羽枫就已经知道了此物的价值不菲，随之将其中的两根收入储物之戒，另外的一根则是真气运转。

    “嗤嗤嗤”

    伴随着一阵阵的真气流转，顿时，这青芒竹外表上的杂质已经被撕裂，留下了一根大概巴掌粗细青玉一样的竹子精华。

    “唰”

    黑水玄剑，迅速的在这手掌游走，顿时，伴随着阵阵的锋利剑气吞吐，一柄古朴的长刃已经呈现出来。

    “失去了黄金战刀，着实的各种不方便，得找个机会去寻找一柄长刀了……”

    挥动着手中的青芒竹，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    他本身，修炼的就是刀道。

    没有了刀，威力将会减少不少，虽然他的身上，有着一柄极道冰玄铁，奈何，那其中蕴藏的乃是无尽的寒冰之力，若是修炼寒冰属性绝學的武修，或者是自身的神魔血脉乃是冰属性的武修，绝对是如虎添翼。

    但是，对于秦羽枫而言，却没有太多的好处，所以，他只能够放弃。

    入手之间，一片的凉意生出。

    仿佛冰玉一般，心神流转之间，更加可以感觉到，自己的灵魂在一阵阵的欢悦。

    显然，这青芒竹温养灵魂的说法，那是正确的。

    不只是如此，秦羽枫自身拥有木之祖脉，顿时之间，那青芒竹上，已然出现了道道刀芒。

    “嗡”

    手掌挥动之间，顿时，一道道的刀气闪烁，直接劈碎了一方空间。

    “暂时，以这青芒竹制zuò的长刀，倒是可以应付一些……”

    “唰”

    背后，一对巨大的羽翼闪烁，正是那残日狱雷之翼，下一刻，秦羽枫已经腾空飞掠而起。

    “这里的压力和重力，着实的太过惊人了，以我的实力和肉身的强横，想要飞舞都有些困难，不过，有了这残日狱雷之翼，倒是省去了我不少的麻烦……”

    双目开合之间，秦羽枫的速度飞快朝着前面冲去。

    这个地方，既然能够找到青芒竹这般罕见的神物，那其他的地方，应该也有着不少的好东西。

    秦羽枫既然能想到，其余之人，也可以想到。

    很快，不少的弟子，已经开始在这个地方寻觅起来。

    “轰”

    一尊雄伟的建筑，直接被轰开了一道废墟，随后，伴随着尘土飞扬之间，一道道的珠光宝气，狠狠地冲天而起。

    在那里，一行弟子的脸上露出了惊喜之色的大叫起来。

    “宝物，至宝……”

    这宝气，冲天之中，直接化作了一道实质化的神柱，上下萦绕的，无不都是那神秘莫测的痕迹。

    “咻咻咻”

    此刻，不少的弟子也随之朝着这边冲来。

    面对着这般冲天的宝光之气，谁也无法淡定下来。

    “唰”

    一个弟子，满脸的贪婪之色，已经朝着那宝气之地狠狠地飞掠过去，身上劲气吞吐之间，更加可以看的出来，对方的实力，确实是不简单。

    “蝼蚁，给我滚开！”

    一尊魁梧的武修，手持一根狼牙神棒，直接的掀起了一重重尖锐的劲气，重重的轰杀过去。

    “轰”

    顿时之间，那个弟子，已经被这巨大的力道和锋利的劲气刺穿了肉身。

    “噗……”

    “此物，我看上了……”

    那魁梧武修，面容狞恶，手中的狼牙神棒更是萦绕一排的神芒。

    “该死，那是东玄域的强者！”

    此刻，看着这魁梧武修，诸般弟子的脸色已经开始变化了起来，对方的实力在神通境九段的巅峰层次。

    这般修为，在进入天魂空间的诸般弟子之中，算的上是绝对的强者了。

    天元不出，九段为尊。

    在这个地方，天元境的强者虽然也是有的，但是数量不多，而且那些天元境的强者，无不都是天元境初期层次，或者刚刚突破的弟子。

    毕竟，这天魂空间的限制，那是无比强大的，哪怕是有人身怀秘宝，能够压制住自己的实力，但是，实力越发的强大，这压制的效果就越小。

    所以，能够来到这里的弟子，大部分的也都是神通境中的强者。

    “轰”

    狼牙神棒迅速的掀起一场剧烈的疯狂，而后，周围的宝气也随之缓缓地清晰下来。

    此刻，可以看到，在那角落之中，一道诡异的光华正在不断吞吐演化，显然，那宝气就是从这释放出来的。

    “是老子的了……”

    看着那诡异光华，这魁梧武修的脸上露出了一抹得意，狞笑着说道。

    “嗤”

    也就是在这个时候，一道风刃却骤然的刮起。

    “噗嗤”

    这武修的肉身，顿时被撕裂成为两段，还没有等到在场之人反应过来，一道身影却闪电般的，驾驭着丝丝的雷芒，迅速的消失在了原处。

    与此同时，消失的，还有那宝气的源头。

    “宝物，被人偷走了！”

    “是谁！”

    “该死的，竟然在眼皮子底下被人偷走，追！”

    终于，有人反应了过来，大声的怒吼起来……

    “唰”

    一道道的雷芒闪烁，速度快的惊人，直接的狂奔了数十万米之后，才停歇下来。

    伴随着周围的雷芒隐现，这身影的主人也呈现了出来。

    正是秦羽枫。

    此刻，在他的手中，一物正呈现在那里。

    这是一道面具，面具诡异非凡，雪白色的光华上下流转，一道道的神纹更是在这其中如水流般的流淌着。

    “好诡异的面具……”

    看着这一道面具，秦羽枫的嘴里低声说道。

    “嗡”

    也就在秦羽枫带上去的那一瞬间，猛然一股子邪恶的气息，顿时的充盈到了周身之中。

    此刻，在那里，一道身着黑色神袍，带着苍白面具的身影缓缓地呈现出来，这般装扮，看上去分明就是一个邪恶之辈。

    “嗤”

    随着双目开合，顿时，两道猩红色的邪光妖异无比的从这其中出来。

    面具带着脸上，仿佛肌肤一般，没有丝毫的不适。

    “这样的装束，倒是像极了一尊魔道武修，不过，对于我而言，倒是好事，我现在需要隐藏一下身份，只要是掩盖了我的气息和面容，杀戮起来也是颇为的容易了……”

    看着那神秘莫测的废墟之地，秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的笑意。

    那声音，沙哑无比，宛如鬼魅一般，伴随着那声音的落下，秦羽枫的身影也随之消失在了原处……。