
    古老的废墟神城。

    一道道的身影，正在飞快的冲出，每一道的身上，也随之带着惊人的气息和波动。

    无论是那东玄域还是这混乱之域，每一个弟子，都牢牢地掌握着这一次机会。

    因为所有的人都很是清楚，这一次天魂空间的开启，那是五百年才会出现一次，若是现在不去珍惜，以后断然没有这么好的机会了。

    “不愧是水火麒麟神袍，果然是刀枪不入，水火难侵！”

    看着自己身上的这一件神袍，秦羽枫的脸上也忍不住露出一抹感叹的神色。

    此物，着实的太过惊人了点，哪怕是他，都不由得要感叹不已，如此的至宝，已经完全不逊色于那些十大次神器的存zài了。

    “唰”

    伴随着灵魂之力的感应，很快，秦羽枫就找到了这水火麒麟神袍中的那一道印记。

    这便是那骷髅给他留下的印记。

    或者说，自己哪怕是不去寻找这一道印记，对方也会主动的呈现出来的。

    几个呼吸的时间而已，秦羽枫便炼化了这一道印记中的信息，不过，当他炼化之后，眼神却变得有些冷漠起来。

    “难怪这么放心我……”

    在这印记之中，还带着一些其他的力量，诅咒的气息。

    显然，若是秦羽枫不去答应对方，这诅咒的力量便会扩大和爆发出来。

    到时候的话，对于秦羽枫也会产生不可磨灭的影响。

    这一点，倒是无可厚非的。

    毕竟，秦羽枫是一个陌生人，那骷髅这么放心的将这一件水火麒麟神袍交给自己，也确实得需要承担风险。

    “本王可以将这诅咒的气息给镇压下去！”

    诅咒之王一脸讨好的看着秦羽枫说道。

    “没这个必要，只要是我做到了他的事情，那这诅咒也会消除的，完全不需要这么的麻烦！”

    秦羽枫淡淡的说道。

    他虽然心中不爽，但是此事，换做是他的话，也未必不会这么做。

    “现在我们怎么做？”

    看着秦羽枫，诅咒之王沉声的说道。

    “以我们现在的手段和战斗力，虽然这里的强者不少，但是却也不算弱小……这个时候，还没有这个必要去提前做那骷髅请我去做的那件事情……”

    秦羽枫的双目开合之间，带着丝丝的神芒闪烁，沉声说道。

    这天魂空间，开启一次很是困难，需要五百年的时间。

    时间上太过久远了。

    因此，秦羽枫必须要捞取到足够多的好处，才会将那沉睡中的神将惊醒起来。

    “这个时候，那至尊尘等人应该在拼命的寻找我们，不过，他们浪费不起时间，因此，我们可以再次的找到他们玩玩……”

    秦羽枫的脸上挂着丝丝的笑意说道。

    看着这个少年脸上，如阳光般的笑容，诅咒之王的心中却‘咯噔’一下的开始变得有些悲哀起来。

    他是替那至尊尘等人感觉到悲哀。

    招惹谁不好，偏偏是招惹到了和秦羽枫有关系的丹尊盟。

    这下子，这群人，要倒霉了。

    “该死的小杂种，跑的好快！”

    此刻，至尊尘神袍猎猎，长袖甩起之间，直接震碎了一方建筑，透过道道的宝光之气，可以看到，在这建筑之中有着不少的好东西。

    古老玉石、珍贵的书卷，以及一些水晶球般的神秘之物。

    这些东西，外表上，无不都是充盈着某种了不得的气息，但是，至尊尘却知道，这些比起秦羽枫所抢走的那些宝物，差距大的很。

    “那小子的身上的那一件神袍，应该是一件了不得的宝物，上下之间，气息不凡，该死的杂种~！”

    苍焱的嘴里忍不住的怒声吼道。

    “不错，那小杂种的面容被遮盖起来，以我的实力，竟然无法洞穿对方的真容，可以想象，那一件面具，也是一件宝贝……”

    一侧的上官天王，咬牙切齿的吼道。

    他们三者，无不都是盖世无双，地位显赫之人。

    但是，到头来，却做了别人的嫁衣，为别人做了苦力，这让三者如何的能够淡定下来。

    没有直接的发狂，已然是身上定力惊人了。

    “不过，这件事情，我们暂时可以放弃掉，天魂空间进入一次的时间是五百年，那个小杂种反正是跑不掉的，我们暂时主要的事情是去寻找珍宝，这个地方的珍宝众多，绝对要找到更多的珍宝，否则，这一次我们就白来了……”

    苍焱狠狠地说道。

    “不错……不过，我们也并非是没有收获的，这是我所得到的一张地图，上面描述的虽然只是方圆百里之地中所有的建筑，但是，却也足以我们收获众多了，根据这地图上的描绘，我们可以从这个地方入手！”

    上官天王眼眸如电的看着众人说道。

    “好东西，竟然是地图，虽然百里的范围，比起这古城而言，要小的可怜，可是却也足以让我们争取到不少的利益了，这个地方，乃是一处高耸的府邸，好地方，地势看去，压制龙脉，四周以诸般的神纹笼罩起来，绝对不是简单之地！”

    至尊尘看着地图，清楚的分析道。

    “那就从这个地方开始入手……”

    三大宗门势力，瞬间做出了决定……

    三大势力的实力不凡，速度惊人，此刻顿时驾驭神河一般，转瞬便赶至了过去。

    这里，建筑虽然古老，但是神光璀璨，气势不凡。

    “开始吧！”

    看着这一尊建筑，至尊尘的嘴里沉声说道。

    “开始！”

    因为上一座建筑的缘故，所以大家对于这建筑周围的神纹大阵也早已经有了经验，迅速的开始破坏起来，速度上比起上一次更加快速。

    “轰隆隆”

    随着一声声的爆破声出现。

    神光碎裂，地面摇晃，仿若之间，有了一种近乎天地骤变的感觉。

    “开！”

    看着那神纹大阵一次次的缩小，至尊尘、上官天王、苍焱三者，顿时相互对视了一眼。

    齐齐的怒吼一声。

    身上的能量赫然爆发。

    一时之间，天地崩坏。

    那神纹大阵顿时无法抵御三者的力量结合，直接被打碎。

    “这一次，没有阻碍，走！”

    至尊尘的脸上挂着激动之色的说道。

    “唰……”

    就在此刻，突然之间，九道身影，猛然的凭空出现。

    他们彼此相互的出手，气势如山一般，一瞬之间，便朝着这三大宗门的弟子杀了过来。

    “该死！”

    至尊尘的心中，那叫一个暴怒啊。

    原本被秦羽枫抢夺了一次，这心中的怒意还没有消散，此刻，竟然再次的出现了阻碍，这让他如何的不怒。

    但是，这来者，九道身影，竟然完全的不惧怕生死。

    出手之间果断非凡，甚至是轰杀在他们身上的真气，都被强行的抵抗了下去，简直就像是不死之物一般。

    “吼”

    上官天王座下，那碧眼狂狮，怒吼而动。

    一道道的巨大声波，形成了大山般的姿态，狠狠地冲击过去。

    “蓬蓬蓬！”

    顿时，其中的三道身影被强行的撕裂成为了虚无。

    “不对，这是分身！分身之术，不是活人！”

    苍焱也随之出手，手掌掌控青色的火焰，狠狠地将一道身影掐住，但是随后，面容却大变的怒吼起来。

    “多谢了诸位……”

    一阵沙哑的声音在此刻，很是不合时宜的传出。

    只见一人面带着苍白的诡异面具，站在那里，周身神袍之上，无数的神纹加持，不是那秦羽枫还会是谁。

    这个时候的秦羽枫，显然已经在众人打开这大阵的瞬间，便窜进去了，而且，现在已经的手。

    “杂种！！”

    至尊尘、上官天王、苍焱三者，彻底的癫狂了，不只是他，哪怕是三大宗门的弟子，也彻底的狂暴了。

    辛辛苦苦的打开了神纹大阵，却一次次的帮助了他人，这换做是谁，都无法避免的大怒起来。

    “死！”

    至尊尘长袖掠起，一股无边的神威，直接演化而动，掀起一场剧烈的能量神河，所到之处，更是撕裂十方。

    “桀桀桀……”

    一阵狞恶的笑声传出。

    诅咒之王缓缓地呈现在了秦羽枫的身边，此刻，在他的手中，一柄古老而妖异的镰刀缓缓地挥动。

    顿时之间，那可怖能量神河，直接化作了虚无，消失不见。

    将这亡灵之镰刀借给了诅咒之王之后，他的战斗力一路飙升，此刻施展那诅咒之力，简直超出秦羽枫想象。

    “唳！”

    九幽焱雀一口烈焰喷洒，顿时，形成无边火海，包围住了三大宗门的弟子，一时之间，哭爹喊娘的惨叫声随之蔓延。

    趁着这个机会，秦羽枫没有丝毫犹豫，再次的闪烁消失。

    “诸位……多谢了！”

    那沙哑的声音，何等的清晰，何等的让人癫狂。

    “啊啊啊！！”

    至尊尘的身体气的都开始哆嗦了起来。

    他是何等的人物，那在混乱之域都算的上是一方无上存zài，即便是各大宗门之中，都不敢有人这么对他。

    尤其是现在的他，已经达到了天元境的修为，比起一些寻常的宗主，都不在话下。

    何曾被人如此的羞辱过。

    一直以来，都是他去抢夺别人，哪有别人抢夺自己的道理。

    “不竭余力，杀了这家伙！”

    上官天王，驾驭碧眼狂狮，疯狂的追杀了过去……。