
    “吼”

    地下古城之内。

    一声咆哮，宛如是凡人激怒了神灵之后，后者发出的怒吼。

    古城一处的巨大建筑之中。

    可怖的声波狠狠地扩散出来，所到之处，尘土飞扬，不觉间的，将这十方之地，都开始震得不断崩溃。

    在那建筑之外，一行数十人的队伍出现在其中。

    为首的几人，每一位，无不都是盖世无双，身上的真气和气息相互的融合，形成了一道道无边的波纹，在朝着四周四处的扩散着。

    这，只是气势上的扩散，可以想象到，这一行人的实力有多么的惊人和恐怖。

    “至尊尘，你有把握吗？”

    一人驾驭一尊巨大的黄金玄鸟，双目开合之间，声音宛如神音一般，传递出来，带着一种霸道和杀伐之气。

    “苍焱，放心……这一座建筑，比起周围的任何一座都要巨大，外表上的神纹大阵，足足的就镶嵌了数千道，你应该感觉到了，这大阵，我们不过破开了一小部分，但是这气息上就如此的惊人，相信，这里面的东西足以让我们收获巨大！”

    至尊尘，飘然站立。

    整个人，宛如是一尊天神一般，身上神袍猎猎，给人一种无边玄妙的气息。

    “唰”

    在他一侧则是一个头发如钢针一般的短发男子，此人精炼的很，无论是在肉身还是在气势上，都仿佛是一道巨大的钢柱一般。

    对方坐在一尊巨大的碧眼狂狮身上，器宇轩昂，他，便是这百兽谷中的第一人，也是百兽谷的最强天才，上官天王！

    以天王为名，可以看的出来，此人霸道到了一种何等的程dù。

    “等到我们揭开这里的大阵，里面的宝物自然可以被我们掠夺，到时候，我们便一起斩杀那丹尊盟的弟子，务必将其彻底的镇压下去……”

    至尊尘的脸上带着一抹杀伐，淡淡的说道。

    “哼，那丹尊盟何等的高傲，当年我们百兽谷的老祖宗不过想要借用他们丹尊盟的丹方，竟然也被拒绝，真是不知道好歹……”

    上官天王的嘴里冷冷的说道。

    “我们炎神宫的地位也是不凡，这丹尊盟在这混乱之域的地位，也该换换了！”

    苍焱冷笑着说道。

    此刻，三者的话语之间，已经将这丹尊盟的命运给决定了一般，甚至是，他们仿佛看到了自己宗门彻底的崛起的模样。

    “轰……”

    也就在这三者还在议论的时候，骤然之间，在那对面巨大建筑之中，无数的神纹窜起，演化成为一尊盖世狂龙的虚影，结合了无边伟岸之力，朝着周围的数十人狠狠地冲击而出。

    “开！”

    苍焱、至尊尘、上官天王，三者的面容顿时一喜。

    这神纹的结合，分明预示着现在的神纹大阵，已经到了最后的关头，对方是要反击了。

    “亘古时代的神纹大阵，果然不凡，即便是过去了这么久，竟然还可以释放出如此惊人伟岸的力量……”

    看着那狂龙虚影，苍焱的嘴里忍不住发出了一声感叹之声。

    “出手吧……”

    三者相互对视之间，身上伟岸的力量骤然的爆发出来。

    “吼”

    “唳！”

    碧眼狂狮，怒吼而动，狠狠地踏足飞跃，腾空在这天穹之上动了起来。

    黄金玄鸟，更是展翅而动，发出了惊天神鸣声。

    “轰隆隆”

    三股无边的力量，在此刻，顿时叠加在了一起。

    “轰！”

    力量无边，三股力量，宛如带着无尽神威一般，和那狂龙虚影重重的撞击在了一起。

    一时之间，天地摇晃，方圆数十里之间，一qiē都被震碎成为了齑粉。

    “吼”

    狂龙虚影，虽然盖世强横，但是，它毕竟是神纹大阵凝聚而成的，随着亘古岁月的变迁，所剩下的力量早已不多了，况且，这神纹大阵，更是被打碎了很大的一部分，哪怕是对方的力量强横，现在却也无力抵抗，只能够在一声凄厉的哀鸣声中，消散于无形。

    “轰隆隆”

    一时之间，所有的神纹纹理，在瞬间崩溃。

    原本的古老建筑，此刻也彻底的暴露在了众人的面前。

    “传闻，这天魂空间的前身，那是一个古老的神城，而这个神城是一个帝国的城市，难以想象到，到底是什么帝国，竟然有如此伟大的力量，哪怕只是一个城市，都足以比起我们的宗门还要强大……”

    看着那神纹碎裂的姿态，此刻的至尊尘脸上露出了一抹期待的神色。

    “哪来的这么多感慨，现在即刻进去吧……”

    一侧的苍焱迫不及待的说道。

    “我们走！”

    至尊尘点了点头，对着诸位弟子，大声的叫道。

    “冲！”

    此刻，所有的弟子都开始兴奋了起来。

    甚至是有几个面容古朽的老者，也是一脸的激动和期待之色。

    “吼”

    上官天王，驾驭座下的碧眼狂狮，速度也是快的惊人。

    这一座建筑，何等之大，其中的珍藏肯定不少。

    “轰”

    就在众人的身体，齐齐的飞舞过去的瞬间，突然，一股莫大的神威，骤然的在此刻爆发出来。

    “犯我者――虽远必诛！”

    怒吼之声，狠狠地爆发了出来，仿佛众人激怒了一尊魔神一般。

    “不好！退！”

    那怒吼之声，何等恐怖，实力弱小一些的弟子，甚至被震得嘴里连连喷血，哪怕是苍焱三者，如此强大的修为，但是此刻却也感觉到，自己的身体上一阵的压抑，气血都开始忍不住的翻滚起来。

    但是，晚了！

    “锵！”

    一柄巨大的神枪，枪罡吞吐，长达千米万米，直接的从这巨大的建筑之中冲击出来。

    神枪裂天。

    枪尖萦绕无边的神芒，狠狠地刺穿下来。

    “噗”

    顿时，一尊尊的弟子，被这神枪生生的刺穿了肉身，不知如此，这神枪之上，仿佛蕴藏着可怖的吞噬之力一般，无论是喷洒的鲜血，还是碎裂的肉骨，无不被强行的吞噬下去。

    “轰隆隆”

    一声声的震动声，不断的掠起。

    此刻可以清晰的看到，一尊巨大的身影缓缓地呈现出来。

    这一尊身影，身着一套碧绿色的铠甲，驾驭一尊白骨战马，背后披着披风，手持一柄神枪，傲然的呈现出来。

    那身影，双目如鬼火一般，燃烧不断。

    “好恐怖的骷髅！”

    至尊尘三者遣散了在场相对弱小的弟子，只留下一些古朽的强者，随后，三者站在虚空之上，面容凝重的看着这一尊身影。

    对方，明显是一尊骷髅，血肉全无，但是，在对方的身上，那种阴森和可怖的气息，却和活人无异，甚至比起活人更加的凶残。

    “看来，我们激怒了一个了不得的家伙啊……”

    上官天王的嘴里冷冷的说道，眼神之间，带着丝丝的狞恶光华，不断的释放出之间的伟岸之力。

    “是啊，着实的不凡，这家伙，生前应该便是一尊盖世强者，现在以骷髅的姿态存zài着，似乎依旧不凡……”

    至尊尘点了点头，但是，他的双目却带着一抹灼热的光华，在那对方的身上不断的看着。

    这倒不是至尊尘有什么特别癖好，而是不只是他，在场的众人，每一位的脸上都挂着如此的表情。

    那骷髅身上的一qiē，无不都是价值不菲，每一件的身上，神光熠熠不说，更加带着一种古朽强横的气息。

    显然，无论是那铠甲，还是这长枪，乃至是身上的披风，每一件都是如此。

    哪怕是至尊尘三者，乃是绝代风华的天才之辈，此刻却也要为之心动不止。

    “应该是天元境的层次，按照这般气息上来看，大概得在天元境三段到四段之间，这种修为，比起那些宗主级的强者也是丝毫不弱了，更加可怕的是，对方身着的铠甲加上神枪的配合，恐怕更加的难以应付……”

    上官天王观察的很是仔细。

    “那就合力镇压！”

    至尊尘的神袍闪烁。

    一对长袖猛然的扬起。

    “轰”

    顿时之间，一道可怕的伟岸之力，浩浩荡荡，如巨浪一般，拍打过去。

    “吼……”

    面对着至尊尘的动作，苍焱和那上官天王先是一愣，但随后却反应了过来，顿时，那上官天王座下的碧眼狂狮，狠狠地吐出一道能量神柱。

    黄金玄鸟，更是扇动翅膀，掀起道道黄金神河……

    “完美的配合！”

    在一处隐秘的角落中，一道身影静静地站在那里，对方双目开合，带着丝丝的猩红闪烁。

    此人，身着黑色的神袍，脸上带着一个苍白的面具，身上释放着丝丝的阴冷和邪异气息，让人不觉间的看上一眼，都觉得浑身颤抖和冰冷。

    这人不是别人，正是秦羽枫。

    刚才，那神纹大阵爆发的力量何等的强烈，哪怕是他也感觉到了，这才出现在了这里。

    没想到，竟然会在这个地方见到至尊尘，更加见到了百兽谷的上官天王和炎神宫的苍焱。

    这三个人，他丝毫的不惧怕。

    但是，如果说这三者联手的话，秦羽枫也没有把握可以去应付掉，毕竟，他虽然不凡，那三者也都是天才。

    相互配合的话，他没有这个把握可以拿下他们。

    再看此刻这三者的配合战斗，秦羽枫的双目也变得越发的冰冷和凝重。

    三人每一个动作，每一次的出手，时间和位置上都很是明确，可以说，简直是天衣无缝，哪怕是秦羽枫都要忍不住的为之惊叹和戒备。

    若是他的话，恐怕也有些难以招架了。

    “不愧是天才级的人物，这三者，恐怕已经超出了青灵域的顶尖天才，哪怕是白帝剑这般千年万年难得一见的妖孽，都无法比拟。”

    白帝，那是秦羽枫所见到过的最为强大的一个年轻天才，但是和这混乱之域的天才相比较，白帝剑还是差距一些。

    “轰隆隆”

    随着三者的配合，那骷髅的身体正在不断的退后，更加可以看到，白骨战马上，也出现了一道道的裂痕。

    “看来，想要冲进去的话，还是有些困难的……”

    看着那建筑，秦羽枫的嘴里低声说道。

    “小子，若是你想要进入的话，我可以帮你！”

    就在秦羽枫还在感叹的时候，突然，一阵陌生的声音，突兀无比的在秦羽枫耳边炸开……。