
    “唰！”

    雷弧闪烁！

    化作无穷锋刃，直接斩碎了两道身影的身体。

    “滋滋滋”

    那雷电之力遇到了对方的身体，仿佛春阳融雪一般，对方的身体，竟然连一丝的抵抗都没有。

    “秦大哥……”

    原本一脸绝望的碧落，猛然露出了惊喜的神色，大叫了起来。

    “咻”

    身影闪烁，来者正是秦羽枫。

    看到了碧落等人，秦羽枫的嘴里不由得吐出了一口浊气。

    “你们怎么跑到这里了？”

    看着碧落，秦羽枫所询问的人却是天霜。

    此刻的天霜，浑身染血，整个人已然露出了疲惫到极致的模样。

    这般姿态，着实出乎了秦羽枫的预料，再看这一行人，竟然只有三人。

    “我们遭遇到了至尊宗的追杀，以至尊尘为首的至尊宗，竟然毫无预计的便选择了出手……”

    天霜的脸上露出了一抹无法掩盖的怒意，沉声说道。

    “至尊尘？”

    这个人，秦羽枫知道。

    当初在进入到这个地方的时候，葬月曾经嘱咐过自己，小心这个人。

    没想到的是，这至尊尘竟然对碧落等人出手。

    “嗯？”

    秦羽枫的身体猛然朝着碧落再次看了一眼。

    双目，顿时变得冰冷起来。

    碧落的伤势，竟然超出他所想象的严zhòng。

    五脏六腑近乎移位，不只是如此，此刻的气息也开始变得紊乱起来，双目浑浊，分明是有一种昏昏欲睡的模样。

    但是，这却不是昏昏欲睡，而是受到了严zhòng的创伤之后，近乎是要昏迷了。

    “是至尊尘下的手，我们若非是躲闪的及时，恐怕也无法逃出来，刚才的那天灾般的降临，实在是太过诡异了，也正是借助于这个机会，我们才逃出来，不过，碧落也因此被对方击中了一掌……”

    天霜一脸自责的说道。

    他身为这一行人当中最强大也是最为年长的一人，却让众人受到了这么严zhòng的伤害，难辞其咎。

    “天霜前辈，这不怪你……”

    秦羽枫沉声安慰道。

    随即，飞快的从身上摸出了一枚丹药，塞进了碧落的嘴里。

    “嗡”

    体内之间，那永恒之树快速的流转，一道道的生命元气，快速的在这双手之间汇聚起来。

    这种强大的元气，不断的注入其中，很快，碧落原本严zhòng无比的伤势，已经得到了控zhì，不过，他却还是得需要静养的。

    至尊尘何等的修为，这一掌若非是碧落这小家伙的抵抗力惊人，恐怕早已陨落。

    “诅咒之王……”

    面对着这一qiē的出现，秦羽枫的心中顿时冷冷的叫道。

    “唰”

    诅咒之王的虚影快速的一闪即逝，融入到了秦羽枫的身体之中。

    在那灵魂之剑中，诅咒之王也是一脸郁闷的神色：

    “秦羽枫，此事怪不得本王，着实是因为事出意外，哪怕是本王的力量，也没有这个办法在瞬间反应过来，原本本王是打算现身出手的，可是你也看到了，从天而降的灾难，出现的太过突兀了，本王来不及做出反应！”

    诅咒之王虽然这话是在推卸责任，不过，碧落能够存活下来，也是诅咒之王在暗中出手，此刻，秦羽枫也无法责怪对方。

    毕竟，那天灾，他也确实经历过了，若是在战斗之中，突兀的出现这般灾难，哪怕是他都难以去在瞬间反应过来。

    “哼，暂时先饶恕你！”

    秦羽枫冷哼一声中，双目已然变成了冰霜一般的寒冷：

    “至尊宗……好大的胆子，看来，这一次进入到这天魂空间，也早已是蓄谋已久了，竟然主动的对我们丹尊盟出手，找死！”

    “羽枫，此事，不可鲁莽，那至尊尘的实力着实不凡，通guò一番交手，对方的实力已经突破到了天元境的层次，难以战胜！”

    天霜的嘴里沉声说道。

    “天霜前辈，无妨，至尊尘……我还不放在眼里！”

    这至尊尘再如何的强大，但是却也无法和灭魂宗主这般强者媲美，所以，秦羽枫并不害怕。

    碧落乃是葬月的后人，单纯的这一点，秦羽枫就不可能放过至尊宗的人。

    “不，并非只是至尊尘，这一次，我感觉到事情并不简单，在进入到天魂空间的诸般强者天才，其中有不少已经相互的组合在了一起，和我们丹尊盟平日交好的弟子，却被分散了，这应该不是偶然……”

    天霜的嘴里沉声说道。

    “你的意思是？”

    秦羽枫的双目开合，有些明白了对方的意思。

    “这一次，应该是刻意针对我们丹尊盟的，我们丹尊盟进入之人，大概有着二十多人，除了几个和我一般年纪古朽之人外，其余的，无不都是天纵奇才，甚至其中不乏有天元境的天才，最为恐怖的是，他们的灵魂之力都无比强大，若是将其留在这个地方……”

    “唰”

    此刻，哪怕是秦羽枫的面容都微微的变色起来。

    是的，这天霜所言很对。

    而且直接击中了要害。

    这么多的天才强者和强大武修，无不都是丹尊盟的顶梁支柱，毕竟，能够来到这天魂空间之人，无不都是需要灵魂之力过硬的。

    若是将其全部留下来的话，哪怕是丹尊盟都得伤筋动骨。

    “而且，至尊宗的人和其他的宗门也有了联系，如百兽谷、炎神宫等等，这一次他们相互联合，恐怕就是为了镇压我们丹尊盟！”

    丹尊盟就是一块肥肉。

    聚集着大量的炼药大师。

    若是将其全部镇压下去，恐怕丹尊盟也是无力承受的。

    秦羽枫面容微微的一变，这才是其中的关键。

    看着地上，此刻，那两道诡异的生物，已经在地上融化成为了一滩水迹般的姿态，显然，这些家伙们乃是这个古城之内的生物，着实诡异的很。

    “快快快……快点找，暂时的主要任务就是找到那丹尊盟的人，否则有一人活着，那逝者知道的话，我们的宗门也无法承受逝者的怒火！”

    就在此刻，一声急促的叫声传递出来。

    “是百兽谷的人……”

    听到了这个声音，天霜的面容顿时微微的一变。

    “你们先隐藏起来，我来应付！”

    秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的寒意，一股煞气，骤然的冲天而起。

    “羽枫，你一个人？！”

    “没什么问题……”

    秦羽枫摆手说道。

    破邪之眼迅速的演化。

    在十万米之外的地方，一行人正在朝着这边疯狂的奔走。

    这一行人，大概十几人的样子，其中不乏有驾驭猛兽的存zài。

    “果然这百兽谷和那至尊宗已经联合在了一起……”

    看着这一行人，秦羽枫的杀意大涨……

    这一行人，分为两个部分，其中的一部分是百兽谷的，而另外一个部分则是那至尊宗。

    为首的一人，控zhì着一只只脸盆大小，如老鼠般的生物快速的穿梭。

    这老鼠不断的抽动鼻子，随后，发出吱吱的尖叫声。

    显然，这些老鼠，正在引导着众人追寻碧落他们。

    “就是这里了……”

    突然，那老鼠的身体一动，闪电般的朝着一个方向冲去。

    “哈哈哈，不愧是百兽谷的兄弟，多亏了你们才寻找到他们！”

    至尊宗的弟子大笑着说道。

    “哈哈哈，这是应该的，我们百兽谷早已经看那丹尊盟不爽了……”

    面对着对方的夸赞，这百兽谷弟子也是一脸得意，随口说道。

    “嗤”

    骤然，一道锋刃，快速的呈现。

    锋刃闪烁，猛然血肉狂舞。

    那一只只的老鼠被强行的切碎成为了死物。

    这出手的动作，太快了，快的有些惊人，以至于众人根本没有反应过来。

    “什么人？”

    面对着那老鼠的斩杀，顿时有弟子大声的叫道。

    “杀你们的人！”

    一声冷冽的声音缓缓地传出。

    声音，如死神呢喃一般。

    一道身影也随之若有若无般的呈现出来。

    此人，满脸冰冷萦绕，体内煞气，更是狠狠地激发出来，冲霄而起。

    正是，秦羽枫！

    “是这个小杂种……是他，就是他废掉了我们百兽谷的杨兴师兄！”

    “他是秦羽枫，丹尊盟的人，还斩杀了我们至尊宗的姜池师兄……见到他，格杀勿论，杀！”

    一时之间，随着秦羽枫的出现。

    顿时，两大宗门，一行十几人，齐齐的怒吼起来。

    “不知死活……”

    秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的寒意。

    “唳……”

    九幽焱雀，双翼展开。

    顿时，一团烈焰已经疯狂的展开。

    “桀桀桀……一行蝼蚁，竟然让本王在秦羽枫的面前，颜面大失，给本王去死吧！”

    诅咒之王，双手挥动，无边的诅咒之力，顿时狠狠地激发出来。

    这一行人，完全不需要秦羽枫出手，以九幽焱雀和诅咒之王的力量，足以将他们彻底的镇压下去。

    “啊……我的身体……”

    一道武修，被诅咒之力笼罩，瞬间，身上的肌肉一大块一大块的裂开，仿佛凋落的花瓣一般，露出了森然的白骨。

    “不！！”

    烈焰焚烧。

    镇压十方。

    所到之处，无不卷起一重重的炙热，一个个的武修，更是在遇到了这烈焰之后，连抵抗的力量都没有，便被焚烧成为了干枯的黑色尸体……

    只是瞬间，这一行人已经被杀的干干净净。

    但是，秦羽枫的面容却没有丝毫的舒缓。

    这一行人，最强大的一位也不过是神通境九段。

    他们虽然也是不弱，但是却并非绝代强者。

    无论是那百兽谷还是至尊宗，这些人的手段都无比惊人，其中的佼佼者也是可怕非凡。

    真正的强者，还在后面……。