
    “轰”

    可怖的能量，在这一刻，形成了一道道的风暴，漫天席卷。

    一时之间，天地倒转，星河移位，阵阵凄厉惨叫就此出现。

    猛兽、戮兽、古木、武修……

    诸般的生灵，在那一瞬之间，化作了死物。

    火球炙热，所到之处，焚天灼地。

    寒冰凛冬，冰冻百万米。

    罡风卷起，刮起了一层层厚重的地皮……

    “九幽焱火大阵！”

    九幽焱雀的妖瞳闪烁，双翼展开，宛如两道巨大的屏障一般，狠狠地掀起。

    数以千万的神纹，上下吞吐演化，庇护秦羽枫和它的身体。

    “该死的，应该是有人触及到了则天魂空间的大阵，所以才会引起这天地骤变！”

    九幽焱雀大声的吼道。

    “唰”

    秦羽枫没有说话。

    真气吞吐演化。

    手掌扬起之间，一道道的古木快速降临，形成了一尊尊木之庇护。

    “蓬蓬蓬……”

    火光四射，寒霜掠起，罡风涌动，大地狂舞……

    此刻，秦羽枫的身体不由得微微一震。

    这股压力着实的不简单，哪怕是他，地扛起来都有些微微吃力。

    “碧落这个家伙，有诅咒之王庇护，应该是没有什么问题，至于其他的弟子……”

    仰头看去，秦羽枫心中不由得一阵焦急。

    如此惊人的破坏力，恐怕来到这里的弟子，至少得损失三分之一。

    “轰隆隆”

    撞击之声，爆破之声，足足的持续了小半日的时间之后。

    终于的停歇了下来。

    “呼”

    面对着天地之间，再次恢fù的平静，九幽焱雀顿时无力的喘息起来：

    “累死老子了……”

    “呼呼呼”

    秦羽枫的嘴里也在微微的喘息着，眼神之间，无不带着丝丝的疲惫。

    “这是？！”

    伴随着能量的撤开。

    顿时，眼前的一qiē已经呈现在了他的面前。

    当看到了眼前的这一qiē，秦羽枫的面容上不由的一变。

    改变、彻底的改变。

    大地荒芜，狂沙漫天狂舞。

    古木碎裂，白骨森然。

    此刻，天地之间，仿佛是形成了一道无边的沙漠一般。

    遥遥的，哪怕是以秦羽枫的本事，都没有将其一眼看穿边缘。

    随处可见，坑坑洼洼的地表，这一qiē，不亚于遭受了一次次的神罚一般。

    “好惊人的破坏力，传闻，这天魂空间乃是上古乃至是远古时代的产物，以这般可怖的破坏力而言，确实不简单……”

    “那是什么？！”

    突然，一阵惊呼之声传出。

    声音来自于原处，数十万米的地方，若非是因为失声喊叫，哪怕是秦羽枫都难以察觉。

    显然，在那个地方也有着幸存者。

    在那个地方，风沙卷起，狂沙形成了道道涟漪般的状态，一眼看去，宛如水波纹一般。

    但是，就是这个地方，秦羽枫的脸色却也开始变化了起来。

    一缕缕的狂沙波纹缓缓地随着微风扩散，却也可以清晰的看到，一道道的建筑痕迹，正在缓缓地呈现出来，随着那狂沙被慢慢的吹拂，这个建筑的表面已经逐渐的形成。

    不，不止是一座建筑，这密密麻麻的，分明是成百上千的建筑。

    秦羽枫的灵魂之力展开，哪怕是凭借着破邪之眼的展开，却也依旧可以看到，在这方圆数百里的地方，一道道的痕迹呈现其中。

    古城！

    这是古城的痕迹！

    秦羽枫的脑海之中，猛然出现了关于天魂空间的信息。

    这个地方，乃是一座巨大古城的废墟之地，虽然不知道这么可怖的一座古城是如何毁miè消亡的，但是，在这古城之中，肯定有着了不得的存zài。

    而且，如此的覆灭，却让这里自成一个空间。

    单纯的这一点，就足以让人心中为之一动！

    古城、远古时代、强大……

    这些词汇交织在一起，无不都诠释着这天魂空间中的珍宝众多。

    “嗖”

    此刻，一道道的身影掠起。

    其中包含着东玄域的弟子，也包含着混乱之域的弟子。

    现在随着这古城的呈现，大家也已经忘却了彼此的仇恨，选择齐齐的朝着这古城冲来。

    任何的战斗，一旦在绝对的利益面前，都会改变的。

    “我们也走……”

    此刻，秦羽枫感觉到了那诅咒之王的气息就在不远处，应该和自己大概保持在五六十里的路程上。

    循着气息，秦羽枫不敢大意，快速的朝着一个方向飞掠过去。

    “轰”

    也就在这同一时刻。

    轰……

    一股浩瀚的威能带着磅礴的意志，疯狂的冲出。

    随之，可以见到，一行身影若隐若现的在这风沙之间呈现出来。

    为首的一人，是一个青年男子，对方双目开合之间，周身萦绕着强大的灵魂气息：

    “古城现身，这里的一qiē都是我们东玄域的，更是我们玄妙天门的，若是能够寻找古老的传承，我车赤魂的修为绝对会暴涨起来，我们走！”

    又有一个方向。

    一尊魁梧的男子，周身浩瀚无边，带着炙热的气息，宛如一颗小太阳一般，手持一柄赤红色的巨剑，大步流星的朝着这边冲击过来，在他的背后，一尊尊的弟子跟随其中，无不展现出了自己最为强大的力量：

    “就是这里了……”

    看着这掩埋在地下的古城，魁梧男子的脸上带着丝丝的激动和贪婪：

    “这一次，我天阳神宫一定要寻找到无边灵蕴和传承，一旦得到了这些，我霸夜的地位和修为都将会提升到极致……”

    “嗷……”

    一声狼嚎，从一片天穹中冲击出来。

    一位俏丽身影，驾驭这一尊巨大的火焰狼飞掠而起。

    她俏脸如少女，但是周身的气质却成熟的很，正是丹神府的雀红莲……

    此刻，四面八方的强者，无不纷涌而至，每一位都清楚，此刻机缘就在眼前，只要是得到，将会得到一次质的改变……

    “唰”

    秦羽枫的身影闪烁，速度快的惊人。

    转瞬便来到了数十里之外的一处土丘上。

    这个地方，黄沙漫天中，更加带着丝丝的恐怖阴柔气息在流转。

    “我好饿……好饿……”

    一声声呢喃的声音，在此刻缓缓地传递出来。

    这种声音，并非来自于周围，而是来自于内心。

    “唰”

    双目闪烁，灵魂之力快速扩散出来。

    “怨魂的气息……”

    随着灵魂之力的扩散，那声音也随之被震碎出去。

    怨魂，这是灵魂的一种，一旦出现，往往带着诅咒的力量，可以让人的心神不知不觉间的就中招。

    “这个地方，应该是陨落过不少的人……”

    看着周围，九幽焱雀沉声说道。

    一对妖瞳也在不断的朝着四周观察着。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，面容之中带着丝丝的焦急。

    就是这个地方。

    但是，却没有找到诅咒之王和那碧落等人的踪迹。

    “呼”

    一道风沙掠起。

    此刻，一个模糊的轮廓缓缓地呈现出来。

    “入口？”

    这个轮廓，分明是一道入口的样子。

    看着这一道入口，秦羽枫的心头微微的一动：

    “难道说刚才那近乎天灾般的破坏力，让碧落等人进入到了这古城的内部？”

    这种想法虽然只是一闪即逝，但是却让秦羽枫的心中有了一个大概的猜测。

    刚才的那种破坏力，着实的太过惊人了，虽然不是天灾，却胜似天灾，在地面上想要存活下来，除非有着神通境九段的盖世修为，而且这还得是运气好。

    若是想要毫发无损，恐怕得在天元境的层次上菜可以，以丹尊盟的实力而言，其中自然有强者达到了天元境，但是，碧落一行人，最强大的却也没有达到天元境。

    所以慌忙之间，进入到这个地方，反倒是最好的选择。

    “唰”

    此刻，不再迟疑。

    秦羽枫的身影直接朝着那洞口冲去。

    “轰”

    伴随着真气弥漫，洞口直接被冲破。

    果然，一个崭新的空间呈现了出来。

    近了！

    更加的接近了！

    随着秦羽枫的前往，顿时，对于诅咒之王的感应，也在逐步的增强着。

    这个空间，确实是一尊古城的模样，有点接近于宫殿式的设计。

    “啪”

    下沉到了地面之后，脚下所踏足的，无比是一种华贵而且充满着平滑感觉的精美石板。

    再看周围，一片的昏暗模样，显然，这是不接受阳光照射所形成的模样。

    阴冷和潮湿，充盈着整个建筑。

    “嗡”

    眉心闪烁，顿时庞大的灵魂之力开始狠狠地扩散出来。

    “在那里！”

    秦羽枫的面容顿时的一喜，随之，感应到了诅咒之王的气息……

    “轰……”

    此刻，一阵阵的碰撞声正在产生。

    火花四射之间，沸腾的真气和能量相互的激荡着。

    在那里。

    一处空地上。

    道道身影相互的出手，凌厉的劲气不断的破坏着周围的一qiē。

    这些人，其中便是碧落一行人，除此之外，和他们抗衡的则是一尊尊带着火焰气息的古老身影。

    这些身影总共只有两尊，速度虽然缓慢，但是每一次的挥动能量，却无不弥漫到了方圆千米之中，可以说，近乎是没有死角的。

    伴随着那昏暗的光华照射，可以看到，这是两尊身体巨大，而且缠绕着缠带的生物，他们的气息全无，宛如尸体一般。

    但是，出手果断，每一次的挥动，无不都会让众人忍不住的倒退数分。

    “滚！”

    就在碧落等人的身体不断倒退的时刻，猛然一声低沉的怒吼传出。

    “轰”

    电弧闪烁，雷霆爆发，直接掀起一场巨大的雷海……。