
    “轰！”

    伴随着一声惊天动地的爆破呈现。

    顿时之间，两道身影快速的分开。

    强烈的震动之下，秦羽枫和这赵箭两者的身体齐齐的在这空间之中，发出了刺耳的剧烈摩擦，乃至是在这其中，更加留下了两道深深的沟壑。

    “竟然挡住了！”

    看着秦羽枫，赵箭的脸上分明变得更为阴冷起来。

    双目演化，怒火燃烧：

    “该死，你一个小小的神通境五段小蝼蚁，竟然也胆敢挡住！”

    他身为十大准王榜中的第一准王，有着无尽的权势和荣耀，此刻却被一个无名小卒抵抗了下来，这对于他而言，那就是莫大的屈辱，无尽的屈辱！

    “死！”

    伴随着一声怒吼。

    赵箭再次的抢先出手。

    “轰”

    在他的背后，一道道诡异的青黑色身影呈现其中。

    那是一道道的荆棘虚影，上下延伸之间，便有一股伟岸的力量狠狠地压制袭来。

    “唰”

    一瞬之间，秦羽枫的面容微变，在他的面前，一股锐利无双的劲气，顿时直接渲染了出来，那锋利和尖锐的气息，让他的心中不由自主的一阵警惕，想也没想便朝着身后倒退飞舞出去。

    “跑？你跑得了吗？”

    看着秦羽枫，赵箭的脸上顿时露出了狞恶的大笑声。

    “荆棘血脉，果然是木之力的一道分支……”

    秦羽枫的脸上露出了丝丝的惊喜之色，但是在这脸上却带着一抹淡淡的凝重，似乎对于这荆棘血脉无比的忌惮一般。

    “哗啦啦”

    荆棘虚影不断的演化延伸出去，仿佛是一尊尊的荆棘龙蟒一般，在那延伸之中，不断的掠起无数的寒芒，尖锐的长刺，刺穿了一道道的空间桎梏。

    “唰”

    秦羽枫的双目散发出了丝丝的神芒，不断的观察对方的出手方式，不知道如此，体内之间，木之祖脉更是充盈而动，那青色的痕迹在体内迅速的展开蔓延出来。

    木之祖脉，本身就是木之自然属性的鼻祖，是本源，那荆棘血脉，虽然强大，但是却也是木之自然属性的一种分支。

    此刻，随着秦羽枫的观察和注意，秦羽枫模仿起来根本不成问题。

    “轰隆隆”

    一道道荆棘演化，快速的游走之间。

    “给我——缠！”

    “吼”

    仿若中，庞大的荆棘虚影在此刻复活了一般，缠绕而动，竟然包裹住了方圆数十里的一qiē，包括着其中的死角都被牢牢地困住其中。

    “是什么人在战斗，竟然如此的强大？”

    此刻，这般惊天的战斗，已经引起了不少人的注意。

    毕竟，这可是涉及到了数十里的范围，在这其中不乏有强者在其中。

    “是赵箭！”

    “十大准王榜中的第一强者，传闻，对方的实力已经可以有资格问鼎十大王者榜了！”

    “那赵箭的荆棘血脉何等的强大，而且他身怀荆棘神弓，可谓是如鱼得水，一旦展开，足以射杀万物！”

    不少的强者抬头看去，对于赵箭的出现，也是颇为的惊讶。

    “那个小子死定了……不过神通境五段的修为，竟然也胆敢和对方叫板！”

    对于秦羽枫，他们没有丝毫的感觉。

    毕竟，一个小小的神通境五段，在这天魂空间中，根本不缺乏，甚至是处于底层之中的弟子了。

    这种等级和赵箭对抗，不亚于是在以卵击石，没有丝毫的成功可言。

    “荆棘魔笼！”

    终于，在这众人惊愕的眼神之中，那巨大的荆棘虚影迅速的一路攀升，而后直接旋转而动，游走之间狠狠地朝着秦羽枫缠绕了过去。

    “好可怕的家伙……荆棘魔笼吗？这个手段不错！”

    感觉到了四周，那无边无垠的压迫力和锋芒，秦羽枫的面容微微的一变，整个人在瞬间已经被强行的锁定了下去。

    “咔咔咔……”

    此刻，尖锐的荆棘，每一根的箭刺都不亚于是一柄锋利的利刃，在他的身体上来回的穿梭不止。

    “咔咔咔”

    水火麒麟神袍之上，不断的发出阵阵噼啪作响的声音。

    “不愧是第一准王，这般实力，真的很强大了……”

    秦羽枫暗中的点头不已。

    如此的战斗力，恐怕已经接近于了那些稍微强大点的宗主级强者了，不过，比起这玄龟尊者这种等级还要差距一些。

    在这天魂空间之中，应该算是不弱的。

    “不过……想要困住我，还是有点难度！”

    双目开合。

    顿时，体内一股庞大的木之元气迅速的崛起。

    “嗯？还要抵抗吗？”

    看着秦羽枫，那虚空之上的赵箭，顿时眉头蹙起。

    不知道为什么，他在第一眼看到秦羽枫的时候，感觉就相当的不爽，这种感觉，就好像是臣子看到了君主一般，有一种想要膜拜下去的感觉。

    他自然不会知道，这种感觉便是源于秦羽枫的木之祖脉。

    这血脉既然称之为木之祖脉，自然的是对于各种木之属性的神魔血脉有着压制的力量，虽然秦羽枫的木之祖脉刚刚成长，但是却依旧有这种效果。

    “轰”

    就在他还在思考的时候，猛然的一声巨响出现。

    那荆棘魔笼，竟然发出了一声惊天动地的爆破声，所有的荆棘，在这一瞬之间直接被撕裂成为了无数的碎片。

    尖锐的碎片四散开来，而秦羽枫仿佛一尊狂龙一般，快速的冲出了高空。

    “第一招的荆棘魔笼……”

    看着赵箭，秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的诡笑。

    “这个家伙，竟然打破了荆棘魔笼？怎么可能，这可是连天元境一段的强者都没有办法去抵抗的绝學啊……”

    “不错，曾经有一尊古朽强者，盖世无双，占山为王，笼络了不少强者，但是，赵箭却凭借着这一招，直接生生的将对方给镇压了下去，而这个带着面具的家伙，不过只有神通境五段的修为，如何的可以达到这般程dù？”

    就在众人还在惊愕议论的瞬间，秦羽枫的背后，却猛然的卷起了一股浩瀚的木之力。

    “轰隆隆”

    一道道的荆棘延伸而动，那是一道道散发着青芒的荆棘虚影，宛如一道道青龙一般，竟然狠狠地朝着那赵箭击杀过去。

    “什么？也是荆棘血脉？！”

    看着秦羽枫，在场的武修彻底的震惊了。

    两个同样血脉的人，那可是很少见的，想要对战在一起，那更是罕见无比。

    “轰！”

    荆棘虚影，演化荆棘青龙，狠狠地甩动龙爪，朝着这赵箭探去。

    “该死！尔敢！”

    赵箭也是微微的一呆，断然的没有想到，竟然会出现这般神情，在怒吼一声中，双手连续的拍打，直接的打出了两道荆棘狂蟒。

    “轰隆”

    随着一声惊天的碰撞声出现，两种不同的荆棘狠狠地摩擦交锋在了一起。

    尖锐的锋芒，四射开来，这个过程大概持续了五六个呼吸的时间之后，赵箭的身体顿时狠狠地一震，竟然连续的退后了数步。

    “杂种！”

    看着秦羽枫，此刻的赵箭彻底的动怒了。

    对方的这种手段，他总是感觉到有种熟悉，似乎和自己颇为的相似，但是，这却更加的让赵箭心中充满了怒火。

    如果他猜测的没有错误，这秦羽枫应该也是荆棘血脉，但是，两者出手，对方竟然以同样的手段将自己震飞出去，这对于他而言，岂不是说明自己不如他？

    奇耻大辱！

    在另一侧。

    秦羽枫的脸上却露出了丝丝的笑意。

    这荆棘血脉，他也只是在模仿而已，有了木之祖脉的作用和加持，他的荆棘血脉比起常人更加的强大，而且在某种程dù上还可以压制对方。

    “不过，现在只是學会了一道荆棘魔笼，这家伙恐怕还有不少的手段啊……”

    看着赵箭，秦羽枫的眼神之中已经带出了丝丝的期待。

    “很好……你成功的激怒了我……给我去死！”

    这一刻，赵箭长啸一声，背后，那荆棘虚影骤然暴涨。

    哗啦啦……

    铺天盖地的荆棘直接的延伸到了极致，蔓延到了天地之间一般。

    “荆棘之海！”

    长啸之中，他双手结印而动，威猛的劲气，更是四射开来，方圆数十里之中，半边天的空间都被这荆棘所充盈，这些荆棘，无不都是他能量的演化，断然不是寻常的荆棘可以比拟的。

    此刻在那双手印记的召唤和指引下，一瞬之间，便朝着秦羽枫席卷过来。

    “唰”

    看到了这一道荆棘之海，秦羽枫的脸上也露出了一抹惊叹之色。

    这般手段，简直是让人惊骇了。

    那些荆棘，每一道都带着无匹的锋芒，一旦展开之后，足以轰杀所有，哪怕是一尊大山都会被强行的撕裂起来。

    “嗡”

    一尊巨大的古木虚影此刻终于的在秦羽枫的背后蔓延了出来。

    “太慢了……”

    看着赵箭，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    他的这种慢，可并非是感叹赵箭的速度，而是这种學习的方式让秦羽枫越发的不满了。

    他可没有这么多的时间去和对方唠叨。

    “看来，直接掠夺这家伙的灵魂，然后搜索一番才是最为方便的……”

    看着赵箭，秦羽枫的心中暗自的说道……。