
    “荆棘之海！”

    一声淡淡的声音传出。

    在秦羽枫的身边，竟然也是一汪海洋般的荆棘身影。

    这些荆棘带着青色的神光，上下游走，翻滚不断，在秦羽枫的驾驭和掌控之下，狠狠地朝着对方冲击了过去。

    “轰隆隆”

    两种荆棘之海，虽然颜色不同，但是在某种程dù上却是分毫不差。

    不过，秦羽枫所施展的乃是以木之祖脉来驾驭的，可以说，比起这赵箭的更加可怕，更加的纯正！

    疯了！

    彻底的疯了！

    谁人能够见到过如此的战斗方式。

    彼此之间，招数无比的相似，速度相似，甚至是在力量都是相似的，这简直就有一种耍无赖的方式。

    不过，一些顶尖的强者却可以看的出来，这个时候的秦羽枫明显是占据优势的，对方的手段比起这赵箭更加的恐怖和惊人。

    “蹬蹬蹬！”

    赵箭被那逼迫过来的荆棘之海狠狠地震退了下去。

    脸上，双目中，此刻都变得十足狞恶。

    羞辱！

    何等的羞辱！

    他堂堂的第一准王，无上强者，整个混乱之域都数得上的盖世天才，此刻却被一个区区的无名小卒给震退了不说，而且还是以同样的一种方式，这之后羞辱让赵箭近乎发狂。

    “嗡……”

    背后，一道神弓缓缓地呈现。

    正是众人嘴里议论的荆棘神弓。

    “是荆棘神弓，一柄可怕的次神器，这下子，赵箭明显是真的动怒了……”

    “不错，荆棘神弓，一旦展开配合上对方的荆棘血脉，威力足以逆天啊……”

    阵阵的议论声，让此刻的秦羽枫也忍不住的皱起了眉头。

    凭借着强大的感应力，他可以感觉到，这荆棘神弓不简单。

    神弓闪烁银白色的琉璃般光华，上下之间，更有无数的古老荆棘纹理在其中流转，随着对方的动作，秦羽枫近乎有一种被锁定的感觉。

    这种感觉，就仿佛一条毒蟒给盯上了一般，锋利而且阴森。

    “死……”

    一刹那。

    方圆百里之间，都可以清晰的感觉到，一道璀璨而且充满了无尽破坏力的神光冲天而起。

    这荆棘神弓，有弓无箭，但是对于这赵箭而言，那荆棘就是他的箭。

    “唰”

    一道巨大的神箭，带着无数的荆棘镶嵌和组合，形成了一柄盖世之箭，万物在这一箭之下，无不猎猎发抖，所有的强者，更是感觉到一股锐利之气，直逼眼前。

    整个人的灵魂都开始被一股锐利之气锁定，身体猎猎发抖之中，甚至连血气都开始不由自主的暴动起来。

    这一箭，还只是余威释放。

    无法想象到，正面面对他的秦羽枫，那产生的压力有多么的惊人。

    “蓬！”

    如此的压力之下，秦羽枫确实感觉到了一种莫大的威胁。

    身体，更是在这一刻，被这股强大的威严生生的震飞了数步远。

    在那里，一道锐利的神箭直接锁定他的周身，显然，在这个时候，一旦他对抗上这锐利的神箭，秦羽枫可以肯定，哪怕是自己有着水火麒麟神袍的庇护，但是却也得受到伤害。

    若是想要强行的抵抗下去，势必对自己不利。

    “锵！”

    手中，一柄修长的青色刀刃缓缓地呈现出来。

    正是那青芒竹炼化的竹刀。

    “吼”

    一声长啸掠起，秦羽枫手中的长刀动了。

    他的刀，第一次在混乱之域展现出来。

    一时之间，刀气冲天。

    “大血狱斩舞！”

    大血狱斩舞，等级堪比天阶绝學，乃是不死天帝最为强大的绝學之一，此刻，随着秦羽枫的施展，秦羽枫体内的血气直接的爆发出来。

    “吼”

    一尊无边的血色魔龙，仰天怒吼而起。

    此刻，秦羽枫左手大血狱斩舞，右手竹刀演化。

    一瞬之间，两种可怖的力量彻底的交错而动，狠狠地朝着那一箭冲出过去。

    “轰隆隆……”

    刺目的神光、能量在此刻直接的蔓延出来。

    “什么？！”

    赵箭只感觉到，自己的身体猛然的一震。

    眼前为之一花，一股强横的刀气竟然席卷而出。

    他的神箭不但被挡住了，竟然还被反击了？

    这怎么可能？！

    “死！”

    一声冷冽之声传出，带着如死神般的呢喃声。

    秦羽枫人刀合一，演化而动，整个人散发着一种奇异的波动，强横霸道的冲击过来。

    “不！不可能！去死吧！”

    如此近的距离，赵箭相信，自己完全的可以洞穿秦羽枫，手中的荆棘神弓再次的举起，一道道的能量汇聚，体内的血脉更是在此刻暴走而出。

    “刀势……”

    手掌微动，秦羽枫的双目开合，一道道的神纹在这周身凝聚而出。

    这些神纹，如刀似剑，隐约之间，一股莫大的威严直接的笼罩过去。

    这种威严之下，空间仿佛都凭空的停顿了一般。

    势，无法言语的深奥之力。

    秦羽枫的刀势，虽然没有大成，但是却也已经有了三四成的领悟，此刻，施展出来，足以震慑十方。

    这赵箭本身的战斗力便比起秦羽枫弱小一些，若非是因为对方的荆棘血脉对于秦羽枫有用，秦羽枫早已凭借着灵魂之力等各种方式，斩杀对方了。

    此刻，随着刀势的演化，那赵箭只感觉到身体一顿，下一刻，哪怕是神识和灵魂都都被冰冻了一样。

    “唰”

    手掌掀起。

    一道道庞大的灵魂之力，化作了一只无形之手，狠狠地抓住了赵箭的脑袋。

    “侍魂印！”

    九星级的灵魂之力，浩浩荡荡的宣泄出来，不只是如此，秦羽枫更加以灵魂之力，狠狠地在对方的记忆中开始疯狂掠夺起来。

    掠夺，疯狂的掠夺。

    “啊……！！”

    如此凶残的方式之下，在这刀势镇压中，赵箭的身体也不由自主的颤抖起来，整个人嘴里更是发出了撕心裂肺的惨叫。

    “荆棘领域、荆棘之手、荆棘之海、荆棘魔笼、荆棘万剑……”

    没想到这家伙的绝學这么多，秦羽枫很是清楚，自己真的是小觑了这个家伙，若是真正的战斗起来，若是这赵箭不去小觑自己。

    恐怕，战斗起来，还得耗费一些手段和力气。

    “你……竟然妄图奴役我！！”

    终于，随着这赵箭恢fù了意识之后，赵箭的脸上一阵的扭曲。

    此刻，这侍魂印不断的冲击着秦羽枫的灵魂之力，显然这个家伙还打算继续的抵抗。

    “赵箭，现在的我，手段很多，你若是继续抵抗下去，我不介意施展其他的手段，到时候，你的神智根本不会得到保留不说，而且还会成为我的傀儡！”

    秦羽枫的灵魂之力，强行的碾压过去，嘴里淡淡的说道。

    “你……”

    在这一番交锋之中。

    赵箭的嘴里顿时一阵气结。

    此刻，他万分悔恨，不该去招惹秦羽枫。

    而这个时候，他也感觉到了，秦羽枫的话没有丝毫的夸大，在这威胁之下，赵箭哪怕是心中无比的怨恨，却也只能够撤开抵抗，任由着秦羽枫的侍魂印冲击到他的灵魂之中。

    伴随着那印记的呈现。

    顿时，赵箭已经彻底的成为了秦羽枫的手下。

    “百年之后，我会解开这一道印记！”

    看着赵箭，秦羽枫淡淡的说道。

    “希望你说话算话！”

    看着秦羽枫，赵箭无力的说道。

    “走吧……”

    看着赵箭，秦羽枫身影闪烁，消失在了原处。

    按照秦羽枫以前的性格，他绝对会斩杀赵箭的，不过，在这赵箭的记忆之中，他却看到了一些其他的信息。

    这赵箭的家族，乃是混乱之域的赵家，地位不凡，是这混乱之域的第一大家族。

    能够成为第一大家族，赵家的本事自然是有的。

    赵家，拥有着绝世的兵刃锻造之术。

    秦羽枫自身身怀那极道冰玄铁，这可是一件绝世珍宝，有了此物的话，秦羽枫以后极有可能会用得着赵家。

    “唰”

    身影闪烁。

    秦羽枫和赵箭已经消失在了原处。

    此刻，在场的武修们还没有反应过来，这其中到底是发生了事情。

    秦羽枫一边赶路，一边则是在不断的领悟着自身的所學。

    “这荆棘血脉倒是不弱，我的木之祖脉，施展出来比起赵箭更加的强大，荆棘的品质更高。”

    思考之中，秦羽枫也开始有了不少的领悟。

    他的木之祖脉，那是诸般木之属性血脉的源头，拥有更加广阔的空间，所以，在修炼和领悟之中，获得的好处也是更多的。

    “雷电之力、风之战痕还有这荆棘血脉……三者的力量若是全部的结合在一起的话，构成的力量似乎更加恐怖！”

    在这思考之中，秦羽枫的身体上，一道道的强大神纹和力量也在不断的爆发着。

    在他的背后，那赵箭的脸上不断的变化着，看着眼前的秦羽枫，他分明是感觉到，对方的力量正在不断的攀升，不只是如此，其中还隐藏着自己荆棘血脉的力量！

    “这个家伙……到底是什么人？”

    就在两者赶路的时刻。

    一个方向。

    能量猛然的狂暴掠起。

    在那里，一道美妙诱人的身影快速的穿梭而动，在她的前面，一行十几人正在快速的狂奔。

    玉手挥洒之间，道道的劲气，形成数以千计的痕迹，直接的穿梭击碎了七八道身影，伴随着鲜血迸发和神芒的照射，随之，对方的容貌也缓缓地呈现出来……。