
    这是一张美妙不可方物的俏脸脸蛋。

    俏脸之中，五官精致到了极致，仿若每一寸的肌肤都是巧夺天工一般经过精心雕琢才呈现于世间的珍品。

    娇躯修长，比起一般的女子要高出不少，但是，即便是娇躯超出寻常女子，但是却依旧无法遮盖住对方火辣的曲线。

    一对幽蓝色的美眸，缓缓地流转之间，带着一种天生的霸气和凌厉。

    开合中，道道的神光汇聚，宛如是两柄冰蓝色的利刃一般。

    眉心一点红色如朱砂般的印记，让对方更多出了一抹高贵的气息。

    长发披肩之间，中间发髻休整成一道凤冠般的模样，一身的淡金色神袍，不只是带着华贵的气息，更加带着一抹强势。

    对方美眸闪烁，冷冷的看着前方，在那里，一人正躺在地上，浑身颤抖不止，鲜血流淌之中，显然刚才这女子刚才的出手，已经重伤了对方。

    “月后……你我同为东玄域之人，为什么要对我们出手？！”

    对方的双目闪烁着颤抖和胆怯的神色，对着那女子大声的吼道。

    “唰……”

    一道锐利的劲气，再次随着玉手挥动之中，那劲气直接切断了对方的脖子。

    “我月倾城出手，根本不需要解释！”

    “咻咻咻……”

    一道道的破空声在此刻骤然的划破长空，出现在了这女子的面前，齐齐的将其围绕了起来。

    “月后，你太过分了，你身为东玄域的人，竟然对于同一个域的人出手，难道不怕引起公愤！？”

    一个古朽老者，面容之中带着愤怒的神色，大声的吼道。

    “要么战，要么滚！”

    月后的一对丹凤美眸，缓缓地流转，冷冷的说道。

    “你……！！”

    看着月后，此人的声音顿时一阵语塞。

    “哼……没有这个本事，就不要放什么狠话！”

    看着众人，月后不屑的冷笑道。

    伴随着声音的掠起，顿时那曼妙的娇躯已经消失在了原处。

    “该死的，这个贱婢！”

    看着月后那诱人的娇躯消失，一时之间，众人的脸上随之也露出了义愤填涌的神色。

    “哼，这个贱婢，早晚要让他知道厉害！”

    众人的声音，再次的掠起，带着恨恨的诅咒之音……

    对于这里的事情，秦羽枫自然是不会知道的。

    此刻的他，双目开合，驾驭在那九幽焱雀的身上，不断的领悟着那荆棘血脉的力量。

    “九幽焱雀……竟然是九幽焱雀，传闻之中，古老的神禽，这个家伙到底是什么人，为什么可以收服如此强大的生灵！”

    在一侧的赵箭，此刻已经被彻底的震惊到了。

    不只是如此，此刻，他分明是感觉到，在秦羽枫的身上，一道道的气息正在飞速的流转，这种气息浩瀚无边，夹杂着一种他所熟悉的荆棘血脉的力量，但是比起他的荆棘血脉更加的纯正和强大。

    难以想象到，这究竟是什么血脉，怎么会和自己的荆棘血脉还要强大。

    “哼，小子，别想了，你想破脑袋也不会知道的……”

    九幽焱雀的声音缓缓地传出。

    “桀桀桀……不错，确实是如此，十大准王榜？那个小子也就是不想去争夺，否则的话，你恐怕早已经不是第一准王了。”

    诅咒之王的灵体之身，在这虚空的速度并不缓慢，甚至比起九幽焱雀而言也不算缓慢。

    对于诅咒之王的存zài，赵箭也已经知道了，赵箭本身便是秦羽枫的奴仆，自然知道诅咒之王的存zài也不会对于秦羽枫造成任何的变化。

    一尊九幽焱雀，一尊灵体强者。

    这两种组合，足以秒杀不少的超级强者了。

    赵箭，现在对于秦羽枫的好奇之心，简直到了无以复加的程dù。

    这个带着诡异面具之人，到底是什么样的存zài？

    “轰隆隆……”

    虚空之下，一阵惊人的爆破声猛然的爆发出来。

    随之可以清晰的看到，在那虚空之上，一道道的神纹流转，构成了一道巨大的阵法。

    阵法中心，隐约间的可以看到，一尊巨大的天龙虚影，在发出阵阵的哀鸣之声，仿佛被死死的困在了其中一般。

    “是锁龙大阵，那是古阵宗的绝學……”

    赵箭对于这混乱之域的诸般宗门了如指掌，一眼就看穿了那阵法的来历。

    “古阵宗？”

    秦羽枫毕竟在这混乱之域算是外来者，因此对于这古阵宗并不了解多少。

    “是的，古阵宗，这个宗门是一个古老的阵法宗门，传闻，那真正的传承可以追随到数万年前，因此，十分的强大，不过，因为有一代古阵宗宗主，意外陨落，所以，导zhì了大量阵法传承出现了失传，所以说，古阵宗的势力也由此一落千丈，不过，即便这样子，这古阵宗也是一星级宗门的层次！”

    一星级宗门。

    这个名词让秦羽枫的眉头微微的挑起。

    一星级宗门，他本身是不会在意的，毕竟，他见到的一星级宗门实在是太过繁多了。

    但是，这古阵宗在失去了大量古老阵法之后，却依旧可以冲击到一星级宗门的层次，那这可就了不得了。

    “枫少，为了以防万一，这九幽焱雀还是隐藏起来的好，虽然我知道您不害怕，但是这古阵宗是出了名的高傲，不必要的麻烦，我们还是避开的好，锁龙大阵，威力不凡，一旦展开的话，传闻连天元境中的佼佼者都要为之皱眉不已。”

    “嗯……”

    秦羽枫不害怕麻烦，但是却不代表着他就喜欢麻烦，因此，这九幽焱雀自然还是不要暴露太多。

    “哈哈哈……东玄域的第一美人？不错不错，没想到的竟然让我抓到了月后，月倾城，这让我简直兴奋的要死了……”

    一阵得意的大笑声，从那数万米之外的地方传出。

    在那个地方。

    一行身影双手结印，掌控着一道巨大的阵法。

    阵法中心，一道靓影俏丽的站在其中。

    这人，娇躯身着一套金色的战袍，战袍之上，神纹流转，虽然略显宽大，但是那诱人丰润的火辣身体却依旧将这神袍撑开，完美的曲线若隐若现之间，给人一种莫大的视觉冲击。

    对方俏脸冰冷，幽蓝色的美眸，在那开合之间，除了冷意，竟然还带着一抹女子身上罕见出现的霸气。

    这种霸气，是一种强势所带来的霸道之气。

    对方不是别人，正是东玄域被尊为月后的月倾城。

    “吼吼吼”

    阵阵龙吟不断的从这大阵之中激发出来。

    月倾城的娇躯周围，更是被数以千计万计的古老神纹缓缓地包围住，形成了一道如锁链般的姿态。

    “月后，考虑的怎么样了？只要是你自封力量，然后好好的陪陪我，我也许还会让你少吃点苦头！”

    一个面容桀骜中带着丝丝阴冷气息的青年，双目带着灼热和贪婪的光芒，在这月后的娇躯上不断的寻觅着，那贪婪和疯狂的神情，足以说明了此刻的他，心中无比的激动。

    月倾城，绝代风华的人物，在这东玄域之中都是出了名的强大，对方的真正修为在天元境的层次上，对方的来历神秘，但是手段却惊人的很，因为心狠手辣，行动果断，所以被称之为月后。

    面对着那桀骜青年的言语，月后的俏脸没有丝毫的波澜，美眸依旧冰冷，站在那里，虽然被这锁龙大阵困住，却没有丝毫胆怯，直接无视了对方。

    “哼……看来，你是不打算合作了……既然如此的话，那就先制服你，到时候再调教一番，相信东玄域的第一美人滋味一定不错！”

    面对着那青年如何的言语，月后却没有丝毫的表示，仿佛权当狗吠一般。

    无视，这分明就是在无视。

    如此的态度，顿时之间，彻底的激怒了那青年。

    “嗯？”

    双目掠起，就在对方想要发难时候，猛然看到，在那不远处，两道身影正缓缓地走来。

    “霍师兄，这锁龙大阵需要真气来维系，不如让那两个家伙帮我们来输入真气！”

    此刻，不只是这霍姓青年发现了那出现的两者，其余的弟子也发现了。

    “哼哼，好主意……”

    霍姓师兄点了点头，双目开合之间，随之朝着那对面看去。

    “前面的那两个人，给我过来……”

    这两者，正是秦羽枫和赵箭。

    此刻，两者倒是没有想到，这古阵宗的人竟然会在此刻主动的发问。

    “枫少，看来这古阵宗的弟子是越发的高傲了……”

    身为十大准王榜的第一强者，赵箭何等的身份，更加不要说他们赵家的实力，那也是堪比二星级宗门的存zài。

    现在竟然被对方如此的呵斥，仿佛叫狗一般的叫唤着，顿时让那赵箭的脸上随之露出了丝丝的冷意。

    “看什么看？再看老子宰了你，你们两个听清楚了，我们乃是古阵宗的弟子，不管你们是谁，现在马上滚过来，去大阵前输入真气，否则的话，我不介意杀了你们！”

    秦羽枫，他所表xiàn出的境界，不过神通境五段，而这霍姓师兄的修为则是高达神通境八段，着实不凡。

    至于赵箭，他乃是天元境强者，境界比他低的人，根本无法看穿他的真正实力。

    “赵箭！”

    看着这霍姓师兄，秦羽枫的声音缓缓地掠起。

    “枫少！”

    一侧的赵箭早已等待已久。

    “我很不喜欢他们！”

    看着这一群人，秦羽枫的嘴里淡淡的说道……。