
    “死！”

    一声冷冽之声，传遍十方。

    虚空之上，此刻的至尊尘已然愤怒到了癫狂的状态，手掌扬起，顿时，在那空间之中可以看到，一道巨大的手掌，带着惊天的威风，狠狠地从这半空之中垂悬而下。

    那手掌巨大，凝聚无边的力量，仿佛就是一尊手掌神山一般，劈杀下来，一瞬之间，十方之地，万物臣服。

    一些运气不好的弟子，在偶尔经过之间，直接被这掌力生生的碾压成为了碎肉。

    “轰”

    巨大的掌印，重重的击打在了秦羽枫的身上。

    “得手了！”

    看到了这一掌击中了秦羽枫，顿时之间，至尊尘等人的面容随之的一阵惊喜之色。

    他们追杀了许久，终于的将秦羽枫追到了，此刻，断然的不能够饶恕他。

    但是，让众人为之震惊的事情出现了。

    在那秦羽枫的身上，一道天雷般的神光，顿时之间，一道神袍迅速的在此刻爆发出来，那秦羽枫的身体在对抗上了对方的手掌的瞬间，无边的掌印竟然被生生的抵抗了过去。

    “怎么可能？！”

    至尊尘的面容之中，带着无法置信的神色。

    对于他自身的实力，虽然他还没有高傲到一种天下无敌的程dù，但是在这外界，哪怕是宗主级的强者，他也有这个本事和其叫板。

    自己的一掌之力，足以在瞬间的时刻，打碎一方山峰，这种无边的掌力，遇到了人的肉身，足以在瞬间将其打成碎肉的。

    “是那一件神袍……这个小杂种的身上带着的那一件神袍可以抵抗很大一部分的力量！”

    上官天王的脸上带着丝丝的狞恶之色，疯狂的吼道。

    随着他的言语落下，一侧的苍焱脸上也顿时反应了过来：

    “是的，就是那一件神袍！”

    “唰”

    趁着这一行人还在愣神的时刻。

    秦羽枫的手掌，那青芒竹竹刀，直接斩碎了一道血路，身影快速的闪烁消失在了原处。

    “混蛋，哪里跑！”

    看着秦羽枫就要再次消失，至尊尘如何的甘心，怒吼一声，顿时直直的朝着秦羽枫杀了过去。

    “哼……就凭你吗？”

    秦羽枫的嘴里，那沙哑的声音传出，伴随着那声音掠起，此刻的秦羽枫，整个人化作了一道雷芒，速度竟然再次提升了十倍！

    “轰”

    整个空间，因为秦羽枫的迅猛速度，直接摩擦出了一道惊人的痕迹。

    “这个杂种，他刚才分明就是在耍我们！”

    面对着秦羽枫的速度，哪怕是在场的众人，无不都是强者，但是此刻却也忍不住的倒吸了一口凉气。

    速度骤增十倍，这是何等的神速，简直是出乎了在场所有人的预料。

    “找，一定要找到这个杂种，该死的，我何曾受到过这种侮辱！”

    上官天王的嘴里，大声的怒吼着。

    “那是绝对肯定的……”

    至尊尘阴沉着脸，冷冷的说道。

    “我至尊尘，也未曾受到过如此的侮辱，这个人，无论是什么宗门，什么势力，但是这一次，他招惹了我至尊尘，那就死定了，不只是他本人，等到我调查出了这个小杂种的踪迹和信息，他的宗门、亲人、朋友，也得跟着他一起死！”

    面对着背后之人的议论那诅咒，秦羽枫完全的不曾在意。

    此刻的他，正在沉浸在这水火麒麟神袍身上。

    “好可怕的神袍，我现在的残日狱神袍加上这水火麒麟神袍，简直是出乎预料的强大，这至尊尘的可怕掌力，在击打在了我的身上之后，竟然被减少了大概三成多的力道！”

    三成，看似不多，实则很多。

    毕竟，这至尊尘的实力已经问鼎了天元境，直达天元境一段巅峰，而且自身的所學之下，这修为和战斗力，哪怕是面对着天元境二段乃至是三段的强者，也未必会逊色多少。

    若是神通境九段的强者，秦羽枫对抗上，恐怕单纯的凭借着肉身上的防御力，就足以震慑十方了。

    “果然是一件神袍啊……哼，至尊尘，你现在应该在咆哮吧，还有那上官天王以及苍焱，不过，这只是一个开始，等我忙完了那骷髅交代的事情，咱们才能够真正的交手玩玩……”

    凭借着此刻秦羽枫的战斗力，绝对可以秒杀神通境九段强者，唯有天元境的强者，才足以和他叫板，不只是如此，凭借着现在的水火麒麟神袍和残日狱神袍的加持、庇护，秦羽枫有资格和玄龟尊者这般强者叫板一番。

    “唰”

    就在秦羽枫速度加快，朝着一个方向狂奔的时候。

    猛然一道残影掠起，直接挡在了秦羽枫的面前。

    “来者不善！”

    诅咒之王和九幽焱雀首先反应了过来。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，对方不偏不斜，直接挡在了他的前面，这分明是将他的去路堵死了。

    这种行径，也无不是在说明，此人是冲着自己而来的。

    残影缓缓的消散，随之一人的身影变得清晰起来。

    来者，身上长袍掠起，猎猎作响之间，可以清晰的看到，在对方的身上，一道道的神纹凝聚不断，而这神纹的源头则是对方背后的那一柄巨大的神弓。

    神弓呈现出银白色的神芒，周身雕琢着一道道古老如图腾般的印记。

    此人站在那里，双手虚放之间，周围的空间分明已经感觉到，一阵的颤抖和混乱。

    一张年轻的面孔上，挂着丝丝的冷漠，双目开合中，已经锁定了秦羽枫，仿佛一对鹰眼一般，锐利十足。

    “真是惊人，一个不知道从什么地方冒出来的家伙，竟然将上官天王、苍焱乃至是至尊尘耍的团团转，不得不说，小子，你确实很有种！”

    对方的声音缓缓地掠起，带着一种神箭般的锐利感和压迫气息。

    “你是谁？”

    看着对方，秦羽枫沙哑的声音也传递出来，完全没有丝毫的胆怯，有的只是一种铮铮之音。

    “赵箭，十大准王榜的第一人！”

    看着秦羽枫，名为赵箭的青年脸上露出了一抹淡淡的得意，双手背负其中，身上一股可怕的压力，已经化作一尊神山，朝着这十方镇压下去。

    “天元境……比起那至尊尘还要强大一些……不过，真正战斗起来，未必能够战胜至尊尘！”

    感觉到了对方身上的气息，秦羽枫双目开合，已经洞察了对方的真正实力。

    “要不要我解决了这小子……”

    诅咒之王阴测测的笑道。

    有了亡灵之镰刀的他，此刻的战斗力飙升，着实希望和强者叫板一番。

    “不需要，这家伙，我来应付……”

    秦羽枫的脸上露出一抹好奇的神色，传音说道。

    在对方的身上，他感受到了一种熟悉的气息，这种气息和木之力有关系，他本身的木之祖脉，那是自然属性，木之属性中的源头，一qiē木之属性的分支都是以木之属性演化出来的。

    所以，此刻秦羽枫可以清晰容易的感应到对方身上的这种神魔血脉。

    “你挡住我的路，有什么事吗？”

    看着对方，秦羽枫淡淡的说道。

    “无论是苍焱、上官天王，还是那至尊尘，我都不感兴趣，但是，你身上有着你不该去触碰的东西，将那身上的神袍和你所得到的其他宝物都交出来吧……不要让我亲自动手，否则，你的结局会很惨！”

    “嗡……”

    秦羽枫没有继续回答，但是手中的青芒竹竹刀却已经发出了一声惊人的刀鸣声。

    “呵呵，还真的出乎我的预料，知道了我的身份，竟然还敢放肆，看来，你真的是不知道死活……”

    “死活二字，我从来都不需要知道，因为我清楚，我活的比起很多人都要长久。”

    秦羽枫同样冷冷的回答道。

    “大言不惭，看来，今天，我需要教教你做人的道理！”

    看着秦羽枫，赵箭的脸上顿时露出了丝丝的冷意。

    “你教我？就凭你，似乎还没有这个本事，更加没有这个资格！”

    “找死！”

    赵箭的面容顿时一阵阴冷，双目之中，怒火涌动，一抹杀意更是瞬间闪过，伴随着言语的落下，顿时，一股超凡的磅礴之力席卷出来，强大的波动之下，空间都在猎猎作响，不觉间的更有丝丝的裂痕从这大地上飞快的呈现，并且迅速的扩散着。

    在这气势之下，赵箭的身影已经迅速的动了起来。

    他的速度如狂风暴雨，踏足虚空，直接一个箭步朝着秦羽枫掠来。

    “嗡……”

    顿时一股伟岸之力，已经朝着秦羽枫的身体，狠狠地轰杀过去。

    “果然……”

    面对着对方的出手，秦羽枫的心中顿时的一喜。

    这种气息，尖锐而撕裂，但是却绝对是木之力的气息和特征，显然这个家伙掌控的乃是某种木之力的神魔血脉。

    他自身的木之祖脉，虽然继承之后，但是可以借鉴和學习的却很少，只能够自己摸索，此刻，有这样的一个活靶子，他可是颇为的欢喜。

    “滚！”

    面对着对方的出手，秦羽枫不闪不避，扬手就是一道血虎崩拳。

    “吼”

    血虎怒吼，顿时震天动地。

    巨大的血色拳痕，狠狠地冲击过去……。