
    “你！！”

    宿管家的面容彻底的呆滞起来，他的身体颤抖，手掌举起，指着秦羽枫，哆嗦着手掌却一句话也说不出来。

    霸道，太过的霸道了！

    他是什么身份？

    那是赵家大公子的亲信，最为信任的人之一，更是赵家的管家，势力和地位，可谓是在整个混乱之域也是数得上的。

    可以说，从来没人胆敢对他如此的放肆。

    但是，秦羽枫不但是放肆了，反而是近乎无视一般。

    “武道之途……强者之心？”

    听着秦羽枫的话语，那淡淡的声音却仿佛炸雷一样的在赵箭的心中响彻出来，这个时候的他，双目已经变得越发的明耀起来。

    显然，秦羽枫的话，对于他的触动很大，已经让他的武道之路更加的延长，武道之心也随之更加的坚定了下来。

    除了他之外，还有一人，正在睁着一对幽蓝色的美眸，发出奇妙的光华，此人不是别人，正是那月后，月倾城。

    对方从一开始就没有说话，仿佛哑巴一般，但是从她的姿态上来看，这所谓的锁龙大阵似乎没有给她带来丝毫的压制力。

    或者说，从一开始，她就没有在意这一群古阵宗的弟子。

    “你放肆！”

    终于的，这宿管家在短暂的颤抖之后，终于反应了过来。

    双目如电，狠狠地看着秦羽枫，一股浩瀚的气势蓬勃而动，瞬间演化出一道道的洪流，朝着秦羽枫压制下去。

    “小子，无论你是谁，但是那都死定了，你可知道你做了什么？你犯下了滔天大罪，赵箭，你还在等什么，还不将这来历不明的家伙拿下！”

    看着赵箭，宿管家的嘴里放声的怒吼起来。

    这声音，高傲的很，近乎是命令的口吻了。

    “拿下我？”

    秦羽枫面具之下，那表情着实的古怪的很。

    此刻，那在外面露出的猩红双眸，更是闪烁着惊人的寒芒：

    “真是不知道，你一个小小的神通境八段武修，竟然一次次的抬高自己的身份，不过只是赵家的一条狗而已，竟然还胆敢反了天了，这赵箭再不济，也是你的主子，什么时候，下人也胆敢和主子叫板了……”

    看着宿管家，秦羽枫冷冷的说道。

    “你……你敢骂我是狗？”

    宿管家直接被秦羽枫气的近乎喷血，一张树皮般的老脸上，更是涨红到了极致，这分明是被气得要癫狂了。

    “你竟然胆敢骂我，好小子，有魄力，等我禀告大公子之后，上太入地，你都死定了，在这混乱之域，没人可以保的了你，哪怕是这赵箭也不行，还有你，赵箭！”

    看着一侧的赵箭，这宿管家更是一个劲的大声呵斥道：

    “你一个小小的庶子，若非是赵家可怜你，你怎么可能有今天的这般地位，而这一qiē，都是大公子给你的，在大公子的眼里，你就是一只蝼蚁，卑微的蝼蚁，大公子不和你一般见识，留下你一条贱命，没想到，你还反了天了，你们等着，你们都给我等着吧……”

    宿管家颤抖着身体吼道。

    这个家伙，确实是一个心思狡猾之人。

    他看的出来，这秦羽枫虽然境界不过神通境五段，但是自己爆发出的恐怖气势，却没有给秦羽枫丝毫的压力，仿佛是虚无一般。

    所以，他猜测，这秦羽枫肯定是将自身的真正境界给掩盖了下去，因此，留在这个地方，他也奈何不了这秦羽枫。

    只能够放一句狠话给众人。

    “等等！”

    就在这宿管家转身的时刻，秦羽枫的声音却再次响起。

    “哼……看来，你是知道进退的，现在给你一个机会，自废丹田，然后跟我一起回去见大公子，这件事情也并非没有解决的可能，你那一条贱命也可以留下来……”

    看着秦羽枫，宿管家的脸上挂着得意之色，冷笑着说道。

    至于一侧的赵箭，却微微的撇了撇嘴巴。

    不要说他被秦羽枫以侍魂印掌控，成为秦羽枫的奴仆，即便是他没有被掌控，以秦羽枫的实力他也根本无法应付，况且，秦羽枫的身边还有着一尊九幽焱雀和诅咒之王这般灵体之身。

    他去应付，简直是找死，而且，他更加不会相信，这秦羽枫叫住那宿管家是为了服软。

    “自废丹田？”

    秦羽枫的表情那叫一个古怪。

    这个家伙，那种优越感到底是从何而来的。

    “你的废话还真多……”

    看着宿管家，秦羽枫的双目微微的眯起，一股强大的寒意，在这双目之中，迅速的流转起来。

    “不好！”

    这个时候的宿管家终于感觉到了不对劲，心中顿时大叫起来。

    身体也瞬间的倒飞出去：

    “小子，你敢！”

    “唰！”

    背后，残日狱雷之翼扇动，秦羽枫的速度不可思议的快。

    手中的竹刀迅速划破长空：

    “既然你要回到那所谓的大公子身边，那我也不好让你就这么离开……”

    “嗤”

    刀气纵横。

    一刀落下，那刀快到的极致，即便是一侧的赵箭都没有看清楚秦羽枫的竹刀是如何出手的。

    “啊！！”

    一声凄厉惨叫狠狠地划破了长空。

    两道手臂，落地有声，鲜血更是流淌不止。

    宿管家的身体在此刻，在那剧痛之下，疯狂的颤抖着身体，他双目开合，带着无法掩盖的痛苦和疯狂、怨毒。

    秦羽枫，竟然斩断了他的双臂！

    失去了双臂，对于武修而言，那绝对是灭顶之灾，哪怕是这宿管家有着赵家大公子的庇护，但是一个失去了双臂的废人，恐怕地位也会不复从前。

    这让宿管家然后的不怒。

    “现在，滚吧……以你的实力，这点点的疼痛应该还可以忍受，而且短时间也是死不了的……大公子？我等着他来！”

    看着宿管家，秦羽枫这个时候淡淡的开口说道。

    “人敬我一尺，我敬人一丈……”

    看着秦羽枫，这个时候的赵箭才真正的明白这句话的含义。

    秦羽枫的这话，实则却是蕴藏着另外的一种意思――人不犯我我不犯人，人若犯我，十倍奉还！

    看着这个神秘的家伙，一股子寒意在赵箭的心中缓缓地升起，这种寒意，哪怕是他心中无比忌惮的大公子，却也没有这般程dù。

    “我们走吧……”

    秦羽枫随意的看了一下背后的月后，虽然眼神之间也流露出一抹惊艳，不过却迅速的扭过脑袋，对着赵箭淡淡的说道。

    “是……”

    赵箭急忙的点头，跟随了上去。

    “好一个奇怪的家伙……混乱之域竟然还有这般人物，武道之途，强者之心？好精妙的言论。”

    看着秦羽枫离开的背影，月后那冰冷的俏脸上，挂上了一抹淡淡的好奇。

    “虽然我不需要你来救，不过，我似乎是欠下了你的一个人情……”

    对于这身后，那月后的表xiàn，秦羽枫自然是不知道的。

    “枫少，那个女子应该是月后，可是东玄域的第一美人啊……”

    看着秦羽枫，赵箭的脸上不由的挂上了一抹仰慕之色的说道。

    “月后？”

    对于这个名字，秦羽枫倒是颇为的好奇。

    “不错，正是那月后，这女子绝代风华，可以说是一个祸水了，本名是月倾城，确实长得绝色倾城，传闻，这个女子身边接触过的男子无不都陨落了，而后月后的称呼也很是诡异的被冠上了……这个女人的实力非凡，恐怕不需要我们出手，这个女人也会突破那锁龙大阵的……”

    “看来我是多此一举了……”

    秦羽枫点了点头。

    这赵箭都可以看的出来这一点，他自然也可以看的出来。

    “枫少，你得罪了我们赵家，更加斩断了这宿管家的双臂，确实有些冲动了……”

    赵箭的脸上挂着一抹认真之色的说道。

    “是吗？”

    秦羽枫闻言，微微的一愣。

    倒是没想到这话会从赵箭的嘴里传出。

    “我虽然是十大准王榜中的第一强者，不过，比起那十大王者榜的强者而言，就是蝼蚁……”

    赵箭的语气之中带着一抹淡淡的悲哀。

    “我是赵家的庶子，我的母亲生前地位卑微，根本不受到重视，而大公子则是父亲的正室所生，地位显赫，资质更加的惊人，而且，此人的资质之恐怖，超出常人的想象，十大王者榜，每一位的王者，都是盖世无双，在这混乱之域中都是了不得的存zài，而且这大公子的师承来历，传闻很是恐怖，所以，得罪这个人，实属危险……”

    “赵箭！”

    秦羽枫的声音猛然的掠起。

    在他的双目之中，此刻蕴藏着惊人的神光：

    “武道一途，如走悬崖钢丝，稍有懈怠，便将会万劫不复，如此之路，若是没有一颗坚定的强者之心，没有不曾屈辱的意志，那成就势必会卑微的可怜……你若是一直成长在大公子的阴影之中，那这辈子的成就也恐怕只能够如此……”

    看着那一对散发着可怕气息的双眼，赵箭心中顿时狠狠地一颤。

    他从这双目之中看到了一种疯狂，一种不曾畏惧一qiē的疯狂。

    “这家伙的意志……到底有多强？”

    看着秦羽枫，赵箭的心中不由得一阵好奇……。