
    “至尊宗和百兽谷处理私事，凡是不相干的人――滚！”

    声音，震天动地，带着一股惊人的恨意。

    “是至尊宗和百兽谷……快走！”

    这些武修，虽然强横，乃至是放置到外界，都是鼎鼎大名的人物，但是比起这至尊宗和百兽谷这两大庞然大物而言，却还是差距不小。

    况且，这一次前来的一行人当中，为首的两者则是至尊尘和上官天王，这两者，无不都是天元境的盖世强者，哪怕是比起这赵箭也是丝毫不弱。

    面对着天元境的盖世强者，他们那里胆敢去争吵，直接一溜烟的离开了这里。

    至于那赵箭，则是在那远处，没有动弹。

    他乃是十大准王榜的第一强者，有着自己的尊严，所以说他不可能离开，赵家，不会害怕这样的一行人。

    不只是赵箭，其余的不少武修，也是已经嗅到了某种战斗的气息，所以说，在这个时候，也没有走出太远的距离，站在中途遥遥的朝着这边看来。

    “至尊尘和上官天王也来了……”

    看着那为首的至尊尘和上官天王，赵箭的眉头微微一动。

    他对于秦羽枫抢夺那至尊尘等人的宝物之事，并非不知道，所以说，这一行人的前来，他自然是清楚其中原因的。

    “就是这个地方吗？”

    至尊尘双目开合，一股滔天的戾气，从那双目之中，宛如利刃一样的出来。

    “是的师兄，就是在这个地方，我们亲眼看到那鬼面者冲进了这河水之内……”

    几个弟子很是肯定的说道。

    “你们，做的很好，等到斩杀了这个杂碎之后，我一定重赏……”

    至尊尘的脸上挂着丝丝寒意的说道。

    “多谢师兄……”

    “这个地方，我们想要进入的话，恐怕也有些难度，以我们的实力而言，自然是不惧怕这河水的，不过，那红龙金鲤王却不简单，实力堪比天元境的我们，况且是在水里战斗，我们未必可以奈何对方，所以，现在最好的机会就是等到那小杂种出来之后，我们再进行斩杀……”

    上官天王看似粗犷，但是却不是傻子，相反，为人精明的很，一眼就洞穿了这其中的关键和严zhòng性。

    “嗯……等到那小子出来，哪怕是为人再如何的天才，但是和这红龙金鲤王战斗一番之后，也是精疲力竭了……”

    至尊尘的双目闪烁着惊人的亮光，点头认可道。

    “可惜苍焱没有在这里，倒是可惜了，不过，倒也好，这里的珍宝，我们倒是可以相互分割了……”

    上官天王冷笑着说道……

    对于这外界一行人的出现，秦羽枫自然是不会知道的。

    他在进入到了这河水之后，便快速的一路狂奔，周身的水火麒麟神袍，演化而动，所有的水流自动的分开，没有丝毫的压力。

    但是，在他前面的红龙金鲤王却彻底的害怕了。

    秦羽枫身上，那龙威阵阵，仿佛一尊真龙一般，吓得它不断的疯狂前行，这河流大的很，原本隐藏在河流之中的水族生命，还试图寻找秦羽枫的麻烦，但是在发现了红龙金鲤王之后，却瞬间逃得无影无踪。

    如此的姿态，倒是省去了秦羽枫的不少麻烦。

    “小子……你不要欺人太甚！”

    终于，在狂奔了一段路程之后，这红龙金鲤王终于忍耐不住的怒吼起来。

    声音，略带颤抖。

    这种声音是以灵魂的波动传递出来的。

    “嗯？”

    秦羽枫的身体微微一动，倒是没有想到这红龙金鲤王竟然有了如此灵智，不过，看着这家伙的神态，秦羽枫倒是有些哭笑不得。

    这个家伙还真的是误解了自己。

    不过，秦羽枫不打算解释其中的缘由，而是冷冷的看着它：

    “你在威胁我？”

    龙威，涌动。

    此刻，在秦羽枫的身上，两道天龙虚影，快速的凝聚而成，那是龙鳞之力所演化的虚影，每一道都蕴藏着无边神威。

    “我……”

    红龙金鲤王要哭了。

    秦羽枫身上的龙威阵阵，让它连丝毫战斗的念头都不敢滋生，或者说，在这秦羽枫的面前，它无不产生一种近乎膜拜的感觉。

    “你……你到底是做什么？”

    看着秦羽枫红龙金鲤王还是选择了屈服。

    “看来，你在这河流之中，倒是有些地位，带我一段路程……”

    秦羽枫身影微动，直接踏足在这红龙金鲤王的身上，淡淡的说道。

    “你……！！”

    红龙金鲤王那叫一个怒啊，它堂堂的红龙金鲤王者，却被欺负到这个份上，不过，它也看的出来，这秦羽枫似乎不想和自己过不去，因此在对方的龙威之下，只好选择了忍让……

    有了这红龙金鲤王的带路，秦羽枫的速度快的惊人，这河流之大，占地面积达到了百里的程dù。

    站在这红龙金鲤王的身上，秦羽枫双目眯起，不断的寻找和探索，终于，当游走到了这河流中心的位置之后，他已经有了发现。

    “去那个地方……”

    秦羽枫指挥着红龙金鲤王淡淡的说道。

    “那里？！”

    看着秦羽枫所指挥的那个地方，红龙金鲤王的身体顿时狠狠地一阵颤抖，仿佛是感觉到了莫大的危险一般。

    它在恐惧！

    “嗯？”

    看着红龙金鲤王的表xiàn，秦羽枫倒是有些惊讶，在这河水之中，这家伙的实力确实不弱，理应算得上是称王称霸之辈了。

    竟然还有对方所恐惧的东西存zài？

    “走……”

    不过，根据这骷髅灵魂印记上所留下的讯息，秦羽枫必须去那里。

    他感觉到，在那个地方，有着某种强烈的吸引力，在吸引着自己。

    “吼”

    面对着秦羽枫身上的龙威，这个时候的红龙金鲤王虽然恐惧秦羽枫所去的地方，但是，却更加的恐惧秦羽枫身上的龙威。

    在一阵的颤抖之中，只能够硬着头皮继续的前行，但是，秦羽枫却分明是可以感觉到，这个家伙随着前行的距离不断的拉长，这身上的颤抖已经达到了一种极致，甚至还在加强。

    “唰”

    终于，当秦羽枫到达了那个位置之后，他的面容却也忍不住的微微一变。

    在那里。

    一道长达万米，宽则百米的水流呈现其中。

    这一道水流，晶莹剔透，仿佛水晶一般，但是却又看不到其中的最深处，淡淡的冰冷寒意，不断的在此刻涌动出来。

    这种寒意，哪怕是秦羽枫都感觉到无比的冰冷，近乎让人的灵魂都冰冻起来一般，但是，奇怪的是，在这水流周围，仿佛格格不入一般，所有的河流之水，都没有办法靠近对方，而那寒意却也没有深入到这河水之中。

    如此的冰冻程dù，足以冰冻十方了，但是河水却没有丝毫的影响。

    这就仿佛是两者分布在两个世界中一般。

    “唰”

    当站在这里的瞬间，九幽焱雀和那诅咒之王却已经飞快的冲了出来。

    “黄泉……”

    看着这一道奇异的水流，诅咒之王的眼神之中，无不带着一抹惊骇的神色。

    “错不了，这就是黄泉……”

    九幽焱雀同样的妖瞳带着严sù的光华，沉声说道。

    “上穷碧落下至黄泉……”

    听到了两者的言语，秦羽枫的面容也在微微变色。

    黄泉，这是一种统称，碧落便是天穹，而黄泉却是一种神秘的存zài。

    它似河非河，神秘莫测。

    其中的水流，寒意非凡，哪怕是实力再如何强大的生灵，在遇到黄泉之水后，却也得饮恨而亡。

    “不对，这并非真正的黄泉……”

    突然，九幽焱雀的妖瞳闪烁，带着了丝丝的震惊之色。

    “什么意思？”

    看着九幽焱雀，此刻的秦羽枫忍不住的问道。

    “黄泉那可是和老子所在的九幽之地一般神秘，唯有地狱之中才会拥有，别的地方难以出现，地狱之地，更加的凶残和可怕，而且难以进入，而黄泉老子虽然没有见到过，但是在老子的血脉传承记忆中却还是有的，比起眼前的这一道黄泉要强大的多，而且更加冰冷……”

    “不错，若是真正的黄泉的话，哪怕是我们站在这里，都会瞬间被那寒意侵入体内，生生的冻裂成为渣滓……”

    诅咒之王也反应了过来。

    “这一道水流之中，恐怕蕴藏着一道黄泉的力量，不过，保守估计，应该只有黄泉之水的一滴水的份量……”

    伴随着两者的判断，秦羽枫的眉头也微微的蹙起。

    这一道水流，若是只有一滴黄泉之水，竟然蕴藏了如此的压制力，难以想象到那真正的黄泉得多么的惊人。

    不过，即便是可能只有一滴黄泉之水在这其中隐藏，但是这股寒意却也无比惊人和强大。

    “在这里面，到底是存zài着什么东西，竟然以一滴黄泉之水来镇压？”

    双目开合之间，秦羽枫对于这所谓的神城，越发的好奇起来。

    能够下至黄泉，采集其中的一滴水，这份力量，简直不亚于与龙共舞。

    “你走吧……”

    身影微动，秦羽枫已经飘然落下。

    对着那红龙金鲤王淡淡的说道。

    “吼”

    下一刻，这红龙金鲤王如临大赦一般，头也不回的就一路狂奔的离开了这里……。