
    “神城之地，到底是什么人建立的？远古时代乃至是上古时代的武修当真强大到了这般程dù了吗？”

    看着这一道水流，秦羽枫的心中埋下了一道疑问。

    “九幽焱雀，你隐藏在这储物之戒中吧……诅咒之王，你也不要露面。”

    这水流，太过的冰寒，而且诡异刁钻，哪怕是这红龙金鲤王都为之胆怯不止，这足以说明，这一道水流着实不凡，秦羽枫不想让这两者冒险。

    “桀桀桀……秦羽枫，虽然说你将本王以侍魂印限制，不过，你可千万别死在里面！”

    诅咒之王半真半假的说道。

    他倒是很期待秦羽枫陨落，不过，他也看的出来，跟随在秦羽枫身边的话，暂时只有好处没有坏处。

    “哼……”

    秦羽枫冷哼一声，信步超前掠起。

    “哗啦”

    伴随着一阵落水般的声音出现。

    顿时，一股子强大的寒意已经在体表呈现了出来。

    这种寒意，格外的强烈，四肢仿佛在一瞬之间便被强行的冰冻了起来一般。

    哪怕是秦羽枫，都没有想到，这一道水流中竟然会有如此的可怖寒意。

    幸好，这种寒意只是持续了短暂的时间，下一刻，在秦羽枫身上的水火麒麟神袍便快速的一颤，顿时，周身的那雕琢在神袍上的麒麟纹理便快速的发出了一声惊人的怒吼声。

    “轰”

    一道道的水流被强行的破开。

    “果然是一件盖世至宝！”

    看着这水火麒麟神袍，秦羽枫的脸上顿时露出了一抹惊喜的神色。

    这水流如此的冰寒刺骨，甚至让他的肉身都差点承受不住，没想到这水火麒麟神袍竟然会有这般效果。

    有了这水火麒麟神袍，秦羽枫的压力大减，虽然那种寒意，依旧在冲击着他，不过凭借着秦羽枫的肉身却也可以抵抗下去。

    下沉！

    不断的下沉！

    “我的肉身，竟然可以汲取到其中的一部分寒意？”

    随着下沉，秦羽枫清楚的感觉到，自己的身体上，此刻四肢百骸之中，一道道的寒意正在缓缓地流动不止。

    这些寒意虽然惊人的很，若是在外界的话，哪怕是天元境的强者都不敢小觑，但是秦羽枫的肉身在经过了《龙鳞霸神诀》的淬炼之后，早已经是异于常人。

    所以，这些寒意虽然还是可怕的很，却并没有超出秦羽枫的承受极限，况且在这水火麒麟神袍的庇护下，还是安全的。

    正是因为在这安全的前提之下，秦羽枫才有这种清楚的把握力。

    那一缕缕的寒意，周身游走，仿佛是一柄柄锋利的刀子一般，在秦羽枫的身体各处，将那些杂质一点点的开始剔除掉。

    筋骨如玉石，虽然古朴，但是在这些寒意演化的刀子面前，却开始细细的雕琢起来，很是清晰的可以看到，在这个时候，体内的骨骼，正在演化的越发的光滑如玉。

    一丈……五丈……八丈……

    渐渐地，秦羽枫下沉的速度开始逐渐的减慢了起来。

    “这里的密度比起上面的更加的惊人！”

    感觉到了下沉速度的减慢，秦羽枫的心头也在微微的一凛。

    水，那就是ye体的。

    无形之物。

    所以说，水可以演化成为各种形态，但是，现在的这些水，竟然形成了如钢铁般的密度，不，比起钢铁乃至是坚固的神石、灵石的密度都要惊人。

    如果是其他的物质，早就已经变成了实质化的程dù了。

    “难道是因为那黄泉之水的缘故？”

    黄泉，那可是神秘莫测的存zài，地狱，更是只有在古老的手札之中才会出现的记载。

    地狱、深渊、九幽……等等的古老而黑暗的地方，那不是任何的人可以去进入其中的。

    至少，在这古老手札之中，那些不朽的传说虽然不少，但是关于这些地方的描述和信息却似乎被一股强大神秘的力量给锁定了一般，其中的描绘也不过只是只言片语。

    所以说，这个时候的秦羽枫，对于这黄泉之水颇为的惊讶。

    这水流，应该便是由一滴黄泉之水稀释之后形成的。

    “噼啪……”

    正在这个时候。

    那体内深处，丹田所在的地方。

    永恒之树缓缓地颤动了几下。

    随之，可以清晰的看到，对方的身上，再次变化了起来，原本的那种强大的气息，此刻变得更加凝结了不少。

    这永恒之树，自从在融入了新的碎片之后，再也没有了其他本质的改变，但是这一次，似乎是嗅到了那黄泉的气息一般，开始慢慢的成长了起来。

    “这永恒之树，不会是需要黄泉之水的淬炼吧？”

    看着那永恒之树疯狂而贪婪的吞噬着周围无边寒意的姿态，秦羽枫忍不住的古怪想道。

    “不过，这水流，到底有多深？”

    看着这一道水流，秦羽枫的心头忍不住的思考起来。

    以他这个时候的下沉速度和下沉的力道而言，恐怕也不算少了，但是却连这水流的深处都没有看清楚，着实的有些古怪。

    就好像是在这个地方，是一道崭新的空间一般，完全的没有办法看穿其中的尽头。

    “灵魂之力……”

    终于，秦羽枫忍不住的将自身的灵魂之力释放了出来。

    伴随着那灵魂之力的释放，周围的环境开始呈现在了秦羽枫的脑海之中。

    “灵魂之力，竟然也被强行的冰冻了不少，以我九星级的灵魂之力而言，竟然没有办法完全的感知到周围的全部环境，这简直是不可思议的事情……”

    九星级的灵魂之力，那在古老的是时代也是无比少见的存zài，强大非凡，根本不是常人可以想象到的强横。

    这也可以想象到，周围的寒意得恐怖到一种多么惊人的程dù。

    “那是什么？”

    就在秦羽枫即将放弃的时候，突然，他的一道灵魂之力被强行的冰冻起来，这种冰冻并非是单纯的冰冻，而是一种消亡。

    灵魂上的消亡，对于秦羽枫而言，那是无比清晰的，毕竟这是秦羽枫的灵魂之力，和他的灵魂充满了千丝万缕的联系，一旦消亡，只有一种可能，便是被毁miè掉了。

    秦羽枫的灵魂之力探索，那是以自己为中心，以辐射般的姿态开始朝着四周发散的。

    所以，在这一部分的灵魂之力消亡之后，他很快的就知道了具体的方位。

    “唰”

    身影闪烁，顿时之间，秦羽枫的身体已经快速的朝着那前面冲击过去。

    “在那里！”

    很快，秦羽枫的心神微微的一动，已经赶至到了那个地方。

    “嗡”

    在那里，水流明显呈现出一种冰冻般的状态，近乎静止一般，虽然也是在流动着，但是却无比缓慢，除非以极高的灵魂之力进行感知，否则根本无法察觉到。

    而在那一部分水流的中心可以看到，一枚闪烁着冰蓝色光华的神纹，正在其中上下起伏。

    “这是什么？”

    看着这一道神纹，秦羽枫的面容上微微的一动。

    那神纹，似乎是一种奇妙的符号，却又好像是一枚文字，再次细细看上去却又宛如是实质化的某种奇妙之物。

    整体而言，每一次的观看，都有着不同的感觉。

    “怎么回事？”

    看着这一道奇妙之物，秦羽枫都开始有种惊愕的感觉了。

    人类的眼睛，那是可以看清楚世间之物的窗口，但是，此刻的秦羽枫竟然感觉到自己的眼睛竟然有些无法自信了起来。

    或者说，他开始不敢相信自己的眼睛了。

    “文字……”

    终于，当秦羽枫以灵魂之力，再次强行运转，生生的被冰冻了一道道的灵魂之力之后，他才真正的可以有把握判断出来，这是一枚文字。

    “一枚文字，可以散发出这般威力？”

    当得出了这个结论之后，秦羽枫的心头顿时变得更加惊愕起来。

    文字，那是死物。

    纵观是秦羽枫的风之战痕，那也并非是真正的文字，而是一种能量的演化和聚集。

    但是，在这眼前，他却可以断定，自己所看到的这是一枚真正的文字，而且是一种古老到了极致的文字。

    “难道说……”

    突然，在这个时候，秦羽枫想到了自己前世时候所看到的一本古老手札，在那上面模糊的记载了一段太古信息。

    “无无之期，天生神纹，持之而动，凡可通神……”

    这句话，似是而非，让人难以看懂，即便是秦羽枫，也没有看清楚其中的真正含义，但是，在此刻，他却感觉到，自己似乎是明白了其中的一点点信息。

    而且，从那太古时期的一些记载上，也有一些隐晦的传闻，而这些传闻，无不都指向了一种存zài――太古始文！

    太古始文，又称之为太古神文！

    传闻，这些文字，只有寥寥的几枚或者十几枚的记载，但是每一枚文字却蕴藏着无边神威，一旦掌控，便足以拥有着毁miè万物的强大力量。

    “难道说……我眼前的这一枚古老如文字般的存zài，就是那传说中的太古神文？”

    秦羽枫的表情，在这一刻，彻底的变化了起来……。