
    “枫少……我们现在去哪？”

    看着秦羽枫，赵箭忍不住一阵的好奇。

    这已经狂奔了半日的时间了，但是秦羽枫却没有丝毫停歇的意思，反而是一路加快速度。

    “快到了……”

    秦羽枫的双目闪烁，沉声说道。

    根据自身的水火麒麟神袍中，那骷髅的灵魂印记所传出的信息，对方所说的大机缘就在不远处了。

    这一道莫大的机缘，便是对方赠予自己的好处。

    不过，秦羽枫倒是颇为的好奇，这家伙到底会赠予自己什么机缘。

    “就是那里！”

    终于，在一盏茶的时间再次过去之后，秦羽枫已经停顿在了一处高处之地。

    那个地方，一道河流正在川流不息的流淌着。

    这一道河流上下游动，充满了一种生机的味道。

    不只是如此，在这个地方，早已聚集了不少的武修，似乎是在寻觅着什么。

    “哗啦……”

    一尊武修，双手劲气如丝，随着一道惊人的鸣叫声传出，顿时，可以看到一道巴掌大小的红色生物已经被这一道真气丝线生硬的拖了上来。

    “好运气，竟然被可以弄到红龙金鲤！”

    看着那武修，周围的不少人随之投过去羡慕的眼神。

    “红龙金鲤？”

    听到了这个名字，秦羽枫也明白了过来，为什么这群武修会在这个地方聚集了。

    红龙金鲤，那是一种少有的水族生命，这种生物的肉质鲜美无比，哪怕是生吃都是相当美味的。

    不过，若只是美味的话，恐怕这么多的武修不会闲的蛋疼聚集在这里了。

    红龙金鲤的身上，带着龙的血脉，这一点说法那是确凿无比的。

    因此，若是长久服用一些的话，会让自身的力量提升不少，龙的血脉，哪怕是一条红龙金鲤的身上只有微不足道的一缕，积少成多之下，那数量和裨益也是无法想象的惊人。

    “竟然是红龙金鲤，枫少，此物若是在外界的话，简直堪比一些珍贵的丹药和灵蕴了……”

    看着这些人，赵箭也忍不住的开始激动起来。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头。

    不过，他的心头却也在暗自的皱眉不止。

    他自然不会知道，这个地方会存zài着红龙金鲤，不过，他的目的却是这个地方，严格的说，他的目的便是这一道河流的内部。

    根据那骷髅灵魂印记的信息，这河底之中，存zài着某种了不得的东西，那就是他的机缘。

    不过，现在这么多的人，他断然的不会出手的，毕竟，若是有着莫大机缘的话，一旦进入其中，闹腾的动静，那势必是不小的。

    “哈哈哈……”

    就在此刻，一阵大笑声传出。

    只见一尊武修，手中演化而动，顿时一条磨盘大小的红龙金鲤已经被拖了上来。

    “好运气啊，这家伙的运气简直是逆天了……”

    “磨盘大小的红龙金鲤，这价值十足的惊人无比……”

    一时间，一个个的武修脸上已经变得无比的羡慕起来。

    再看那红龙金鲤，身上鳞片闪烁着鲜血般的鲜红，力道之大，每一次的甩动，都足足的有着上万钧的程dù。

    鱼嘴生齿，锋利十分。

    在它们的鳞片缝隙之中，更有一道道的金色的纹理，这也是它们身为龙之血脉的标志之一。

    “哈哈哈……这下子，不虚此行，不虚此行啊……”

    那武修越发的得意起来，这么大的红龙金鲤，恐怕在年份上也是不低的，不只是如此，甚至说，他的这一条中的龙之血脉恐怕也是不低的。

    但是，就在这个时候，秦羽枫的面容却微微的一动，在那里，一道巨大的血色身影快速的冲出。

    “吼”

    龙吟爆发。

    可以看到，在一瞬之间，这河流已经开始翻江倒海般的滚动起来，而后，一尊巨大的生物呈现了出来。

    这生物如龙似鱼。

    身体如一尊小山一般。

    周身鳞片，每一片都足足的有着磨盘大小的样子，上下游走之间，身上那泛着金芒的纹理，闪烁的光华足以冲击这苍穹，脑袋上一道晶莹的长角，宛如龙角一般，带着逼人神芒。

    “咔嚓……”

    对方的牙齿速度飞快的咬住了那原本还在得意的武修。

    随着一声撕裂的声音传出，顿时一尊神通境的盖世强者直接被一口咬断了肉身。

    快，速度太快。

    根本无法给人反应的机会和时间，只是瞬间，一尊神通境的强者便被吞噬了下去。

    “吼”

    对方再次的怒吼一声，这一刻，所有的人都反应了过来。

    “这是红龙金鲤王！该死的，快走！”

    谁都没有想到，在这个地方会诞生出一尊红龙金鲤王。

    如此的体型，如此的速度和爆发力，还有那怒吼的声音，分明带着龙吟般的波动，这足以说明，对方乃是红龙金鲤中的王者了。

    哪怕是秦羽枫都可以感觉到，在对方的身上充彻着一股无匹的龙威。

    龙威阵阵，甚至和秦羽枫的《龙鳞霸神诀》真气引起了共鸣。

    天元境的实力！

    这红龙金鲤王，足足有着堪比天元境强者的实力，而且对方是在水里，更加占据着主动性，破坏力更加的强大。

    “快跑，这家伙的实力太强大了……”

    在场的武修之中，最强大的也不过只是神通境九段，断然的不能够和对方叫板。

    “吼”

    再次一声怒吼，一道巨大的水柱冲击，水柱演化成为龙影姿态，横扫十方。

    “啊啊啊……”

    凡是和这龙形水柱碰撞的武修，无不肉身粉碎，化作了无数的血肉。

    “你在这里等着……”

    秦羽枫的嘴里传音对着一侧的赵箭说道。

    “枫少，这可是红龙金鲤王，在河里的战斗力，更加的恐怖！”

    赵箭忍不住的劝解道。

    这种生物的战斗力确实不弱，哪怕是天元境的强者，也没有这个把握和对方叫板。

    “无妨……”

    秦羽枫的双目开合，身影已经化作了一道神光，快速的冲了过去。

    “唰”

    背后雷芒雷芒闪烁。

    顿时，无边的雷电之力已经生成，秦羽枫驾驭着那残日狱雷之翼，速度快的很，眨眼便冲到了这红龙金鲤王的面前。

    “那是谁？竟然如此的胆大包天……”

    看着秦羽枫的出现。

    不少的武修也已经注意到了。

    但是，很快的，却有几个武修在看到秦羽枫出现之后，脸上出现了一阵奇异的表情，随后想也没想的便朝着一个方向开始狂奔起来。

    这一行人身上的打扮和装束，分明就是至尊宗的弟子。

    他们显然，认出了秦羽枫。

    “吼”

    面对着秦羽枫的出现，那红龙金鲤王的嘴里顿时发出了一声龙吟狂吼，一对双目，带着金银神纹流转的痕迹，宛如真正的龙眼一般。

    不过，此刻的这一对龙眼却尽是不屑的光芒。

    显然，它对于秦羽枫并不在意。

    “轰隆隆”

    数十道巨大的水柱，直接冲天而出，演化成为龙影，狠狠地朝着半空之中的秦羽枫冲去。

    每一道的龙影神柱，力道何止万钧，更加不要说这数十道的叠加了。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里冷哼一声，身上一股浩瀚的威能骤然的展开。

    “轰”

    “吼”

    体内《龙鳞霸神诀》真气飞快的运转，二十枚龙鳞更是叠加而出，一瞬之间，两道巨大的天龙虚影开始呈现出来。

    在那惊天的龙影威慑之下，无边龙威直接和对方形成了对峙的姿态。

    “哗啦……”

    在感觉到了秦羽枫身上的龙威之后，很快的，这红龙金鲤王的身体便是一阵惊诧和胆怯。

    秦羽枫身上的龙威，那可是吞噬了一尊真正的龙之后，才诞生出来的，比起对方更加的恐怖。

    绝对的气势面前，哪怕是这红龙金鲤王也开始害怕了。

    “轰隆隆……”

    下一刻，对方的鱼尾狠狠地拍打水面，竟然一溜烟的狂奔而去。

    “哼”

    秦羽枫的嘴里冷哼一声，身影更是没有丝毫停顿，直接朝着对方追杀了过去。

    在众人的眼里，这秦羽枫就是朝着这红龙金鲤王去的，但是实际上，这一qiē不过只是假象罢了。

    红龙金鲤王再强大，体内的龙之血脉再如何的浓郁，也断然的不能够和一尊真龙对比。

    秦羽枫要的就是这个效果，他是想要借着表面上的假象，然后冲到这河底之内。

    “哗啦……”

    水流卷起。

    道道巨大的水流漩涡开始形成，直接席卷了方圆数十里。

    那恐怖的漩涡，宛如一方天灾一般，其中的杀伐和威力何等的惊天。

    “那小子完蛋了……”

    看着这巨大的漩涡，不少的武修已经点头说道。

    “在水里和红龙金鲤王对抗，简直就是找死……”

    秦羽枫的行为显然让人不觉间的开始流露出了一抹淡淡的不屑。

    站在远处的赵箭，也是一脸的皱眉，他感觉到，秦羽枫进入到这河底，似乎并非只是为了追杀那红龙金鲤王。

    应该还有着其他的目的。

    也就这个时候，一阵阵的能量沸腾声开始传来，更有数十道的身影，正在朝着这边冲来。

    “是至尊宗和百兽谷的人，他们怎么都来了？”

    看着那一行身影，诸位武修们，迅速的嗅到了一种不寻常的味道和气息