
    “唰！”

    此刻，赵箭的脸上在听到了秦羽枫的话语之后，已然露出了森然的笑意。

    他是谁？

    堂堂的十大准王第一人。

    若非是在秦羽枫的手中吃瘪，恐怕罕见的有人会对他大呼小叫。

    此刻，在得到了秦羽枫的吩咐之后，他的身上一股肃杀之气，顿时冲天而起。

    “轰！”

    可怖的气势，此刻已经化作了实质般的光华，冲天而动中，仿佛是无数锐利的长箭在众人的头上悬浮着一般。

    “赵箭！他是十大准王榜的第一人赵箭！”

    这个时候，那古阵宗的弟子，终于有人反应了过来。

    哪怕是这个时候的霍师兄，脸上的表情也开始变得颤抖了起来。

    赵箭身上的那股实质般的气势，足以秒杀他们，那可是天元境的盖世强者啊！

    “赵……赵箭！”

    霍姓师兄的嘴里不断的哆嗦着。

    人的名树的影，赵箭之名，那就相当于一个标志，一座大山，常人都是高山仰止的存zài。

    此刻，得罪了这种人，那简直就是得罪了死神。

    “赵……赵箭大人，我们乃是古阵宗的弟子，刚才完全是一个误会……误会啊！”

    看着赵箭，此刻的霍姓师兄急声的争辩了起来。

    “人敬我一尺，我敬人一丈！”

    秦羽枫的话语缓缓地传出。

    一时之间，那沙哑的声音让在场的众人注意到了。

    在那锁龙大阵中的月后，也开始俏脸微动，美眸流转之间，朝着秦羽枫看了过去，似乎是带着一抹淡淡的奇异光华。

    “是！”

    赵箭恭敬的对着秦羽枫说道。

    此刻的他，已经清楚了秦羽枫的意思。

    不只是他，哪怕是在场的霍姓师兄和诸般的古阵宗弟子，此刻也反应了过来，这秦羽枫分明是不打算放过他们。

    “赵箭，你不能这么做，我和你们赵家也是有联系的，你们赵家的大公子和我们古阵宗之间有着莫大的关系！”

    眼看着赵箭就要开始出手。

    霍姓师兄顿时大声的叫了起来。

    “嗯？”

    听到大公子这三个字，赵箭的面容顿时狠狠地一变。

    秦羽枫的双目流转，在那面具的包裹下，那一对双目完全是一片的猩红，他很是奇怪这赵箭的反应。

    对方的身份和地位，哪怕是被自己的侍魂印所压制之后，都是高傲的很，难得的见到他竟然会露出忌惮的神色。

    大公子？

    这个称呼，似乎是赵箭的哥哥啊。

    “赵箭大人，此事，我们完全可以作罢，我们古阵宗的天之骄女，姜玉凤和你们赵家大公子关系匪浅，而这姜玉凤乃是我的表姐，大公子对于姜玉凤表姐更是有着莫大的好感，我想，此事你应该也是有所耳闻的，若是因为这点点小事情，你就要杀了我们，这对于你而言没有丝毫的好处……”

    赵箭的面容不断的变化着。

    显然，这大公子之名，对于他而言，是一个无比重要的存zài，很是忌惮对方。

    “唰”

    赵箭的双目忍不住的朝着秦羽枫看了过去。

    “嗯？”

    霍姓师兄终于在这个时候反应了过来，这赵箭，竟然隐约间的以秦羽枫为首，这简直是不可思议的事情。

    不过，既然如此的话，他去苦苦哀求赵箭，似乎是选错了对象。

    “这位大人，您应该也不想得罪赵家大公子吧？他可是十大王者榜中的人物，排名第七名的盖世强者，实力通天彻地，得罪了他这样的大人物，对于您而言，没有丝毫的好处！”

    锁龙大阵中。

    月后饶有兴致的看着这一行人，似乎对于自己的安危完全的不曾在意，她似乎更加的好奇和期待，这秦羽枫该作何反应。

    “你在威胁我？”

    看着霍姓师兄，秦羽枫那沙哑的声音缓缓地掠起。

    “谈不上是威胁，只不过大人的身份我们虽然未知，不过，以大公子的身份和地位以及我表姐姜玉凤的本事，想要查出您来，未必是一件难事，若是您真的斩杀了我们，嘿嘿……那事情似乎就不是这么简单了……”

    威胁！

    虽然没有直接说明，但是这般语气，分明已经是有恃无恐了。

    霍姓师兄的脸上，原本的焦急和担忧，快速的变化成了得意。

    不只是他，哪怕是这古阵宗的诸位弟子，这个时候，也分明是露出了丝丝的不屑和冷笑。

    第一准王又如何？

    你依旧不敢动手。

    有了大公子和姜玉凤的庇护，他们已经安全了。

    “两位，你们现在离开吧，这件事情就是一个误会！”

    霍姓师兄淡淡的说道。

    这语气，和刚才的求饶姿态，完全的不相符。

    “赵箭……我刚才说了，人敬我一尺，我敬人一丈！”

    秦羽枫的声音，缓缓地掠起。

    “枫少！？”

    赵箭的心中微微的一颤。

    这个时候，他的心中顿时升起了一阵的惊讶，没想到这秦羽枫面对着赵家的大公子，竟然还敢动杀机，不过，与此同时，他对于秦羽枫的身份更加的好奇起来。

    “有什么事情，我替你担着！”

    看着赵箭，秦羽枫淡淡的说道。

    “什么？！”

    霍姓师兄等人，完全的没有想到，事情竟然没有丝毫的改变，他们刚才的那些言语，竟然权当是放屁一般，这秦羽枫压根的不曾在意。

    “你……你这是要得罪整个赵家不成？赵箭，你千万不要做傻事，否则的话……”

    “嗤！”

    一道锐利的劲气，演化荆棘虚影，仿佛刀芒一般，狠狠地劈碎了对方的一道手臂。

    “啊……”

    那可怕的痛苦之下，这霍姓师兄直接的倒在了地上，整个人更是打滚不止的哀嚎了起来。

    “枫少让你死，你就得死……”

    想到了秦羽枫的神秘之处，这个时候的赵箭，已经没有了丝毫的顾忌，冷冷的说道。

    “荆棘领域！”

    下一刻，伴随着那冷漠的声音掠起，赵箭再次动了起来，身体微震，背后一道道的荆棘虚影迅速的演化而动，直接的化作了无边的威严，浩浩荡荡的夹杂着惊人的破坏力，朝着这一行人迅速的充盈过去。

    “你敢！”

    眼看着古阵宗的弟子，就要真的被镇压下去了，突然，一声冷冽的怒吼声狠狠地传荡出来。

    这声音，虽然算不上是声势浩瀚，但是却也如海洋一般，无边无垠，直接化作了一道巨大的声波，狠狠地朝着这荆棘领域冲去。

    不只是如此，更有一道巨大的古老手印，生生的朝着秦羽枫和赵箭的身体遮盖了过去。

    “哼！”

    赵箭嘴里冷哼一声，岂能够在秦羽枫的面前，让秦羽枫自己出手，身上的荆棘领域，顿时冲击而出，无穷尽的荆棘，演化成为龙蟒狂怒的姿态，狠狠地和那一道巨大的手印撞击在了一起。

    “轰！”

    伴随着一声惊天动地的爆破声出现。

    顿时之间，一股惊人的力量已经在此刻狠狠地顺着两者之间炸开了。

    “赵箭，你好大的胆子！”

    一道身影，在那尘土飞扬之中，缓缓地呈现了出来。

    此人是一个六七十岁的古朽老者，一身的黑色淡金色神袍，打扮的颇为华贵，只不过，那一对双目却明显的带着丝丝的怒火，古朽老者不过神通境八段的层次，不过秦羽枫却注意到，这家伙的身上，那种高傲和蔑视，却完全的超出了赵箭。

    仿佛一尊王者一般，站在赵箭的面前。

    “宿管家！”

    看着这古朽老者，赵箭的面容微动，眼神之间，流转不断，带着丝丝的寒意和锋芒，不过，更多的却是一种忌惮。

    难以想象到，一个天元境的强者，会对于一个神通境八段的武修产生忌惮之心。

    “哼，赵箭，你真的是越发的放肆了，这个人，乃是姜玉凤的表弟，你又清楚大公子和姜玉凤的关系，现在还敢出手，你这分明是在挑衅大公子，是也不是！”

    宿管家的嘴里大声的训斥道。

    这语气，这姿态，仿佛高高在上的神灵一般。

    “啊啊啊……宿管家，你可要给我做主啊，这赵箭实在是欺人太甚了……”

    那被斩断手臂的霍姓师兄发出了凄惨的叫声，一个劲的对着宿管家叫喊着。

    “没事，有老夫在，今天谁也动不了你！”

    宿管家傲然的站在那里说道。

    “大公子就是我的哥哥，也是赵家的第一公子，枫少，我大哥的实力深不可测……而这宿管家乃是我大哥的人，在这赵家也是地位显赫之辈。”

    赵箭低声的对着秦羽枫传音说道。

    显然，对于这大公子无比忌惮。

    “嗯？你是谁？赵箭这人和你有什么关系？”

    宿管家此刻终于注意到了秦羽枫。

    “唰”

    伴随着他的话语刚刚的落下。

    骤然之间，一道雷芒闪烁。

    秦羽枫手中，一柄竹刀出现，正是那青芒竹演化的竹刀。

    他手起刀落，速度惊人到了极致。

    “噗嗤……”

    在这宿管家惊愕的眼神之中，刀气纵横，直接将那霍姓师兄乃至是周围的所有古阵宗的弟子生生的斩杀干净。

    “赵箭，你记住了，武道之路，不进则退，诸般之事，无不要相信自己的本心，神山压顶而不屈，这才是武道修炼者应该有的强者之心，没有一颗强者之心，你根本成就不了武道顶峰，还有，那个谁……我很是负责的告sù你一个道理。”

    盯着宿管家，秦羽枫的声音缓缓地掠起，双目开合之间，一道冰冷的声音缓缓地传出：

    “没实力……莫装逼！”。