
    太古始文，始，便是开始，是本源。

    在这其中蕴藏的无边神威和各种奇妙的能力，早有记载。

    “这应该确实是太古始文……”

    诅咒之王的嘴里低声吼道。

    声音之中不乏带着一抹惊诧和羡慕。

    秦羽枫的运气实在是太好了。

    哪怕是他，对于这太古始文也早已有所耳闻，但是此物，可遇而不可求，在这个时代，更加没有听说过，什么人曾经拥有过这般神物。

    所以说，秦羽枫的运气实在是太好了，这般神妙之物，简直就是神迹。

    “这般寒意，深入骨髓，哪怕是老子本身是火焰之神，驾驭无边的烈焰，但是却也可以感觉到，这股强大的寒意正在不断的侵蚀老子的身魂……”

    九幽焱雀的嘴里低声说道。

    “唰”

    秦羽枫的双目开合，随之再次朝着这一枚古老的神纹看了过去。

    对方上下之间的演化以及这强烈的寒意，让秦羽枫已经有了些许的判断。

    “冰！这应该是一枚‘冰’字！”

    冰，便是冰霜，是凛冬的代表，是变异属性能量之中的佼佼者。

    雷电、寒冰、狂风、黑暗、光明，等等的变异属性能量之中，这寒冰的力量足以算的上是其中翘首之一。

    可以说，能够驾驭寒冰之力的人，少之又少，甚至是这种神魔血脉的继承者也是少的可怜，但是这寒冰之力却又盖世无双和他的雷电之力不相伯仲，甚至某种程dù上更加的珍贵。

    在那历史的长河之中，凡是驾驭寒冰之力的武修，每一位都可以算的上是盖世无双之辈，在这整个的天之大陆，都算的上是举世瞩目的人物。

    若是能够炼化这一枚太古始文，代表着‘冰’之力的太古始文，那秦羽枫的实力，无疑会大大的增加。

    不亚于增加了一种变异属性的神魔血脉！

    “不过，这寒冰，既然是变异属性力量中的翘首之力，那这破坏力和严苛程dù，也自然是可以想象的，恐怕即便是我想要炼化的话，也得承受莫大的压力。”

    对于这一点，秦羽枫很是清楚。

    恐怖的好处和利益，往往和风险是一起出现的。

    “本王建yì你，还是慎重一点的好，这玩意比起那寒冰属性的神魔血脉都要罕见和可怕，虽然只是一道文字，但是其中蕴藏的神通，足以超出你的想象，你这个时候，还没有这个本事去炼化掉，甚至一旦让这太古始文入侵肉身的话，你本体极有可能会被这其中蕴藏的力量给冰冻起来，乃至是陨落……”

    诅咒之王的嘴里带着阴冷的声音说道。

    “不错，确实如此，老子认为，你应该小心点的好，以你现在的程dù而言，也算是不弱了，只要将你本身的力量融会贯通，尤其是那《龙鳞霸神诀》的力量修炼到一个极致，这天之大陆，自然有你一席之地……”

    九幽焱雀也赞同诅咒之王的意见。

    “呼……”

    秦羽枫的嘴里，终于在此刻，长长地吐出了一口浊气，这两者的话确实不错，以他现在的程dù而言，不要说是炼化了，恐怕是等到这太古始文侵入到肉身的那一瞬之间，就会被彻底的冰冻成为冰渣子。

    命都没有了，这太古始文再如何的珍贵，也都是废物。

    “走吧……”

    秦羽枫苦笑着说道。

    空有宝山而无法得，这种感觉确实很郁闷。

    对于秦羽枫的选择，哪怕是诅咒之王在心头也是微微的一凛。

    面对着如此的至宝，能够做出这般选择，足以看的出来，秦羽枫的意志力是多么的恐怖，这个家伙，简直就是一个妖孽般的存zài。

    “嗡”

    就在秦羽枫试图放弃，准备转身离开的瞬间。

    猛的，在这眉心之中，一道奇异的波动却迅速的掠起。

    “不好……”

    感觉到了这股波动，秦羽枫的面容顿时一变，随之，身影试图快速的狂奔，但是，似乎却晚了一步，在那眉心之地，一道月牙般的残缺符文带起了丝丝的神秘波动，骤然的冲出，随之，仿佛一个贪婪的守财奴一般，飞快的卷起一道道的能量触手，朝着那太古始文摊了过去。

    “嘶……”

    此刻，秦羽枫的脸色都开始变得一阵苍白起来。

    这一枚残缺符文，他虽然至今不知道到底是什么来历，有什么具体的作用，但是对方的胆大妄为，他可是领教过了。

    太古始文，这极有可能是‘冰’字，这一枚‘冰’字之中，蕴藏的力量，无法想象的惊人和恐怖，这个时候，若是强行的去吞噬的话，那简直就是一场莫大的灾难。

    “啪”

    但是，一qiē已经晚了。

    那能量触手，在这太古始文外表上的微微的一探，随后，仿佛打破了一层表皮一般，下一刻，直接包围住了这太古始文。

    “唰”

    秦羽枫的脸色，在此刻，彻底的变色了。

    不只是如此，那一道能量触手，在接触到了这一枚太古始文的瞬间，一股庞大的寒意，已经闪电一般的蔓延了出来。

    速度快到了一种极致。

    更加让秦羽枫为之癫狂的是，这残缺的月牙状符文，在激发出了这一枚太古始文的瞬间，竟然一溜烟的化作了一道神芒，仿佛是对于这太古始文不太满意一般，选择了消失？！

    “你……大爷！”

    秦羽枫的嘴里这个时候，简直是要爆粗口了。

    这残缺符文惹出来的乱子，现在竟然需要自己来收拾？

    很快，一股子寒意已经瞬间的冲出，而后，方圆数万米之中，一qiē的一qiē，无不被瞬间冰冻了起来。

    这其中包括着秦羽枫的身体。

    那太古始文已经快速的融入到了秦羽枫的身体之中，仿佛是饥不择食的的饿鬼一般，贪婪无比。

    “噼啪……”

    在这一瞬之间，秦羽枫的肉身已经僵硬了下去。

    哪怕是这周身有着水火麒麟神袍，但是却也在瞬间被冰冻起来。

    水火麒麟神袍的防御力是很惊人，但是却不代表着可以闪避寒冰。

    血肉、筋骨、真气……

    一qiē的一qiē，在此刻，已经开始快速的冰冻起来。

    “轰”

    感觉到了秦羽枫体内的情形，那一道道的龙鳞，顿时开始发力，试图抵御这一道道的寒冰之气。

    不只是如此，木之祖脉更是史无前例的暴动而出。

    但是，寒冰，除了至阳之力之外，存zài的克星少的可怜。

    而且，这是变异的自然属性，哪怕是水之属性都未必可以奈何对方。

    此刻，秦羽枫的丹田，已经开始被包围了起来，永恒之树缓缓地散发出一道道的生命之气，庇护着秦羽枫不被这寒意瞬间的镇压下去。

    但是，秦羽枫的肉身却在此刻已经近乎到了一种假死的状态，哪怕是他的生机在某种程dù被保证了，却依旧无法掩盖自己被冰冻的现实。

    “这下子，麻烦了……”

    九幽焱雀的嘴里低声的苦笑道。

    这个时候的它，倒是想要以九幽焱火将秦羽枫身上的寒意驱除，但是却又怕伤及到秦羽枫的肉身，一时之间，这场面陷入到了一种尴尬的境地之中。

    “嗖”

    也就在秦羽枫还在一筹莫展的时刻。

    那眉心的残缺符文似乎是也知道自己闯祸了，因此，缓缓地探出了自己的触手，而后，闪电一般，在那太古始文身上，一点即逝。

    虽然，只是这样的一个动作，但是秦羽枫却感觉到，这一枚太古始文的冰冻效果被强行的遏制了下去。

    不只是如此，下一刻，一道道的暖流也随之在秦羽枫的体内开始游走起来。

    “这是符文的力量？”

    感觉到这一股暖流的游走，秦羽枫近乎是要目瞪口呆起来。

    不只是他，哪怕是此刻的诅咒之王脸上也分明是挂上了一抹惊愕的神色。

    “这符文，残缺不堪，却有如此的力量？”

    他无法想象，这符文若是在完整的时刻会达到一种多么惊人的程dù上。

    在这暖流游走之下，秦羽枫飞快的抓住这个机会。

    机会，这是一个可以炼化这一枚古老文字的机会。

    太古始文――冰！

    “轰”

    心神演化，能量沸腾，配合着那一道暖流，秦羽枫已经开始朝着这太古始文冲击起来。

    不过，当这太古始文炼化的瞬间，一种莫大的撞击声却在秦羽枫的体内爆发了出来，强大的撞击，让秦羽枫的五脏六腑近乎崩溃，嘴里一口鲜血再也无法遏制的喷洒出来。

    “怎么回事？”

    感觉到了这股撞击的声音，秦羽枫的面容上顿时一阵的变化。

    在那里，木之祖脉的力量竟然和这一枚太古始文形成了对抗的姿态。

    “草！”

    哪怕是秦羽枫平日里罕见爆粗口，此刻却也再也忍不住的大骂起来。

    刚才这木之祖脉根本没有丝毫的抵抗之力，此刻倒是来了精神。

    “两者之间，竟然出现了碰撞？”

    而且，更加秦羽枫崩溃的是，两种强大的力量，在这个时候，分明是生死相斗，完全的不曾考虑到他这个主人的想法。

    “血脉不相融合，木之祖脉，本身就是木之力，而这‘冰’字，也相当于一种神魔血脉，这两者之间，显然是只能够保留一种！”

    九幽焱雀的声音缓缓地掠起。

    它乃是古老的神禽生灵，可以说，看的比起秦羽枫更加的精准……。