
    “留下一种？”

    秦羽枫的表情上微微的一动。

    木之祖脉、寒冰之力，两种力量每一种都是无比强大的，木之祖脉，那是代表着自然属性，木之力的根本，而这寒冰之力，则是一种强大的变异自然属性。

    这两种力量，放在谁的身上，都是亘古罕见之物。

    这个时候，让他放弃的话，每一种都是难以取舍的。

    “抓紧时间吧，你的那一枚残缺符文，虽然暂时性的压制住了这‘冰’字的庞大力量和寒冰之力，不过，却也不会给你太长的时间的。”

    九幽焱雀再次提醒道。

    “木之祖脉……寒冰之力……”

    秦羽枫的眉头蹙起到了极致。

    这种选择，是无比尴尬的。

    木之祖脉，那是诸般木之属性分支血脉的鼻祖，是本源，比如这荆棘血脉就是它的一道分支，这段时间以来，秦羽枫已经感觉到了木之祖脉的强大，若是将其驱除的话，对于秦羽枫的损失那是无比严zhòng的。

    但是这寒冰之力，也是无比罕见，甚至更在这木之祖脉之上。

    毕竟，寒冰之力，虽然是水之属性的变异，不过，这一枚‘冰’字蕴藏的力量，应该更加的深奥于寒冰属性的神魔血脉，其中还有其他的力量需要探索。

    “这个时候……似乎也没有的选择了。”

    秦羽枫的双目开合。

    若是能够将这一枚太古始文的力量驱除，秦羽枫也不必遭受这么大的痛苦，所以现在，自己必须将那木之祖脉的力量驱除了。

    驱逐一种血脉，这也是无比困难，况且还是一种自然属性的血脉，哪怕是秦羽枫都感觉到肉疼的要死。

    “不！这其中肯定还有折中的办法……”

    秦羽枫的眉头蹙起。

    对于他而言，这两种力量，都是无比重要的，若是让他将这木之祖脉驱除肉身，这根本是难以承受的损失，所以，秦羽枫在思索着折中的办法。

    “轰”

    似乎是感觉到了这秦羽枫的踌躇。

    此刻，两种力量开始急促的碰撞起来。

    “等等……”

    在这个时候，秦羽枫猛然想到了一物。

    在那丹田之中的永恒之树。

    永恒之树，比起那木之祖脉更加的强大、古老和可怕。

    对于此物，哪怕是这‘冰’字也无法比拟。

    而永恒之树虽然也是木的一种，本身应该属于木之祖脉的范畴之中，但是这永恒之树却已经超出了‘木’的境界，是一种更高层次的存zài。

    所以说，秦羽枫的办法便是以永恒之树来承受木之祖脉的力量，这就相当于一个杯子已经无法承载水，但是却可以换成一汪海洋来承载。

    “唰”

    想到了这里之后，秦羽枫已经迫不及待的开始动了起来。

    “开……”

    伴随着秦羽枫心神的动作，那永恒之树似乎也感觉到了事情的不寻常，因此在秦羽枫的驾驭之下，一道道的血脉之力快速被永恒之树汲取起来。

    伴随着这般汲取，秦羽枫的身上一股子寒意也随之爆发。

    那是‘冰’字的爆发。

    作为太古始文。

    这‘冰’字的力量断然的不可小觑。

    而且这一枚‘冰’字，并非死物，而是一种近乎于活物的存zài，超凡脱俗，蕴藏无边的神威。

    “噼啪”

    伴随着阵阵的碎裂声那‘冰’字势如破竹一般，快速的取代了原本的木之祖脉。

    “嗡”

    双目眯起之间，秦羽枫的身上，寒意越发的可怖起来。

    “这个家伙……运气太好了点！”

    诅咒之王再次发出了感叹的声音。

    雷电之力、木之祖脉、永恒之树……这些力量何等的惊人。

    现在却又多出了一道寒冰之力，这简直不亚于是一个人的身上凝聚了雷电、木之力、寒冰之力三种神魔血脉。甚至在秦羽枫的身上还有着一枚风之战痕，这些，其中的一种，常人能够拥有已经是举世罕见了。

    这秦羽枫全部拥有，就是一种奇迹，莫大的气运。

    “噼啪噼啪”

    阵阵的寒意，以秦羽枫为中心，迅速的开始扩散。

    心神流转。

    秦羽枫的意识已经在这一枚古老的‘冰’字上开始探索了领悟起来。

    太古始文，若是这么轻yì的就可以被炼化，那也不会被称之为太古始文了。

    纵观在这古老历史的长河之中，太古始文出现的记载，其中的数量也不过只有区区的十几枚的样子，这些文字，被誉为是文字的发源，每一枚所蕴藏的古老和强大，超出常人想象。

    慢慢的，随着秦羽枫的心神流转，此刻的他，已经开始对于这太古始文有了些许的了解。

    这一枚古字，确实是‘冰’字，一旦炼化，便可以了解和掌控寒冰之力。

    此刻，秦羽枫的炼化已经到了一种关键时刻，这种炼化是血脉上的吞噬过程和领悟过程，比起当初领悟和炼化大荒玄木源气的道理是一样的，不过更加的繁琐……

    就在秦羽枫领悟的时刻，周围之地，冰层一层层的凝结，已经越来越多了，而在外界。

    上官天王和至尊尘两者站在河流之外，正在驻足其中。

    “这一次，一定要找到这个小杂种，否则的话，我们至尊宗的名声何在！”

    至尊尘的脸上带着丝丝的阴冷，狠狠地说道。

    “那鬼面者，实力虽然不凡，而且，速度上更加的惊人，不过，这一次他确实是跑不了了……”

    上官天王的脸上也挂着淡淡的寒意，沉声点头。

    言语之间，两者已经齐齐的朝着一个方向看去。

    在那个地方，一人披着一件漆黑如墨的长袍，整个人隐藏在隐秘之中，仿佛和这天地格格不入一般，但是，对方身上，稍稍散发出的些许气息，却已经足以震慑十方。

    “这一次，出动了宗门的那位大人，绝对可以拿下他！”

    上官天王的语气之中，带着一种罕见的崇拜口吻，低声说道。

    这一行人的议论声，虽然看似轻微，但是对于站在原处的赵箭而言，即便是没有办法听到，却也注意到了那身着如墨长袍的存zài。

    他的眼神流转，带着一抹思索的口吻，而那面容也不断的变化着，似乎是有些无法确定和怀疑。

    “那是什么？”

    就在这个时候，突然有弟子指着那前方的河水，惊慌的大叫起来。

    河水流淌，但是越发的缓慢起来，不只是如此，在这其中，更加带着一阵阵噼啪作响的声音，整个河流的表面上，一层层的寒芒从这其中不断的释放出来。

    “是冰霜？！”

    不少的强者，已经反应了过来。

    那寒芒四射，寒意阵阵的气息，分明就是寒冰的气息。

    “唰”

    下一刻，这寒意暴动，竟然直接的包围了大半个河流，将其彻底的冰冻在其中。

    伴随着一阵阵的冰冻，一股子强大的寒意，直接冲击而出，演化而动，随之可以感觉到，扑面的寒意正在朝着四周疯狂的扩散着。

    “怎么回事？”

    感觉到了这股寒意的出现。

    顿时，在场的众人不由得一阵惊愕起来。

    这种寒意来的太过诡异了点。

    “难不成真的和枫少有关？”

    站在远处的赵箭，忍不住嘴里低声的嘀咕道。

    和他所想的一样。

    此刻，在那河底之内，秦羽枫的周身，宛如是一道寒冰源头，一次次的呼吸吞吐之间，身上一层层的寒冰气流便随之的更胜数分。

    不只是如此，在他的眉心之中，一道奇异的冰蓝色晶芒正在浮动，那是一种寒冰的凝聚之力。

    此刻，在这体内，四肢百骸之中，一道道的寒冰已经被秦羽枫融会贯通，此刻的他，原本的木之祖脉可以说已经彻底的被这寒冰血脉所代替了。

    在那身体的最深处，一枚古朴的太古始文缓缓地上下游走不止，最后在秦羽枫的一处隐秘之地，缓缓地静谧了下来……

    时间，一分一秒的过去了。

    也不知道过去了多久之后。

    秦羽枫的双目骤然的睁开。

    此刻，那双目之中，两道凛冬般的寒芒，仿佛两柄锐利的寒冰神剑一般，在这面前狠狠地出来。

    “终于，炼化了这一枚太古始文……”

    随着秦羽枫的呼吸，一股子强大的寒流，不断吞吐演化，流转而出。

    他的心神，着实疲惫到了极致。

    可以说，这太古始文炼化的时候，太过的繁琐和困难了，比起当初炼化木之祖脉更加的困难。

    不过，付出越多，收获越大，秦羽枫这个时候，可以感觉到，这一枚太古始文的力量，比起自己的木之祖脉似乎破坏力上更胜一筹。

    “唰”

    手掌扬起。

    顿时，一道荆棘虚影呈现其中。

    “果然，我的木之祖脉并没有因此消失掉，存zài于永恒之树中，反倒是让我驾驭起来更加的轻松和强大……”

    永恒之树，还在这木之祖脉之上，所以说，在一定程dù上，比起秦羽枫以神魔血脉的方式来驾驭，反而是更加的强大。

    “嗤”

    随着双手再次微微的一动，顿时，一道寒芒四射。

    下一刻，双手覆盖之下，无边的寒冰直接弥漫到了方圆十里的范畴。

    “冰封的力量，着实也是无比强大，虽然我对于这太古始文的领悟还差了不少火候，不过，却也可以战斗了……”

    太古始文，并不好炼化。

    因此，秦羽枫一开始就没有打算将其全部的炼化掉，这毕竟是太过困难了，不过，现在这个程dù，可以说是双赢的局面了。

    木之祖脉、寒冰之力，两种力量，没有任何的一种损失，而且彼此之间也没有冲突，这绝对是双赢了……。