
    灰蒙蒙的力量，遮天蔽日，仿佛一道雾灰色的魔云一般，上下之间，带着无边强大的诅咒之力。

    “桀桀桀……”

    诅咒之王挥动手中的亡灵之镰刀，掀起一场巨大的诅咒之力。

    “啊！”

    “不！”

    所到之处，那诅咒之力，势如狂龙一般，扑杀而动，凡是接触到这诅咒之力的武修，无不肉身腐朽，一块块的皮肉从肉身上掉落下来。

    更有甚者，白骨森然，发出凄厉惨叫声。

    这便是诅咒的力量。

    “吼”

    秦羽枫此刻已经和那至尊尘、上官天王两者对上了。

    “唰”

    手掌挥动。

    顿时，一股强大的雷芒吞吐演化，青芒竹竹刀掠起，带起了一重重的雷电巨浪，更加有着那巨大的风刃伴随。

    “死吧，贼子！”

    上官天王和那至尊尘，双手掠起，各自施展出自己最强大的绝招，试图将这秦羽枫彻底的留下来。

    两者的修为，无不都和那赵箭相似，甚至是这至尊尘的战斗力，比起赵箭还要强大几分。

    此刻，伴随着含怒一击，手掌扬起之中，那无边的元气已经沸腾起来。

    “哼……炼狱之眼！”

    秦羽枫的嘴里冷哼一声，心中冷冷的笑道。

    “唰”

    “不好！”

    原本还打算在这个时候，联合而动的上官天王，只感觉到自己的身体猛然的一顿，下一刻，身体竟然直接出现了僵硬的状态。

    “唰”

    身影闪烁，伴随着雷光暴动，秦羽枫的身体竟然直接如瞬移般的消失在了原处。

    “嗤……”

    鲜血迸射。

    秦羽枫手中的青芒竹竹刀，仿佛一道青色的锋刃一般，生生的破开了那上官天王的肉身，不只是如此，其中更是刀气纵横，竟然生生的斩断了对方的防御，森然白骨，一时之间漫天飞舞。

    “轰！”

    至尊尘的劲气演化，直接落空，在这半空之中，打出了一道长达千米直径的空间塌陷。

    伴随着耳边传出那上官天王的凄厉惨叫声，这个时候，他的面容忍不住狠狠地一变。

    此刻的他，分明是感觉到，眼前的这鬼面者似乎比起原本更加的强大起来。

    “该死……看着秦羽枫竟然试图斩杀那上官天王，他的面容顿时狠狠地一变，手掌翻飞，再次掠起一方能量长河……”

    “哼……”

    秦羽枫不闪不避之间，身体上，一道青芒游走。

    “轰！”

    面对着秦羽枫的姿态，顿时，一行人无不注意到了这里。

    “得手了！”

    看着秦羽枫中招。

    至尊尘的脸上顿时露出了一抹惊喜之色。

    “唰”

    一道拳影，带着一行拳痕，竟然猛然的冲破了能量的狂暴空间，生生的出现在了他的面前。

    “什么？！”

    此刻，不只是那至尊尘呆滞住了，哪怕是在这周围的武修们，也无不露出了惊愕的神色。

    这秦羽枫的真正实力，到底有多强大啊？

    那从外表上来看，不过只有神通境五段而已，怎么可能奈何的了天元境的强者，不只是如此，还是以一敌二，竟然也没有臣服于两者，甚至还被打的无比狼bèi。

    “蓬！”

    一拳击飞的至尊尘，身体狠狠地顿足而立。

    “该死的……混蛋！”

    借助于至尊尘的出手，这上官天王的身体也逃出了秦羽枫的刀气锁定。

    站在虚空之上，此刻的他，周身的白骨碎裂，在狠狠地服用了大量的丹药之后，才恢fù了七八成的样子。

    “木之祖脉的力量，那就是木之气，没想到木之气配合上我的水火麒麟神袍和残日狱神袍的效果，防御力，竟然可以抵抗住天元境的强者……”

    刚才的那至尊尘的完美一击，若非是秦羽枫在瞬间抵抗了过去，恐怕是后果不堪设想的。

    站在远处的赵箭，虽然已经知道这秦羽枫很是强大了，但是却断然的没有想到竟然强大到了这般程dù。

    也就在他还在打算出手帮助的时候，秦羽枫的声音却缓缓地传出：

    “你站在那里就好，我现在带着面具，自然不怕被揭穿，但是你的身份却绝对的会被认出……”

    对于赵箭，秦羽枫暂时不想动用对方，况且，现在的他，也不需要他出手，搞定这上官天王和至尊尘，虽然很是困难，但是想要将其震退，却并不难。

    “这两个家伙，不愧是盖世奇才，刚才我的出手，以雷电之力、灵魂之力以及刀法施展，却没有将这两者搞定，着实的不简单……”

    此刻的秦羽枫，也感觉到，自己还是小觑了这混乱之域的盖世天才，这两者，尤其是那至尊尘，恐怕真正的资质不逊色于白帝剑这种程dù。

    白帝剑，现在已经达到了天元境的层次，这种高手，着实难得的很。

    “上官天王、至尊尘，你们两人退下……”

    终于，也就在这个时候，一阵古朽的声音缓缓的掠起。

    “怎么回事？”

    在远处，还在看热闹的武修们，此刻，忍不住好奇了起来。

    而听到了这个声音，秦羽枫的面容却微微的一变。

    在这古朽声音掠起的瞬间，他已经感觉到了一股古朴而晦涩的拳意，正在弥漫开来。

    “有拳道强者在这周围……”

    双目开合之间，秦羽枫的身上已经做出了戒备的反应。

    那古朽声音，虽然很淡，但是却给秦羽枫一种压迫的力量，那明显是达到了极高层次才会有的压迫力量。

    “这是宗主级的强者，而且，还是玄龟尊者这种层次！”

    “刷刷刷”

    诅咒之王和九幽焱雀齐齐的出现在了秦羽枫的面前，戒备不止。

    显然，这两者也感觉到了事情的严峻性。

    “轰”

    一道身影，缓缓地从这人群之中飞掠而出。

    对方，身着一件黑色的长袍，周身演化，仿佛隐藏在那黑暗之中一般。

    “枫少，小心，这家伙应该是拳魔，周文！”

    赵箭的嘴里，隐秘传音叫道。

    “拳魔？周文？”

    对于这个名字，秦羽枫并不熟悉，但是从刚才的那股拳意上，他却感觉到，一种伟岸和充满了暴虐气息的破坏力。

    “唰”

    至尊尘和上官天王两者，齐齐的移开了自己的身体。

    伴随着一阵强大的压迫力冲击而出，顿时，那身影已经呈现在了虚空之上。

    “是拳魔，这拳魔周文，百兽谷的古朽强者，这家伙竟然也出现在了这里？”

    “是啊，在十年之前，这拳魔便隐居不出，更有传闻这家伙实际上已经陨落了，没想到还活着，天啊，十年之前，这家伙凭借着天元境二段的修为，便可以和诸般的强者叫板，傲视群雄，这十年之后，修为得多么的惊人？”

    显然，这拳魔周文之名，已经引起了不少人的议论，也让不少人，真正的看出了他的身份。

    “依旧是天元境二段，不过，很强大，很恐怖！”

    看着拳魔，秦羽枫的面容微微的一动，凭借着强大的灵魂之力，他已经洞穿了对方的真正修为。

    这拳魔，显然是百兽谷的强者，通guò某种手段送进来的，毕竟，天元境二段的修为，哪怕是在那黑魂之镜的面前，也是可以掩盖下去的。

    不过，代价很大。

    “这个家伙，不简单，恐怕结合我们三者的力量，才可以将其镇压！”

    诅咒之王的脸上挂着一抹淡淡的凝重，不过，却没有丝毫的紧张。

    以诅咒之王现在的程dù，再加上九幽焱雀的九幽焱火和秦羽枫的恐怖战斗力，想要胜过对方，并非困难。

    “杀戮我百兽谷这么多的弟子，其中还有这至尊宗、炎神宫的弟子，小子，你的身份倒是让我颇为的好奇……”

    拳魔的声音再次掠起。

    随着那声音缓缓地传出，顿时，一股滔天的拳意，直接化作了实质，在他的背后展开、弥漫……

    这拳意，霸道强势，仿佛一尊盖世魔尊一般，实质化一样冲出，直接包围住了方圆十几里的范围。

    所到之处，一尊尊的强者弟子，无不被震得身体倒飞，嘴里喷血不止。

    这个家伙，不愧是拳魔之名，疯狂的很，那庞大的拳意，哪怕是百兽谷和至尊宗的弟子，也丝毫没有留情，简直就是无差别的进攻。

    “所有的人，不要往前……”

    看着自己的同门被震飞，这至尊尘顿时嘴里大声的吼道。

    “小子，摘下面具，让我看看你到底是何方神圣！”

    拳魔的声音，带着一抹不容置疑的强势。

    “想要我摘下面具，你还没有这个本事……”

    哪怕是面对着这拳魔，秦羽枫却依旧没有丝毫的紧张，如果他猜测的没有错误，这拳魔的拳法已经通神，也是一尊越级战斗的强者。

    不过，他不会害怕，也没有丝毫可以害怕的理由。

    “有种……”

    “唰”

    面对着秦羽枫的回答，拳魔微微的点了点头。

    “那我就自己动手吧……轰！”

    踏足而动。

    猛然之间，一股比起刚才凶残十倍的拳意，狠狠地爆发出来。

    这股拳意，开天辟地，竟然掀起一重巨浪，朝着秦羽枫席卷而出。

    “哼……”

    此刻，秦羽枫不闪不避之间，肉身如大龙，竟然扬起了自己的拳头，狠狠地朝着对方轰杀了过去……。