
    找死！

    秦羽枫竟然不闪不避，和那拳魔硬碰硬，这简直就是在找死。

    拳魔之辈，何等的高深莫测，虽然这个时候只有天元境二段的层次，这种层次，算不得是天元境中的盖世强者，但是拳魔此人，却非常强大，有着越级战斗的实力。

    早在十年之前，便曾经和一宗门的宗主级人物交手过，未曾失败。

    十年过去了，拳魔即便还没有晋级到更高的层次，但是却也可以想象到，对方的真正实力应该会更加强大。

    所以，秦羽枫的姿态，分明和找死没有什么两样。

    “嗡”

    拳痕凝聚，秦羽枫的拳法带动一方血虎。

    正是那血虎崩拳。

    不止如此，一股拳意，滔天而出，此刻，浓郁到了一个极致。

    “噼啪”

    “轰隆！”

    一声巨响，凭空的炸开。

    这声音，宛如九天上的神雷在轰然崩塌一般，以秦羽枫和拳魔为中心，方圆万米之间，空间塌陷，无数的碎裂痕迹呈现出来。

    一副天灾般的迹象，快速的蔓延，所到之处，仿佛无数颗的星辰爆开了一般，那惊人的力量，更是引起了十方雷动般的轰鸣。

    “噗……”

    一行倒霉的弟子，直接被这两者溢出的力量，生生的震飞了出去，嘴里鲜血狂喷不止，眼神之间更加带着无法置信的神色，在看着虚空。

    “什么？！”

    “怎么可能？！”

    在那里，秦羽枫和这拳魔两者，竟然齐齐的退后了数步，近乎不相伯仲一般！

    拳魔，何等的人物，那可是十年之前就纵横天下的盖世强者，越级战斗的记录多的很，可谓是一方拳道大师。

    这秦羽枫，不过是一个无名之人，怎么可能和拳魔对战的旗鼓相当，这简直是不可思议的事情啊。

    “这个家伙……”

    上官天王和那至尊尘两者，相互对视了一眼，无不都从对方的眼神之中看到了一抹震惊的神色。

    尤其是上官天王，那拳魔毕竟出身于百兽谷，对于他，上官天王更加的了解，对方的拳法无双，盖世纵横，罕见有人胆敢和他对抗拳法。

    “蹬蹬蹬！”

    秦羽枫的身体倒退了数步之后，缓缓地停顿了下来。

    眼神流转之间，对于这拳魔也有了些许的惊讶。

    以他的拳法造诣，倒是没想到这拳魔竟然会有这般程dù。

    “很好……你竟然能够和我斗的旗鼓相当，不得不说，你很是让我惊喜，多少年了，罕见的有人胆敢以拳法和我抗衡，简直是太让我惊喜了……”

    看着秦羽枫，拳魔的嘴里沉声说道。

    嗡……

    伴随着他的言语，拳魔的双拳缓缓地相互轻轻触碰在了一起，顿时，一股伟岸的拳意，仿佛火焰喷发一般的迸射出来。

    “吼”

    在他的背后，一尊巨大如魔鬼般的虚影，长发狂舞，双目魔光纵横，闪烁着妖异的碧绿色光华，缓缓地呈现出来。

    这虚影大如天，身上肌肉隆起，活脱脱的就是一尊无匹战神。

    随着他的出现，在这空间之中，都可以感觉到，一股疯魔的气息在不断的弥漫开来。

    “这是疯魔血脉，拳魔大人激发出了自己的疯魔血脉，上……一起杀了这鬼面者！”

    上官天王的嘴里大声的吼道。

    感觉到对面，拳魔身上的疯魔血脉迸发出的狂暴气息，秦羽枫的脸色微微的一变，此刻，这拳魔的气息何等的强大，竟然飙升了数倍。

    如果说，原本的秦羽枫想要镇压此人，并非太难之事，那现在，就有些尴尬了，若是单打独斗，秦羽枫未必害怕对方，但是，这么多的人围绕在一起的话，那可就有些难度了。

    “果然是一群卑微之辈，车轮战吗？不愧是大宗门，今天，我倒是见识到了……”

    看着一行人，秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的不屑，冷笑着说道。

    “你若是想要这么认为，也无妨……”

    看着秦羽枫，上官天王，狞恶的笑道。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里冷哼一声，脸上却突然微微的一动。

    “该死，竟然在这个时候出现了这种事情！”

    原来，经过了一番战斗之中，秦羽枫虽然没有落败，但是在和那拳魔的抗衡之中，却依旧损失了不少，他的肉身在汲取了那一枚代表着寒冰之力的太古始文之后，早已承受到了一个瓶颈的状态。

    这就好像，一个水瓶，不断的注入水流，而且完全不曾溢出之后，这便会出现水瓶爆裂的情形。

    秦羽枫自身的属性力量，实在是太多了，而这肉身虽然超出常人，但是却也达到了一个临界点。

    在这一番交手之中，这临界点的缺陷，再次的体现出来。

    “吼”

    一声怒吼，再次的出现。

    在那里。

    拳魔双目如狂，闪烁惊天的寒意，一股可怖的肃杀之气浩浩荡荡的传播而出，更有一拳，狠狠地冲击出来。

    “轰！”

    这一拳，演化成为一枚无匹的神光。

    仿佛是一颗炸开的太阳一般，速度飞快，力道无边。

    所到之处，万物膜拜，一qiē的桎梏都被这一拳生生的打碎成为了齑粉，可以想象到，这一拳若是打在了人的身上，得有多么的惊人和恐怖。

    “这小子，真的是死定了……”

    看着秦羽枫，不少武修已经有了这般判断。

    “无论是那百兽谷还是那至尊宗，这两大宗门，无不都是超级大势力，可以说，和他们叫板，除非是有着更大的后台和实力，否则，那确实就是在找死……”

    这些武修，此刻已经可以断定，秦羽枫真的是死定了。

    一拳，简单的一拳，却让秦羽枫感觉到，对面的空气仿佛都被抽空了一般，若是在平时，他自然可以抵御这一拳，但是在现在，肉身一阵阵的剧痛传出，近乎是要让他整个人都崩溃一般。

    身上的缺陷，在此刻，暴露的越发强烈。

    “唳！”

    九幽焱雀怒吼一声，扇动着双翼，打出一道冲天的火焰神柱。

    “滚！”

    诅咒之王更是扬起了手中的亡灵之镰刀，两者的力量强大，直接庇护秦羽枫，将其守护起来。

    “轰隆隆”

    火焰，拳痕，相互的摩擦，交错之间，产生了惊人的撞击。

    但是，九幽焱雀和诅咒之王虽然强横，却也不能够在这短时间之内，将那至尊尘和上官天王的人全部斩杀掉，一时之间，秦羽枫这边已经陷入到了被动之中。

    “杀，这小子坚持不住了……”

    虽然奇怪，秦羽枫为什么突然不能够反击了，但是对于至尊尘和上官天王而言，这确实一件好事，莫大的好事。

    因此，在这个时候，他们直接选择了更加疯狂的出手。

    不只是如此，在施展出了疯魔血脉之后的拳魔，整个人完全的陷入到了一种狂战般的姿态中，只是知道锁定着秦羽枫，一拳拳的挥动起来。

    这个家伙，此刻的战斗力飙升，一时之间倒是让诅咒之王和九幽焱雀开始有些应接不暇，毕竟，他们得庇护秦羽枫，还得分神战斗，着实的有些困难。

    “哼”

    眼看着，众人就要陷入到挨打局面的时刻。

    突然，一声清脆的冷哼声却在此刻传出。

    一道金芒闪烁，随之可以看到，一道玉手快速的挥洒而出。

    那玉手，洁白如雪，五指青葱仿佛是人世间最为美妙的事物，但是，随着这玉手的展开，一股浩瀚的狂暴能量，却狠狠地爆发出来，所到之处，直接不亚于点燃了无穷炸弹一般，生生的朝着四周直接炸开了。

    一瞬之间，一个个的弟子，被这狂暴的能量，生生的撕裂成为了无数的血肉，其中的威力，简直无法想象。

    “什么人？胆敢管我至尊宗的事情！”

    面对着这突然杀出来的人，至尊尘的面容都开始变得狞恶起来。

    “混乱之域……好垃圾！”

    一阵冰冷的声音传递出来。

    伴随着那爆破的能量缓缓地散开，一道娇躯已经呈现在了那里，对方俏脸倾城，那精致到了极限的五官，冰冷的宛如凛冬的月华一般，一对幽蓝色的美眸，灼灼而动，活脱脱的就是一个冰美人。

    “是月后，月倾城？！”

    “东玄域的第一美女！”

    如此的绝色，哪怕是想要被不认出来，都无比困难。

    来者，确实便是那秦羽枫当初见到过的月后，月倾城。

    “唰”

    秦羽枫的双目眯起，没想到，这个女人竟然会出现在这里。

    “东玄域的人，也妄图管我混乱之域的事情，给我――滚！”

    拳魔，双拳挥动，仿佛两颗炸弹一般，挟着无匹之力，完全无视对方祸水级的俏丽和美艳，生生的挥动过去。

    “走……”

    看着九幽焱雀和诅咒之王，月后冷冷的蹦出了一个字。

    “走！”

    此刻的秦羽枫已经近乎无力挣扎，诅咒之王直接当机立断选择和九幽焱雀带着秦羽枫离开。

    “找死！”

    拳魔没想到，这月后竟然胆敢如此的无视自己，原本的拳劲，在这一刻，变得更加的凶残起来。

    “嗡……”

    一道拳印凝聚，月后不闪不避，一拳挥之，竟然选择和那拳魔硬碰硬。

    “咔嚓……”

    随着一声清脆但是却又刺耳的碎裂声出现。

    拳魔整个人的身体变如皮球一般，被打飞了回来……。