
    “不过，现在的我，刚刚接触这寒冰之力，想要将其彻底的和自身的风之战痕、雷电之力以及木之祖脉等等的诸般力量达到一个完美的配合，还得需要一段时间……”

    这一点，秦羽枫是很清楚的。

    他本身的力量太多了点，所以说，想要彻底的将其融合起来，确实得需要磨合一些日子。

    “磨合……在这外界的一行人，似乎就是最好的人选！”

    此刻，秦羽枫的心神流转，眉心一点冰蓝色的晶芒闪烁，灵魂之力都变得更加凝结起来，在那外界的百兽谷和至尊宗的弟子，他已经看到了。

    对于这群人的出现，秦羽枫倒是没有想到。

    不过，这样子也好，倒是省去了他的一些麻烦。

    这一次，秦羽枫可不会再去和这些家伙们躲闪了。

    “先让你们等着吧……”

    此刻，秦羽枫的心神耗费的不少，既然这一群人打算围攻自己，那秦羽枫可不打算就这样子贸然的冲击出去。

    “唰”

    心神流转，秦羽枫的灵魂之力再次的朝着四周扩散起来。

    这个地方的好东西着实不少，毕竟，这河流之内，元气弥漫，带着庞大而强烈的水之元气，也滋补了不少的灵蕴成长。

    此刻，拥有了太古始文中的‘冰’字，秦羽枫对于这水之元气也有了些许的感悟，毕竟，冰和水之间，也是关系密切的。

    在这里，源源不断的水之元气不断的滋补着秦羽枫的肉身，而后，秦羽枫已经在大肆的搜索起来。

    “千年水莲，火候不错……”

    “这是冰霜之石，对于灵魂和寒冰之力也有着不错的效果……”

    “水精玉髓……”

    寻觅、采集。

    以秦羽枫那肉身的承受力，大部分的灵蕴和宝物，在瞬间便被他强行的炼化，融入到了体内之中。

    “嗯？”

    就在秦羽枫还在炼化的时刻，突然，身体上竟然出现了一抹淡淡的疲惫感。

    “怎么回事？”

    感觉到了这股疲惫感，秦羽枫的心中顿时的一惊。

    “你炼化的东西太多了，风之战痕、雷电之力、木之祖脉以及这太古始文，每一种都需要强大的肉身作为一个支撑，现在的你，一次次的炼化，对于这肉身的消耗也是不小的……”

    诅咒之王阴测测冷笑道。

    “肉身消耗！”

    秦羽枫的面容狠狠地一变。

    是的，他这些时间以来，不断的追逐于这些强大的外力，但是却忽略了本体上的修炼。

    肉身修炼，那是他武道的笔趣阁www.ｂiquge.info，也是他所坚持的武道之途。

    没有强大肉身的庇护，他即便是拥有着诸般的神通，也是无可奈何的。

    “大意了……”

    想到了这里，秦羽枫的身上顿时被激起了一身的冷汗。

    “现在还为时不晚……”

    不过，他所庆幸的也是如此。

    这个时候发现，以秦羽枫的实力，自然也可以将自身的神通和肉身相互的融合在一个平衡的状态上。

    “唰”

    手掌微动之中，秦羽枫的手中已经多出了一枚枚的灵蕴，这些灵蕴，很多都是从敌人的身上掠夺而来的。

    “天阳九焱果，没想到，在这灭魂宗主的储物之戒中还有此物，着实不错……”

    看着一枚浑身上下，散发着无边炙热气息的灵蕴，秦羽枫的脸上带着一抹惊叹之色，这般灵蕴，很是罕见，所以，哪怕是秦羽枫也颇为的惊讶。

    “咔嚓……”

    秦羽枫没有丝毫迟疑，此物虽然罕见，价值不菲，不过，比起自己现在的肉身而言，算不了什么。

    一枚枚的灵蕴被秦羽枫塞进了嘴里，这种速度和吞噬的程dù，常人早已爆体而亡，但是，秦羽枫的肉身很是可怕，那是《龙鳞霸神诀》为根基的肉身，自然在这底蕴上，不是常人可以想到的。

    强大的灵蕴，演化成为庞大的能量，在体内游走，经脉之中，不断的汲取着那强大的能量，开始滋补自身。

    现在秦羽枫的当务之急，便是在保证肉身强大的基础上，快速的将这各种神通完全的巩固下来，尤其是寒冰的力量。

    寒冰之力，若是运用得当，虽然在爆破力上，未必能够达到雷电之力的程dù，但是在实用性上却丝毫不差，而且，秦羽枫更加期待的是，将那一枚太古始文彻底的吃透之后，自己便可以将身上的极道冰玄铁打造成为长刀。

    极道冰玄铁，这可是盖世无双的宝物。

    哪怕是在混乱之域这般强大的域，一旦这件事情被人得知的话，秦羽枫也是颇为危险的，毕竟，变异属性的兵刃，在任何的地方，都是盖世无双至宝。

    “呼”

    三天！

    整整的三天时间之后，秦羽枫才停止了修炼。

    这三天的时间中，秦羽枫勉强的将肉身上的缺陷给弥补了下来，而且将太古始文也运用了起来，虽然这种运用还是颇为的滞涩的，不过，相信只要时间允许，秦羽枫还是有把握的。

    “现在，是时候了……”

    看着那河流之外的地方，秦羽枫的嘴角掀起了一抹淡淡的寒意……

    “该死的，竟然还没有出现！”

    看着那河水，此刻的百兽谷和至尊宗的弟子们，无不都在烦躁起来。

    这个地方，等待了这么长的时间了，但是秦羽枫却一直都没有出现，这对于他们而言，时间那就代表着机缘，在这天魂空间之地，若是长久的不行的，那些宝物和灵蕴，极有可能和自己擦肩而过，这种损失，是无比惨重的。

    “该死的鬼面者……”

    看着那水流，此刻的上官天王和至尊尘也忍不住的一阵的焦急。

    毕竟，这么等下去，他们的损失也是很大的，现在诸般的宗门和大势力，肯定还在这天魂空间之中大肆的寻找宝物。

    他们，等不起……

    “难道说，这鬼面者，真的消失在了这河水之中，或者说被那红龙金鲤王给吞噬了不成？”

    鬼面者，就是众人给秦羽枫起的外号。

    秦羽枫以那诡异面具现身，所以这个称呼倒是也不错。

    就在众人还在思考的时候，谁都没有发觉到，在这河流之中的寒意，正在慢慢的退去，不只是如此，一道道隐秘的波动更是缓缓地释放出来。

    “果然，还在等待我吗？”

    看着河水岸上的一行人，秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的冷意。

    “诅咒之王……”

    看着诅咒之王，秦羽枫淡淡的开口说道。

    “放心，已经准备好了……桀桀桀……本王这一次，可是要好好的杀戮一番了。”

    诅咒之王，数千年前被尊之为王者的强大武修。

    现在，贵为灵体之身，虽然还没有达到全盛期的程dù，但是却也正在疯狂的提升不少。

    现在的战斗力，哪怕是和那玄龟尊者叫板，也足矣！

    “嘿嘿嘿，老子也早已准备好了……”

    九幽焱雀，妖瞳闪烁，冷笑着说道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头。

    “开始！”

    猛然的厉声传出，此刻，秦羽枫带着那妖异的面具，眉心之中，却有着一道冰蓝色的晶芒在闪烁，寒意肆意之间，一道滔天的煞气，狠狠地卷起。

    “唰”

    此刻，诅咒之王手持亡灵之镰刀，迅速的掀起一重巨大的灰蒙蒙力量，这力量，带着如鬼魅般的哀鸣声。

    那是诅咒的力量。

    “啊……！！”

    终于，当这力量包围到了一行弟子身上的时候，阵阵惨叫的声音随之传出。

    “什么人？！”

    原本还在注意这河水的至尊尘和那上官天王，突然的面容大变，忍不住的怒吼起来。

    “你们不是在找我吗？”

    沙哑的声音，仿佛凭空出现一般。

    顿时，在众人那惊愕的眼神之中，一人身着一件漆黑色的神袍，面带妖异面具，双目猩红，声音沙哑的冲出。

    这人，正是秦羽枫，而此刻的诅咒之王已经出手，在那一侧的九幽焱雀也丝毫的没有停歇。

    “唳！”

    尖锐的鸣叫声传出。

    黑色的羽翼展开，便是无边的烈焰席卷出来。

    快！猛！狠！

    谁都不会想到，在这个时候，秦羽枫竟然会出现，而且，一出现便直接选择了出手，哪怕是至尊尘和那上官天王两者的脸上，也不由得露出了惊怒之色。

    这一qiē，出现的实在是太过迅速了，超出了他们的反应时间。

    “哗啦啦”

    “蓬蓬蓬！”

    鲜血横飞。

    这分明就是一场大屠杀！

    其中，更有着一阵阵猛兽的哀鸣声，尤其是那诅咒之王，此刻，诅咒之力施展出来，宛如就是一尊诅咒魔王一般，所有的武修，无不身体气血倒转，肌肉萎缩，身体近乎要化作尸体。

    “好……好可怕！”

    赵箭，此刻看着这一场近乎屠杀般的战斗，脸上的表情，除了震惊，便是震惊。

    不只是他，在这周围，原本一些看热闹的弟子，此刻也忍不住瞪大了自己的眼睛，无法置信的看着这一qiē的出现。

    “鬼面者……去死吧！”

    终于的，上官天王和那至尊尘反应了过来，嘴里长啸一声，怒吼而出，两者齐齐的朝着秦羽枫冲了过来……。