
    药香而动，如云烟凝聚，氤氲攀升，演化如磐石般的实质化状态。

    霞光流转之间，只是轻轻地嗅一口其中的霞光能量，就足以感觉到自己的肉身都在噼啪作响。

    神药！

    震世药园！

    这一刻，在场的众人，无不感觉到了自己的呼吸都开始变得急促起来。

    在他们的前面，这药园何等之大，足足占地十里的样子，一层层氤氲神气，不断的冲击着他们的神经。

    “九曲神花……万古灵果……无双火雨草……”

    一株株灵药，就这样子呈现在了众人的面前。

    其中的每一株，若是在外界，都近乎失传，拿到了外面拍卖，都足以价值连城，不只是如此这些灵药的年岁都达到了一个极致，近乎可以通灵了。

    “那是一株紫玉神花，以万年罕见的温软紫玉来种植，天啊，温软紫玉，在这上面盘坐调戏，身上的真气都可以增加至少三倍的运转速度，哪怕是在我的宗门，这温软紫玉都不过只有区区的巴掌大小，这如一尊小山般的温软紫玉，得有多么的惊人？”

    价值连城，无法估量！

    “冲！至宝灵蕴，有缘而得！”

    这一刻，所有的人内心都在沸腾了。

    哪怕是秦羽枫也不例外，他的双目，迅速的锁定了那一枚万古灵果，此物，万年才得以成熟，一旦服用，堪比任何的一种丹药，而且可以让他的自身元气得到一定量的恢fù。

    相信，可以暂时的缓解此刻他那尴尬的境地。

    “嗯？”

    不过，就在秦羽枫试图出手的时刻，一道奇异的波动却引起了他的注意，这一抹波动，很是隐秘，仿佛隐藏在暗中的毒蛇一般，一旦进入到它的势力范围，就将发起进攻。

    “原来如此……”

    伴随着双目开合，秦羽枫原本试图前行的身体，此刻也停歇了下来，双臂环抱之中，双目冷冷的看着这一qiē，竟然不去前行。

    与此同时，还有一人看到了秦羽枫的动作，这人便是焰中生。

    对于秦羽枫，焰中生从未小觑过。

    焰中生此人，心思缜密，看似表面上狂傲不羁，实则此人的心思之缜密，在这一行人当中，实属罕见。

    他早就对于秦羽枫有所怀疑了。

    这样的一个人，不过神通境五段，那丹尊盟疯了才会将秦羽枫如此的重视，除非是秦羽枫有着莫大的潜力或者某种通天的本事。

    实力，永远都是凌驾于任何力量之上。

    因此，看到了秦羽枫的动作，这焰中生也开始不再动作，只是暗中观察着秦羽枫，似乎是在猜测着什么。

    “嗡”

    站在秦羽枫一侧的月后，也没有动手，只不过，那一对幽蓝色的美眸，似乎还在迟疑和好奇。

    对于秦羽枫，她着实的有些兴趣，这样的一个少年，竟然可以耍的诸般的天才弟子团团转不说，而且在一定的程dù上，还有着威慑天穹般的强大实力。

    “喵……”

    秦羽枫肩膀上的肉包，露出了垂涎欲滴的神色，不过，更让月后惊讶的是，这只看似不过巴掌大小的小猫，却带着一种淡淡的睿智和顽劣，看待那些狂奔到药园的人，似乎带着一抹戏谑的光华。

    “嗖”

    一道宛如利刃般的火焰卷起，随之，一道身影呈现而出，正是苍焱，此刻的他，一马当先般，带领着炎神宫的弟子开始冲击过去。

    “这是白银净土？”

    斧钺的双目则是锁定了一片土堆，在那上面种植了一株奇异的白银色灵蕴，这一株灵蕴上下摇曳，丝丝的银芒流转，宛如是天河般的神华一般。

    “是白银凌云草……”

    看着这一株之物，斧钺的面容顿时的一阵狂喜，想也没想的便朝着这一株灵蕴冲去，不只是如此，他所看重的还有那一片的白银净土。

    白银净土，比起那万载青土在某种程dù上更加的珍贵，对于肉身的滋补有着不错的效果，很是少有。

    甚至是培养诸般的灵蕴，都有着不可思议的变异效果。

    变异效果，就仿佛是原本的一株不起眼的灵蕴栽种在其中，但是有了白银净土的帮助和滋补，足以让这一株不起眼的灵蕴，在短时间之内，飙升到人间罕见的无上灵蕴。

    “哼……”

    天阳神宫的霸夜，嘴里冷哼一声，他所锁定的乃是一株剑形的奇花，这是一株剑王花，其中本体，剑气森然，那是一种天生的剑气，在这其中更加隐藏一抹淡淡的剑意。

    有了这剑王花，可以在短时间之内，让一个剑道武修的强者，开启更大的剑道之路。

    混乱之域、东玄域，诸般的强者都在出手了，当然了，还是有一些人，选择退步，没有直接出手，而是站在那里观看。

    “轰隆隆”

    伴随着一行人的出手，这奇异药园之中，神纹大阵的庇护，竟然小的可怜，这分明是在任人采集啊。

    “哈哈哈……琉璃龙玉果……这是我的了！”

    一个弟子的手，直接触及到了一株灵蕴。

    “嗤嗤嗤”

    但是，就在这个时候，那原本静谧的剑王花，却骤然的一动，修长的花身，仿佛一尊手持长剑的剑客高手一般，一股滔天的剑意，迅速的凝聚而出，直接演化出一道无上的剑气神河。

    “噗”

    剑气，瞬间洞穿了那一尊强者弟子的肉身。

    “什么？！”

    这一情况的出现，顿时，让在场的众人微微的一阵呆滞，但是却没有反应过来。

    “噼啪……”

    下一刻，一股浩瀚的威能再次的掀起，竟然是一道道如龙蟒一般的荆棘，快速的游走，所到之处，无数的毒针刺穿了虚空一般，朝着四周发散出来。

    “啊！！”

    凄厉的惨叫声，在此刻无法掩盖的爆发了出来。

    “不……不好！”

    哪怕是斧钺，他的手掌刚刚的接触到那白银凌云草的瞬间，在这之下的白银净土，竟然打出了一道白银神光，仿佛是一道神拳一般，重重的轰杀出去。

    “蹬蹬蹬……”

    以斧钺的实力，此刻连对抗的机会都没有，直接被打飞了出去。

    “逃，快逃……这个地方是人间炼狱！”

    眨眼的时间而已，数十尊的武修，被强行的斩杀，连魂魄都没有因此留下，被强行的震碎。

    “怎么会如此？”

    等到众人狼bèi无比的逃窜出来，看着眼前的这一qiē，顿时之间，大家的眼神都开始变化了起来。

    残肢、鲜血、白骨、惨叫……

    诸般的种种，让大家无不倒吸了一口凉气。

    在这绝世罕见的药园之内，竟然隐藏着一股如此惊天的力量，甚至是连在场的诸般天元境强者，都无比狼bèi的倒飞了出来。

    “彼此之间，产生了一种庇护和合作的关系，这些神药近乎如妖……”

    看着这些神药，孤独煌刀的脸上露出了一抹凝重的神色。

    以他的修为，在这一行人之中，算是其中的佼佼者，所以，很快便看出了这一点。

    “不错，不愧是十大王者榜的强者，你的看法很对……”

    哪怕是这东玄域，也忍不住有强者发出了称赞的声音。

    “相信，不只是我看出来了，在这之前，恐怕早已有人看出来了……我说的对吗？”

    伴随着孤独煌刀的声音落下，一时之间，在场的众人，无不惊愕无比的朝着那孤独煌刀所看的地方锁定了过去。

    在那里，那少年站在其中，正是秦羽枫。

    “这个家伙……早就看出来了？”

    看着面容淡然的秦羽枫，再想到了对方的年纪，一股淡淡的寒意不由自主的在众人的心中开始萦绕了起来。

    一个才十七八岁的少年，却有了如此的程dù，甚至能看穿在场众人所无法看穿的东西。

    单纯的这一点，就足以说明，秦羽枫本身的洞察力已经达到了一个惊人的程dù。

    “该死的混蛋，你明知道有危险，竟然不告sù我们，你这分明是故意的！”

    看着秦羽枫，那狼bèi不已的苍焱，顿时放声怒吼起来。

    “不错，你可知道我们整个宗门，损失了多少的弟子？小子，你可知罪！”

    一个个的武修，忍不住义愤填涌的怒吼起来。

    那姿态，仿佛恨不得的斩杀了秦羽枫一般。

    “我凭什么……要告sù你们？”

    看着这一个个质问的武修强者，秦羽枫的嘴角微微的一转，掀起了一抹不屑的冷笑，寒声说道。

    “你……！！”

    此言一出，众人的话语顿时一阵的语塞，但是却无力反驳。

    是的，哪怕是他们，巴不得自己的竞争对手死的越多越好，怎么可能说出来。

    “该死的混蛋……”

    看着秦羽枫，哪怕是在场的包括着斧钺在场的古朽强者也无不暗自的叫骂了起来。

    但是，看着在那一侧的月后，他们虽然心中恨意十足，却也没有当场发难。

    “这个地方，倒是并不困难解决……”

    秦羽枫没有理会这一群人，双目开合之间，看着那对面的绝世药园，微微的思考了起来。

    “其中的不少灵蕴，对于现在的我而言，有着各般的好处，若是能够合理化的使用，相信可以解决我的肉身极限问题……”

    看着月后，秦羽枫的嘴角微微的一动，随之缓缓地踏足向前掠起……。