
    “太好了，我们走！”

    此刻，当看到了这大阵被彻底的打破之后，不少的人，也忍不住的大声喊叫起来，脸上带着惊喜无比的神色。

    “嗯？”

    看着这被打破的神纹大阵，秦羽枫的面容微微的一动。

    不知道为什么，他总是感觉到，有一种不对劲的感觉。

    “哗啦”

    “轰隆……”

    果然，就在那一行抢先出动的武修，冲进这府邸边缘的瞬间，地面上，骤然的掀起了一股无边伟力。

    这股力量，震慑十方。

    浑厚到了极致，速度飞快的冲击到了那最前面的一行武修身上。

    “嗤”

    这一刻，在场的所有人，无不感觉到心头一阵寒意涌动。

    在那个地方，他们的面前，那原本冲击的一行武修，身体直接僵硬在了半空之中，一动不动，但是，随着一阵微风拂过，清晰可见，这些人的肉身就仿佛经历了千万年的时光一般，瞬间的化作了齑粉，随风消散。

    看到了这一qiē。

    哪怕是秦羽枫的心中都不由得狠狠一震。

    双重dà阵，这分明是这神将府的主人当初刻意设计的。

    “可怕的大阵……”

    看着那虚空之上，飘荡的齑粉，在场之人，无不开始倒吸了一口凉气，原本的激动和兴奋，已经被警惕所代替。

    按捺住原本的冲动，众人戒备之中，缓缓地走入了这一座府邸。

    “轰”

    来到了府邸的瞬间，此刻，哪怕是包括着秦羽枫在内，众人的眼神骤然的变化起来。

    变得精芒四射，变得狂喜无比。

    元气！

    无比充盈的元气！

    深吸一口气，足足比起外界超出了数百倍浓郁的元气，不断的扑面而来。

    “好惊人的元气，这里简直就是一处洞天福地，哪怕是在这宗门之中，都罕见有古老宗门拥有这般强横无匹的元气，在这个地方修炼的话，简直可以让我的修为飙升起来……”

    有强者的脸上带着狂喜的神色，忍不住大声的叫道。

    一个武道强者，竟然无法自持，从对方的表xiàn上足以看的出来，此刻的他，是多么的惊喜。

    不过，却没有任何的人发出讥讽，不只是如此，在这里的众人深以为然的点了点头。

    在这个地方修炼，足以做到事半功倍的效果，修炼效果和速度超出外界的百倍不止。

    不过，想要在这个地方修炼，长时间那是不可能的事情。

    所以，众人在狂喜之后，便强行的压制住这般狂喜，朝着这内部看去。

    这神将府的建筑着实的惊人的很，占地面积之广阔，超出常人想象。

    假山、流水、百草、奇花……

    诸般的种种，随处可见。

    而且，不只是如此，在这所有的物品之中，无不可以清晰的见到，一道道神纹绽放的姿态。

    “这里，所有的一qiē，一草一木，乃至是一道微尘之中，都镶嵌着玄妙的神纹庇护！”

    面对着这般大手笔，哪怕是在场的众人，无不来自于各地宗门，诸般强大势力，此刻却无不齐齐的倒吸了一口凉气。

    如此雄厚的资本，哪怕是在这诸般宗门之中，都少有匹敌。

    更加不要说，这个地方只是一处府邸了。

    “那是青阳草……天啊，这种神草，在现在近乎失传，对于灵魂淬炼而言，有着莫大的裨益啊……”

    突然有人指着一处百草之地，尖声的叫道。

    “唰”

    伴随着言语，早已有人直接的反应过来，朝着那青阳草动了起来。

    青阳草，上下摇曳，带着一道道青蒙蒙如雾气般的波动，看似仿佛有一种雾里看花般的不真实感。

    但是，这种神草，早就在上古时代，便是罕见无比，到了现在这个时代，更是缺乏到了极致，可以说是可遇而不可求，有价无市的存zài。

    “嗤”

    一道剑芒闪过。

    顿时，鲜血流淌。

    那刚才提前出手的武修，直接被这一剑劈碎成为了两半。

    一个剑道武修，冷笑不止的看着那尸体，不屑的说道：

    “青阳草，就凭你也想沾染……”

    面对着这剑道武修的强势，一时之间，众人的眼神变得贪婪而忌惮。

    “是元魂石……该死的，这里的假山，竟然是元魂石所淬炼雕琢的！”

    看着那假山，又有人大叫起来。

    一时之间，在场的人终于的发现了一点。

    这里，一草一木，一花一石，乃至是那泉水流淌的，无不都是琼浆玉液般的神妙之物。

    抢夺！

    疯狂的抢夺！

    这里的诸般之物，可以说，每一种都是盖世无双，拿在了外界，都是足以让人疯狂的神物，这个时候，又有谁能够淡定的下来。

    不过，真正的意志强大之辈，虽然心中颇为的冲动，却还是凭借着强大的意志，将心中的冲动压制下来。

    因为这些人很是清楚，这些根本算不得什么至宝之物。

    这神将府的主人，何等的手段，这些分明只是摆设，真正的神妙之物，根本就是在内部。

    所以说，许多大势力、大宗门的强者，无不在冷笑之中，缓缓地朝着前面继续前行。

    “唰”

    秦羽枫一边走动，一边则是注意着周围的环境。

    比起在场之人，他更加清楚这里的好处和危机。

    毕竟，当初那骷髅将一道灵魂印记，印在了自身的水火麒麟神袍上，所以，通guò这一道印记，秦羽枫大概的可以对于这神将府有一个模糊的了解。

    他要在这群人之前，找到那神将府的神将。

    将其的灵智激发出来，这样子，他也算完成了那一尊骷髅战将的心愿了。

    “是万载青土……”

    在那一侧的斧钺，面容上一阵的狂喜，直接朝着一处堆积成为小山般的土堆前停歇了下来。

    这一对小山般的土堆，上下之间，带着一种青色的神芒在流淌，仿佛孕育在氤氲之气中一般，神芒流转，更有一层层如云霞般的神纹在庇护其中。

    “喵……”

    此刻，一只巴掌大的小猫仿佛的嗅到了鱼腥味一般，飞快的出现在秦羽枫的肩膀上，正是肉包这个贪吃的家伙。

    肉包对于这灵蕴、至宝，等等诸般之物，有着强烈而敏锐的察觉力量。

    现在，它显然是嗅到了在这神将府之中，诸般神妙之物，因此从这储物之戒中被勾引了出来。

    “万载青土，对于修炼大地属性的武修而言，那就是百年难得的至宝，清晰的提升对大地力量的感知能力，不只是如此，这玩意还可以当做灵药来服用，据说味道很是美妙啊，可惜哟，我是没有办法食用了……”

    看着这些，焰中生的脸上忍不住的露出了惋惜的神色，无奈的感叹道。

    “哈哈哈……此物，对于我而言，着实的好处众多……”

    斧钺的脸上那叫一个疯狂啊。

    但是，很快，问题出现了。

    这万载青土，需要在玉瓶之中，才可以长存，否则将会化作虚无气体，消散。

    一旦触碰了这万载青土周围的神纹，那势必需要在短时间之内，就将其收集起来，常人的身上，哪怕是再有需要，也未必会携带那么多的玉瓶。

    这斧钺不断的用玉瓶装了起来。

    不过，很快玉瓶便因此用完了。

    “万载青土吗？我记得这半兽族人应该很是合适……”

    看着万载青土，秦羽枫随之掏出了一个玉瓶，开始装了起来。

    秦羽枫身上的储物之戒着实的不少，林林总总的玉瓶更是很多。

    看着秦羽枫那一个个玉瓶装个没完的样子，斧钺的面容顿时一阵的怒意笼罩其中：

    “小子，将你的玉瓶分给我一半！”

    语气，霸道森然！

    带着一抹不容置疑的姿态。

    “我的玉瓶，凭什么要给你？”

    “喵……”

    坐在秦羽枫肩膀上的肉包，也愤怒的扬起了猫爪，显得无比赞同。

    “你！”

    斧钺的面容狠狠地一变，就在即将发难的时刻，突然，一股寒意笼罩下来。

    感觉到那寒意如刀子般的锋利气息，一时之间，斧钺的身体不由得一颤，他倒是忘jì了秦羽枫身边可是跟随着月后这种绝代风华的人物。

    虽然，秦羽枫那神通境五段，在他看来，就是废物，是无用之人，但是有了月后在身边，那就不一样了。

    “该死的小废物，我就不信你一直跟在月后这个贱婢的身边！”

    哪怕是斧钺，也没有这个把握能够和对方叫板。

    收集了足够多的万载青土之后，秦羽枫才心满意足的离开。

    “分我一半……”

    但是，就在这个时候，月后那清脆冰冷的声音却传递出来。

    “要不要这么狠啊……”

    看着月后那一张精致到了极致的俏脸，秦羽枫那叫一个郁闷啊。

    不过，秦羽枫也没有犹豫，直接掏出了一半，交给了月后，毕竟，他是欠下了月后一个人情，此刻的他，力量并非全盛，月后在这里，算是一种庇护了。

    盯着秦羽枫那一脸肉疼的模样，月后的美眸，似乎微微的闪烁了几下，美妙红润的樱唇，更是微微的划出了一道淡淡的弧线。

    似乎带着一抹俏皮的味道……

    “嗯？”

    就在继续前行之中，一道道七彩的霞光，缓缓地呈现出来，其中更加带着一抹无法掩盖的香气在不断的萦绕其中。

    “前面，那是一处药园！？”

    一尊尊武修，发出了无法掩盖的喜悦，大声的叫道……。