
    “自然属性的神魔血脉，你是金之血脉！”

    看着自己的手掌一侧，白骨森然，月后的那一拳，不只是打回了拳魔的进攻，竟然还伤及到了拳魔本人。

    “金之血脉？！”

    伴随着拳魔的声音掠起，一时之间，所有的人，不由自主的再次朝着月后看了过去。

    这个美丽的女人，就像是一朵带刺的玫瑰一般，虽然扎手，但是却又让人不觉间的沉醉其中。

    五官精致，美眸流转，那祸水般的气息，让人不觉间的近乎要沉醉其中，而火辣的娇躯站在虚空，伴随着微风拂过，顿时之间，显得更加美妙诱人。

    不过，想到了那金之血脉，却足以让人为之望而却步。

    自然属性的神魔血脉之中，金之血脉，那是出了名的恐怖。

    一招一式，莫不蕴藏着无穷恐怖的锋利气息，就仿佛是刀子一般的强大，一旦战斗，足以让敌人闻风丧胆。

    “这个小妞……还真是带刺的很！”

    虽然被这九幽焱雀和诅咒之王带走，不过，秦羽枫却也暗自的苦笑不止，金之血脉，比起他的雷电之力也是丝毫的不弱的。

    而且，月后的强大，也是超出他的想象，那拳魔虽然强大，但是却无法奈何对方。

    只不过，秦羽枫倒是颇为的好奇，这个女人为什么要帮助自己，以他和对方的交情，似乎还没有达到对方出手的程dù。

    “难道说是因为上次的原因？”

    上次，这月后被那锁龙大阵强行的困住，被秦羽枫无意中解开，秦羽枫猜测，对方便是因为这件事情，所以才会出手。

    “真是个倔强的冰块女……”

    想到了这月后俏脸寒冰般的模样，秦羽枫的嘴角忍不住掀起了一抹淡淡的苦笑。

    这一次，倒是颇为的狼bèi，没想到肉身竟然在这个时候出现问题。

    “我们去哪？”

    九幽焱雀背负秦羽枫，展开双翼，沉声问道。

    “神将府，这个地方，那骷髅曾经拜托过我，这一次，我得到了那太古始文，所以也该偿还他人情了……”

    唰……

    双翼展开，九幽焱雀带着秦羽枫已经消失在了原处……

    “月后，我们混乱之域的事情，似乎还轮不到你们东玄域来管教，你身为东玄域的人，似乎管的太宽了……”

    看着月后，拳魔的嘴里低沉的喝道。

    “要么打，要么滚！”

    月后美眸寒芒四射，没有丝毫的犹豫，干脆利落的寒声说道。

    “你！！”

    谁都没有想到，这月后竟然如此的干脆，甚至一点面子都不给。

    拳魔何等的人物，哪怕是在这混乱之域也是出了名的强者，那越级战斗的事例多的很，因此，谁都不敢小觑这个看似只有天元境二段的强者。

    哪怕是一些古老的宗门宗主，都不会轻yì的漠视对方，而当着这么多人的面，月后却丝毫的没有留情面，这让拳魔的脸面，如何的能够放得下。

    “月后，我看你乃是东玄域的人，所以不和你计较，你最好的识相点，让路！”

    看着秦羽枫消失的方向，拳魔冷冷的吼道。

    “滚！”

    一道寒声起。

    顿时，虚空震动。

    一枚泛着金芒的强大手印，直接掠空而起。

    “轰！”

    在众人那惊愕的眼神之中，那拳魔的肉身，竟然直接倒飞了出去。

    嘴里鲜血喷洒，周身之间，那筋骨的噼啪碎裂声都清晰传出。

    “嘶……”

    看到了如此的姿态，原本那些还在垂涎于月后绝代风华，娇躯火辣的弟子们，无不倒吸了一口凉气。

    哪怕是这上官天王和那至尊尘的面容都开始狠狠地一变。

    这个女人……太强了！

    “噗”

    重重撞击在地面上的拳魔，浑身上下筋骨碎裂无数，甚至可见白骨森然露出。

    他的脸上，这个时候更是被惊骇之色所代替，刚才的那一招，看似缓慢，实则迅猛的很，以他的强大手段，竟然没有办法抵抗过去，甚至是连抗衡的力量都没有。

    看着这个看似不过二十六七岁的女人，拳魔的眼神之中，流转的无不都是忌惮和恐惧。

    对方身上的气息，虽然神华内蕴，但是刚才的那一招，足以代表着对方有着斩杀自己的程dù。

    “我们……走！”

    深深的看了一眼那月后，拳魔的面容一阵扭曲，大声的吼道。

    拳魔都败了，这个时候，众人留下，根本无意义，况且，无论是上官天王还是这至尊尘，无不都可以看的出来，眼前这个美艳绝代的女人，根本不是什么带刺的玫瑰，而是要命的……玫瑰！

    看着这一行人的离开，在那远处隐藏的赵箭也随之快速的离开，他很是清楚，秦羽枫没有了生命危险，虽然对于秦羽枫状态上的逆转，他颇为的好奇，不过，根据侍魂印之间的联系，他还是清楚秦羽枫的生命，没有大概。

    就在他离开的时刻，在那里，月后美眸流转，似乎是想到了什么一般，嘴角掀起之间，身体竟然朝着一个方向，飞快的掠去……

    “唳！”

    遥遥的，在那数百里之外的地方。

    一声神禽长鸣声缓缓地传出。

    虚空之上，九幽焱雀驾驭长空，浑身上下，那天神神禽的威慑之力，直接蔓延到了一个极致。

    这一刻，所到之处，更是将那周围的一qiē生灵，生生的镇压了下去。

    “就是那里了……”

    秦羽枫服用了大量的丹药之后，脸色才缓缓地恢fù了不少，灵魂之力扩散，他已经找到了自己的目的地。

    在那个地方，一尊巍峨的建筑高高的耸立起来。

    不只是如此，在那建筑周围，数以万计的古老神纹，上下隐秘的游走不断，这些神纹构成了一个可怖的神纹大阵。

    整个大阵，宛如是和天地融合在了一起一样，吞吐之间，万般的神妙在其中不断流淌了起来。

    哪怕是秦羽枫靠近这古老建筑的距离，达到了数万米的程dù，却也可以清晰的感觉到，那神纹大阵上蕴藏的威力有多么的惊人和恐怖。

    “神将府，这就是神将府所在的地方了……”

    看着那建筑，秦羽枫的嘴里低声的说道。

    以他的感觉，这整个天魂空间，似乎比起自己上次进入过的不死秘境还要可怕，还要惊人，只不过，这天魂空间中的东西实在是太多了，以他的程dù，根本没有这个办法，在短时间之内全部掌握到。

    不过，他可以感觉到，这神将府，应该就是其中的一个关键核心。

    “进入神将府之后，我必须要抓紧时间，寻找到一qiē的好东西，滋补肉身，淬炼周身的力量，否则的话，这么多的属性力量，足以将我的身体彻底的榨干，到时候，根本战斗不了多久，就会崩溃……”

    想到了自己身体崩溃时候，所出现的那种刻骨般的剧痛，秦羽枫着实的开始忌惮不止。

    “唰”

    随着九幽焱雀降落下来，秦羽枫也随之将脸上的面具摘了下来。

    此刻的他，已经不再是鬼面者，以鬼面者的身份，若是遇到敌人的话，势必会被不少人察觉到，甚至引起不必要的麻烦。

    “没想到……竟然有人先到了一步！”

    虽然还有一段距离，但是以秦羽枫的实力，却还是可以看到在那万米之外的地方，已经聚集了不少的人。

    而且，从这修为上来看，明显的实力很是强大。

    “有东玄域，也有混乱之域的弟子……”

    看着这一行人，秦羽枫的嘴里低声的说道。

    而此刻的他，眉头也开始蹙起。

    这么多的人，显然都看中了那神将府的强大所在。

    毕竟，在这地下古城中。

    建筑之多，超出想象。

    但是，无论是哪一尊建筑，都没有如神将府这般显赫的。

    一些强大的府邸之中，外围也是有神纹大阵庇护的。

    不过至多的也就是上千道的神纹大阵。

    这神将府，却足足的有着上万道神纹大阵，甚至还可能更多。

    单纯的这一点，哪怕是一个白痴也看的出来，这神将府不简单，而且极其的强大，如此强大的府邸之中，若是没有宝物，谁也不会相信。

    也正是如此，这么多的人，才会聚集在这个地方。

    “嗯？竟然是那炎神宫的弟子……”

    秦羽枫的眉头微微的一动。

    没有想到，在这个地方竟然会出现炎神宫的弟子，在那里，苍焱的身影闪烁其中，不过，在他的身边，一个面容姣好的中年美妇也出现其中。

    从两者的姿态上来看，这中年美妇似乎地位还在这苍焱之上。

    美妇人，虽然年过中旬，不过气质不俗，可以说是风韵犹存，年轻的时候，应该是一个绝代佳人。

    而对方的眉目之间，带着一抹凌厉和刁钻的弧线，可以猜测到，此人，断然的不是一个善茬。

    “这个女人，不简单！”

    看着那中年美妇，秦羽枫的嘴里喃喃的低语道。

    这里，多出的强者不少，可以说，超出了秦羽枫的想象，以秦羽枫的估算，聚集在这个地方的，最低程dù也是神通境九段，其中天元境的强者也是不少。

    不只是如此，在这些人当中，灵魂之力强横之辈，更是多的很。

    “小子……你就打算这么走了吗？”

    就在秦羽枫眉头蹙起的时刻，突然之间，一阵冰冷而清脆的声音也随之缓缓地掠起……。