
    声音，冰冷刺骨，而且带着一抹杀伐之气，自身一股伟岸的意志骤然的迸发，朝着一人直接锁定了过去。

    一时之间，不少的人已经纷纷的朝着一个方向看去。

    随之，面容上微微的一动，无不露出了一抹不屑和冷笑的神色。

    秦羽枫的嘴角，也随之微微的掀起了一抹淡淡的冷意。

    因为，这家伙所说之人，不是别人，正是他本人！

    在这一群人当中，竟然没有丹尊盟的强者出现，而且在这其中不少的人也认出了秦羽枫的身份，当初，秦羽枫由丹尊盟的葬月带领，不少人也注意到了。

    这炎神宫的苍焱突然的发难，自然大家也清楚其中的缘由。

    丹尊盟，在这混乱之域已经多年，地位显赫，可以说，在某种程dù上，除了一些撼天的古老宗门之外，这丹尊盟的地位那就是顶尖中的顶尖。

    尤其是这炎神宫曾经和这丹尊盟之间也有着些许的摩擦，也正是因为这一点，所以说，炎神宫对于丹尊盟早已是仇视对年。

    此次发难，并非刻意针对于秦羽枫，更是针对于丹尊盟！

    “这个家伙……还真的是欺负我没有丹尊盟的强者庇护啊……”

    看着那炎神宫的苍焱，秦羽枫脸上的寒意，开始变得越发浓郁起来。

    “小子，你聋了吗？现在就滚！”

    看着秦羽枫，苍焱再次的看着他，淡淡的说道，语气之间，那杀伐已然变得更加清晰。

    “滚吗？”

    秦羽枫的嘴角微微一动。

    猛然身体震动！

    “吼！”

    他，身如大龙，一拳挥动，顿时，一股滔天的拳意，在此刻彻底的爆发出来。

    “嗡！”

    拳印凝聚，可以清晰的看到，在这秦羽枫的拳头中心，一道如神印般的雷痕，在那其中快速的扭曲颤抖，随着秦羽枫的怒吼之声传出，狠狠地迸发出来。

    “轰”

    无边的震动声，在此刻，直接爆发到了极致。

    秦羽枫出手了！

    而且，还是当着这么多人的面前出手的。

    其中，那万毒蛇女就站在苍焱的一侧，这秦羽枫竟然也敢动手，这简直是不可思议的事情。

    “嘿嘿，这个家伙，真是胆大包天啊……”

    一阵带着赞赏的声音，缓缓地掠起。

    说话之人，面容带着一抹笑意，没有丝毫的恶感，双臂环抱中，站在一个势力面前，饶有兴致的看着。

    这人，正是那火神宗的焰中生！

    “找死！”

    苍焱没想到，这秦羽枫会选择对他出手，顿时怒吼一声，身上神芒迸射，扬手而动，一道巨大的烈焰凭空的呈现出来，撕裂长空之中，可以看到那裂痕不断扩散，更加将秦羽枫的身体包裹起来。

    在这裂痕之内，所有的一qiē，山石碎裂，万物崩坏。

    而对方这一招，明显是打算将秦羽枫整个人彻底的包裹其中，直接斩杀在这里面。

    “轰”

    秦羽枫的拳痕，直接冲击到了对方的裂痕之内。

    仿佛是一道一道水滴融入海洋。

    这般姿态，分明是无法抗衡那苍焱。

    “不知道死活的东西……”

    站在那里的万毒蛇女不屑的冷笑道，在她看来，这秦羽枫是死定了。

    不过也就在她的话语刚刚落下。

    骤然之间，那苍焱的裂痕猛然的扩散，生生的延伸到了数千米的程dù，仿佛膨胀到了极致一般。

    “轰”

    拳痕挥洒，如一道神柱，翻江倒海，那可怖的破坏力，竟然生生的撑爆了对方的拳痕。

    “轰隆隆”

    伴随着一阵惊天动地的爆破声出现。

    一qiē的裂痕，被生生的打成了虚无，不只是如此，苍焱本身，更是嘴里鲜血喷洒，肉身倒飞出去。

    在他出手的那一道手臂上，此刻白骨森然，血肉一片的模糊。

    静！

    寂静！

    一瞬之间，在场的诸般强者们，无不瞪大了自己的眼睛，看着这秦羽枫。

    显然，无法置信眼前的这一qiē。

    这苍焱何等的实力，此刻，已经达到了天元境的层次上，虽然身上的真气沸腾不止，其中无边神威溢出，显然是刚刚的达到天元境不久，但是却也绝对不是秦羽枫这般神通境五段的小辈可以比拟的。

    但是，他们看到了什么？

    他们所看到的结局分明是和猜测的完全相反。

    二十段龙鳞之力，此刻秦羽枫已经完美的运用了出来，刚才的那一拳，夹杂着雷电的力量，在瞬间便借助于庞大的拳痕和拳意，将那一道空间裂痕震碎，而那火焰更是没有办法伤及到他分毫。

    “小杂种……你找死！”

    被这秦羽枫当众打飞打伤了苍焱，不只是让万毒蛇女为之癫狂，更重要的是，她的颜面何在。

    这是在生生的打脸。

    因此，这让万毒蛇女如何的能够承受。

    尖锐的狞叫一声，那手掌已经扬起，直接朝着秦羽枫锁定下去，一瞬之间，一股青色的劲气，带着腐朽无比的腥臭之气，狠狠地摩擦着虚空，朝着秦羽枫劈杀而动。

    “哼……”

    眼看着秦羽枫就要中招的时刻，一声清脆的冷哼声却在此刻传出。

    伴随着冷哼之声的出现，一道瑞金色的神光，演化成为一道巨大的手印，直接朝着这青色的劲气拍打下去。

    “蓬！”

    这一道瑞金之气，势如狂龙，盖世无双，更加有着霸道强势的味道在其中。

    哪怕是这万毒蛇女的力量非凡，本身更是天元境的盖世强者，比起那许多宗主级的强者都是丝毫不弱，但是却也被这一道瑞金之气凝聚的手掌，生生的震飞了出去。

    “是月后？！”

    当看到出手之人的身份，不少人的表情也开始变得古怪了起来。

    月后！

    人的名树的影。

    这东玄域第一美人的身份，可不是简单的存zài。

    月后为人的实力，更加深入人心。

    此刻，哪怕是那东玄域的强者，在看到了月后之后，也忍不住的暗自皱眉起来，显然，对于这个女人，颇为的忌惮。

    一招震退那万毒蛇女，这一分实力，得有多么的惊人！

    “这个家伙，还真的是厉害啊，竟然连东玄域出了名的诅咒天后都攀上了交情。”

    焰中生的嘴角微微的抽搐了几下，原本的他，也要选择出手的。

    没想到，这月后竟然抢先一步了。

    月后，又被称之为诅咒天后。

    凡是和她有关系的男人，没有一个是善终的，此后无不都陨落而亡。

    所以，有人传闻，这月后本身，是被诅咒的，是不祥之人。

    “诸位，够了吧？我看，这么下去的话，这神将府我们也不必进入了，就在这里战斗的好……”

    一尊古朽强者，沉声的说道。

    语气之中，带着丝丝的不屑和讽刺。

    说话之人，乃是这东玄域的一位古朽强者。

    “哼，确实如此，万毒蛇女，你们的事情要解决的话，就自己一边解决，别浪费我们的时间！”

    那混乱之域的斧钺也开始皱眉不满了起来，实际上不只是他们，不少的人也在暗自的皱眉不已。

    毕竟，在这天魂空间之中，时间紧迫的很，这个时候，可不是解决私人矛盾的时候。

    “小杂种，我记住你了……”

    看着秦羽枫，万毒蛇女的脸上带着狞恶之色的吼道。

    不过，她却不敢去招惹面容冰冷的月后，同样是女人，哪怕是这月后比起她要年轻，但是万毒蛇女却也知道，这月后不可招惹，实力惊人。

    “好了，这个小子可以留下来，至于你们……滚！”

    秦羽枫的实力，已经赢得了大部分人的认可，可以有资格留下来，至于其他的人，无论是这混乱之域还是东玄域，只要是实力弱小之辈，无不被生生的轰走，甚至是被斩杀。

    面对着如此强势的对待，一时之间，虽然不少人心中怨恨无比，但是却没有秦羽枫这般强势，只能够选择含恨离开……

    “你们负责这一片区域，至于你们，去那里……”

    诸般的强者，已经开始急促的分割起来。

    整个的神将府已经被彻底的分割成为了一个个的区域，这些区域之中，诸般的强者，合力的开始进行出手。

    “轰隆隆”

    一瞬之间，一阵阵的轰鸣声，在此刻快速的爆开了。

    这数以万计的神纹大阵，何等的强大，哪怕是在这里的强者无比之多，但是，进展上却也是缓慢的不得了。

    不过，幸好大家的实力不凡，因此，随着时间的推移，凭借着众人那合力和疯狂的出手。

    顿时，整个大阵已经开始变得颤抖起来，这分明是一种要崩坏的前兆。

    “嘿嘿，我说兄弟，你可真是厉害啊，不但是将雀红莲这个老女人都征服了下去，甚至连东玄域的第一美人都给搞到手了，有机会的话一定要教我几招……”

    焰中生这家伙，一脸猥琐笑容的看着秦羽枫说道。

    看着这家伙，秦羽枫没好气的露出了鄙shì的神色。

    不过，对于这焰中生，他倒是没有什么恶感，此刻，在混乱之域中，不少的人都已经感觉到了秦羽枫和那炎神宫的矛盾，因此，不去和秦羽枫交流，甚至刻意避开。

    唯恐惹上麻烦，这焰中生竟然没有这般的想法，依旧选择我行我素，这一点，让秦羽枫颇为的欣赏。

    不过，也就是在这焰中生的话语刚刚落下的时候，一道寒芒却骤然的涌动，直接包围了他的身体，感觉到了这股寒意，焰中生只感觉到身体一颤，随之便看到一对幽蓝色的美眸，正在冷冷地看着他。

    “额……嘿嘿嘿……你们……你们继续……”

    面对着月后，哪怕是焰中生此刻都在暗自的颤抖不已，整个人一溜烟的跑开。

    月后没有说话，只是再次看了一眼秦羽枫，眼眸流转，似乎是在思考着什么。

    “轰隆隆”

    就在这个时候，猛然之间，一阵地动山摇。

    下一刻，一声声的爆破声，狠狠地激发出来。

    “大阵，破开了！”

    终于，有人发出了惊喜的神色，大声的叫道……。