
    “唰”

    听到了这个声音，秦羽枫和九幽焱雀以及诅咒之王的身体猛然的一震。

    尤其是秦羽枫，他的脸上更是罕见露出了一抹惊骇之色。

    背后。

    一道媚人的娇躯呈现其中。

    来者美眸流转，却如万载玄冰一般，给人一种莫大的压制力，而那眉心之间，一点宛如朱砂般的印记，更是给对方增添了一抹高贵的气息。

    伴随着那幽蓝色的神芒吞吐，这人不是月后还会是谁？

    “没想到，竟然只是一个小屁孩……”

    看到了秦羽枫的真容，这月后的俏脸上也罕见的露出了一抹惊诧和震动。

    太年轻了。

    谁又能够想到，一个让至尊宗、百兽谷以及炎神宫等诸般宗门，为之疯狂的家伙，竟然是一个少年。

    “冰块女？！”

    终于，秦羽枫的嘴里忍不住的惊呼起来。

    不过，很快的却可以感觉到，在这周围的空间，弥漫起了一阵莫名的寒意。

    “那个……多谢你的出手！”

    被对方这一对寒冰笼罩的幽蓝色美眸给盯住，恐怕世间没有几个人可以承受住，而且，秦羽枫可以感觉到，这个女人的真正实力，恐怕比起玄龟尊者这般层次的天元境强者还要强大，真正的境界应该超出了天元境三段的层次。

    如此的境界，足以在这个地方横扫十方了，所以，秦羽枫也不想得罪对方，况且，自己毕竟是这小妞救下的。

    “没想到，竟然是一个小屁孩！”

    看着秦羽枫那还带着些许稚嫩的脸庞，月后的嘴里冷冷的说道。

    不过，秦羽枫却分明是从这话语之中听到了一抹报复的口吻。

    为的就是报复自己刚才的‘失言’！

    不过，秦羽枫也颇为的惊讶对方的速度，自己驾驭着九幽焱雀，速度惊人，而对方明明还得应付那些混乱之域的强者，竟然只是比起自己稍稍的晚了一步而已。

    这种速度，足以惊天动地了！

    “要不要合作？”

    看着月后，秦羽枫的嘴里忍不住问道。

    “合作？！”

    黛眉蹙起。

    月后似乎有些奇怪秦羽枫的想法。

    “是的，合作，你也看到了，在那一座府邸，便是神将府，那神将府应该是这古老地下城市颇为强大的地方，现在，围绕在这里的强者，可是不少，你虽然实力不弱，但是想要应付的话，还是颇为困难的……”

    月后看了一眼那远处之人。

    确实，人数太多，其中不乏混乱之域和东玄域的顶尖强者。

    月后的真正修为不弱，战斗力也是惊人，况且是罕见的金之血脉的继承者，但是想要真正的和这些人对抗，那也得耗费莫大的心神。

    而且，在这其中还有一些强者的实力，并不逊色于月后的实力。

    “哼……”

    月后微微的冷哼一声。

    扬起那高傲的洁白如玉的俏脸，直接选择前行。

    至于秦羽枫的建yì，似乎不认可，但是却也没有反对。

    “这个冰块女……”

    秦羽枫摸了摸鼻子，忍不住的一阵苦笑。

    “唰”

    两者速度不慢，秦羽枫暂时也恢fù了战斗力，只要不是强大的战斗，暂时而言是不会有问题的，只是呼吸之间，便赶至到了神将府的前面。

    “轰”

    此刻，一尊古朽的老者，双手结印而动，演化形成一道无边的巨斧，狠狠地劈杀过去。

    其中银芒闪烁，带着无边的锋芒。

    竟然引动了一缕缕的星辰之力，着实的让秦羽枫为之惊讶的很。

    “蓬！”

    强大的巨斧，在这神将府的外围轰杀过去，但是随着那一声惊人的撞击声出现，神将府纹丝微动，而且周围的神纹大阵，快速的流转，掀起了一道道的涟漪，随后直接将这巨斧抵御了下来。

    “蹬蹬蹬！”

    神纹略带反弹之力，竟然让那古朽老者被生生的被震退了近乎十步才缓缓地停歇了下来。

    “斧钺，不要白费力气了，这大阵我们已经都尝试过了，单纯的依靠外力，根本没有办法去破开！”

    一阵尖锐而沙哑的声音掠起。

    说话之人是一个面容姣好的中年美妇。

    这个人，黛眉扬起，美眸狭长，给人一种刁钻的气息，虽然风韵犹存，但是却给让人清楚的知道，这个女人，不是一个简单之辈，不好相处。

    这个女人，也正是刚才秦羽枫所注意到的那一位，此刻，她站在炎神宫的势力范围中，隐约间，带着一种掌控的味道。

    显然，在这炎神宫之中，她的地位不凡。

    “哼，万毒蛇女，你有什么好建yì？”

    看着那女人，斧钺的脸上露出了一抹恼怒的神色问道。

    “我虽然有一个想法，不过，却也不想和你们这么多的人一起分享，来的人当中，似乎是人数太多了点……”

    看着周围之人，这万毒蛇女的脸上露出了一抹淡淡的冷笑。

    在这冷笑之中，明显的可以感觉到，一股子寒意，瞬间弥漫了出来。

    “大言不惭！”

    一声冷冽之声传出。

    说话之人，是一位身材魁梧，背负一柄巨大的赤红色长剑，站在那里，双臂环抱，一脸的霸气逼人。

    “是东玄域天阳神宫的霸夜！”

    “没想到他也出现在了这里！”

    看着这魁梧的男子，一时之间，不少的议论声也随之传出。

    不只是周围之人的变色，哪怕是那万毒蛇女和斧钺两者的面容也在微微的一变。

    天阳神宫，那是天阳大尊所在的宗门，而这霸夜在天阳神宫中，可谓是实力脱俗，在那东玄域之地也是出了名的盖世天才强者。

    对方乃是炼体之术的武修，以绝代的恐怖肉身和巨剑之术，可以说，横扫十方，哪怕是万毒蛇女和斧钺这般老一辈的强者，也未必有这个本事能够拿下对方。

    “怎么？东玄域的人似乎对于我们混乱之域有意见了？”

    一阵冰冷的声音，缓缓地掠起。

    这声音涌动，随之可以看到，一道身影，身着蓝色长袍，正傲然的站在其中。

    对方双目开合，隐约间仿若可以看到宇宙的桎梏一般，晦涩难辨。

    “孤独煌刀！”

    看着这青年，哪怕是混乱之域的诸般强者们，也纷纷的色变起来。

    苍焱，何等的高傲人物，但是在和对方相比较的时候，却也不由自主的一阵颤抖。

    面对着这名为孤独煌刀男子的发问，一时之间，哪怕是这霸夜脸上也不由得露出了一抹淡淡的凝重。

    “孤独煌刀，我霸夜听说过你，传闻你是那所谓的混乱之域十大王者榜中的人物，今日一见，确实不凡……”

    霸夜的嘴里淡淡的开口说道。

    只不过，这语气之中，却带着一抹挑衅的战意。

    “你若是想要见识一番，我孤独煌刀也不介意……”

    看着霸夜，孤独煌刀的身体微微的一动，顿时一股滔天的煞气，猛然的冲击而出，这股煞气，凝聚刀意，吞吐之中，更加可以看到有着无边的神威在笼罩。

    虚空之上，一柄巨大的长刀虚影，缓缓地游走演化，带着一种莫大的杀伐。

    “哼……”

    一时之间，东玄域的一尊尊强者，齐齐的而动，不过，伴随着这些人的动作，混乱之域也不甘示弱。

    在这一行人当中，强者着实太多了。

    域与域之间的碰撞，分明是在这个时候，开启了。

    “算了……现在我们的主要目的，便是为了这神将府之物，现在在这个地方浪费时间，对于我们也是没有什么好处！”

    一尊古朽的老者，沉声说道。

    这也是一尊了不得的盖世强者，一言一行，莫不是蕴藏着无边威严。

    此刻，随着他的言语落下。

    无论是那混乱之域还是东玄域的强者，也无不都开始齐齐的皱眉起来。

    确实，这个时候，若是继续的纠缠下去，也不可能开启这个地方。

    “这大阵确实不凡，但是若是我们两大域的高手合力，那也未必是打不开的……”

    这老者再次的开口说道。

    “不错，我觉得也是如此！”

    斧钺点了点头。

    在利益的面前，可以成为敌人，但是也可以成为合作者。

    “我没有意见……”

    万毒蛇女点了点头。

    “我孤独煌刀也没有意见！”

    “我霸夜赞同！”

    “好！”

    随着两大域的强者点头认可，一时之间，他们的眼神也开始变化了起来。

    “嘿嘿嘿……虽然说是合作，但是，如果说我们忙碌一番，却也极有可能便宜了一群蝼蚁！”

    就在此刻，那万毒蛇女却冷笑了起来。

    这声音，阴冷的很，双目开合之间，明显的可以看到，这个女人的心中正在酝酿着某种狠辣之事。

    “什么意思？”

    看着万毒蛇女，不少的人，已经开始皱起了眉头。

    “很简单，这一群蝼蚁，如何的能够和我们享用同样的待遇？”

    唰……

    手指微动之间，一行人已经背着万毒蛇女锁定了起来。

    这些人，无不都是实力相对低一些的武修。

    其中，不只是东玄域的人，也有着混乱之域的弟子。

    利益面前，哪怕是来自于同样的一个地方，也会因此出现间隙！

    “你们这些人，滚！”

    “不错，滚！不滚，就死！”

    一声声霸道而且丝毫不曾给予面子的声音，随之飞快的掠起，此刻，那炎神宫的苍焱也在双目开合，随之朝着一个方向看了过去：

    “那边的那个小子，你不过小小的神通境五段，竟然也胆敢在这里，给我滚！”。