
    在场之人也只是看到，车赤魂被这诸般的灵蕴和神药给击中打飞，所以，暗中猜测，这是车赤魂失手了。

    当然，也有一些眼尖之人，隐约间的猜测到，这其中和秦羽枫似乎也有着千丝万缕的联系。

    “唰”

    身影闪烁，秦羽枫已经继续的大肆开采了起来。

    这里的灵蕴，着实的不少。

    其中很多的灵蕴，很是适合他。

    毕竟，这个时候的秦羽枫肉身已经达到了极致，需要不断的锤炼，进行增进。

    采集，疯狂的采集。

    看着秦羽枫等人的姿态，此刻，在这里的武修们，那叫一个眼馋。

    不过，很快的，大家也已经反应了过来。

    在这个地方，站在药园之外，若是这么等着，根本没有丝毫的作用，而且还是在浪费时间。

    所以，只能够暗自的将秦羽枫记在了心中，随之选择了离开。

    “兄弟啊，你可是要小心点，这一次，你已经让不少的人深深的记住了你，所以说，不如来我们火神宗吧，在我们火神宗的队伍之中，你应该是可以保证安全的……”

    看着秦羽枫，那焰中生忍不住的劝解道。

    “无妨，我的身边虽然没有丹尊盟的强者庇护，不过，在这里可是有着一个绝代美女啊……”

    秦羽枫低声的传音说道。

    看着站在秦羽枫身边，风华绝代的月后，焰中生唯有伸出自己的大拇指，做出了一个敬佩的姿态。

    能够和月后这般绝代美艳的女人站在一起，而且还能够让对方庇护，这对于男人而言，简直就是一件不可思议的事情。

    这药园虽好，但是却也不能长时期的耗费下去。

    所以，秦羽枫在采集了大量的灵蕴之后，便选择离开。

    秦羽枫既然离开了，他的庇护也会消失，因此，包括着孤独煌刀在内的众人也随之离开。

    “小心！”

    孤独煌刀看着秦羽枫，点头说道。

    这个家伙，显然是因为秦羽枫对于自己的帮助，而充满感激。

    “我会的！”

    秦羽枫笑着说道。

    随着一行人的离开，秦羽枫可以清晰的感觉到，在这一瞬之间，一股股强大的力量，已经朝着他的身体上，疯狂的锁定了起来。

    这些气息，晦涩难辨，似乎是在忌惮着什么，但是却没有因此的放松，一道道的瑞利刃一般，就这样子锁定在秦羽枫的身上。

    “这些家伙，还真的是阴魂不散！”

    感觉到了这些气息，秦羽枫的嘴角微微一动。

    他很是清楚，这些家伙们是看中了他身上的储物之戒。

    在这储物之戒中，他找到的灵蕴和神药何等之多，超出常人想象，自然这些家伙是不会甘心让自己安稳离开的。

    不过，现在，他的身边有着月后在其中，这些人也是在忌惮那月后的实力，所以迟迟的没有出手。

    “喵……”

    肉包这小家伙诡异无比的蹦跶在了秦羽枫的肩膀上，一对猫眼上带着丝丝的顽皮之色。

    “唰”

    听到了声音的月后，面容微微的一变。

    如果她记得没有错误，这一只巴掌大小的小猫，在进入药园之后，便在秦羽枫的肩膀上，什么时候竟然消失不见了，不只是如此，对方竟然再次诡异无比的出现在秦羽枫的肩膀上。

    甚至是连她都没有感知到。

    “找到了吗？”

    看着肉包，秦羽枫的脸上也带着丝丝的笑意，开口问道。

    “喵……”

    肉包挥动着猫爪，似乎是在说明着什么。

    更让月后为之惊讶的是，这秦羽枫似乎是听懂了肉包的话语。

    看着这一人一猫，如此诡异的交流方式，哪怕是这月后都忍不住感觉到惊讶的很。

    “怎么回事？”

    看着秦羽枫的脸上缓缓地露出一抹诡异的笑容，月后的黛眉微微的蹙起，罕见的发问道。

    “嘿嘿，好玩的事情要开始了……”

    秦羽枫没有正面的回答，而是对着月后招呼道：

    “我们走吧……”

    “唰”

    下一刻，秦羽枫的身影已经消失在了原处，直接朝着一个方向便飞奔了过去。

    看着秦羽枫的动作，月后虽然好奇，不过却还是朝着秦羽枫追了过去。

    对于这个看似年轻的少年，她的心中罕见的有了一抹兴趣，这对于她而言，那是无比罕见的事情。

    “跟上他，这秦羽枫的身上，好东西实在是太多了，而且还一株剑意神草，无比贵重，必须要弄到手……”

    说话之人，冰冷而狂暴，带着一股可怖的戾气涌动。

    “嗤”

    随着这声音掠起，一道道的身影也随之朝着秦羽枫的方向追了过去。

    秦羽枫一路前行。

    速度快的惊人。

    而且，最为让月后为之惊讶的是，这秦羽枫好像提前知道了这些地方一般，每次前行，都是胸有成竹。

    实际上，这肉包的消失，便是驾驭着那九幽焱雀，一起离开的。

    两个家伙，早已将这整个的神将府摸索的差不多了，而秦羽枫想要去的地方，便是他所选择的一处凶险之地，也是想要找到这神将府古老神将的必经之路。

    “唰”

    雷芒吞吐而动，秦羽枫背后，那一对巨大的残日狱雷之翼快速的展开，整个人竟然快速到了一个极致，仿佛这天魂空间之中的强大重力，对于他没有丝毫的压制一般，只是转瞬而已，便已经是一步千米乃至是万米的程dù。

    “该死，这个小杂种的速度怎么会这么快？”

    一道道的身影掠起之中，磅礴的劲气不断的充盈。

    “这个小杂种身上带着的至宝实在是太多了，必须要将这个家伙身上的储物之戒彻底的抢夺到手！”

    这一次，开口说话的是一阵尖锐的女子之声。

    “不过，这一次必须得小心一点，注意到这小杂种的人，可不只是我们一伙人，而且，在这小子的身边，还有月后这个娘们，这个娘们可不是简单之辈，若是真正正面交锋的话，我们未必是对手……”

    “哼，我就不相信，月后会一直守护在他的身边，只要是得到了这小杂种身上的储物之戒，哪怕是在这神将府我们没有其他的任何收获，但是却也足够了……”

    声音渐渐消散之中，很快，一道道的气息已经迅速的隐秘而动，朝着秦羽枫逐渐的形成了包围的姿态。

    月后虽然一直没有说话，但是那一对幽蓝色的双眸却不断闪烁，而且寒意越发的浓郁，以她的实力，自然可以感觉到在这周围，已经有了不少的强者。

    玉手扬起之中，一道道能量吞吐而动，其中可以见到金芒闪烁，显然，这月后已经动了怒意。

    也就在这能量汇聚的时刻，秦羽枫的手却迅速的一动，制止住月后的动作：

    “无需如此，很快，就可以解决掉了……”

    劲气流转，幽蓝双眸微微的一动，其中带着丝丝波澜：

    “放手！”

    “额……”

    秦羽枫这个时候才发现，自己不知不觉间，手掌竟然按在了那略带凉意却又柔若无骨的玉手之上。

    “这个……意外……绝对是意外……”

    秦羽枫讪讪的笑了起来，那笑容颇为的尴尬，他敢拍着胸脯说，自己绝对是无意识的。

    “唰”

    一道香风掠起，月后没有丝毫的言语，只是直接向前继续前进。

    “这个冰块女……”

    看着那曼妙的娇躯，秦羽枫的脸上唯有苦笑，不过，想到了那玉手的美妙触感，秦羽枫不得不说，手感相当赞！

    当然，想到了月后那恐怖的实力和冰块一样的气息，他可真的不想去招惹这个小妞。

    带起一层雷芒。

    秦羽枫也随之再次赶路。

    终于，一盏茶的时间之后，秦羽枫便在一处地方停歇了下来。

    这个地方，天地都是一片昏暗，仿佛一qiē的荣耀光华，在这个地方，都被强行的吞噬掉一般。

    不只是如此，在这周围，更加有着阵阵的阴风刮起。

    给人一种毛骨悚然的感觉。

    这片空间，大概占地十公里左右的样子，在那前面大概百米的地方，那是一个个巨大的深坑，深坑上的土质带着红黑色的光芒，仿佛是被鲜血浸湿过一般。

    可以说，这些深坑，构成了这一片空间的主体。

    “你要跟在我的身后，千万不要走错了地方……”

    凑到了月后一侧，秦羽枫面容颇为严sù的说道。

    这个地方，骷髅给予他的那一道印记之中有过记载，这个地方，乃是一处绝世凶戾之地，杀机弥漫，不要说是天元境的强者，一旦激发出来，哪怕是达到了活化石级的程dù，也断然的难以去抵抗。

    “嗯！”

    看着秦羽枫的表情一阵的严sù，月后也不由得点了点头。

    “走吧……”

    根据记忆中的信息，秦羽枫不再去耽搁，而是选择了前行，不过，在前行之中，他的嘴角上却掀起了丝丝的弧线。

    “该死的，这个地方怎么如此的诡异！”

    果然，随着秦羽枫的前行，在这秦羽枫身后追赶的几股势力，也随之呈现了出来。

    “混乱之域的人，这小子是我的！”

    终于，随着这些势力的呈现，他们的真容也暴露了出来。

    东玄域的天阳神宫一行人，以霸夜为首。

    除此之外还有几个宗门的弟子。

    而混乱之域的人则是有斧钺还有那炎神宫的万毒蛇女等人，他们每一位，无不都是杀意腾腾，看的出来，对于这秦羽枫身上的储物之戒，那是势在必得。

    “哼，既然如此的话，那就各凭本事吧……”

    万毒蛇女冷笑的说道，话语落下，身影直接朝着前面冲去。

    “走！”

    紧跟其后的众人，也是不甘示弱，速度快的惊人。

    “轰！”

    猛然之间，就在这一行人前行到这一个个深坑上空的瞬间，突然天地一阵的扭曲，随之，空间都变得无比狂暴起来。

    “轰”

    一道道的能量，仿佛是风暴一般，狠狠地被激发了出来，这一刻，天地变色，无边的威能，被彻底的激发了出来。

    “啊……”

    惨叫之声，就此呈现出来……。