
    血纹圣果蕴藏着庞大的能量精华和血气。

    那血色的纹路和人类的经脉颇为的接近，而巧合的是，这血纹圣果在巩固经脉上也是有着出奇的效果。

    一枚血纹圣果被秦羽枫快速的炼化，体内之中，那原本枯竭的感觉和损失瞬间得到了补充。

    不过，秦羽枫很是清楚，这只是暂时性的。

    若是常人的话，服用一枚这血纹圣果，足以让自己的力量得到一个完美的蜕变。

    但是，秦羽枫所修炼的乃是《龙鳞霸神诀》，这种绝世神诀，可以说想要真正的提升起来，需要的灵蕴和能量实在是太多了。

    “可惜了……现在看来，还得继续的吞噬灵蕴！”

    秦羽枫的嘴角掀起一抹无奈的苦笑。

    随之，将体内的那最后一道能量缓缓地巩固下来之后，秦羽枫也由此的再次前行起来。

    星辰果、黑龙火焰草、血浆果……

    诸般的灵蕴在秦羽枫的面前不断的呈现出来。

    “咯吱”

    秦羽枫一边将这些灵蕴塞进了嘴里，一边则是快速的搜集到自己的储物之戒中。

    这些灵蕴可遇而不可求。

    若非是现在需要淬炼肉身，恐怕秦羽枫服用起来都会感觉到肉疼不止的。

    “该死的混蛋，出手！”

    面对着秦羽枫一行人的掠夺。

    看的外面之人，近乎是要滴血了。

    一时之间，一行人大声的怒吼一声，齐齐的开始朝着那药园再次动了起来。

    对于这些家伙，秦羽枫也不曾在意。

    这药园之中，强大的灵蕴很多，而且结合在一起的话，哪怕是古朽的盖世强者，都难以撼动其中。

    如果没有秦羽枫的永恒之树的气息庇护，很难突破到这个地方。

    “噗”

    斧钺整个人，被一道巨大的剑痕劈中。

    那是一株如剑般的青色小草，看似寻常，但是刚才的出手之中却爆发出了一股可怖的剑意。

    这是一株比起剑王花更加强大的灵蕴，而且蕴藏着惊天的剑意。

    “是剑意神草……天生对于剑道武修有着莫大裨益的无上灵蕴，若是将这般植物带在身上，可以让一个武修在段时间之内，领悟到一丝剑道的意境，自我突破到剑意的层次，最不济的，这剑意神草也可以成为一柄绝世神兵，足以威慑十方……若是精心淬炼，甚至不逊色于次神器的品质！”

    秦羽枫的双目开合，已经看到了这一株剑意神草。

    “虽然对于剑意，我并不感兴趣，不过，能够让这个家伙添堵，也是一件妙事……”

    思索之间，秦羽枫的手掌直接的掠起，那一株剑意神草已经被秦羽枫抄在手中。

    “小杂种，你欺人太甚！！”

    斧钺那叫一个怒啊。

    他乃是古朽的强者了。

    自然，在这地位上可以说是众人之上，实力更是天元境中的强者，此刻却被秦羽枫这种不过神通境五段的小辈挑衅，这让他如何的能够淡定下来。

    “等你出来，我一定要杀了你！”

    此刻，斧钺整个人已经癫狂到了极致，嘴里更是没有丝毫的掩盖，大声的怒吼。

    “呵呵……斧钺前辈，你若是想要杀他的话，这对于我们火神宗而言，似乎是有些过分了点吧？这人可是我们火神宗的恩人！”

    一侧的焰中生，双目开合的看着那斧钺，很是不悦的说道。

    此刻，不只是他，凡是有过秦羽枫恩惠之辈，无不开始露出了丝丝的不悦之色。

    其中便有着那孤独煌刀。

    “该死，斧钺这个白痴，现在的这个小杂种已经是受到了众人的庇护了，你如何的能够和对方叫板！”

    万毒蛇女的心中暗自的冷笑起来。

    不过，对于这秦羽枫，她也是恨在心中。

    刚才，他们多次的出手，也不过是勉强的弄到了几株灵蕴之物，而这些灵蕴，那是他们拼着命掠夺而来的，秦羽枫他们却只是需要动动手指，就可以得到，这种差距何等的让人癫狂。

    “轰”

    就在此刻，一道强大的纯粹能量冲天扬起。

    “呼”

    随之，伴随而来的是浓郁无匹的寒意扑面而来。

    在距离众人大概千米之外的地方。

    一道道的冰蓝色痕迹在不断的流转吞吐。

    其中可以看到，那是一株如翡翠明珠般清澈纯粹的灵蕴。

    此物，上下通体带着冰蓝色和青绿色的光华。

    无叶、有花、一枚果实仿佛精心雕琢一般的呈现在那花朵的中心。

    晶莹剔透之中，带着莫大的诱人气息。

    “翡翠寒冰果？”

    看到了这一枚灵蕴，秦羽枫的心中也不由得一阵激动和惊喜。

    此物，名为翡翠寒冰果，乃是一种罕见的灵蕴之物，其内存zài着庞大的寒冰力量，对于水之属性的修炼者和变异自然属性，寒冰属性的武修而言，效果更是超出想象。

    尤其是后者，此物本身便是拥有着惊人的寒冰之力，一旦被寒冰属性的修炼者掌握的话，足以做到疯狂飙升的程dù。

    不过，变异自然属性，本身便是罕见的很，更加不要说是寒冰属性这种在变异自然属性中，都是罕见存zài的力量。

    因此，此物，想要获得的人，倒也不多，即便是它很是恐怖。

    “唰”

    手掌掠起之间，秦羽枫已经将此物掠夺到手。

    “我现在拥有着太古始文，暂时还没有办法将其全部的力量发挥出来，这翡翠寒冰果，对于我而言，到手一个不错的滋补……”

    “轰轰轰！”

    一阵阵的撞击声不断的掠起。

    此刻。

    这些在药园之外的强者，已经无法按捺住心中的愤怒和嫉妒。

    开始合力出手。

    “该死的杂种，等到你们出来之后，一定要斩杀了你们！”

    看着秦羽枫，不少的武修已经在心底暗自的下了杀意。

    “吼”

    那天阳神宫的霸夜，手中巨剑扬起，爆出一股剑气之海，所到之处，一qiē的桎梏被生生的斩断，终于的将一株剑王花弄到了手中。

    他本身便是剑道修炼者，所以说，对于这般奇异之物，自然是有着莫大的追求。

    不过，他虽然得到了这剑王花，却依旧将双目锁定到了秦羽枫的身上。

    在秦羽枫的身上，那可是有着一株剑意神草。

    剑意神草对于他的吸引力更大。

    “现在，还不能够动手，但是，等到了这外面，一旦时机成熟，你就死定了……”

    看着秦羽枫，霸夜的双目开合，已然带起了无边杀伐……

    “轰”

    就在此刻，一道身影却随之飞快掠起。

    在这天魂空间之地，对方竟然可以驾驭长空，做到凌空虚度的程dù，足以看的出来，这来者的实力是何等的强大。

    不止如此，在这人的身上，更加带着一股浩瀚的威能，仿佛周身处于一种玄妙的力量之内，庞大而动，无边无垠，着实惊人的很。

    “是车赤魂……这个家伙也来了！”

    来者，青年模样，身影显露之中，已经被人认出了其中的身份。

    车赤魂，正是那东玄域之中出了名的强者，对方的背后乃是魇神天尊作为后台，而且本身还是一尊二星级宗门的翘首弟子，甚至自身的血脉都是那圣魂血脉。

    诸般的种种，可以说，让此人的身份和地位在这东玄域都是出了名的惊人。

    对方，竟然也从那神将府之外，冲了进来。

    “这个家伙……”

    看到了车赤魂的出现，哪怕是这霸夜的脸上也是不由自主的变化起来。

    显然，对于这车赤魂颇为的忌惮。

    而这车赤魂，虽然高傲，不过却狠有手段，只是眨眼，便已经对于周围的一qiē彻底的明了了，双目开合之间，他冷冷的看着那秦羽枫，不屑的冷笑道：

    “一个神通境五段的废物，竟然将你们这些盖世无双的强者比了下来，还真的给我东玄域长脸……”

    言语讽刺，丝毫的没有留下情面。

    哪怕是东玄域的一些古朽强者，也没有放在眼里。

    但是，面对着车赤魂的训斥，这些人却没有反驳，似乎是无比忌惮这车赤魂。

    “至于你……现在将你身上的所得奉献给我，我可以饶恕你……”

    车赤魂的双目演化，已经锁定了秦羽枫，淡淡的说道。

    那语气，很是平淡，仿佛不是在寻求帮助，而是在命令，是的，就是在命令，好像秦羽枫就是他的奴仆一般。

    “凭什么？”

    看着那车赤魂，秦羽枫的眉头微动，淡淡的回道。

    “凭什么？就凭我是车赤魂……小子，不要以为你的身边有几个废柴庇护，就可以肆无忌惮，若是你现在不照做，我便进入这药园，斩杀你！”

    进入药园？斩杀？

    看着车赤魂，哪怕是孤独煌刀等人，也不由得眉头微微蹙起。

    这个家伙，实在是太狂妄了。

    “看来，你是不打算合作了，也好……既然如此的话，你就去死吧！”

    “轰！”

    说话之间。

    车赤魂竟然直接朝着药园冲去。

    “唰……”

    面对着车赤魂的动作，瞬间药园之内的诸般灵蕴已经选择了出手，一时之间，无数的荆棘，诸般的剑气、神光，充盈而动，直接将那车赤魂的肉身包围到了极致……。