
    鲜血，冲击高空。

    惨叫之声不断传递出来，此刻，可以清晰的看到，在这天穹之上，无边的神威，仿佛是激怒的神灵一般，所到之处，横扫十方。

    “唰”

    在那前面的月后已经朝着秦羽枫看了过去，美眸流转，显然带着询问的意向。

    只不过这月后性格冷淡，罕见的开口。

    “那一个个的深坑，乃是天地大劫难的时候所形成的，这就好像是一个个的凶戾大阵一般，虽然平日里没有任何的杀伤力，但是一旦触及到了这些大坑的某些禁制，就会在瞬间爆发！”

    秦羽枫解释着说道。

    这些深坑，到底是隐藏着什么可怖的力量，秦羽枫是不清楚的，不过却清楚，哪怕是活化石级的强者出现，也很难去抵御。

    “走吧……”

    看着月后，秦羽枫含笑说道。

    他在这个地方已经浪费了不少的时间，虽然收获不小，不过，却也得罪了不少的人，只有离开这个地方，才能够算的上是绝对的安全，否则的话，一直待在这个地方，那就相当于进入到了囚笼之中，肯定会有不少的强者会注意到他。

    即便是暂时不能离开，但是却也得找到一个安静的地方，先将自身肉身上的限制问题给解决掉，否则的话，恐怕这些人还真的以为自己是好欺负的。

    “咻”

    月后深深的看了秦羽枫一眼，随后紧跟其后。

    大殿！

    两者的速度飞快，大概又是小半日的时间之后，便呈现在了一尊大殿之外。

    这一尊大殿古朴的很，比起寻常的大殿要小了不少，不过，对方建立在那里，却仿佛一尊出尘的古朽强者，正在双目闭合其中一般。

    虽然看似如死物，但是在这其中，秦羽枫却感觉到了一种莫名的伟岸力量在这前面凝聚，只要是稍稍的触碰，都足以掀起天地反复的强大破坏力。

    “只是一尊大殿，却给我如此强大的镇压力量……”

    看着这一尊大殿，秦羽枫的面容不由得微微一变。

    以他的程dù，一尊大殿竟然可以给他造成这般压迫感，不得不说，这种力量着实的强横到了极致。

    在那大殿之外的地方，九尊古老的雕像呈现在其中，仿佛是侍卫一般的戒备在那里。

    每一尊雕像无不是以古老的巨石雕琢而成，简单的线条、古朴的痕迹，每一尊高达数十米，放置在那里，气势冲天。

    在看到了这九尊石雕的时刻，秦羽枫的面容却在微微的一变。

    这石雕，看似如死物，但是在这之中却隐藏着某种庞大的气息，这种气息并非是他的灵魂之力所感知到的，而是在这石雕的面前，他的身上涌动出了无法掩盖的戒备。

    自身的力量，出现了罕见的自我戒备姿态。

    那只能够说明，自己体内的力量已经感知到了了不得的存zài。

    “谁！！”

    就在秦羽枫还在驻足的时刻，猛然面容微动，两道寒芒飞快的从这双目之中激发了出来。

    神芒迸射，已然朝着一个方向看了过去。

    “桀桀桀……不错，没想到，老夫的想法是对的，虽然只是神通境五段，但是却掌握着某种我们所不知道的东西！”

    一声得意的大笑声传出。

    顿时，在这秦羽枫和月后的面前，已经出现了一行身影。

    这些人，身上杀意腾腾，所到之处，无不带起了一股浩瀚的波动，他们站立的位置，完全将秦羽枫和那月后两者彻底的锁死了，将他们的道路彻底的隔绝掉了。

    在这其中，一个面容冷峻的青年格外的突出。

    对方双目开合，仿佛有龙凤在这其中凝聚一般，游走而动，掀起一场狂风暴雨。

    此人身上，龙蟒神袍加身，腰间则是一柄紫色的玉如意，而眉宇之间无不笼罩一方帝威。

    显然，对方是出身于帝王之家。

    在他的一侧，两尊身材魁梧巨大，加持重甲手持巨大佩剑的武修时刻的做出了庇护的姿态，除此之外，在这周围的人，每一位或者古朽，或者壮年，但是无论是哪一位却无不带着一种磅礴而动的杀伐之气。

    皇朝！

    能够有如此姿态的，在秦羽枫的记忆之中，除了皇朝之地外，再也没有其他的地方了。

    皇朝，对于武修而言，那不过只是凡人们的一种敬畏，对于他们来说，强者才是至强的存zài，皇朝权势，诸般的种种，哪怕是帝王之位，对于武修而言也没有多少的吸引力。

    因为那只是尘世间的权势，算不得什么。

    所以，皇朝或者王朝，虽然看似强大高贵，但是真正的实力比起宗门而言，却是差距太大，随随便便的一个宗门，就足以毁miè一个皇朝！

    但是，这却不是绝对性的，比如眼前的这一行人，这般组合，比起那些宗门不但丝毫不弱，甚至隐约间的有一种凌驾的姿态。

    “恨天皇朝！”

    月后的美眸闪烁着戒备的神色，一对幽蓝开合，明显可以看到有凌厉神光在闪烁。

    “东玄域的第一美人，确实冰雪聪明，竟然猜测到了我们的身份……”

    那青年面容闪烁，在看到了月后之后，眼神之间也无法自持的闪烁出了丝丝贪婪的光华。

    月后，娇躯火辣，面容冰冷，俏脸美艳精致的很，恐怕换做了任何的一个男人，都会难以保持本心。

    “这个月后，确实是不简单啊，被称之为诅咒天后，不过，这般姿色倒是配得上五皇子……”

    一阵阴冷的声音传出，这人是一个古朽的老者，对方站在那青年的一侧，手中挥动的，那是一柄枯木制zuò的法杖，整个人古朽的很，脸上更是阴森可怕，而且在这左眼被黑色的纱布遮盖，唯有一只右眼露出。

    看上去，更加增加了几分狞恶和恐怖。

    “桑国师，这个女人，本皇子确实是看上了……”

    五皇子的脸上露出了丝丝的笑意，嘴角上的那一抹垂涎之色，顿时让月后黛眉蹙起，玉手就要出手。

    “啪”

    秦羽枫再次的拉住了月后，面容淡然的站在那里，嘴里传音淡笑道：

    “不需要理会他们，这些人，我来帮你收拾……”

    月后的那一对幽蓝，冷冷的看着秦羽枫，和对方的一对丹凤眼狠狠地对视在了一起，但是，迎接她的却是温文如玉，哪怕是这月后的美眸再如何的冰冷，却没有引起秦羽枫的丝毫改变。

    “哼！”

    月后冷冷的哼了一声，竟然缓缓的停止了出手。

    这般姿态，若是让别人看到的话，绝对会大吃一惊。

    月后，出手果断，还没有什么人能够制止她，也没有人胆敢制止她，所以，此事若是被外界知道的话，绝对会掀起一场轩然大波。

    恨天皇朝，这个地方，秦羽枫略有耳闻。

    这算是东玄域中的翘首势力了，甚至比起那所谓的天阳神宫等二星级的宗门都不逊色，而且很有可能更强大。

    如果只是寻常的皇朝，秦羽枫自然不会在意，不过这恨天皇朝的传承，可以说是达到了万古的程dù。

    一代代的帝王，雄才大略，而且以武治国，举国上下，无不都是武道盛行。

    如此的环境之下，也让整个恨天皇朝的实力变得更加的巩固和强大起来，其中的皇朝血脉，诸般的皇子皇孙们，更是个个天赋异禀，绝世罕见，因此这恨天皇朝在这东玄域的地位那是举足轻重的。

    也唯有几个古老强横的宗门，能够真正的与之抗衡。

    哪怕是在这混乱之域中，恐怕丹尊盟的势力也至多能够做到不惧怕，但是与之抗衡却还是差距一些。

    “小子，你竟然胆敢将你的手，放在本皇子看中的女人手上，现在剁掉自己的手，然后跪在那里，磕头，直到我说停止，你再停止！”

    五皇子的脸上带着霸道强势的姿态，嘴里冷冷的说道。

    “剁手？跪下？磕头？”

    秦羽枫的脸上微微的一呆，似乎是被这五皇子给吓呆了一般，但是在实际上，此刻的秦羽枫却是心中却在不断的冷笑不止。

    这个家伙，着实的自我感觉太过的良好了点。

    这恨天皇朝再如何的强大，却绝对的不会让秦羽枫有丝毫的胆怯。

    因为这个地方，乃是神将所在之地，他站在这里，没有丝毫的胆怯，没有丝毫的压力，依靠的不只是自身的实力，更加的是因为，在这个地方更加有着庇护他的强大存zài。

    “现在，你若是剁手、跪拜、磕头，我兴许还可以饶你一条狗命！”

    看着对方，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    唰……

    此言一出，顿时，在这一行人的脸上，顿时露出了丝丝的惊愕之色，似乎是没有想到，到了这个时候了，这秦羽枫竟然还有这般魄力。

    “桀桀桀……果然是一个有趣的小子，胆敢和五皇子叫板！”

    那桑国师的脸上露出了讥讽和阴森的笑容。

    “杀了！”

    五皇子的声音掠起。

    “锵！”

    顿时之间，原本站在他身边的一位护卫，猛然的掠起手中的兵刃，身体仿佛万马奔腾一般，狠狠地朝着秦羽枫冲击过来。

    “看来……真的是冥顽不明了……”

    看着对面之人，秦羽枫的嘴角掀起了一丝奇妙的笑意，双手之间，一道神光微微的闪烁，其中带着丝丝的灵魂气息。

    “轰！”

    眼看着这侍卫就要真的将秦羽枫斩杀掉了，也就在这一瞬之间，一只巨大的手掌，遮天蔽日，夹杂着无上神威，赫然的垂悬落下，直接击中了那侍卫的肉身……。