
    “这小子想做什么？”

    看着秦羽枫的动作，原本便注意他的一些武修，顿时心中微微的一动。

    “唰”

    秦羽枫的身影闪烁，没有丝毫的犹豫，竟然直接踏足到了那一片的药园之内。

    “轰”

    果然，此刻一股浩瀚的威能开始展现了出来。

    元气、药香、药力……

    诸般的力量，不断的攀升而起，直接的在这周身上，形成了一种压制一般，周身的每一寸肌肤，无不被这股力量所包围着。

    “爽！”

    感觉到那一道道的能量，飞快的融入到自己的肉身之中，秦羽枫的面容之中不由露出了一抹狂喜的神色。

    他已经可以感觉到，自己的身体原本已经到了极限，需要再次的锤炼和进步，而凭借着自己原本所服用的丹药和诸般灵蕴，勉强压制住的情形，在此刻，已经开始被强行的改变了。

    “唰”

    身影再动。

    面对着这些刚才如妖般的灵蕴和药材，秦羽枫仿佛没有丝毫的胆怯一般，信步而动，那淡然的表情，就仿佛是在逛着自己家的后花园一般。

    “怎么可能会这个样子？”

    看着秦羽枫一步步前行的姿态，一时之间，原本无功而返的诸强，无不瞪大了自己的眼睛，带着无法置信的神色，大叫了起来。

    “是的，不可能啊，这些灵蕴这个时候为什么不去出手？”

    他们可是不相信秦羽枫的实力强大过他们。

    以他们的境界和身上的气势，这些灵蕴之物，不可能感觉不到，但是却还是出手了，那也就是说，这些灵蕴也是清楚秦羽枫实力的，但是在这个时候，这些灵蕴、灵药，却依旧没有出手，这就有些诡异了。

    面对着众人的猜忌，秦羽枫的嘴角却微微的掀起了一抹诡异的冷笑。

    这是他最大的秘密之一――永恒之树！

    是的，正是那永恒之树。

    作为木之力的最强存zài之一，或者说是最强大的存zài，永恒之树的作用，超出常人想象。

    这永恒之树有多么的强大，哪怕是秦羽枫都无法断定，毕竟，这永恒之树存zài的时间太过久远了，在这古老的历史记载之中，都是少的可怜的。

    关于对方的传说和诸般的信息，更是少之又少。

    不过，此物却绝对的超出了任何的一种秦羽枫所认知的木之类存zài。

    也就是说，这永恒之树就是木之力生命的无冕之王。

    此刻，秦羽枫只是缓缓地散发出一缕淡淡的永恒之树气息，就足以让这里的一qiē，生生的被压制起来。

    “该死……这小子的身上，肯定身怀某种异宝！”

    “我不信……”

    不少的武修，脸上已经露出了嫉妒的神色。

    这个药园，哪怕是获取到千分之一的灵蕴之物，就足以问鼎十方了，现在却只有秦羽枫一人可以进入，这让谁不嫉妒？

    “要不要一起……”

    秦羽枫转身回首之间，朝着一个方向看了过去。

    他所见到的人，自然便是月后了。

    因为月后的出现，所以无论是这东玄域还是那混乱之域，都没人胆敢动他，所以，秦羽枫算是欠下了对方的一个人情。

    别的不说，此刻的他，虽然战斗力非凡，但是因为这肉身上的限制，所以说，现在想要战斗的话，恐怕不消一时三刻，肉身就承受不住了。

    而那炎神宫一直不曾出手，也是因为忌惮这月后。

    “咻”

    面对着这绝世药园，月后也没有拒绝，娇躯微动之中，直接进入了其中。

    凭借着强大的感知力，月后迅速的感觉到了，在自己进入的瞬间，秦羽枫明显的发出了一道淡淡的气息笼罩了下来，而原本的蠢蠢欲动的诸般灵蕴和奇妙药草，瞬间安宁了下来。

    “小子，这么多的东西，你一个人吞下的话，难道不怕撑死？”

    此刻，一个个的强者面容不善的看着秦羽枫和月后，更有那炎神宫的万毒蛇女，更是面带威胁，脸色阴沉的说道。

    此刻，一个个武修，已经面带阴冷，双目近乎是要冒出火来。

    药园中的东西着实的太多了，太过贵重了，哪怕是他们平日里，跺跺脚都是一方强者，绝世武修，但是，在这个时候，却也无法按捺住心中的怒意。

    白银净土、万古灵蕴、剑王花……

    这些灵蕴灵药，每一种都是盖世无双，在这外界的价值简直是无法想象，尤其是其中的一些灵蕴之物，哪怕是对天元境的强者而言，都是无上至宝，况且，这药园大的很，其中的其他灵蕴，谁又能知道？

    “你在威胁我？”

    看着那万毒蛇女，秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的冷意。

    “万毒蛇女的话，倒是谈不上威胁，只是在为你所考虑，这里的这么多强者，你难道还真的打算一人独吞不成？要知道，天地之宝，见者有份，一人独吞的话，相信，在场之中，可是不会有人喜欢的……”

    斧钺淡淡的说道。

    这话，听上去似乎是在劝解，实则，是在更加强烈的威胁。

    看着这斧钺，秦羽枫的脸上顿时露出了一抹淡淡的笑意：

    “谁说过我打算自己独吞了？”

    听到了秦羽枫的话语之后，顿时，斧钺的脸上已经被狂喜所代替。

    “很好，你确实很懂得分寸，快点将我们带入其中吧……”

    这话，说出来，丝毫没有求人的姿态，仿佛是在吩咐，在命令，更如同是这秦羽枫就是对方的奴仆一般，可以任意的驱使。

    “唰……”

    秦羽枫的双目微微的朝着这一群人看去。

    “我说焰中生，你打算等到什么时候？”

    站在那里的焰中生，身体一顿，随即的脸上眉开眼笑起来：

    “嘿嘿嘿，兄弟，够意思啊……”

    焰中生此人，秦羽枫很有好感，对方和他没有什么矛盾可言，而且，言语之间和姿态上，都是秦羽枫所欣赏的，对方和他之间可以说，不会存zài任何的间隙，而且，丹尊盟和这火神宗之间，未来肯定得需要合作，因此，秦羽枫这么做只是一个顺水人情而已。

    “走走走……”

    焰中生这丫的脸皮够厚，直接带着几个火神宗的古朽强者进入了其中。

    “轰”

    一道刀气掀起。

    刀气之中，更有刀意加持其中，一人身着蓝色神袍，周身如狂龙一般，狠狠地冲着这边冲了进来。

    竟然是那孤独煌刀。

    这个家伙，倒是也高傲的很，竟然试图自己的进入其中。

    不过，以他的修为，虽然强横，却也瞬间的被这周围的诸般灵蕴围绕了过去，一时之间，无边的神威爆发出来，所到之处，可以说是尽情的爆发出来。

    哪怕是这孤独煌刀乃是十大王者榜中的强者，此刻却也是面容一变。

    “嗤……”

    一道荆棘，仿佛龙蟒扭曲，从这地面掀起，狠狠地甩动之中，朝着这孤独煌刀的肉身上轰杀过去。

    “滚！”

    面对着那荆棘的出手，孤独煌刀顿时大怒一声，手掌如刀，化作无上刀气，斩碎十方桎梏，不过，看似这孤独煌刀占据了上风，实际上，他的情形却并不安全。

    甚至还带着些许的危机，因为此刻，他的实力再强大，却也架不住这么多的强大灵蕴出手。

    “唰……”

    一道奇异的波动，快速的朝着对方的身体上融入其中，秦羽枫在此刻出手了。

    “你？”

    孤独煌刀只感觉到自己的身体被一道奇妙的气息锁定，随后的，这周围的一qiē的杀伐，竟然瞬间消散了。

    看着秦羽枫，他很是清楚，在这个地方，能够做到这一点的也唯有秦羽枫一人了。

    “多谢……”

    他本身高傲之辈，但是在秦羽枫的出手之下，却也忍不住的开口感激。

    对于一个高傲之人而言，这种感激，并非只是在言语上的，从对方的姿态上却也可以看的出来，此刻的他已经将这一份恩情放在了心上。

    秦羽枫点了点头，随即的再次将几个宗门的人召集到了这里面。

    他的选择很是恰到好处，这些人，无不都是和丹尊盟有关系，平日里交好的势力。

    “该死……”

    看着秦羽枫等人，进入到了这药园，那些没有进入之人的脸色在此刻也随之变得越发难看了起来。

    “小杂种，找死！”

    尤其是这炎神宫的万毒蛇女，更是双目怨毒无比，她看中了一株绝世奇珍，但是现在却被他人夺走了。

    在她看来，这一qiē完全就是因为秦羽枫。

    对于众人的这般姿态，秦羽枫自然可以猜测到，不过，他更加清楚，有了这些加入进来的强者，这一群人，更加的不敢出手了。

    “唰”

    秦羽枫一人当先，迅速的朝着一方掠起。

    在那里，他早已看中了一株灵蕴。

    这是一株血纹圣果，对于炼体而言，有着莫大的裨益和好处。

    “该死的，此物，对于我们修炼，那是有着无边的好处，血纹圣果，该死啊！！”

    看着秦羽枫的动作，一时之间，众人的眼神都开始变得更加嫉妒和疯狂了起来……

    “切……”

    面对着众人的面容变化。

    秦羽枫不屑的冷笑一声，屈指轻弹中，那血纹圣果已经被塞进了嘴里……。