
    “滚！”

    一声怒吼，从这车赤魂的嘴里发出。

    声音如炸雷，震得十方之地都在猎猎作响，隐约之间可以看到，真气冲天，震慑霄河！

    只是一声怒吼而已，但是却ue带着如此惊天的神威，这简直是不可思议的事情，哪怕是站在那不远处的诸般强者，也无不被这声音震得身体颤抖，血气紊乱。

    秦羽枫的双目猛然的开合。

    其中带着无上的神纹萦绕一般，比起在场的任何人，他的感受最为清晰。

    “八星级的灵魂之力，而且是八星级的巅峰，一步已经迈进了那九星级的层次了……”

    八星级的程dù，在这域与域之间，绝对是盖世奇才的人物了，而且，不只是如此，这车赤魂的本体更有着圣魂血脉。

    在这般配合之下，对方的灵魂境界并不逊色于九星级的层次。

    九星级，那已然是炼药大师的水准了。

    在这两大域之间，绝对是盖世无双的存zài。

    在这家伙的一声怒吼之声中，蕴藏着庞大的灵魂束缚和镇压之力，而且还带着一些其他的力量。

    “嗡”

    伴随着声波掠起，顿时，周围的剑气、刀气、神光、荆棘、神影……诸般的种种，竟然齐齐的停顿了下来。

    不只是如此，更加的可以清晰的看的到，在这其中，所有的灵蕴和神药，竟然开始缓缓地倒退了起来。

    仿佛有着一股神威在这其中产生、流转，将这所有的攻击齐齐的破开。

    “怎么可能？”

    看着车赤魂大展神威，一时之间，无论是那混乱之域还是这东玄域的强者，无不瞪大了眼睛，齐齐的朝着车赤魂看去，眼神流转更是带着惊愕和震慑的眼神。

    面对着这般眼神，车赤魂很是骄傲，也很是得意。

    他本身就是一个喜好出风头的人物。

    否则的话，在那外界的时候，也不会因为背后有魇神天尊撑腰而去忤逆雀天尊。

    “这就是那圣魂血脉的玄妙之处吗？”

    秦羽枫比起常人看的更加清楚，他乃是货真价实的九星级炼药大师水准，自然可以比起常人看的更加清楚，更加的敏锐。

    这车赤魂在刚才一瞬之间，爆发出了惊人的灵魂之力，而后直接限制了周围所有灵蕴的动作。

    灵蕴、神药，无不都是有灵魂存zài的，一块顽石，可以在万载岁月之间，成就无上之力，更加不要说是这些灵蕴之物了。

    但是，它们的灵魂却不如这人类强横，而这圣魂血脉，天生的便是在灵魂上有着脱俗的力量。

    足以以一种碾压的姿态，进行攻击。

    若非是秦羽枫自身有着《森罗万象之术》庇护，他也没有把握能够真正的镇压这个家伙，虽然他的灵魂之力比起对方强大。

    这就是血脉的强横之处。

    “唰”

    身影掠起。

    车赤魂的面容闪烁的，带着丝丝的森然气息流转，双目开合之中，已经锁定了秦羽枫：

    “你很是不知道进退，现在，我进来了，而你就得死……”

    此刻，不少的强者已经露出了丝丝的冷笑之色，对于秦羽枫，他们早已看不爽了，这样的一个小辈，不过神通境五段，却一次次的不知道进退，不知趣，自然的让他们看不爽了。

    若非是因为这药园中的灵蕴庇护，恐怕不少的人则是会选择直接出手，斩杀秦羽枫了。

    “锵！”

    刀鸣猎猎。

    孤独煌刀面容冰冷的站在秦羽枫的一侧，身上刀意闪烁，他的动作和行为，分明是在庇护秦羽枫。

    “哼……”

    那火神宗的众人也齐齐的出现在了秦羽枫的身边，焰中生双目流转，宛如有火焰爆发。

    除此之外，受到过秦羽枫好处的诸般强者也无不开始选择了戒备，他们被秦羽枫选中，进入到这药园之中，自然都不是忘恩负义之辈。

    “唰”

    月后的玉手微微的动着，可以清晰的看到，在那玉手之间，有琉璃般的神光，璀璨炸开。

    上下吞吐，如一月残月上腾，更加金芒璀璨，却又锋利十足。

    这些人的实力，不凡的很，尤其是月后和那孤独煌刀两者，他们更是强者中的强者，所以，在这个时候，并不害怕这车赤魂。

    “还打算在这个时候庇护这个废物吗？你们可以庇护的了他一时，但是庇护不了他一世，现在我不出手，但是，只要有机会，我会直接斩杀了这个小子……”

    神通境五段，在这车赤魂看来，那就是个废物，他本身就是圣魂血脉，更有着天元境的盖世修为，因此，在这个时候，并不害怕秦羽枫，甚至是面对着诸强的庇护，他也不曾胆怯，言语之间，带着一种强烈的自信。

    “斩杀我吗？”

    秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的冷笑。

    自己，似乎是被人越发的轻视了下来。

    虽然说，他妄图低调，但是低调的结果却是一次次的被人看轻，若是在他全盛时期，他的战斗力可是曾经斩杀过诸般的强者，哪怕是灭魂宗主这般盖世无双的宗主级人物，都被他斩杀掉了。

    所以说，在这天魂空间之中，除了几个在暗中隐藏的盖世强者之外，他还真的是不怕任何的对手。

    “八星级灵魂之力吗？”

    看着车赤魂，秦羽枫嘴角的掀起了丝丝的寒意。

    “唰”

    他双目开合，顿时，一股恐怖的灵魂之力，狠狠地暴动而出。

    “嗤”

    这一道灵魂之力，演化成为一柄锐利的锋刃一般，直接朝着那车赤魂冲了过去。

    “什么？”

    在这药园之外的强者，也许无法感觉到秦羽枫身上所散发出的惊人灵魂波动，但是在这药园之内，孤独煌刀等人却不凡的很，或者说，能够进入到这天魂空间的强者，每一位不只是武道强横。

    灵魂上也是一方天才。

    他们分明是感觉到了，在这秦羽枫的身上，那灵魂之力，伟岸无双，竟然如一道海洋一般，恐怖的爆发出来。

    “什么？！”

    此刻，面对着秦羽枫的出手，车赤魂的面容顿时狠狠地一变。

    他是八星级的灵魂之力，超出十方强者，天纵奇才，更加有着圣魂血脉的庇护，所以对于这灵魂之力有着本质上的掌控，自然可以清晰的感觉到，这秦羽枫的灵魂之力是多么的惊人。

    死亡之刺！

    车赤魂，秦羽枫对于这个骄傲自大的家伙没有丝毫的好感，直接施展出了死亡之刺这般灵魂绝學。

    “嗡……轰！”

    瞬间，车赤魂只感觉到自己的灵魂仿佛被一柄尖锐的锋刃，生生的切割了下来，一股强大的剧痛从这灵魂上开始蔓延起来。

    下一刻，他的身体上的灵魂之力直接混乱起来，不只是如此，整个人更是失去了对于这药园诸般强大灵蕴的制约。

    “啪”

    失去了制约之后，所有的灵蕴和神药顿时开始反击了起来。

    一道青色的藤蔓扬起，仿佛一道神鞭一般，狠狠地在这车赤魂的肉身上，就是一记重击，更有一柄如残月般的灵蕴，散发出神光冲击。

    荆棘而动，掀起一场锋利的能量。

    “轰”

    所有的灵蕴而动，直接将这车赤魂生生的震飞出去。

    “噗”

    一口鲜血喷洒而出，车赤魂的脸上带着惊骇的神色，双目怒光闪烁，其中更加有着无法置信的神色。

    九星级！

    眼前的这个被他当做废物的家伙，竟然有着九星级的灵魂之力，这怎么可能？

    哪怕是他，有着圣魂血脉的庇护和加持，却也不过可以和九星级的灵魂之力叫板，但是却还没有达到这个层次，这个秦羽枫如何的能够达到？

    不可思议，无法置信！

    尤其是刚才的那一道灵魂进攻，车赤魂可以肯定，这是一种灵魂之术，一种魂技，威力十足。

    若非是他有着圣魂血脉庇护，恐怕会在这一击之中，被镇压下去。

    “可惜……”

    秦羽枫的嘴里微微的感叹一声，声音虽然微不可查，却足以让身边的孤独煌刀等人听得清清楚楚。

    他们这个时候才发现，自己小觑了眼前的这个少年。

    “丹尊盟……好大的手笔。”

    焰中生的心中冒起了丝丝的寒意。

    哪怕是他都可以猜测到，若是给秦羽枫时间，足以在短时间之内，达到一个更加惊人的层次。

    甚至说，秦羽枫未来的成就，恐怕足以和那丹尊盟的那位逝者大人对比，乃至是超出对方炼药王者的层次，达到更加强大的地步。

    这个时候，他们也开始明白了，为什么秦羽枫一个不过神通境五段的小人物，却可以得到丹尊盟如此的重视，换做是他们，恐怕也得重视起来。

    不过，在那一侧的月后，嘴角上却掀起了一抹奇异的笑容，别人也许不知道这秦羽枫，但是她却清楚。

    秦羽枫还是鬼面者的身份，他的战斗力，比起在场的诸般强者，都不逊色，甚至是那孤独煌刀也未必能够镇压下去。

    “该死的杂种，等着吧……灵魂强大又如何，刚才不过只是一个意外，我有着圣魂血脉的庇护和加持，等到时机合适，我一定会宰了你！”

    车赤魂的面容扭曲，双目带着骇人杀意，看着秦羽枫。

    这个时候，药园之外的人还在惊讶，完全的不知道发生了什么事情，在这药园之外的他们，根本没有感觉到秦羽枫那浩瀚的灵魂之力。

    至于这车赤魂更加不会告sù他们……。