
    “噗……”

    这一道手掌，何等的强横，垂悬之间，力道何止百万钧。

    那护卫的肉身在遇到这一道手掌的瞬间，便随之被碾压成为了肉泥。

    此刻。

    所有的人，无不呆住了，看着眼前的情形，哪怕是那桑国师等人的面容也无不都是呆滞的神态，近乎半天没有回过神来。

    在那里，出手的竟然并非是人类，而是那大殿之前，九尊石像中的其中一尊！

    怎么可能？

    一尊石像，纵然是汲取了诸般的精华，但是却也不可能有这般神威啊，况且，石头就是石头。

    虽然，在这古老的历史上，也曾经出现过玉石通灵的记载，但是那毕竟是隔着很久的岁月了。

    这近乎就是一种传说了，在现在这个时代而言，谁人有过这般经历？

    况且，最为让在场之人惊讶的是，这一道是想，为什么出手对付他们，而不去对付秦羽枫？

    难道说，这秦羽枫可言驾驭这一尊石像不成？

    很快，他们的这般说法就得到了印证，秦羽枫的双目开合之间，一道道的奇异光华从这身体之中充盈而起，这些奇妙光华，宛如道道神纹，吞吐而动，无不带起一道掌控的味道。

    月后的美眸流转，此刻，秦羽枫在她的眼里，变得更为的神秘起来。

    实际上，这秦羽枫来到这里，那就是立于了不败之地。

    原因无他，当初那骷髅战将，在留下的印记之中，便有着驾驭这石像的方式，虽然只是暂时而且简单的掌控方式。

    并非完全的掌控，但是却也足以让秦羽枫自保。

    显然，为了激发那神将的灵智，骷髅战将，将所能够想到的事情，都已经考虑到了。

    “杀！杀了他！不过只是一尊石像而已，镇压他！”

    五皇子的嘴里疯狂的吼道。

    “吼！”

    一时之间，恨天皇朝的强者们，纷纷的开始出手起来。

    “不可！”

    桑国师的面容却在此刻猛然的大变，嘴里急声的叫道。

    但是，一qiē却晚了下来。

    “唰”

    秦羽枫驾驭那石像，再次的出手。

    这石像，如同一尊战将一般，一道手掌掠起，巨大的手掌，宛如一尊长刀山峰一般，斜劈而动。

    “锵锵锵！”

    所有的兵刃、神光、能量，在遇到了这一道石掌的瞬间，便如春阳融雪一般，被瞬间震碎了下去，不只是如此，石掌的力道不减，轰然的垂悬落下。

    “走！”

    桑国师的面容颤抖，手中的法杖掠起，散发出道道神威，仿佛和这天地沟通一般，赫然的带起一片的圣光，强行的抵抗住石掌的下落。

    “嗤……”

    哪怕是对方的力量强横，是一尊古朽的强者，但是在这石掌的面前，却也得饮恨，只是稍稍的将那石掌阻止了一瞬，下一刻，便再次掀起。

    “蓬蓬蓬！”

    横扫八荒！

    驾驭那石像的秦羽枫，顿时之间，整个人宛如是一尊神明一般，横扫而过，所到之处，无不是一阵凄厉惨叫出现。

    “我们走……”

    秦羽枫一把拉起身边站在那里，俏脸微微有些发呆的月后，头也不回的朝着那大殿冲去。

    他所驾驭的方式很少，而且是最为简单的。

    所以说，只是可以暂时性的威慑住这一群人，趁着这个机会，他自然得赶紧的走。

    “唰”

    背后残日狱雷之翼快速的掀起。

    秦羽枫的速度惊人。

    片刻而已，便已经和那月后进入到了大殿之内。

    “放手！”

    就在秦羽枫微微喘息的时刻，耳边也随之传出了月后冰冷的声音。

    “这个冰块女！”

    看着俏脸绷紧，美眸寒芒溢出的月后，秦羽枫那叫一个苦笑啊，这小妞，确实不错，身材火辣，样貌美艳，可以说是盘靓条顺的很。

    不过，这小妞的脾气，着实够冷的。

    “你似乎对于这神将府很是熟悉……”

    看着秦羽枫，月后难得的将这么长的一句话说了出来。

    显然，这冰块女已经开始越发的好奇了起来。

    “嘿嘿……”

    对于这个事情，秦羽枫自然是不会解释的，只能够打起了哈哈。

    “应该就是这里了……”

    看着这大殿，秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    这个大殿之中，就有着沟通那神将灵智的枢纽，只要是找到了这一道枢纽，便完全的可以再次激发出神将的灵智，那秦羽枫的问题也就解决了。

    “唰”

    灵魂之力展开。

    随之，便开始在这整个大殿之中搜寻了起来。

    “黑玉神石铺成的地面，千年明珠雕琢的图案，该死的，每一枚千年明珠都是以古老的兽核细细打磨而成的，还有那桌子，竟然是紫香木，比起我所得到的青芒竹品质都要高，还有这个……”

    随着秦羽枫的搜索，他的心中也不由自主的开始暗自恨得牙根痒痒。

    实在是太奢侈了。

    奢侈的惊人了。

    这里的一qiē，一桌一椅都是盖世无双的宝贝，那瓷碗，看似简单，实际上却有一缕缕的神光在这其中散发出来。

    每一缕的神光，就像是一汪洪流一般的强大，而且带着厚重和锋利两种气息凝聚的力量波动。

    “星辰之力，这里面凝聚的竟然是星辰之力，要不要这么打击人！”

    哪怕是秦羽枫自身所拥有之物，比起那些一星级宗门都逊色，甚至和一些普通的二星级宗门相比较，也可以部落下风，但是和这里的东西相比较而言，他就像是一个土包子。

    “就是这里了……”

    秦羽枫的双目眯起，冲着一个方向看去。

    在这大殿之上，一道道的古老痕迹呈现其中，这些痕迹，宛如战痕，一勾一画，仿佛是刀剑划过的一般，虽然不够深刻，但是却足以让人清楚的看到。

    这些痕迹，看似简单，仿佛是不经意划过的。

    但是在这秦羽枫和月后的眼里却变得不在寻常，而且驻足观察的瞬间，两者的面容无不齐齐的变化了起来。

    这些痕迹，不是存zài于实体之中，而是在这虚空之中呈现出来，也就是说，这些痕迹以莫大的伟力，将其深深的刻在了空间之中。

    “这其中蕴藏的东西，无比的玄妙……每一道痕迹，看似简单，但是却带着惊人的威力在其中！”

    秦羽枫驻足之间，细细的看了几眼之后，便选择放弃了。

    并非是他不想去继续观察，而是这其中的道理以他现在的程dù，即便是强行记住了，也是无法施展出来的，况且的，在一阵驻足之间，他已经感觉到自己的身体正在遭受着莫大的镇压。

    那一道道的痕迹，给他的灵魂造成了一道道排山倒海般的镇压效果，这样子的下去，若是强行的观摩的话，恐怕势必会给他造成无法想象的损失。

    “唰”

    双手结印而动。

    顿时，一道奇妙的韵律已经随着这灵魂之力的施展开始扩散起来。

    激发一个强大生灵的灵智，这对于秦羽枫而言不算困难。

    不过，当他的灵魂之力注入到这些痕迹之中的瞬间，却骤然的感觉到，自己的灵魂之力竟然仿佛遇到了一个巨大的黑洞一般，那种强大的吞噬力量，超出了他的想象。

    “锵！”

    一道长鸣之声，骤然的在这神将府响彻出来。

    那是一柄无双的刀影，骤然的从这天穹之中掠起，顿时之间，一股无上的杀伐之力，此刻狠狠地掠起而动，所到之处之间，无上的神纹快速的扩散。

    “轰隆隆”

    这些波纹凝聚，直接的扩散到了到了整个的神将府，锋利而厚重的力量，更是加持到了极致。

    “那是什么？”

    感觉到这无边的伟岸之力，一时之间，在场的众人无不瞪大了自己的眼睛，看着那虚空之上的刀影，无不露出了震撼的神色。

    臣服、镇压！

    仿佛是一尊无上的神帝一般，冷眼看着这世间的一qiē。

    刀影凝聚，杀伐而动，血气冲天而起，仿佛有着千军万马即将杀过来一般。

    凝聚的刀影，足足达到了千米般的姿态，而在这刀影之上，依稀可以看到，刀身周身带着赤红色的神光，以凶煞的虎影缓缓展开……

    “神器……这是神器的力量！”

    看着这刀影，此刻，所有的武修无不瞪大了自己的眼睛，面容开始急促的变化了起来。

    神器！

    这是何等伟岸的力量！

    在场的诸位武修强者，心头狠狠地一震。

    神器，这是何等的存zài，在这个时代，神器近乎已经成为了传说，罕见出现。

    哪怕是在这古老的宗门之中，也未必能够有着神器的存zài，而神器，每一次的出现，也无不会掀起一场腥风血雨，甚至改变一个个宗门的命运……

    感觉到了空间之中，那亘古无双的古老气息，猛然之间，众人心中狠狠地一动，顿时开始反应了过来。

    神器啊，无论这是否是真正的神器，但是这绝对是一柄盖世无双，横扫九天十地的盖世兵刃。

    “找！一定要找到这柄盖世神刀！”

    “得到这一柄神刀，无论如何，一定要得到它！”

    此刻，大家的心都开始变得火热起来，一瞬之间，整个的神将府中的强者们，开始齐齐的沸腾起来……。