
    “看来，得赌一把了……”

    四周的这些元气，浓郁到了这个份上，自然对于寒冰属性的修炼者而言，那是有着莫大的好处的，但是对于秦羽枫来说，却还是有些压制的。

    毕竟，他的这一枚太古始文还没有真正的炼化掉，只是说融入到了自己的身体。

    这就好像是吃下去的食物，虽然在自己的体内，不过，那也只是解决了肉身上温饱问题，根本还没有彻底的消化掉。

    所以，融入和炼化，这是两个不同的概念，而且其中的差距更加难以想象。

    不过，秦羽枫意志如磐石，他所经历过的磨难，多的数不清，而且一次比一次凶残，从开始的第一段龙鳞的出现到现在为止，他何曾害怕过什么。

    所以。

    感觉到了四周那浓郁到了极致的寒冰元气不断的充盈洗刷着自己的肉身，他没有丝毫的迟疑，甚至连害怕的想法都没有，直接的开始选择了修炼。

    “嗡”

    在那体内深处。

    一枚古老深奥的文字缓缓地呈现了出来。

    那文字，上下游走，仿佛承接着一种‘水’的深奥和‘石’的坚硬。

    ‘冰’这是水的一种升华，虽然说是水之力量的一种变异，但是却和‘水’有着千丝万缕，密不可分的联系。

    此时，秦羽枫的元气，缓缓地吞吐而动，并且一枚枚的灵蕴不断的被秦羽枫塞进了嘴里，这些灵蕴，无不都是烈阳之物，神妙无比。

    每一种都带着恐怖的寒意。

    若是常人的话，在服用其中的一种，都足以被这灵蕴中蕴藏的惊人炙热力量给焚烧干净，但是现在的秦羽枫，面对着这里的强大寒冰力量，他要的就是先将自身的这种冰冻的状态解除。

    “嗡”

    随着这四肢百骸被一股暖流游走，那原本的僵硬已经迅速的被打破了起来。

    “吼”

    真气转动，血气充盈，一声怒吼之下，一道道无边龙影缓缓地呈现了出来，这一道道的龙影那就是他体内《龙鳞霸神诀》真气演化的身影。

    每一道龙影，盘绕而动，道道鳞片散发无暇神光，宛如琉璃神光一般，璀璨散发释放，随着这真气的吞吐，秦羽枫慢慢的开始将力量凝神而动。

    随后，便将注意力放在了这太古始文身上。

    “铛！”

    随着一道真气，缓缓地敲打在了这太古始文的瞬间，顿时，秦羽枫身上的气血仿佛煮沸的水流一般，狠狠地滚动起来，而秦羽枫的心神和肉身，更是在刹那之间出现了近乎静止的感觉。

    实际上这并非是真正意义上的静止，而是这‘冰’字力量被再次激发出来。

    秦羽枫只是融入了这‘冰’字，而并非炼化，所以，此刻的激发，那‘冰’字所散发出的力量可并非善意的。

    只是呼吸之间。

    秦羽枫的身体变已经被一股无边的寒意给笼罩了起来。

    这股寒意，实在是太过惊人了，哪怕是秦羽枫本身，都感觉到自己的血气和心神都仿佛要被冰冻住了一般。

    不过，幸好，秦羽枫在这之前已经服用了大量的至阳灵蕴，体内早已诞生出了庞大的炙热能量，所以，这种冰冻之下，秦羽枫还是可以有所动作，不至于陷于那种尴尬的境地之中。

    “炼！”

    嘴里淡淡的喝道之中，秦羽枫已经下了狠心，要将这一枚太古始文彻底的镇压炼化掉。

    原本在这河流之内。

    他虽然看似炼化了这一枚‘冰’字，实则却只是表皮而已，那个时候，他的时间不够充足，更加没有这么好的机会，所以草草的将其融入体内，算不得炼化。

    随着心神微动。

    顿时，‘冰’字之中的可怖伟力已经直接的爆发出来。

    这股力量，古老而深邃，仿佛来自于宇宙最深处的古老寒意一般，随着秦羽枫的炼化，直接的炸开了一样，秦羽枫的身体，在这一瞬之间便被强行的撕裂，所到之处，无穷尽的寒意，直接的宣泄出来。

    不过，却依旧有一丝淡淡的寒冰力量，开始逐渐的深入到了秦羽枫的体内最深处。

    这种深入，便是一种炼化。

    太古始文，其中蕴藏着无边的至理。

    在这其中的武道哲理，根本不是常人可以能够瞬间吃透的，也更加不会有人，能够以这种近乎自虐的方式进行炼化。

    但是，秦羽枫不同，他有着永恒之树作为滋补，庞大的生命元气，在瞬间便将秦羽枫的伤势恢fù了过来，而且随着体内逐渐诞生的这一缕淡淡的寒冰之力，秦羽枫对于这太古始文也有了一个崭新的领悟。

    一些原本不懂的至理，此刻也逐渐的被敲开了紧闭的大门。

    此消彼长之下，秦羽枫可以说是旁敲侧击，不只是对于这寒冰之力开始有了领悟，而且对于自身的其他力量也在慢慢的更加明了。

    比如木之祖脉，比如雷电之力，比如风之战痕……

    诸般的力量，诸般的属性，开始逐渐的有了一个完美的构成。

    “轰……”

    又是一声长鸣声出现，此刻，声音如炸雷，彻底的炸开。

    秦羽枫的肉身，血肉掀起，但是，在这个时候，秦羽枫的脸上却没有丝毫痛苦的神色，他的双目闭合，脸上莹莹神光，不断的掠起，在那体内，永恒之树赫然的卷起千重巨浪一般，那浓郁到了极致的生命之力，再次的演化出来。

    灭、生！

    两种力量开始逐渐的形成了一种完美的循环。

    不只是如此，秦羽枫的身上更是在不断的转换着。

    雷电的妖异光华，木之祖脉的青色圣痕，风之战痕的锐利无双，还有那寒冰力量的冰蓝神华。

    这四种光华，不断的交替浮现。

    太古始文，那本身就是武道的无上至理，代表着一种宇宙的至高，并非单一的属性力量，其中的至理更加的珍贵。

    此刻，秦羽枫以这般近乎无赖的方式，不断的碎裂肉身，然后一次次的恢fù，在这般过程之下，他痛苦越强烈，那领悟的就越发的身后，而这一枚太古始文就会随之被炼化的越发清楚。

    “木之力、雷电之力还有风之战痕，这个小家伙，还真的是够强大的，四种属性的力量，每一种都是盖世无双，似乎不只是如此，在这其中，还有一股力量，竟然连我都感觉到无比的深奥玄妙，这个小家伙，未来的成就着实的不凡……”

    神将的声音，缓缓地掠起，带着一抹淡淡的惊讶和喜悦。

    永恒之树，这不是什么人都可以看穿的，因此，哪怕是这神将的威能，也无法看穿永恒之树的真正来历，况且，此刻的永恒之树还在最为弱小的时刻，其中的伟岸之力还没有激发出来。

    神将无法认出也是正常。

    永恒之树枝叶展开，在秦羽枫的催动之下，每一道枝叶上，无不散发出荣耀的神光，那是生命之气浓郁到了极致之后，所聚集出来的强大神光。

    此刻，可以清晰的看到，秦羽枫的身体在随着这生命元气的不断滋补，已经快速的将这太古始文给领悟起来。

    ‘冰’之古字，蕴藏寒意，无边无垠，哪怕是活化石级的强者，都难以炼化，但是却偏偏的遇到了秦羽枫这般无赖，顿时，一缕缕最为本源的力量在秦羽枫那近乎无赖的炼化方式下，开始尽情的被掌控起来。

    此刻，可以清晰的看到，那‘冰’之古字，已经被秦羽枫缓缓地掌控了很大的一部分，此消彼长之下，秦羽枫的炼化和领悟更加的攀升起来。

    “好一个有趣的家伙，以这般蛮力来炼化，近乎无赖的方式，哪怕是这太古始文也得郁闷的很。”

    神将何等的眼力，因此可以洞穿秦羽枫此刻的真正情形。

    木之力、雷电之力、风之力、寒冰之力……

    四种属性之力，此刻不断的开始展开，不只是如此，四者相互的配合之间，明显的形成了一道完美的融合。

    背后，一尊古老的树影缓缓地扬起，枝叶茂密，千姿百态，其中有神明般的虚影在发出史诗一样的赞歌。

    更有神将之影凝聚，掌控十方雷霆！

    一道战痕，开天辟地，带起十方战风！

    而那寒冰之力，演化形成，吞吐不断，随后竟然演化成为一道九头冰蛇的虚影，这九头冰蛇，背生羽翼，展翅而动，便掀起一场剧烈的寒冰风暴……

    四道身影，闪烁不断，而那中心，一道巨大的龙影盘绕其中，形成了一股无上的震慑之姿。

    “龙影……”

    看着那一道龙影，此刻的神将眉头微微的蹙起。

    “难道说，这小家伙修炼的是……”

    在那大殿之中。

    此刻的神将面容之中，带着丝丝的惊愕之色，这是他，罕见的露出如此的表情，带着丝丝的激动和惆怅。

    “没想到，这小家伙竟然修炼的竟然是这般绝學……”

    “锵！”

    手掌抚摸着虎魄战刀的他，面容之中一片的变化。

    “看来，确实是一个不错的选择……”

    随后，他的双目演化，利芒骤然的迸发：

    “下面，我也该开始慢慢的将这神城封印一下了……”。