
    伴随着双目开合，此刻，秦羽枫的身上一股伟岸之力不断的演化，明显的可以感觉到，一缕缕的寒意正在不断的喷涌而出。

    这是太古始文的力量在开始激发的缘故，寒冰的力量，超出了诸般的属性力量，哪怕是在这变异属性之中，也是翘首之一。

    “现在的我若是战斗的话，真正的爆发出的力量恐怕可以和两大域中的顶尖强者对抗了，哪怕是那些古朽的人物，甚至是这孤独煌刀这般程dù的强者……”

    “以你现在的程dù而言，恐怕在这个地方，确实是鲜有能够和你叫板之辈了，不过，想要成就为最顶尖之人，你自身的优势要发挥的淋漓尽致……”

    神将的声音，缓缓地掠起，带着一抹神秘的气息呈现出来……

    “最顶尖之人？”

    秦羽枫的双目泛起了丝丝的奇异的神芒，朗声问道：

    “还请神将前辈指点！”

    神将的身影缓缓地闪烁在这空间之中，周围的寒冰之气，虽然充满着惊人的破坏力，但是他的身体却仿佛没有丝毫的感觉一般，任何的寒意在靠近到他的身体，便明显的被一道道的刀气所庇护掉，根本无法伤及到丝毫。

    “本将所掌握的东西并不多，不过，自身却也有着一些刀道上的体悟，可以教给你！”

    刀道，那就是刀法修炼中的诸般道理。

    随着神将的话语落下，秦羽枫的面容顿时微微的一动。

    当初在见到那虎魄长刀的时候，他便有所怀疑，虽然这虎魄长刀他并不知道其中的真正来历，却也可以感知到其中的威力无比惊天。

    而对方显然也是一尊刀法修炼的绝代强者。

    也正是如此。

    所以在听到了神将的话语之后，秦羽枫的面容顿时露出了一抹惊喜的神色：

    “多谢前辈！”

    武道的修炼，需要斩断路途荆棘，经历万般的磨难，若是有一尊名师指点，将会省去诸般的麻烦，让自身的修炼变得更加顺畅，甚至减少诸般的弯路。

    神将，无疑就是一尊刀道的修炼强者，所以说，他的只言片语都足以让秦羽枫领悟到高层次的东西。

    “刀，霸道兵刃，大开大合，一招一式，莫不是蕴藏着开天之威，它虽然没有枪的尖锐，没有剑的华贵，但正是因为这种大开大合，一往无前的特点，所以，才会被诸般武修所钟爱！”

    神将的面容之中，带着丝丝的怀念之色，缓缓地开口说道，而双目开合之间，再次的看着秦羽枫：

    “刀，干脆利落，不需要拖泥带水，任何的花俏招数，唯有一个结果，那就是斩杀敌人，所以，在修炼刀法的时候，你自身就要明白刀的本质……”

    虽然这神将的话语，并不算深奥，但是却让秦羽枫的心中豁然开朗。

    以前的他，虽然感觉自己在刀法上，有了一些建树，但是现在来看，自己却也走了不少的弯路。

    “你能够领悟到刀意，这很好，最为让本将惊喜的是，你竟然还领悟到了刀势，不过，你所领悟的刀势，并不算完整，而且进度很慢，这并非是你的悟性不行，而是没有真正的去领悟到刀道的真正含义，‘霸’是刀的灵魂！”

    “轰……”

    随着这句话的落下，秦羽枫的面容猛然的闪烁出了丝丝的莹莹神光，双目开合之间，已经带起了一股凌厉的刀气。

    ‘霸’！

    这个字，仿佛为秦羽枫开启了一道崭新的道路一般，秦羽枫的心中不断的震动，脑海之中，诸般的刀法开始不断在这其中出现。

    诸般的刀法，诸般的刀意，一次次的战斗，这些在他的灵魂世界中快速的模拟着，出现着，而秦羽枫这一刻，仿佛是进入到了一个刀的世界一般，诸般的领悟，层出不穷！

    “‘霸’，这就是一种‘势’，一种强大的‘势’，无论是任何的招式，你都应该去将这种‘势’演化出来，演化成为你自己的力量！”

    神将的脸上带着认真的神色，继续的开口说道。

    很显然，此刻的他，对于秦羽枫的冲击是很大的。

    这神将，无疑就是一尊强大的刀道强者，甚至是一尊刀道宗师。

    正是如此，他的话，一言一行，莫不是蕴藏着对于刀道的至深领悟，也正是因为这般领悟，所以，秦羽枫此刻，就像是一片干涸的大地一般，将对方的所言，疯狂的汲取过来。

    “锵！”

    一道道的刀鸣声，开始在秦羽枫的身上不断蔓延。

    刀意，蓬勃而动，不断演化。

    此刻，秦羽枫的灵魂世界中，一道道的刀影在飞快的掠起。

    刀法，从疾风之刃到大漠狂沙，这些，都是秦羽枫自我领悟到的刀法，但是这些领悟，却随着秦羽枫的境界提升，面临的敌人的也逐步的增强。

    这些刀法，也慢慢的开始成为了一种鸡肋，与之对战中，想要真正的发挥出效果，也是很少的。

    但是，此刻，有了这神将的指点，秦羽枫也逐渐的开始领悟到了其中的关键。

    “锵！”

    猛的，一道青芒闪过。

    秦羽枫的手中，已经多出了一柄长刃，正是那青芒竹演化的竹刀。

    竹刀呈现，秦羽枫的双目却缓缓地闭合了起来。

    他的脑海之中，再次浮现出了‘风’的形态。

    无论是雷电之力还是那木之祖脉，乃至是这寒冰之力，比起‘风’的力量而言，秦羽枫还是最为熟悉后者。

    这并非是因为‘风’的力量可以和这诸般的属性力量对抗，也并非是在这其中是最强大的，而是源于，在这其中，所有的属性力量，唯有这风之战痕是秦羽枫自己领悟到的。

    这也是他现在所能够领悟到的最为容易的一种力量。

    “很好！”

    看着秦羽枫身上所逐渐溢出的丝丝波动，神将的嘴里不由得赞赏道。

    眼神流转之间，他紧紧地盯着秦羽枫，似乎是在看待一块未曾雕琢的璞玉一般，是的，现在的秦羽枫，就是一块璞玉。

    “风的力量，充盈天地，我现在要做的就是将这种力量演化到一个极致，而这种力量似乎可以借助于刀势，将其彻底的爆发出来，这种爆发，就仿佛是火山喷涌一般，在一瞬之间，爆发出来……”

    “嗤”

    竹刀猛然的掠起。

    在这一刻，秦羽枫的速度快到了极致，无数的刀气，凝聚在一起，整个空间之中，所有的一qiē，仿佛停顿了一般，有的只是这一刀！

    “嗡”

    一道道的涟漪，随之在这个时候呈现了出来。

    这一道涟漪，那是一道空间的裂痕，连绵延长下去。

    只是随意的一刀，但是却连绵到了千米的程dù，可以想象到，这一刀的速度和力道乃至是锋利程dù达到了一个多么骇人的地步！

    不过，秦羽枫的这一刀，随着挥舞之中，却没有再次动作，仿佛这一刀将秦羽枫的所有力量全部的抽走了一般。

    此刻，秦羽枫只是站在那里，双目依旧是紧紧地闭合起来。

    他的心中，不断的开始充盈着对‘风’的领悟。

    “还不够！”

    一声低吟，从嘴里传出。

    秦羽枫的双目虽然紧紧地闭合，但是面容却微微的蹙起。

    是的，还不够，这不是他所要的那种感觉，刚才的那一刀，虽然超出了以往，快到了极致，但是却没有将‘风’的力量彻底的爆发出来。

    “各种武器，所领悟到的强大道路，都是不同的，剑的飘逸，刀的厚重，枪的凌厉无双，棍的盖世纵横，刀，天生是以‘势’压制……”

    随着这般想法出现，秦羽枫的心中，再次有了新的领悟……

    站在那里的神将，慢慢的点了点头。

    他已经看出来了，此刻的秦羽枫，已经开始进入到了佳境，而对于秦羽枫的领悟能力，他也是在暗自的称奇不已。

    天资聪慧之人，多如牛毛，以神将的见识，他什么样的天才没有见到过，秦羽枫在这些所谓的天才之中，恐怕算不得什么。

    但是，神将对于秦羽枫却格外的欣赏，这是一个奇特的少年，从秦羽枫的身上，他看到了一种强大的意志，这是一种面对着武道的荆棘之路，面对着死亡，都不曾胆怯的意志。

    而这，也也是神将所欣赏的一点。

    “锵！”

    时间缓缓地过去，在这寒霜空间之地，秦羽枫的领悟不断的充盈，终于的一声刀鸣之声，再次的掠起。

    “砰”

    竹刀扬起。

    整个竹刀，仿佛透明了一般，快到了极致，甚至让人连秦羽枫出手的角度和时间都没有办法掌握。

    “风之殇！”

    一声低吟声，在此刻也随之传递了出来……

    “嗤嗤嗤”

    顿时之间，一股磅礴的刀气，骤然的呈现出来，仿佛狂风，仿若暴风，但是却在开始之前，没有丝毫的预计，出现之中，带着一种柔和，却骤然的爆开。

    “轰隆隆”

    空间崩溃，直接形成了一道剧烈的风暴开始展开……

    “嗤……”

    双目开合，两道神芒掠起，看着那眼前的扭曲空间，秦羽枫的声音传出：

    “风的力量……本该如此！”。