
    “唰”

    月后的面容微微的一动。

    美眸流转之间，她分明是感觉到，在这外界，正在蔓延出一股强横的气息。

    再看此时的秦羽枫，身上的灵魂之力，正在不断的注入到这些痕迹之中。

    “轰”

    就在秦羽枫感觉到精疲力竭的瞬间，在那痕迹之中，一股伟岸的力量却骤然的掀起。

    “蹬蹬蹬！”

    这股力量，来的太过迅猛和恐怖了。

    秦羽枫的身体直接被生生的掀飞了出去。

    随后，一道柔软微微一动，将他倒飞的身体拦了下来。

    嗅着那幽幽的体香萦绕，秦羽枫的心头一暖，看着那冰冷的俏脸，笑嘻嘻的说道：

    “多谢了……”

    出手的，正是那月后，面对着秦羽枫那笑嘻嘻的模样，月后没好气的白了他一眼，这小妞，本身就是美艳无双，此刻那白眼掠起的样子，倒是让原本的那种冰冷姿态多了几许的生气。

    “没想到……终究还是走到了这一步了……”

    一声奇异的声音，仿佛夹杂着无尽的岁月，缓缓地传递出来。

    “唰”

    听到了这声音的瞬间，月后的黛眉顿时蹙起，玉手摇曳之间，璀璨金芒随之迸射凝聚而出。

    “谁！”

    声音冷漠，月后的身上，凌厉之气迅速的崛起。

    “呵呵，小姑娘，无需戒备，我没有恶意！”

    这声音，再次的缓缓传出。

    “是神将前辈吧……”

    随着几个呼吸，秦羽枫的身上灵魂之力已经开始恢fù了起来，眼眸流转已经朝着那声音的方向看了过去。

    “果然是一个少年天才啊，这一次我能够苏醒过来，还是多谢你的出手了！”

    声音再次的掠起之中，一道身影已经缓缓地呈现了出来。

    这一道身影和常人无异，看似只不过是一个四十岁上下的壮年男子。

    面容平和，眼眸如水，给人一种温和的气息，但是凭借着敏锐的察觉之力，秦羽枫却依旧可以从对方的身上感觉到一种掩盖下去的恐怖气息。

    这种气息，如海洋一般的广阔，现在虽然被掩盖待下去，但是可以想象到，对方一旦展开这般气势，足以让自己瞬间被镇压下去。

    这是一尊比起逝者都要恐怖的家伙。

    “意志……”

    站在那一侧的月后，俏脸微微的一动，嘴里冷冷的说道。

    “嗯？好一个聪慧敏锐的小丫头，竟然可以看出我的真身……”

    看着月后，神将的脸上带着一抹赞赏的神色。

    “唰”

    手掌掀起，微微的一动之中。

    “锵！”

    一声惊人的撕裂声，已经呈现开来，在那虚空之中，空间撕裂，一柄长达三米的巨大神刀，缓缓地呈现在了对方的手中。

    这长刀通体赤红，刀影闪烁，上下刀意迸射不断，宛如有琉璃神芒在这其中游走。

    “轰隆隆”

    随着这巨大长刀的出现，一股伟岸的力量在此刻却已经疯狂的爆发了出来。

    刀影交织在这虚空，仿佛和天穹之间最为深奥的力量在连接其中。

    吞吐而动之中，锋刃散发出一股亘古不朽的荒凉气息，随着锋刃长鸣，整个空间仿佛被这一柄赤色长刀生生的覆盖了一般，那是一种乾坤颠倒，日月倒转的伟岸之力。

    哪怕是秦羽枫和月后这般修为，此刻却也被这股庞大不朽的力量震得不断退步。

    这是一种何等惊天的盖世神力？

    “这力量……还没有完全的爆发出来，还在处于一种近乎封印或者是沉睡的程dù？！”

    秦羽枫的嘴里忍不住的叫道。

    这不是他的实力强大，而是凭借着灵魂之力的感应，他可以感觉到这神刀的情形。

    但是，还没有彻底的激发出来其中的伟岸之力，却已经有了这般强横的效果，这奇异神刃到底是什么来历？

    “虎魄……好久不见了……”

    抚摸着刀身，神将的脸上露出了一抹淡淡的怀念。

    “锵！”

    虎魄通灵，声音如虎啸而动。

    震得周围的空间猎猎作响，不断有神鸣而动，不止如此，随着这长鸣之声，秦羽枫的体内，一股磅礴的气势也骤然的掠起。

    “轰！”

    那是一种刀意凝练到了极致之后，演化出的一种强大气势，其中更加夹杂着一种莫名的威严，这种威严，仿佛可以震慑一qiē。

    “嗯？竟然到了这一步了吗？”

    看着秦羽枫，神将的脸上首次的露出了动容的神色，他的一对双目，深深的看了秦羽枫一眼，嘴里低声的说道：

    “刀势……小小的年纪，竟然已经达到了这般程dù……看来……”

    随着神将的声音，越来越小，最后的声音似乎也只有他才能够真正的听清楚。

    “也罢，小家伙，现在我还得依靠你的出手了……”

    看着秦羽枫，神将的面容微微的一动，嘴角掀起丝丝的笑意，缓缓地说道。

    对于这个神秘莫测的神将，秦羽枫没有丝毫的理由拒绝，或者说，他也没有资格拒绝，对方一根手指就足以让自己彻底的陨落，他没有这个本事和对方叫板。

    “请前辈吩咐……”

    “放心，我是不会让你吃亏的……唰”

    随着神将的话语落下，他的手掌猛然的挥动，下一刻，秦羽枫的身体便被一股玄妙的力量锁定，而后竟然消失在了原处。

    “你做什么！”

    月后的面容顿时忍不住一变，美眸如电般的看着神将，周身之中，一股晦涩古老的气息缓缓地攀升出来。

    “呵呵，小丫头，不需要担心，这小子很安全，而且他绝对不会吃亏，甚至有可能得到莫大的机缘，倒是让本将惊讶的是，天人一族的血脉竟然会出现在这里……”

    “唰！”

    伴随着‘天人一族’四个字的出现，月后的面容此刻，变得无比戒备起来，整个人的身上，一股凌厉的寒意，迅速的弥漫开来。

    “呵呵呵……无需戒备本将，本将对于你们天人一族没有什么矛盾，况且，时间已经过去了这么长的时间了，我们天魂神国更是举国迁移，留下的恐怕只有我们神城了！”

    说到了这里的时候，神将的脸上忍不住的露出了一抹淡淡的伤感之色。

    “那个家伙……你想对他做什么？”

    似乎是看出了神将没有恶意，月后的戒备稍稍的放松了一些，但是美眸流转之间却再次的问道。

    “他，有他的机缘，这一次，本将需要将来到这神城的一qiē人驱逐出去，然后中下封印，此后，神城将会彻底的成为一段历史，而你，可以在这神将府慢慢的参观一番，我会送你到一个地方，你去吧……”

    唰……

    随着神剑的话语落下。

    顿时，一道伟力直接弥漫开来，包裹住了月后的娇躯。

    这股力量何等的强大，哪怕是月后竭力的抵抗，但是却也无法挣脱，只能够任由着神将将其包裹下去。

    “那个家伙，若是出了事，我一定会踏平这神将府！”

    声音冰冷刺骨，却带着一种坚定的意志。

    “呵呵……”

    看着月后，神将的脸上露出了一抹玩味的笑容，而下一刻这月后已经消失在了原处。

    “威胁本将吗？这种感觉，还真的是奇妙啊……”

    看着月后消失的方向，神将的脸上露出了一缕笑意……

    此刻。

    秦羽枫只感觉到自己的身体微微的一震，下一刻却已经出现在了一片崭新的空间之中。

    这个空间，寂静的很，周围没有丝毫的声息，死一般的沉寂！

    “小家伙，你的肉身现在很是不稳dìng，所以，你在这个地方先慢慢的修炼一番，巩固好了之后，我还有事情让你做，这个空间乃是一处的空间，名为寒霜空间，其中的寒意无穷，本将没想到你竟然可以将那太古始文中的‘冰’字融入体内，这寒霜空间可以让你的肉身得到一次蜕变，不过，却也有死亡的可能，你若是能够坚持下去，好处超出你的想象……加油吧！”

    神将的声音，来的快，去的也快，随后竟然直接的消失不见。

    “寒霜空间？”

    看着这死一般寂静的空间，秦羽枫倒是真的没有感觉到这里和‘寒霜’二字有什么沾边。

    “唰”

    就在秦羽枫的想法刚刚的出现，猛的一股强大的波动却在此刻狠狠地爆发了出来。

    “噼啪噼啪”

    秦羽枫的身体，猛的一震。

    顿时，一股史无前例的寒意已经快速的包裹了下来。

    转眼看去，四周原本静谧的空间已经发生了巨大的改变，四周白茫茫的一片，狂暴的寒风，宛如是刀子一般的掀起，每一次的掀起，都可以看到，空间一道道的撕裂，那是被这寒风生生的刮起的痕迹。

    不只是如此，一层层的寒冰，竟然充盈到了这个空间的所有位置。

    甚至说，在这四周，满眼望去，无不都是那无尽的凛冬寒意！

    “这下子，真是有的玩了……”

    感觉到了这股无边的寒意，秦羽枫的脸上顿时露出了一抹苦笑的神色。

    这种寒意，并非是温度上的寒冷，而是这空间之中，每一缕的元气，都充满着一种无边的寒意，这里的元气，浓郁的很，比起这神将府之内的元气都要浓郁数十倍，比起在外界的那种程dù，更是无法模量的。

    也正是如此。

    在眨眼之间，秦羽枫的一半身体已经被飞快的冰冻了起来……。