
    咻咻咻！

    神将府之内。

    此刻，诸般的强者已经因为那神器的缘故而开始动容不止，哪怕是隐藏在暗中的诸般强者，这个时候也按捺不住内心的狂热，开始动了起来。

    神器。

    何等的存zài，哪怕是一个废物，手中掌握一柄神器，也足以做到秒杀万物的程dù。

    在这里的每一个强者，都是盖世无双的天才，可以说，放置在外界，都是绝世之辈。

    对于这神器，更加清楚其中的真正价值。

    若是得到了一柄神器，哪怕是在这宗门之中，都足以成就至尊般的人物。

    所以说，在强大的利益之下，众人已经无法自持的开始行动了起来。

    “该死的，竟然胆敢戏弄我……找死！”

    在那大殿之外，遥遥的数十万米的距离中，五皇子的面容，那叫一个狞恶啊。

    他是何等的人物，竟然被秦羽枫这般神通五段的小辈给戏弄到了，这对于他而言，这就是不可饶恕的大罪。

    “那个小子，确实不简单，刚才被那石像给震惊了，哪怕是我都没有想到，这只是佯装的……”

    桑国师的面容上，也是狞恶无比。

    他堂堂的恨天皇朝的国师级别的人物，竟然被秦羽枫这样的小辈给耍了，这简直让他想想都觉得浑身气的发抖。

    同一时刻，在这神将府的一处地方。

    一行人狼bèi无比的冲击出来。

    这一行人，有混乱之域的强者，也有东玄域的强者。

    为首的人，有霸夜，有万毒蛇女，更有那苍焱等人，除此之外，还有一些看似普通，但是身上却蕴藏无比伟岸力量的盖世天才。

    “该死的小杂种，竟然把我们设计到了那深坑之地，那里，乃是一处绝代凶戾的可怕之地，若非是那神器的气息演化，镇压住了这凶戾的绝世之地力量，我们根本没有办法逃出，找到那个小杂种，一定要杀了他！”

    万毒蛇女的嘴里凄厉的吼叫道。

    “哼，必须要斩杀那小杂种……这一次，那小子的储物之戒是我的！”

    霸夜的面容狞恶，开合之间，便是无尽的杀戮。

    “嗡”

    就在这神将府之内，众人还在忙碌或者诅咒的时刻。

    突然，一道奇异的光华弥漫开来。

    顿时，虚空之上，一道道的玄妙神光已经开始呈现出来。

    “是古老的痕迹，这是大阵的神纹！”

    看着那虚空之上的神光凝聚，顿时有强者大叫了起来。

    “唰”

    神纹笼罩，所到之处，竟然将诸般万物，齐齐的锁定了下来一般。

    “啊！！”

    下一刻，凡是触及到这神纹的强者，只感觉到肉身一阵的颤抖和剧痛，更有甚者，嘴里直接一口鲜血喷出，整个人被那神纹生生的撕裂……

    “怎么回事？”

    “发生了什么事情？！”

    看着虚空神纹，一时之间，众人的面容都开始变化了起来。

    凭借着武修敏锐的察觉力量，他们感觉到，这一次，事情有些不对劲……

    寒霜空间中。

    秦羽枫耗费了莫大的力气，终于将这太古始文炼化掉了。

    此刻，周身的木之力、雷电之力、风之战痕的力量和寒冰之力，四者相互的融合，以《龙鳞霸神诀》的真气带动，彼此之间达到了一个完美的契合。

    不过，秦羽枫却没有停止修炼。

    现在的完美契合，不过只是暂时的，他的肉身现在出现的问题，已经无比严zhòng了，若是不去解决的话，相信在未来的武道之路中，将会遇到致命的打击。

    这一点，秦羽枫很是清楚。

    肉身无法承受，那就相当于一个婴孩手持一柄盖世的神兵一般，即便是这神兵再如何的强大，没有强大的体魄驾驭，终究不是王道，甚至会走向灭亡。

    “唰”

    双手结印而动中，秦羽枫快速的将一枚枚的灵蕴塞进了嘴里，开始淬炼自己的肉身。

    “以我现在的肉身，除非是有着真龙的诸般精血，否则的话，想要真正的让自身的龙鳞再次增长，将这《龙鳞霸神诀》再次的提升起来，那无疑是相当困难的。”

    想到了这里之后，秦羽枫的眉头也开始皱起来。

    “嗯……”

    但是，就在这秦羽枫淬炼这身体上的灵蕴的时刻，他却惊喜的发现，原本的肉身桎梏和瓶颈，竟然荡然无存，留下的只是一种美妙的流转状态。

    “怎么回事？”

    对于这般改变，秦羽枫除了惊喜之外，还有一抹震惊和不解。

    他所修炼的《龙鳞霸神诀》何等的晦涩难懂，想要冲击到高层次，那得需要耗费比起常人无数倍的努力，而且不只是如此，在这其中，还得需要去不断的以龙血、龙之精髓等等诸般龙族生灵的精华来淬炼诸身，所以，想要进军无上的境界，绝对艰难的很。

    因此，这种改变着实的超出了他的想象。

    “你的自身，不断的淬炼和恢fù，已经让肉身得到了一次完美的蜕变，所以，自身的境界上也由此的开始变化，原本阻挡你的一道武道桎梏，现在被打破了，暂时来说，你已经进入到了武道修炼中突飞猛进的高峰期……”

    神将的声音缓缓地在这寒霜空间之中出现。

    “高峰期吗？”

    神将的话，让秦羽枫的脸上不由得露出了一抹惊喜的神色。

    他双手结印而动中，已经快速的将这周围的元气开始充盈到周身之中。

    果然，随着这般运转，秦羽枫已经清晰的感觉到了，在自己的体内之中，那一道道的能量正在快速的流淌，而且没有丝毫桎梏的表xiàn。

    没人能够如此的解决自身的瓶颈，毕竟，自我粉碎肉身般的痛苦，那不是常人可以想象到的，而且不只是如此，更加可怕的还在于一旦肉身受到这般损伤，如何的修复。

    但是，对于秦羽枫而言却相对的容易了不少。

    毕竟，他自身拥有永恒之树。

    “轰”

    随着真气流转归一，秦羽枫只感觉到身体的一道桎梏被轻松的震碎。

    “呼”

    一道道幽蓝色的寒冰能量，在此注入到了秦羽枫的肉身之中。

    神通境六段，轻松达到！

    “还有余力……”

    感觉到了周身上的这种轻松的状态，秦羽枫沉声说道……

    这种余力的状态，让秦羽枫感觉到颇为的兴奋。

    突破！

    疯狂的突破！

    一时之间，在这空间之中，一道道的能量，开始迅速的充盈而出。

    甚至是周围的寒意，也无法影响到此刻秦羽枫的修炼。

    “果然是那般绝學吗？真的是恐怖啊……”

    看着那寒霜空间，神将的嘴里喃喃的低语道。

    对于秦羽枫身上的变化，他自然是清楚的很，甚至是一举一动无不都在他的注意之中，只不过，他没想到的是，这秦羽枫竟然如此的强横，那爆发出的气息和波动，即便是他，都感觉到心惊。

    这完全不是一个神通境的小辈能够释放出的气息……

    “龙鳞——开！”

    此刻，源源不断的真气，开始冲击而出，秦羽枫的嘴里低声的吼道。

    “吼！”

    终于，那久久的没有释放的龙鳞，终于开始松动起来。

    第二十一枚！

    二十二枚！

    ……

    轰！

    汲取！

    疯狂的汲取！

    此刻的秦羽枫，已经开始步入到了一个提升的高峰期，每一次的呼吸，无不都带着浓郁无比的能量流转。

    这寒霜空间，那就是一处人间罕见的宝地，其中的元气之浓郁超出了常人的想象。

    秦羽枫在这里，随着不断的汲取，整个人宛如就是一道巨大的黑洞一般，随着吞噬，那寒冰的力量，不断的在淬炼着。

    因为这个时候，真正的掌控了那太古始文，现在的秦羽枫，对于这寒冰的力量完全的免疫，而这个时候，这些元气，已经可以称之为补品，不断的被秦羽枫消耗和吞噬……

    也不知道过去了多久之后，秦羽枫的双目骤然的睁开。

    此刻的他，周身的真气运转如一。

    整个人的身上散发出了一股磅礴和大气。

    境界，达到了神通境八段的层次，比起原本足足的超越了三个境界，而且不只是如此，他的龙鳞更是达到了二十五枚的恐怖数字。

    这一刻，秦羽枫举手投足之间，已经进入到了一个极致，完美的极致化！

    伴随着双目开合，此刻，秦羽枫的身上一股伟岸之力不断的演化，明显的可以感觉到，一缕缕的寒意正在不断的喷涌而出。

    这是太古始文的力量在开始激发的缘故，寒冰的力量，超出了诸般的属性力量，哪怕是在这变异属性之中，也是翘首之一。

    “现在的我若是战斗的话，真正的爆发出的力量恐怕可以和两大域中的顶尖强者对抗了，哪怕是那些古朽的人物，甚至是这孤独煌刀这般程dù的强者……”

    “以你现在的程dù而言，恐怕在这个地方，确实是鲜有能够和你叫板之辈了，不过，想要成就为顶尖之人，你自身的优势要发挥的淋漓尽致……”

    神将的声音，缓缓地掠起，带着一抹神秘的气息呈现出来……也不知道过去了多久之后，秦羽枫的双目骤然的睁开。

    此刻的他，周身的真气运转如一。

    整个人的身上散发出了一股磅礴和大气。

    境界，达到了神通境八段的层次，比起原本足足的超越了三个境界，而且不只是如此，他的龙鳞更是达到了二十五枚的恐怖数字。

    这一刻，秦羽枫举手投足之间，已经进入到了一个极致，完美的极致化！。