
    风的律动，风的脉络，风的气息……

    整个空间之中，无不都充盈着一种无边的风之力，这种风，仿佛是火山爆发一般，骤然的展开，直接将十方之地生生的锁定下来，如此强大的威力，哪怕是天元境的强者，也不敢小觑，甚至斩杀如玄龟尊者这般强者，也不在话下。

    此刻的秦羽枫，终于的有了真正自保的底牌，有了这一道风之殇，他完全的可以和孤独煌刀这般强横的武修对抗，甚至是将其斩杀。

    “好惊人的悟性！”

    看着那如废墟一样的空间塌陷，哪怕是神将的面容都在为之动容不已。

    神通境八段的境界，二十五段龙鳞之力，诸般的属性力量，此刻，全部的可以运转如一。

    秦羽枫若是真正的爆发出来，恐怕足以秒杀诸般的强者，在这天魂空间之中，除非是遇到了天元境中的顶尖强者，否则的话，常人着实难以和其对抗。

    “多谢前辈的指点……”

    秦羽枫面容宁静，看着神将，脸上带着感激的神色，行礼说道。

    “无须客气，这是你的机缘，是你的悟性，现在的你，刀势已经凝聚到了八成的层次了，不过，现在还没有达到十成的圆满层次，这个时候的你，还无法真正的体会到‘势’的强横之力！”

    神将含笑说道，不过，却依旧提点秦羽枫。

    眼前的这个少年，年纪轻轻却已经超出了诸般的刀道高手，近乎达到了刀道宗师的层次，所以，神将生怕对方骄傲起来。

    纵观古往今来，诸般的少年天才，神将见到了太多了，甚至是比起秦羽枫更加妖孽的，他也见到了不知道多少，而能够真正问鼎这武道至高层次的，却是少之又少。

    原因无他，便是在于骄傲之心上。

    一旦有了骄傲，那就在武道的意志上输了，这样子下去，根本无法继续的成长，因为这一份骄傲之下，对方会失去进取的动力和信念。

    “前辈所言极是！”

    秦羽枫含笑点头，对于这神将的提点，他很是清楚对方其中的意思，不过，对于秦羽枫而言，刀势的大圆满，这不是他所要的目的。

    “前辈，关于‘势’的运用，我所了解的并不多，还望前辈明示！”

    从这神将的话语之中，秦羽枫感觉到，自己对于刀势的了解似乎是太少了，从对方的言语之中，可以感觉的出来‘势’并非是这么的简单，而且很是强大，超出他所了解的程dù。

    “势，这是一种力量的运用，而且，并非单纯是在体外力量上的一种存zài，更是精气神和本身对武道体悟之后，才产生的一种力量！”

    神将缓缓地沉声说道。

    “你的这个问题，确实问的很好，但是，以你现在的程dù而言，知道太多了，反倒不是好事，你只需要知道‘势’涵盖的东西是很多的，而且，你现在哪怕是达到了大圆满的境界，却也不过只是其中的毛皮，真正的‘势’一言一行，足以掀起一场巨大的狂风暴雨，翻江倒海也不过只是一念之间……”

    伴随着神将的解释，秦羽枫猛然想到了，当初自己在沧澜宗的时候，那点燃自己刀势的一缕威能，自己当初所见到的，便是如此的情形，显然，自己当初所见到的，便是‘势’的运用高手！

    “前辈……这神城之地，比起那些古老的宗门也是丝毫不弱，但是为什么在这古老的记载之中，却关于这神城的信息少的可怜，近乎没有？”

    这个问题，秦羽枫早已经想了很久了，此刻，终于忍不住的询问了起来。

    “神城……”

    听到了秦羽枫的询问，神将的面容之中，忍不住露出了一抹淡淡的缅怀之色。

    过了许久之后，才缓缓地说道：

    “神城，当初只是一个帝国的城市，算是其中顶尖的城市，而这个帝国，称之为天魂神国！”

    天魂神国？！

    这四个字的出现，顿时让秦羽枫的心头微微的一震。

    对于神城，秦羽枫了解的不多，但是这天魂神国却绝对是鼎鼎大名的存zài，秦羽枫也没有想到，这神城竟然会是当年的天魂神国的一尊古城。

    “当初，天魂神国，势力之大，凌驾于诸生之上，在那个时代，以帝国为尊，哪怕是诸般的宗门，也必须要依附于天魂神国才可以生存下来。当年荣耀之时，每年到了节日之时，前来祝贺的宗门，达到了上百上千，其中最为低级的也得是二星级宗门！”

    看着秦羽枫面容呆滞的模样，神将的脸上表情也开始变得有些苦涩起来：

    “当初，绝世神国，权倾天下，盖世无双，但是没有任何的一个势力，能够保证自己可以在这岁月的力量之下，长久不衰，哪怕是天魂神国也不例外，当年的天魂神国，举国上下，灵魂之力无不都是强横无穷，可以说，在那个时代，九星级的灵魂之力，遍地都是，皇城之中，皇室血脉更是其中的翘首，但是成也灵魂，败也灵魂，当年，正是因为天魂神国对于这灵魂之力太过的热衷，而忽略了武道本质上的肉身修炼，所以说，一度导zhì了这天魂神国的衰落……”

    随着神将的解释，秦羽枫也逐渐的开始明白了一些。

    不外乎便是这天魂神国对于灵魂之力太过的认可，以至于一些灵魂弱小之人，根本得不到重视，从而引发了这灵魂和武道之间的分歧。

    一个帝国，若是可以保证公平合理，规则完善，倒也罢了，但是一旦分歧太大，地位差距太大，势必会引起不少的麻烦。

    天魂神国便是一个例子。

    随着这般矛盾的逐渐扩散，国战由此拉开。

    “天魂神国，武道支持者，随后被镇压，本将当初，没有参与太多，所以，神城被保留了下来，不过，没想到的是这天魂神国的皇室并不打算放过神城，以至于神城成为了一道废墟，而我们也因此被彻底的镇压了下来……若非是神城强者，耗费了毕生的力量，将其封印起来，恐怕，这神城早已是一片的尘埃之地，再也不复存zài了……”

    随着这般解释，秦羽枫也逐渐的明白了过来，为什么这天魂空间想要进入，需要以强大的灵魂之力作为根基，显然那是因为天魂神国的皇室种下的封印所造成的。

    “现在，整个的神城的人，无不都在沉睡之中，在这封印之下，我们也不想让任何的人来打搅，所以说，必须尽kuài的修复这里的封印！”

    “有什么我能够帮上的吗？”

    看着神将，秦羽枫开口询问道。

    他得到了神将的好处诸多，所以说，自然想要在这个时候帮助一下神将。

    “有，现在的我，必须要时刻的戒备着这些外来者，让他们不要打搅到神城沉睡的灵魂，所以说，我需要你帮助我来修复封印……”

    看着秦羽枫，神将沉声说道。

    “愿意效劳！”

    “唰”

    神将的手掌扬起，随之一道奇异的光华，迅速的融入到了秦羽枫的灵魂之中：

    “这是整个神城的地图，在这其中，那些需要修补的部分本将已经标注出来了，你要做的就是将这些地方的破损给修补起来……”

    秦羽枫的灵魂流转，已经将这些修补的地方给记忆了下来。

    不得不说，这些需要修补的部分着实的不少，有的地方，甚至撕裂了大半，显然是外来的武修所造成的。

    “以你的程dù，在这整个的神城之地，灵魂是最为强大的，而这些封印，无不是需要以灵魂之力来修补，这神城中的武修，只有你最为合适，还有什么问题吗？”

    时间紧迫，秦羽枫也没有藏拙：

    “问题不大，但是，我的灵魂之力虽然达到了九星级的层次，但是无论如何，这些需要修补的破碎封印，还是有些太过的繁琐，我害怕自己的灵魂之力会跟不上……”

    这倒不是秦羽枫故意这么说，而是事实。

    毕竟，他一个人，想要修补这里的封印，着实的太过困难了。

    “无妨，这一点，我也已经想到了，在这神城之地，资源之多，超出你的想象，而神城之中的生灵，都在沉睡之中，所以说，所有的资源，你都可以随意的使用……”

    “唰”

    伴随着神将的话语落下，他的手掌再次的扬起。

    随之，秦羽枫便感觉到，自己的灵魂猛然的一震，一瞬之间，他竟然有了一种强大的掌控力量，仿佛在这个空间之中，一草一木，自己都可以轻松的掌控一般。

    “我给予了你这神城的掌控权，你可以调动这里的所有力量，比如那大殿之外的九尊石像，那每一尊的石像，都有着不逊色于活化石级的强大手段，虽然使用的次数有所限制，但是相信可以给予你不小的帮助！”

    随着神将的解释，秦羽枫也不再去推辞，认真的点头说道：

    “前辈放心吧……封印的问题，就交给我了！”。