
    “谁！”

    就在此刻，正在和那廷玉交流的青年强者，猛然的露出了凌厉之色，朝着一个方向放声吼道。

    随着他的声音落下，顿时，一行人，齐齐的露出了戒备的神色，迅速朝着同一个方向看了过去。

    在那个方向中，虚空之上，一道诡异的身影呈现在其中，对方背生肉翅，周身鳞片闪烁着一层层奇异的光华，双臂环抱之中，身上闪烁着一股强横的气息。

    对方面容模糊，让人无法看穿其中的真容，但是那可怖的气息，却足以让任何的一个人都无法淡定下来。

    这人，正是秦羽枫。

    严格的说，这便是他的腾蛇分身。

    自从实力大增之后，秦羽枫对于这腾蛇分身运用的便很少了。

    而且，当初在那青灵域的时候，能够认出这腾蛇分身的人便极少，更加不要说是在这混乱之域了。

    “这个家伙……”

    看着这腾蛇分身，一行人的面容上，除了戒备之外，更有丝丝的凌厉之色闪过。

    “这个拥有祖灵血脉的家伙，是一个狠角色，若是让他长久的这么寻觅下去，对于我的封印修补，将会产生不小的障碍……”

    腾蛇分身双目演化，带着丝丝的冰冷光芒，直接朝着那廷玉锁定了过去。

    “守护好廷玉兄，这家伙的目的，似乎是他！”

    为首的那个青年急声喝道。

    “唰……”

    但是，伴随着他的话语刚刚落下，一道破空声却已经响彻了出来。

    “滚开！”

    没想到这腾蛇分身，快到了这般程dù，直接略过了众人的出手，瞬间朝着那廷玉斩杀过去。

    “死……”

    一声冷冽之声，从腾蛇分身的嘴里传出。

    此刻的秦羽枫，已经达到了神通境八段的修为，这般境界若是在这天魂空间之中算不上是最顶尖的存zài，但是对于此时的秦羽枫而言，却足以问鼎十方，哪怕是这腾蛇分身只有他本尊的一部分力量，但是凭借着那龙鳞之力的效果，却足以瞬间爆发出威猛无双的强大力量。

    “嗤”

    随着鲜血迸射，那阻拦他的一行人，已经被强行的镇压了下去，一时之间，刀气纵横，秦羽枫凭借着自身对于刀道的领悟，已经让战斗力飙升到了一个惊人的程dù。

    “该死！”

    看着秦羽枫竟然就这样子杀了过来，顿时，廷玉整个人都开始颤抖了起来，身体上，一道道的神纹大阵闪烁出来。

    “唰”

    下一刻，对方竟然快速的消失在了原处。

    “该死！”

    看着廷玉消失的身影，一时之间，在场的众人已经忍不住的怒吼起来。

    “混蛋，无论你是谁，你竟然胆敢招惹我们绝尘门，你死定了！”

    那为首的青年，身上一股浩瀚的威能展现出来，实力竟然直接一路飙升，甚至隐约间的有了天元境的层次，显然，这是运转了某种秘术所达到的效果。

    绝尘门，秦羽枫倒是没有听说过，显然这是一个不起眼的小宗门势力。

    “唰”

    手掌扬起，顿时，一道道的劲气四射，抵御着众人的袭杀之中，秦羽枫的身体诡异无比的消失在了这里。

    这是腾蛇分身，以秦羽枫的本事，完全可以以本尊的力量将其带走，达到瞬移的程dù，所以说，秦羽枫即便是以分身出现，却也依旧的不会害怕对方。

    “找到了……”

    本尊灵魂之力演化，顿时，秦羽枫已经找到了那出现在数十里之外的廷玉。

    这个家伙，此刻演化祖灵血脉，不断的狂奔。

    只是转瞬而已，便在数十里之外的地方出现，不得不说，哪怕是秦羽枫都在暗自吃惊的很，这祖灵血脉，着实不凡。

    不过，祖灵血脉，依靠的主体乃是这灵魂之力，注定对方的肉身是不堪一击的，而且，在对方的身上，还有着一个更大的缺陷，而且这个缺陷还是来自于血脉。

    祖灵血脉，虽然强横，睥睨十方，但是，这毕竟不是本体上的力量，换句话而言，这就相当于一种借用而已，所以说，在这种借用的‘强大’中，对方的成就也是有限的。

    “唰”

    就在这廷玉还在一路狂奔之中，一道身影却骤然的闪烁出来。

    “不！”

    感觉到了那疯狂的煞气在自己面前出现，廷玉甚至来不及反应，只能够发出一阵凄厉惨叫，不过，对于这家伙的惨叫，秦羽枫没有丝毫的兴趣，刀气扬起之中，直接抹杀了对方的生机。

    “呼……”

    将对方斩杀之后，秦羽枫的嘴里也慢慢的吐出了一口浊气。

    毕竟，他所施展和掌控的乃是自己的腾蛇分身，这种耗费心神的程dù，哪怕是他都有些吃力。

    这还是在天魂空间之中，若是换做了其他的地方，恐怕隔着本尊大概二三十里已经是极限了，再远一点的话，自己也是难以掌控的。

    分身，毕竟是分身，难以运用的和本尊一样。

    “嗯？”

    就在秦羽枫的腾蛇分身打算离开的时候，突然，一枚闪烁着琉璃光华的戒指出现在了秦羽枫的面前。

    “储物之戒……”

    这一枚戒指的品质很高，甚至在秦羽枫所获得的储物之戒中，品质上要属于比较顶尖的了。

    随意的打开了这一枚储物之戒，里面的物品，哪怕是以秦羽枫的定力都要忍不住的浑身颤抖起来。

    在那里，可谓是宝光冲天，诸般的珠光宝气，不断的流转。

    灵药、灵蕴、神药、玉石、兽核、骨器……

    可以说是一qiē的一qiē，应有尽有。

    “这个家伙，到底是打劫了多少的府邸和古老建筑？”

    能够有这么多的东西，简直就是一个移动版的宗门了。

    秦羽枫却是不知道，这廷玉和那绝尘门合作，绝尘门为了保证自身的诚意，所以凡是掠夺的东西，都由这名为廷玉的家伙拿着。

    虽然这只是一种诚意的方式，不过也确实让廷玉本身无比的感动，因此也越发的拼命为这绝尘门做事，自然得到的东西多的很。

    “唰”

    身影闪烁中，这腾蛇分身再次消失。

    回归到了寒霜空间之后，秦羽枫便全力的开始修补其他的破碎封印。

    随着时间的延长，很快，在这天魂空间中的诸位强者们，也隐约间的感觉到了一种不对劲，想要获取和掠夺到的东西越来越少，而且越发的艰难了起来。

    尤其是在很多的建筑之外，不只是有着神纹大阵的庇护，其中更加增加了星辰之力的效果，想要攻破的话，颇为的有难度。

    而且，不只是如此，很多的地方都开始寸步难行起来。

    “这里，很可能被设计了封印，时间不多了！”

    如此的想法，在众人的心中开始出现了。

    “终于快要搞定了……”

    秦羽枫的嘴里缓缓地吐出了一口浊气。

    此刻，诅咒之王将秦羽枫所交代的地方，全部的修补完整了，而秦羽枫一方面借助于这腾蛇分身的效果，一方面则是以灵魂之力来掌控，很快的，便已经将这封印破碎的地方，修补的差不多了。

    “还差最后的一个地方了……”

    一旦将这所有的破碎之地，修补完整，整个天魂空间，就会达到被封印时期的初始化样子，这就相当于是天魂空间没有被开发之前的样子。

    到了那个时候，想要再次进入，那恐怕是难上加难。

    “也不知道那冰块女怎么样了……”

    这个时候，秦羽枫已经可以随意的在这天魂空间之中游走，所以，想到了月后之后，他的脸上不由得露出了一抹促狭的笑容。

    “唰”

    一道灵魂之力，破空而出。

    很快，秦羽枫便找到了这月后。

    此刻的月后，在一座古老的阁楼之内。

    在这阁楼之中，带着一种古老的静谧气息，而且让秦羽枫颇为惊讶的是，在这阁楼之内，竟然有着大概数万道的神纹大阵进行庇护。

    也就是说，这个地方的庇护程dù，比起那神将府也不过是差了一筹而已。

    此刻，这神纹大阵对于秦羽枫没有丝毫的影响，迅速的一道灵魂演化出去。

    在那阁楼之内，到处都是古老的文字气息在弥漫，这里竟然是一个古书的阁楼。

    那种古朴的气息，足以让秦羽枫感觉到，在这个地方的书籍，每一本都是有着岁月气息的。

    月后。

    娇躯优雅的坐在一张椅子上，慢慢的拿着一本书卷正在品读着。

    这一本书卷上下，闪烁着丝丝的流光，显然这不是凡品，实际上，能够保存这么长的时间，还没有损坏，这些书卷都不是凡品。

    这个时候的月后，似乎是看的颇为的沉醉，黛眉微动之中，一对美眸静静地在浏览着，比起原本的那种冰冷气息而言，这个时候的月后，明显的多出了一种娴静的美感。

    “谁！”

    骤然之间，一声冷冽之声从那美妙的小嘴中娇叱而出。

    美眸演化，幽蓝色的寒芒瞬间演化成为两柄利剑，朝着一个方向就这样子劈杀过来……

    “唰……”

    秦羽枫的灵魂之力，狼bèi无比的消散掉。

    “这个冰块女，怎么如此敏锐的察觉力量？”

    若非是秦羽枫跑的快，恐怕这冰块女，就真的可以顺藤摸瓜的杀过来。

    “你嘴里这个所谓的冰块女，那可不是简单之辈，她乃是天人一族的后裔……”

    神将的声音，缓缓地传递过来……。