
    想要修补整个天魂空间，其中的难度，那也是不小的。

    尤其是在面积上而言，这天魂空间占地之广袤，超出秦羽枫的想象，甚至比起一个域也不曾逊色。

    在这么大的地方进行封印上的修补，自然是无比艰难的。

    不过，秦羽枫也有着不小的好处，以他现在的地位，已经被这神将任命为天魂空间的负责人，那也就代表着，在这天魂空间之中，他就是王。

    这天魂空间，封印了这么多年，已经自行成为一道空间，所以说，在这个时候，秦羽枫的地位超出常人的想象，或者说，他就相当于一尊神明。

    若是在外界，他的灵魂之力，那是无法渗漏到这么大空间的每一寸地方的，但是现在不同了，他有着这天魂空间的认可，所以，可以轻yì的调动极少的灵魂之力，便足以掌控这个空间。

    而且，这天魂空间封印上的漏洞，并不繁杂，相对的大部分都集中在靠近秦羽枫所能掌控的地方，想要寻觅起来也是颇为的容易。

    “发达了，这下子发达了……这个地方，称得上是宝地了，如此之地，若是修炼的话，这么庞大的资源，自语让一个废柴都变成绝代强者！”

    此刻，这诅咒之王整个人都癫狂起来了。

    实际上，不只是他，哪怕是这九幽焱雀的一对妖瞳也在不断的闪烁着。

    是的，诅咒之王的话倒是也不算错误。

    毕竟，这个时候的秦羽枫，已经掌控了整个天魂空间，这里的一qiē珍宝，他都可以随意的调用了，而且还是以这天魂空间主人的身份进行调用，很是方面。

    “下面，我们除了不断的增长自身修为之外，还得去修补这里的封印了……”

    看着诅咒之王，秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的诡异的笑容。

    “秦羽枫……你不会让本王去修补吧？”

    看着秦羽枫那不怀好意的姿态，诅咒之王的脸色顿时的一变。

    “自然是你，你乃是灵体之身，可以隐身遁逃，所以说，在某种程dù上，你可以更加方便的进行修补！”

    “不干！”

    诅咒之王直接选择了反对。

    “也好，我刚才看了一下这天魂空间之中的灵蕴，似乎有不少的魂灵石，还有一些罕见的魂灵神石，天啊，竟然还有罕见的圣魂神液！”

    秦羽枫佯装出一副无法置信的神色，大声的叫道。

    “你……秦羽枫……算你狠！”

    诅咒之王的嘴角都开始抽搐起来，他的手掌哆嗦着，指着秦羽枫，那表情，恨不得的将秦羽枫一口咬死。

    秦羽枫刚才所说的这些灵蕴和至宝，每一种都对于他这种灵体而言，蕴藏着惊天的裨益，成为了灵体之身，那就相当于放弃了肉身。

    甚至想要去夺取他人的肉身都是颇为的困难，所以，想要提升自身的力量，就必须以特殊的方式进行，专攻灵体，这样子的话，那就得需要灵体的修炼绝學才可以。

    而秦羽枫刚才说的这些灵蕴至宝，足以让诅咒之王为之疯狂起来。

    “放心，我不狠，我可是相当慈悲的，似乎是在一个地方，我还看到了一枚玉符，天啊，这是一枚绝學玉符，上面蕴藏着一种绝學，名为《诅咒地灵诀》……”

    “什么？《诅咒地灵诀》？！”

    诅咒之王的眼珠子都要瞪出来了。

    他原本那一脸屈辱的模样，瞬间的发生了改变：

    “秦羽枫，这种事情，我想你确实不需要自己去出手的，不就是修补封印吗？这个本王最为适合了，该死的《诅咒地灵诀》，秦羽枫你确定不是在骗本王？该死的，怎么可能会是这般绝學？！”

    诅咒之王显然整个人都在要癫狂起来了。

    这也难怪他，这一部《诅咒地灵诀》乃是远古时代的一尊盖世强者所拥有的绝學，而且对方也是一尊诅咒血脉，可以释放出诅咒之力，并且比起这诅咒之王更为的恐怖，被尊为诅咒大帝，传闻，此人后来也化身成为一道灵体，以灵体之身进行修炼，可以想象到，这般绝學对于诅咒之王的诱惑力有多么的严zhòng……

    “很好，这么光荣的事情，那交给你是最好的选择了……”

    看着诅咒之王，秦羽枫笑的仿佛是邻家大哥一般的阳光灿烂，但是，只有一侧的九幽焱雀却在愣神的瞪着一对妖瞳。

    对于这秦羽枫，九幽焱雀已经暗自确定，以后绝对不要被秦羽枫所设计到，这家伙，看似年轻，实则就是个妖孽……

    有了这诅咒之王出手，秦羽枫自然也显得轻快了不少。

    灵体之身，可以做到暂时性的隐身效果，因此，秦羽枫将一些简单而且距离较远的封印，交给了这诅咒之王。

    “唰”

    双目开合之间，秦羽枫也开始进行自己的事情了：

    “诅咒之王所修复的，那是几个相对平稳的地方，但是，其余的地方，还得自己出手了……”

    随着秦羽枫的言语落下，他的灵魂之力，瞬间的开始游走而动，庞大的灵魂之力，此刻在得到了天魂空间的认可之后，已经没有丝毫的阻碍，扩散到了一个极致，哪怕是方圆数百里的范围，也并不在话下。

    “咻”

    一道灵魂之力，演化成为一道神光，只是眨眼之间，秦羽枫便来到了一处熟悉的地方。

    这个地方，他确实不会陌生，因为此处就是当初秦羽枫所得到诸般灵蕴和至宝的药园。

    “出来吧……”

    看着这药园，秦羽枫的灵魂之力如进无人之境，进入其中的瞬间，秦羽枫便传音喝道。

    “哗啦啦”

    随着一阵如金石摩擦的声音传出，顿时，一道道的荆棘缓缓地传出，其中，更有着诸般的藤蔓，仿佛群蛇狂舞一般，在这周围迅速的弥漫开来。

    上下之间，四周无不掀起了一重重的剧烈撕裂。

    “人类……我已经忍你很久了，你不要得寸进尺！”

    声音掠起。

    这是一种木然的声音，但是却尖锐的很，让人听闻，体内的血气都在猎猎作响，不断的充盈，近乎爆开。

    对于这一道声音，秦羽枫再有预料，他并不感觉到好奇，在这药园之地，若非没有一尊灵蕴的王者，又如何会斩杀那么多的盖世强者。

    “唰”

    一道灵魂之力飞舞，演化成为一道无形的神鞭，在这虚空之中疯狂的舞动起来：

    “我现在，并非是来找你麻烦的，而是打算帮你，我是受到了神将前辈的吩咐，将这里的诸般破裂的封印逐一的修复起来，你应该很是清楚，若是我打算掠夺的话，你似乎还阻止不了我！”

    秦羽枫的声音，锋利如刀。

    “哼……”

    随着这一声冷哼声传出，随之，一道青色的身影缓缓地行走出来。

    这是一尊魁梧的男子虚影，对方行走，龙行虎步一般，磅礴的木之力，狠狠地散发出来，周围的灵蕴明显的在发出雀跃的波动。

    “没想到，竟然已经达到了灵魂凝聚的层次！”

    看着这魁梧的男子，秦羽枫的面容上罕见的露出了一抹惊讶的神色。

    “竟然是一尊万古星辰之树！”

    秦羽枫的灵魂之力，瞬间朝着一个方向看去，在那里，一尊青银双色神芒流转的古树呈现在其中，这一尊古树不过区区的十米，但是虬枝盘绕，树干强壮，上面带着丝丝的强横气息。

    星辰之树，这也是一种罕见的古树，比起人类而言，似乎更加的强横，因为对方可以天生的去汲取到一缕缕的星辰之力，而万古的星辰之树，那汲取到的星辰之力有多么的惊人，恐怕是超出常人想象的。

    战斗力，比起那些活化石丝毫的不曾逊色。

    当初，秦羽枫凭借着永恒之树的强大效果，已经感觉到了，在这药园之内，存zài着一尊古朽的强大生灵，只是却没有想到，竟然会是一尊星辰之树。

    不过，这也让他的心中为之一喜，对方越发的强大，自己行动起来也会变得越发的容易一些。

    “小子，你说你是来修补封印的，这一点如何证明？”

    “唰……”

    秦羽枫的灵魂之力，迅速的演化出一道强大的气息，这一道气息，无比伟岸，那星辰之树的身影，猛的一震，此刻，他分明是感觉到了，秦羽枫的灵魂之力上释放出的气息，竟然足以笼罩住整个药园！

    “我想，这一点应该足以证明了吧？我的身上得到了天魂空间的认可，若非是神将前辈的出手，恐怕这天魂空间也无法认可我吧？”

    “果然如此……”

    这星辰之树点了点头，面容上也舒缓了不少：

    “你打算如何去做？”

    “很简单……你既然是星辰之树，那就可以演化星辰之力，我需要你一星辰之力来配合我，在这方圆百里之中的封印，无不都牵引星辰之力，这样子，哪怕是星河倒转，日月演化，但是这星辰之力都不会有什么变化……”

    “好！”

    对于这个举措，星辰之树没有丝毫的拒绝，很是干脆的点头同意。

    “既然如此，那我们就开始吧！”

    秦羽枫含笑点头。

    有了这星辰之树的帮助，一qiē都会变得很简单的。

    而也就在两者开始实施的时候，秦羽枫的灵魂之力却微微的一动：

    “这些个家伙，还真的是不死心啊！看来，等到大阵凝聚之后，我就得和你们好好的聊聊了！”

    声音掠起，带着丝丝的杀伐和寒意……。