
    “唰”

    随着秦羽枫的话语落下，顿时，一道灵魂之力，迅速的流转而动。

    “啪啪啪”

    在那里。

    付师兄的剑气扬起，不断的施展出绝世剑诀，很快，在这神纹大阵之外，那裂痕已经无比清晰了起来。

    “不愧是付师兄，这大日残月剑诀果然是我们星月剑宗的绝世武技，何等的强横！”

    看着付师兄大发神威，此刻的星月剑宗的弟子们已经开始兴奋了起来。

    耳边传来阵阵的议论声和夸赞，哪怕是付师兄的脸上也已经露出了自得的神色。

    但是，眼看着就要将那外面的神纹大阵打碎的瞬间，骤然，付师兄的面容狠狠地一变，他的灵魂之中，一股强大的颤栗开始形成，整个人宛如被冰冻住了一般，不只是如此，眼前之中，一片的幻象形成。

    “轰”

    下一刻，那神纹大阵骤然散发出无边的神威。

    “噗”

    众人只是看到，这付师兄的身体一阵颤抖，随之神纹大阵上散发出的反击力量，在这府邸之内诸般神剑的带动下，狠狠地掀起了一场剑气风暴。

    “噗”

    那剑气风暴，何等的强横，锋利无双，更是全部反弹到了这付师兄的肉身之上。

    “嗤”

    下一刻，血雨狂舞。

    漫天的血肉和白骨在这其中，清晰可见。

    “怎么回事？”

    这一qiē，发生的太过突兀了，根本不给人丝毫的反应。

    “唰”

    秦羽枫灵魂之力演化的鬼面微微的一动，下一刻，已经融入到了这府邸之内。

    他，得到了这天魂空间的认可，任何的桎梏和神纹大阵都无法阻止他的脚步。

    刚刚进入到这府邸之内，那浓郁的剑气，哪怕是他都要为之心惊不已。

    “这里是神城之内，一尊剑道强者的府邸，哪怕是灵魂陷入到了沉睡之中，但是那所演化的剑道意志却依旧不容小觑！”

    神将的声音缓缓地在秦羽枫的心中呈现。

    “原来如此……”

    秦羽枫点了点头。

    这个地方，修补的地方不多，因此，秦羽枫修复起来并不觉得困难。

    “嗡”

    不过只是一盏茶的时间而已。

    整个府邸之中，一股滔天的剑气海洋，直接的冲击出来，而且，在这剑气之中，更加夹杂着丝丝的星辰之力的锋芒在流转。

    “噗噗噗……”

    原本，在这外界，还不甘心的星月剑宗的诸位弟子，顿时齐齐的喷血不止，其中更有一尊古朽的天元境强者，更是身体被撕裂了两半，虽然未死，但是却也受到了重创。

    “走，快走！”

    这古朽强者，凄厉的吼道……

    显然，在这般恐怖的杀伐之下，这些人已经放弃了这一座府邸。

    对于这般情形，秦羽枫根本不会在意。

    现在的他，继续的演化灵魂之力，开始朝着其他的地方修补。

    这个时候的诅咒之王也传来了讯息，对方修补的进度接近了尾声，此刻，可以清晰的看到，在这虚空之中，一道道的星辰之力，不断的演化出来。

    这些星辰之力，几乎要包裹住整个的天魂空间，这便是秦羽枫和诅咒之王修补的好处。

    以药园为中心，以这星辰之树为根基，引动十方星辰，将其强大的力量引动下来之后，快速的注入到其他的地方，这样子，配合上在这之前的神纹大阵，就形成了一个完美的大融合。

    生生不息的流转之下，一旦这星辰之力，彻底的弥漫开来，足以形成一个巩固的大阵，常人难以去侵入其中。

    “小家伙，出事了！”

    就在这封印修复的七七八八的时候，突然，神将的声音再次的掠起，在这声音之中，明显夹杂着一抹焦急。

    “怎么回事？”

    秦羽枫的眉头微微的一动。

    能够让神将如此失态的事情，恐怕并不简单。

    “你自己看一下……”

    神将迅速的将一道信息传递给了秦羽枫。

    在距离神将府，大概两百里的地方，一行人正在迅速的前行，这一行人，速度快得很，每次一旦遇到府邸或者是华贵的建筑，都会停歇下来。

    如果说，对方只是停歇下来，那神将肯定不会有丝毫的在意，但是在看到了后面的信息之后，秦羽枫的面容也开始无法淡定下来了。

    这一行人之中，一个浑身上下带着一股奇异灰色气息的男子，站在其中，一尊尊的府邸和建筑，凡是被看上的，这个男子竟然可以进入大部分。

    而且这种进入，近乎是没有丝毫的阻碍一般，那种轻松的模样，闲庭信步，就好像是在逛着自家的后花园。

    “这个家伙……”

    看着这浑身上下，散发着一层灰蒙蒙波动的男子，秦羽枫的眉头也开始蹙起，双目微眯之中，表情变得严sù了起来。

    “这似乎是一种奇特的神魔血脉……”

    双目开合之间，秦羽枫判断着说道。

    诸般的建筑之外，那神纹大阵可是相当强大的，哪怕是不如这神将府的防御力惊人，可是却也比起外界的那些大阵要可怕的多，这里当初毕竟是天魂神国的人所设下的封印，威力也是可以想象的。

    但是，对方在前行之中，近乎是没有障碍，这简直是不可思议的事情。

    “祖灵血脉，这是罕见的祖灵血脉……”

    九幽焱雀突然传音说道。

    语气之中，带着一抹深深的忌惮。

    “祖灵血脉？！”

    对于这般血脉，秦羽枫的也忍不住的皱眉不已。

    这种血脉，他也是有所耳闻的，不过却没有见到过。

    祖灵血脉，并非是自然属性血脉，更加不是变异自然属性的神魔血脉，虽然说，除了时间、空间、时空、轮回等等的神魔血脉之外，自然血脉是最为强大的神魔血脉。

    但是，还是有一些神魔血脉并不逊色于自然属性和变异自然属性。

    祖灵血脉便是其中的一种。

    这种神魔血脉，罕见，而且诡异，对方可以凭借着自身的神魔血脉，让自身和自己逝去的祖先灵魂和自己进行融合，那也就相当于可以暂时性的借助于祖先的力量进行战斗。

    而且，达到了更高层次之后，这祖灵血脉甚至可以借助于他人祖先的力量，一旦达到了这种层次，那这人的力量明显的已经达到了一种极致了。

    “祖灵血脉，虽然恐怖，不过却也不是最为强大的，幸亏的不是英灵血脉，若是英灵血脉的话，一旦对方召唤出古老时代的伟大圣贤，那足以斩杀一qiē……那可是比起祖灵血脉更为惊人的神魔血脉了……”

    虽然这祖灵血脉很是不凡，不过，秦羽枫却也只是忌惮，还没有达到不可抵御的程dù。

    现在来看，这个男子，明显是召唤出了自己的祖先，然后借助于祖先的力量，将这些阵法暂时性的镇压下去。

    “这个家伙的一尊祖先，应该是一尊阵法大师，否则的话，那是没有这般实力了……”

    九幽焱雀沉声说道。

    “嗯……”

    秦羽枫的眉头掠起之中，也开始思考的起来。

    他现在，距离那个地方位置不算近，若是以灵魂之力演化的话，未必可以发挥出多少的力量，到时候，也难以镇压下这一群人。

    “若是以本尊现身的话，麻烦也是不小的，距离上，实在是太远了……”

    看着这个一行人，秦羽枫突然的心中微微的一动：

    “也许，不需要借助于这本尊了……”

    随着秦羽枫的声音落下，顿时，一道破空声快速的在那虚空之上传出，一道诡异的身影，隐现而动。

    腾蛇分身！

    此刻的腾蛇分身，可以施展出秦羽枫的一部分力量不说，而且还可以施展出秦羽枫所有的本领。

    而且，秦羽枫的本尊完全的可以将这一道分身，瞬间挪移过去，很是简单和方便。

    “唰”

    随着这腾蛇分身呈现，下一刻，那秦羽枫就已经出现在了百里之外……

    “不愧是祖灵血脉，廷玉兄的本事着实让我们大开眼界啊……”

    正在飞快穿梭的一行人，停滞在了一尊建筑面前，随即的一位青年强者，含笑的对着那浑身上下散发出灰蒙蒙气息的强者说道。

    “这也不过是祖先庇护，若非是我的祖先之中，有着一尊阵法大师，恐怕我们也无法这么轻yì的解决！”

    随着那灰蒙蒙的气息流转，随之，这人的真容也露出来。

    这是一个二十岁模样的青年男子，对方身着一件灰色长袍，面容普通，不过那一对双目却灵活的很，此刻，这青年在言语之间，也朝着这支队伍中的一个女子看去。

    这个女子，长相狐媚的很，身材颇为的火辣，一对美眸流转，仿佛可以勾魂一般的诱人。

    “呵呵呵……这一次和廷玉兄的合作，可以说是相当愉快的，等到事情结束之后，相信，廷玉兄所获得的不只是诸般的好处，更有美人相伴啊……”

    那刚才开口说话的青年，对着这身着灰袍的廷玉含笑说道。

    “哈哈哈哈……那就多谢了！”

    廷玉的脸上带着一抹兴奋的神色，而双目更是朝着那狐媚的女子看了过去，双目流转之间，不断的在对方那火辣的娇躯上寻觅探索着，明显的有着一种霸占的冲动。

    “哼……”

    如此的表xiàn，顿时让那狐媚女子心中一阵的冷哼，不过，面容之中却没有丝毫的不悦之色，反而笑的更加媚人起来。

    “廷玉兄，我们继续吧，这一座建筑可是相当华贵的，而且，我已经看过了，在这外面，守护的神纹大阵足足的有着三千六百道，比起寻常的地方，都要强大一些，你可以不要大意了……”

    那青年虽然心中冷笑，但是却含笑说道。

    “不过区区的一道神纹大阵而已，哪怕是三万六千道，我也不会在意……”

    廷玉的脸上露出了一抹自傲之色的说道。

    就在这一行人还在交流的时刻，在那里，一道身影如鬼魅一般的缓缓呈现而出……。