
    “轰隆隆……”

    一道银芒闪烁，流转之间，引动天穹之上无数的星河弥漫。

    星河流淌之间，瞬间的浇注下来，包围在了方圆百里之地。

    一时之间，这一片区域无不开始变得无边明耀，但是这种明耀只是刚刚闪烁，下一刻却消失不见。

    “呼呼呼……”

    秦羽枫的嘴里大口的喘息着，此刻的他，灵魂之力消耗的很是严zhòng。

    构造一尊巨大的阵法，引动星辰之力，何等的麻烦，哪怕是他，都感觉到自己的灵魂之力罕见的不够用。

    幸亏，有那星辰之树的庇护和帮助，星辰之树，也是古老的木之生灵，经过了万古的岁月之后，已经通灵，此刻，沟通星辰之力不在话下。

    感觉到了四周，那星辰凝聚的杀伐效果，星辰之树的脸上也露出一抹感叹的神色。

    他本身便和星辰之力打了一辈子的交道，自然可以感觉到，这大阵何等的强大，一旦步入到这星辰之力的大阵范围，足以瞬间的遭受到星辰锋芒的镇压，可以说，有了这大阵，足以让这药园比起原本安全上百倍。

    “现在，问题已经解决掉了，我也该离开这个地方，继续下一个封印了！”

    秦羽枫在恢fù了一下之后，迅速的汲取到了一部分的灵蕴，将这灵魂之力修补回来。

    “多谢！”

    对于秦羽枫，星辰之树感激的说道。

    “我也是受到了神将前辈的嘱托罢了……”

    秦羽枫淡淡的笑道。

    “这是你的！”

    星辰之树的本体，微微的一动，顿时星辰璀璨的霞光开始在这其中聚集，而后一枚银芒凝聚的光华呈现了出来。

    “这是？！”

    看着这一枚不过巴掌大小的银芒光华，秦羽枫的面容顿时微微的一动。

    虽然这光华不过巴掌大小的，但是秦羽枫却可以从这其中感觉到一种无边的杀伐气息，仿佛一柄出鞘的兵刃，即将出鞘一般。

    “星辰精髓！”

    星辰之树含笑说道。

    “你本身应该是炼体之辈，因此，这星辰精髓可以帮助到你！”

    星辰精髓，那是星辰之树经过了万古岁月，淬炼出的精纯能量，其中蕴藏着无边的星辰之力，对于秦羽枫的肉身而言，好处多的惊人，一旦服用下去，甚至让他的真气之中，都可以得到一次更强大的淬炼，所以此物算的上是弥足珍贵的。

    “多谢！”

    秦羽枫感激的说道。

    此物，无价之宝，价值连城，若是在外界，更是千年万年难寻之物。

    收好了这星辰精髓，秦羽枫的灵魂之力也随之消失在了这里。

    “呼”

    回到了本体之后，秦羽枫的手掌微动，看着这一道巴掌大小的星辰精髓，他随之便将其融入到了肉身之中。

    “噼啪……”

    这星辰精髓，不愧是盖世无双的至宝，刚刚的进入到了肉身之中，便瞬间的弥漫到了秦羽枫的四肢百骸之内，一时之间，秦羽枫可以清晰的感觉到，自己的筋骨上，不断的爆出道道的银芒，原本因为突破而留下的诸般细小的痕迹，也被快速的修补了起来。

    不只是如此，在这肉身表皮上，一层淡淡的银芒也如水流般的开始游走起来。

    而且更有道道轻微的炸雷声出现，每一次的炸雷呈现，秦羽枫的身体也分明会因此变得更加强大几分……

    体内《龙鳞霸神诀》的真气，迅速的游走，在融入到了这些星辰精髓之后，秦羽枫明显的可以感觉到，自己的真气之中，已经多出了一种淡淡的锋芒波动。

    “我原本在吞噬了那黄金灵蕴之后，这身上的真气比起寻常武修便多出了一种淡淡的锋利，现在，有了这星辰精髓的出现，更加带着一缕星辰的杀伐锋芒，两者叠加，相信其中的威力将会更加强大……”

    转眼之间，秦羽枫的精气神便开始达到了一个极致，体内气血浓郁如实质，在这经脉之间游走，更有一种厚重的波动演化。

    “唰”

    双目开合，两道寒芒掠起。

    “现在，该去应付一下那几个家伙了……”

    在和星辰之树修补大阵的时候，秦羽枫也已经发现了，在这天魂空间的一处，出现了大批的人马，这些人的身上，气息不凡，每一位都在神通境六段之上，而且，更有天元境的强者隐现其中。

    他们围绕在一起，正在对着一尊巨大的府邸出手。

    这一尊府邸，虽然不如那神将府这般巨大，但是却也超出了寻常的建筑，显然，这府邸主人的身份不简单。

    “这似乎是星月剑宗的人……”

    星月剑宗，这是东玄域的势力，其中的势力不凡，是一个二星宗门，秦羽枫在这天魂空间中，也算是见到过这个宗门出手，自然有些印象。

    “东玄域……”

    看着这一行人，秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的寒意。

    逝者当初告sù过他，东玄域和那混乱之域之间，有着莫大的间隙，域与域之间，在这天魂空间之中，无法避免摩擦，所以说，在这个时候，无论是谁，胆敢阻挡丹尊盟，必杀之。

    有了逝者的庇护，秦羽枫自然也有底气。

    “唰”

    心神微动之中，秦羽枫的灵魂之力猛的凝聚而出，演化成为一道诡异的形态，这般形态和秦羽枫的所带的面具一模一样，看上去，宛如鬼厉一般……

    此刻。

    星月剑宗的诸般强者，正在全力的出手。

    在那里。

    这一座巨大的府邸，仿佛是一尊沉睡的巨兽一般，周围，无数的神纹卷起，如巨浪拍打，演化成为一重重的圣耀光华，抵御着外界星月剑宗的出手。

    在这府邸的上空，一柄柄的长剑笼罩，这些长剑，总共大概二十多柄，其中神华释放，森然的剑气流转不断，每一次的流转，不断掀起道道剑气，扩散到外界。

    “轰！”

    星月剑宗，一尊尊的强者，倒飞而出。

    其中的一尊青年剑修，面容上一脸的狂喜：

    “那神剑何等的威猛，在品质上肯定是次神器的程dù，而且，这还只是表面上的，这府邸的主人肯定是一尊剑道强者，在这府邸之中，肯定有着诸般的剑器秘宝！”

    青年面容开合，仿若有剑芒在其中流转，在这其中明显不是弱者。

    “必须要赶紧的将这府邸攻破，否则的话，时间一长，其他的宗门和大势力肯定会发现的！”

    说话之人，是一个古朽的老者，对方背负一柄玄铁长剑，长袍猎猎之间，周身的剑意不断的笼罩而动。

    “那些长剑，每一柄都是罕见的品质，恐怕已经达到了次神器的级别！组合在一起，形成一道剑阵，内部剑阵为核心，外围神纹大阵庇护，两者结合，产生的力量，根本是难以抗衡的……”

    这古朽老者显然很有经验，双目看似浑浊，却在开合之间不断有剑气冲云，显然是一尊盖世强者。

    “嗤”

    就在此刻，一道身影，驾驭一道剑光，快速的飞掠而出。

    神袍猎猎，双目开合，身上剑意流转，仿若可以斩杀万物一般，游走之间，一股凌厉的剑气疯狂爆发。

    “是付师兄！”

    “太好了，付师兄终于来了……”

    伴随着那青年出现，顿时，整个星月剑宗的弟子们，士气大振，仿佛看到了希望一般，脸上露出了激动的神色。

    “诸位，我来晚了！”

    那被称之为付师兄的青年剑客，身上剑气凝聚，傲然站在虚空之上，那撕裂的气息，明显是一尊天元境的绝世强者。

    “付师兄，这大阵，确实难以攻破！”

    一位弟子忍不住的露出了苦笑之色说道。

    “无妨，让我试试！”

    付师兄的脸上带着一抹傲然的神色，凌空虚度之中，手指微动，随着这个动作，一股疯狂的剑意已经冲天而起。

    一轮残月，一日，纷纷的形成。

    日月轮转，上下吞吐，仿佛两尊日月神山一般，赫然的冲破了云霄，可怖的剑意，包围住了方圆数十里之地，锋利的气息，哪怕是一些附近的强者，都开始忍不住的感觉到心神颤抖，竟然有一种膜拜跪地的冲动。

    “是大日残月剑诀……付师兄竟然将这一门绝學修炼出来了！？”

    看着那残月和大日，众人忍不住发出了惊喜的叫声。

    “不错，这可是我们星月剑宗的绝世剑诀，残月大日结合，足以威慑十方！”

    显然，众人对于这付师兄再次的有了期待。

    “嗤”

    日月流转而动，顿时化作无边的剑气神河，朝着前面的大阵，狠狠地冲击过去。

    “轰隆！”

    随着一声惊天的撞击声出现，那外表上的神纹大阵也随之掀起了一场惊天的神光，齐齐的朝着这日月剑气压制下去。

    “蓬！”

    两股神威碰撞，一时之间，空间强行的撕裂。

    这大日残月剑诀着实不凡，在那付师兄的施展之下，这神纹大阵竟然出现了龟裂的姿态。

    “嗡”

    但是，就在这个时候。

    谁都没有发现，在那虚空之上，一道诡异的波动缓缓地呈现出来。

    这波动，之所以诡异，那是因为对方来的无比异常，无声无息，仿佛鬼魅一般，随着波动流转，顿时之间一张诡异的面孔已经出现在了虚空之上。

    这一张面孔，仿若厉鬼一般，决然不是人类的姿态。

    它，正是秦羽枫的灵魂之力所演化的姿态。

    这一张面孔，也正是鬼面者的面孔。

    看着这付师兄的动作，秦羽枫的心中也在微微的一震，没想到这家伙竟然达到了这般程dù，以这种剑气的侵蚀力，恐怕不消一时三刻，这神纹大阵真的会被强行震碎的。

    “可惜，你遇到了我……”

    看着这星月剑宗，秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的冷笑，一道灵魂之力，迅速的散发出来……。