
    “天人一族？”

    这个名字，那是秦羽枫第一次听说。

    “是的，天人一族，这是一个神秘的种族，每一个种族的血脉，无不都是盖世奇才，甚至超出了神魔血脉的天才，当年，太古时代，域外神魔出现，进攻天之大陆，也促成了神魔血脉的诞生，但是这天人一族，却比起那神魔血脉更加的可怕！”

    说到了这里的时候，神将的声音之中，已然带起了丝丝的凝重。

    “比起神魔血脉更加的可怕，难道说是超越了自然属性的神魔血脉，乃至是轮回、岁月、命运乃至是时间、空间这些力量不成？”

    秦羽枫的面容之中带起了丝丝的凝重，忍不住的问道。

    “不，并非是如此，属性的力量，实际上不分高贵，当年有一尊强者，问鼎天下，依靠的反而只是最为寻常的岩石血脉，但是，我要说的并非是如此，而是这天人一族的古老程dù，他们存zài于太古时代！”

    “太古？！”

    这个词，终于让秦羽枫开始真正的动容了起来。

    太古时代，这是一个武道横行的时代，也是一个改变和进步的时代，随着神魔血脉的出现，武道之路，可以说进步到了极致，武道的恐怖也繁衍到了巅峰。

    可以说，在那个时代，强者如草芥，活化石都如蝼蚁一般。

    “是的，太古时代，当年，除了这域外神魔进入到了我天之大陆之外，还有一群人也来到了天之大陆，这些人，实力、资质、血脉、悟性，等等的诸般力量比起天之大陆的人都要强大，甚至是超出了太多了……”

    这一刻。

    秦羽枫的面容之中，已经再也无法淡定下去了。

    这是他，从未听闻过的历史。

    原本的他，还在以为，这神魔血脉已经是至强的了，但是却没有想到，竟然还有这么恐怖的一群人。

    “这些人，数量并不多，但是却分为不同的种族，而且，有的种族，本身比起那域外神魔还要高贵，我们所继承的神魔血脉看似强大，但是那也不过只是我们在沾染到了神魔之血之后，才繁衍出的力量，而那些本身就高贵于域外神魔的人，你可以想象到，这其中的力量得有多么的惊人！”

    “嘶……”

    倒吸凉气的声音，已经开始在秦羽枫的嘴里传出来。

    是的，他们神魔血脉即便是再如何的高贵，但是，却也是从神魔体内繁衍出的力量而已，而那些比起域外神魔还要高贵的种族，这力量着实无法想象到。

    “天人一族，便是这群和域外神魔一起来到天之大陆的种族，这些人，完全的不屑于去施展所谓的神魔血脉，因为他们本身的血脉在他们看来，比起那所谓的神魔血脉都要高贵！”

    “我还以为那冰块女乃是继承了金之血脉的力量，现在看来，并非如此啊……”

    秦羽枫的脸上带着丝丝的苦笑之色说道。

    “你倒是也不需要自卑，因为你的潜力，并不逊色于他们，相信自己！”

    神将的声音之中，带着一抹淡淡的神秘。

    “那就多谢前辈的夸赞了……”

    秦羽枫苦笑着说道。

    “那这些人，若是在这天之大陆中存zài的话，想要征服整个大陆，似乎也并不是什么难事啊？”

    这个问题，出现在了秦羽枫的心中，因此忍不住的问道。

    “问得好……”

    神将赞许的传音笑道：

    “是的，当年我们天之大陆的武修，在战斗域外神魔的时候，就已经是精疲力竭了，若是再次的面对上其他种族的生灵，绝对会被镇压下去，不过，除了那域外神魔之外，其他的种族，却没有参与到其中，似乎是……不屑！”

    最后那两个字，哪怕是从神将的嘴里传出，都明显的带着一抹苦笑的意味。

    “不屑吗……”

    到头来，竟然是这个原因。

    “是的，不屑，而且，这些不同种族的强者，在来到天之大陆不久之后，很多便选择了离开，留下的并不多，当然，也有一部分留下来之后，选择在这天之大陆中居住了下来，甚至是和我们天之大陆的人类结合，繁衍后人，成就了古老的势力或者家族……”

    这一次，秦羽枫算是真正的长见识了。

    神将的信息，给他带来的冲击力，实在是无法想象的惊人。

    哪怕是到了这个时候，秦羽枫都依旧感觉到，自己的脑袋似乎都在变得迟钝起来了。

    “这些种族，现在已经神秘的很了，很少会出现的，不过，关于这天人一族，我倒是了解一些……”

    看着秦羽枫，神将的脸上的表情显得很是古怪。

    “天人一族……”

    秦羽枫再次咀嚼着这个名字。

    没有想到，在这域外神魔之中，还有着这么多的种族。

    “这天人一族可是相当保守，据我所知，他们的血脉，都是无比纯粹的，而且，根据我所了解到的，天人一族无论男女，都不会选择和族外的任何一种血脉有联系……”

    “这是什么意思？”

    “意思就是说，天人一族的血脉必须要保持纯正，所以说，你离开这里之后，有可能会遇到危险……”

    神将的话，让秦羽枫微微的一愣：

    “为什么？！”

    “关于这一点，也许你没有发现，但是我可是已经发现了，无论如何的，你要努力的增长自身的实力，最好的将刀势修炼到一个极致，至少也得达到大圆满的境界，否则的话，你很可能会遇到危险……”

    神将的话语模棱两可……

    虽然对于神将所谓的‘危险’秦羽枫颇为的意外，不过却也没有放在心上。

    还有最后一道封印的裂痕。

    这个地方，秦羽枫必须亲自去，因为这里，距离很远，以秦羽枫的灵魂之力，想要修补的话，很是困难，而且哪怕是运用腾蛇分身也会很难，所以秦羽枫选择离开这寒霜空间，只身前往……

    “这个小家伙，自己虽然没有感觉到，但是……却不代表着别人看不出来，那个小丫头对你似乎可是有着不错的好感！”

    关注着秦羽枫的离开，神将的声音缓缓地传出……

    “唰”

    离开了寒霜空间之后，秦羽枫便再次的带上了那诡异面具。

    此刻的他，实力达到了神通境八段，龙鳞之力更是有着二十五段的程dù，而且刀势也随之凝练到了八成境界，所以，他现在很是放心。

    对于自身的实力，也相当的自信。

    “是那鬼面者……”

    秦羽枫的速度飞快的掠起，虽然掩盖住了身上的气息，但是却依旧有一缕溢出。

    很快，在这神将府中，已经有强者注意到了秦羽枫的存zài。

    “该死，是那鬼面者！”

    “轰！”

    一股威能爆发。

    随之，一行身影快速的冲击出来。

    对方，身影闪烁而动，一股股的火焰不断的从这其中爆发出来，火焰的中心，那人身体修长，一对凶戾的双眸，若隐若现，带着无边杀伐。

    正是炎神宫的苍焱。

    这个时候的苍焱，浑身上下带着一股无边的杀伐，手中握住一柄寒芒四射的苍白色长矛，周身杀伐不断，比起当初的那种强横而言，此刻的苍焱身上的气息变得更加的强大。

    显然在这神将府，这苍焱获得的好处并不少，尤其是这白色长矛，其中的锋芒冲天，显然不是凡品，等级已经可以和次神器相比较。

    “鬼面者……”

    看着秦羽枫离去的方向，苍焱的眼神分明带着不曾掩盖的恐怖杀意。

    “唰……”

    下一刻，他的身影已经快速的朝着秦羽枫离开的方向追了过去……

    有了天魂空间的认可，秦羽枫如鱼得水一般，速度比起原本快了近乎十倍。

    只是小半日的时间而已，他已经在一处山峰之中停歇了下来。

    “就是这里了……”

    看着这山峰，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    此处，便是最后一道封印破裂的地方，也是最为关键的一环，一旦将这封印彻底的修复之后，这整个天魂空间的所有神纹大阵，威力会增加至少十倍的程dù。

    而且，彼此之间，相互的感应，一旦有一处的出现破坏，势必会形成连锁反应，届时，想要真正的突破任何的一处，都是无比困难的。

    看了几眼之后，秦羽枫便飞快的朝着这山峰的一个位置行进过去。

    在不远处的一处隐秘之地，其中有光华流出，这些光华，仿佛是溢出的水流一般，有些模糊，若非是细心的观察，很难真正的察觉到。

    在秦羽枫的灵魂之力感应下，很快，那面前的一qiē便已经变幻了模样，一道道的神纹在他的眼前形成。

    这些神纹聚集之间，一道缺口清晰的呈现在了其中。

    正是因为这一道缺口，所以导zhì了周围的古阵开始变得滞涩起来，威力上更是难以发挥出来。

    找到了缺口之后，一qiē就变得简单起来了。

    很快，在秦羽枫的出手之下，一道道的能量开始飞快修补其中。

    “轰！”

    就在即将要搞定的时候，一声剧烈的震动声却在此刻狠狠的爆发出来。

    “嗷……”

    伴随着这剧烈的爆破声，随之而来的狼嚎顿时引起了秦羽枫的注意。

    “唰”

    双目开合之间，秦羽枫迅速的朝着一个方向看了过去。

    在距离他大概数十里的地方，此刻，火光冲天，可怖的火之元气疯狂的暴动着，仿佛火山喷发一般。

    “吞天火焰狼……”

    看着那里，秦羽枫的面容微微的一动，嘴里低声的说道……。