
    刀气纵横九重天！

    数以千计万计的刀气，直接在那空间之中，形成了一道刀气炼狱般的世界，所到之处，无不都是刀气的身影。

    最为让拳魔等诸位强者，为之惊恐的是，这不是寻常的刀气，而是蕴藏着某种意境的刀气，其中夹杂着风一般的气息。

    何谓风。

    风，无处不在，无孔不入，无边无垠！

    可以温柔如情人般的抚摸，可以如怒海般的掀起万丈河山，可以散发出天崩地裂般的震慑之力，这便是风，这便是风的力量！

    此刻，在他们的眼里，这秦羽枫的刀气之中，便带着如此的气息。

    风之殇！

    这是秦羽枫在体悟自身力量之后，所演化出的一招刀法，超出了以往的任何一招。

    虚空之上，漫天之中，那恐怖的锋利之风，何等的强横。

    “嗤嗤嗤……”

    风之殇展开。

    瞬间，战局改变。

    包括着拳魔在内的诸般强者，无不狼bèi倒退起来。

    不过，当初秦羽枫在神通境五段的时候，便可以和拳魔硬碰硬的战斗一番，更加可以和那上官天王等绝世奇才叫板。

    更加不要说是现在的他已经达到了神通境八段，体内龙鳞之力更是二十五段的恐怖层次。

    “风之殇！”

    唰……

    竹刀扬起，又是一道风之殇演化。

    “轰”

    这一次，秦羽枫全力施展，十万米之内的空间近乎形成了一道刀气风暴。

    “噗噗噗……”

    被这变态的刀法笼罩，拳魔的拳痕直接被打碎，不只是如此，那森然的刀气之中，蕴藏着秦羽枫的诸般属性之力，尤其是那风之力，更是随着风之殇的领悟，力量演化到了一个极致的层次，此刻，无孔不入的劲气四射之间，瞬间粉碎了对方的经脉。

    “不！”

    在那一声凄厉的惨叫声之中，拳魔的肉身被这风之殇的力量撕裂成为碎肉。

    “蓬！”

    伴随着一尊尊强者的肉身碎裂。

    其中不乏那百兽谷的上官天王和至尊宗的天才强者至尊尘！

    在此刻，所有的残余之人，无不大惊失色，尤其是这苍焱的面容，更是带起了阵阵的恐惧之色。

    “唰”

    他靠近秦羽枫的风之殇最为遥远，不过只是在那边缘之中，所以幸免于难，只是受到了一缕重击而已，没有致命。

    在这个时候，见识到了秦羽枫的无边神威之后，顿时心神颤抖，身影直接化作一道流光试图远遁。

    “哪里跑……”

    秦羽枫的双目开合。

    寒芒四射之间，再次掠起一道可怖的刀气。

    左手而动，握拳轰杀。

    一道伟岸的拳痕，仿佛交织了无上的法则和荣耀一般，打破了至上的桎梏，狠狠地轰杀过去。

    “给我――破！”

    拳意、拳意、刀气……

    诸般的力量迸发，即便是靠近很远，但是却也转瞬而至，惊骇之下的苍焱，整个人心神颤抖，嘴里疯狂的咆哮一声，一柄神异的长矛，狠狠地从这手中呈现出来。

    这一道神矛，上下吞吐成百上千的可怖寒芒。

    那是他在一尊古老的府邸之中得到的至宝，威力直达次神器的品质。

    “铛！”

    似乎是感觉到了强大的危机，这长矛顿时长吟一声，一瞬之间，伟力迸发。

    “轰”

    在最为关键的时刻，这长矛之上，竟然形成了一道巨大的痕迹，仿佛是一道庇护的结界一般，勉强的抵抗住了秦羽枫的出手。

    “唰”

    趁着这最为关键的时刻，苍焱整个人瞬间的发出一阵耀眼的火光，远遁而去……

    看着这苍焱远遁的身影，秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    这个家伙，不斩杀掉，着实是让他的心中不安。

    这苍焱见到过自己和月后在一起，那早晚就会怀疑起来鬼面者与秦羽枫是一人，而自己是鬼面者的身份，在这天魂空间倒也罢了，但是一旦出了这天魂空间那自己的境地就有些危险了。

    无论是那炎神宫还是这百兽谷乃至是至尊宗，无不都是盖世的宗门，而且他们的势力和实力，或者达到或者接近了二星宗门的程dù。

    二星宗门，比起自己所在的沧澜宗还要强横。

    无论是这至尊尘还是那上官天王，都是这两大宗门的绝世奇才，是根据，死在了自己的手中，这些二星宗门不会这么善罢甘休的，若是真正的发难的话，丹尊盟也就会显得颇为尴尬了。

    “这个家伙，必须得死！”

    看着一地的残肢和白骨，秦羽枫的嘴里暗自的下定了决心。

    对方必须得在这天魂空间之中斩杀对方。

    幸好，在这里，他得到了天魂空间的认可，所以说，想要寻找对方的话，还是颇为的方便的，有很多的机会可以斩杀对方。

    虚空凌渡，秦羽枫持刀站立。

    长袍猎猎之间，秦羽枫此刻宛如一尊神秘一般，伟岸的很。

    看着虚空之上的秦羽枫，雀红莲的美眸流转，俏脸上不由得带起了一丝淡淡的绯红之色。

    强者，在任何的地方都是被人所喜欢和推崇的。

    雀红莲，身为丹神府的公主，却也是一个女人，虽然对方没有少女怀春的那种情怀，却也是喜欢强者的，尤其是在她最为危机的时刻，秦羽枫出现了。

    这对于雀红莲而言，意义重dà。

    “这个家伙……好强，而且，似乎年纪也不是很大……”

    看着秦羽枫的身影，雀红莲的俏脸似乎越发的绯红起来。

    凭借着一个女人的直觉，雀红莲很是肯定，秦羽枫的年纪和她相符，不只是如此，秦羽枫虽然带着面具，但是从这肌肤上来看，却也可以看的出来，对方是一个年轻的强者！

    “你没事吧？”

    身影落下，看着雀红莲，秦羽枫淡淡的说道。

    “没……没事……”

    雀红莲还在想着秦羽枫的事情，此刻被骤然的询问，顿时俏脸上染上的绯红，那叫一个鲜明。

    “嗷……”

    似乎是感觉到了秦羽枫的出现，在那雀红莲一侧的吞天火焰狼，忍不住的发出了一声威胁的怒吼声。

    作为戮兽，比起人类更加的敏锐。

    吞天火焰狼已经感觉到秦羽枫的身上带着一种熟悉的气息。

    “小火球，闭嘴！”

    雀红莲没好气的在这家伙的脑袋上轻轻的拍打了几下。

    “不好意思，它不是很喜欢陌生人……多谢您的出手！”

    雀红莲一脸歉意的说道。

    “呜……”

    吞天火焰狼，那叫一个委屈啊。

    它本身是要威胁这秦羽枫，却没想到遭到了自己主人的责罚。

    “无妨！”

    秦羽枫的语气颇为的冷淡，尤其是配合上那沙哑的声音，更是给人一种冰冷的感觉，仿佛人畜勿近一般。

    “敢问，你是丹尊盟的人吗？为什么我在丹尊盟没有见到过你呢？”

    看着秦羽枫，雀红莲的脸上忍不住露出了一抹好奇之色。

    “这似乎和你无关……”

    秦羽枫冷冷的说道。

    “请……请不要误会，我只是感觉到和你有些熟悉……不，不对，我怎么会将你和那个可恨的家伙联系在一起……”

    不知道为什么，雀红莲的心中竟然猛的出现了秦羽枫的身影，这可是让她的心头一惊，随之直接的否定了自己刚才的想法。

    “这里很危险，我们走吧……”

    看着雀红莲，秦羽枫冷冷的说道。

    此刻，秦羽枫已经感觉到了天魂空间的不寻常了。

    现在，整个空间的封印都被修补完整，想要从这其中获取到诸般的至宝灵蕴，那也是无比困难的，正是因为这个原因，厮杀也就此展开了。

    域与域之间的战斗，已经进入到了一个关键的时刻。

    以秦羽枫在这天魂空间的掌控力，此刻已经可以感觉到了诸般的战斗和杀戮之声。

    他现在必须抓紧时间找到丹尊盟的人。

    这一次，丹尊盟的人竟然对雀红莲出手了，秦羽枫感觉到，事情绝对不是这么的简单。

    雀红莲种的灭龙丹的效果，已经在秦羽枫永恒之树力量的驱除之下，得到了恢fù，毕竟，秦羽枫的身边灵蕴不少，再次的加诸上灵蕴的加持。

    很快，两者便可以动身了。

    凭借着强大的感应力，秦羽枫很快便寻觅到了这丹神府诸般强者的所在。

    “唰”

    将雀红莲送过去之后，秦羽枫迅速的选择了离开。

    “杀！”

    “战！”

    一声声的怒吼之声不断的传出。

    此刻，剑气纵横，刀罡演化，其中拳痕、拳罡以及诸般的神光已经扩散到了整个天魂空间之中。

    “轰”

    在一尊府邸之内。

    一股强大的伟岸之力，开天辟地般的展开。

    这一股伟力之中凝聚着强大的武道意志，仿佛是一尊无上的太古神山一般，横扫十方。

    所到之处，一尊尊的强者在这意志的压制之下，肉身瞬间崩溃。

    “吼”

    更有一声怒吼，从一个方向传出。

    怒吼夹杂着恐怖的音波效果，宛如天神怒吼一般，所到之处，万物膜拜，诸般的武修，被震得耳膜崩溃，耳朵炸开，更有甚者，嘴里喷血而出，其中夹杂着身体的五脏六腑碎片……

    杀戮！

    诸般的杀戮，终究的在这一刻，达到了一个高峰期……。