
    “噗……”

    丹尊盟的两位强者，只感觉到，自己的力量和秦羽枫的刀气碰撞在一起的瞬间，一股宛如神荒般的古老蛮横之力，狠狠地爆出。

    随之，在这伟岸的力量之下，他们出手挥动的无边威能，仿佛春阳融雪一般，被生生的震碎，而且秦羽枫的力道不减，带着疯狂的杀伐，狠狠地撞击到了两者的身体上。

    “轰”

    在这般强横的力量之下，两者的肉身直接被生猛无比的击飞出去，此刻，肉身一片的剧痛，森然的白骨都被掀起。

    “逃！”

    这两者都是果断之辈，此刻虽然震惊于秦羽枫的实力，但是却没有失去分寸，身上的力量迅速的掀起，试图朝着两侧逃出。

    “哼……”

    一声冷冽的声音缓缓地掠起。

    秦羽枫的双目开合之间，冷笑不止的看着这两者：

    “逃？怎么可能？”

    以他现在的程dù，若是被两个不过神通境九段的武修逃出自己的手掌，这对于他而言，那简直就是一种莫大的讽刺，绝对的讽刺。

    “唰”

    双目演化，顿时一股无边的灵魂之力，快速的穿梭出去。

    “炼狱之眼……”

    “咔！”

    那原本狂奔的两者，刚刚飞掠出千米的距离，下一刻却感觉到灵魂上一阵的冰冻，眼前仿佛呈现出了无边炼狱一般，诸般幻象不断的呈现出来。

    “啊……”

    凄厉的惨叫就此从这两者的嘴里散发出来。

    “蓬”

    伴随着那落地之声，这两者已经被强行的镇压了下来，落到了地面上。

    “没事吧？”

    看着雀红莲，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    此刻，他带着面具，倒是不害怕被这小妞看出真身。

    “多谢恩人的救命之恩……”

    雀红莲终于的从震惊之中惊醒了过来，脸上带着感激之色的开口说道。

    “我和丹尊盟有着不小的渊源，所以，我出手是理所当然的！”

    秦羽枫淡淡的说道。

    想到了这小妞的彪悍之处，秦羽枫也没有打算揭开面具。

    “确实奇怪，我们丹神府和丹尊盟之间，并没有什么矛盾，但是，这两个家伙却对于我如此的出手……”

    看着地上两者，依旧在幻境中，不断在被折磨的两尊强者，雀红莲的俏脸上，忍不住的露出了一抹淡淡的杀意。

    自己的清白之身，差点被这两者给玷污掉，这让雀红莲如何的不怒。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头。

    一对猩红已经朝着地面上的两者看去。

    “唰”

    手掌微动。

    顿时，解除了这两者身上的幻境。

    “啊！！”

    那凄厉的惨叫依旧持续，显然，在这幻境之中，这两者受到的折磨不小。

    炼狱之眼，这可是秦羽枫根据幻神炼狱之门演化出的一门绝學，以灵魂之力为根基展开，其中的威力，足以让人沉浸在地狱世界一般。

    “在这炼狱之中，感觉怎么样？”

    秦羽枫的嘴角微微的掀起，淡淡的开口说道。

    “你……你这个魔鬼！”

    那壮年强者的脸上带着颤抖和扭曲的神色，看着秦羽枫，不断的哆嗦着。

    “我不想听废话，说吧，你们是受到谁的指示来故意挑起丹尊盟和丹神府矛盾的！”

    “桀桀桀……你想知道吗？”

    中年强者的脸上挂着丝丝的狞恶笑容，诡异的说道。

    “唰”

    一道刀气扬起。

    晶莹的刀气，仿佛一道璀璨的琉璃神光，没有丝毫的犹豫，那中年强者连反应的机会都没有，直接被斩断了肉身，那锋利的波动之下，哪怕是灵魂都荡然无存。

    “我没有丝毫的兴趣和你们耽误时间……轮到你了！”

    看着这壮年强者，秦羽枫淡淡的说道。

    “你……你！”

    壮年强者的身体狠狠地一颤，不只是他，哪怕是一侧的雀红莲都感觉到心神微微的一震，秦羽枫的杀伐果断，给人的冲击实在是太强烈了。

    如此斩杀，连商量的意图都没有。

    “说！”

    看着那壮年强者，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    “我……我说……我说，这一次我们是故意而为之，我们听从的乃是丹尊盟的……”

    “嗤……”

    就在这男子刚想要将话语说完的时刻，突然，一道凌厉的气势，狠狠地划破了长空，这一道气势，仿若一柄锐利长剑，又似乎化作无边神山一般。

    那伟岸的无边之力，瞬间的镇压下来，那壮年强者的话语还没有说完，肉身直接在这气势之下，被强行的碾压成为了一堆血肉！

    “轰隆隆”

    一瞬之间，数道身影齐齐的出现在了半空之上。

    “鬼面者……终于找到你了！”

    声音浩浩荡荡，传递十方。

    “你大爷！”

    原本的这个壮年强者，就要开口了，却没想到，竟然遇到了这般神情，哪怕是秦羽枫再如何淡定，此刻，却也忍不住的涌动出了一股无边的怒火。

    看着虚空之上。

    在那里，这一行身影的模样也清晰了起来。

    炎神宫苍焱、百兽谷的上官天王以及至尊宗的至尊尘等人竟然再次的出现在了这里。

    不只是如此，在这一行人之中，还有几个古朽的强者，其中更有当初威胁过秦羽枫的拳魔周文等古老存zài！

    “鬼面者，这一次，看你如何的躲，没有了月后那个贱婢的庇护，现在的你，死定了！”

    看着秦羽枫，至尊尘面容之中，露出了咬牙切齿的恨意。

    实际上，不只是他，在那一侧的上官天王和这苍焱也无不都是如此。

    当初，他们获得的好处，无不都被这秦羽枫所掠夺走了，这让他们如何的不怒，如何的不恨。

    “这下子……有点麻烦了……”

    看着这一行人，秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的冷意。

    以他此刻的修为和战斗力，若是再次的对抗上这拳魔，倒是也不在话下。

    不过，那也得在自己一人的前提下。

    “有些难办！”

    双目开合之间，秦羽枫已经朝着不远处的雀红莲看了过去。

    雀红莲，那可是混乱之域的人，而对面的这些家伙，每一尊都是东玄域的强者，若是将这雀红莲留下来，不亚于是羊入虎口。

    但是，自己带着对方的话，那就难以保证了。

    “杀了他！”

    拳魔双目，凶芒闪烁，冷冷的喝道。

    他在月后的面前吃瘪，这对于他而言，那就是一种莫大的羞辱，所以，他要杀戮，他要斩杀了秦羽枫！

    “哼……”

    手掌扬起之中。

    青芒竹演化的竹刀快速的施展而出。

    “唰！”

    漫天的刀气，纵横而动，上下舞动之间，刀气足足的达到了数以千计，这些刀气上下交织，形成了一道道锋利锁链一般，朝着对面狠狠地轰杀过去。

    “找死的小杂种，现在月后那个贱婢不在，你竟然也胆敢抵抗！”

    上官天王长啸一声，在他的身边，一柄盖世的断剑上下吞吐，疯狂的掀起一道剑气之海：

    “死！”

    “轰！”

    刀气，剑气，两股强大的能量，不断的碰撞而出。

    “太弱了！”

    拳魔长啸一声中，双拳挥洒，两道盖世的拳痕，肆无忌惮的释放出来。

    他本身就是老一辈的强者，绝世古朽，哪怕是在这整个天魂空间中，都算是顶尖的强者，而且在这天魂空间之中，他们所有存活下来的武修，虽然不如秦羽枫收获大，但是却也并非没有收获，可以说是各有机缘。

    此刻的拳魔，比起原本而言，这拳意更加的实质化，双拳挥洒，不亚于卷起了一重重的拳海巨浪，滔滔不绝。

    “小心啊……”

    雀红莲的俏脸上挂着担忧之色，忍不住的提醒道，她种了那残品级的灭龙丹，此刻还没有恢fù过来，哪怕这灭龙丹只是残次品，但是却也达到了九品丹药的层次。

    可以想象到这其中的威力有多么惊人。

    “吼”

    一尊尊强者的加入，此刻，那无边的神威开始彻彻底底的爆发出来。

    秦羽枫怒吼一声，身上伟力骤然的迸射。

    “滚！”

    一道无边的刀气从他的竹刀中释放出来。

    “找死！”

    没想到这秦羽枫面对着这么多强者的出手，竟然也胆敢在这个时候反击，这简直是不可思议，不过，对于拳魔等人而言，这就是在找死，顽固抵抗罢了。

    然而，他的话语刚刚的落下，拳魔的脸色却猛的一阵凝滞，眼神快速的爆出一道道的惊骇神光：

    “不好……退后！”

    “晚了！”

    此刻，秦羽枫的身体上，一缕缕的锋芒展开。

    双目宛如厉鬼魔神一般，那猩红色的魔光冲天，足足的达到了数百米的长度，即便是对视一眼，都感觉到自己的身体上在疯狂颤栗。

    风！

    漫天狂风！

    诸般世界，仿佛形成了风的世界，风的空间！

    一道道的狂风，宛如风之神龙一般，夹杂着锋利的刀气，直接充盈爆开。

    “噗噗噗……”

    那锋利的气息，哪怕是拳魔本人都为之色变，身体更是选择倒退而出，但是却依旧被这狂风直接的袭杀包裹了下去。

    虚空之上，那秦羽枫宛如一道风之神明，所到之处，撕裂十方！

    “风之殇！”

    终于，秦羽枫的刀气凝聚到了最巅峰，随着秦羽枫的一声怒吼，将那其中的无边伟力彻底的宣泄出来……。