
    吞天火焰狼！

    这般戮兽，在整个的天魂空间之地，唯有一人拥有，此人便是雀红莲！

    此刻，听着那吞天火焰狼疯狂的怒吼声，秦羽枫的手掌微微的一动，将最后的一道封印碎裂修补之后，身影微微的一动，便朝着那声音的方向掠起。

    雀红莲，秦羽枫倒是对于这个小妞颇有内疚感。

    当初他给雀红莲毕竟是造成了不小的麻烦。

    “唰”

    身影闪烁，伴随着雷芒吞吐，秦羽枫整个人宛如一道雷光一般的了出去。

    二十多里之外。

    一道火焰吞吐演化，无数的炙热纹理，形成了火焰法则一般，在这其中交织迸发出一道道惊人的火莲虚影，在那火莲中心，一道娇躯，驾驭吞天火焰狼，狠狠地朝着前面冲出。

    这人，无疑就是雀红莲和她的吞天火焰狼。

    “刷刷刷……”

    两道破空声呈现而出。

    两者相互联合，真气迸发，伴随着双手的挥动，顿时两股伟岸的力量，直接掀起了一场莫大的狂澜。

    “轰”

    一时之间，火焰和真气相互的碰撞，急促的力量导zhì这整个的空间都在颤抖，不只是如此，更有着无数的裂痕以两股力量为中心开始朝着四周疯狂蔓延……

    “蓬！”

    吞吐的火焰，如一道道的火蛇一般，狠狠地炸开，雀红莲的娇躯一阵的颤抖，在她的身边，那吞天火焰狼更是发出一声哀鸣之声，狠狠地坠落下来。

    “哼！”

    此刻。

    这雀红莲那略带稚嫩的脸上带着一抹怒火，闷哼一声中，娇躯摇摇欲坠，再也无法驾驭这吞天火焰狼。

    “蓬！”

    随着一声落地声出现，雀红莲狠狠地喷出一口鲜血，在不只是她，哪怕是此刻的吞天火焰狼也是阵阵哀鸣和怒吼不止。

    “不需要挣扎了……很快，就会送你们离开这人世间！”

    两道身影，周身能量迸发，随之破开虚空一般的站在了雀红莲的面前。

    这两者是两个男子，其中的一位看似四十岁上下，至于另外一位则是一位三十多岁的壮年男子。

    “丹尊盟的人……为什么？！”

    看着这两者，雀红莲着实的问题诸多，这两者无不都是丹尊盟的人，以丹尊盟和丹神府之间的关系，那也是多年的交情了。

    哪怕是之间有些小小的摩擦，但是却也绝对不会达到这种杀伐的程dù上。

    “桀桀桀……为什么？很是简单的问题，因为你是丹神府的红莲公主，只要是你死了，那丹神府的人势必会大怒，到时候，两大势力之间的战斗也就无法避免的展开了，这么说的话，不知道你是否懂了呢？”

    那壮年男子，面容之上，带着丝丝的杀伐和诡异之色，冷笑着说道。

    “什么？！”

    这个回答，让雀红莲无法接受。

    在这混乱之域，以丹神府和丹尊盟之间的势力而言，若是大战的话，恐怕会引起半个混乱之域的震动的，而且，哪怕是丹神府的实力比起这丹尊盟稍稍的逊色一些，却也并不是那么轻yì战胜的，甚至是这丹尊盟哪怕是胜利了，也得付出无比惨重的代价。

    这种事情，哪怕是一个白痴也很是清楚，其中的代价是无比巨大的：

    “这是不可能的事情，你们丹尊盟的高层不会做出这种事情的，而且，有逝者的存zài，他绝对不会允许这种事情发生……”

    这一点，雀红莲绝对的不相信。

    而这个时候的她，在言语之间，也在不断的聚集真气，试图再次的杀出去。

    “不要浪费力气了，你现在中的乃是九品丹药次品灭龙丹，这可是在古老的时代，为了斩杀龙族而炼制的丹药，龙族何等强横的力量，想要斩杀势必得让那龙族的强者沉睡，这样子才可以做到斩杀，连龙族都得沉睡的丹药，更何况是区区的人类……虽然这只是灭龙丹的残次品，等级也不过区区的九品，但是对付你，也足够了！”

    似乎是看出了这雀红莲心中的想法，那年长强者的脸上，挂上了丝丝的诡笑，仿佛猫戏老鼠般的看着雀红莲。

    “当然，你刚才的说法也是不错，逝者何等的人物，断然不会做出两大势力交锋的可能，但是，如果你死了，那就由不得逝者了……你们丹神府的雀天尊，势必不会这么算了……”

    “你们……不是丹尊盟的人！”

    猛然之间，雀红莲的美眸瞪得滚圆，看着这两者，仿佛想到什么一般，大声的叫了起来。

    此言一出。

    顿时，这两者的脸上笑容变得越发的诡异了起来。

    “和你说的，已经够多了，现在你可以去死了……”

    那中年强者，双目泛起丝丝的寒芒，冷冷的说道。

    “先等一下……”

    突然，那壮年强者好像是反应了过来一般，猛然的拦下了这中年强者。

    随后，脸上的表情突然变得越发的邪异起来，双目开合之间，看着那雀红莲，嘴角上流露出一抹垂涎的弧线：

    “这可是丹神府的红莲公主……就这么斩杀的话，那可是相当浪费的，不如让我先爽爽的好，到时候那丹神府的人看到那高高在上的红莲公主不只是陨落，而且还被玷污了清白，岂不是更加的恨那丹尊盟？”

    此言一出，雀红莲的娇躯顿时狠狠地一颤，俏脸上也随之变得苍白无比，对于她这种高傲之人而言，哪怕是死，也不想清白被玷污！

    “好主意……桀桀桀，这般上好的货色，哪怕是我看着都心动的很！”

    那中年强者也反应了过来，脸上带着垂涎之色的说道。

    雀红莲，俏脸精致虽然略显稚嫩，但是却无法掩盖她的诱惑力，尤其是这火辣的身材，更足以激发出男人的和冲动。

    “嗯……确实是一个难得的美人！”

    就在这两者即将出手的时刻，猛然之间，一道陌生的声音却缓缓地传递出来，声音冰冷沙哑，给人一种莫名的震慑。

    “谁！”

    如此突兀的声音，顿时让那两者的面容脸色大变起来。

    猛然转身之中，在那虚空之上，一道身影缓缓地呈现其中。

    对方身上，一件暗黑色的神袍此刻正闪烁一道道的琉璃神光，漆黑如墨中，给人一种冰冷的气息，面容带着面具，让人难以看穿对方的真正模样，而那一对双眸更是夹杂着丝丝的猩红，让人不觉间的心神颤抖。

    这人，正是秦羽枫。

    和他猜测的一样，刚才战斗之人，正是雀红莲。

    此刻的雀红莲，周身的真气涣散，而俏脸上一片的绯红，美眸之间，流转的无不是颤抖的光芒，只是让秦羽枫所没有想到的是，在这出手之人，竟然会是丹尊盟的强者。

    “朋友，请离开这里，我们乃是丹尊盟的人，希望朋友能够给我们一个面子！”

    那壮年强者的脸上夹杂着丝丝的威胁弧线，沉声说道。

    “不错，在这混乱之域中，相信朋友还是应该知道或者说是很清楚我们丹尊盟的手段的，还希望你不要多管闲事！”

    那中年强者的语气之中，更是将这威胁的姿态展现的淋漓尽致。

    “是吗？丹尊盟有你们这般败类，着实给丹尊盟丢脸，而且，据我所知，丹尊盟和丹神府之间可是关系不错，你们这么做，是谁授意的？”

    看着这两者，秦羽枫可以肯定，这两者确实是丹尊盟的强者，当初秦羽枫在这葬月的指点下，对于丹尊盟大部分的人，也是有些印象的。

    但是，他可是不相信，丹尊盟的高层会选择对付丹神府的人。

    这样做，对任何的人都没有好处，甚至一旦真的做出了这样的事情，势必会传到丹神府的耳朵中，那个时候，雀天尊自然会勃然大怒，这绝对不会是逝者想看到的。

    以逝者的手段和心性，也断然的不会下这样的命令，所以，秦羽枫感觉到这其中有猫腻。

    “你……知道的似乎太多了点！”

    看着秦羽枫，此刻的两者终于的露出了杀伐之色。

    “他们乃是丹尊盟的叛徒！小……小心！”

    看着这带着如鬼面般面具的神秘者，雀红莲无力的提醒道，不知道为什么，她总是感觉到眼前的这个神秘的家伙，似乎是有些眼熟，但是却又想不起究竟是在什么地方见到过对方。

    “杀了他！”

    此刻，两尊丹尊盟的强者，相互对视了一眼，齐齐的怒声吼道。

    “唰”

    “嗤”

    两者，无不都是神通境九段的强者，此刻出手，杀伐之间，足以震天动地。

    “嗡”

    一道道的真气凝聚，仿佛是无数道的秩序神链一般，迅速的朝着秦羽枫缠绕过去，那真气凝聚到了极致，一旦被真正的缠绕进去，哪怕是实力再如何的强大也不可能突破两者的镇压。

    “小心啊！”

    看着秦羽枫竟然站在那里不闪不避的样子，雀红莲的俏脸上顿时露出了担忧的神色，勉力的提醒道。

    “哼……两个败类！”

    “嗤”

    看着那如秩序神链般的真气冲击，秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的寒意。

    “嗡”

    一道刀气扬起。

    “死！”

    这一道刀气，锋利无双。

    在得到了神将的指点之后，秦羽枫的刀道威力，更是所向披靡，此刻施展而出，足以震天动地……。