
    “轰隆隆”

    地面掀起一重重尘土，龟裂的大地，仿佛被千军万马碾压一般，在这声音的源头之处，一尊至少在三米模样的魁梧身影，大步流星的朝着一个方向冲去，对方的肉身之上，真气凝结成为磐石，一路狂奔之中，那可怖的真气直接撞得所有阻碍之人，无不身体龟裂，嘴里鲜血狂奔……

    “是拓拔野！”

    “东玄域的绝代凶人！”

    “快走，不可阻挡这个家伙，此人的肉身防御力堪比顶尖的戮兽，传闻修炼的乃是不世神功《混元天诀》，力大无穷！”

    看着这拓拔野，不少的武修纷纷的开始大叫起来。

    “唰”

    同一个方向，一道流光掀起。

    在那里，一人驾驭一道巨大的玄铁神尺，背后无边黑芒闪烁，仿若一尊魔神一般，瞬间的稍纵即逝。

    “那是东玄域公孙尺……实力问鼎天元境的盖世天才……”

    此刻，一个个的强者，无不目瞪口呆的看着这些绝世之辈的出现，身上汗毛竖立，甚至身体都在颤抖不已。

    这些人，每一位都在天元境的修为上，而且无不都是盖世无双之辈，哪怕是进入到天魂空间之中，都是举世瞩目的人物。

    “哼……”

    一声冷哼缓缓地传出。

    在那高空之上，又是一尊强者出现。

    对方驾驭一尊诡异的飞蛇，狠狠地划过天穹，所到之处，一股干涸的气息瞬间的笼罩下来。

    那飞蛇，生有四只羽翼，浑身上下通体一片赤金色，蛇信吞吐之间，滚滚的威压，让人不觉间的忍不住的心神崩裂。

    “是鸣蛇……古老的凶兽之一，实力比起八阶戮兽都要强大！”

    看着那飞蛇，有人发出了惊颤的叫声。

    “这是混乱之域的强者，名为蒙祸，乃是混乱之域翘首宗门之一，傲天宗的弟子！”

    有混乱之域的强者，看穿了这人的身份。

    再看这蒙祸，周身凶戾之气，滚滚燃烧一般，宛如狼烟升起，所向披靡，一柄巨大的斩马刀，呈现在座下，一对双目开合中，所有对视之人，无不感觉到自己的眼睛一阵刺痛感。

    “嗷……”

    一声狼嚎传出。

    在那里，一道俏丽的身影坐在一尊巨大的火焰巨狼身上，速度飞快的朝着一个方向掠去。

    “是混乱之域，丹神府的红莲公主，她乘坐的竟然是八阶戮兽吞天火焰狼！”

    一个个的强者，此刻疯狂的加速前行。

    很快，车赤魂、霸夜、孤独煌刀等人的身影也已经迅速的呈现出来。

    这一刻，整个天魂空间都在开始沸腾起来了。

    这些强者，无不都罕见出现，可以说，这些人，都是隐藏在暗处的盖世之辈，在进入到这天魂空间之后，出现的次数便不多。

    每一位都是绝顶人物，一个眼神，一举一动，都无不引动神威，但是现在却齐齐的出现在了这里，一时之间，让人不觉间的感觉到了，在这其中似乎是发生了某种不可思议的大事。

    “小家伙，出事了！”

    此刻的秦羽枫脑海之中，也传出了神将的声音。

    “前辈，怎么了？”

    封印已经全部修补完整了，按照常理来看，似乎不会出现什么问题了，但是从这神将的口吻之中，秦羽枫却感觉到了一种无法掩盖的担忧。

    “镇魂殿开启了……”

    神将的嘴里带着一抹苦涩的说道。

    “镇魂殿？”

    这个名字，秦羽枫从未听神将说过。

    “是的，镇魂殿，这个地方无比的恐怖，当年的神城，其中的一个作用便是负责为天魂神国关押一些凶戾之辈，而这镇魂殿便是这些人关押的地方。当年，天魂神国的内战开始之后，我们神城被直接镇压了起来，被这天魂神国的皇族彻底封印，其中也包括着镇魂殿……这一次神城再次被开启，却没想到，镇魂殿也被打开了……”

    “这些镇魂殿中的人物，每一位都是盖世无双，凶戾十足的家伙，而且，镇魂殿存zài的时间，比起我们神城还要久远，或者说，我们神城就是在镇魂殿的基础上进行建立的，该死，这下子麻烦了……”

    显然，从这神将的口吻之中，秦羽枫可言听出对方的焦急。

    “前辈，在这神城之内，已经再也没有了什么生灵，古朽的岁月就这样子过去了，哪怕是你们神城之内都没有了生灵，镇魂殿过去了这么长的时间，难道你还以为这镇魂殿还会继续存zài吗？”

    秦羽枫安慰着说道。

    “这一点，我也是如此想的，不过，镇魂殿之中，曾经镇压过太过的凶戾之人，很多无不都是绝世顶尖的强者……”

    神将的担忧，并非是没有原因的。

    毕竟，他现在都可以以一道强大的意志存zài，那些绝代的凶戾之人，也难保不会如此存zài。

    而且，一旦这些家伙，哪怕是存zài一人的话，其中的凶恶之力，也足以让人为之惊骇颤抖的。

    “我去看一下！”

    秦羽枫点了点头。

    神将，算是有恩于他，而且，这镇魂殿颇为的不简单，若是真的有强大的生灵存zài的话，恐怕会引起莫大的灾难的。

    神将现在的状态，那只是一道灵魂的演化，配合上强者的意志形成的一种近乎变异的存zài方式，根本无法进入到这镇魂殿，所以，除了秦羽枫，再也没有其他的人可以代替他了。

    “唰……”

    身影闪烁之间。

    秦羽枫已经踏足虚空，快速的朝着这边穿刺而来。

    这个时候的秦羽枫，已经将脸上的面具摘下。

    现在，鬼面者的身份，已经足以让人怀疑了，所以，秦羽枫选择以丹尊盟之人的身份进入的话，势必会更好一些。

    此刻。

    一道道的邪恶光芒，冲天的扬起。

    这些光芒之上，数十万乃至是百万道的神纹，正在迅速的游走聚集，相互之间，彼此的产生感应，演化出一道道的桎梏，试图抵抗住这些邪恶的光芒冲出。

    在这天魂空间之中，诸般的武修，每一位都是灵魂之力的佼佼者，虽然如秦羽枫这般强横，达到了九星级灵魂之力状态的，那是绝无仅有的人物，但是却并不代表着其他人就弱小。

    所以，感应到了这邪恶的气息在流转，一尊尊的强者，哪怕是隐藏在这暗中的盖世之辈，也纷纷的朝着这边冲了过来……

    等到秦羽枫赶至过来的时候，此刻，在这个地方早已聚集了不少的人。

    这些人当中，或者气息滔天，或者神华内蕴，或者面容俊美，或者倾国倾城……

    但是，无论是那一位，每个人的身上无不带着一种睥睨十方的气息。

    在众人的面前，一尊古老的大殿呈现其中。

    当看到了这一尊大殿的瞬间，秦羽枫的心头，忍不住的暗自一阵颤动！

    邪！

    邪到了极致！

    那是一尊通体苍白色的大殿，阴森森的苍白，仿佛不该出现在人间一般，一缕缕的阴风，在这大殿周围，不断发出阵阵“呜呜呜”的诡异声音，仿佛有恶魔在这其中凄凉大叫一般。

    如此的姿态，惊人的阴冷，浓郁的邪气……诸般的种种，给人一种近身于地狱的感觉。

    “好可怕的邪恶气息，这种气息，给本王的感觉很不好！”

    诅咒之王传音说道。

    “不错，确实如此！”

    哪怕是九幽焱雀，此刻也忍不住的暗自皱眉起来。

    秦羽枫的双目开合，看着这一尊大殿，心中也是暗自警惕不已。

    这一尊大殿，太邪异了，仿佛是一尊佯装沉睡的恶魔，实则正在等待着自己的猎物进入一般。

    而且，凭借九星级灵魂之力，秦羽枫更加可以清楚的察觉到，在这前方，仿佛就是一个崭新的空间一般，一股冤魂般的气息，在不断的流转，其中寸草不生，十方之地更是寂静到了极致。

    仿若之间，以前面为中心，直接将天魂空间和对方的空间，生生的划出了一道界限，超出了这一道界限，那就是生和死的世界！

    “圣贤镇邪碑！”

    突然，有人发出了一声惊骇的叫声。

    这是一尊古朽到了极致的老者。

    对方的身上，带着一抹垂暮的气息，仿佛风烛残年一样，随时的都会陨落下去。

    秦羽枫在这古朽之人的身上，看到的不是血气冲天的姿态，而是一种近乎枯竭的模样。

    显然，这个家伙的寿命已经近乎要走到尽头，只不过凭借着自身的真气在硬撑着，这种人，生命枯竭，血气只有一缕，如此的人物，若是不在短时间之内进入到一个新的境界。

    恐怕唯有陨落或者说，将这肉身冰冻起来，以这种假死的状态生存。

    除此之外，死路一条！

    在那前面，大殿之外，一尊超出二十米的巨大神碑，仿佛一柄开刃的神剑一般，穿破了星河，傲然的伫立其中。

    这神碑，上下有着古老的文字雕刻，一层层圣洁的气息不断从这其中释放出来，不只是如此，隐约之间，可以清晰的看到，在这石碑的周围，不断的有一尊尊神圣的虚影呈现。

    他们或者双手背负，或者手握书卷。

    但是，无论是哪一位，在这身上，都散发着一股磅礴的浩然正气。

    圣贤！

    这是古老时代，对于大能之辈的称谓之一。

    这种人，身怀浩然正气，领悟脱俗。

    可以和这天穹沟通，一言一行，那无边浩然之气，都带着诛邪之力，可以说，这种人物乃是魔道修炼者和邪恶之辈的克星……。