
    “嗤……”

    一道流光！

    仿若太古时期的古老贤能，追逐那苍天日月般神猛！

    雷芒闪烁、狂风大作，秦羽枫将那自身的力量运转到了一个极致，脚下踏足闪华，将速度演化到了巅峰。

    快！

    快到了极致！

    风驰电掣中，带起无穷杀伐！

    “你敢！”

    哪怕是那个青年，原本得意无比，但是此刻的脸上却也露出了一抹惊骇的神色。

    第一，他没有想到秦羽枫真的胆敢出手，现在是什么时候？是最为关键的时刻，一旦出手，足以引起东玄域诸般强者的镇压。

    第二，他乃是天元境的强者，比起秦羽枫境界高出甚多。

    此刻，秦羽枫出手，不亚于以卵击石。

    但是，秦羽枫偏偏就在此刻出手了。

    “蓬！”

    鲜血狂舞，白骨飞散！

    一时之间，那青年的面容已经被惊骇和痛苦所代替，在他的胸前，一道巨大的裂痕缓缓地呈现出来，这一道裂痕中心，那是一道巨大的拳印。

    恐怖的拳印，蕴藏着惊人的力量，以此为中心开始蔓延到了周身各处。

    “放肆！”

    一声声的怒吼，在此刻也随之飞快的爆发出来，那东玄域的诸般强者们，显然动了大怒，更有一人，身上寒芒四射，道道锵锵之声，仿佛天外神铁散发出的惊人撞击一般。

    让人心神涣散。

    这人，正是东玄域的不世天才，公孙尺！

    在他的背后，一柄比起人身还要高出一头的巨大玄铁神尺，此刻带着无上森然之音，杀意凌然的锁定了秦羽枫。

    面对着众人的怒吼和那公孙尺的锁定，秦羽枫的面容没有丝毫的改变，站在那里，瘦弱的身体上，一股无穷的气势缓缓弥漫开来。

    这般气势，竟然比起这些天元境的盖世强者都不曾逊色。

    也正是因为这一点，才让众人原本轻蔑的态度，慢慢的开始转变了起来，从开始到刚才为止，秦羽枫看上去不过只是一尊神通境八段的小人物，比起他们这些个天元境的强者，差距太大了，但是，当秦羽枫一招秒杀了这刚刚晋级到天元境的强者之后，所有的人，不由自主的暗自一凛。

    对于秦羽枫，开始有了一个重新的认知。

    看着倒在地上，生机逐渐逝去，但是却还没有彻底陨落的这个青年，秦羽枫的手指微动，从对方的身上已经摸出了那一枚储物之戒，重新的带在了蓝星的身上。

    似乎是看到了这青年濒临死亡还在用一对怨毒的双目看着他，秦羽枫则是冷冷的看着对方：

    “你挑衅别人，我不反对，但是不该挑衅我，现在我若是不杀了你，我念头不通达……”

    念头不通达？

    这算什么理由？

    “哼，念头不通达……这是我的人，你杀了我的人，我若不杀你的话，我也会念头不通达……”

    公孙尺的声音缓缓地掠起。

    此刻，在他背后的那一柄巨大的玄铁神尺，不断的发出阵阵锵锵之声，宛如万剑齐出般的圣威开始展现过来。

    “这个小子，确实是得死……”

    一道淡然而阴冷的声音，缓缓地划过。

    此人身着龙蟒神袍，面容之间俊美的很，但是却给人一种阴柔的气息，在他的身边，一个个的强者站在其中，形成了一种庇护的模样，竟然是那恨天皇朝的五皇子。

    “我觉得也对！”

    这声音之中带着一抹肯定，其中更加夹杂着某种奇异的波动，演化出来，仿佛可以动摇人的灵魂一般，正是那圣魂血脉的车赤魂！

    此刻，一个个的强者出现，竟然齐齐的锁定了秦羽枫。

    这也让诸位混乱之域的强者们，开始露出了一抹苦笑和忌惮的神色，天知道这秦羽枫，怎么就得罪了这么多的人。

    “哼……”

    孤独煌刀，一声冷哼之中，身体站在了秦羽枫的一侧，虽然没有其他的言语，但是，他的行为却代表了一qiē。

    他，站在秦羽枫这边！

    “这里乃是混乱之域的底牌，什么时候轮得到东玄域来做主了……”

    焰中生双目开合，仿佛可以看到烈焰燃烧一般，也出现在秦羽枫的一侧。

    “唰……”

    周围温度缓缓升高，随着一道狼嚎之声掠起，雀红莲的娇躯也庇护其中，竟然也有了站在秦羽枫这边的意思。

    “嘶”

    蛇鸣声掠起，又是一人加入。

    这人，身上缠绕一道飞蛇，四只羽翼，缓缓地挥动，虽然看似娇小，但是谁都清楚，在这飞蛇之中，那带着的恐怖杀意是多么的惊人。

    那傲天宗的蒙祸，在这个时候，竟然也加入了众人之中。

    “轰”

    一尊尊的强者加入，顿时，再次形成了两股伟岸的力量，这力量上下涌动吞吐，仿若之间可以看到，虚空上形成的龟裂痕迹，那是因为气势上的碰撞所造成的。

    “要战就战，东玄域好大的威风！”

    蒙祸声音很是霸道！

    而他的双目则是已经朝着对面的一人看了过去。

    这人，肉身魁梧到了极致，足足有着三米多高的样子，正是那东玄域的绝代凶戾之人，拓拔野。

    “算了……”

    此刻的拓拔野，双目微微的眯起，双臂环抱之间，绝代凶人的气息，即便只是弥漫一缕，但是却给人一种无边杀伐的气息。

    “算了？”

    看着拓拔野，东玄域的一行人，不由得露出了惊愕的神色。

    “拓拔野，这个家伙可是已经欺负到我们头上来了，不杀了他，我可是不舒服的很……”

    说话的，正是那公孙尺。

    那青年显然是效忠于公孙尺的，此刻被秦羽枫所斩杀，公孙尺如此的态度，倒是也不算错。

    “我说……算了！”

    拓拔野再次缓缓地开口，只不过，此刻的双目已经眯成了一道细线，那一道细线之内，寒芒流转，仿若针芒一般的锐利。

    “哼……小子，进入到这大殿之内，我有的是机会弄死你！”

    似乎，对于这拓拔野的凶名，哪怕是公孙尺都颇为的忌惮，竟然选择了认可他的说法。

    面对着公孙尺的威胁，秦羽枫没有丝毫的在意：

    “我等着你……”

    “好了……都闹够了吧！”

    拓拔野双臂环抱中，眼神如电的看着众人说道。

    他的双目，着实锋利十足，给人一种狂野的霸气。

    哪怕是一些古朽的老一辈强者，在对抗上他的眼神，都无不感觉到自己的身体一阵的颤栗和恐惧。

    拓拔野的双目，在秦羽枫的身上注视了几下之后，便迅速的掠起，显然，这秦羽枫虽然不弱，但是终归只是一个神通境八段的武修，自然不会引起拓拔野的重视。

    而且，在场的不少人，也看的出来，秦羽枫的速度超俗，恐怕也是因为过分的迅速所以才斩杀了那青年强者。

    感觉到了拓拔野那疯狂的眼神，秦羽枫的心头微微的一凛。

    “这个家伙的实力，恐怕在这两大域之间，都是绝顶之辈，境界上至少也问鼎在那天元境三段的层次上了……”

    天元境三段，这已经是步入到了天元境的高层了。

    哪怕是秦羽枫，都不敢小觑，况且，这还只是秦羽枫的猜测，而且，最为重要的是，秦羽枫感觉到，这拓拔野并非如表面上的那么粗犷，对方的心思之缜密，超出常人。

    蓝星，秦羽枫已经找到了丹尊盟的人安排了下去。

    “唰！”

    以霸夜、孤独煌刀、公孙尺等诸般强者为首的强者，速度飞快的朝着这镇魂殿冲去。

    其后，便是一些实力相对弱小之辈。

    “轰”

    刚刚的踏足到这镇魂殿之内。

    顿时，一股震慑十方，浓郁非凡的邪恶气息，仿佛是一尊尊太古魔山一般，狠狠地压制了下来。

    这般气势，仿佛诸般邪魔，倾巢而出，无边的力量，狠狠地洒落下来。

    前面的诸般强者，倒是可以忍受，但是在中间环节的强者却已经出现了问题，他们的身体只感觉到一阵的颤抖，不只是如此，更有一些实力弱小一些的，只感觉到自己的身体上狠狠地震动起来，嘴里一口鲜血喷洒，气息瞬间的变得薄弱起来。

    “嗡”

    秦羽枫身上的真气，不断的释放出来，原本那流转如意的真气，此刻，仿佛被冰冻住了一样，运转起来格外的滞涩。

    “这股邪恶之力，将真气近乎要禁锢起来……”

    感觉到了这可怖邪恶之力的镇压，秦羽枫的面容上不断的变化着。

    “吼……”

    一声怒吼，骤然的在此刻展现出来。

    声音，宛如苏醒的邪恶魔神一般，顿时，所有的人身体一阵的绷紧，如遭雷击般的露出了惊骇的神色。

    “噗……”

    “啊！！”

    顿时，一个个的强者天才，嘴里不断的大口咳血，而且更为让人惊骇的是，周围的空间仿佛疯狂的旋转起来，哪怕是在场之人的意志力无比的惊人，但是却也被转的头昏眼花。

    “吼”

    无边虚影幻象，层出不穷的出现在了所有人的脑海之中。

    这些虚影，面容森然，带着狞恶的笑容，仿若厉鬼一样，铺天盖地的杀了过来。

    “幻象！”

    看着这些厉鬼般的虚影，秦羽枫的面容上微微的一变……。