
    这些古老的圣贤之辈，以无上的意志，沟通天地，所以说，在古老的时代，成为了很多武修所推崇的人物。

    而且，这些人因为一身的浩然正气，哪怕是陨落之后，这身体之内，浩然依旧长存，所以说，诸般圣贤的肉身，无不都是盖世至宝。

    哪怕只是一缕长发，都有着破邪诛魔的效果。

    “圣贤镇邪碑，传闻乃是以无上圣贤的血肉砌成，其中的圣洁神威，足以让任何的一尊邪恶之辈，瞬间的崩溃掉。”

    那风烛残年的古朽强者，缓缓地开口说道。

    秦羽枫的心中微微的一凛。

    对于这镇魂殿，越发的忌惮起来。

    能够以古老圣贤的血肉砌成的神碑来镇压，足以想象到，在这镇魂殿之内所镇压的诸般犯人和凶戾人物，是一群多么可怖的家伙。

    “古朽的岁月过去了，这一群人，应该也已经陨落掉……”

    这是秦羽枫所期待的，不过，他的心中却也有一种诡异的感觉，似乎，这一群人，不会这么轻yì的就陨落掉……

    “你们看那里……”

    这个时候，一人突然忍不住的惊呼起来。

    随着他的指点，很快，众人便看到了，在那古朽邪恶的大殿之上，一道道的宝气，竟然冲出了霄汉，仿佛可以引动漫天的星辰一般，展开了一道道的璀璨神威。

    一缕剑芒，仿若一尊剑道神明一般，带起十方杀伐，所到之处，劈杀无边，那森然冰冷的剑意，哪怕是隔绝的无比之远，但是在场之人却依旧可以清晰的感觉到这种锋芒的威力。

    “轰”

    一道巨大的长斧虚影缓缓地弥漫开来。

    那长斧，呈现出银芒姿态，吞吐的锋刃，让人不寒而栗，在这斧影之上，一缕缕的血痕，仿佛经历了太古时代的战斗一般，依旧可以清晰的看到。

    这些斑斑血痕，看似寻常，但是在溢出的气息之中，却仿若群神怒吼一般，哪怕是看上去一眼，都感觉到一股血腥杀伐扑面而来。

    “宝气，这是何等的宝气，这个大殿之中，肯定是一个比起神将府都要珍贵的藏宝之地！”

    这个时候，不少的武修已经开始暗自的惊喜了起来。

    “快走吧……已经有人早已向前冲去很久了……”

    一个男子，对着身边的同伴忍不住的叫道。

    “不错，得抓紧时间……”

    这两者的对话，也让秦羽枫的心中不由一急，没想到，早已有人在接近这座大殿了。

    大殿之外，那是一层层的阶梯，使得整个大殿在外面看上去，仿若凌驾于天空之中一般。

    “唰……”

    登陆这阶梯之上。

    果然，在那里，早已有人在这里出现了。

    这些人，比起在阶梯之下的人，更为的强大，每一位身上气息，无不都是森然逼人，仿佛一柄柄的利刃一般，哪怕是看上去一眼，都可以感觉到，自己的心神在不断的颤抖。

    显然，这些人看似没有丝毫的动作，但是在实际上却早已将自身气势融入到了天地之间，形成了一道自身的领域般的存zài。

    一旦有人靠近，便会触碰到对方如领域般的气势，自然感觉到莫大的压力。

    在他们的身上，一道道的气息凸显出的，无不达到了天元境的层次。

    其中，有几道熟悉的身影也出现在了这里。

    火神宗的焰中生、丹神府的雀红莲以及那孤独煌刀。

    比起原本，焰中生现在的气势更为的强大，周身交织而动的气息，仿佛一道道的秩序神链一般，上下演化吞吐，竟然给人一种疯狂的压迫气息。

    这个家伙，现在的修为竟然达到了天元境一段的层次，而且很是巩固，显然，在那神将府之内，他得到的好处着实不少。

    不过，这雀红莲也是不弱。

    当初救下了这雀红莲的时候，对方的身体虚弱，所以秦羽枫也没有注意到对方真正实力，现在来看，对方站在其中，那娇躯仿佛蕴藏着火山般的爆发之力。

    一旦和其交手，将会面对着无边的震慑神威。

    这般情形，明显是实力大增的表xiàn，尤其是秦羽枫的灵魂之力超出常人甚多，这个时候的他再次的观察那雀红莲的时刻，竟然感觉到，自己的灵魂之力仿佛触及到了一缕炙热无双的灼烧气息。

    “这个小妞，看来也是有着不小的机缘……”

    “哼……”

    似乎是感觉到了秦羽枫在观察自己，那雀红莲的小嘴微微的一动，顿时发出一声冷哼声。

    对于秦羽枫，这雀红莲显然是相当的不待见。

    注意到了秦羽枫的出现，焰中生的脸上顿时露出了惊喜的神色，这个家伙对于秦羽枫很是热情，因此表情很是开心。

    至于孤独煌刀倒是含蓄的很，对着秦羽枫点了点头，算是打个招呼。

    在这镇魂殿之外，此刻气氛格外的凝重，周围的气息阴冷的很，所以说，彼此之间的戒备都达到了极致，所以，这个地方不是闲聊的时候。

    “秦兄弟，你也来了……”

    一阵陌生的声音缓缓地传出。

    在那里一位面容平和的中年男子正在对着秦羽枫招呼着。

    “是药前辈……”

    看着这中年男子，秦羽枫罕见的在脸上露出了一抹喜悦之色。

    这人，名为药飞狐，

    乃是丹尊盟这一次进入天魂空间之中的一尊绝代强者，实力已然进入到天元境多年，处于丹尊盟的高层地位。

    “没想到在这个地方能再次见到你……”

    药飞狐的脸上也带着丝丝的喜悦之色说道。

    “前辈可见到过碧落他们？”

    当初，碧落和天霜等人说是要等到这丹尊盟的强者前往，事后，自己也没有见到过他们。

    “嗯，他们已经没事了，若非是你的出手，这个小家伙可真的是要出大问题的……”

    药飞狐点了点头，平和的脸上露出了一抹淡淡的凝重之色。

    “羽枫，你要小心点……这一次进入天魂空间，我感觉到事情有些不寻常……”

    药飞狐的脸上表情严sù认真的看着秦羽枫说道。

    “不寻常？”

    秦羽枫的心中微微的一动，想到了当初追杀雀红莲的那两个丹尊盟的强者，这两人确实是丹尊盟的人，但是却选择和丹神府交恶，这一点，让秦羽枫颇为的在意。

    “就是这个小子吗？”

    就在那药飞狐还想要说什么的时候，突然一阵冷漠的声音传递过来，只见一位身着灰白色长袍的中年男子，正朝着这边走来。

    此人，面容冰冷，整个人的身上带着一种阴冷的气息，这种气息，就仿佛是长久存zài于森林之中的毒蛇一般，时刻给人一种锋利的气息，让人不觉间的想要戒备起来。

    “呵呵，羽枫，这一位是乌暗枭，乃是刑圣大人的一位弟子……”

    药飞狐似乎是露出了一抹淡淡的忌惮和警惕之色，竟然不再谈论刚才的话题，有意识的对着秦羽枫介绍道。

    “刑圣的弟子吗？”

    秦羽枫的心中微动。

    对于刑圣，秦羽枫那是绝对认可的，在前世，刑圣就是自己的师兄，秦羽枫对于刑圣很是了解，自然不会有什么怀疑。

    而作为刑圣的弟子，秦羽枫对于这乌暗枭也有着一分特殊的好感，哪怕是对方的面容冰冷淡漠的很。

    “前辈……”

    对着乌暗枭，秦羽枫缓缓地行礼。

    “哼，小小的年纪，出现在这里，找死不成！”

    看着秦羽枫，乌暗枭的眉头蹙起，语气格外冰冷的说道。

    “乌兄，这羽枫的资质和水准都是一流的，哪怕是刑圣大人对于他都是无比认可的……”

    药飞狐似乎是对于乌暗枭的话语有些不满，皱眉的反驳道。

    “前辈教训的是……不过，我会小心的。”

    秦羽枫含笑说道。

    虽然乌暗枭言语冰冷，不过，秦羽枫却也没有放在心上。

    他可以感觉到，乌暗枭对于他的那种关心。

    只不过，对方显然是性格所致，和自己的师兄刑圣一般，格外的冰冷。

    “那里，乃是东玄域和我们混乱之域的诸般强者，那是东玄域的拓拔野、那是公孙尺，还有那一位，乃是圣魂血脉的继承者，车赤魂……在那里，是我们混乱之域的强者，其中那一位乃是我们混乱之域翘首宗门之一的傲天宗弟子，蒙祸，这个家伙凶戾的很，你可是要小心的好……”

    药飞狐何等的身份，自然对于这里的诸般强者，都有一个了解。

    “轰！”

    正在这药飞狐还在说话的时候。

    猛然之间，在这前面的大殿之中，一声剧烈的爆破声冲出。

    “啊……”

    随之的可以看到，两道身影竟然狼bèi无比的从这大殿内无比疯狂的冲出来。

    这两者，身上的真气沸腾，竟然无不都是神通境九段的强者。

    其中的一人，在疯狂的怒吼之中，竟然猛的扬起了自己的手掌，在那脑袋上就是一掌。

    伴随着头颅的碎裂，此人的生机彻底的消亡掉了。

    当看到了另外一人的时候，秦羽枫的面容却猛的一变，身影直接飞掠过去，因为这个人，他认识！。