
    “轰！”

    一股巨大的伟力突然的爆发。

    时间、空间……

    诸般的一qiē，猛然的开始变化！

    仿若之间，乾坤倒转，日月消散。

    黑暗，猛然的弥漫开来，一qiē的一qiē，在这一刻，彻底的变化成为了漆黑之色，乃至是秦羽枫在这一刻，双目都仿若失明了一般，五官六识无所不被侵蚀般的失去了洞察力。

    黑暗！

    无尽的黑暗！

    “吼”

    就在此刻。

    一声怒吼再次的出现。

    秦羽枫的五官六识再次恢fù了原本的模样，但是在这个时候，他所处于的环境却是截然大变。

    周围一片的紫黑色的光华闪烁，宛如降临到了地狱之中一般。

    “怎么回事？”

    秦羽枫的嘴里忍不住的自语道。

    让他为之惊讶的是，此刻，他和那诅咒之王以及九幽焱雀之间的联系彻底的消失了，仿佛自己成为了一道的个体，彻底和这天地之间斩断了原本的桎梏联系一般。

    “吼”

    又是一声怒吼之声，这一次，也将秦羽枫惊醒了。

    声音，来自于前方。

    在那里，一尊尊的黑影快速的闪烁而动。

    身影未至，邪魔之气却已经扑面而来，一阵阵鬼哭狼嚎的风暴，快速的围绕过来，

    “唰”

    虽然不知道发什么了何事，不过，秦羽枫身上的真气却已经快速运转起来。

    他可以感觉到，自己应该还在这镇魂殿之内，只是不知道为什么，眼前的一qiē却发生了转变，而且，不只是如此，秦羽枫更加的肯定，这里不会是幻境，而是真实的。

    “难道说，这里是一道的空间，或者说，这镇魂殿实则也是一处的存zài不成？”

    “轰隆隆……”

    就在秦羽枫还在低声自语的时刻。

    那远处的一尊尊黑影却已经杀了过来。

    一道巨大的黑色手臂，仿佛一尊诡异的魔山一般，浩浩荡荡的传递过来，锐利的魔爪，更是带着嗜血的气息，直接朝着秦羽枫的肉身上抓来。

    “滚！”

    面对着这如此惊人的邪恶之力，秦羽枫的嘴里长吼一声。

    声如炸雷之中，肉身浩浩荡荡的爆发出来，化作一尊大龙一般，脚下踏足闪华，背后，一对巨大的雷电羽翼，快速的展开。

    残日狱雷之翼，蕴藏着惊天的雷电力量，随着秦羽枫的展开，顿时，十方之地，光华大作，所有的邪恶之气，齐齐的被震飞。

    “蓬！”

    血虎崩拳，狂暴挥动。

    “吼”

    血虎怒吼。

    伴随着一道拳痕飞掠，血痕乍飞中，演化血虎虚影，快速的朝着前方冲击。

    “蓬！”

    巨大的黑色手臂，瞬间被那血虎，生生的撕裂，而且力道不减丝毫，直接继续的狂奔而动。

    “轰”

    一道道巨大的黑色利爪，开天辟地一般，快速的朝着这血虎阻拦过去。

    这些黑色的身影，着实的不凡，彼此出手，连续不断，竟然再次将那血虎给生生的镇压了下去，但是，秦羽枫的面容却没有丝毫的改变。

    这只是一个开始。

    “噼啪”

    地面龟裂，无数的痕迹朝着四周迅速的蔓延出来。

    这一刻，对方的面容也彻底的呈现了出来。

    这是一尊尊面容狞恶，周社邪恶无比的生灵，如人似魔，更加惊人的是，在他们身上的那种无边邪异，仿佛来自于这地狱深处的生灵一般。

    如果说，这些家伙们的气息，是一种浩然正气，秦羽枫倒是有些拿捏不准，但是，这般邪恶之气，他却丝毫不在意。

    不要说他本身就拥有着强大的雷电之力，可以镇压诸般的邪恶，本身的那破邪之力更是威力不凡。

    “滚！”

    手掌扬起，青芒竹演化的竹刀快速的掠起。

    此刻，秦羽枫感觉到这镇魂殿着实的太过诡异了点，这种诡异，让他想要快速的离开。

    “嗤”

    破邪之力带动雷电之力，两者快速的叠加在一起，随着秦羽枫的挥动，顿时一道道的刀气，聚集形成。

    “蓬蓬蓬……”

    所到之处，那刀气仿若一日一般，焚天燃地，所向披靡！

    “呼”

    那一道道的身影，在遇到了这锋利而且充满着雷电和破邪之力的刀气之后，身体根本无法抵御，瞬间的便被撕裂成为了碎片。

    “唰”

    身影前行。

    但是，就在这个时候，让秦羽枫为之惊讶的事情却再次发生了，在他的周围，一道道的身影竟然快速的出现。

    这些个身影和刚才的那些邪恶家伙完全一致，周身的邪恶气息，无边无垠，仿若实质化了一般。

    “哗啦”

    在那身后，原本被他所撕裂的身影，竟然仿佛水流一般，缓缓地聚集在了一起，随后，竟然再次形成了原本的模样。

    “竟然再次恢fù了？难道说，这些家伙是不死的不成？”

    秦羽枫的眉头蹙起。

    这下子，有些麻烦了！

    “血……”

    “新鲜的血……”

    一声声宛如九幽之地的呢喃声传递出来。

    “吼”

    就在秦羽枫蹙眉的时刻，他的眉心，却‘唰’的涌动出一股强烈的神光，在那里，一道残月般的痕迹，迅速的涌动出来。

    竟然是那一枚神秘的残缺符文。

    “轰隆隆”

    随着这一道残缺符文的出现，对方竟然快速的壮大起来，而后，直接演化而动，仿若演化成为了一道巨大的黑洞一般，猛的激发出了一种强烈的吞噬之力……

    漩涡！

    巨大的漩涡！

    以秦羽枫为中心，竟然开始形成了一道巨大的漩涡，漩涡所到之处，竟然吞噬了一qiē的姿态。

    “这个家伙……”

    看着这一道残月般的符文，秦羽枫的心头忍不住一阵苦笑。

    这一道符文，哪怕是现在的他都没有办法搞清楚其中的来历，而且，完全不受它控zhì，所以，每次这家伙出现，秦羽枫便是一阵的苦笑。

    “轰”

    随着一道道的身影被迅速的吞没到那漩涡之内，秦羽枫的脸色却也在这个时候骤然的大变起来。

    那漩涡演化而动，随后，所有的身影竟然形成了一道道充满邪恶气息的能量，这些能量被这残月般的符文所吞没。

    不只是如此，所有的能量在注入到了这残月般的符文之后，竟然迅速的灌注到了自身的体内。

    “啪啪啪……”

    一时之间，那浓郁到了极致的能量，仿佛被转化了一般，竟然没有丝毫的邪气，精纯无比。

    这般强横的能量，何等的强大，直接让秦羽枫的肉身猛的膨胀起来。

    “呼”

    漩涡，不断的扩大，竟然在眨眼之间，便扩散到了方圆数千米的程dù，此刻，看上去，秦羽枫着实就是一个真正的黑洞了，所有充满邪气的黑影，被直接的吞没到了其中。

    “疯了吗？”

    感觉到，那能量有源源不断的注入到自己的身体之中，秦羽枫的脸色都开始变了起来。

    这种压力，实在是太惊人了。

    他的肉身，那是经过了《龙鳞霸神诀》淬炼过的，不只是如此，其中更加有着诸般力量的锤炼，一次次的锤炼之下，让秦羽枫的肉身，完全不逊色于任何的一尊天元境的强者，乃至是天元境九段的顶层强者，也没有秦羽枫这般肉身的强横程dù。

    但是，即便是如此。

    他现在的体内，这股能量已经达到了绝对的饱和程dù。

    “该死，这样子下去，我的肉身就会被撑爆的……”

    感觉到，那能量完全不受控zhì的开始被灌注肉身之内，秦羽枫的脸色都开始剧烈的变化起来。

    他的身体，虽然有着超出常人的承受力，但是却不代表着，那就是源源不断，贪婪不绝的。

    这就好像，一个大胃王，哪怕是比起常人再如何的能吃，但是当这食物达到了一个极致的时刻，那也是无法吞下的。

    “噼啪”

    在这肉身经脉之中。

    此刻，一道道的碎裂声开始呈现出来。

    “轰”

    永恒之树的身影，缓缓地呈现在了秦羽枫的背后。

    生命元气快速的修补着秦羽枫的碎裂经脉。

    在这个时候，秦羽枫的身体，就在修补和碎裂之中，不断的交替转换起来，但是他的肉身，却依旧在不断膨胀着，比起原本的那种瘦弱，足足的要膨胀了至少三倍。

    “压缩……必须要压缩能量……”

    猛然之间，秦羽枫想到了一个折中的办法。

    现在的他，既然无法反抗，那只能够从侧面上开始选择方法。

    压缩能量，这对于常人而言，那是绝对少有的，毕竟，武修的身体，在达到了一定境界之后，所承受的能量是有限度的，而一旦达到了这个限度，就会自动的停止吞噬。

    如秦羽枫这般，疯狂被灌注能量，那是绝无仅有的事情。

    “轰”

    伴随着心神的流转，秦羽枫已经没有丝毫的选择机会，快速的将自身的能量不断的压缩起来。

    这种压缩，实际上也是一种淬炼的过程，只不过比起以往的淬炼，更加的复杂和精准，乃至是严格！

    能量，川流不息……

    所有的能量，不断的被转化成为真气，而后灌注到丹田之内，连一丝喘息的机会都没有，便开始被压缩起来。

    吞噬！

    压缩！

    再次吞噬，再次压缩！

    秦羽枫一时之间，仿若忘却了时间一般，整个人就这样子处于了如此机械化的过程之中。

    “轰”

    渐渐地，这丹田之内的真气，仿佛是达到了某种极致一般，猛的一阵膨胀起来。

    下一刻，在秦羽枫惊骇的眼神之中，丹田仿佛爆开了一般，在那惊人的爆破声之中，无穷的能量猛的宣泄出来，不过，这个过程也只是持续了眨眼的时间。

    然后，还没有等到秦羽枫反应过来，这所有的能量竟然再次被吞没下去，等到秦羽枫反应过来的时候，所有的真气，此刻已经出现了道道的莹光。

    这些莹光，宛如是水滴般的纯粹，带着一种浓郁和精纯的气息。

    “这是……真元？！”

    看着这些真气，秦羽枫的嘴里忍不住的叫了起来……。