
    这人，十六七岁的样子，虽然此刻因为心神大变，导zhì浑身上下肌肉抽搐。

    乃至是面孔都变得无比扭曲起来，但是却依稀的可以看到对方的七八分模样，而正是依靠着这一点，秦羽枫才判断出对方的身份。

    幻神宫的蓝星！

    虽然这蓝星的年纪，看似比起秦羽枫还要小一些，但是对方的幻术却是颇为的强大的，当初秦羽枫和对方也曾经有过合作。

    对方给秦羽枫留下了不错的印象。

    只是没想到竟然在这镇魂殿看到了对方。

    “唰”

    此刻的蓝星，明显遭受到了莫大的意志摧残，秦羽枫不再停歇，手掌扬起之中，一道灵魂之力迅速的导入了其中。

    果然，当秦羽枫的灵魂之力进入到对方体内的瞬间，便感觉到了此刻的蓝星那混乱的灵魂正在不断的颤抖，那明显是受到了莫大的惊现之后造成的后果。

    “蓝星……”

    秦羽枫的灵魂之力超出对方甚多，随着这一道道的灵魂之力导入其中，很快，蓝星那狂暴的姿态便恢fù了原貌。

    不过，秦羽枫的面容却没有丝毫的舒缓。

    这蓝星的状态很不好，甚至是已经到了垂危的程dù。

    想到了这里，秦羽枫不敢大意，迅速的将永恒之树的力量输入到对方的体内。

    永恒之树，何等的存zài，可以说，那就是一枚活着的丹药，足以给予生灵诸般的生命。

    果然，随着永恒之树力量的灌注其中，蓝星的气息终于开始变得平稳了下来。

    “咳咳咳……”

    伴随着一阵剧烈的咳嗽出现。

    蓝星的面容也在一阵抽搐中，缓缓地睁开了双眼。

    “秦师兄……”

    看到秦羽枫，蓝星的脸上终于勉强的笑了起来。

    但是，在下一刻，这身体却再次的一阵抽搐，嘴角鲜血溢出，竟然再次昏睡了过去，不过，这个时候的秦羽枫脸上却逐渐舒缓了起来。

    他可以感觉到，此刻蓝星身上的生命正在逐渐的恢fù过来，显然，经过秦羽枫的出手，蓝星的伤势已经被遏制住了，只要调息一段时间，便足以恢fù过来。

    “唰”

    双目开合之间，秦羽枫忍不住的朝着那对面的镇魂殿看了过去。

    根据神将交给他的事情，这镇魂殿之内，还有着一道封印，这一道封印和整个神城的封印，那是截然不同的，根据神将的猜测，这镇魂殿所散发出的诸般光华，应该是封印松动的缘故。

    他要做的便是，尽可能的将这一道封印竭力的修复起来，当然，这也是建立在这镇魂殿之内，还有生灵存zài的前提下，若是镇魂殿当初镇压的凶戾之辈，已经全部陨落了，那也没有必要继续的封印下去。

    “小子……让开！”

    就在这个时候，一阵冷冽而强势的声音传出。

    这一道声音的主人，是一个青年模样的强者，身材修长，双手十指比起寻常之人白皙很多，仿佛是白玉雕琢的一般，难以想象到，这样的一个男子双手比起女子的还要秀丽。

    不过，如此修长的手掌，秦羽枫可以肯定，这家伙要么是精通掌法，要么是精通拳道武學。

    “有事？”

    看着这青年，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    “刚才进入到这大殿的人，一共就这两者，其中的一人已经陨落了，只剩下了这一个了，所以，我要知道这小子进入之后，看到了什么……”

    “唰……”

    伴随着这青年的话语落下。

    顿时，在场的不少人双目已经开始变得明耀了起来。

    显然，这种说法得到了不少人的认可。

    是啊，若是能够知道这大殿之内到底是有什么，那众人也可以在这之前就戒备起来，减少不必要的伤害。

    “他现在处于昏迷之中，你若是想要知道，也得等他醒过来……！”

    看着这青年，秦羽枫依旧淡漠的回答。

    “哼，何必醒过来，质押探索一下这小子的灵魂，那一qiē都可以清楚了……”

    这青年的脸上带着丝丝的冷厉，不屑的说道。

    “什么？！”

    这种说法，顿时让不少的强者，面容上微微的闪过一丝不悦，不过，却也有一些人，露出期待了神色。

    “灵魂，有的时候比起言语更加的有说服力，小子，现在你应该清楚我的意思了吧，现在还不滚开！”

    看着秦羽枫，这青年挥手催促道。

    “哼，据我所知，若是想要搜查别人灵魂的信息，那极有可能会让一个人的灵魂受到莫大的损坏，尤其是他现在在这大殿之内，明显受到了某种威胁，导zhì心神巨变，若是你强行侵入到他的灵魂寻找线索的话，那就相当于在杀了他！”

    秦羽枫的话，没有丝毫的掺假。

    除非是有人修炼了如他一样的《森罗万象之术》，这个样子的话，倒是不会引起多少的麻烦。

    否则的话，十之，这个被搜索灵魂的人，就废了！

    “你这是在教训我？”

    看着秦羽枫，青年的表情，明显开始变得越发的森然起来。

    “你若是这么想的话，那也未必不可！”

    面对着这家伙，秦羽枫的身体缓缓地起身，双目对视着此人，冷笑着说道。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    这是秦羽枫的做人准则。

    面对着秦羽枫的强势，这个青年的双目微微的一动，微不可查的朝着一个方向看了过去。

    在那里。

    一道身影此刻双臂环抱的站在那里。

    此人背后一柄巨大的玄铁神尺显得格外突兀，对方正是那东玄域的绝代天才，公孙尺，一个已经问鼎了天元境的怪物妖孽。

    而这个时候的公孙尺，正在一脸冷意的看着这里。

    “唰……”

    乌暗枭和药飞狐两者已经缓缓地站在了秦羽枫的两侧，两者的实力都是天元境的修为，自然是盖世无双。

    看着乌暗枭和药飞狐的出现，这青年的脸上不由得一阵慌乱起来。

    “而且，我混乱之域的人，什么时候轮得到你们东玄域来过问了……”

    再次看了这青年一眼，秦羽枫不屑的冷笑道。

    “哼……好大的口气！”

    果然，就在那青年踌躇的时刻，随着秦羽枫的话语落下，公孙尺的身体却缓缓地走了过来。

    “唰”

    此刻，在这公孙尺的带领之下，一时之间，无论是那东玄域还是混乱之域，诸般的强者已经齐齐的起身而动，彼此之间，火药味十足。

    “诸位，这个时候不是争论的时候，毕竟，这个时候最为重要的似乎是那大殿！”

    这个时候，一尊古朽的强者，缓缓地开口说道。

    对方身上的血气近乎枯竭，正是刚才秦羽枫所见到的那一尊强者。

    “是观峰老叟……”

    看着这古朽强者，有人认出了对方的身份。

    “观峰老叟，没想到他也来到了这里，传闻这家伙已经活了七百岁了，乃是一尊散修强者，平日里和诸多的宗门关系交好，看来进入者天魂空间之中也是为了碰碰运气啊……”

    “不错，应该是如此了，这观峰老叟的境界在那天元境三段已经停滞不前多年了，现在看来，只是凭借着一口气血在支撑这古朽肉身，而且能够发挥出的真正水准，应该也只有天元境二段的层次了……”

    “可惜了，资质决定一qiē，这观峰老叟是出了名的努力之人，只是资质太过一般了……”

    不少的人，纷纷的在开始议论着。

    不过，他的话，却也让混乱之域和那东玄域的强者，在一阵对视之中，缓缓地松懈了起来。

    实际上，若非不战的话，混乱之域的诸般强者也不想和这东玄域的人战斗，东玄域比起混乱之域着实强大不少。

    在这里，在人数和强者的等级上，都是差距对方不少的。

    所以，若是真正的战斗起来，混乱之域是要吃亏的。

    这一点上，恐怕东玄域的强者们，早已经认清楚了这一点，所以说，才会一次次欺辱混乱之域的武修。

    也正是如此，刚才的那个青年才会这般大胆的挑衅。

    他分明就是看中了这一点。

    “嘿嘿嘿……既然得不到这家伙的灵魂，那只好从此物上寻找一番了……”

    说话之间在那青年的手中竟然多出了一枚储物之戒。

    这一枚储物之戒，上面雕琢着一道道奇异的纹理，而当初秦羽枫曾经见到过这一枚储物之戒，那是蓝星所有。

    也就是说，这个青年，不知道用了什么办法，从蓝星的身上摘取到了这一枚储物之戒。

    “该死！”

    看着这个青年，秦羽枫的双目之中，泛起了丝丝的可怖寒芒。

    对于蓝星，秦羽枫虽然和对方并非是过命之交，但是对方也算的上是他的朋友，当初毕竟一起战斗过，彼此没有恶感。

    现在，这个青年当着他的面，竟然胆敢如此，这对于秦羽枫而言，难以忍受。

    “羽枫，这个家伙是在故意刺激你，不要上当！”

    似乎是感觉到了秦羽枫的怒火，药飞狐的手掌缓缓地搭在了秦羽枫的肩膀上，那眼神流转之间，分明也是挂着丝丝的凝重之色。

    此刻，众人也随之注意到了这一点。

    纷纷的朝着秦羽枫看了过去。

    在场之人，无不都是聪慧之辈，自然可以想象到这其中的缘由，不过，现在不是战斗的时候，所以大家也不想过分的挑起事端。

    雀红莲，黛眉蹙起，看着秦羽枫，似乎想看看秦羽枫如何的反应。

    而当看到，秦羽枫的嘴里慢慢的吐出了一口浊气的样子之后，大家的心中也已经有了判断，这秦羽枫是放弃了！

    实际上，也确实是如此，秦羽枫不过一个神通境八段的小人物，但是那个青年虽然刚刚晋级到天元境的样子，但是却是货真价实的天元境强者。

    与之对抗，完全是以卵击石。

    不过，谁都没有看到，在秦羽枫的嘴角上，那一道冰冷的弧线，正在越来越浓郁的划出……

    也就在所有人以为秦羽枫放弃的那一瞬间。

    “嗤……”

    秦羽枫的身体猛的一动，仿佛一道流光闪电一般，狠狠地划破了长空！

    “尔敢！”

    “小辈，找死！”

    一声声的怒吼声，从东玄域的诸般强者嘴里，狠狠地迸发出来……

    ps：原本是今天小爆发一下的，不过有点事耽搁了，话已出口，不能不算数，所以，推迟到明天小爆发，请谅解。