
    真元！

    确实是真元！

    那比起原本，要强大数十倍乃至是上百倍的浓郁姿态，明显就是真元的特征。

    真元，这是一种强大的象征，是武修在达到了天元境五段之后，才会出现的一种强大真气质变。

    武修，在天元境五段之下，体内所演化修炼出的，便是真气。

    真气强大，那是世人皆知的事情，但是，真气并非是武修的极限，当真气达到了一种程dù之后，便会出现蜕变。

    而这种蜕变，便是真元。

    所谓的真元，不只是在密度上超出真气百倍，在这威力和效果上，更加不是真气可以比拟的。

    这就好像，一块凡俗的黑铁，即便是再如何的优秀，但是只有在千百次的淬炼之后，才会成为钢。

    百炼成钢，便是这个道理。

    真元也就是真气在经过了无数次的淬炼之后，才会达到的一种效果。

    天元境的强大也便是如此，一旦进入到了天元境，不只是境界上的提升，而且还是真气上的蜕变。

    往往而言，一个有着真元的强者，哪怕是同样是一个等级，但是，拥有真元的武修却可以轻yì的战胜同级的对手和敌人。

    这便是真元的恐怖之处。

    不过，想要进入到真元的层次，必须是天元境五段的境界才有这个资格。

    这似乎是一道真理，在秦羽枫的记忆之中，似乎还没有人可以打破这一道真理。

    “不……我的真元比起寻常的真元还要惊人……”

    虽然秦羽枫前世没有达到真元的层次上，但是，没有吃过猪肉却也总见到过猪跑了。

    前世的秦羽枫，曾经见到过强者武修的真元是什么程dù。

    秦羽枫现在可以清晰的感觉到，在自己的体内，这些真元，比起常人的真元还要惊人。

    那真元，呈现出金色的光芒，宛如是一道道无暇的纯金晶石一般，实质化的程dù格外强烈。

    随着秦羽枫的运转，这些真元，便仿佛一道狂龙一般的在这经脉之中，疯狂的游走着。

    “我的真元，比起前世所见到的那些拥有真元的恐怖武修，还要强大不少，甚至我有一种感觉，若是同样的依靠真元战斗，相同数量的真元，任何的一个对手都难以和我抗衡……”

    真元之内，那吞吐的气息，带着一种淡淡的龙威萦绕。

    “难道说，是因为修炼了《龙鳞霸神诀》的缘故不成？”

    感觉到这淡淡的龙威，秦羽枫的眉头不由的蹙起。

    “呼……”

    一道拳痕掠起。

    秦羽枫的这一拳，直接的触碰到了数百米之外的一道黑影，下一刻，这黑影的身体在一阵急促的颤抖之中，直接的炸成了无数的碎片。

    “比起原本的真气，至少强大了十倍，而且，这是在没有夹杂着破邪之力和雷电之力的基础上……”

    下一刻，秦羽枫的拳影猛的一动。

    “轰”

    这一道拳影，迅速的划出一道拳痕，此刻，拳痕之上，明显的可以看到，有着丝丝的雷芒在其中吞吐，更加带着道道银色的破邪之力在其中融合。

    “噗”

    在秦羽枫惊讶的眼神之中，又是一尊黑影被彻底的击中，不只是如此，这一拳，竟然直接的将那邪恶的黑影打碎成为了虚无，彻底的镇压了对方。

    “好狠的一拳……”

    哪怕是这一拳是秦羽枫自己打出来的，但是却也忍不住的一阵咂舌不已。

    威力，太强大了，哪怕是没有这一道残月般符文在其中加持，吞噬这些黑影，秦羽枫现在也足以有了自保的力量。

    “现在的我，哪怕是对抗上这拓拔野这般强横的家伙，也未必没有一战之力……”

    拓拔野、蒙祸以及孤独煌刀，被秦羽枫当做最为强大的三者，这三者的实力着实的强横。

    哪怕是当初秦羽枫有着神通境八段的层次，实力大增，也没有把握将其拿下，尤其是拓拔野本人。

    对方的肉身如磐石般的紧致，可以说，对方站在自己的面前，竟然都带着一种淡淡的威压，秦羽枫虽然谈不上害怕，却依旧可以感觉到，对抗上对方，有些困难。

    不过，现在的秦羽枫，却已经有把握和对方硬碰硬的叫板了。

    至于那公孙尺、车赤魂乃至是恨天皇朝的五皇子等人，秦羽枫倒是没有真正的将其当做对手。

    这几个人的实力，秦羽枫有这个把握可以击败对方。

    “轰隆隆”

    那一枚残月般的符文，依旧在不断的吞噬着周围的黑影，越来越多的黑影被淬炼成为精纯的能量，连续不断的注入到秦羽枫的肉身之中。

    这一刻，秦羽枫倒是没有丝毫的害怕。

    现在的他，真元已经形成了。

    所以说，体内的承受力比起原本，超出了太多太多了。

    哪怕是现在聚集再多的能量，他也可以来者不拒的吞噬着。

    “轰隆隆”

    一道道的能量，再次的注入到秦羽枫的体内，而后，被秦羽枫再次的淬炼压缩，融入到真元之中。

    渐渐地，随着这能量的不断注入，秦羽枫现在的真元也开始慢慢的从纯金色变化成为了赤金色，显然，在品质和浓郁程dù上，更加的强大了不少。

    “滚……”

    终于的，当秦羽枫的真元，达到了饱和之后，秦羽枫便不再停歇，双拳挥动，身如大龙，带起一股磅礴大气的拳痕，狠狠地冲击出去……

    他现在真气已经达到了真元的层次，暂时吞噬再多的能量也是无济于事了。

    况且，一直待在这里，对于秦羽枫也没有太多的好处了。

    似乎是感觉到了此刻已经解决了危急，那残月般的符文，一个闪烁‘嗖’的一下子，钻进了秦羽枫的眉心之中。

    “这个家伙……”

    对于这残月符文，秦羽枫着实有些恨得牙根痒痒，也不知道这货是不是真的有灵性。

    但是，几乎每次出场，都虐的秦羽枫那叫一个，不过，每一次也都让秦羽枫有了不少的收获。

    “轰”

    两道拳痕涌动，仿佛两道无上神河一般，赤金色的真气，所向披靡，直接打出了一道通道……

    “唰”

    也不知道斩杀和镇压了多少的黑影，终于的，在一路前行之中，当秦羽枫再次的打破了一道桎梏之后，身体已经诡异无比的出现在了一片崭新的空间之中。

    “嗖嗖嗖”

    这个空间之内。

    一阵阵的阴冷之气和血腥味道，仿佛已经凝结到了一种实质化的程dù，这种程dù，不只是感官上的，哪怕是捂住了鼻子，都可以感觉到这种气息。

    “滴答……滴答……滴答……”

    一阵阵水滴声，缓缓地传出，再看这个地方，前面竟然是一道如长廊般的通道。

    通道的两侧，闪烁着一抹金属般的光泽。

    而那如滴水般的滴答声，就是从这长廊的深处传来了。

    “憋死……本王了！”

    就在秦羽枫还在观察这里的时候，突然，一阵大喘息的声音猛的掠起。

    哪怕是秦羽枫这般胆量，此刻被这突如其来的叫声，也忍不住惊得身体一阵绷紧。

    “诅咒之王……”

    看着这缓缓出现的家伙，秦羽枫的双目忍不住的眯起来，这个家伙，差点的把自己吓死。

    秦羽枫，哪怕是再如何的强大，但是两世为人的时间，也不过是才三四十年，还没有做到万事淡定的程dù。

    “唳”

    九幽焱雀，展翅而动，也传来了声音。

    “刚才，你们两个去哪了？”

    看着这两者，秦羽枫忍不住的皱眉问道。

    “别提了，本王知道你进入到了那个充满邪灵的空间，但是，却也没有办法和你沟通，那些邪灵的气息实在是太强大了，尤其是邪灵之体，一旦发现了本王，不亚于是色鬼看到了美女一般，绝对会将本王活活吞掉的……”

    “邪灵？”

    这个名字，秦羽枫有些印象。

    “是的，邪灵，邪灵之物，那是经过了千年乃至是万年才会诞生的生灵，邪灵在诞生之前，便是人类，而且是邪恶无比之人，每一个的手中，绝对是沾满了血腥和生命的……”

    “原来如此……”

    秦羽枫点了点头，已经基本上明白了这些邪灵的来历了。

    这个地方乃是镇魂殿。

    而镇魂殿之内，关押着当初在古老时代的犯人们，这些人，当初的神将也曾经说过的，他们无不都是双手沾满血腥之人，看来，这些邪灵便是这些人陨落之后诞生的。

    邪灵，可以称之为怨灵，不过是比起怨灵更加恐怖的存zài，秦羽枫可以想象到，若非是自己拥有着那残月般的符文，恐怕还真的是难以走出那里。

    “真是难以想象到，那么多的邪灵，何止万千，这镇魂殿当年镇压的犯人，实在是超出想象的多啊……”

    “是啊，在那一道空间之中，老子竟然无法离开这储物之戒，着实诡异的很……”

    九幽焱雀也是一脸的惊讶之色，能够在它的脸上看出这般表情，着实的是少见。

    “这个地方……似乎是一座囚狱的模样啊……”

    诅咒之王，手中扬起那亡灵之镰刀，看着眼前的这一道如走廊般的道路，忍不住的说道。

    “囚狱？！”

    被这诅咒之王这么一说，秦羽枫也猛然的反应过来。

    是的，细细的看去，周围两侧，那闪烁的金属光芒，似乎就是一个个囚笼的模样……。