
    若是在这之前，秦羽枫倒是会忌惮这五皇子一行人几分。

    现在的他，体内真气得到了蜕变。

    真气化元之后，秦羽枫体内的充盈的无不都是更为强大的真元，真元催动之下，滚滚的能量如洪水般的滚动，无边伟力释放，足以立于不败之地。

    “桀桀桀……皇子殿下，我们的运气着实不错，不但是将两尊古老傀儡给弄到了手，而且还将会争取到一笔莫大的财富……”

    那桑国师的脸上，带着丝丝的狂喜之色，狞恶的开口说道。

    “傀儡？”

    这个称呼让秦羽枫的心头微微的一动，随即双目一动中，便看到了这两者的情况。

    此刻的五皇子和那桑国师的身体上，明显都带着丝丝的血迹，不只是如此，在这长袍之中，更加有着一缕缕的裂痕，那显然是经过了莫大的战斗之后，才造成的情形。

    也就是说，这两者，在遇到秦羽枫之前，曾经遭遇过某种强烈的杀伐。

    而且，当初这五皇子身边，可是有着不少的强者庇护的，但是现在却只有一个桑国师收获其中，足以看的出来，这个时候的两者遭受到的战斗很是惨烈，那些人明显的是陨落或者是走散了……

    说到了傀儡，秦羽枫的双目也随之再次朝着两者的背后看了过去，这五皇子和桑国师的背后，站立的两道身影，根本看不穿真正的模样，而且身体被密密麻麻的包裹了起来，让人无法洞彻其中的任何情形。

    “傀儡……难道说，这两者就是那所谓的傀儡不成？”

    “是的，这小子当初，在那药园之内可是获得了不少的灵蕴之物，每一种都是盖世无双的，给我杀了他……”

    看着秦羽枫，五皇子的嘴里冷声喝道。

    “刷刷……”

    随着他的话语刚刚的落下。

    猛然之间，两道急促的破空声却已经出现了。

    “轰隆隆”

    一时之间，在这五皇子背后的那两道黑影，在这个时候选择了出手。

    “滚！”

    感觉到那扑面而来的恐怖压制力，秦羽枫的心中微微的一凛，双拳猛然的掠起，两道巨大的拳痕，狠狠地破空而出。

    “轰！”

    那拳痕，威猛无边，哪怕是这五皇子的面容也在变色不已，显然没想到这秦羽枫的实力竟然达到了这般层次。

    “放心吧，这两道傀儡，那可是远古时代的产物，强横的很，应该和那亘古时代的傀儡之术有着某种关系，以这小子的层次，根本无法将其抗衡下来，要知道，这一次若非是皇子使用了自己的杀手锏，运转皇族血脉，引动恨天皇朝的祖先帝王庇护，我们也无法得手……”

    桑国师似乎是看穿了五皇子心中的想法，随之安慰着说道。

    “哼，那是必须的，这可是本皇子耗费了无数心血才镇压下来的，那帝王庇护，可是本皇子的杀手锏，可以说是保命之术了，用了一次，再也不会有下一次了，若非是这两尊傀儡，强横无双，我还真的是舍不得去用……”

    五皇子的脸上露出了丝丝的得意和阴冷之色，狞恶的说道。

    “可惜了，那月后不在这里，否则的话，我倒是让这个奸婢，跪在地上，求我恩泽她……”

    想到了月后，五皇子的脸上表情随之被一种暴虐和贪婪所取代。

    “会有机会的，那月后哪怕是再如何的强大，但是却也跑不出五皇子的手心的……”

    看着五皇子，桑国师的脸上，此刻仿佛堆积成了一朵花儿一般。

    “蓬！”

    秦羽枫的拳痕，狠狠地撞击在了一尊傀儡身上。

    但是，与之而来的，却是一阵强大的反弹之力，狠狠地将他的力量，生生的反弹了出去。

    “什么？！”

    狠狠地躲过去了自己的力量反弹，秦羽枫的面容微微的色变起来。

    这个时候的他，虽然在刚才还没有出动全力，但是却也足以镇压一尊天元境一段的强者了。

    毕竟，刚才自己施展的可是真元啊，而且超出了寻常武修的真元，被秦羽枫冠以‘龙之真元’的称谓。

    “啪啪啪”

    随着一阵阵的龟裂之声。

    对面那两尊傀儡身上的长袍也随之寸寸龟裂，显然，他们的肉身虽然可以抵御秦羽枫的出手，但是那爆开的能量却依旧震碎了身上的长袍。

    “嗯？”

    看着这两尊傀儡，秦羽枫的面容再也无法掩盖的露出了震惊的神色。

    这两尊魁梧，和人类没有丝毫的两样，可以说，一举一动，举手投足之间，分明就是两个正常的人类。

    哪怕是在那双目开合之中，秦羽枫也可以看到一丝丝的灵光闪烁。

    也就是说，这两者拥有着某种灵智。

    “这似乎是无比古老的傀儡之术，一旦炼制成功，将会产生莫大的威力，而且，在他们的体内，应该还蕴藏着一丝丝的灵魂气息，本王的感觉的出来，在他们的体内，有灵魂的波动……”

    诅咒之王也是有些吃惊的很。

    “喵……”

    肉包的嘴里发出了一声惊讶的叫声。

    随后，那猫爪挥动，一对猫眼之中，更是激动的很，看待这两者的眼神之中，都开始泛起了光芒。

    “你说他们的身体，那是以琉璃金刚玄铁淬炼出来的吗？”

    领悟了肉包的动作，秦羽枫的双目已经逐渐的开始变得越发的惊骇起来。

    好大的手笔。

    琉璃金刚玄铁，何等的存zài，哪怕是以他的实力，都没有办法搞定，还得依靠肉包的冰妖幽芒针才弄到了一些琉璃金刚玄铁。

    但是，这两者的身体，竟然全部是以琉璃金刚玄铁来淬炼出来的，那其中耗费的东西，恐怕也是超出想象的。

    “唰”

    五皇子的脸上露出了疯狂的神色，手中，已然多出了一物，这一物，似乎是一枚吹角。

    “呜呜呜……”

    随着他的真气灌注，顿时一阵诡异的声音缓缓地掠起。

    “杀了他！”

    在那声音之中，五皇子疯狂的吼道。

    “唰”

    秦羽枫的灵魂之力迅速的展开。

    凭借着强大的灵魂之力，他已经感觉到了，在这吹角和那两尊傀儡之间，明显的产生了一道灵魂联系，也就是说，这两者就是以这吹角为根基，进行掌控的。

    “既然有了灵魂，那无论多少，都可以轻yì解决了……”

    看着这两道傀儡，秦羽枫的脸上露出了丝丝的冷漠笑容。

    “嗤”

    眉心一道神芒涌动，秦羽枫的身体狠狠地朝着这两者继续的冲来。

    “找死……”

    看着秦羽枫的动作，五皇子的脸上面带狂喜，怒吼一声中，在那吹角之上，神光狠狠地迸发出来。

    “炼狱之眼……”

    双目锁定，一股强大的灵魂之力，快速的朝着这五皇子开始笼罩过去。

    炼狱之眼，一旦展开，哪怕是这五皇子在这一瞬之间也不由自主的进入到了炼狱的世界中。

    “绝魂印……”

    在这五皇子进入炼狱的瞬间，秦羽枫的绝魂印随后快速的出去。

    狠狠地朝着那两尊傀儡爆发出来。

    绝魂印，比起侍魂印更加的恐怖，这也是秦羽枫罕见的施展出来，其中的威力和强迫力比起侍魂印要恐怖太多。

    不过，这两者本身就是傀儡，算不得活物，所以秦羽枫施展的时候也是全力运用。

    “嗡……”

    果然，在这两尊傀儡的内部，秦羽枫已经清晰的看到了两道印记，正是因为这两道印记的出现，所以说，这两者才被掌控起来。

    “破……”

    伴随着绝魂印的运转，那两道印记随之碎裂，而后被刻上了秦羽枫的印记。

    “该死的杂种……去死吧！”

    就在秦羽枫的绝魂印镶嵌在这两者体内的瞬间，五皇子和那桑国师也随之清醒了过来。

    “杀了他！”

    凄厉的怒吼，随着这吹角的划过，而传遍了空间。

    但是，让五皇子为之惊骇的是，原本对他言听计从的两尊傀儡，此刻竟然纹丝不动。

    “杀了他……”

    看着这两者，秦羽枫的嘴里淡淡的喝道。

    “吼”

    两声怒吼，顿时从两尊傀儡的嘴里传出。

    “什么？！”

    此刻，无论是那五皇子还是这桑国师，两者的面容之中，顿时带起了丝丝的惊愕之色。

    “蓬！”

    不只是如此，五皇子手中的吹角更是在一阵龟裂之中，狠狠地炸开了。

    “不！！”

    眼看着自己历经了千辛万苦，陨落了诸多的手下，才争取到的两尊傀儡，竟然就这样子成为了秦羽枫的囊中之物，五皇子的声音之中，顿时发出了绝望而凄厉的吼叫声。

    “皇子殿下，走啊！”

    还是那桑国师见势不妙之后，迅速的拖着五皇子，快速的狂奔起来。

    “想走吗？”

    看着这两者，秦羽枫的嘴角冷笑一声。

    “轰”

    一尊傀儡，在秦羽枫的掌控之下，狠狠地伸出手掌。

    “轰隆隆”

    手掌化作一尊盖世神山般的痕迹，直接朝着这两者压制下来。

    “蓬！”

    下一刻，这两尊盖世强者，已经直接被拍打成为了肉泥。

    如此的爆发力，哪怕是秦羽枫都忍不住的一阵惊讶。

    这两尊傀儡，若是真正的施展出来，恐怕可以和孤独煌刀、蒙祸这种级别的强者对抗，毕竟，他们的身体是以琉璃金刚玄铁淬炼而成，威力无穷，防御力比起秦羽枫都要恐怖一些。

    “不过，对付那拓拔野而言，恐怕还要差距一些……”

    想到了这拓拔野身上的气息，哪怕是秦羽枫都要为之蹙眉不止。

    “唰”

    就在秦羽枫还在思考的时候。

    突然，在那被拍打成为血肉的地方，一道带着强大灵魂波动的光华，骤然的划破了长空，下一刻，趁着秦羽枫还没有反应过来，便直接消失在了那里。

    “该死……”

    看着这一道神华，秦羽枫的嘴里忍不住的低声骂道。

    他可以猜测到，这绝对是那五皇子的一道印记，没想到这个家伙的身上还有这般手段。

    “桀桀桀……好高明的灵魂手段……不错不错……”

    就在秦羽枫还在一阵后悔的时候，突然一阵诡异的狞笑却也在这个时候缓缓地发出来……。