
    “如果，这里是囚笼的话，那其他的人在什么地方？”

    这个问题，着实的让秦羽枫颇为的好奇。

    他们踏入到了这镇魂殿的瞬间，便彻底的和众人失去了联系。

    “这镇魂殿，当初建造的时候，应该是运用了大能手段，将其隔绝成为了一道道的空间，彼此的空间相互的交织，但是却又以一股强横神威将其隔开，而你们踏入到了这镇魂殿的瞬间，便等于是踏入到了不同的空间之中……”

    诅咒之王，不愧是数千年前的盖世王者。

    很快，便想到了镇魂殿的关键所在。

    “看来，确实是如此了……”

    秦羽枫点了点头。

    瞬间，所有的人都一起消失不见，而且彼此之间，失去了联系，那也只有这样的解释了。

    “不过，这些地方，既然存zài于这镇魂殿之内，被其彻底的包裹起来，很有可能便如你这般，打破了原本充满邪灵的空间，出现在这里……”

    诅咒之王再次判断道。

    “应该这样！”

    这一点，秦羽枫没有反驳。

    毕竟，这里都是镇魂殿的空间之内，这就好像是一个巨大的建筑之内，分割了诸般的房间，虽然房间不打开，彼此不会见面，但是一旦打开的话，势必还是会相逢的……

    “走吧……我们去前面看一下……”

    虽然这个地方，阴冷的惊人，而且带着一种潮湿的感觉。

    不过，现在也没有别的选择，只好继续的前行了。

    “滴答……滴答……”

    耳边传来的阵阵水滴声，着实的给人一种毛骨悚然的感觉。

    尤其是在那前面，一片的模糊，以秦羽枫的目力都无法真正的看穿多远。

    若非是此刻的诅咒之王和九幽焱雀出现，秦羽枫还真的是心里头犯嘀咕，他的胆量再大，却也没有那种无视万物的程dù。

    “果然，是囚笼……”

    不过行走了万米的路程之后。

    这一道如走廊般已经被秦羽枫踏入了其中。

    在这走廊两侧，确实是一个个的囚笼。

    “琉璃金刚玄铁……”

    看着这些囚笼之外的铁门，秦羽枫的嘴角微微的抽搐了起来。

    哪怕是他，身怀诸般的至宝，甚至是堪比一星宗门的层次，乃至是是一些寻常的二星宗门，也未必有他这么恐怖的财富。

    但是，当看到了眼前的囚牢铁门之后，却依旧心生震撼。

    琉璃金刚玄铁。

    这是一种古老的玄铁，或者说是一种神铁。

    罕见无比，只有一小截，就足以锻造出一种绝世的神兵利器，而且，哪怕是次神器都是难以将其斩断的绝代兵刃。

    “若是将其带走一些，足以打造出一种绝世的神兵了……”

    想到了这里，哪怕是秦羽枫的心头都不由得一阵火热起来。

    眼神之中，仿若有着火苗在开始一道道的散发出来。

    “别想了，那天魂神国，本王也曾经有所耳闻，这是一个古老到了极致的神国，可以说，举世无双，盖世震天。其中的高手之多，超出你的想象，哪怕是在这个时代，都有着一个个的宗门选择效忠，他们建立的囚牢，岂是你可以想象的，而且，这琉璃金刚玄铁，何等的强大，哪怕是本王全盛时期，都没有这个本事将其震碎……”

    诅咒之王撇撇嘴的说道。

    “不尝试一下，着实的不甘心啊……”

    秦羽枫的脸上带着兴奋的神色，喃喃的说道。

    “锵……”

    随着一声剑鸣声呈现。

    顿时，七柄黑水玄剑，迅速的从这体内呈现出来，划破长空之中，剑芒流转，颤抖的剑身闪烁不绝，带起了一道道无边的锋利剑气，狠狠地朝着这囚牢的大门狠狠地劈杀下来。

    “铛……”

    声音如天外玄铁的撞击一般，狠狠地传荡出来。

    一层层的波纹，开始迅速的产生，那是一道道的音波。

    “唰”

    秦羽枫的身影微微的一闪，那一道道的音波，快若闪电一般，从秦羽枫的一侧，飞快的了出去。

    “锵！”

    瞬间，随着一阵的撕裂声，那一侧的虚空，便被强行的撕裂出了一道道的大口子。

    “乖乖哟……不愧是琉璃金刚玄铁，竟然还可以反弹刚才我所施展出的剑气……”

    看着那大门，纹丝不动不说，甚至连一丝丝的痕迹都没有留下来。

    秦羽枫可以断定，这个时候，哪怕是如逝者这般活化石级别的老怪物进来，都未必能够走出这囚牢。

    “等等……”

    就在秦羽枫有些不甘心的时候，突然，他注意到了这囚牢之内，分明是有着一些洒落的物品。

    “那是什么东西？”

    看着这散落之物，秦羽枫的心头不由的一动。

    “看来，这囚牢当年是有人在的，不过，时隔的时间太长了，哪怕是一个盖世无双的强者，在这个地方，也会因为岁月的缘故，而陨落的……”

    以秦羽枫的目力，已经看清楚了这囚牢的大概。

    这内部之中，确实没有了生命的气息，其中，一道身影盘坐其中，周身的白骨已经彻底的暴露了出来，而身上的长袍虽然披在上面，不过，可以想象到，只要是微微的触摸一下，都足以让这长袍灰飞烟灭。

    显然，这一尊白骨的主人，生前就是被镇压到这囚牢之内。

    不过，哪怕是时间过去了这么久了，那一尊白骨之身，却依旧的可以看到，有一道道的莹光从这其中闪烁出来。

    一根根的白骨，上下晶莹闪烁，仿佛是晶石一般，带着一种圆润凝聚的神光。

    “隔绝了这么长的时间，竟然还有能量蕴藏在其中，这家伙的实力，该有多么的惊人……”

    诅咒之王的嘴角微微的一抽。

    这家伙，都是数千年前的盖世强者了，但是从他的语气之中，却足以看的出来，对方比起这人还是差距不少。

    “这些，应该是他的一些物品了……”

    看着那囚牢之内，物品虽然不多，但是却很是不俗。

    一个紫色蒲团，上下点点的紫芒如星光般的闪烁着，一看就不是凡品。

    一枚断剑，虽然锈迹斑斑，但是亘古岁月都过去了，这断剑竟然还没有化作齑粉消散，恐怕不是表面上的那么简单了。

    除此之外，还有一道银色的弓弩。

    “真想进去啊……”

    看着这三件物品，秦羽枫的嘴里喃喃的低语道。

    他不是什么贪财之人，但是却也并非是圣人啊。

    这三件器具，除了那断剑之外，其余的两件绝对不是凡品，尤其是这银色的弓弩，上面带着的一缕缕的神威，即便是隔着囚牢的阻碍，他都可以感觉的出来。

    “除非你是神明附身，否则的话，你根本无法将其弄到手……”

    诅咒之王冷笑着说道。

    能够见到秦羽枫那一脸的郁闷模样，诅咒之王可是相当兴奋的。

    “这琉璃金刚玄铁，万物不侵，除非你有着穿越空间的本事，否则的话，休想进来，当年那天魂神国何等的帝国王朝，你若是能够进入的话，岂不是他们这些凶戾的犯人，也可以出去了……”

    诅咒之王依旧开始打击着秦羽枫，显然很是开心。

    “嗯？”

    但是，随着诅咒之王的话语刚刚落下，却惊愕的发现，此刻的秦羽枫脸上分明是挂上了一抹惊喜的神色：

    “是啊……我怎么没想到呢……”

    ps：四更奉上……这周努力挤时间，多存点，周末争取大爆发……谢谢支持。