
    “轰隆隆”

    雷电狂舞，雷蛇吞吐。

    雷纹交织演化，仿佛带着大道的法则一般，顿时，在秦羽枫的背后，一尊巨大的虚影，缓缓地呈现出来。

    “裁决！”

    伴随着秦羽枫的一声怒吼。

    顿时十方雷电，形成了碾压的姿态，无数的雷电，形成了雷电之剑，穿梭之间，哪怕是这无数的神纹都被尽情的斩断，绞碎成为了虚无。

    巨大的大天帝之身，更是达到了千丈晨读，身体似缓实急，背后一道神秘的轮盘缓缓地旋转，招引雷电之力，蕴藏雷电神芒交织成为雷电神链。

    在那秦羽枫的双手之间，更是飞快的结印，仿若在这双手之内，交织的乃是雷电的法则一般。

    “锵！”

    一柄巨大而神圣的兵刃，出现在了大天帝的手中，兵刃周身龙鳞镶嵌，以雷纹加持，如刀似剑，散发着无尽的杀伐之力。

    “轰隆隆”

    此刻，秦羽枫的全力施展，哪怕是这烛狰魔帝的脸上都露出了一抹淡淡的惊讶之色：

    “有点意思……”

    “唰”

    伴随着他的话语，一只手缓缓地展开。

    这一只手，上下包裹着无数的龙鳞，仿佛是一道巨大的龙爪一般，竟然以一只手来抗击那秦羽枫的最强绝學。

    “轰隆隆”

    随着一声无边的震动之声传出，秦羽枫的面容狠狠地一变，那大天帝的身影，竟然在瞬间被这一只手生猛的洞穿，无边的雷电四散爆开。

    “滋滋滋……”

    恐怖的雷电之威，并非是没有丝毫的破坏力，那一只手上，此刻可以清晰的看到，几道龟裂的痕迹产生，但是却不曾影响到烛狰魔帝的行动。

    “蓬……”

    秦羽枫只感觉到，自己的身体在瞬间被一股强大的碾压之力，狠狠地击中，五脏六腑近乎发出了崩溃的碎裂声。

    “噗……”

    一口鲜血喷洒出来。

    秦羽枫的身体再次重重的撞击到了这对面的囚牢大门上。

    “怎么可能……”

    哪怕是自己施展了最强大的手段，竟然也伤害不到对方的本源，等级上的差距实在是太大了。

    “该死，这一次真的是死定了，烛狰魔帝，这个家伙和不死天帝近乎一个时代的强者，对方虽然比起不死天帝要弱小，可是却也不是我们可以比拟和抗衡了……”

    诅咒之王的嘴里发出了凄厉的惨叫声。

    他不想死，或者说，他不想死在这个地方。

    好容易的缔造出了灵体之身，他可不想就这么的完蛋。

    “蝼蚁……竟然也妄图撼动神！”

    看着秦羽枫，烛狰魔帝的嘴里狞恶的大笑起来。

    “桀桀桀……不过，你却是这些人当中，最强大的一只蝼蚁，不过，蝼蚁始终是蝼蚁，你根本的无法在本帝的手中存活下来，现在……你去死吧！”

    “轰隆隆”

    那一只手，开天辟地，弥漫周天各处。

    仿若一尊太古魔山一般，狠狠地碾压下来。

    这一刻，秦羽枫的肉身近乎是要崩溃起来，他可以想象到，这一次，对方一旦碾压下来，足以在瞬间将自己的肉身碾压成为碎肉，甚至是以永恒之树的生命之力都无法让自己成功的存活下来。

    太强大了，实力和等级上的差距，都超出了秦羽枫的承受范围。

    “真的……要死了吗？”

    看着那一只手，秦羽枫的嘴角划出了一道苦笑了神色。

    没想到，自己还没有机会回到这青灵域，回到沧澜宗，回到秦家，就这样子陨落了。

    “轰！”

    “锵！”

    就在秦羽枫近乎绝望的时刻。

    猛的一声长刀鸣唱声，狠狠地掠起。

    一柄赤红色的长刀仿佛无视空间桎梏一般，狠狠地出现在了这里。

    “蓬！”

    手掌和这赤红色的长刀，猛的撞击在一起，伴随着两股威能的施展，顿时之间，整个的囚牢成为了一个能量交锋的战场。

    能量、刀气，两股威能，彼此交织抗衡，疯狂的撞击之下，秦羽枫仿若一道浮萍一般，在那能量之海的震动下，无力的挣扎着。

    “唰”

    终于，随着这能量的碰撞，这一场如风暴般的爆发，才缓缓地停歇下来。

    而在这秦羽枫的面前，一道身影也缓缓地呈现了出来。

    对方，手持赤红色战刀，双目泛着丝丝的寒芒，虽然只是站立其中，但是却自有一股浩瀚的威能缓缓地从这自身上溢出。

    “神将前辈？！”

    看到了这一道身影，秦羽枫的嘴里忍不住失声的叫了起来。

    是的，这个家伙正是神将。

    只不过，此刻的神将，身体若隐若现，明显比起原本的那种凝结姿态要差上一些。

    这神将，原本便只剩下一道灵魂和意志，两者彼此的演化之后，才勉强的存zài着，而这个时候，秦羽枫有一种感觉，似乎神将真的要消失在他的面前一般。

    “没事吧……”

    看着秦羽枫，神将的脸上带着一抹柔和的笑意，缓缓地开口说道。

    “咳咳咳……”

    秦羽枫刚想要说话，但是嘴里却忍不住的咳嗽起来，其中带着一道道的鲜血流淌，他的伤势着实的很严zhòng，若非是因为这永恒之树的庇护，换做任何的一个人，受到那一次次的进攻，恐怕也得陨落成百上千次了。

    “桀桀桀……神将，没想到你竟然还存zài着……”

    看着神将，烛狰魔帝的声音缓缓地传出，这声音，邪恶到了极致，仿佛是一尊亘古的魔神在饥饿了无数的岁月，终于见到了美味的血肉一般。

    “烛狰……没想到你竟然依旧存zài着！”

    看着烛狰魔帝，神将的脸上露出了一抹惆怅的神色，喃喃的说道。

    从这一番对话之中，秦羽枫感觉到，这两者似乎早已认识。

    “以你的程dù，原本长存下去，也未必是不可能的，只是没想到，你竟然出现在了这里，是为了这一道蝼蚁吗？”

    看着神将，烛狰魔帝的脸上带着一抹感兴趣的神色，声音缓缓的掠起。

    “他，不该死，也不能死！更加不能够死在你的手里……！”

    神将的声音，铿锵而动，如刀鸣一般，带着一股莫大的意志。

    “看来，你是要找死了！”

    烛狰魔帝的双目眯起，其中的神华不断的释放，那一道道狞恶的面孔，不断的从这双瞳深处演化出来，仿佛是一尊尊的恶鬼一般，给人一种莫大侵蚀和镇压气息。

    那些狞恶的面孔，每一张都夹杂着一种痛苦挣扎的模样，仿佛是受尽了无尽的屈辱和折磨才诞生出来的表情。

    “你竟然将这里的人，全部都斩杀了……”

    看着这些面孔，神将的双目闪烁着一抹警惕之色。

    “是啊，这些蝼蚁，如何的能够和本帝共存一起，当初的天魂神国那群蝼蚁，胆小如鼠，那天魂老祖在封印了本帝之后，他们连个屁都不敢放一声就滚了！”

    说到了这里的时候，烛狰魔帝的眼神再次的一阵狞恶：

    “现在，你也要找死，看来，陨落之辈，又要多你一个了……”

    “锵……”

    手中虎魄握住，神将的表情也开始变得凝重起来：

    “那就要看你有没有这个本事了……”

    无形的杀念在两者之间疯狂的撞击，还没有真正的战斗，但是那杀念却已经足以让人如坠冰窟，身心生寒，强大的战意和可怕的狞恶杀戮之气，迅速的弥漫到了整个空间之中。

    “噼啪”

    一道道的神纹，终于，在承受了这两者的气势之后，忍不住的开始崩溃起来。

    空间之内，更有着无数的裂痕，开始疯狂的演化。

    “死！”

    终于，随着一声怒吼之声传出。

    这烛狰魔帝首先的开始出手了。

    “吞天魔帝手！”

    “轰！”

    虚空震动，一只巨大的手掌，长达前百丈，耸立于虚空之内，而后，狠狠地朝着神将的身体上镇压下来。

    “小家伙……一定要活着啊！”

    神将看了一眼秦羽枫，含笑说道。

    “锵！”

    还没有等到秦羽枫回答，神将手中的虎魄长刀，已经疯狂的出手了。

    “吼”

    虎魄怒吼，带着神兽般的威能，刀芒迸射，狠狠地划破了长空。

    这已经不是寻常的刀芒，而是一出手就是一片刀的海洋。

    刀势！

    绝对是刀势！

    秦羽枫可以清楚的感觉到，自己的身体在颤抖，那是一种兴奋的颤抖，那是一种渴望战斗的颤抖。

    他的双目紧紧地盯着眼前的一qiē。

    虽然在他的面前，这整个的空间都开始变得模糊起来。

    但是他依旧可以感觉到，一股凌厉的刀势在这其中隐现不绝，刀势的力量，演化的淋漓尽致，所向披靡，那纵横的姿态，仿若足以斩断星河，劈碎万物一般。

    神将，本身的实力深不可测，哪怕他现在的状态，只是神将生前意志的演化，但是却依旧的不可小觑，扬起的刀芒，掀起了万丈海……

    战！

    疯狂大战！

    此刻，秦羽枫感觉到，自己的双目都一阵的刺痛，这是被眼前的战斗所影响的。

    那无法形容的大战，让秦羽枫禁不住的观摩其中，当然，也在为这神将所担忧不已。

    “咔嚓……”

    一尊赤红色的神虎，仰天怒吼，虎爪而动，仿佛可以震碎天荒，横扫一qiē！

    对方利爪掀起之间，一股狂澜，带着亿万钧神威，狠狠地撕裂下去，顿时一截断臂，飞快的飞掠出去……。