
    穿越空间的本事，秦羽枫自然是没有的，但是他没有不代表其他的生灵做不到。

    “喵……”

    肉包这小家伙，被秦羽枫从这储物之戒中叫了出来。

    这个小家伙，此刻已经胖成了一个球体，毛茸茸的，看上去越发的浑圆了起来，这家伙很显然这段时间在秦羽枫的储物之戒中，可是没少吃东西。

    此刻，被秦羽枫叫出来，显然，这小家伙是相当的不满，一个劲的挥动着猫爪抗议。

    不过，当秦羽枫说明了原因之后，这小家伙的一对猫眼却已经开始飞快的冒起了金光。

    对于珍宝、灵蕴，肉包有着无法抵抗的诱惑力。

    “而且，你若是帮我弄到了那些珍宝，我可以让你先来使用哟……”

    秦羽枫的样子，像极了一只大灰狼。

    “喵！！”

    肉包叫的那叫一个欢快。

    显然，对于秦羽枫的建yì，它很是满意。

    肉包的一个本事，便是可以穿梭空间，这一点，哪怕是秦羽枫都不得不佩服。

    “本王……竟然忘jì了这个家伙……”

    看着这两个家伙沟通的模样，诅咒之王的嘴角都在开始不断抽搐。

    这肉包穿梭空间的本事，他是知道的，只是在刚才的时候忘却了而已，有了这肉包出手，自然的可以得到在这囚牢之中的宝物。

    “喵~！”

    带着欢快的气息，肉包瞬间的朝着这囚牢冲去。

    囚牢的铁门随着肉包的进入，猛然发出了万丈光华。

    “滋滋滋……”

    道道如雷芒般的能量，开始疯狂的爆发。

    似乎是感觉到了肉包的存zài一般。

    “嗡”

    其中能量震动，更加聚集形成千万道的神纹，这些神纹，明显带着强烈的杀伐之力，此刻可以清晰的感觉到，在这杀伐的神纹之中，聚集的能量，足以瞬间秒杀掉一尊活化石级的强者。

    哪怕是秦羽枫站在这里，都感觉到，自己的身体一阵的绷紧，甚至连反抗的力量都没有。

    这个时候，秦羽枫终于的明白了这镇魂殿的恐怖之处，也了解到了当年的天魂神国是一个多么惊人的帝国。

    这个帝国，不愧是古朽存zài的神国，单纯的这囚牢之威，就足以秒杀他无数次。

    难怪这些被当年被囚禁之人，竟然没有丝毫的反抗力量，这分明不是不去反抗，而是不敢反抗，一旦靠近了这囚笼铁门，瞬间便会被那千万道的神纹生生的撕裂肉身的。

    “喵！！”

    幸亏的在这个时候，肉包的声音也随之传出，声音之中，似乎是带着某种愤怒的波动。

    “砰！”

    终于，随着一声轻微的震动声，这小家伙那圆润的身体已经狠狠地从那内部出现，随后，猫爪挥动之中，做出了一副愤怒的模样。

    似乎是对于刚才的穿梭颇为的不满。

    “这个家伙……真的穿过去了……”

    站在外面的诅咒之王，忍不住的露出了一抹无法掩盖的震惊。

    虽然已经想到了这神奇的白色小猫手段惊人，但是当真正的出现在了他的面前之后，却依旧感觉到无比的震惊。

    随着这肉包的进入，外面那千万道的神纹也随之消散，杀机骤然的化作了虚无。

    “呼”

    面对着那恐怖压制力的消散，秦羽枫的嘴里不由得暗自吁出了一口长气。

    这种压力，他着实的感觉太过凶残了，尤其是那种无法反抗的感觉，更是让秦羽枫的心中不断的掠起了一种淡淡的波澜。

    对于武道意志无比强横的他而言，这种事情简直是不可思议的。

    “喵喵喵……”

    在发泄了一阵的不满之后，肉包却已经再次将注意力放在了这些宝贝身上。

    这里，一共三件宝物。

    紫色的蒲团、银色的弓弩还有那锈迹斑斑的断剑。

    “喵……”

    肉包这小家伙，将那三件宝物一起带走，随后的猫眼一番，似乎是发现了什么一般，竟然朝着那囚牢之内的白骨身体上看了过去。

    猫爪挥动之中，对方身上的那一件神袍直接灰飞烟灭，消失在这空间中，经过了漫长岁月的流转，这神袍当年的主人哪怕是再如何的强横，但是却也抵不过时光的侵蚀。

    “那什么事？”

    秦羽枫的眼神尖锐，顿时发现了，在这白骨之上的身体内部，还有着一枚冰蓝色的长针。

    当初，因为被那长袍掩盖了下去，所以无法看清楚，随着长袍碎裂，随之也就出现了。

    这尸体的主人，宁愿到死，都将这冰蓝色神针给掩盖起来，甚至是直接刺入到自己的白骨之中，显然就是不想让其他人得到。

    “唰”

    肉包的小爪子猛的探出。

    显然，这个小家伙是看中了这一枚冰蓝神针。

    “嗡”

    似乎是感觉到了这肉包的动作，白骨之身上，猛的发出一道强大的光华，试图阻碍肉包的动作。

    “吼”

    一缕意志，开天辟地一般，狠狠地爆发出来，整个的囚笼之内，都在疯狂的闪烁着无数的光华。

    “喵……”

    但是，肉包的小爪子，仿佛是带着某种神威一般，只是微微的探出猫爪，竟然就这样子，直接的抓住了这神针，而后，快速的一动，就这样子大摇大摆的消失在了这囚牢之内。

    “吼”

    怒吼之声，不断的掠起。

    哪怕是以这囚牢隔绝，秦羽枫却依旧可以想象到那可怖的威严之力是多么的惊人。

    不过，这囚牢上的神纹大阵，再次的出现，直接发出了一道耀眼的神光，狠狠地反弹过去，而后，那一尊古老的白骨之身，被强行的镇压成为了齑粉，这一次，这家伙是真的死无全尸了。

    “咻”

    小家伙的声音掠起，下一刻已经出现在了秦羽枫的肩膀上。

    将那三件宝物交给了秦羽枫之后，自己便把玩着那一枚幽蓝色的神针，从这玩的不亦乐乎的模样上来看，这小家伙显然是很中意这一枚长针。

    “这似乎是冰妖幽芒针……”

    诅咒之王有些不确定的说道。

    在那长针之上，一道道奇妙的纹理雕琢其中，给人一种妖异的感觉。

    “冰妖幽芒针？”

    秦羽枫对于这个名字很是陌生。

    “不错，传闻这是一尊名为冰妖王的戮兽兵器，冰妖王是一尊恐怖的戮兽，存zài于远古时代，更有传闻，这家伙已经化作了人形，而且是完全体的人形……”

    “化作人形吗？”

    戮兽想要化作人形，那至少也得是九阶戮兽，但是想要化作完全体，那绝对是超出九阶戮兽的程dù，不过，九阶戮兽已经可以逆天，超出九阶戮兽的层次，应该算是戮兽中的帝王了。

    “喵……”

    肉包的猫爪挥动，顿时那冰妖幽芒针已经融入到了它的一枚猫爪上。

    这一枚猫爪随之被幽蓝色所替代，显的有些妖异。

    “我也只是听闻，不知道是否是真的……毕竟时代太过就远了……”

    就在诅咒之王的声音刚刚的落下，他的身体却猛的颤抖了几下，不只是他，哪怕是那秦羽枫的双目都带着丝丝的惊愕之色。

    只见这肉包挥了挥猫爪，顿时，一道幽蓝色的痕迹，竟然狠狠地撕裂了一道巨大的裂痕，在这琉璃金刚玄铁所铸造的囚牢大门上，留下了一道清晰的痕迹。

    “嘶……”

    看着这一情形，秦羽枫和诅咒之王两者的双眼都开始泛光起来。

    “发财了……”

    看着肉包，两者的表情出奇的一致。

    “喵……”

    似乎是看出了这两者的表情，肉包顿时一阵的得意，猫眼泛光中，飞快的扬起猫爪……

    大概小半日的时间之后，这囚牢的铁门已经被拆了个遍。

    “显然，这囚牢的主人，无法动用那冰妖幽芒针，但是却被这神秘的小家伙给完美的融合了……”

    诅咒之王的语气之中，明显的带着一抹古怪的气息。

    “唰”

    将这一块块的琉璃金刚玄铁收拾好之后，秦羽枫便再次的选择了前行。

    一个个的囚笼，着实的不少，不过，其中的东西却也不同，有的囚笼之内，一丝不剩，有的其中的宝物早已碎裂，所以，一路上下来，秦羽枫的收获并不算是很多。

    “啪啪啪……”

    就在秦羽枫前行的时刻，一阵脚步声却也缓缓地传出。

    双目眯起之中，秦羽枫的身上，飞快的戒备起来。

    这声音来自于通道的另外一头。

    而且，从这声音上来看，人数上还并不只是一位。

    “是你？！”

    终于，随着脚步声缓缓地靠近之中，四道身影也缓缓地呈现了出来。

    这四道身影，其中的两道隐藏在黑色的长袍之中，宽大的长袍，将那身体密密麻麻的包裹着，看不出其中的真实模样，但是另外的两人，却看的清清楚楚。

    恨天皇朝的五皇子和那桑国师。

    “没想到，竟然会在这个地方遇到你……小杂种，这一次，你死定了！”

    看着秦羽枫，五皇子的脸上露出了一抹狞恶的笑容，那双目之中，闪烁的光华，更是给人一种莫大的杀伐气息。

    “确实没有想到，竟然会在这个地方遇到你们……”

    秦羽枫的脸上也微微的露出了一抹淡淡的笑意。

    五皇子，实力问鼎天元境，但是秦羽枫却从来未曾害怕过此人，这个家伙的实力比起苍焱、上官天王等人要强大。

    但是却也不过只是强大罢了……。