
    “唰！”

    听到了这一道声音的掠起。

    秦羽枫的双目顿时狠狠地一动，身上真气疯狂的爆发，瞳孔剧烈吞吐之间，此刻，内部已然化作了针芒般的程dù。

    “谁……”

    雷电之力、木之祖脉、寒冰之力、风之力，四大力量以龙之真元为中心，此刻已经演化到了极致。

    这一道声音，邪恶到了一个恐怖无双的程dù，哪怕是秦羽枫两世为人，但是却也没有听到过如此邪恶的声音。

    仿若之间，在这声音掠起，整个人的灵魂都在颤栗起来。

    “小子……你很不错……”

    这一道声音再次的掠起。

    “在那里……”

    诅咒之王在秦羽枫的体内，传音说道。

    “唰……”

    身影闪烁，秦羽枫径直的朝着那个方向相反的地方开始狂奔起来。

    “哗啦啦”

    一道道的龟裂痕迹，快速的展开。

    空间，竟然在瞬间被狠狠地撕裂起来。

    随后，一只手快速的呈现出来。

    这一只手，带着一枚枚的鳞片，宛如龙鳞一般，带着闪电一样的速度，瞬间抓住了秦羽枫的肉身。

    以秦羽枫现在的力量，这一只手掌，他竟然无法抵抗，直接被生生的拖走到了那破碎的空间之中。

    “轰”

    秦羽枫只感觉到，周围的眼前一阵的扭曲，下一刻，随着那落地的碰撞感，眼前的一qiē已经开始发生了巨大的改变。

    这里，神芒聚集。

    无数道的神纹，充盈着整个空间之中。

    这些神纹，相互的缠绕，构成了如秩序神链般的存zài。

    所有的秩序神链的源头，无不都指向了一个地方，在那里，一道身影端坐在其中。

    而那些秩序神链般的存zài，疯狂的穿梭在对方的身上，显然是将对方牢牢地锁起来。

    “这里……是囚牢……”

    看着周围的环境，秦羽枫的神智已经清晰了起来。

    在这个地方，那是一处囚牢，而且，比起秦羽枫所见到的任何一座囚牢都要可怕。

    那无数道的神纹，可以说，已经足以和整个天魂空间所有的神纹大阵还要多。

    而且，还要强大和恐怖！

    “这个家伙……”

    看着眼前的这一道身影，秦羽枫的心中戒备，已经达到了史无前例的程dù，哪怕不用脑袋去思考却也知道，自己来到这里，就是对方的手段了。

    对方端坐在一尊古老的白骨王座之上，周身涌动的，那是一道道的邪恶气息，哪怕是隔着对方还有很远的一段距离，但是却也足以感觉到，那扑面而来的邪恶气息有多么的浓郁和惊人。

    窒息！

    那是一种无法形容的窒息感！

    强者！

    这是一尊绝代强者！

    实力绝对的超出了秦羽枫所见到的任何一人，甚至是比起这逝者这般活化石级的存zài，还要可怕无数倍。

    “镇魂殿……竟然真的存zài着生灵，经过了亘古的岁月之后，竟然依旧存zài着生灵……”

    秦羽枫简直是无法想象这一qiē的存zài。

    哪怕是盖世无双的强者，实力足以通天，一个念头可以斩碎一方星河，但是在这古老的手札或者是历史的记载之中，罕见的有人可以存zài这么久，至少，秦羽枫没有见到过……

    “小子，你很不错！”

    随着秦羽枫慢慢的起身之中，这一道身影再次传音，缓缓地开口说道。

    对方声音，带着一种不曾掩盖的阴冷，随着声音的演化，仿佛是寒冰弥漫一般，这种寒意，比起当初秦羽枫在那寒霜空间的都要冰冷，而且是深入骨髓和灵魂的冰冷。

    这，已经是对方第三次夸赞秦羽枫了。

    但是，事出反常必有妖，如此的夸赞，不但没有让秦羽枫心中放松，芳儿越发的警惕起来。

    “你是谁？”

    看着这一道身影，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    对于两世为人的秦羽枫而言，他见到了太多的诡异之事，受到了太多的磨难了，可以说，他的武道之路，那是一步步的前行的。

    正是因为这一点，所以说，秦羽枫的意志难以动摇，哪怕是对方再如何的强横，气势再如何的可怖，却也无法动摇他的本心。

    “我是谁……？”

    听到了秦羽枫的话，对方的声音之中带着一抹淡淡的惆怅。

    “嗤……”

    随之，两道寒芒骤然的掀起。

    此刻，光华大作。

    整个的空间之中，无数的锁链之声，迅速的开始展开。

    “哗啦哗啦……”

    这一刻，秩序神链，齐齐的绷紧了起来。

    “轰”

    那端坐在白骨王座上的身影，猛然的暴动，狠狠地出现在了秦羽枫的面前。

    “嘶……”

    当对方的模样，真正呈现在了秦羽枫面前的那一刻，哪怕是秦羽枫的定力惊人，此刻却也不由自主的倒吸了一口凉气。

    这是一个浑身上下，长满了鳞片的生物，似人非人，身体上的鳞片，仿佛是铠甲一般，此刻已经紧紧的贴在了对方的身体上，仿佛整个人枯竭的只剩下了这些鳞片，而血肉全无一般。

    在他的背生一对巨大的枯竭翅膀，翅膀展开之中，不断的撕裂着那无数的神纹，但是这些神纹，哪怕是被撕裂之后却也再次的聚集起来，仿佛无穷尽一般。

    也正是如此，对方的速度和力量哪怕是再如何的强大，但是却也无法挣脱这一道道的神纹凝聚的秩序神链。

    真正让秦羽枫为之心生寒意的是对方的脑袋。

    枯瘦，而且森然。

    尤其是那双目之中，一个个狞恶的面孔不断在他的双目之中演化着，仿佛恶灵一般，随时的都要破出一样。

    不只是那双目之内的情形，对方的这眼睛也和人类完全不同，那是一对竖立的瞳孔，仿佛魔蛇一般，对视一眼都感觉到浑身的颤抖不止。

    “这是？！”

    当注意到了这家伙手中的一物之后，秦羽枫的心神不由狠狠地一颤。

    那是一截人类的手臂，而且是断臂，断臂之内，还带着鲜血在滴落，显然，这是刚刚被撕裂下来的。

    在对方的嘴角上，还带着丝丝的血迹，显然，这手臂是被对方当做了食物。

    残肢、纯正的鲜血，单纯的这两点，秦羽枫就可以确定出来，这个家伙，不止将自己一人带到了这个囚牢之内，恐怕在自己之前，还有其他人，而且，那些人的命运已经成为了定局……陨落掉了！

    “我是谁！我是烛狰！！”

    声音疯狂而且带着一种暴虐的怒吼。

    “砰”

    那声音，宛如雷霆在耳边炸开。

    秦羽枫的双耳，在瞬间生生的迸射出了两道血剑，整个人的灵魂，发出了阵阵的哀鸣之声，这一刻，他的心神仿佛被一尊大山，赫然的击中了一般，无尽的痛苦感觉，让秦羽枫近乎要发狂的大叫起来。

    身体肌肉一层层的被震得龟裂开来。

    “该死……小子，保持本心！”

    诅咒之王和九幽焱雀疯狂的怒吼起来。

    “噗……”

    被这两者的怒吼之下，秦羽枫的心神勉强的恢fù了少许，但是下一刻，一股巨大的力量却再次的掀起。

    “蓬！”

    一只脚，狠狠地踏足而出。

    那一只脚，看似古朽枯瘦，但是却如一尊太古魔山，狠狠地镇压下来一般，直接踏足在了秦羽枫的身体上。

    “咔嚓！”

    “噗”

    鲜血怒喷。

    秦羽枫的肉身，在对方的一脚之力下，竟然没有丝毫的反抗机会。

    “多少年了！多少年了……我烛狰竟然被封印了这么久，竟然已经被人忘却了我的名字……本帝乃是烛狰魔帝！”

    无力！

    无力抵抗！

    强烈的剧痛之下，秦羽枫的心神都要开始颤抖了起来。

    他已经感觉到了，这个所谓的烛狰魔帝，已经疯了！

    彻底的疯了！

    无尽岁月的封印，无尽的孤独，已经足以让一个强者疯掉，哪怕是这个家伙被冠以了魔帝的称谓。

    “烛狰魔帝？！”

    听到了这个称谓的诅咒之王，顿时倒吸了一口凉气，眼神之中，流转的无不都是绝望之色。

    哪怕是此刻的九幽焱雀，更是妖瞳闪烁出一抹惊愕的光华：

    “烛狰魔帝……怎么可能会是这个家伙？”

    “蓬！”

    终于的，随着一阵阵的踩踏之中，烛狰魔帝狠狠地踹出，一脚将那秦羽枫踹飞了出去，伴随着一声惊人的爆破和撞击声出现，秦羽枫的嘴里顿时开始大口的咳血起来。

    “该死的杂种！”

    看着这烛狰魔帝，秦羽枫的嘴里低声的吼道。

    无论是这烛狰魔帝到底是有多么的疯狂，但是，此刻他却彻底的将秦羽枫激怒了。

    “噼啪噼啪……”

    一道道的生命元气迅速的灌注体内。

    永恒之树的力量运转到了极致程dù，转瞬，所有的伤势开始恢fù了大半。

    “嗯？有点意思……竟然还不死，而且恢fù的这么迅速……太好了，你足以让本帝暂时的有些乐趣了……”

    看着秦羽枫，那烛狰魔帝的嘴里狞恶的吼道。

    “轰隆隆”

    声音化作了一道道的音波狠狠地朝着秦羽枫击穿过来。

    “滚！”

    手掌掠起。

    一道巨大的雷之神矛疯狂的从秦羽枫的手中狂飞而出。

    “轰隆隆……”

    “噗”

    那雷之神矛快速的炸开，但是这音波却依旧不曾停歇，直接吞没了那雷之神矛，将秦羽枫狠狠地打飞了出去。

    “咣当……”

    肉身，撞击在那囚笼大门之上，发出了让人身体颤抖的爆破声。

    “竟然……还不死！”

    看着秦羽枫竟然再次缓缓地起身，这一次，那烛狰魔帝的脸上表情越发的惊喜起来，看待秦羽枫的眼神之中，仿佛是在看待一个好玩的玩具一般。

    “轰隆隆”

    也就是在这一刻，秦羽枫的双目狠狠地激射出两道惊天的神芒，双手汇聚之中，一股股巨大的雷芒开始吞吐。

    “大天帝――裁决！”。