
    “轰……”

    画面一转，顿时开始发生了截然不同的改变。

    女子抱住婴孩，娇躯化作了一道锐利的闪电一般，快速的狂奔起来。

    那青年，更是手持一柄锋刃，掀起一重重的刀气巨浪，庇护她们母子两人。

    在他们的背后，一群人，身上闪烁无边的神威，浩浩荡荡的朝着这边追杀而来。

    “嗤……”

    一人，一马当先，身上神芒璀璨，宛如盖世的神明至尊一般，手掌扬起，一道无暇的光华直接震碎了青年的进攻，并且透过这劲气，狠狠地击打在了青年的身上。

    “噗”

    青年肉身，如遭雷击，整个人狠狠地喷出了数口鲜血，倒飞出去。

    “渊！！”

    看着青年被打飞，那女子忍不住一阵焦急的悲鸣。

    “钰儿……”

    青年的身体勉强的站立起来，强行的站在了女子的面前，做出了庇护的模样。

    “嗤嗤嗤”

    追杀之人，越来越多，最后达到了上百人，这些人，每一位的身上都带着一种强横无匹的气息，这些气息，超出这青年太多太多，宛如一尊尊的太古神山般的压制力，让他的身体近乎崩溃掉。

    “小姐……与我们回去吧！将军对于这件事情很是恼火，您不要一味的错下去了……”

    说话的是一个面容俊美的青年，对方看着那女子，脸上不曾掩盖的带着关切的神色，不过，双目之中却不乏带着丝丝的寒意，而这寒意，则是朝着那青年散发出来的。

    “我不会回去的……我已经有了自己的孩子，有我喜欢的人，姜晨，让我们走吧，你完全可以当做没有发现过我们……”

    女子扶着自己的丈夫，脸上带着哀求之色的看着那名为姜晨的青年。

    看着女子那哀求的神色，姜晨的脸上也不由得露出了一抹痛苦的挣扎：

    “呼……”

    在微微的深吸了一口气之后，他的脸上却再次变得坚毅起来：

    “小姐，我是你救回来的，你知道将军的脾气，他是绝对不会答应这件事情的，这一次，我来了，哪怕是我不带你回去，还会有其他的人带你回去的，这一次，你的事情已经成为了一个笑柄，不过只是一只蝼蚁而已，何必如此的在乎他！”

    “我和钰儿是真心相爱的，谁也不能分开我们！”

    那青年大口的喘息之中，疯狂的吼道。

    “相爱？你知道你所谓的相爱会带来多么恐怖的后果？这小小的天之大陆，都将因为你的相爱而彻底的沦陷成为历史的尘埃，你的家族，你的一qiē，都将成为虚无……”

    看着青年，姜晨不屑的冷笑道。

    “小小蝼蚁，竟然胆敢对我们小姐做出如此玷污之事，你将会成为小姐一生的耻辱，将会成为将军一生的耻辱……”

    伴随着姜晨的话语声，一股滔天之威，狠狠地爆发出来。

    此刻，整个天地，仿佛在这一刻成为了永恒一般，声音化作了利刃，所到之处，一尊尊的大山被连根拔起，天地反复，日月失色，仿若之间，一副莫大的神威降临姿态，开始疯狂的弥漫。

    “噗”

    在这般惊天的威慑之下，哪怕是这青年的脸上，都不由得露出了绝望的神色。

    力量，差距实在是太大了。

    “现在，你已经让将军蒙受了这般侮辱，你得死！”

    “嗤嗤嗤”

    伴随着姜晨的话语落下，在他的手指之中，一道锐利的神光缓缓地聚集起来。

    “去”

    轰……

    神光璀璨而动，竟然化作了一道数万米的神剑一般，狠狠地朝着那青年过去。

    “不！”

    女子的俏脸顿时大变，娇躯猛然的站在了男子的面前。

    “该死……”

    姜晨也没有想到，女子竟然会这么做，手掌快速的扬起，强行的将刚才的那一道锐利的神光推开。

    “轰隆隆”

    一时之间，数百万里的地面上，凭空的出现了一道巨大的痕迹。

    所到之处，山河倒转，日月失色。

    无数的生灵，在这一击之下，彻底的化作了齑粉，陨落在这天地之间。

    “放过他……我和你们回去！”

    女子的嘴里沉声的说道。

    “小姐……我必须杀了他！”

    看着女子，姜晨的声音之中，带着一抹严sù。

    “你若是想要带走我的尸体，那你就尽管动他试试……”

    女子的声音，无比的凝重和强烈。

    分明是下了决心的表xiàn。

    “不！钰儿！”

    青年的脸上带着绝望的神色，大声的吼叫起来，他恨自己，恨自己弱小，恨自己竟然连自己的女人都保护不了。

    “渊……忘了我吧，照顾好我们的孩子……”

    女子的俏脸，带着柔和的笑容，美眸之间，泪水不断的流淌。

    “哇……”

    大哭之声从那婴孩的嘴里发了出来。

    对方似乎是感觉到自己的母亲即将离开自己一般。

    听到了婴孩的哭泣，女子的娇躯狠狠地一颤，樱唇在婴孩的脸上亲了又亲。

    “放过我的孩子和丈夫……我和你们走！”

    看着姜晨，女子的声音再次的落下。

    “姜晨，你难道真的要让我姜钰死在你面前！”

    看着那女子，姜晨的脸上肌肉不断的抽搐着，他显然是在不断的思考，此刻的他，更是承受着莫大的压力。

    但是，他更加清楚那女子的性格，她若是说出来，势必会做出来！

    “我答应你！”

    “不！！”

    一声凄厉的怒吼声，疯狂的传出，在这一刻，天地同悲。

    那青年，抱着婴孩，不断的凄厉怒吼，他在抱怨这天地的不公，更加在怨恨自己的弱小。

    “天之大陆，对于天外天都只是尘埃般的存zài，更加不要说是我们造化天了……”

    一阵不屑的声音，缓缓地传递下来，正是那姜晨的声音。

    “造化天……我秦渊发誓，我一定会去的！！”

    怨毒的声音，带着疯狂的怒吼，狠狠地划破了长空……

    “轰……”

    这些片段，再次的暴动，随后，化作了星星点点。

    “这是……我的记忆？”

    看着这些片段，秦羽枫的心中疯狂的震动起来。

    这些记忆，哪怕是前世都没有出现过。

    但是，在今天，在现在，却出现了！

    “秦渊……正是父亲的名字，那个名为姜钰的女子，我为什么感觉到如此的亲切……”

    秦羽枫的心神不断的暴动。

    愤怒！不甘！疯狂！

    他不是白痴，心中早已有了答案，那个名为姜钰的女子，那就是自己的母亲。

    “姜晨……造化天……”

    秦羽枫的脸上带着疯狂的神色，大声的怒吼起来……

    怨恨，无比的怨恨！

    为了一个尊严，为了所谓的脸面，他从小便受尽了屈辱，从小就和母亲分开，甚至是父亲都在他七岁那年神秘失踪。

    这一qiē，分明都是因为那造化天所导zhì的。

    恨意！

    史无前例的爆发了出来。

    “桀桀桀……恨吧！怨恨吧！仇恨吧！是的，这一qiē都是因为你弱小了，你父亲也是，都是因为弱小，这个世界就是这么的不公，这个世界只有强者才有资格去选择，弱小之人，只有恨，因为你们除了恨，再也没有其他的方法了，恨吧，尽情的恨吧！”

    烛狰魔帝的声音缓缓地掠起。

    此刻的他，魔魂已经近乎要崩溃。

    刚才他触碰到了秦羽枫那水滴般的血脉，瞬间，被这强横的力量直接的镇压了下去，甚至是连反抗的机会都没有。

    但是，哪怕是要陨落，他也不想让自己就这么消失，他要将秦羽枫培养成为自己的继承者，让他成为第二个自己，成为他烛狰魔帝的代言者，继承者！

    “吼！”

    怒吼之声，在此刻，终于无法遏制的从秦羽枫的嘴里怒吼出来。

    双目，在瞬间，变成了猩红之色。

    一股子强大的戾气，从这周身爆发出来。

    “好，很好……记住了，只有强大，你才能够有选择的机会，你看看你走过的路，你从小为什么会受到欺负，你的家族后来为什么会因此而举族迁移，你的身边的朋友、亲人，为什么会受到不公的对待，还有那个从小照顾你的那个侍女，为什么会昏迷不醒，因为你弱小，你要恨，必须要恨！”

    声音，继续的蛊惑。

    一缕缕的魔性，开始在秦羽枫的心中缓缓地弥漫开来。

    “现在的你，为什么这么弱？因为你的心不够狠，因为你的血不够冷，你要做到心狠血冷……”

    魔性，开始逐渐的增强，而秦羽枫的双目，越发的妖异起来。

    “小子……你疯了吗？”

    诅咒之王和那九幽焱雀的声音疯狂的大叫起来。

    他们虽然不知道到底是发生了什么事情，但是却可以感觉到，此刻秦羽枫的体内，那充盈的魔气，正在疯狂的暴涨。

    “恨吧……尽情的恨吧！”

    烛狰魔帝的魔魂，疯狂的吼道。

    “轰”

    伴随着最后的一声怒吼，他的魔魂彻底的爆开，那无边的魔性，顿时朝着秦羽枫的灵魂世界开始冲击。

    这是一种嗜血、疯狂、杀戮的魔性，对于此刻的秦羽枫而言，却仿佛是罂粟一般，带着致命的诱惑。

    眼看着秦羽枫的心神就要大变的时刻。

    “锵！”

    一声刀鸣，却在此刻缓缓地传出……。