
    虎魄长刀！

    道道炫丽的神光不断的展开。

    此刻，神将的身影若隐若现之间，双目看着秦羽枫，猛然的周身光华大作，在那琥珀长刀一声悲鸣之中，缓缓地注入到了刀身之内。

    “小家伙……我能够做到的只有如此了，希望你，能够成功……”

    一阵淡然的声音，缓缓地在这空间之中落下。

    “锵……”

    虎魄长刀长鸣，猛然的身上那赤红色的光华开始爆发出来，下一刻，这一道光华，已经弥漫到了极致。

    整个的囚牢之内，无不充盈着这股无上的神光。

    哪怕是秦羽枫都被包裹了进去。

    这个过程，仿佛是一瞬之间，但是却又似乎是过去了千年万年。

    等到这神光消散的时刻。

    整个囚牢之内，只留下了秦羽枫一道身影在那其中。

    “吼”

    怒吼之声，不断的从秦羽枫的嘴里爆发出来。

    此刻的他，双目不断的变幻着光华，猩红嗜血的光芒以及那清明光润的神光。

    显然。

    这个时候的秦羽枫，正在处于一种僵持的状态，无论是在意志上还是在精神上，乃至是灵魂之内都在发生着某种僵持。

    这种僵持，是本性和魔性的战斗。

    前者，可以让他恢fù本心，后者则是会成为一个嗜血如狂的魔王！

    尤其是后者，一旦秦羽枫的魔性爆发，他将会比起这烛狰魔帝更加的恐怖和惊人。

    漆黑色的魔性，正在他的心中缓缓地滋生不断。

    “恨……”

    一声冷冽的声音，从秦羽枫的心底传出。

    没有任何的一个人，能够想象到秦羽枫当年的恨意，哪怕是他从未发泄过，从未表xiàn出来，但是秦羽枫的恨却是无比强大的。

    对于前世的秦羽枫而言，从小没有见到过母亲，却又在七岁的时候失踪了父亲，这一qiē的一qiē，也由此让他受尽了屈辱。

    两世为人的他，哪怕是已经改变了诸多的事情，但是在他心中的恨却从未减弱过。

    父亲的凄厉怒吼，母亲的悲鸣，还有那凄惨的画面，仿佛梦魇一般的在秦羽枫的心中扎根下来。

    渐渐地，眼看着秦羽枫就要真正的激发出魔性的那一瞬之间。

    “锵……”

    一声刀鸣，狠狠地在他的心中划过。

    “这是？”

    刀鸣，如天外神铁的撞击，带着一种清脆而且浩大的波动，瞬间，让秦羽枫的心头猛的一震。

    “虎魄战刀？！”

    看着那赤红色的长刀，秦羽枫的心中震动越发的强烈起来。

    这虎魄战刀，乃是神器，是神将所持有之物。

    怎么出现在了自己的世界中？

    “小家伙……你在仇恨吗？”

    神将的声音，缓缓地从那虎魄战刀中传递出来。

    秦羽枫的灵魂世界中，此刻，大放光华，那是赤红色的光华，而不只是如此，随着这战刀的出现，周围的黑暗波动，仿若通灵一般，狠狠地朝着虎魄战刀开始冲击过来，试图腐朽这战刀。

    那是烛狰魔帝的魔性，哪怕是这烛狰魔帝已经彻底的消亡，最后的一道魔魂都被粉碎成为了虚无，但是，他的魔性却依旧存zài着，在影响着秦羽枫。

    “锵！”

    战刀长鸣。

    掠起无边杀伐之力。

    将所有的黑暗魔性，狠狠地撑开，形成了一方圣洁之地，庇护着秦羽枫最后的一缕意志，不让其陷入到沉沦之内。

    “仇恨、愤怒、杀戮、嗜血……这些，真的是你想要吗？刀道修炼，不只是力量上的修炼，更是心和意志上的蜕变，你的刀，再快，但是你却没有真正的看到自己的内心，那样的你，只不过被刀所掌控，成为刀的傀儡，成为力量的傀儡，这是你想要的吗？”

    神将的声音，缓缓地掠起。

    “前辈……”

    秦羽枫的双目微微的一动。

    “想想你所需要做的事情，你想要真正的掌控力量，还是成为力量的傀儡，被力量所压制，若是后者，再强大又如何，人非人，魔非魔……”

    “吼”

    周围的黑暗魔性，不断的怒吼起来，显然它们感觉到了这个即将被同化掉的秦羽枫，内心还有一缕僵持。

    “想想你的亲人，他们还在等你，你的朋友，你的恋人……他们都在需要你……”

    “亲人……恋人……朋友……”

    “唰”

    双目，在这一刻，骤然的睁开。

    一股无上的杀伐之力，狠狠地冲击出来。

    “是的，冲击吧，你的意志不容失败，相信自己的本心……虎魄，就交给你了……”

    神将的声音，缓缓地消散，终于，在那一声战刀悲鸣之声，彻底的消失在无形之中。

    神将，那就是一道意志和灵魂的结合。

    原本的他，根本就是不完整的，此刻，在和那烛狰魔帝战斗之中，更是点燃了自己的最后的一道灵魂和意志，这才激发出了虎魄战刀的最大威力，虽然战败了烛狰魔帝，但是他本身也失去了存zài的力量……

    “我的道如磐石而立，行走之间，万物不可挡！”

    低沉的声音，此刻带着一抹淡淡的魔气，缓缓地萦绕，这种魔气，却再次的演化，形成了一柄锋利的长刃一般，缓缓地弥漫开来……

    “轰”

    身如磐石，神如天穹。

    秦羽枫的意志缓缓地凝聚，心神流转，将那魔性缓缓地压制下来，并且以自身的武道之力，强行的淬炼其中。

    “吼”

    体内。

    无边的魔性仿若通灵，显然已经感觉到了，此刻的秦羽枫正要打算镇压于它，顿时发出了阵阵的怒吼声，开始强行的朝着秦羽枫发难起来。

    心神狂震！

    那无边魔性，乃是烛狰魔帝魔魂留下的最后根基，为的就是要将秦羽枫演化成为自己的继承者。

    此刻，哪怕是烛狰魔帝已然消亡，但是却也不是这么轻yì就可以炼化掉的。

    心神流转，灵魂世界之中。

    无数的幻象开始层出不穷的爆发出来。

    血海、恶魔、厉鬼、哀嚎……

    诸般的阻拦，如荆棘一般，不断的狂舞，更有一道巨大的邪恶黑影，缓缓地攀升而出。

    这是魔性本源演化，其中更有着烛狰魔帝的意志，这个时候出现，显然是要和秦羽枫进行最后的争锋……

    “轰隆隆”

    魔威浩瀚，邪气冲击。

    在这个时候，秦羽枫的心神不断的在淬炼其中。

    意志、心神、灵魂，相互的交织在了一起。

    渐渐地，秦羽枫的周身之上，可以清晰的看到，一道道的黑色光华，带着无尽嗜血气息，缓缓地弥漫开来。

    这些黑色光华，已经占据了秦羽枫的半壁江山，甚至更为的严zhòng，但是，随着时间的推移，这些黑芒正在以一种迅猛的速度，被强行的打退！

    显然，这个时候的秦羽枫，正在凭借着自身的意志，强行的和那魔性对抗。

    “吼”

    感觉到了秦羽枫自身的意志竟然无比的强大，此刻，这一道魔性已经失去了耐性，在一声凄厉的怒吼之声，顿时发出了自己最为本源，也是最为强大的力量，朝着秦羽枫的灵魂世界，再次的发动了猛攻！

    “锵！”

    刀鸣声掠起。

    一尊赤红色的猛虎，仰天长啸，带着一股莫大的刀意，狠狠地朝着对方冲击过去。

    “是虎魄战刀！”

    看着这一尊赤红色的猛虎，秦羽枫的心中顿时一阵惊喜，同时却也暗自的有一阵哀伤。

    这虎魄战刀，那是神将所留给他的最后之物。

    或者说，这就象征着神将给予他的一种传承了。

    虎魄战刀，那是盖世神器。

    此物，若是被任何的一个人知道，乃至是这些宗门知晓，绝对会掀起一场狂风暴雨。

    可以说，这个消息一旦走漏，无数的高手强者，乃至是一些活化石级的存zài，都会不竭余力的选择对付自己。

    那个时候，哪怕是整个丹尊盟来庇护，都没有这个力量可以让他安然无恙。

    “轰……”

    随着这虎魄战刀的出手，秦羽枫也并没有放松，在最为重要的时刻，骤然的选择了全力出手，狠狠地朝着那魔性镇压过去。

    “嗤嗤嗤……”

    就在秦羽枫，还在全力镇压这魔性的时刻。

    一道道的破空声却也在此刻快速的传出。

    随之的可以看到，一行人已经出现在了这里。

    “没想到，竟然在这个地方看到了这只蝼蚁……”

    一人，冷冷的看着秦羽枫，不屑的说道。

    此人背负一柄巨大的玄铁神尺，站在那里，玉树临风，道道的神纹笼罩周身，将那不凡的力量展现的淋漓尽致。

    能够有如此姿态的，正是那东玄域的盖世强者，公孙尺。

    除此之外，还有三尊武修站在他的身后，从这站立的位置和脸上的表情上来看，足以看的出来，这三者分明是以公孙尺为首的。

    “这个小杂种竟然能够进入到这囚笼之内，还真的是有些本事！不过，现在他明显是在修炼之中，真的是找死，在这个地方修炼，真是有恃无恐啊！”

    其中的一人更是一脸献媚的对着公孙尺说道。

    “这囚牢之外，一道神纹大阵都没有，显然是被破坏掉了，而这小子肯定也是因此进入其中的……”

    公孙尺淡淡的说道。

    在他看来，这秦羽枫根本不可能有这个本事进入到囚牢之内。

    “公孙师兄，这小杂种曾经胆敢忤逆你，我早已看他不顺眼了，今天就让我为你出气！”

    又是一人，直接的扬起手掌，朝着秦羽枫狠狠地劈杀过去……

    ps：这两天频繁外出，所以更新上没有法子稳dìng下来，请多多谅解……。