
    “咔嚓！”

    一股如太古般的深邃气息，缓缓地弥漫，在那空间之地，一人手持战刀，挥动十方。

    每一次的挥动，足以清晰的看到，在这空间之中，数以万计的裂痕开始呈现出来。

    对方站在虚空之上，长袍猎猎之中，赤红色的刀气，已经形成了一道刀气风暴。

    “吼”

    烛狰魔帝，怒吼连连，在他的身上，一道手臂断裂其中，可以清晰的看到，这断口处，整齐无比，宛如天生的一般。

    “蓬！”

    一股邪恶之力，狠狠地在那断臂之处凝聚出来，顿时，一只崭新的手臂出现在了那里，他再次怒吼，如一尊魔神一样，邪气冲天，手掌挥动，竟然是一道道的神纹。

    那些神纹，分明是镇压他的神纹，但是此刻，竟然被他生生的撕裂，形成了一道锁链一样，化作了他的兵刃和那虎魄长刀撞击其中。

    “桀桀桀……神将，你的命，本帝要定了！”

    虚空凌渡，哪怕是有着无数的神纹铺天盖地的缠绕周身，试图镇压下去，但是这个时候的烛狰魔帝却仿若没有丝毫的察觉一般，身上的邪恶之气，越发的强大起来。

    “这个家伙……”

    看着烛狰魔帝，秦羽枫脸上的担忧，越发的浓郁了。

    他可以清晰的看到，在那神将的身体上，此刻的光华若隐若现，仿若烛火一般，随时的都要熄灭的样子，若是神将是肉身二战，恐怕绝对不会如此的狼bèi，但是此刻的他，却是以意志和灵魂的凝聚，在某种程dù上，决然的不如对面的烛狰魔帝。

    “有这个本事……你就来！”

    神将面容平和，淡淡的说道。

    “唰”

    言语之下，他的身体竟然快速的向前冲击。

    “没用的，以你的程dù，根本的无法杀掉本帝，现在的你，实力根本无法正常的发挥出来，更加不要说，全盛时期的你，也不是本帝对手……给本帝去死！”

    伴随着那烛狰魔帝的吼叫声。

    顿时，数以万计的黑色神芒，快速的聚集而出。

    在他的手中，一柄绝代杀器形成其中。

    那是一柄黑色的战戟！

    战戟，漆黑如墨，通体之间，一股肃杀狠狠地传递而出。

    那交织的邪恶之力，仿若可以斩断无上星河，嘶吼之声不断的从这战戟之内传递出来，演化出一尊尊的狞恶身影。

    “天煞战戟……随本帝战吧！”

    手持战戟的烛狰魔帝，放声怒吼。

    天煞战戟一出，绝代的煞气冲天，如魔神出世，可以绞碎山河，虚影怒吼，震碎十方，凶戾无比的杀意，哪怕是秦羽枫都为之震惊不已。

    哪怕是这神将，此刻的面色也在微微的起伏着，显然对于这所谓的天煞战戟，颇为的忌惮，不过，他却没有因此而胆怯，手中的虎魄长刀，缓缓地扬起。

    “开！”

    “吼……”

    虎啸连绵。

    随之，无穷尽的刀气狠狠地迸发而出。

    虎影闪烁，赤红色的刀气，在这一刻，仿若可以斩断星河，镇压洪荒一般。

    “神器……绝代神器！”

    看着那虎魄长刀，诅咒之王和那九幽焱雀齐齐的惊呼起来。

    这个时候的秦羽枫也已经可以断定，这虎魄长刀，应该是一柄盖世无双的绝代神器。

    神器，无论是哪个时代，都是亘古不变的至宝之物。

    尤其是在当代，神器早已是成为了不朽的传说，恐怕只有在一些荒古的宗门之中，才可以拥有着神器，不过那恐怕也不过只是神器的残片而已。

    毕竟，在这个时代中，罕见的有关于神器的记载和传闻。

    “轰！”

    杀器、神器！

    两种决然不同，但是却无不都是威慑十方的兵刃，狠狠地相互碰撞起来。

    这一刻，根本不是兵刃的碰撞，更像极了是两个世界的战斗，无数的碎裂痕迹，开始形成，数以千万的空间如同塌陷了起来一般。

    “嗡”

    囚牢之外的大门上，此刻更是有着数以千万的神纹在不断的弥漫，将所有的能量，尽情的镇压下来。

    “嗡”

    天煞战戟之中，一尊尊的黑色魔龙，狠狠地冲击出来。

    这黑色魔龙，仿若山峰一般巨大，龙身微动之中，便碾压了十方之地。

    也就是在这个时候，秦羽枫才发现，这烛狰魔帝的囚牢何等之大，足足的形成了一座古城般的面积，若非是如此，自己早就被两者的战斗所溢出之力，生生的碾压成为碎肉了。

    这魔龙，乃是天煞战戟所演化出来的，交织着力量和邪恶的根本，虽然体型巨大，但是威力却更加的得到释放。

    “锵！”

    长刀掠起。

    无数的神纹交织在这其中，那是刀气演化的神纹，其中带着神虎在咆哮。

    “噗嗤……”

    刀气入体，黑色魔龙被生生的劈碎了起来。

    “混蛋……神将，你找死！”

    魔龙斩断，显然这烛狰魔帝也是受到影响的，在那怒吼之声中，他的身体背后，一尊巨大的虚影缓缓地呈现出来，那是一尊浑身漆黑如墨的身影，身着黑色的战袍，周身萦绕的是一股邪恶冲天的魔威。

    头上，一定巨大的帝王魔冠，带起了一道又一道的黑色魔印。

    “天魔血脉……这家伙的血脉乃是天魔血脉，在这诸般的神魔血脉之中，都是出了名的恐怖！”

    九幽焱雀的一对妖瞳，瞪得滚圆，狠狠地看着那一尊身影，嘴里凄厉的大叫着。

    “嘶”

    哪怕是秦羽枫，此刻的嘴里也不由得倒吸了一口凉气。

    天魔血脉，这种血脉在这历史上乃是凶名显赫的存zài，凡是有这般神魔血脉之人，修炼正常的绝學，绝对是缓慢无比，但是修炼魔道的绝學，却会一日万里般的恐怖。

    “天魔帝影……”

    看着那背后的邪恶黑影，神将的嘴里低声的呢喃道。

    “蓬！”

    天魔帝影，手掌扬起，无边魔手，狠狠地击中了神将的身体，哪怕是以虎魄神刀庇护，但是这神将却也被狠狠地拍飞了出去。

    “轰隆隆”

    随着那巨大的震动和轰鸣声之中。

    这个时候的神将身体，明显变得更加模糊起来。

    “该死，这下子麻烦了……”

    看着神将被打飞出去，秦羽枫的脸色也在此刻变得无比难看和凝重。

    天魔帝影，高大无比，眼眸之内，邪气迸射，俯视诸生。

    一次次的挥动魔手，所到之处，哪怕是那一道道的秩序神链般的存zài，都被拦腰斩断。

    “轰隆隆”

    这一刻，在秦羽枫面前的空间，已经彻底的变得模糊起来，仿若是沉浸在那混沌之内一般，难以看穿其中的真容。

    但是，隐约之间，秦羽枫却可以听到一声声的虎啸越发的强横起来。

    “虎魄之殇！”

    也就是在这个时候，神将的声音，缓缓地掠起。

    声音仿若来自于天外天，深邃而且古老。

    “神将！你敢！”

    烛狰魔帝的声音之中，此刻竟然带着一抹罕见的颤抖。

    难以想象到，以烛狰魔帝的实力和境界，存zài了亘古的时间，这个时候，竟然会爆出如此颤抖的声音。

    “到了这种程dù……似乎也没有什么不敢的了……”

    “斩！”

    神将之声，缓缓传出，如太古神明的长吟，声音所致，铮铮之音缓缓弥漫。

    “轰”

    秦羽枫面前的空间，竟然被生生的震碎。

    一道巨大的刀气，俨然来自于天外天般的劈杀下来。

    “锵……”

    随着一声剧烈的震动声，天煞战戟被直接劈断。

    “吼”

    刀气不减，演化赤红神虎。

    “滚！”

    感觉到那赤红神虎的气息，烛狰魔帝的脸色大变，身体疯狂的震动，挥手之间，数万道的魔纹开始聚集，形成无上桎梏。

    “噗嗤”

    但是，只是刀芒闪过，那巨大的桎梏，完全无法抵抗住神将的出手，瞬间被震碎成为虚无。

    “唰”

    秦羽枫只感觉到眼前一亮，下一刻，那烛狰魔帝的身体已经被生生的撕裂。

    “轰隆隆”

    可怕的能量，仿佛是成千上万的炸弹爆开了一般，所到之处，直接成为了一场粉碎风暴。

    “哗啦哗啦……”

    所有的神纹，被强行的撕裂。

    哪怕是这囚牢大门以琉璃金刚玄铁淬炼，更是加诸无数的神纹大阵，却也在这一刻被生生的毁miè了所有的神纹大阵，更加将菏泽囚牢大门震开。

    此刻，神将持刀而立。

    站在那里。

    身影若隐若现，仿佛随时都会消散一般。

    “桀桀桀……神将，你想要本帝死，那是绝对不可能的，本帝是不死的，亘古长存，永远不死，这个小小的蝼蚁，留下来是对的，他将会成为本帝的肉身……”

    就在此刻，一声凄厉的吼猛然的传出。

    下一刻，一道邪恶的魔气，竟然直接的化作了一道黑芒，迅速的朝着秦羽枫的身体上一闪即逝，而后彻底的融入到了秦羽枫的肉身之中。

    “该死！”

    神将的脸色顿时大变。

    完全的没有想到事情会变成这个样子。

    “多么美妙的肉身啊……神将，现在的你，根本没有这个可能再次阻拦本帝了……”

    阴冷而邪恶的声音，从秦羽枫的体内蔓延出来，仿佛厉鬼一般。

    “嗡”

    持刀站立的神将，面容上不断的变化，此刻的他，已经达到了极限……。