
    “轰隆隆”

    这一道真气，磅礴大气，带着一股无法掩盖的破坏之力，生猛的击中了秦羽枫的肉身。

    “这家伙死定了……”

    看着这可怖的出手，在场的所有人，无不有了如此的想法。

    出手之人，实力问鼎于天元境一段的层次，不要说是秦羽枫正在修炼，哪怕是正面挨上了这一击，也至少得是重伤！

    “哼……”

    公孙尺，虽然没有出手，但是脸上的表情却颇为的得意。

    显然，对于秦羽枫，公孙尺也是仇视的很。

    但是，就在众人还在表情得意的瞬间，在那劲气笼罩的秦羽枫身上，一股冰冷的邪恶气息，却骤然的释放而出……

    “不好……”

    公孙尺的面容猛的微微一变，他分明是感觉到，就在刚才，一股恐怖的寒意，骤然的传递出来，这股子寒意，无比的清晰，仿若邪魔一般的宣泄出来。

    “走……”

    凭借着强者的直觉，此刻的公孙尺感觉到不对劲，想也没想的便朝着一行三者大声的喝道。

    “公孙师兄……怎么了？”

    听到公孙尺的叫声，其余的三者，顿时微微的一愣。

    “嗤”

    但是，就在他们还在惊愕的时候，一阵破体而入的撕裂声却骤然的划出。

    一柄锐利的竹刀，缓缓地透过了刚才那出手强者的肉身。

    “嗤嗤嗤……”

    那竹刀撕裂肌肉的声音不断的划过，给人一种无法想象的震慑力量。

    “噗嗤……”

    随着竹刀流转，狠狠地劈下，顿时，这一尊强者的身体，竟然直接的被撕裂成为了两半。

    对方的脑袋，此刻也被生生的劈成两半，但是，因为这一qiē出现的太过迅猛，乃至是邪异，哪怕是这人被劈杀之后，却也没有在瞬间陨落，两半分离的肉身，在这个时候不断的颤抖着，两只眼睛，竭力的睁得滚圆，似乎是在想要表达什么。

    随着鲜血狂舞，随着那肉身被撕裂，随后的，一道身影却也在这个时候出现在了众人的面前。

    对方，身上黑色的长袍，宛如邪恶魔神般的狂舞，手中一柄竹刀，闪烁着妖异嗜血的光华，双目开合之间，明显的可以看到丝丝的猩红在迸射出来。

    “是那个小杂种，他还没死……！！”

    一人终于的反应了过来，嘴里疯狂的吼叫起来。

    这一qiē，发生的太过诡异，也太过的迅速了，让人根本无法在瞬间反应过来，不只是如此，甚至连秦羽枫什么时候出现在了他们身边，他们都没有看到。

    但是，对方的声音却瞬间的戛然而止，因为在这个时候一道生猛的拳痕已经伴随着撕裂长空的声音狠狠地划过。

    “尔敢！”

    此刻的公孙尺也反应了过来，怒吼一声，长袍狠狠地甩出。

    那一道劲气，看似简单，实则蕴藏着超越万钧的力道，长空破开，直接朝着秦羽枫生猛的迸射过去。

    “轰……”

    秦羽枫的速度诡异非凡，身上带着阴冷寒意，双目之内，杀意和嗜血的气息，让人心中生寒。

    他的身体，竟然诡异无比的在瞬间，瞬移了一般，玄妙无比的躲过了公孙尺的阻拦，不只是如此，手中的拳痕没有丝毫的减弱，而且气势磅礴的再次朝着刚才的目标锁定了下去。

    “噗……”

    一拳之威，带动十方之力，赫然的震碎了那人的肉身防御，不只是如此，更加在那一瞬间的时刻，拳痕长驱直入，宛如一柄盖世无双的神枪一般，所向披靡。

    “啊……”

    伴随着一声凄厉的惨叫声，下一刻，那人的身体直接的被秦羽枫生生的震碎了双拳，更加的粉碎了对方的一qiē阻碍。

    鲜血狂喷之中，对方的肉身倒飞出了数百米。

    “怎么可能？”

    看着秦羽枫的动作和出手。

    一时之间，那仅有的一尊强者以及公孙尺脸色已经齐齐的巨变起来。

    秦羽枫现在展现出的实力，依旧是神通境八段，但是却只是一个照面而已，便秒杀了两尊天元境的强者。

    这可是天元境的盖世强者啊。

    不是路边的大白菜，不是花花草草，而是盖世无双的存zài，跺跺脚的足以在这混乱之域乃至是东玄域都要抖三抖的人物。

    怎么可能就这么轻yì的被斩杀了，不，不只是被斩杀，这甚至分明就是被秒杀了！

    “噗”

    那被打飞出去的强者，在一阵的激烈喷血之中，肉身随之彻底的僵硬了起来。

    “唰”

    双目眯起之中，秦羽枫的身上，杀意不减反增。

    “该死的小杂种，你找死……”

    公孙尺的面容，此刻彻底的冰冷了起来。

    那个被他当做了蝼蚁的存zài，此刻，竟然当着自己的面斩杀了自己的人，这对于他而言，本身就是一种侮辱，更为重要的是秦羽枫的眼神，那是一种冰冷而且没有丝毫忌惮的眼神。

    这种眼神，让公孙尺感觉到自己的自尊心受到了莫大的侮辱，他的尊严受到了绝对的挑战。

    “唰”

    青芒竹演化的竹刀，在手中缓缓地握住。

    秦羽枫的双目已经彻底的锁定了这两者。

    “猎物吗？”

    看着秦羽枫的眼神，公孙尺的嘴角划出了一丝冷冽的弧线。

    秦羽枫的这种眼神，他太过清楚了，这是一种将他们当做了猎物的眼神，作为东玄域的盖世强者，公孙尺简直是无法容忍。

    不过，公孙尺虽然愤怒，却没有失去了理智，他感觉到了，此刻的秦羽枫明显的有些不对劲。

    对方的身上，那种寒意，格外的强烈，而且这种寒意，并非是温度上的，而是在气势和灵魂上的寒意。

    一种阴冷的寒意。

    实际上，他却不知道，秦羽枫有如此的改变，却是和他们有着分不开的联系。

    秦羽枫在全力的炼化和镇压这体内魔性，而且进入到了最为关键的时刻，还差少许，就可将那魔性彻底的炼化掉。

    但是，这公孙尺的人却在这个关键的时刻，选择了对秦羽枫出手。

    这仿佛在帮助那魔性一般，让最后的一道魔性不但没有被炼化掉，反而是融入到了秦羽枫的心神和灵魂之中。

    这对于秦羽枫而言，虽然没有真正的成为如烛狰魔帝这般魔性十足的存zài，但是他的身上却还是有些一些改变。

    或者说，此刻的秦羽枫介于一种半疯魔的状态。

    不过，这种半疯魔的状态却不代表着秦羽枫的心神混乱，而且相反的是，这个时候的他，灵魂和精神都情形的很，甚至比起以往都要清醒，在这般状态下，他的实力也会百分之二百的发挥到了一个极致的层次。

    刚才的那一拳蕴藏着二十五的龙鳞之力，一拳之威，彻底的演化出来，可谓是淋漓尽致，哪怕是秦羽枫都出乎预料。

    “小杂种……你很好，不过只是一尊神通境八段的蝼蚁，竟然当着我的面，一次次的斩杀我的人，你很好，你已经成功的激怒了我……”

    看着秦羽枫，公孙尺的嘴里缓缓地开口说道。

    “锵……”

    此刻的他，背负的巨大玄铁神尺，发出了一声长吟之声。

    一股厚重和暴动的力量，从这公孙尺的身上展现了出来。

    “砰”

    公孙尺，踏足而动。

    一步而已，但是却仿若地动山摇一般，一股无边的杀伐之气，狠狠地冲击到了秦羽枫的面前。

    此刻，秦羽枫的面容不变，但是心中却在微微的一凛。

    他的半疯魔状态下，心神比起原本更为的透彻，杀戮更为的果断，所以对于公孙尺身上的感知力也是更加的强烈。

    “今天……我让要你死！”

    “锵……”

    玄铁神尺，盖世无双，随着公孙尺的驾驭一股强横的旋流，仿佛是蓬勃的狂潮一般，狠狠地朝着秦羽枫镇压过去。

    “唰”

    面对着这玄铁神尺散发出的恐怖威能，秦羽枫的面容微动，闪华飞快的运转，躲过了对方的震慑，而且左手化拳而动，又是一拳狠狠地回击过去。

    “嗤”

    双目之中，一道道的猩红划过，那是炼狱之眼的力量和《森罗万象之术》的攻击手段。

    “铮铮！”

    玄铁神尺，寒芒大作。

    公孙尺的面容之中，在这个时候也不断的变换起来。

    面对着秦羽枫的灵魂攻击，哪怕是他都要躲闪。

    “砰”

    一道炼狱之眼的力量，侵蚀到了他的一丝肉身，虽然只是一缕痕迹，但是却也让他的身体微微的一僵。

    “该死……”

    “轰”

    这么好的机会，秦羽枫岂能放过，一拳挥动下去，打出了一道无边的拳痕神河。

    碾压九天十地的威能，更是丝毫不曾掩盖的暴动出来。

    “锵……”

    竹刀演化。

    风之殇！

    “轰隆隆”

    一时之间，无穷尽的威能，竟然在这个时候，震得空间都在疯狂的颤抖。

    “尔敢――天道神尺！”

    公孙尺彻底的被震惊了，甚至是更加的震怒。

    他竟然被一个神通境八段的武修，玩弄于鼓掌之中一般，打得他没有还手之力，这简直是不可思议的事情……

    “滚……”

    随着怒吼之声，一尊巨大的神尺虚影，凭空的炸开，狠狠地震天而动……。