
    “到极限了吗……？”

    神将的脸上带着一抹苦笑的神色，看着自己手中的虎魄长刀，微微的抚摸着说道。

    “锵！”

    长刀悲鸣，不断响彻。

    “无妨……我会给你找一个合适的主人……”

    神将的脸上，带着一抹柔和的神色，含笑说道……

    意识，逐渐的开始模糊。

    当那烛狰魔帝以无上魔气的形态侵蚀他肉身的那一瞬之间，秦羽枫便已经浑身颤栗起来，那是一种无法想象的痛苦！

    剧痛，无法言语的剧痛！

    周身之处，所有的地方，肌肉不断的开始抽搐起来，甚至是整个人都在被这股力量压制的无法动弹。

    “吼”

    “蝼蚁，不要妄图挣扎了，在本帝的眼里，你不过只是一只小小的蝼蚁，这种蝼蚁，本帝见过太多了，现在将这肉身交出来，乖乖的被本帝吞没灵魂吧，你的肉身能够和本帝融合为一体，这是你的荣幸！”

    烛狰魔帝那狞恶的大笑声在秦羽枫的灵魂世界中传出。

    此刻，阵阵的黑芒，不断的从秦羽枫的身上开始释放出来。

    这是魔帝所独有的力量，而且也是他最为本源和纯粹的一道魔之力。

    他的肉身被神将的虎魄长刀彻底的镇压了下去，不过，这也是他能够得到重生的机会，以魔魂为根本，冲击出来，选择以秦羽枫的肉身继续存zài，倒是也摆脱了那些锁链般神纹的束缚……

    “不……我不能放弃！”

    秦羽枫的嘴里竭力的挣扎着。

    “无所谓的，以你现在的程dù，根本的无法和本帝抗衡，你哪怕是再强大，在本帝的眼里也只是蝼蚁，蝼蚁，那是没有选择力量的，嗯？你的身体修炼的竟然会是这般绝學，桀桀桀《龙鳞霸神诀》果然不凡的很啊，竟然会修炼这种在太古时代都被争夺的盖世绝學，还有木之力、太古始文、雷电之力、风之力……哈哈哈，好！好的很！”

    很快，魔帝已经将秦羽枫的周身彻底的洞悉了。

    “你的肉身，竟然超出了本帝的想象，你很不错，哪怕是在本帝所在的那个年代，你也算的上是天才级的人物了，等等，永恒之树？！”

    突然，魔帝的眼神狠狠地一变。

    无法置信的大叫了起来。

    “该死的，这竟然是永恒之树，虽然只是幼苗期，但是这可是连那些老不死的怪物们都要沸腾的绝代珍宝啊，你竟然可以拥有它？！”

    永恒之树，亘古长存，无论是那个时代，都是超越了无数至宝的神秘之物，哪怕是这个时候的烛狰魔帝，也开始彻底的沸腾起来了。

    “好，太好了，小子，你的肉身实在是太好了，有了这些，本帝足以在短时间之内，便恢fù到全盛时期，纵横天下，嗯？你的女人倒是也不少，桀桀桀，放心吧，本帝都可以好好的照顾好她们的……”

    “咦？这是什么血脉？”

    此刻的秦羽枫，已经无力反抗。

    他整个人，仿佛彻底的暴露在了对方的面前。

    那魔魂之力，疯狂的将他的一qiē信息，不断的汲取着，了解和洞穿……

    很快，这魔魂已经看到了秦羽枫本身的神魔血脉。

    那是一滴神秘莫测的金色水滴。

    “小小的水滴之中，竟然蕴藏着一股莫大的威严，桀桀桀……本帝倒是越发的好奇了……”

    看着秦羽枫的血脉，此刻的烛狰魔帝声音划过。

    “唰”

    伴随着一股魔气吞吐，顿时一道黑色魔手迅速的划破了一道道的桎梏，直接朝着那一道金色水滴触摸过去。

    “嗡”

    就在那一只手，即将触及到这金色水滴的瞬间。

    突然，这金色水滴已经开始微微的颤抖起来。

    下一刻。

    无比狂暴的能量狠狠地激起。

    “吼”

    怒吼之声，宛如狂神苏醒。

    带着碾压亘古的气势，狠狠地爆发出来。

    “不好，这是什么？！”

    那黑色的魔手，直接被震碎成为了虚无，不只是如此，这金色水滴之上，威慑十方的力量没有丝毫的减弱，而且直接的爆发到了极致。

    “唰”

    烛狰魔帝的魔魂，快速的狂奔，试图镇压下去，一层层充满了腐朽、邪恶气息的威能，狠狠地爆出。

    “蓬！”

    但是，在这金色水滴的神威之下，所有的一qiē，宛如是纸糊的一般，直接被生生的炸开。

    所到之处，无不掀起了一重重的金色巨浪。

    “不！”

    伴随着烛狰魔帝一声凄厉的惨叫，这金色的巨浪，已经直接将烛狰魔帝的魔魂，瞬间的淹没了下去。

    “轰”

    金芒闪烁。

    秦羽枫只感觉到，脑袋一沉，灵魂最深处的地方，仿佛有一道道的信息，被生生的炸开了。

    这些信息，是一段段的画面，残缺但是却是秦羽枫从未见到过的画面……

    在那里，一座竹屋之内，一个美丽的女子满脸含笑的看着自己怀里的孩子，那孩子，不过只是一个婴孩，此刻一对晶莹的眼眸，带着丝丝的开心光芒。

    “咯咯咯……”

    随着女子的抚摸，婴孩的嘴里不断发出稚嫩悦耳的笑声。

    “唰”

    就在此刻，一道轻微的破空声缓缓地传出。

    美丽女子的一对美眸缓缓地流转，似乎是感觉到了一般，玉手挥动之中，顿时，竹门打开。

    “钰儿，我回来了……”

    进来的，是一个满脸带着幸福笑容的青年，对方的身上几只已经剥皮的肥美兔子挂在身上，腰间则是一柄锋利的断刀。

    “渊，辛苦了……”

    美丽女子伸出雪白色的玉手，在青年的脸颊上，慢慢的擦拭着上面的点点尘土，俏丽的容颜，挂着的无不都是开心和柔美的笑容。

    “辛苦什么，你才是辛苦，这小家伙今天没闹腾吧……”

    看着那女子怀里的婴孩，青年的眼睛眯起了一道笑意，一只手，轻柔的朝着婴孩摸去。

    “哇……”

    似乎是感觉到这青年对自己‘不怀好意’，婴孩原本还很是开心的小脸顿时一变，小嘴一撇中，竟然哇哇大哭起来。

    “乖……乖哦……不哭不哭……”

    看着怀里的婴孩大哭的模样，女子的美眸不由的瞥了青年一眼：

    “看吧，儿子都有意见了……”

    “哈哈哈……这个臭小子啊，明显的是在报复我刚才说他闹腾……”

    青年哈哈大笑的说道。

    “不过，从小就这么聪明，显然是遗传了我的智慧……”

    这个家伙，显然的颇为自恋。

    “你的意思是我蠢喽？”

    女子的黛眉微微的挑起，看着青年哼哼的说道。

    “没有，绝对的没有，你看看这小家伙，他分明是遗传了你的美丽和心地善良……”

    在这青年一番马屁之中，女子的脸上笑容也变得越发的浓郁起来。

    “这小家伙，天生的聪慧不凡，而且还遗传了你的美貌，不知道以后会不会那么的有女人缘……”

    青年的手掌在婴孩的脸蛋上抚摸着说道。

    “和你一样有女人缘？”

    女子的一对美眸流转，似乎是带着丝丝的危险气息，但是却更有万种风情，让人不觉间的开始沉醉。

    不过，这青年却不敢大意，急忙的露出讪讪的笑容：

    “怎么可能呢，我可是对老婆大人无比的忠诚的，你看看……”

    “咯咯咯……”

    在那一番的甜言蜜语之中，婴孩的笑声传遍了整个竹屋……。