
    “刷刷刷……”

    一道道的身影快速的掠起。

    此刻，越来越多的武修，已经朝着这边冲击过来。

    刚才的战斗声，显然已经引起了不少人的注意，尤其是秦羽枫的风之殇，爆发出的威能着实的太过恐怖了。

    “这下子麻烦了……”

    不少混乱之域的强者，暗自的皱眉不已。

    拓拔野，乃是东玄域的弟子，若是秦羽枫在他们的面前被镇压下去，那他们的脸面也是不好看的。

    可是，拓拔野的实力太过强横了，尤其是那恐怖的气息，足以形成了一种碾压般的姿态。

    他们这个时候若是出手的话，不亚于是在螳螂挡车，以卵击石，找死的很。

    所以，面对着拓拔野和秦羽枫的对峙，这些人只能够无奈的站在那里，彼此踌躇不止。

    “嗡”

    竹刀掠起之中。

    秦羽枫的脸上没有丝毫的胆怯之色，一对略显猩红的双目，冷冷的看着拓拔野：

    “要么战，要么――滚！”

    声音，不大不小。

    但是却如一柄穿刺的长剑一般，直接传遍到了周围各处。

    一时之间，众人的眼神开始齐齐的一变，那表情都变得有些惊愕和古怪起来。

    这秦羽枫，何等的胆量，竟然胆敢如此的忤逆这拓拔野。

    以拓拔野的层次而言，几乎可以说足以和大部分的宗主级的人物平起平坐了。

    这不是因为对方的资质，更是因为对方的实力。

    拓拔野的真正实力，在这一次的天魂空间的诸般弟子而言，恐怕都是翘首之一，这秦羽枫竟然胆敢如此的对他说话，这简直就是在找死啊。

    “该死的蝼蚁，你也不过只是知道自己要死了，所以才在这个时候耍横！”

    公孙尺的脸上，带着无比怨毒的神色，狠狠地看着秦羽枫低声吼道。

    但是，对于这公孙尺的话，不少的人却露出了淡淡的不屑。

    公孙尺，虽然身为强者，但是却没有强者的自尊。

    这个家伙，一口一个蝼蚁，但是却仿佛忘却了，他自己就是被他嘴里那所谓的‘蝼蚁’给打的遍体鳞伤，真的是难以想象到，这家伙的脸皮怎么会如此之厚。

    “有种！”

    看着秦羽枫，这拓拔野仿佛是第一次认识他一般。

    眼神流转之间，带着丝丝的惊奇之色。

    不过，伴随着那惊奇之色微微的一闪，下一刻，一股无边狂暴的伟岸之力，却已经狠狠地从那魁梧的身体上爆发出来。

    “蓬！”

    一只脚狠狠地踏足地面。

    顿时，一道道的裂痕，生生的爆开。

    “轰隆隆……”

    这一脚，竟然将这地面踏碎到了极致，那巨大的裂痕，不断的扩散，竟然直接扩散到了秦羽枫的面前。

    面对着这一道裂痕，那延伸的模样和扩散的程dù，若是秦羽枫再不躲闪，下一刻，就会被彻底的吞没下去。

    “唰……”

    秦羽枫的身影，果然在这个时候闪烁起来。

    “蓬！”

    但是，就在下一刻。

    拓拔野的肉身，却仿佛一尊无穷凶戾的大虎一般，闪电一般的再次踏足。

    “唰”

    “好快！”

    看着拓拔野的动作，一时之间，在场的人，无不瞪大了自己的眼睛，齐齐的朝着拓拔野看了过去。

    这拓拔野刚才的速度，不少的人只是看到了一道黑影而已，但是对方终究快到了什么程dù，他们根本没有办法看清楚了。

    秦羽枫的眉头微微的向上挑起。

    双目猩红闪烁中，他的面容此刻已经变得异常凝重，这拓拔野看似粗犷，实则心思如针般的细微。

    他一脚踏碎了地面，分明是逼迫的自己不得不去躲闪。

    “轰”

    一道强横的拳痕，已经化作了炮筒一般，速度之快，力道之强，超出常人的想象。

    整个空间，随着他的这一拳出现。

    在一阵急促的颤抖之中，分明是形成了一道巨大的凹陷。

    空间都被打的开始变形，可以想象到，若是这一拳被击中了肉身，产生的效果有多么的惊天和骇人。

    “锵”

    一柄竹刀掠起。

    长刀而动，看似平凡的长刀，在此刻竟然发出了如神兵般的长鸣声。

    “风之殇！”

    “轰”

    无边的风芒猛然的爆开。

    刹那之间。

    天翻地覆。

    方圆数万米的范围之内，无数的罡风，狠狠地迎接上了对方的这一拳。

    “噼啪”

    “轰隆”

    拳痕崩溃，可怖的威力，蔓延到了十方之地。

    此刻，在众人那惊愕的眼神之中，拓拔野的身体竟然缓缓的停顿了下来。

    “轰轰轰！”

    剧烈的撞击之声，络绎不绝。

    伴随着一股股的尘土飞扬消散，终于，两道身影也缓缓地再次呈现在了众人的面前。

    “平手？”

    看着眼前的情形，在场的众人不由得露出了一抹惊愕的神色。

    这怎么可能？

    简直是神迹，不可思议的神迹啊。

    秦羽枫是什么修为？

    那不过只是神通境八段的存zài而已，他如何的能够和超越了天元境三段层次的盖世强者对抗？

    况且的是，这拓拔野的肉身如磐石，哪怕是顶尖的戮兽都未必可以和他的肉身防御相媲美。

    这秦羽枫刚才是如何做到的？

    “刷刷刷”

    又是数道身影呈现出来。

    这几道身影，有混乱之域的，也有东玄域的。

    而且，每一位都是这两大域的盖世存zài。

    如混乱之域的孤独煌刀、蒙祸、雀红莲，再比如东玄域的车赤魂、霸下等强横存zài。

    倒是还有一人，脸上带着淡淡的惊愕站在，飘然而至。

    对方面容古朽，周身闪烁着一种淡淡的腐朽气息，近乎消亡一般，正是那混乱之域的观峰老叟，这观峰老叟此刻的气息相对的平稳了一些，显然也是有些机缘，不过，想要如重生一般的突破自身桎梏，却还是差距不少。

    “这个家伙……怎么会如此之强大？”

    看着秦羽枫，雀红莲的俏脸微微的一动。

    拓拔野的实力，雀红莲还是有所了解的，对方的恐怖威力，足以震慑十方，可以说已经进入到了一种近乎抗衡天地的层次了。

    这种境界和诸般宗门的宗主级强者都是丝毫不弱，甚至更强大。

    没想到秦羽枫竟然可以和拓拔野抗衡。

    “哼，找死的家伙，拓拔野的实力可不只是如此……”

    天阳神宫的霸夜，冷冷的笑道。

    不只是他，在场的东玄域的盖世强者们，无不都是如此的表情。

    显然，拓拔野在这东玄域中的威名，很是显赫。

    果然，随着这一行人的声音刚刚的落下。

    那拓拔野的脸上，骤然变得狞恶和疯狂了起来。

    “吼……”

    一声怒吼，仿佛远古的蛮兽被激怒了一般，发出滔天咆哮。

    在这拓拔野的脸颊上，一道道如虎纹般的痕迹，缓缓地展现出来，而且变得清晰无比。

    这些虎纹，仿若天生，此刻出现，更加让拓拔野显得更加的粗犷和狞恶，就像是一头蛮荒的魔虎一般。

    “咔咔咔”

    阵阵肌肉和身骨的震动声缓缓地响彻，声音连接在一起，宛如雷鸣一般。

    “小子……你成功的激怒了我，很好，今日，我倒是要看看，你能抗衡到什么程dù……”

    拓拔野的声音，如雷鸣爆开。

    “唰”

    手掌扬起。

    弥漫着浓郁刀气的竹刀，此刻带着森然的刀意，缓缓地在这虚空之中荡漾起来。

    “这个人……必死，我要杀他，你也阻止不了！”

    看着公孙尺，秦羽枫的声音虽然淡然，却给人一种莫大的寒意。

    哪怕是公孙尺，此刻感觉到有拓拔野庇护，但是却也冷不丁的打了一个哆嗦，看着秦羽枫那淡然而冰冷的双眸，他分明是有一种逃跑的想法。

    “那柄竹刀……”

    看着秦羽枫手中的竹刀，雀红莲的俏脸上微微的一动。

    这一柄竹刀，虽然隐藏在真元之内，被强大的真元笼罩，使人无法看穿其中的真容，但是让她感觉到有些熟悉。

    “那个鬼面者……不，怎么可能……”

    想到了鬼面者，雀红莲狠狠地摇了摇脑袋：

    “怎么可能会是这个可恨的家伙……”

    “死……”

    拓拔野的声音，打断了正在乱想中的雀红莲。

    这个时候的拓拔野，周身的肌肉隆起，筋骨噼啪作响之间，强横的威能，狠狠地施展出来。

    “轰”

    肉身如大龙，首尾而动，拓拔野的双手十指，宛如一根根的柱子一般，闪烁着白银色的光华，一股浑厚而强横的气息，更是快速的充盈。

    “是《混元天诀》！”

    “终于出现了，《混元天诀》绝代神诀，修炼之后，肉身防御可谓无敌，这一次，秦羽枫真的是死定了……”

    看着秦羽枫，东玄域的众人面容上，已经开始露出了丝丝的冷笑，哪怕是这个时候的公孙尺也开始露出了开心的神色，这拓拔野既然连《混元天诀》都施展了出来。

    那这秦羽枫真的是完蛋了。

    虽然秦羽枫不知道这《混元天诀》究竟是何物，不过，却也可以感觉到此刻的拓拔野身上的那股气势，猛然的暴涨了十倍不止。

    “死……”

    伴随着拓拔野的一声怒吼，顿时，十方震动……

    锵！

    刀鸣掠起，秦羽枫的身体，竟然不闪不避的朝着拓拔野狠狠地冲击过去。

    “轰隆隆”

    剧烈的撞击声，伴随着粉碎的能量，宛如是天地崩溃一般，所到之处，无不掀起了一重重的巨浪。

    那溢出的力量，哪怕只有一缕，却也足足的有着万钧之威。

    不少的强者，在面容巨变之中，已经开始齐齐的朝着后面倒退了起来。

    不过，这般圣威涌动，他们已经可以预见，此刻的秦羽枫绝对是死定了。

    哪怕是孤独煌刀等人这般级别的强者，在面对着这般强横的出手，脸色也是忍不住的微微一变，而且，孤独煌刀现在也无法出手。

    那东玄域的强者们，每一位都虎视眈眈的看着他们，身上的戒备姿态，明显的已经挡住了他们出手的去路。

    眼看着秦羽枫已经和那拓拔野两者，已经战斗到了高峰时期。

    甚至是连这两者的身影都看不清楚的时刻，突然，一股强横的气息猛然的弥漫开来。

    “吼”

    龙吟而动。

    掀起的无尽能量，已经狂暴无比的爆发出来。

    一尊巨大的血色魔龙，仰天怒吼，一道龙爪之威，疯狂的劈杀下来……

    在所有人那惊愕的眼神之中，拓拔野的肉身，仿若遭受了万钧雷电的镇压一般，狠狠地被轰杀了出去……。