
    神通境八段竟然可以战胜天元境四段的盖世强者。

    这是何等的至宝之物？

    尤其是刚才秦羽枫所展现出的那种绝學。

    血色魔龙，霸道无匹，龙爪挥动震天慑地的姿态，更是让人心惊的很，因此，到了这个时候，已经罕见的有人能够淡定下去。

    不过，刚才秦羽枫的实力，众人也无不都看的清清楚楚。

    这个时候，想要出手，势必也得对自己的实力有着不小的自信。

    车赤魂，圣魂血脉的继承者。

    虽然他的境界比起那拓拔野要弱小，但是若是真正的战斗起来，不少的人却更加的害怕与之对抗。

    圣魂血脉，何等的强横血脉。

    那是灵魂上的王者。

    每一位圣魂血脉的继承者，在灵魂上，无不都是超出了寻常之人，以灵魂王者的身份存zài的他们，施展出的任何一种手段，也无不都是震天动地的。

    只不过，秦羽枫倒是好奇。

    这家伙哪来的这一分自信。

    毕竟，当初的秦羽枫那九星级的灵魂之力对方也已经知道了，对方的圣魂血脉哪怕是对于灵魂之术有着加持的作用，足以称之为灵魂之中的王者，但是却也不过是和自己的九星级相符。

    这种对抗，对于车赤魂是很不利的。

    对方哪来的这么强大的自信。

    “不错，一个小小的神通境八段武修，竟然掌握着盖世至宝，你没有这个资格……”

    一阵冷冽之声，缓缓地掠起。

    说话之人，背负一柄巨大的赤红色长剑。

    身体魁梧，肉身如山的站在那里。

    能够有如此姿态的人，除了这天阳神宫的霸夜，恐怕也再无他人了。

    “哼……我混乱之域的人得到的东西，你们东玄域凭什么沾染……”

    有混乱之域的强者冷笑着说道。

    不过，这说话之人的脸上却也挂着丝丝的贪婪之色。

    显然，此刻的众人已经很是认可了公孙尺的话，这秦羽枫肯定是得到了某种至宝，这才会如此的强大。

    一个神通境八段的武修，得到了至宝之后，都可以变得这般强横，若是被他们得到的话，以天元境的层次施展出来，那威力得有多么的惊人和伟岸。

    “至宝之物，有德者得！”

    一位古朽的强者，一脸的正气凛然，不过，他的双目也在锁定着秦羽枫，显然，对于这秦羽枫身上所谓的至宝，着实的心动无比。

    “交出来至宝！”

    “秦师弟，这可不是你一意孤行的时候，还是将至宝交给我们保管吧，毕竟，这个时候可是在天魂空间之中，你一个人拿着至宝势必是不安全的，让我们给你保管，到时你回归到了外界，我们自然会交给丹尊盟的长辈……”

    无论是东玄域还是那混乱之域，此刻的众人嘴里无不都在说着这一件至宝，眼神之中，流转的更是那无尽的贪婪之色。

    他们的姿态，他们的表xiàn。

    一qiē的一qiē，都被一种贪婪在作祟。

    “真是一群垃圾……”

    孤独煌刀的嘴里冷冷的笑了起来。

    他的身上，带着孤傲姿态，缓缓地站在了秦羽枫的一侧。

    孤独煌刀，秦羽枫与之交情并不深厚，当初也不过只是为他在药园的时候出手过一次，从此再无瓜葛，但是，这个人却一次次的帮助过他。

    单纯的这一点，就颇为的让秦羽枫感动不已。

    “确实是一群垃圾啊……别人的东西，犯得着你们去保管吗？”

    焰中生冷笑着说道。

    他的话，也已经表达了自己的意思，他是站在秦羽枫这边的。

    此刻，雀红莲樱唇微微的一动，虽然没有表示，但是这身上却涌动出一缕淡淡的炙热气息。

    若是众人在这个时候出手，她是不会选择置之不理的。

    看着这小妞的表xiàn，秦羽枫倒是颇为的惊讶，看的出来，这雀红莲的心地还是善良的很。

    “秦羽枫……你最好的不要逼我……”

    “嗡”

    一道奇异的光华，随着这车赤魂的话语落下，飞快的从那眉心之处，缓缓地呈现出来。

    “是王者魂玉？！”

    看着这一道光华的呈现。

    顿时有强者发出了惊呼的叫声。

    那光华萦绕的，分明是一枚古朴的玉石。

    玉石周围，上下闪烁着蓬勃的灵魂之力，伟岸的威压从这一枚小小的古玉之中，狠狠地激发出来。

    一瞬之间，整个空间之内，被一股莫大的压制力所掌控。

    “这个家伙在这里竟然得到了一枚王者魂玉？！”

    看着车赤魂，众人的心神忍不住一颤。

    不只是如此，随着这王者魂玉威压的不断释放，他们的身体都开始变得有些迟缓起来。

    哪怕是秦羽枫，在看到了这一枚古玉的瞬间，脸色也在微微的一变。

    王者魂玉！

    顾名思义，这是炼药王者级才能够拥有之物，炼药王者，那是超出了九星级灵魂之力的存zài。

    灵魂如海。

    单纯的以灵魂之力，就足以威慑天元境中的巅峰强者，哪怕是天元境九段的盖世强者，抵抗对方的灵魂威压都是颇为困难的。

    而王者魂玉，便是炼药王者以自身的灵魂为根基，分离出来的一种灵魂玉石，这是以无形的灵魂演化成为有形的玉石。

    从无形到有形，可以想象到，这其中压制的灵魂有多么的惊人。

    一旦激发出这王者魂玉的力量，那就相当于一尊炼药王者亲临，展现出的伟岸之力，恐怕足以秒杀在场的任何一人。

    不过，王者魂玉炼制的时候，很是困难，所以说，王者魂玉的数量也是少的可怜。

    没想到，这一次，车赤魂竟然从这镇魂殿的囚牢之内寻觅到一枚王者魂玉。

    “这个家伙……”

    看着那车赤魂，哪怕是东玄域的诸般盖世强者，也忍不住的心头一阵颤抖，他们没有想到，这车赤魂竟然还有这般底牌。

    尤其是现在的这一枚王者魂玉，虽然没有激发出其中的伟岸之力。

    但是，单纯的这股强横的气息，已经足以让他们产生无法匹敌的感觉了。

    “王者魂玉啊……”

    看着车赤魂，秦羽枫的嘴角上却微微的闪过了一缕淡淡的不屑。

    若是在以前，他面对着这王者魂玉，他倒是有些忌惮，不过，在现在这个时候，他却绝对的没有丝毫忌惮可言。

    “王者魂玉，最多可以激发出九次，不知道你这一枚王者魂玉还能激发出多少次的王者力量……”

    看着车赤魂，秦羽枫的嘴角划出了一抹淡淡的寒意。

    “看来……你是不打算合作了！”

    车赤魂的脸上微微一冷，一股可怖的杀意，骤然的爆发出来……

    ps:下周恢fù更新……。