
    “轰隆隆……”

    天地轰鸣之中，一尊巨大的玄铁神尺身影，狠狠地垂悬而落，数以千计的神纹仿若是凛冬冰刃般的垂悬落下。

    直接的朝着秦羽枫镇压下去。

    “咔咔咔！”

    刺耳的空间碎裂声，疯狂的卷起。

    轰鸣之声，爆破之声，哪怕是隔绝了数十里，都可以清晰的感觉到。

    公孙尺的实力，在那东玄域都是盖世无双，在他的心中，东玄域之内，除了几个顶尖如拓拔野这般人物之外，其他的人，都不是他的对手，他骄傲，他有这个实力和资格！

    但是现在，他却被一个不过只有神通境八段的小人物给逼迫到了这个份上，这对于公孙尺而言，那就是莫大的耻辱。

    “唰”

    一柄竹刀，缓缓地掠起。

    在这个时候，秦羽枫竟然出手了。

    “找死……”

    公孙尺的三个仅存的手下，满脸不屑之色的看着秦羽枫，在他的眼里，这秦羽枫是死定了，竟然胆敢抵抗公孙尺的出手。

    秦羽枫自然是不知道对方的想法。

    当然，哪怕是他知道了他的想法，秦羽枫也不会在意的。

    竹刀掠起，动作看似无比缓慢，但是实际上却已经超越了常人的想象，似缓实急，快到了极致。

    “咣当……”

    伴随着一声惊人的撞击声传出。

    秦羽枫的竹刀竟然和公孙尺的玄铁神尺狠狠地撞击在了一起。

    “什么？”

    看着秦羽枫，此刻的公孙尺露出了一副完全不可置信的神色。

    以他的实力和境界，刚才可以说是近乎全力施展了。

    他的实力，已然超越了天元境一段的层次，在这天元境之中，已经步入到了天元境的高层强者之位。

    此刻，面对着秦羽枫的出手，竟然没有将其镇压下去，这如何的能够让公孙尺不惊讶。

    “吼……”

    一声长吼声，在秦羽枫的嘴里狠狠地划破长空，骤然的爆发而出。

    伴随着他的怒吼，在这秦羽枫手中的竹刀，也随之快速的劈杀而出。

    “轰”

    长刀翻飞，带起一股强大的肃杀之力，在那一瞬之间，公孙尺只感觉到自己的眼前一阵的莫大伟力爆开，下一刻，那演化而动的巨大玄铁神尺，被生生的碎裂成为了虚无。

    不只是如此，秦羽枫的竹刀，没有丝毫桎梏一般，再次的掀起一场莫大的刀气之海……

    “噗……”

    公孙尺只感觉到，自己的肉身狠狠地一颤。

    随之，身形飞宛如遭受到了雷电的轰杀一般，竟然不由自主的浑身颤抖起来。

    “怎么可能？”

    感觉到了自己肉身上的反应，公孙尺简直要惊呼起来。

    他的境界超出了秦羽枫太多了。

    这对于他而言，秦羽枫确实是一只蝼蚁，这种蝼蚁，他斩杀的太多太多了。

    但是，在今天。

    他竟然被这样的蝼蚁给压制了下来，这对于他而言，这简直是不可思议的事情。

    “该死……”

    公孙尺不是蠢材，他感觉到，在这秦羽枫的身上，有着一种莫大的伟力在不断的滋生，而且不只是如此。

    他更加的感觉到，眼前的秦羽枫周身萦绕的气息之中，明显的夹杂着数种可怖的肃杀之力。

    “该死的蝼蚁……”

    看着秦羽枫，公孙尺的嘴里怒吼吼道。

    他的身上，神光震动。

    明显的可以感觉到，一道道的神威在不断的攀升，显然，这个时候的公孙尺已经被激出了莫大的怒火，现在的他，已经打算施展出自身的全部实力。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里冷哼一声。

    他现在的状态而言，虽然说在最为关键的时刻，被人阻止了炼化最后的一道魔性，但是却不代表着他就被那烛狰魔帝的魔性所威慑下来，这一道魔性，只是暂时的在对他起作用。

    但是，对于神智和心神乃至是灵魂都没有丝毫的障碍。

    而且，不只是如此，有了这魔性的激发，秦羽枫的心神宛如明镜一般，对于万般的感应力，都超出了寻常的时候，这也许是魔性入体的强大效果。

    “唰”

    随着秦羽枫的冷哼之声。

    下一刻，两道身影诡异无比的出现在了这公孙尺的背后。

    此刻的公孙尺，身上的力量演化到了极致，正准备全力击杀秦羽枫的瞬间，突然，一股强烈的警惕感呈现在了心中。

    这种感觉，着实的清晰无比。

    仿佛近在咫尺一般。

    “轰”

    可惜的是，他的这种感知力出现的实在是太迟了。

    两股可怖的能量，直接的弥漫出来，瞬间之间，便朝着公孙尺的肉身轰杀了过来。

    “噗”

    这一qiē，出现的太过诡异了，哪怕是这公孙尺都没有反应过来，他只是感觉到，自己的肉身一阵的颤抖。

    两股莫大的伟力，已经生生的轰杀在了他的周身之上。

    这两股力量，何等的强横，不亚于两尊太古神山在他的身上狠狠地碾压过一般。

    “轰隆隆”

    在公孙尺无法置信的眼神之中，公孙尺的肉身已经被重重的打飞了出去。

    “唰”

    两道身影，如影随形一般的出现在了秦羽枫的身边。

    这两者，无数的神芒璀璨，此刻，全身的肌肉，仿佛带着一种金属般的光华，浑身上下，虽然算不得是一丝不缕，但是实则上却也不过只有隐秘的位置被遮盖起来。

    正是那两尊被秦羽枫收服的傀儡。

    这两尊傀儡，乃是秦羽枫从那五皇子的手中抢夺下来的。

    它们浑身上下的材料，最为主要的便是那琉璃金刚玄铁所淬炼出来的。

    琉璃金刚玄铁，那可是无上的至宝，寻常之物，想要去砍碎都没有这个本事留下一丝的痕迹。

    甚至当初秦羽枫以自身之力，都难以在对方的身上留下一道痕迹，哪怕是动用了这真元的威力，都无法将其镇压下去。

    可以想象到，这傀儡的威力有多么的惊人。

    现在，秦羽枫以灵魂之力来掌控两者，更是以绝魂印为根本来操控两者，所以说，掌控起来，并不耗费多少的力量。

    可以说，这两者的战斗力，比起公孙尺都是丝毫不弱的。

    “逃……”

    看着这两尊傀儡，公孙尺的嘴里忍不住倒吸了一口凉气。

    虽然不知道这两尊傀儡的来历，但是公孙尺却可以感觉到，在这两尊傀儡身上，那无边的杀伐之力和战斗力有多么的惊人。

    想到了这里，公孙尺在一阵怨毒之中，想也没想的便选择了退步……

    “唰”

    伴随着一道破空声出现。

    公孙尺的身体，直接的划破了长空，朝着一个方向便开始狂奔了起来……

    ps：争取下个周恢fù更新，这两天的事情真的是有些忙，再次抱歉……。