
    “轰隆隆”

    亘古的魔河，川流不息，气势磅礴，以秦羽枫为中心，形成了凶残的涌动姿态。

    “蓬！”

    数以百计的龙之真元，每一道的力量都是如磐石般的强横，被这般强横的力量击中，哪怕是这公孙尺的面容也不由自主的一阵惊骇。

    “噗”

    终于的在这公孙尺狂奔了大概十几里的路程之后，这肉身再也无法承受，直接被秦羽枫一拳重击，狠狠地击中。

    伴随着那狂暴真元的破坏，公孙尺只感觉到，五脏六腑近乎要崩溃，一口鲜血随之狠狠地喷洒出来。

    “真元？！”

    看着秦羽枫，公孙尺的面容上一脸的抽搐。

    他曾经和真元境界的强者战斗过，那可是必须在天元境五段的时候，才有这个资格领悟到的力量。

    不，更甚者，凡是能够在这天元境五段便领悟到真元之人，无不都是盖世奇才，大部分的人，甚至都会在天元境六段乃至是七段的时候才领悟到。

    可以想象到，这真元的珍贵和可怕之处。

    所谓真元，便是真气化元，一种将自身真气在本质上得到蜕变的手段，同样的一击，真元发挥出动破坏力，足以超出真气数十倍上百倍！

    一个神通境八段之人，竟然领悟到了连诸般天元境强者都未曾领悟到的真元手段，这让公孙尺如何的不震惊。

    “怎么回事？是什么人在战斗？”

    此刻，公孙尺一路狂奔，狼bèi逃窜，已经引起了不少人的注意。

    哪怕是在这个地方，乃是镇魂殿内的囚牢之地，却也已经有了不少强者相互的碰头了。

    “那是公孙尺？！”

    骤然有人认出了这公孙尺的模样。

    此刻的公孙尺，浑身染血，身上的玄铁神尺，更是被打的支离破碎，近乎崩溃。

    那披头散发的模样，看上去要多么狼bèi就有多么的狼bèi，一时之间，还真的是难以让人认出他的真正身份。

    如此狼bèi的姿态比起当初进入到镇魂殿时候的雄姿英发相比较而言，差距太大了。

    也难怪被人如此困难的认出来。

    “公孙尺怎么会变成这个样子？”

    “轰”

    就在众人还在震惊的时刻，一道拳痕，撕裂了长空，笼罩了十方之地。

    “噗噗噗”

    那强烈无比的压迫力，顿时让一些靠近的武修，无不感觉到自己的心头震动，肉身一股剧痛之下，嘴里已经喷出了鲜血，随后无力的跪在了地上。

    “该死的小杂种，你不要欺人太甚！”

    公孙尺的嘴里凄厉的怒吼起来。

    手中的玄铁神尺狠狠地扬起。

    化作了一尊大山，竭力的抵抗住秦羽枫此刻的拳痕。

    “铛！”

    拳痕撞击。

    声音如域外神铁的神鸣一般，铮铮作响之间，在这周围更加的掀起了一场恐怖的音波风暴。

    一道瘦弱的身影，仿佛蛮荒魔兽一般，狠狠地冲击出来。

    “是秦羽枫！”

    终于的，在这强者之中，有混乱之域的武修存zài，已经认出了这秦羽枫的身份。

    其中，火神宗的焰中生也在这其中。

    看着秦羽枫，焰中生的嘴角微微的一阵抽搐，他在这一次的镇魂殿之中，也是得到了一些宝物。

    虽然说，镇魂殿的囚牢是以琉璃金刚玄铁来淬炼的，但是在这个地方的武修，身上也无不都是身怀异宝，所以，想要得到那些囚牢之内的神物，也并非是没有可能。

    只是现在，看着这秦羽枫，焰中生分明是感觉到，自己的那些收获，似乎是比起秦羽枫而言，根本算不得什么。

    “这个家伙……太妖孽了。”

    在进入到这里之前，公孙尺的实力那可是盖世无双，碾压般的凌驾于诸强之上，现在竟然落得个只能够抵抗的程dù。

    这让人不觉间的开始倒吸了一口凉气。

    与此同时，那些原本不知道秦羽枫名字的人，此刻却也真正的认识到了这个看似清秀的瘦弱少年，那惊人的战斗力是多么的可怕。

    公孙尺的境界，刚刚迈步于天元境三段的层次，真正的战斗力堪比玄龟尊者的层次，但是此刻，却在秦羽枫的真元手段下，被打的没有丝毫的还手之力。

    可以想象到，此刻的秦羽枫战斗力，已经飙升到了一个多么恐怖的境界和地步！

    “吼……”

    被这公孙尺的玄铁神尺，一次次的阻挡之下。

    秦羽枫此刻也失去了耐性。

    “唰”

    手掌扬起。

    他的手中，青芒竹演化的竹刀快速的掀起。

    风之殇！

    “轰隆隆”

    一刀施展，哪怕只是竹刀，但是却给人一种锋利如神兵的气息。

    不只是如此，伴随着那风之殇的施展和演化，顿时之间，伟岸的刀气，蓬勃而动，竟然在这一刻，包围住了方圆数万米的范围。

    “不好……快退！”

    焰中生的感应力很是敏锐，瞬间的脸色大变，对着身边之人大声的喝道。

    “轰隆隆”

    刀气纵横，带着无边的罡风。

    只是眨眼而已，在这整个的空间之地，已经变成了风暴的世界。

    “铛铛铛……”

    以玄铁神尺庇护周身的公孙尺，整个人都在颤抖起来。

    他的玄铁神尺虽然品质不凡，堪比次神器级别的兵刃，防御力更是惊人的很，但是却不代表着他的兵刃就是无敌的，就是万物可御的。

    随着一道风之殇的展开。

    在那玄铁神尺之上，无数的裂痕开始呈现出来，而且这些裂痕的范围还在不断的扩散着。

    “这是什么招数？”

    “这真的是刀法吗？”

    看着前面，那无边的杀伐和恐怖的纵横刀气，此刻，在场的人，无不倒吸了一口凉气，分明是感觉到了自己的心神上，一阵的颤抖不止。

    也就是在这个时候。

    大家才真正的感觉到，自己分明是在小觑了这个看似文弱的少年，对方的杀伐手段，简直是超出了他的想象。

    “吼”

    一声怒吼，再次的暴动。

    秦羽枫的双目，猩红虽然减弱了不少，但是身上的戾气却没有半分减弱。

    “杀！”

    手中的竹刀，已经化作了虚无一般，消失在了秦羽枫的手掌之中，有的只是一团璀璨的青色光华，在狠狠地炸开。

    “蓬”

    终于的，再次施展出了风之殇之后，秦羽枫以竹刀生生的破开了那玄铁神尺。

    玄铁神尺，毕竟是次神器级别的兵刃，一声哀鸣，传遍十方。

    “不……”

    公孙尺的嘴里发出了一声凄厉无比的惨叫声，他的双目瞪得滚圆，近乎要崩溃起来。

    整个人虎口寸寸裂开，白骨森然的露出，不只是如此，身体更是被这强大的刀气侵入到了体内。

    鲜血喷射之中，眼看着那无边的刀气就要将其彻底吞没掉了。

    “哼……”

    一声冷哼猛的掠起。

    声如炸雷，震动的在场武修，无不气血翻涌，肉身摇晃不止。

    “蓬”

    随着那冷哼掠起。

    一道拳影狠狠地呈现，仿佛从那虚空之中垂悬一般，快速如电般的挡在了风之殇的面前。

    “锵！”

    声音震动起来，仿若两柄巨大的兵刃交锋一般，凌厉十足的拳痕，竟然打爆了一方虚空，彻底的将那刀气，狠狠地吞没进去。

    “闹够了吧！”

    一声粗犷的吼叫声，仿佛是一尊亘古蛮兽苏醒一般，随之，地面颤抖之中，一道魁梧的身影，大步流星的朝着这边走来。

    对方的速度看似缓慢，实则只是眨眼而已，便出现在了众人的面前。

    “是拓拔野……”

    “这一次，秦羽枫完蛋了，当初在进入到这里的时候，拓拔野就对秦羽枫颇为的不满了，若非是有着我们混乱之域的孤独煌刀等强者庇护，秦羽枫早就被镇压下去了。”

    “不错，不过，这秦羽枫确实不凡，竟然可以凭借着神通境八段的修为，生生的狂虐了公孙尺一番，这公孙尺的实力可是问鼎了天元境三段啊层次了，一旦达到了天元境三段，那就是天元境的强者，哪怕是诸多的宗主级强者也未必有这个本事……”

    众人的议论声之中，这拓拔野的双目开合，宛如凶兽一般，狠狠地锁定着秦羽枫。

    “拓拔野，救我，快点救我啊……”

    看着拓拔野出现，公孙尺整个人慌忙无比的朝着拓拔野爬了过去，这个时候，面对着秦羽枫，他已经被杀破了胆。

    近乎是要崩溃掉了，眼神之中，流转出来的无不都是恐惧之色。

    “放心吧，你是我东玄域的人，自然我得救你，哼，不过，你代表的乃是我东玄域的人，竟然如此的狼bèi，而且被一个不过神通境八段的小辈给打成了这样，丢脸！”

    “小子，你怎么样？”

    诅咒之王的声音在秦羽枫的心头缓缓地掠起。

    “没事！”

    秦羽枫干脆的回答道。

    此刻的他，还有最后的一道魔魂没有镇压，虽然说魔魂同化他的可能性近乎为零，到那时就是这最后的一道魔魂，却也让他的性格上有了一些魔一般的改变。

    “唰”

    双目开合之间。

    秦羽枫已经朝着那拓拔野看了过去。

    “蝼蚁，你好大的胆子！”

    看着秦羽枫，拓拔野的双臂环抱的站在那里，冷冷的说道……。