
    “吼！”

    龙吟不绝！

    血色魔龙，长天怒吼。

    巨大的形态，仿佛一尊真正的天龙一般。

    伴随着那长吟之声出现。

    血光迸射，无边的煞气，直接带起了一重重巨浪，狠狠地朝着半空之中的拓拔野再次展开。

    龙爪呈现血色光华，仿若一尊血红色的太古魔山一般，无边的煞气重现出来，浓郁的足以让人窒息。

    “怎么可能？！”

    看着被震飞出去的拓拔野，在场众人，无不倒吸了一口凉气。

    刚才的姿态上来看，这秦羽枫明显的已经落入到了下风之中。

    现在怎么会将这拓拔野给击飞出去，这简直是不可思议的事情啊。

    实际上，此刻的秦羽枫，也是心中无比的震动。

    他现在所施展的正是那不死天帝的绝學——大血狱斩舞。

    这一招，以血气为根基，施展出来，可以说是撼动天地般的神物。

    但是，哪怕是以前，他施展这大血狱斩舞的时候，也没有达到现在的这般程dù，仿若之间，秦羽枫只感觉到自己的心神和那一尊血色魔龙直接融合在了一起一般。

    强横的力量，源源不断的爆发出来。

    此刻，这血色魔龙不只是以血气灌注，更加以真元加诸其中。

    两者之下，威力盖世无双，足足比起原本的威力，骤增了十倍不止的样子。

    “怎么可能会如此？！”

    感觉到了这伟岸的力量，秦羽枫都要为之惊骇的很，左手之中，那巨大的血色锋刃，挥动起来，虎虎生风中，每一次的挥动，数以千计的空间裂痕开始呈现出来。

    哪怕是秦羽枫都感觉到不可思议，甚至是为之惊骇的很。

    这种威力，哪怕是这天阶绝學也不过如此了。

    “魔性！”

    隐约间的，秦羽枫猜测到了这其中的缘由。

    他所继承的乃是烛狰魔帝的无边魔性，虽然大部分的被他所炼化，但是却依旧有一缕强行的融合到了秦羽枫的身上。

    而这一缕，也正是因为他在修炼的时候，被公孙尺的人，生生的打断，所以才会产生。

    只是让秦羽枫没有想到的是，这一道魔性，竟然会让自己施展那大血狱斩舞产生这般逆天的效果。

    契合！

    现在的秦羽枫，已经抓住了这关键所在。

    也许，正是因为这一缕魔性的存zài，秦羽枫的契合度才会和大血狱斩舞达到了一个完美的层次。

    进而，将这一门绝學，生生的施展到了如此完美的程dù。

    “轰”

    驾驭血色魔龙，秦羽枫势如长虹。

    趁你病要你命！

    秦羽枫现在就是这么想的。

    魔性，没有被根除，虽然只有一缕，但是这毕竟是烛狰魔帝的魔性，对于秦羽枫的本质虽然没有致命的改变，但是却也会让秦羽枫的作风上出现不少的改变。

    “唰”

    杀伐果断。

    秦羽枫驾驭那血色魔龙，再次的出手而动。

    猩红色的龙爪，狠狠地挥动，无穷之威在那恐怖的速度之下，瞬间追上了半空之中的拓拔野。

    “你找死！！”

    拓拔野，彻底的震怒了。

    他堂堂的东玄域的天才人物，绝代妖孽，不世奇才，可以说，无数的赞美都可以用在他的身上。

    但是，在现在，他竟然被秦羽枫这般神通境八段的小人物给打飞出去不说，还是以这般狼bèi的姿态上出现的。

    这一刻，拓拔野心中的怒火无法遏制的宣泄出来。

    “滚！”

    怒吼之声，疯狂暴动。

    声音如炸雷，震动十方天地。

    “霸王圣拳！”

    双拳挥动。

    一尊巨大的虚影狠狠地掀起。

    那是一尊长袍褴褛，但是周身带着一种迫人气息的虚影，周身之中，万般的杀伐和迫人之威，已经疯狂的萦绕出去。

    双拳之中，一层层的拳罡笼罩其中。

    拳意、拳法、拳罡、拳风……

    一qiē的一qiē，仿若在这一刻，已经达到了一种极致的层次。

    不只是如此，在这拓拔野的双拳之中，真气竟然形成了一股银色的姿态，仿佛是水流一般的在上面流淌，更似火焰般的在暴动。

    “是真元！”

    看着这双拳演化的光华，突然有强者发出了惊骇的大叫声。

    真元？这拓拔野现在还没有达到天元境五段的层次，只不过问鼎于天元境四段而已，但是在这天元境四段便领悟到了真元，这一分资质，简直是无法想象的逆天了！

    一时之间，原本还在惊叹于秦羽枫那恐怖战斗力的强者，此刻再次为秦羽枫捏了一把汗。

    真元之威，超出常人想象。

    同样等级的天元境五段强者，若是一个拥有真元，一个则是寻常真气，那前者足以轻松的秒杀掉后者。

    真元之威，可以想象！

    “死吧……”

    拓拔野再次狞恶怒吼。

    背后虚影也随之和他融合在了一起，一股霸王般的气势，直接撕裂了一道道的桎梏，甚至有一位倒霉的武修强者，在这气势的边缘，随后被强行的撕裂了半截肉身，随后陨落而亡。

    单纯的气势，就这般惊人，可以想象到，这个时候的拓拔野战斗力，飙升到了一种何等程dù。

    “这才是真正的盖世天才……”

    看到了拓拔野，无论是这东玄域还是那混乱之域的强者，无不有了如此的想法，与此同时，他们对于这秦羽枫也隐约的有了一抹敬佩。

    不过神通境八段的层次，却达到了这般地步，着实的时间难寻。

    况且的，这个时候的秦羽枫也不过只是一个少年，若是再给他几年，恐怕他的实力将会迈步到一个更加无边的程dù。

    “可惜……竟然胆敢选择和拓拔野叫板！”

    看着秦羽枫，不少人嫉妒的冷笑道。

    “吼”

    在众人的冷笑和怜悯的眼神之中，血色魔龙却猛的发出了一声惊天龙吟。

    “锵！”

    秦羽枫，左手巨刃挥动。

    “滚！”

    炸雷般的怒吼，从秦羽枫的嘴里传出。

    在所有人那惊愕的眼神之中，拓拔野的身体，竟然再次被那龙爪狠狠地拍飞出去，不只是如此，巨刃穿梭，仿佛打破了时空的桎梏一般，重重的将那半空之中的拓拔野再次轰杀击中。

    “噗……”

    受到了两次重击，哪怕是拓拔野整个人都在一阵的颤栗不止，一口鲜血，再也无法遏制的喷洒而出。

    “什么？！”

    看着这一qiē的发生。

    这一刻，所有的人都开始呆滞了起来。

    他们看到了什么？一个神通境八段的武修击败了一尊天元境的盖世强者？而且还是一尊天元境四段的盖世强者？

    这怎么可能？

    “蹬蹬蹬……”

    拓拔野的身体，终于狠狠地站在那里，面容上无比的狞恶。

    他的霸王圣拳，举世无双，乃是一道古老的拳术，威力无穷，一共有九招，一招比一招凶残可怖。

    以拓拔野的实力，也不过是修炼出了前三招，却没想到，原本是为了当做杀手锏，给敌人出其不意的效果，现在却被秦羽枫如此轻yì的打败了。

    “唰……”

    竹刀演化而动。

    秦羽枫的双目再次朝着那公孙尺看了过去。

    这个家伙，必须得死。

    哪怕秦羽枫没有被魔性融合，他也必须斩杀这公孙尺，况且的他，融合了一道魔性之后，杀戮他的想法更加的强烈。

    “拓拔野……救我，救我啊！”

    公孙尺那呆滞的表情，猛的被惊骇和胆怯所代替，对着拓拔野疯狂的大叫道。

    “哼……”

    拓拔野冷冷的哼了一声，哪怕是他，在这之前，都是天不怕地不怕，整个东玄域都是翘首的天才人物之一，地位尊贵。

    但是，现在在这个时候，看着这面容清秀的少年，拓拔野的心中却忍不住的被一股寒意和胆怯所替代。

    可怕，实在是可怕！

    尤其是刚才的那一道血色魔龙，近乎给他一种窒息的感觉，而且，拓拔野更加有一种感觉，此刻的秦羽枫，恐怕还没有动用全力！

    这虽然是一种猜测，但是拓拔野不想冒险了。

    “今天……无论是谁，都不能救你！”

    看着公孙尺，秦羽枫淡淡的说道。

    “这小子……这小子之所以如此的强大，那是因为他得到了这囚牢之中的至宝之物，他身怀至宝！”

    突然，此刻的公孙尺的脸上露出了疯狂的神色，指着秦羽枫，凄厉的吼道。

    “唰唰唰……”

    伴随着公孙尺的话语落下。

    一时之间，无论是那东玄域还是这混乱之域，一个个的强者不由自主的朝着秦羽枫看了过去。

    这公孙尺所说的理由，自然是编造的。

    但是这个编造的理由看似经不起推敲，实则却又足以让人信服。

    一个神通境八段的小人物，竟然可以击败一尊天元境四段的强者，这是闻所未闻之事。

    事出寻常必有妖！

    所以，对于这公孙尺的话，反倒是更加让人信服。而且不只是如此，在这烛狰魔帝的囚牢之中，确实是空无一物的，况且烛狰魔帝的囚牢又是如此的巨大，自然其中的囚禁之人不是凡人。

    那里面若是隐藏宝物的话，更是罕见无比，弥足珍贵……

    “唰……”

    一道身影猛然的出现在了秦羽枫的面前。

    对方的位置不偏不斜，恰好的挡住了秦羽枫的去路。

    此人周身带着一种淡淡的玄妙气息，宛如神魂飞舞与天地融合一般，正是这股气息的弥漫，让此人的周身仿若出尘神明一般。

    对方不是别人，正是那车赤魂。

    “秦羽枫……现在的我给你一个机会，交出所得之宝，我饶你不死！”

    看着秦羽枫，车赤魂的嘴里冷冷的说道……。