
    血满天穹！

    “轰……”

    一道巨大的荆棘化作了无上之手，笼罩而出，仿佛一尊巨大的荆棘山峰，狠狠地镇压过去。

    “噗”

    伴随着天地崩溃般的崩坏声出现。

    一尊天元境的盖世强者，嘴里一口鲜血喷洒，浑身上下，白骨森然，直接的陨落掉。

    虚空之上。

    一尊瘦弱的身影站在其中。

    身上长袍猎猎，宛如水流般的神光，璀璨而动，双目带起淡淡的猩红，仿若魔神一般冷冷的看着那一具已经化作尸体的肉身。

    “师兄！！”

    看着那一巴掌打死的强者，顿时有人发出了凄厉的怒吼声。

    “嗤嗤嗤”

    一尊尊的强者呈现。

    这些人，无不都是东玄域的盖世强者，其中不乏天元境的存zài。

    “秦羽枫！你屡次斩杀我东玄域的人，你这是要挑起两大域之间的战斗！哪怕是你有着丹尊盟庇护，也没人救得了你，一旦出了这天魂空间，你就得死！”

    有强者疯狂的吼道。

    “死？”

    看着众人。

    秦羽枫的嘴角噙着丝丝的笑意。

    但是，这一抹笑意却仿若恶魔的狞笑一般，给人一种疯狂的寒意！

    “那我就看看，谁能让我死！”

    “轰”

    手掌扬起。

    无数的荆棘再次的演化。

    荆棘之海！

    荆棘血脉，那是秦羽枫的木之祖脉所演化的血脉。

    此刻，随着秦羽枫的施展，直接提升到了一个惊人的程dù。

    “不好！逃！”

    感觉到四周那涌动如海的荆棘，在场的强者脸色都开始变得苍白起来。

    “轰隆隆”

    “嗤嗤嗤”

    鲜血迸射。

    顿时之间，一尊尊的强者已然被这荆棘之海所包裹，伴随着一阵阵刺耳的撕裂声，所有的强者，无不都被强行的撕裂成为了碎肉。

    “嗡”

    两尊奇异的身影呈现在秦羽枫的两侧。

    “杀！见到东玄域的人，见一个杀一个！”

    对着这两尊身影，秦羽枫的声音缓缓地掠起。

    “嗖”

    这两道身影，如鬼魅一般，速度快的惊人，所有的能量进入到他们的身体上，却没有留下丝毫的痕迹，反倒是被他们所反击。

    这两者，正是秦羽枫所拥有的两尊傀儡。

    两尊傀儡的身体不只是以琉璃金刚玄铁所淬炼，更加以诸般的罕见秘宝加诸其中。

    那防御力，何等的惊人，而且没有疼痛感，战斗起来，简直不亚于是两尊不死生物。

    杀戮！

    恐怖的杀戮！

    秦羽枫仿佛是一尊魔道大帝一般，挥手之间，造成的杀伐足以让任何的一尊强者为之崩溃。

    当然，秦羽枫的这般杀戮，却并非没有原因的，外界，已经开始战斗起来，而且，那还是活化石级的强者战斗。

    现在，东玄域的六尊活化石级强者，既然不要脸的对逝者他们动手，而且还打伤了葬月、天蓬他们，秦羽枫自然在这个时候，不需要有丝毫的留情。

    他的行为，自然也引起了不少东玄域顶尖之流的注意。

    不过，既然秦羽枫可以得到外界的消息，那他们自然也是可以，所以，对于秦羽枫出手的原因，他们很是清楚。

    此刻，不只是秦羽枫，两大域的强者们，已经有不少知道了外界之事，现在，两大域之间的战斗此起彼伏。

    “该死的秦羽枫……”

    看着那杀戮中的秦羽枫，霸夜的嘴里忍不住的一声怒吼。

    “现在的他，不过只是神通境八段的修为，但是这一分战斗力，已经比起拓拔野也是丝毫不弱了，真是好奇，这个家伙在那个神秘的囚牢之内，得到了什么至宝，竟然有如此强大的威力……”

    “不错，确实是如此！”

    有强者点头认同道。

    “无论是这家伙得到了什么，但是现在却不能让他如此尽情的杀伐我们东玄域的强者，拓拔野，你应该很是清楚，这样子下去，我们的东玄域的势力将会大大减弱……”

    霸夜的嘴里低声吼道。

    “现在……我不是他的对手！”

    拓拔野的脸上，带着一层莹莹光华，整个人的身上，带起了一种出尘气息，仿佛是要羽化破空一般。

    “死再多的人，和我也没有任何的关系……我所追求的，只是武道的最强！”

    看着那漫天的血舞，拓拔野的嘴里淡淡的说道。

    “这个混蛋！”

    听到了拓拔野的回答，在场的不少强者，忍不住脸色微微的一沉。

    尤其是霸夜，更是带起了丝丝的狞恶之色。

    他原本还打算劝解这拓拔野出手，这样的话，哪怕拓拔野不是秦羽枫的对手，但是却至少能有机会落得个两败俱伤的程dù。

    这样的话，他也可以趁机占便宜。

    无论是拓拔野还是那秦羽枫，身上绝对带着不少的神物和灵蕴，霸夜所想要的便是这些。

    无论是东玄域还是那混乱之域，死再多的人，都和他没有多少关系，只可惜，这拓拔野竟然没有中计。

    实际上，这东玄域虽然比起混乱之域强大，但是任何一个域，情形都是差不多的，彼此之间的关系，除非是同一个宗门或者大势力，否则的话，彼此之间也是有矛盾的。

    也正是如此，面对着秦羽枫的杀伐，那些顶尖的强者才不会出手。

    “这个家伙……”

    拓拔野的双目微微的眯起，看着虚空之上的秦羽枫，心中暗自感叹……

    “唰”

    手掌再次的扬起。

    一道寒意仿若凛冬爆发。

    “吼”

    一尊九头冰蛇，仿若寒冰的王者一般，呈现出来，对方背生羽翼，伴随羽翼挥动，冰封万里一般，无穷的寒冰之力狠狠地弥漫开来。

    “咔咔咔……”

    所到之处，一尊尊的强者，直接被生生的冰冻起来。

    瞬间，生机全无。

    “太古始文中的‘冰’字之力，着实不凡……”

    自从实力大增，炼化掉了这太古始文之后，秦羽枫还是罕见的动用这其中的力量，初次动用之后，秦羽枫的心中忍不住一阵的震撼。

    这寒冰之力，着实是太过可怕了，在这诸般的变异属性之中，寒冰的力量恐怕比起自己的雷电之力丝毫的不弱，甚至是还有一些超越。

    看着这些冰封的强者，秦羽枫的双目微微的眯起中，随之消失在了这里。

    这周围的一qiē，开始变得越发模糊了起来。

    也就是说，此刻，这天魂空间即将真正的关闭掉。

    所以，秦羽枫必须要尽可能的利用这里的资源。

    他之所以斩杀那东玄域的强者，并非是为了这所谓的混乱之域，而是为了丹尊盟，更是因为葬月等人。

    其他的人，和他的关系并不深厚，所以秦羽枫并不在意，而且，当初在那镇魂殿的空间之中，秦羽枫明显的察觉到了，当初这车赤魂等人威胁他交出那子虚乌有的宝物之时，混乱之域中，除了孤独煌刀等人之外，其余的强者明显的也露出了丝丝的贪婪姿态。

    所以说，秦羽枫绝对不会在意这群人。

    “唰”

    下一刻，秦羽枫已经出现在了一尊静谧之地。

    这里，药香阵阵，神光吞吐。

    正是那药园之内。

    “人类……”

    感觉到了秦羽枫的气息，一道淡淡的声音缓缓地出现。

    正是那药园之中的星辰之树。

    “我要在这里修炼几日……”

    秦羽枫直接说出了自己的目的。

    这药园，此刻算的上是整个天魂空间的危险之地。

    在这里修炼，以星辰之树的实力，哪怕是天元境五段强者出现，都不会胆怯，所以放心的很。

    “好……”

    对于秦羽枫，星辰之树很是忌惮，不想和秦羽枫为敌，尤其是那秦羽枫体内永恒之树的气息，更是让它近乎崩溃……

    一日！

    迅速过去。

    这一日的时间中，秦羽枫没有去刻意的修炼，而是去感悟天地。

    他的刀势，已经领悟凝练到了八成，现在他想要继续的突破，当初在见识到了神将出手之后，对秦羽枫的影响很大。

    刀势的威力，秦羽枫已经有了不小的体会，那是一种古朴但是却锋利的存zài，一旦掌握其中的精髓，绝对可以纵横天下。

    况且。

    秦羽枫有感觉，自己一旦走出了这天魂空间，势必是无比危险的。

    此刻，外界正在战斗。

    但是，这一场战斗，一定会结束的，而这种结束，无疑便是在这众人离开天魂空间的时候。

    以他斩杀了那么多的人，其中不乏百兽谷、炎神宫以及至尊宗的人，尤其是上官天王、至尊尘乃是这百兽谷以及至尊宗的绝顶奇才。

    自己斩杀了这两者的事情势必会暴露出来，到时候的话，自己的危机会成倍增强。

    “现在的我，战斗那天元境四段的强者，已经不在话下，不过，若是遇到天元境五段的强者，那会很危险，一旦进入到天元境五段，便极有可能遇到领悟真气化元的存zài……”

    想到了这些，秦羽枫便打算快速的修炼，若是能够将刀势修炼到圆满的程dù，那个时候才有可能斩杀天元境五段的强者甚至是六段！

    第二日！

    秦羽枫的身上，一股凌厉的刀意冲天扬起……

    第三日！

    刀意开始演化！

    第四日！

    第五日！

    终于，在第六日的时候，秦羽枫的身上一道刀鸣声呈现。

    秦羽枫的刀势终于领悟到了九成的程dù，与此同时，这六日的时间，秦羽枫不断的在星辰之树那近乎吃人的眼神之中，汲取着这里的诸般灵蕴，甚至‘组团’带着九幽焱雀和诅咒之王一起。

    所以，这秦羽枫的境界也突破到了神通境九段的程dù。

    九幽焱雀和诅咒之王这数天之内，也是连连的飙升，实力突飞猛进。

    终于的，在这一日。

    天魂空间，猛然的一阵，随之，一道道的传送痕迹，开始呈现出来。

    这一刻，天魂空间终于要重新开启和关闭了。

    “轰”

    所有的强者，无不开始齐齐的出动。

    “轰隆隆！”

    也就在踏出这天魂空间，回归到混乱之域的那一刻。

    一股强横的战斗气息，已经弥漫到了天地之间……

    ps：第三更奉上，诸位童鞋若是有月票，喜欢本书的话，求月票支持，多谢……。