
    哗然！

    面对着那魇神天尊的话语，在场之人，无不倒吸了一口凉气。

    哪怕是这雀天尊都不由自主的朝着秦羽枫这边看了过去，不过，对方的眼眸之间，却带着丝丝的赞赏。

    没想到，这秦羽枫竟然将那车赤魂给废了。

    肉身被废掉之后，哪怕是再有通天之力，想要淬炼肉身，那也是无比困难的，不只是如此，这车赤魂本身乃是圣魂血脉，这可不是寻常的血脉，而是一种隔代乃至是十几代都可能难以出现的珍贵血脉。

    只要不死，在这灵魂上的建树建辉超出常人想象的惊人和恐怖。

    这也难怪魇神天尊如此的愤怒。

    不过，当初车赤魂当众的挑衅于雀天尊这般活化石级的人物，现在被废掉，自然让雀天尊颇为的开心。

    “一个小小的车赤魂而已……根本无法和我们混乱之域的损失形成对比，魇神天尊，你们的脸皮似乎是太过厚实了点！竟然跑到这里来和我们要人！”

    雀天尊的声音缓缓地掠起，带着一抹挑衅的姿态。

    哪怕是这混乱之域只有区区的三尊活化石级的强者出现，但是却也不会害怕了魇神天尊等人，毕竟，这个地方乃是混乱之域，不是这东玄域的势力范围，若是真的撕破脸的话。

    相信即便是那些隐藏不出之辈，想要在这个时候置身事外也是断然不可能的事情。

    “雀天尊……老夫最后说一次，只要是交出这个小杂种，所有的一qiē，都可以放弃，哪怕是让我们东玄域的人给你们赔礼道歉都可以！但是，这个小杂种，老夫必须带走！”

    看着混乱之域的众人。

    那魇神天尊的嘴里冷冷的说道。

    此言一出。

    哪怕是雀天尊的脸色都在微微的一变。

    这魇神天尊的话语似乎是诚意十足，毕竟，让一个活化石级的强者服软，那着实的罕见的，更加不要说是道歉了。

    对于任何的一个活化石级的强者而言，尊严和名声，是极其重要的，换句话而言，他们丢不起这个人。

    但是这魇神天尊却有这种想法，简直是不可思议的事情。

    看着那满脸怒意的魇神天尊，不知道为什么，逝者和那地元两者却分明是感觉到，事情似乎是并不这么简单。

    “给你们最后一个机会，不过只是交出去一个小杂种而已，但是却可以保全你们诸多的力量，这个问题，似乎并非是一个难题！”

    “哼！”

    一时之间，不少的人，纷纷的朝着秦羽枫这边看了过去，眼神之间，倒是不乏带着丝丝的冷笑。

    这些人，无不都是进入过天魂空间的强者。

    他们可是见识过这秦羽枫实力的，这个时候，若是秦羽枫能够陨落掉，绝对是一件好事。

    “逝者，如何的取舍你应该懂得吧……”

    看着逝者，这魇神天尊的嘴里冷冷的说道，语气之中，那威胁的姿态何等的强大。

    “唔……”

    逝者的嘴角划出了一道淡淡的弧线。

    虽然很淡。

    但是却带着一抹无法掩盖的寒意。

    “唰”

    手掌如剑，骤然的竖立而动，劈杀锁定。

    “不好……退！”

    几尊活化石齐齐的怒吼起来，身上的真元蓬勃而动，那魇神天尊更是五指演化，仿佛五道钢爪一般，狠狠地抓碎十方空间。

    “轰”

    可怖的能量，疯狂的宣泄出来。

    “杀！”

    雀天尊长袍掀起。

    真元沸腾之中，打出一道巨大的手印，开合中，生生的锁定了过去。

    “轰”

    那手印，仿若一尊山河大印，所到之处，山河震动，其中龙蛇游走，白虎盘卧，震天动地……

    “蓬！”

    恐怖的能量，在此刻，随之交锋。

    “退！”

    东玄域的诸般活化石级强者，放声喝道。

    “唰”

    伴随着阵阵破空声出现。

    所有的东玄域强者，竟然齐齐的离开。

    “本尊还没有过足瘾，竟然就跑了……”

    雀天尊的脸上，挂着丝丝的冷冽，沉声说道。

    “我们也回去！”

    逝者缓缓地说道，此刻，他的面容之中，明显变得凝重的很，尤其是在那双眸之间，更加可以看到一抹无法掩盖的疲惫之色。

    显然，受到了数位活化石级强者的偷袭，这逝者现在身上的伤势很是严zhòng。

    “古怪……”

    秦羽枫站在那里，静静地看着众人的离开，眉头却在此刻蹙起不止。

    东玄域来的强者，明显超出了混乱之域的诸强。

    尤其是那六尊活化石级的强者，若是真正的战斗交锋，混乱之域只有败退，但是，这一群人竟然就这样子离开了，仿佛是一场闹剧一般，让秦羽枫的心头不由得感觉到一丝不对劲。

    “哼，为了一个小小的神通境九段之辈，竟然让我们所有的人跟着倒霉！”

    一道不和谐的声音缓缓地掠起。

    伴随着这声音的出现，随之秦羽枫明显的感觉到，在这周围一道道的带着责问和抱怨气息的眼神在不断的朝着身上掠起。

    “唰”

    双目开合之间，秦羽枫迅速朝着一个方向看了过去。

    很快，一道身影已经出现在了秦羽枫的视线中。

    不过，在看到了这一道身影之后，秦羽枫的眉头却在微微的一皱。

    这一道身影，虽然秦羽枫看的不是很清楚，但是却略显熟悉，而能够让他所熟悉的身影，那也就证明，这个人是自己见到过的。

    不只是如此，这个人，出现的地方，分明是丹尊盟的势力所在，也就是说，这个人是丹尊盟的。

    这个时候发出如此的抱怨声，分明就是为了给自己招惹仇恨。

    此刻，已经有不少的人，在暗自的用一种不爽的眼神，在窥探着他。

    “要不要本王解决了那个家伙……”

    诅咒之王的声音掠起。

    “暂时，还不需要……”

    看着那一道略带熟悉的身影，秦羽枫的眉头蹙起。

    “希望，不是你！”

    此刻，他的心中已经有了计较……

    夜深！

    人静！

    一轮月华，闪烁着迷人的银色光芒，呈现在那虚空之上。

    经过了数日的争锋之后，此刻，随着天魂空间诸般弟子的出现，无论是这东玄域还是那混乱之域的强者，无不都暂时的休整。

    毕竟，这一次，在那天魂空间之内的所见所闻，对于任何的一个宗门而言，都是无比重要的。

    也正是如此，所以说，这个时候，大家都在彼此的交流之中，能够从这一次的天魂空间走出来的人，每一位都是绝世无双，或者说未来的成就那绝对是不可估量的。

    在这夜深人静的时刻。

    “唰”

    一道身影却骤然的出现。

    对方的身上，仿佛没有丝毫的真气波动一般，整个人就这样子和这天地融合在了一起，哪怕是任何的一个动作，都没有引起丝毫的波澜。

    对方所出现的地方，乃是这诸般宗门和大势力的强者居住之地。

    这些强者，哪怕是逝者都包含其中，如此之多的强者，聚集起来，为的就是一旦出事，便会全力的出手抗衡。

    “咻”

    这一道身影，速度很快，很快便在这个地方稍做停歇，一对双目，精芒闪烁，随后，手掌之中，一枚粉色之物呈现出来。

    此物不过拳头大小，上下之间，更加带着丝丝的诡异气息。

    看着此物，对方的双目之中，闪烁着一抹挣扎之色，但是很快却被贪婪所取代。

    “唰”

    手掌运转之间，顿时之间，一道道的诡异的魔纹开始迸射，那奇异之物已经迅速的朝着前面飞舞过去。

    淡淡的诡异光华，更是飞快地充盈出来。

    “不要怪老夫……老夫也是没有办法！”

    看着那一道般的开始扩散出来，一阵略带苍老的声音，缓缓地传出，声音之中，带着刺骨的寒意。

    眼看着，那诡异之物上的魔纹，弥漫的速度正在加快，骤然之间，一只枯瘦的手掌，却在这个时候，猛的出现。

    “啪……”

    手掌之中，真元笼罩，浓郁的真元之力下，魔纹顿时收缩，而后疯狂颤抖，试图挣扎。

    “不好！”

    这神秘的黑影，心中一震，想也没想的便朝着一个方向就要狂奔出去。

    “你想去哪！”

    一声冰冷的声音，仿佛冰霜一般的弥漫开来。

    “嗡”

    下一刻，四周光华大作。

    漆黑的一qiē，无不被强行的驱逐，光明照耀十方。

    “咻咻咻……”

    一道道的身影，快速的呈现出来。

    将这神秘的黑影快速的包围其中。

    诸般的身影，每一位无不都是盖世强者，乃至是诸位活化石级的强者都存zài。

    暴露了！

    在这光明之下，这神秘人的真正面容已经彻底的暴露出来。

    “是你？！”

    看到了这一道身影，有人发出了惊愕的叫声，显然，在到来的强者之中，有人认出了这神秘身影的真正身份。

    此人，面容古朽，身上血气涣散，体内的真气干涸，一副近乎崩溃的姿态，那涣散的气息，明显的就是已经到了近乎陨落的程dù了。

    这种程dù，若是没有绝对的灵蕴和神物吊命，根本无法生存。

    除非能够突破到现在的境界，才有这个可能再次增添寿元。

    “观峰老叟……真没想到，竟然会是你！”

    一个浑身颤抖，中年模样的男子，露出了愤怒的神色，大声的吼叫起来……。