
    “轰隆隆……”

    巨大的轰鸣声，不断掀起。

    “嗡”

    一尊巨大的山峰，宛如域外神山一般，高耸入云，直达天穹，上下无数的神纹汇聚，隐约之间，可以看到，一尊身影站在山峰之上，掌控星河一般狠狠地镇压下来。

    那巨大的山峰，带着何等伟岸之力，镇压之下，断然的没有任何一人能够抵御下去。

    出手之人，是一个古朽的老者，周身演化如山河一般厚重无匹，对方双手震动，便是一尊尊的神山。

    杀戮之中，决然的没有丝毫的停顿。

    那是一尊东玄域的活化石级强者。

    实力伟岸无双，无穷的力量施展出来，着实杀的混乱之域的诸般势力，无不是溃不成军。

    “是天魂空间的弟子出来了！”

    终于的有人发现了这天魂空间的诸般弟子身影。

    “桀桀桀……给老夫死！”

    看着这些弟子，那一尊尊的活化石级的强者顿时狞恶的大笑起来，手掌挥动，仿若可以招揽星辰日月一般，所到之处，一道道的神河开始流动，所到之处之间，顿时形成无边杀伐。

    “尔敢……！”

    一声怒吼传递出来。

    雀天尊面带疯狂，双手快速的迸射，打出了一道道无上荣耀的光华，形成了伟岸的屏障。

    “轰隆隆”

    一道手指，开天辟地。

    仿若来自于太古，手指巨大，不亚于一道天地的神柱，上下之间，无数的纹理呈现其中，重重的轰杀在这诸般神河之中。

    将那神河瞬间绞碎成为了虚无。

    “嗡”

    混乱之域的逝者和地元快速的现身。

    这里的诸般弟子，无不都是以后的宗门和大势力的支柱，是希望，若是这个时候陨落掉了，那实在是太不值得，或者说，这不亚于让这混乱之域永无翻身之地。

    “轰隆隆”

    地元虽然看似普通，看似一个寻常之人，但是这家伙杀戮起来却比起这东玄域的诸般强者却也是丝毫的不差。

    甚至犹有过而无不及！

    “嗡”

    一道神痕划过长空，带着碧绿的光华，锐利无双，撕裂万千。

    在那关键的时刻，直接撕裂了数十尊的天才强者。

    这些人，自然都是东玄域的天才之辈。

    此刻，看着这地元的出手，哪怕是这东玄域的活化石们，也忍不住的哆嗦了起来。

    这么个杀法，简直就是要让他们整个的东玄域彻底的无人继承。

    “退出百里！”

    “抢救我们的弟子！”

    此刻，东玄域遇到了地元这般狠人，着实的玩不起了。

    直接的放声怒吼起来。

    “刷刷刷”

    一个个的弟子，顿时被两大域的人带走，也正是因为这天魂空间的关闭，所以说，两大域的争锋也随之得到了一个暂时的缓解。

    “秦弟……”

    看着秦羽枫归来，葬月、鲲牛、刑圣以及天蓬四人的脸上不由得露出了一抹淡淡的喜悦，尤其是看着这么多的弟子回来，他们也是松了一口气。

    不过，这一次的损失着实太过惨重了点。

    整个的太玄古城，虽然原本就是罕有人烟，但是此刻的这般破坏却也着实惊人，近乎被破坏成为了一座废墟。

    而从这四者的身上，秦羽枫也感觉到了一股混乱的波动，尤其是葬月身上，血气不断的溢出，显然已经受伤，这和那赵箭的说法一致。

    “回来就好……”

    看着秦羽枫，逝者的脸上也露出了一抹不曾掩盖的开心。

    此刻，一些重要之人，无不存zài一尊古老的大殿之中出现，每一个人的脸上，那严sù认真的表情，罕见的一致，显然，这一次的战斗，着实给众人带来的压力是不小的。

    “葬月姐，怎么回事？为什么突然就战斗起来了？”

    看着葬月，秦羽枫忍不住的询问道。

    域与域之间的战斗，非同小可，可以说，动辄就是宗门和大势力的争锋，这样的话，一旦开战，那简直不亚于是两大域的力拼，到时候，哪怕是有一个域胜利了，却也会导zhì自身的实力严zhòng下滑的。

    所以说，域与域之间的战斗，那是罕见出现的。

    秦羽枫着实的好奇，这东玄域是疯了吗，竟然对混乱之域出手。

    “我们也是不清楚，事情出现的太过突然了，那东玄域的活化石级强者，骤然发难，哪怕是逝者大人、雀天尊以及地元前辈三者都没有想到，尤其是逝者大人，受到了三尊活化石级强者的偷袭，受到了颇为严zhòng的伤势……”

    葬月那雍容的脸上，挂着丝丝的担忧之色。

    丹尊盟，因为有逝者的存zài，所以才会长久不衰的存zài下去，但是一旦这逝者出现了问题，整个丹尊盟受到的影响都是无比严zhòng的，尤其是失去了逝者的庇护，到时候，这丹尊盟无疑将会成为混乱之域诸般势力争夺的肥肉！

    “一群混蛋，这一次来到我混乱之域，分明就是有备而来！”

    雀天尊的嘴里冷冷的说道。

    “这一次，是一次无法避免的灾难……”

    地元双目开合，脸上带着丝丝的凝重。

    “哼，不只是如此，混乱之域的其他宗门和大势力，除了关系交好之辈以外，其余之人，无不都选择了隐秘不出！”

    对于这一点，雀天尊的声音之中，明显的带着丝丝的不屑和怒意。

    说到了这里，不只是雀天尊，哪怕是这丹尊盟的诸般强者，也无不露出了这般表情。

    “哼，有几个宗门，平日里和我丹尊盟关系交好，却没想到，在这个时候，竟然选择了退出！”

    天蓬冷冷的说道。

    “该死！”

    刑圣虽然平日罕见的言语，但是此刻却也动了嗔怒。

    “这一次，虽然暂时的休战，不过，我想很快，对方会卷土重来……”

    鲲牛的嘴里沉声说道。

    “确实是如此……”

    此刻说话的是一尊面容古朽之人，在他的身边站着两个同样古朽之人，这三者正是火神宗的火神三老！

    这三者的实力和那葬月、天蓬四人相差不远，此刻，在他们的身上明显的带着一抹疲倦之色。

    经过了这一番了解中。

    秦羽枫也开始对混乱之域现在的情形有了一个大体上的了然。

    整个混乱之域，现在看似是域与域之间的战斗，但是在实际上，却是一个局部的战斗和争锋。

    混乱之域之中，一些古老的势力和宗门，并不选择参加进来，共同的抵御这东玄域的强者。

    当然，也并非只是如此。

    东玄域这一次来的强者，也并非全权代表着整个东玄域，这也只是一部分的势力。

    那也就是说，对方是为了某种目的而来的。

    “到底是什么目的呢？”

    对于这一点，秦羽枫的眉头忍不住的蹙起。

    这一qiē，让秦羽枫嗅到了一种淡淡的阴谋气息。

    “轰隆隆”

    就在众人还在讨论的时刻。

    突然之间，外界已经出现了一声声可怖的爆破声。

    “杀！”

    一声怒吼掠起。

    顿时，在这一刻，虚空之上，划出了一道无边的可怖裂痕。

    “该死，又来了！”

    “怎么会这么快！”

    谁都没想到，刚刚消停下来的东玄域，在这个时候竟然再次的出手了。

    “欺人太甚！”

    哪怕是逝者，此刻的脸上也已经动了淡淡的怒意。

    “轰”

    虚空之上。

    一道道的身影呈现而出。

    天阳大尊、魇神天尊两者，面带怒容，身上杀意迸射之中，无不展现出无双的力量。

    “天阳、魇神，你们不要欺人太甚……”

    逝者的声音缓缓地掠起，明显的带着丝丝的怒火。

    “欺人太甚？逝者，你们丹尊盟的人，废掉了老夫后人的血脉肉身，这一次，若是不给我一个说法，我发誓要将你们整个丹尊盟连根拔起！”

    看着逝者，魇神天尊的脸上挂着疯狂之色，大声的吼道。

    魇神天尊，乃是车赤魂的老祖宗。

    这一次，对方摆明了就是要为了车赤魂讨回血债。

    当初，在那镇魂殿之内，秦羽枫就要斩杀车赤魂，却没有想到，被一道伟大的意志所镇压，随后带走了这车赤魂的灵魂。

    但是虽然这车赤魂的灵魂被带走，肉身却已经彻底的废掉，对方即便是身怀这圣魂血脉，却也因此消散。

    圣魂血脉，盖世无双。

    亘古罕见，车赤魂更是被这魇神天尊所看重，以魇神天尊的实力和境界，这车赤魂就是他的继承者，未来的无上强者。

    现在被秦羽枫废掉了，这让魇神天尊如何的不怒。

    “废掉了？”

    听到了这句话，逝者等人的面容上顿时微微的一动。

    不过，与此同时，那雀天尊的脸上却带起了丝丝的冷笑：

    “这么算的话，你们东玄域不知羞耻的偷袭我们，这一笔账还没算呢，魇神天尊，你这脸皮越发的厚实了，竟然毫不知羞耻的出现在这里……”

    雀天尊的脾气火爆，此刻，更是没有留下丝毫的情面。

    “今日……只要一人，此人一旦交给我们，那这一次，我们将退出混乱之域！”

    魇神天尊的嘴里冷冷的说道。

    “这个小子……必须得死！”

    “唰”

    随着魇神天尊的话语缓缓地划过，双目开合之间，已经直接的朝着秦羽枫看了过去……。