
    “唰”

    此刻，一个个的强者，面容微变。

    在那空间之内，一道道的裂痕开始呈现出来，周围各处，更有能量不断的溢出。

    这镇魂殿的空间，显然就要真正的崩溃掉了。

    “我们走……”

    拓拔野此刻，在经过了和秦羽枫的一番战斗之后，虽然受到了重伤，但是在他的身上却隐约间的带着一种淡淡的出尘气息，在缓缓的流转。

    显然，这拓拔野现在虽然受到了不小的打击，却也突破了自身的心境，只要是稍稍的巩固之后。

    这修为和境界将会再次的步入到一个崭新的层次上。

    单纯的这一点，就让秦羽枫不由得暗自感叹，这个家伙确实是一尊了不得的强者。

    以后只要不死，在这强者之中，自然会有这家伙的一席之地。

    面对着拓拔野的话语，东玄域的诸般强者也齐齐的选择了跟随。

    哪怕是现在，对于秦羽枫有着莫大的怨恨，此刻却也决然的不能够在这个时候解决。

    “我们也走吧……”

    孤独煌刀等人也在招呼着秦羽枫说道。

    “嗯……走！”

    秦羽枫双目猩红，已经略显的消退了不少。

    毕竟，这一番战斗，让他的身上魔性再次炼化了一些。

    虽然相对于他而言，还是有着不小的限制，却也让他不会有太多的被动，更加不会做出失去理智和本心的事情。

    只不过，魔性就是魔性，尤其这还是烛狰魔帝的魔性，哪怕是秦羽枫再如何的去镇压，只要是还有一缕，那其中的效果也是颇为强烈的。

    魔本逍遥、魔本杀伐、魔本嗜血！

    在这种魔性的影响之下，秦羽枫在不失去理智的前提下，还是有了一些改变，比如这公孙尺，若是在以前，秦羽枫估计不会做出这般杀伐果断的姿态。

    这实际上就是魔性的影响。

    不去惧怕后果，只是为了杀伐而杀伐！

    “唰……”

    秦羽枫的身影闪烁，已经快速的朝着外面冲去。

    他有一种感觉，这一次，那镇魂殿的崩溃，似乎也和那烛狰魔帝有某种联系。

    “轰隆隆”

    一路狂奔之中。

    众人终于寻觅到了出口，当踏出镇魂殿的瞬间，那身后的空间已经急促的扭曲崩溃，塌陷的空间姿态，粉碎一qiē般的爆发了……

    对于这镇魂殿的崩溃，秦羽枫没有太多的感觉。

    这一次的代价实在是太大了，神将拼着彻底消亡的结果，将那烛狰魔帝战胜了，与此同时，他的体内多出了一道魔性。

    对于秦羽枫而言，这一次收获虽然不少，却也弥补不了这些损失。

    尤其是这神将的死，若非是这神将出手，秦羽枫可以肯定，自己是死定了，也就是说，神将是因他而死。

    “锵！”

    体内，一道长鸣掠起。

    在那龙之真元深处。

    一柄赤红色的虎影闪过，随后演化成为一柄神圣战刀，正是虎魄战刀！

    看着虎魄战刀，秦羽枫的眉心微微的一动，灵魂之力开始深入到这虎魄战刀之内。

    果然，在这其中，一缕淡淡的熟悉呈现出来。

    在这里面，有着神将的一道灵魂印记。

    这一道印记，无疑就是神将所留下的最后信息了。

    “小家伙……你果然和我所想的一样，突破了这烛狰魔帝的魔性压制，很不错……”

    读取到这信息的瞬间，神将的身影缓缓地呈现出来。

    “前辈……”

    看着神将，秦羽枫的嘴里低声吟道。

    不过，这一道神将的身影却没有丝毫的回答反应，显然这只是一道信息，没有神识。

    “神城的封印已经彻底修复了，以后，整个空间再也不会出现，神城之人的灵魂也得到了安息……我早已成为一道意志，哪怕是不与那烛狰魔帝战斗，也存zài不了多久，所以不要为我而感到伤心……”

    “虎魄战刀，现在你恐怕还无法驾驭，不过，我相信在你的手中会发挥出它的全部力量，好好的善待它……”

    很快，秦羽枫已经将这所有的信息全部的读取完毕，而脸上的表情也忍不住有些伤感。

    虽然和神将之间没有太多的交流，但是对方所做的，却让秦羽枫无比的感激。

    看着那体内的虎魄战刀，此刻，虽然陷入了如沉睡般的模样，但是秦羽枫却依旧可以感觉到，在对方的身上那种无边的煞气正在不断的弥漫开来。

    仿若一尊沉睡的魔虎一般，随时的都要苏醒过来一般。

    神器！

    虎魄战刀的等级乃是神器级别。

    以秦羽枫现在的程dù而言，哪怕是问鼎于天元境的层次都未必可以驾驭，所以说，这个时候的虎魄战刀，秦羽枫还没有办法真正的发挥出其中的伟岸威力！

    根据神将的信息。

    这天魂空间即将关闭。

    所以，秦羽枫必须要抓紧时间离开这里。

    “不知道那冰块女现在怎么样了……”

    想到了月后，秦羽枫的黛眉不由得微微蹙起。

    现在的他，依旧可以和这天魂空间产生联系，所以，想要寻找一个人，并不困难。

    可惜的是，秦羽枫哪怕是竭力的寻觅，但是却依旧无法寻找到月后的下落。

    不过，以月后的程dù，秦羽枫现在都没有把握去战胜对方，天人一族，那可是和域外神魔一族一同出现在这天之大陆的古老种族。

    对方的手段，超出秦羽枫的想象。

    所以，虽然寻找不到对方的身影，秦羽枫也没有为对方所担心。

    “枫少……”

    就在秦羽枫还在思考的时候，一阵急促的声音快速的传出。

    “赵箭！”

    看着这背负荆棘神弓的身影，秦羽枫眉头蹙起。

    此刻的赵箭，身影闪过，速度快的惊人，瞬间出现在了秦羽枫的面前。

    “怎么回事？”

    看着赵箭，秦羽枫的脸上带着询问之色的说道。

    因为此刻的赵箭，脸上明显焦急的很，作为十大准王榜的第一人，赵箭的意志和心神，虽然没有和秦羽枫一般，仿若磐石般的程dù。

    但是却也绝对不是凡人。

    这个时候，竟然露出如此失态的焦急之色，让秦羽枫不由得一阵惊讶，究竟是发生了什么事情，竟然让他如此的焦急。

    “枫少，外界出事了！大事！”

    看着秦羽枫，赵箭长话短说，直入重点。

    “嗯？”

    秦羽枫眉头微动之中，心中有了一些不好的预感。

    “那东玄域的强者，选择对我混乱之域动手，不只是如此，东玄域的六尊活化石级的强者，突然的偷袭，导zhì我们混乱之域的逝者、地元、雀天尊三尊活化石级，齐齐的受伤！”

    “什么？！”

    听到了这句话，秦羽枫的面容，彻底的变化了起来。

    这件事情，非同小可。

    哪怕是他，都要为之失态。

    “你怎么知道的？”

    看着赵箭，秦羽枫忍不住的问道。

    这可是在天魂空间之内，这赵箭是如何得知的。

    “我们赵家乃是混乱之域的第一家族，自然也是有些底蕴的，所以说，早已经得到了消息，相信现在，不少的大宗门弟子也很快会得到消息的……”

    这个回答很是中肯。

    确实，这赵家存zài的时间太过悠久，甚至是超出了很多的古老宗门，其中的手段也是不凡。

    能够有手段知道外界的事情，也并不算是奇怪之事。

    “而且据说，这一次丹尊盟受到的进攻最为惨烈，四大九星级炼药大师，已经受到了重伤不说，丹尊盟的很多炼药师也损失惨重！”

    “什么？”

    得到了这个消息。

    秦羽枫的脸色顿时狠狠地一变，双目煞气吞吐中，一抹猩红随之狠狠地宣泄了出来。

    被秦羽枫那双目盯着。

    恐怖的煞气，竟然让赵箭感觉到身体一阵绷紧和寒意，那种无法抵御的感觉，仿若让他有一种进入到了地狱中的压迫。

    赵箭，虽然不如秦羽枫的经历，但是在这天魂空间之内，也是有着不小的机缘，现在已经迈步到了天元境二段巅峰，随时的都可以进入到三段层次。

    但是秦羽枫单纯只是一个眼神，竟然让赵箭感觉到了死亡的威胁，自然让他心生寒意。

    “唰”

    双目开合，秦羽枫朝着这个空间看了过去。

    此刻，天魂空间之内，一qiē的草木神物，无不若隐若现起来，仿佛是镜花水月，随时都会消散的样子。

    这是因为，距离这天魂空间关闭的时间，已经不远了。

    “东玄域……”

    秦羽枫的双目，一抹杀意，疯狂的释放。

    “你先走……回到外界，我会找你的！”

    “唰”

    下一刻，秦羽枫的声音落下中，身影却早已离开了原地，等到再次呈现，已经是数万米之外的地方……

    “唰”

    迎面而动。

    一道刀气，狠狠地劈杀而出。

    “啊……”

    一尊神通境九段的强者，直接被秦羽枫的这一道刀气，生生的剥开了护体之力，鲜血迸射之中，彻底的陨落掉了。

    杀戮！

    这是秦羽枫所施展的手段。

    既然，外界的东玄域对于混乱之域的人出手，那秦羽枫自然也不能够放过这东玄域的这些弟子。

    实际上，对于这混乱之域，秦羽枫并不在乎诸多的人，他所在乎的是丹尊盟的人，尤其是葬月等人！

    “东玄域……”

    嘴里冷吟之中，秦羽枫仿若化作了一尊杀神，狠狠地朝着一个个的东玄域强者杀了饿过去……。