
    气势如山！

    神威如狱！

    此刻，在场之人无不感觉到了一股莫大的压制力，从这车赤魂的周身开始演化出来。

    这股气势实在是太强大了，但是更加让人心惊的却还是车赤魂手中的那一枚王者魂玉！

    那可是超越了九星级层次的炼药王者才有的灵魂气息。

    王者一出，谁与争锋！

    这一点，在场之人无不清楚，但是在这秦羽枫的脸上却没有丝毫的胆怯，让人无法置信，这家伙哪里来的这么强横的自信心。

    “唰”

    手中的竹刀，被真元包裹，发出了不亚于神兵的长鸣声。

    “既然你要死……那我就成全了你！”

    说话之间，万丈神光已然从这王者魂玉的身上爆发出来。

    但是，比起这车赤魂的动作，秦羽枫的动作却更快。

    “嗡”

    竹刀迸发。

    一道道凌厉的刀气仿佛疯了一般的炸开了。

    “嗡……”

    刹那之间。

    天地反复。

    纵横的刀气伴随着秦羽枫的施展，竟然比起刚才更加的迅猛。

    一团能量爆开，带着龙吟之声演化。

    “找死……”

    没想到，到了这个程dù，这秦羽枫竟然还胆敢出手，顿时之间，车赤魂的双手结印而动，掌控那王者魂玉直接迎接了过去。

    “嗡”

    眉心闪烁。

    秦羽枫的嘴角掀起了一抹淡淡的寒意，眉心之中一道黑芒聚集，仿佛是一道利刃一般竟然也直接冲击。

    “轰”

    王者魂玉，何等不凡。

    瞬时之间。

    无边伟力，开始扩散到了十天就地。

    “噗”

    有强者，更是直接一口鲜血喷洒而出，眼眸流转之间，更有甚至在这肉身颤抖之中，倒地不起。

    王者魂玉，那是超越了九星级灵魂的威力。

    这种威力并非来自于肉身，而是来自于灵魂，所以面对着这般伟力，能够承受之人近乎全无。

    哪怕是孤独煌刀、拓拔野这般等级的存zài，此刻也不由的面带痛苦之色，尤其是拓拔野，他原本已经受到了重创。

    此刻再次的灵魂受到压制，更是难以抵御，在那肉身颤抖之中，整个灵魂都在受到莫大的压制。

    “死吧！”

    车赤魂的声音之中，此刻已经被那疯狂所代替。

    不只是他。

    哪怕是诸强倒地，灵魂受到了莫大的压制，但是却也不妨碍他们对于秦羽枫此刻的判断。

    在他们看来，这一次，秦羽枫是死定了。

    秦羽枫的实力再强大，也断然的不可能和这王者魂玉对抗。

    但是，就在这个时候。

    那车赤魂的得意之色骤然的一变。

    “不可能……！！”

    一声凄厉的惨叫，竟然从他的嘴里传递出来。

    秦羽枫眉心闪烁的黑芒，如一道黑色玄蛇一般，竟然直接的和那王者魂玉撞击在了一起，不只是如此，甚至生生的抵御住了王者魂玉的进攻，而且还有反击的姿态。

    这一道黑芒，那是秦羽枫体内魔性演化。

    哪怕是这秦羽枫的体内只有不过一缕的魔性，但这毕竟是那烛狰魔帝的魔性，烛狰魔帝何等的人物，可以说是盖世绝伦，亘古无双的存zài。

    这王者魂玉再如何的强大，但是却也断然不会是烛狰魔帝的对手。

    魔性而动，撕裂长空。

    直接窜进了这王者魂玉之内，伴随着魔性的爆发，这王者魂玉在那一声哀鸣之中，下一刻，秦羽枫的魔性长驱直入，更是迅速的镇压下去。

    “唰”

    竹刀迸射。

    “风之殇！”

    “轰隆隆”

    无边的刀气，纵横交错。

    “噗”

    这一刻，速度太快，一qiē发生的太过诡异，根本不给车赤魂丝毫的反抗机会，顿时被那刀气所击中全身。

    森然的刀气，何等的伟岸强横。

    风之殇，那是融合了秦羽枫对于风之力的领悟所演化出的刀法。

    更何况的，此刻的秦羽枫更加拥有着无双真元。

    诸般的效果加持在了一起，这般伟力，足以逆天而动。

    “嗤”

    “怎么可能？不！不！不要！”

    看着秦羽枫，眼神流转的杀伐之气，车赤魂的嘴里不由得发出了一声凄厉惨叫。

    他可以感觉到此刻秦羽枫刀气之中所凝聚的杀伐是多么的强烈。不只是如此，连那王者魂玉都没有奈何秦羽枫，这也让车赤魂的心中开始对秦羽枫产生了一种强烈的畏惧之心。

    现在，这秦羽枫分明就想要将他真正的斩杀掉。

    他不想死！

    更加不能死在这里！

    奈何，对于和车赤魂，秦羽枫早已没有了丝毫的好感不说，更加是因为这个家伙屡次想要对自己出手。

    一缕魔性未曾被炼化，直接让秦羽枫的杀意更加强大了无数倍。

    长刀直入。

    就要没入到这车赤魂的肉身之内。

    “轰”

    就在此刻。

    一道神念却疯狂的掠起。

    下一刻，一尊伟岸的身影，仿佛一尊亘古的神明一般，狠狠地朝着秦羽枫的长刀上就是一拳。

    “轰隆隆”

    刀气和拳痕，撞击而动。

    伴随着凶残的撞击之声，那一道伟岸的身影已经快速的将这车赤魂卷起，而后，破开了虚空，消失了在了这里。

    “锵！”

    竹刀缓缓地划过了虚空。

    速度似缓实急，但是却也不过留下了一蓬血痕，终究还是让那车赤魂给逃跑了。

    “该死……”

    这是秦羽枫第二次失手了，当初的一次是那恨天皇朝的五皇子，对方的一缕灵魂逃出，现在就是这车赤魂。

    不过，秦羽枫也在暗自的检讨，自己确实小觑了这些东玄域的强者，在他们的身上，显然被种下了莫大的神念。

    这些神念，乃是无上强者分离出的一道意志，以意志为根本，庇护自己的后人或者是弟子。

    刚才的那一道神念意志，应该是那魇神天尊的。

    魇神天尊，那是活化石级的强者，以秦羽枫的程dù，还奈何不得对方，对方一根手指都足以让他陨落无数次。

    这一次，也幸好是对方的一道神念意志，发挥出的实力不算太过强大！

    “嗡……”

    竹刀再次挥动。

    秦羽枫的双目泛着丝丝的猩红，看着在场的众人，那冰冷而妖异的眼眸，仿佛恶魔邪神一般的可怖。

    凡是与之对视之人，无不感觉到了自己的心神上在一阵阵的颤抖。

    “唰”

    手掌掠起之中。

    一道古玉的身影也随之出现在了他的掌心之中。

    正是那王者魂玉。

    此刻的王者魂玉，被秦羽枫掌控在手中，似乎是嗅到了秦羽枫体内的魔性气息，顿时浑身颤抖起来。

    王者魂玉，那毕竟是炼药王者级别的强者所炼化的，早已通灵，刚才的那一道魔性气息，让它差点崩溃。

    “还可以继续的使用几次……”

    手掌翻飞之中，顿时，秦羽枫的灵魂已经快速的融入到了这一枚王者魂玉之内。

    王者魂玉，不只是可以战斗，仿佛一道护身神物般的存zài，在这王者魂玉之内，更加存zài着炼药王者的一道意志和灵魂。

    一旦掌握的话，更加的可以在这其中感悟灵魂的力量，体悟王者的伟岸。

    所以，秦羽枫留下此物，还是有用的。

    “现在……你们谁还想要拦我？”

    看着在场的众人，秦羽枫的嘴里冷冷的笑傲。

    “哼……现在的你，得罪了太多的人，等到出了这里，你就死定了！”

    没想到，秦羽枫竟然可以和王者魂玉对抗，更加将那车赤魂打飞不说，连这王者魂玉都被炼化掉了。

    天阳神宫的霸夜，面容之中，忍不住颤抖的吼道。

    “蓬！”

    一脚踹出。

    秦羽枫的面容没有丝毫的表xiàn。

    但是，这一脚却如一道神柱一般，夹杂着伟岸的力道，飞快掠起。

    “噗”

    霸夜无法置信的看着秦羽枫，没想到，秦羽枫竟然会对自己出手。

    他可是天阳神宫的弟子，更加和这天阳大尊的人，这秦羽枫对自己出手，难道真的不怕得罪这天阳大尊吗？

    “我现在……似乎也得罪了你！”

    看着霸夜，秦羽枫冷冷的说道。

    拥有一道魔性的秦羽枫，已经没有了往日的那种温和，有的只是一种如狼般的疯狂！

    这是那最后的一缕魔性在不断的影响着秦羽枫，虽然不至于让秦羽枫心性大变，但是却也可以改变以往的作风。

    “噗”

    鲜血喷发，足以看的出来，秦羽枫的这一脚，威力着实不凡。

    但是，面对着此刻的秦羽枫，霸夜哪怕是再如何的强横，此刻却也不敢再去多言，他看出来了。

    这个时候的秦羽枫，已经不是他能够匹敌的，尤其是那一枚王者魂玉，一旦展开，即便是天元境五段之上的盖世强者，都未必会选择漠视。

    “至于你……”

    看着众人不敢反抗的模样，秦羽枫的竹刀缓缓地掠起，朝着那一侧，满脸惊愕和胆怯之色的公孙尺锁定过去：

    “现在……没人能够保你！”

    “噗”

    一刀斩下。

    干脆利落！

    秦羽枫，竟然真的将这公孙尺给斩杀了！

    这一刻，所有的人，无不震惊了。

    公孙尺，何等的天才，何等的存zài，哪怕是在这混乱之域之中，也没有几个可以无视他的人。

    更何况的，这公孙尺有如此的成就，那也是与他的背后势力所分不可的，秦羽枫这一刀下去，已经完全将自己的后路给堵死了。

    “嗯？”

    就在秦羽枫还想要说点什么的时候，突然，他的眉头微微的一动。

    “轰隆隆”

    整个的镇魂殿之内，一道道强大而混乱的波动，竟然在这个时候，仿佛不受控zhì一般的爆发出来。

    “不好，这个空间要崩溃了……”

    终于有人反应了过来，嘴里疯狂的大叫起来……

    ps:第一更奉上，今天恢fù更新，双倍月票开始了，请诸位支持，求月票……。