
    空间崩溃，满目荒凉！

    达到了洞天境之后，举手投足之间，无边伟力足以震天动地，所向披靡。

    逝者和玄鼎天尊两者，无不都是盖世之辈，一番交手之中，所到之处，打的星辰迸射，山河崩溃！

    “呼”

    逝者面容略显苍白，嘴里喘息之中，双目凝重。

    一番交手之中，逝者的情形不容乐观。

    他在这之前，毕竟受到了魇神天尊等人的偷袭，导zhì身体受伤，现在再次受到了青王鼎的轰杀，肉身已经达到了极限。

    此刻，在场的众人，无不看着天穹深处的情形，眼眸之中，闪烁着各般光华。

    “该死，老子受不了了……”

    雀天尊的嘴里低声吼道。

    他已经忍耐到了极致，忍不住的要去出手。

    “这个时候出手，不是最好的机会……此刻出手，魇神天尊、天阳大尊这六个老家伙，断然的不会这么轻yì沉默的，到时候，情况更加的不容乐观！”

    地元的嘴里沉声说道。

    “那就任由着他们这么战下去不成？你也应该看出来了，逝者现在的情况绝对的不容乐观，他本身就有重伤，现在若是这么继续战斗下去，后果不可想象的！”

    雀天尊很是憋屈。

    他实则也是一尊炼药王者，但是炼药王者也是分档次的，他刚刚步入到炼药王者的行列，灵魂之力比起九星级的强大不了太多，若是出手，着实不会发挥出多大的作用。

    况且，现在那六尊活化石，还在这其中虎视眈眈，若是雀天尊出手的话，那六人断然不会坐视不理，形式会更加严峻！

    “等！”

    地元的声音之中，带着一抹淡淡的凝重。

    是的，现在唯有等待！

    秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    仰头看去。

    在那虚空之上，一道道的神念交织，不断的呈现。

    这些神念，每一道都是一尊盖世强者。

    他们在观战。

    但是，却不参与战斗，为的就是要看清楚局势。

    逝者的存zài，太重要了，对于丹尊盟而言，这是庇护者，而丹尊盟在这混乱之域又是顶尖之流的势力，若是逝者一旦陨落或者出事。

    对于混乱之域的其他势力而言，那是好事，所以这些神念交织，为的就是要争取到双赢的局面。

    “这群杂种！”

    看着虚空之上的神念，地元的嘴里忍不住的咒骂一声，对于一向沉默不言的地元来说，能够骂出这样的一句话，足以说明，此刻的他，心中颇为的愤怒，或者说，已经愤怒到了极致。

    “铛……”

    那玄鼎天尊，驾驭青王鼎，身上神光璀璨，纹理流转凝聚，仿若古老的神明苏醒，手掌挥动，背后神鼎便狠狠地压制下去。

    仿若之间，就是千钧万钧之力。

    这般可怖的神威，驱使之间，便是浩然如海的威能。

    “铛！”

    土黄色的神枪，枪尖卷起一蓬璀璨的枪芒，不断的挥动挑刺！

    “跪下来，我可以饶恕你的罪过！”

    面对着逝者的抵抗，玄鼎天尊的嘴里冷笑着说道。

    此刻的两者，不只是形体上的交锋，更甚者进入到了灵魂上的战斗。

    “噗”

    逝者，一口鲜血喷洒，气势略带紊乱，但是双目睁开，却如两柄锐利的神剑，划过了无数的虚空桎梏，震碎十方的星辰。

    “战！”

    淡淡的一个字，却凝聚着莫大的意志。

    无边的意志威能，已经在此刻爆发出了史无前例的力量。

    “哼哼……这下子有意思了！”

    东玄域的几尊活化石级强者，脸上已经露出了丝丝的冷笑，眼眸开合，看着混乱之域的诸般强者，无不都是森然的寒意。

    “不错，这一次，逝者是必死无疑！倒是要看看，你们混乱之域还有什么本事，胆敢在这个时候放肆！”

    “那个小子，这一次也是死定了！”

    有强者，双目开合，尽情的释放着自己的威能，已经朝着秦羽枫看了过去。

    混乱之域中，诸般的强者，很多无不了解其中的缘由，为什么秦羽枫一个不过神通境九段的小辈，会引起活化石级强者的注意，这简直是不可思议的事情。

    不过，却也有人知道这其中的缘故，比如雀红莲，比如焰中生。

    当初他们在这天魂空间的镇魂殿之内，那公孙尺曾经说过的，这秦羽枫的身上身怀至宝，可是无比强横，以神通境八段的修为，镇压那公孙尺，更是和拓拔野战斗交锋，未曾失败。

    “唰”

    感觉到了这活化石级强者的眼神，秦羽枫的脸上却露出了丝丝的寒意，嘴角掀起之中，那一道弧线，无不邪异到了极致，仿佛一尊妖异的魔神一般。

    猩红闪烁中，更是妖异到了极致。

    魔性作祟，虽然没有改变秦羽枫的本质，却让秦羽枫的气质上有了不少的变化。

    “轰！”

    无上神威！

    诸生哀鸣！

    虚空之上，一股莫大的伟力，仿佛太古神王现身降世！

    无上的皇道之威，撼天而动，卷起的古老威能，吞吐演化，震得那星辰纷纷坠落，一轮残月，更是颤抖不止！

    “出了什么事情？”

    这一刻，所有的人眼眸流转，身体都在颤抖起来，双目狠狠地看着那虚空之上，那充盈的，分明是一种颤栗。

    “该死，这是怎么回事？”

    玄鼎天尊，肉身狂舞，整个人，如遭雷击一般，不断的哆嗦着，身影闪烁，更是朝着身后倒飞了出去。

    他眼眸开合，死死的看着眼前的逝者，满脸的不可置信。

    就在刚才，逝者的身上，一股神威竟然骤然的爆出，这股神威，何等的伟岸，哪怕是他，都感觉到了一股史无前例的压制力。

    怎么可能？

    这完全不像是一个受伤之人能够释放出的力量！

    “嗡”

    逝者，长袍猎猎，站在虚空之上，双手之中，神枪缓缓地收回，但是，在此刻，手中却多出了一物。

    此物，上下通体，无不都是一片的银白光华，晶莹如玉，通体光华清澈，仿若那天穹上的月华一般，带着圣洁和亘古的气息。

    手骨！

    这是一道手骨。

    手骨通体，不过三尺姿态，如一道玉如意一般的大小模样，但是，在这上面，却带着无双之威，让人心神震动到了极致。

    即便是看上去一眼，都感觉到，自己的心神一阵的呆滞。

    “这……这是什么？”

    看着那一截手骨，不少人，已经开始呆滞起来了。

    所有的人，都清楚的知道，这是一截手骨，但是之所以这么问，完全是无法置信。

    一截手骨，怎么可能会诞生出如此伟岸的力量。

    甚至是连活化石级强者，都要为之胆寒！

    “皇者手骨！这是皇者手骨！”

    手骨，霞光流转，数以万计的荣耀，加持其中，其中，仿若蕴藏无上的武道至理一般，让人心神颤抖，此刻，这玄鼎天尊终于反应过来了一般，嘴里发出了一声凄厉的惨叫声，脸上的表情，在这一刻彻底的变化起来。

    变得疯狂，变得贪婪，更加带着忌惮和胆怯！

    轰~！

    所有的人，在听到了这玄鼎天尊的话语之后，无不倒吸了一口凉气。

    竟然是一道皇者手骨，这简直是不可思议的事情！

    所谓皇者，并非是炼药皇者，而是被冠以皇者之名的武道强者。

    王者、皇者、帝者，盖世无双的称号。

    比如诅咒之王、不死天帝，比如烛狰魔帝！

    皇者不出，王者争锋，帝者不出，皇者统领天下！

    凡是称王、称皇、称帝之辈，每一位都是举世无双，每一位都在这历史之中，成就无双的丰功伟绩！

    但是，自从上古时代，不要说是帝者，哪怕是皇者都是罕见存zài，到了现在，王者已经是最高层次。

    哪怕是最为差劲的王者，这实力却也足以超出了洞天境，达到了一个常人难以揣摩的层次。

    此刻，这一道皇者手骨出现，已经彻底的让人心神沸腾起来。

    “轰”

    驾驭皇者手骨，无匹伟力，狠狠地爆发。

    “铛！”

    玄鼎天尊，手持青王鼎，狠狠地加持其中，抵御逝者的反击。

    “噗”

    皇者之威，何等之力。

    所谓皇者，实力通天彻地，盖世无双，超出常人想象，哪怕只是一截手骨，但是却也蕴藏对方的意志和威能。

    在这无边之力的震慑下。

    玄鼎天尊，嘴里一口鲜血，狠狠地喷洒出来。

    他的血，呈现晶莹光华，仿佛神华一般。

    “轰隆隆”

    逝者，气势如虹，纵横睥睨！

    再次扬起那皇者手骨，一道巨大的手掌虚影，缓缓地呈现出来。

    这只手掌，不过只是伸出一道手指，但是，却仿若蕴藏天地的无边威能。

    “铛！”

    青王鼎，发出了一声哀鸣之声，无数的纹理，在这其中急促的游走，似乎是受伤的蛮兽一般，哀鸣震动山河。

    “噗……”

    玄鼎天尊，鲜血连连喷洒，此刻的他，再也没有了原本的那种骄傲，在皇者手骨面前，哪怕是对方发挥出的不过只是皇者的一缕神威，却也不是他可以去抵御的。

    “蓬！”

    逝者，连连出手。

    打的对方不断倒飞。

    “杀！”

    一声怒吼，从雀天尊的嘴里爆发出来。

    一道道的灵魂之威，狠狠地出来。

    他已经忍耐到了极致，哪怕是灵魂还没有完全达到炼药王者的圆满，近乎化境，但是却也不是常人可以想象的，在这活化石级强者之中，也足以问鼎十方……

    ps：第三更九点之前上传，继续求月票……。