
    诸般虚影，笼罩不断，萦绕而出。

    震慑十方，战天斗地！

    所有人的眼神不由得狠狠一变。

    “这个家伙……”

    看着秦羽枫，一个个的强者，无不倒吸了一口凉气，秦羽枫背后的这诸般虚影代表着什么，没人可以确定，但是不少的人却已经隐约间的猜测到了某种可能。

    这是代表着体内神魔血脉的虚影，但是这种可能，却没人开口说出来，因为，这一qiē实在是太过惊世骇俗了。

    木之力、寒冰之力、风之力、雷电之力……

    诸般的种种力量，这怎么可能会融入到一人的体内？这根本是不可能的事情啊。

    “吼！”

    天龙咆哮，端坐诸般虚影中心。

    此刻，天龙盘绕古木，神将驾驭冰蛇，长风破浪，所向披靡！

    “轰”

    无边刀势，震慑之下，生生的朝着那两道剑气神河扑杀过去。

    疯了！

    彻底的疯了！

    秦羽枫的双目之中，猩红爆闪。

    那妖异的气息，变得越发浓郁。

    显然，魔性开始爆发出来。

    烛狰魔帝，一代盖世帝王，纵横天下，何曾害怕过什么人，在这秦羽枫的体内，那一道魔性，此刻开始疯狂的爆发着，膨胀着，带动秦羽枫整个人都开始疯狂起来。

    神通境九段，抵抗一尊活化石？

    这是何等的霸气？

    “轰”

    伴随着一声惊天的爆破声出现。

    神河崩溃，无数的劲气四射。

    “噗”

    秦羽枫只感觉到自己的嘴里一甜，一口鲜血已经无法遏制的喷洒出来，整个人的身体，更是在急促的颤抖之中，疯狂的倒飞出去。

    哪怕是抵抗住了这剑气神河的进攻，但是秦羽枫毕竟和对方的实力差距太大，依旧受到了不小的重创。

    “竟然……真的抗住了？！”

    看着秦羽枫，所有的人，无不倒吸了一口凉气。

    妖孽！

    绝对的妖孽！

    如此的手段，如此的年纪，如此的实力！

    这种存zài，哪怕是一个白痴也知道，只要再给秦羽枫一些时间，绝对可以成长到一尊绝代的强者。

    “杀！”

    比起常人，那出手的活化石更加清楚这一点，哪怕是他，都没有想到，秦羽枫竟然可以抵抗住自己的这一招。

    不只是脸面上的挂不住，更加还惊恐于秦羽枫的资质。

    所以，秦羽枫必须得死。

    “尔敢！”

    逝者终于的冲破了两尊活化石的竭力抵抗，身上，一道神光笼罩。

    无边的灵魂之力，疯狂的施展出来。

    炼药王者，毕竟是炼药王者。

    那灵魂之力全力施展出来，哪怕是活化石级的强者都难以抵御。

    “嗡”

    一尊尊活化石级强者，只感觉到自己的灵魂震动，随之，肉身都开始出现了一瞬间的僵硬。

    “滚！”

    看着那出手的活化石级强者，逝者嘴里放声怒吼。

    “蓬蓬蓬！”

    那活化石的脸色骤变，只感觉到自己的身体一阵急促的颤抖，不只是如此，灵魂更是如遭雷击一般，浑身近乎崩溃掉。

    王者级的灵魂之力，哪怕是实力再如何的强大，但是却也无法抵御。

    活化石级强者尚且如此，更加不要说是其他的武修，伴随着王者级灵魂之力的释放，所到之处，一尊尊的武修，更是遭受到了莫大的重创。

    “唰”

    趁着所有人还在中招的瞬间，秦羽枫的身体已经被逝者救了下来。

    “这个臭小子……”

    看着浑身颤抖，鲜血喷洒的秦羽枫，逝者没好气的笑骂道。

    “大人，秦弟没事吧？”

    葬月一脸关切的询问道。

    “没什么大事……不过，这活化石级别的武修出手，却也不是这么轻yì可以抵抗的！”

    逝者的脸上带着一抹古怪之色的说道。

    他刚才已经探查过了。

    秦羽枫看似伤势严zhòng，但是却恢fù的极其迅速，恐怕再过一会儿，这身体就会彻底的恢fù过来。

    这可是活化石级的强者出手啊，这秦羽枫是怪物吗？

    “轰隆隆”

    一尊尊的强者，快速的出现到了自己的阵营之中。

    王者级灵魂之力的释放，对于东玄域的诸般强者而言，实在是有着太强大的威慑力了。

    他们根本无法抵抗。

    “那个秦羽枫……必须得死！”

    看着秦羽枫，魇神天尊的嘴里冷冷的说道。

    “是的，必须得死，现在还没有真正的成长起来，但是如果等到他成长起来，哪怕是我们都难以抵抗住！”

    秦羽枫的潜力，太可怕了。

    现在只是神通境九段的修为，若是达到了天元境呢？

    恐怕足以有资格和他们叫板了。

    “而且，这小子的身上，身怀至宝，根据我们所得到的消息，这小子身上的至宝，曾经战胜过拓拔野！”

    天阳大尊眼眸如电。

    声音之中，带着一抹凝重和贪婪。

    秦羽枫战胜拓拔野的事情，他们已经知道了，这也是他们为什么竭力想要得到秦羽枫的缘故，在这秦羽枫的身上，肯定隐藏着诸般的至宝，甚至连这些活化石级的强者都因此心动了。

    “咳咳咳……”

    在这一行人还在讨论的时候。

    秦羽枫的嘴里，在一阵咳嗽声之中，也随之苏醒了过来。

    “小家伙，没事吧？”

    看着秦羽枫，逝者的脸上带着笑意询问道。

    “无妨……”

    秦羽枫真元流转，那龙之真元已经迅速将自身的伤势恢fù了过来。

    “这就是王者级灵魂之力的威力吗？”

    刚才，虽然秦羽枫被打飞了，但是却也依旧见识到了逝者的恐怖之处。

    一尊活化石级的强者倒也罢了，但是若是配合上王者级的灵魂之力，那一qiē就会彻底改变的。

    这王者级的灵魂之力，一旦释放出来，哪怕是活化石都得为之胆寒。

    想到了这里，秦羽枫的心中再次想到了王者魂玉，在他的身上，可是还有着一枚王者魂玉，应该还可以施展几次。

    “这群家伙，看来是动摇了，你刚才施展的王者级灵魂之力，已经让他们见识到了什么叫做可怕！”

    雀天尊的脸上挂着一抹不曾掩盖的兴奋。

    “未必！”

    一侧的地元，面容之中却微微的蹙起眉毛，似乎是在思考着什么。

    “你认为还有什么力量可以抵抗逝者的王者级灵魂？”

    看着地元，雀天尊有些不爽的说的哦啊。

    “地元的话，并没有错误，活到我们这个程dù，每一个的身上，若是没有点保命的东西，那是绝对不可能的，若是硬拼的话，我们即便是可以镇压他们，但是却也得付出无比惨重的代价！”

    逝者沉稳的说道。

    “轰隆隆”

    就在这个时候。

    一道道的波动引起了众人的注意。

    在那虚空之上。

    这波动以一种奇妙的姿态演化出来，空间颤抖、崩溃、塌陷，随后形成了一道巨大的门户。

    “这是传送门户，这东玄域到底是想要做什么？难道想要跨域传送不成？”

    见到了这东玄域众人的行为，逝者等人的面容顿时微微的一变。

    传送之门，一般只有古老的宗门才可以拥有，而且至少是二星宗门才有资格和可能拥有。

    但是，跨域传送的话，代价是很大的。

    启动跨域传送，需要极品的灵石，而且数量庞大的惊人，哪怕是二星宗门也得耗费莫大的力气才可以。

    这东玄域到底是为什么，要耗费这么大的力气，来镇压混乱之域？

    这一点，着实的让人摸不着头绪。

    “砰”

    伴随着传送之门的能量聚集到了极致。

    一道身影也随之缓缓地呈现出来。

    此人，面容普通，看似如中年模样，但是那脑袋上却没有丝毫的头发，锃亮的脑袋上，一道道复杂的纹理呈现其中。

    虽然，对方长相寻常，但是那一对双目却如刀子一般的冰冷，所有与之对视的强者，无不感觉到了自己的身体乃至是灵魂上出现了一阵阵的颤栗，更有甚者，身体都仿佛有了一种被刀子所切割的感觉。

    “是他？！”

    看到了此人的出现。

    逝者的脸色顿时变得难看起来。

    “没想到，竟然是这个家伙，这下子麻烦了！”

    “此人是谁？”

    雀天尊似乎不曾认出对方的身份。

    “玄鼎天尊！”

    地元的语气之中，带着一抹忌惮的波动。

    “嘶……”

    随着地元的声音传出。

    雀天尊的嘴里明显倒吸了一口凉气，眼神流转，带着的无不都是震惊和忌惮之色：

    “竟然会是这个家伙……这下子，麻烦了！”

    “是啊，麻烦了……！”

    逝者看着虚空。

    在那上面，明显的可以看到，一道道的神念疯狂的逃窜，哪怕是一些极其强大的神念，此刻也在慢慢的变得有些颤抖起来。

    只是出现。

    但是却造成了如此的姿态，让人不由得对于这玄鼎天尊暗自的心惊起来。

    “玄鼎天尊，盖世无上的人物，对方不只是等级上进入到了洞天境之中，而且，在这灵魂上更是和逝者一样，无不都是炼药王者级的程dù……这一次，我们的优势，彻底的全无！”

    雀天尊的嘴里语气，越发的凝重起来。

    “蓬！”

    正在说着。

    那名为玄鼎天尊的强者，一只脚已经缓缓地踏足虚空。

    只是一个动作，但是，却有一种天翻地覆的感觉，一道道的波纹，瞬间闪电般的朝着四周疯狂的暴动……

    ps：三更奉上，如果有月票的童鞋，欢迎投票……。