
    “查！给我查！”

    药飞狐的事情，让在场的诸位活化石以及宗主和高层们，纷纷的震怒起来。

    这件事情何等的严zhòng。

    药飞狐是什么人？

    那可是丹尊盟的高层，而丹尊盟之内，一向是团结的很，罕见的出现叛徒，尤其是如药飞狐这种高层叛徒，简直是绝无仅有的。

    这一次的事情可大可小，所有的宗门和大势力们纷纷的开始暗自的警惕起来。

    一夜的时间。

    一个个的宗门和大势力，无不都在开始盘查起来。

    这一次的盘查结果，简直让人触目惊心，除了丹尊盟之外，竟然从这诸般的宗门和大势力中，找到了一个个的叛徒。

    “该死！”

    雀天尊的脸色，一夜都是铁青色。

    丹神府之内，竟然叛徒抓住了好几个，这让雀天尊的脸色要多难看就有多难看，这一次，对于他的打击，简直是无法形容的。

    为什么丹尊盟的人，在这天魂空间之内，会去找雀红莲的麻烦，这一次秦羽枫找到了答案。

    不过，这些叛徒，每一位都是在多年之前便进入到了各个宗门和大势力，而且他们的源头，竟然也是不同的。

    有的是东玄域的人，有的则是来自于其他地方，但是，最让人为之惊讶的是，当问起这东玄域为什么侵犯混乱之域的时候。

    这些人却齐齐的选择了自裁，哪怕是死，都不曾将这其中的原因说出来。

    单纯的这一点，着实的让人感觉到吃惊不已。

    这是一股何等可怕的力量，即便是死，都不曾松口，这也让诸般的高层们，心中微微的一沉。

    “这一次，真的是麻烦了……”

    伴随着天色，逐渐的亮起。

    逝者的嘴里喃喃的低语道。

    “哼……兵来将挡水来土掩，若是我们这一次抵抗不住的话，那混乱之域的那些隐居不出的老家伙们，也该活动下筋骨了……”

    雀天尊的嘴里冷冷的说道。

    “竟然欺负到了我丹尊盟的头上，看来，这东玄域，真的是以为我丹尊盟是那么好欺负的……”

    逝者的嘴里冷冷的说道。

    言语之间，眼眸流转，一道道的煞气，冲天而出！

    那冰冷的姿态，让人可以清晰的感觉到，此刻的逝者真的怒了。

    “竟然将这个罕见动怒的老家伙激怒，嘿嘿嘿，真的是期待啊……”

    雀天尊的脸上带着一抹幸灾乐祸的表情，暗自笑道。

    逝者的怒，那是无比恐怖的，这一点，哪怕是雀天尊都不敢轻视。

    天色，亮起！

    一股可怖的肃杀之气，已经狠狠地冲天而起！

    虚空之上。

    浩浩荡荡的人影，不断的呈现出来。

    此刻，已经可以看到，那东玄域的诸般强者，已经齐齐的出现在了这里。

    古老的活化石级强者，以魇神天尊、天阳大尊以及天池老怪为首。

    “逝者……最后给你一个机会，只要是交出那个名为秦羽枫的小辈，这件事情我们就算作罢！”

    天阳大尊的嘴里冷冷的说道。

    语气之中，那肃杀的气息，足以引动天穹变色。

    天阳大尊，盖世无双的活化石级强者，更是天阳神宫的庇护守护神，庇护整个天阳神宫已经多年实践，地位和实力都是绝顶之辈。

    “不错！只要是交出了这小杂种，我们绝对离开，从此东玄域和混乱之域，也没有丝毫的仇恨和矛盾！”

    那天池老怪的嘴里淡淡的说道。

    此刻，一个个的东玄域强者，已经注意到了秦羽枫。

    这些人的眼神流转，不乏带着仇恨之色。

    如此的表情，倒是让混乱之域的众人感觉到一阵的好奇。

    毕竟，这秦羽枫虽然不弱，但是整体上而言，却也依旧只是一尊神通境九段的武修，比起他资质好的，实力强大的天才，并不在少数，这些人为什么偏偏对秦羽枫就放不过了。

    这魇神天尊的表情，仇恨秦羽枫，那倒是也罢了，毕竟，秦羽枫将这车赤魂的肉身震碎不说，差点连灵魂都将其镇压掉。

    但是那些宗主级和大势力之辈的表情，却着实的有些古怪了些啊。

    当然，混乱之域的强者是不会知道的，这秦羽枫在听闻了葬月等人受伤之后，究竟斩杀了那东玄域多少的天才！

    若是他们知道了这一点，恐怕也不会感觉到惊讶的。

    “天阳，魇神……你们两个也太瞧得起自己了，域与域之间的争锋，那是何等的惨烈，你们所能够代表的也不过只是东玄域的一部分而已，这里是混乱之域，你以为，单纯的凭借着你们，就可以横扫整个混乱之域不成！”

    逝者的脸上，挂着丝丝的冰冷，不屑的说道。

    “哼……”

    此言一出，哪怕是魇神天尊的脸色也开始变得有些难看。

    就像是逝者所说，这个地方，确实是那混乱之域的地盘，若是真正的交锋起来，他们东玄域绝对不会讨到好处。

    别的不说，那一道道晦涩的神念，已经相互交缠般的在这虚空之上出现了。

    这些神念，虽然晦涩、隐秘，不过却也可以清楚，这些人，每一位都是活化石级的强者。

    在这混乱之域的强者，可不只是逝者、地元以及雀天尊三者！

    这些人现在之所以不现身，为的就是在等时机，现在还没有真正的撕破脸，一旦真正的撕破脸，这些隐秘的强者，根本不会留情，绝对可以出手。

    “看来……那是谈不拢了！”

    魇神天尊的嘴里冷冷的说道。

    “杀！”

    “战！”

    伴随着双方活化石级强者的怒吼声。

    顿时之间，整个古城狠狠地震动起来。

    一层层的能量波纹，从这地表上暴露出来。

    “蓬！”

    雀天尊，手掌挥动，仿若一尊狂狮，身上展开无穷火焰，直接撕裂了一尊天元境强者，仿佛拍打蝼蚁一般，将眼前的一qiē抵抗，强行扫除。

    “唰！”

    他双目开合，已经朝着那魇神天尊看了过去：

    “老子已经忍你很久了！”

    面对着战意十足的雀天尊，魇神天尊也是丝毫不惧，面容凝重之中，长袍猎猎作响，眼眸如电，紧盯着对方：

    “你比起本尊小了一辈，若是逝者和本尊交手也就罢了，就凭你，还差得远！”

    显然，这魇神天尊对于雀天尊丝毫的不惧。

    “那就试试看！”

    雀天尊势如火龙一般，身上烈焰焚天！

    丹神府原本就是丹药为主的势力，比起这丹尊盟也不过只是逊色一筹，这玩火的水平丝毫不弱，况且，这个时候还是雀天尊亲自出手，此刻，自然威力十足。

    “蓬！”

    逝者长袍震动。

    袍袖卷起，那手掌舞动之中，掌影弥漫天地。

    以他的境界，此刻正在对抗三尊活化石级的强者。

    而且，从这身上展现出的神威以及这东玄域的三尊活化石，连连退步的姿态上来看，他明显是处于上风的。

    至于地元，则是抵抗住了剩余的两尊活化石级强者，这剩下的两尊强者，正是那天池老怪和天阳大尊。

    前者，盖世无双，成名已久，后者更是震慑十方，让人不由得产生畏惧。

    此刻，每一尊活化石级的强者，无不都在运转全力出手，至于剩下的宗主级强者，自然趁机，朝着这混乱之域的诸强杀了过来。

    “给我去死！”

    天蓬怒吼一声，喝碎了一方山河。

    身影如大鹏展翅，所到之处，一股股炙热的波动，迅速的弥漫……

    “吼”

    鲲牛长吼天穹，那震动之声，连天河都在颤抖。

    “死吧！”

    一尊东玄域的强者，双手挥动大剑，无边的剑气，纵横而动，斩碎一qiē……

    战斗，不断的持续出来。

    这个时候，在场的众人，无不清楚一点，这个时候，正是关键时刻，也是战斗终结的时刻。

    “吼”

    拓拔野，手持兵刃，魁梧的肉身，宛如一尊盖世战神，所到之处，可谓是杀伐遍野！

    “滚！”

    天阳神宫的霸夜，驾驭十方威能，开山裂地！

    战！战！战！

    雀红莲、孤独煌刀、焰中生、傲天宗的蒙祸……

    诸般的天才之辈，手中的劲气，不断的释放。

    “蓬！蓬！蓬！”

    秦羽枫肉身如龙，身形如虎。

    双臂震动，真气化元之中，龙之真元吞吐不断，恐怖龙吟连绵不绝。

    真元本身便是恐怖非凡，更何况此刻的秦羽枫那是龙之真元，比起寻常的真元强大数倍。

    “咦？”

    看着秦羽枫那神勇无匹的模样，一时之间，一尊尊的活化石级的强者，已经开始注意到了他。

    “杀了他！”

    东玄域的一尊活化石，大声的吼道。

    对方驾驭两柄长剑，狠狠地朝着秦羽枫杀了过来。

    “尔敢！”

    逝者的嘴里怒声喝道。

    随之却被其余的两尊活化石强行的抵抗了起来，一时之间，难以突破两大活化石的进攻。

    “死！”

    那手持双剑的活化石，看似古朽，动作却迅速如电。

    双剑纵横，溅起的锋芒，叱咤无双。

    剑气扬起，狠狠地化作了一道剑气之海。

    此人已经看出了秦羽枫的潜力，未来，绝对是一尊杀神，现在不杀，以后断然没有机会出手。

    “死！”

    伴随着对方诅咒般的吼叫声，秦羽枫身上的脊柱猛的僵直，身上的汗毛都竖立起来。

    活化石级的强者，哪怕是他都没有这般本事和对方叫板。

    “吼！”

    怒吼而动。

    此刻，秦羽枫根本无法躲闪。

    双拳划破长空，伴随着那拳痕的迸射，一柄竹刀快速的扬起。

    “锵！”

    领悟到了九成的刀势，此刻弥漫开来。

    “嗡”

    可怖的剑气之海，在遇到了刀势的瞬间，都开始长鸣颤抖起来。

    “吼”

    龙吟长鸣。

    一尊尊的虚影，快速的呈现在秦羽枫的背后。

    古木震天、龙影盘绕、神将持剑、战风猎猎，更有一尊九头冰蛇，展开双翼，嘶鸣不绝……

    ps：第三更六点之前上传，懒惰的九月过去了，十月奋起！求月票！。