
    是的，这古朽的老者正是那观峰老叟。

    此刻，那中年强者的脸色无比的难看，更加带着丝丝的颤抖，显然，这观峰老叟与他之间的交情匪浅。

    谁都没有想到，这人竟会是观峰老叟。

    “这是一枚魔纹淬炼之物，其中隐藏着如结界般的力量，一旦真正的释放出来，方圆数十里乃至是百里之内的一qiē，都会被困住，哪怕是我们能够出去，恐怕其他的人也是出不去的，这就好像是一个囚牢一般！”

    雀天尊拿着那一枚正在疯狂颤抖的诡异之物，沉声判断道。

    说话之间，他的双目泛着丝丝的凌厉光华，显然已经动了大怒。

    此物的作用既然已经搞清楚了，那这观峰老叟的行为，恐怕已经足以被人猜测出来。

    在这个地方，释放此物，分明是想要将众人全部死死的困在这里。

    “同为混乱之域的人，你为什么要这么做？！”

    看着那观峰老叟，刚才那位中年强者再次怒声吼道。

    不只是他，也有不少的强者，面容上已经开始变得有些难看起来。

    观峰老叟，不是一般的武修。

    对方很是刻苦，可惜资质太过平庸了，走到了今天这般天元境的层次，可以说是一步一个脚印，每一步都是无比艰难的。

    他当初若是有宗门或者大势力庇护帮助，恐怕成就也不只是如此。

    也正是因为他的努力，所以被不少的强者所尊重。

    谁也没有想到，观峰老叟竟然会选择对混乱之域的人动手。

    “杀了我吧……”

    看着雀天尊等人，观峰老叟的脸上露出了一抹无奈和挣扎的神色。

    “现在的我，只不过凭借着一缕血气来支撑，即便是你不杀我，我也不会活太久的，现在……杀了我吧！”

    观峰老叟的嘴里低声的说道。

    此刻的他，面带痛苦之色。

    显然，对于自己的所作所为，无比的悔恨，但是却又对自己的命运感觉到不公。

    他的求死，只是为了心安理得一点罢了。

    “只是求死，如何的能够这般简单，我想在这个地方你不只是一个人吧？应该还有你的同伙！”

    天蓬的声音骤然传出。

    此言一出，哪怕是逝者的表情上都开始变得一动，不过这眼神流转之间，却变得有些古怪起来，看着天蓬，似乎是第一次认识到这个家伙一般。

    难得的，这天蓬竟然能够想到这一点，这可是和平日不同啊。

    “不！没有了，只有我一人！”

    观峰老叟的嘴里凝重认真的说道。

    他的话，看似足以让人认可，但是，在这众人之中，却有一人在暗自皱眉不止。

    这人不是别人，正是秦羽枫。

    他的灵魂之力比起寻常之人的还要敏锐，他明显的看到了，在这观峰老叟说话的时候，身体明显的带着一抹颤抖。

    虽然，这颤抖很是轻微，在瞬间便被克制住了，不过，秦羽枫却还是看的很清楚，这观峰老叟连死都不怕了，天蓬随随便便的一句话却让对方浑身颤抖。

    显然，这家伙在隐瞒着什么。

    “观峰……都是混乱之域的人，只要是你能够说出来，一qiē都是可以商量的！”

    火神三老中的一人，缓缓地开口说道。

    观峰老叟，修炼数百年，自然结交好友不少，此刻，虽然是背叛了这混乱之域，但是却依旧有人给他说话。

    “我……”

    看着众人，观峰老叟的脸上，顿时一阵的抽搐。

    显然，此刻的他，还在挣扎。

    毕竟，这里是混乱之域，毕竟这里有他的朋友，哪怕是他一时鬼迷心窍，却也想要修补自己所犯下的错误。

    “该死的叛徒……去死吧！”

    就在这个时候，突然一声愤怒的吼叫声传出。

    “唰”

    “轰”

    伴随着劲气四射，一道巨大的掌印，狠狠地锁定了这观峰老叟。

    此刻的观峰老叟，已然没有丝毫的抵抗力了，这个时候出手攻击他，绝对的没有任何的生存可言。

    “嗡”

    眼看着那一道掌印，在此刻就要狠狠地击中观峰老叟，但是也就是在这个时候，一只手却缓缓地掠起。

    速度似缓实急中，不偏不斜，但是却足以在这一刻，拦住那一道掌印。

    “轰”

    两股强横的力量猛然的交锋，产生的逆流，却在此刻狠狠地爆发出来。

    “蹬蹬蹬……”

    刚才那出手之人，身体在遇到了反击之后，忍不住的倒退了数步。

    而此刻，在场之人，近乎要目瞪口呆的看着那阻拦的身影。

    那出手阻拦之辈，面容清秀，带着一抹淡淡的稚嫩，身上出尘而动，不是秦羽枫还会是谁。

    众人，之所以会惊讶，并非是因为秦羽枫会在这个时候出手阻拦，而是惊诧于他的实力。

    因为刚才出手轰杀这观峰老叟之人，不是别人，正是丹尊盟的药飞狐！

    药飞狐何等的境界？

    他已经在这丹尊盟很多年了，而且进入到这天元境的时间更是不断，处于这丹尊盟的高层之中。

    一身的修为，恐怕比起这葬月等人都是弱小不了多少，或者说，在这整个的丹尊盟之中，算的上是有数的强者了。

    秦羽枫竟然可以逼退这般强者，自然让人为之惊骇的很。

    “这种叛徒，就该杀死，秦羽枫……你为什么要阻拦我！”

    看着秦羽枫，药飞狐的脸上带着丝丝的怒容，眼神之中更是带着杀伐光华，似乎是这观峰老叟就是一个十恶不赦之辈一般。

    与此同时，在场之人，这一个时候，才真正的正视眼前的这个看似瘦弱的少年。

    他的实力，已经争取到了众人的尊重。

    不过，却也有一些人，眼神流转之间，带着丝丝的贪婪和怨毒，这些人，无不都是从那天魂空间中走出来的，或多或少的知道了秦羽枫身怀至宝。

    “唔……”

    听到了这药飞狐的质问，秦羽枫的嘴角微微的向上扬起，而双目却朝着那一侧的逝者看了过去。

    双目眯起之中，逝者的脸上带着一抹淡淡的悲哀之色。

    “药飞狐……你来我丹尊盟已经有五十多的时间了吧……”

    看着药飞狐，逝者的嘴里喃喃的说道。

    此言一出，药飞狐的面容顿时狠狠地一变。

    “是的，一共五十六年的时间……”

    “你自裁吧……”

    双目缓缓地睁开中，逝者的声音缓缓地划过长空，声音虽然不大，但是却宛如是炸雷一般的在这其中炸开。

    不过，在场之人，无不都是聪明之人，很快就想到了其中的一抹关键，面容之中不由得开始微微色变起来，看待这药飞狐的眼神都有了戒备。

    “逝者大人……您这是什么意思？”

    看着逝者，药飞狐的身体已经开始微微的颤抖起来。

    “一qiē，都只是一个局而已，你却偏偏要往里面钻！”

    雀天尊不屑的冷笑道。

    “难道说……？！”

    猛然之间，药飞狐的脸色顿时狠狠地一变。

    “不错，从一开始，我们就已经知道，今晚上就有人要动手了……”

    看着药飞狐，地元的声音没有丝毫情xù波动的说道。

    “为什么？就因为我要杀了这个叛徒？”

    此刻的药飞狐似乎完全不知道众人在说什么，竭力的嘶吼道。

    “还在争辩……”

    逝者的脸上带着一抹淡淡的寒意。

    “你这根本不是在打算杀了观峰老叟，而是在灭口！为的就是害怕把你的身份说出来！”

    “该死……”

    丹尊盟的鲲牛，此刻也是面带怒意。

    鲲牛，虽然平日里看似性情平和，但是实则却心性如火，这药飞狐乃是他一手提拔出来的，算是他的亲信之一。

    却没想到，最后竟然演化成为了叛徒。

    “实话告sù你吧……这一次，不是我们所发现的，而是秦羽枫！”

    雀天尊再次朗声传音。

    “什么？怎么可能？”

    看着秦羽枫，药飞狐的脸上带着震惊和不解以及怨恨。

    “秦羽枫……你凭什么怀疑我？你这是诬陷，莫大的诬陷，我们丹尊盟哪里对不起你？你竟然如此的设计我！”

    看着秦羽枫，药飞狐歇斯底里的吼道。

    “呼”

    没想到，这个家伙到现在都不承认。

    这倒是让秦羽枫颇为的惊讶，这个家伙的脸皮，还真的够厚的。

    “我没有设计你，而是你自己跳进来的，实际上，我早就联系了观峰老叟了，不过，你确实很是小心，观峰老叟都没有见到过你的真正面容，只不过也是怀疑罢了，所以，我们将计就计，引你出来……”

    “不错……你的声音和身影，我都记得，确实是你没错的！”

    观峰老叟的嘴里，缓缓地传音说道。

    “你若是还不承认的话，那么，我们还可以使用更加确定的办法……搜魂！”

    看着药飞狐，秦羽枫扬声说道。

    “你找死！”

    此刻，药飞狐是彻底绝望了，在那一声怒吼之中，身体宛如恶魔一般，狠狠地朝着秦羽枫扑杀过来。

    “找死的东西！”

    雀天尊手掌扬起。

    “轰”

    随着一股伟力爆发。

    药飞狐的肉身，根本没有办法抵抗，直接被镇压下去。

    对于一尊活化石级的强者而言，那已经是突破到了洞天境修为的境界，对付一个天元境的人，那根本就是手到擒来。

    “噗”

    一口鲜血喷洒。

    药飞狐的脸色一阵的扭曲，他怨毒无比的喷着血，注视着秦羽枫，仿若诅咒一般：

    “桀桀桀……你们跑不了的，明天，就是你们的死期！”。