
    “呼”

    伟岸的气势，瞬间爆开。

    “蓬蓬蓬！”

    只是这一个动作，诸多的强者却已经感觉到了这股气势的恐怖破坏力，身体血气倒转，更有甚至连连的倒飞出去。

    “哼……”

    雀红莲、孤独煌刀、焰中生……等等绝代妖孽般的人物，此刻却也忍不住齐齐的发出了闷哼之声。

    这股伟岸的力量，甚至深入到了灵魂之内。

    以他们的程dù，甚至是连喘息都感觉到困难，更加不要说是其他人了。

    “好强大的家伙！”

    看着虚空之上的玄鼎天尊，雀天尊的嘴里低声的吟道。

    地元、逝者的面容，此刻也是一片的凝重。

    以他们三者的实力而言，超出在场的诸般强者，但是对于这股气势的感知力也是更加强烈。

    那凶残的气息，不断的疯狂流转，这玄鼎天尊以一人之力，竟然达到这般程dù，不得不让他们为之心惊。

    “玄鼎天尊的灵魂之力也是王者级的层次，境界问鼎洞天境，比起逝者而言，都难以有这个本事去撼动！”

    众人原本所凭借的便是这逝者的强横所在，而这也东玄域的诸般强者所不敢全力轰杀的缘故。

    但是，在现在这个时候，随着玄鼎天尊的出现，这种优势已经被彻底的打破！

    “逝者……麻烦了！”

    看着逝者，雀天尊的嘴里低声的吼道。

    “嗯……却是有些麻烦了！”

    逝者点了点头，脸上的表情颇为的凝重。

    “轰！”

    玄鼎天尊，一脚踏足，十方星辰尽情的暴动。

    “玄鼎天尊……麻烦了！”

    伴随着玄鼎天尊真正的从这传送之门中走出，那仿佛融合了天地之力的无边波动，才真正的爆发出来。

    这种气势，分明就是神明般的存zài。

    哪怕是魇神天尊等六尊活化石级的强者，在这个时候都忍不住的露出了一抹忌惮之色，言语之间的那种态度，都变得颇为的小心翼翼。

    “哼……出动的不过只是三尊洞天境武修，你们六个人，再加上这么多的宗主和大势力掌控者，竟然还没有搞定！废物！”

    玄鼎天尊的话语，没有丝毫的客气。

    双目开合之间，一对双目闪烁着不屑的光华，冷冷的说道。

    “你！！”

    魇神天尊等人，原本便是活化石级的强者，每一位都是盖世无双的人物，可以说跺跺脚，都可以让半个东玄域抖三抖的人物，此刻竟然被人如此的呵斥。

    哪怕对方是一尊炼药王者，但是此刻却也难以承受这般训斥和羞辱。

    “啪”

    天阳大尊的一只手快速的按住了即将发作的魇神天尊，脸上则是挂着丝丝的笑意，沉声说道：

    “玄鼎天尊不要太过大意了，这逝者的修为可是不简单，他也是一尊炼药王者……”

    “哼……废物就是废物，不要找什么理由，炼药王者之间的差距，岂是你们可以想象到的……”

    这玄鼎天尊的语气冰冷，更加带着一种不屑，而这种不屑仿佛是有着一种天生的高贵姿态，仿佛整个人都高人一等。

    实则，活化石级的强者也是分等级的。

    比如，逝者和玄鼎天尊这般，境界上达到了洞天境，而且灵魂上还超出常人，这就是活化石级的顶尖之流，自然的，比起魇神天尊这般人物要显得更加高傲。

    “那我们就静候玄鼎天尊胜利而归！”

    面对着玄鼎天尊的嘲讽，天阳大尊也明显动了怒火。

    “哼……一群废物！”

    玄鼎天尊，身影微动之中，双目开合朝着逝者锁定了过去：

    “要么臣服，要么死！”

    声音冰冷而干脆，但是却分明带着一种不屑的姿态。

    这玄鼎天尊实在是太过骄傲了，或者说，对方已经高傲到了一种扭曲的程dù，自持拥有着炼药王者的灵魂之力，已然有一种将万物当做蝼蚁的姿态。

    “唰……”

    逝者的双目眯起，眼眸开合之间，一股无穷之威，已经赫然的暴动出来。

    “啪啪啪”

    道道的逆流，在这周身演化不断，可以清晰的看到，无数的神纹随着他的呼吸，不断的弥漫开来。

    “轰！”

    身体破空。

    天翻地覆！

    那伟岸的力量，在这个时候已经彻底的爆发了出来。

    如此的气势，哪怕是秦羽枫都不由得暗自心惊，原本的逝者，看来的确是没有动用自己的全力，现在的他，才是真正的开始动用自身威能。

    “要么战！要么滚！”

    声音铮铮而动，如万剑齐震！

    “唰！”

    两尊活化石级的强者，双目已经缓缓地对视在了一起，两者，无不都是活化石中的顶尖之流，灵魂之力更是无不达到了炼药王者的层次。

    双目对视之中，那强横的威能，再也无法遏制的朝着四周发散出去。

    “轰！”

    骤然之间，一声震天的爆破声出现。

    这一刻，天地静了！

    所有的人，身体颤抖，近乎要膜拜下去。

    大战！

    开始了！

    两者的战斗，直接取决于东玄域和混乱之域之间的成败！

    “你原本便不是我的对手，现在身上明显受到了严zhòng的创伤，还未曾恢fù……以你现在的程dù，只有死路一条，现在跪在地上，向我求饶，我倒是可以让你留下一条性命！”

    玄鼎天尊，身上肌肤如雪一般，一道道的无暇神光迸射而出，他站在那里，仿若和这天地融为一体，无穷之威，盖世无双。

    “锵！”

    一柄长枪，缓缓的呈现在了逝者的手中。

    “嗡”

    枪尖，锁定玄鼎天尊，一股凌厉的气息，缓缓地呈现，带着森然杀伐：

    “老夫正好骨头有些酸，这个时候倒是可以练练手！”

    长枪通体带着土黄色，仿佛大地一般，厚重无穷，更加有着长枪特有的锋芒和尖锐。

    “锵！”

    战！

    长枪掠起而动，双臂挥舞之下，逝者仿佛抡起一尊天地一般，凭空炸开的能量长河，发出了阵阵的哀鸣之声，直接朝着那玄鼎天尊席卷过去。

    “喝！”

    面对着逝者的出手，玄鼎天尊的面容顿时变得凝重起来，他可以感觉到，眼前的逝者并非如表面上的那么简单，那杀伐的姿态，给他一种无法看穿的感觉。

    对于一向高傲的他而言，这种感觉，很不爽。

    “死！”

    双拳挥动，仿佛催动日月星辰，璀璨无边。

    “轰隆隆”

    两者的交锋之下。

    一时之间，所有的一qiē，无不化作了虚无一般，所到之处，诸般桎梏，被生生的打碎，打散！

    “滚！”

    一番交锋之中，可谓是日月失色，天地翻腾，就在此刻，一柄长枪猛然的飞舞，仿佛龙蛇游走，在那空间裂痕之中，骤然的暴动。

    “蓬！”

    玄鼎天尊的脸色在此刻顿时一变。

    逝者行走，如苦行修炼者，身体带着无暇之姿，长枪挥洒，溅起无穷伟力。

    “蹬蹬蹬……”

    哪怕是玄鼎天尊盖世无双，更是全盛时期，但是却也被这一枪之威，狠狠地撼动下去，肉身更是被打的倒飞出去。

    “轰隆隆”

    虽然只是倒飞了几步而已，但是这一枪之威，所到之处却无不掀起了一道道的凌厉之威。

    “好强！”

    活化石级强者的出手，着实的让秦羽枫大开眼界。

    虽然，他曾经见到过神将和那烛狰魔帝之间的争锋，但是那两者的战斗蕴藏的东西根本秦羽枫可以去领悟的。

    现在，逝者和那玄鼎天尊的争锋，却让秦羽枫受益不少。

    “你找死！”

    玄鼎天尊的面容，无比阴沉。

    此刻的他，动了无边之怒。

    双臂震动，仿佛可以掀起无边之海。

    一尊巨大的青色大鼎狠狠地垂悬落下。

    青色大鼎，上下开合，仿若活物一般，带起的厚重之威，瞬间笼罩了十方之地，那萦绕而出的青芒，仿若是青色魔海，巨浪拍案

    “这是……青王鼎？！”

    看着这大鼎，顿时有人认出了眼前的大鼎身份。

    “竟然是青王鼎，这下麻烦了……”

    雀天尊和地元两者，在看到了这一尊青色神鼎，面容上也是一片的凝重。

    青王鼎，十大次神器之一，而且是最为顶尖的一类，比起秦羽枫的黑水玄剑也是丝毫不弱，位于十大次神器中的第二位！

    一鼎之威，足以撼天动地！

    神鼎吞吐，一股肃杀之威，已然疯狂的爆开。

    万钧之力，不断的狂舞！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    道道的玄光，随着长枪和那神鼎的撞击，仿若天外神铁在发出神鸣一般，火星四射，一缕火星之威，便焚烧撕裂万米空间。

    “轰！”

    终于，随着两者的再次撞击之中。

    猛然之间，逝者的肉身被狠狠地震飞了出去，嘴里鲜血不由自主的喷洒出来，那巨大的青王鼎狠狠地击中了他的胸前。

    青王鼎何等伟力，这一击，已经让这逝者受到了重创。

    “不好！”

    看着逝者的情形，在场之人，顿时颜容失色。

    “喝！”

    逝者双目泛着睿智神光。

    长枪狂舞之中，一层层的土黄色伟力，快速的迸发，仿佛巨浪拍打，强行的抵御着青王鼎的轰杀。

    但是，在这个时候，众人却在心中暗自的焦急起来。

    逝者原本就受到了重创，此刻，更是被打的连连退后，这样子下去，形shì对他很是不利啊……。