
    “锵锵锵！”

    此刻，秦羽枫体内的黑水玄剑，猛的爆出一蓬剑意。

    心神通明，秦羽枫的脸色在此刻已然开始变化起来。

    黑水玄剑，那可是在十大次神器中前三的绝代兵刃，已然通灵，此刻，自动散发剑意，足以看的出来，事情绝非如此的简单。

    尤其是逝者面容上的变化，更是让秦羽枫嗅到了一丝不对劲的感觉。

    “嗡……”

    空间震动。

    银芒已然彻底演化而出。

    这是一面通体银白色的古朴镜子，晦涩气息缠绕其中，仿佛萦绕法则一般，随着这一道镜子的呈现，一抹淡淡的深奥波动，已经快速的充盈出来。

    “炽光镜！”

    看着这一面镜子，逝者的声音，终于在此刻传递了出来。

    “竟然是炽光镜……”

    在场之人，诸般面容，无不色变起来。

    哪怕是秦羽枫的脸色，在这个时候，也不由得微微一震。

    炽光镜，着实不是凡物。

    乃是十大次神器中的榜首，至尊之物，第一次神器！

    比起自己的黑水玄剑品质还要高，传闻，这炽光镜的本质，已然接近于神器，虽然只是传说。

    但是，神器是何等存zài？

    那可是足以掀起无边血海和战斗的神物。

    哪怕这炽光镜的描述只是一种夸张的表述，却也足以看的出来，这炽光镜的惊人之处。

    之所以如此的夸赞炽光镜，并非因为炽光镜的威力惊人，而是炽光镜有着一道逆天的效果，传闻，在这炽光镜之内，隐藏一缕光明本源，正是如此，这炽光镜的威力自然不可小觑。

    不过，十大次神器，每一种虽然都是盖世无双，炽光镜作为十大次神器中的翘首神物，其中的地位更是不可撼动，但是这炽光镜的真正玄妙却是鲜有人知。

    秦羽枫的心神游走，压制着自身的黑水玄剑，而在他的体内，一尊赤红色的神虎，盘卧沉睡，仿佛陷入到了死寂状态一般，再次细细的看去，却有诸般的刀意，不断吞吐。

    正是那虎魄战刀！

    面对着炽光镜的出现，这虎魄战刀，竟然没有丝毫的反应，让秦羽枫的心头不由得呈现出一种古怪的感觉，似乎，那炽光镜的威力，还不足以引起虎魄战刀的重视！

    “唰”

    身影闪烁，那青年手持炽光镜，猛然的掠起。

    “轰隆隆”

    不过只是十几个呼吸的时间而已。

    对方的身影已经再次出现。

    只不过，此刻，逝者等人的心头却在狠狠地一震！

    一种不详的预感，迅速的充盈心中。

    “今日，暂且饶恕你们，但是，死罪可免，活罪难逃，一个小小的混乱之域，竟然胆敢对我不敬，得罪了我妖蚺，必须给你们点教训！”

    名为妖蚺的青年，脸上带着冰冷不屑的姿态，双目开合之间，无不都是丝丝的寒意在弥漫。

    “我们走！”

    伴随着对方声音掠起。

    顿时，包括着魇神天尊在内的众人，无不选择穿梭离开。

    但是，秦羽枫却看的相当清楚。

    在这妖蚺的手中，明显抓着一物，此物，看似巴掌大小，上下之间，萦绕一种晦涩古老的气息，不只是如此，此刻，哪怕是他的虎魄战刀在体内，都微微的溢出一缕淡淡的刀意。

    那是什么？

    就在秦羽枫还在好奇的时候，众人此刻的面容却也在不断的变化着。

    此事，从头到尾都带着一种诡异的感觉，血饮域主的弟子为什么要来到混乱之域？东玄域的强者为什么会对混乱之域出手？

    这一qiē的一qiē到底是为了什么？

    “不好！”

    逝者的脸色，也随着对方的离开，骤然的开始大变！

    “唰”

    他身影闪烁，哪怕是此刻，自身伤势严zhòng的很，却也没有丝毫的耽搁，整个人，宛如一道光电一般，迅速的消失在了原处。

    焦虑，无法掩盖的焦虑！

    “咻咻咻……”

    道道的破空声开始划破了长空，飞快的朝着同样的一个方向掠起。

    “嗤”

    不过一盏茶的时间而已。

    众人已经离开了这古城之地，来到了丹尊城的上空。

    丹尊城，那是丹尊盟主宰的城市，也是他们的势力之一，更是势力的核心地方，因为在这里，建立者焚天塔，他们丹尊盟的标志和象征。

    但是，在此刻。

    在那中心之处。

    原本的焚天塔，被生生的拦腰斩断，推倒下来。

    火焰焚天，剧烈的高温之下，小半个的城市已经化作了一片火海。

    “吼！”

    阵阵怒吼，从天蓬的嘴里散发出来。

    欺人太甚！

    这简直是欺人太甚！

    焚天塔，那是丹尊盟一代代的强者流传下来的，其中蕴藏着丹尊盟的底蕴和核心不说，更加是丹尊盟的象征。

    其中更加有着丹尊盟的弟子居住，现在，大半的弟子，已经葬身在火海之内，这让人如何的不愤怒，如何的能够淡定下来？

    “啪啪啪……”

    双拳握紧之中。

    鲲牛、刑圣等人的脸上，也无不是夹杂着愤怒之色。

    这一qiē是谁做的，结果是一目了然，分明就是那名为妖蚺的男子出手所为！

    “为什么？为什么会这样？！”

    一个个的丹尊盟之人，无不大声的怒吼起来……

    可以说，这一次焚天塔的倒下，对于丹尊盟的打击是致命的，甚至是需要很长时间才能够恢fù。

    损失之大，超出常人想象！

    “杂碎！”

    雀天尊的嘴里也在暗自的骂道。

    这般手段，虽然处处透露着诡异，但是却无法掩盖那肮脏的手段，凡是有点脑子的人都清楚，这一qiē都是这血饮域主的弟子，那个名为妖蚺的青年在搞鬼。

    对方能够做到这一点，那炽光镜的作用，明显是很大的。

    不过，让人好奇的却并非这个。

    而是这一次，从东玄域的出手，到诸般强者的战斗，这一qiē的一qiē都是为了什么？

    为什么血饮域主所掌控的势力会对蚀麟域主所掌控的混乱之域下手？而且似乎刻意的针对于丹尊盟。

    这一qiē到底是为了什么？

    “救人……”

    逝者双目微微的眯起，带着无法掩盖的愤怒光华，嘴里沉声喝道。

    两日之后！

    丹尊城之内已经被修复了八成，这一qiē，源于丹尊盟的底蕴，毕竟，丹尊盟的诸般组成，每一个人都是炼药师的身份，对于炼药师而言，结交之人也自然是多的很。

    所以，修复工作，很快便完成了。

    但是，焚天塔想要真正的修复，却绝非一朝一夕。

    这焚天塔，乃是经过了丹尊盟一代代强者努力之后，才有的产物，可以说，这是一种势力和力量的沉淀。

    整个焚天塔被连根拔起，斩断诸多，算的上是被彻底的废掉了。

    一尊大殿之内！

    此刻，以逝者为首的诸位高层出现在了这里。

    不只是如此，这一次地元和那丹神府的雀天尊也在其列。

    经过了一番战斗之后。

    逝者的身上明显带着一种淡淡的疲惫之色，显然当初驾驭那两道皇者手骨，对于他而言，颇为的勉强，而且不只是如此，在和那妖蚺交手之中，他的身体一次次的受到重击。

    “逝者大人，这一次的事情，我们经过一番调查之后，依旧没有丝毫的头绪，东玄域的出现和战斗，着实太过诡异……”

    天蓬等人的脸上露出了怒容。

    这一次，他们的损失实在是太大了，大的已经动摇了整个丹尊盟的势力。

    “此事，也许并不复杂……”

    地元，沉声开口。

    他的地位比起逝者丝毫不弱，随着他的开口，顿时，众人齐齐的朝着他看了过去。

    在这大殿之内，秦羽枫的双目泛起了丝丝的神芒，他想到了，当初这妖蚺离开的时候，手中分明是带着一物，只是不知道此物是什么来历，但是，他有一种直觉，这妖蚺的出现，以及东玄域的战斗，似乎都是为了此物。

    “东玄域，只是一枚棋子，那个名为妖蚺之人，乃是血饮域主的弟子，在某种程dù上而言，他有这个资格去调用那东玄域，而这一qiē的源头，也就好解释了，便是这妖蚺所为！”

    地元的话，顿时激起了众人的一阵怒意。

    “妖蚺此人，我们并不了解，但是他为什么要对我们混乱之域下手？而且，焚天塔，亘古的底蕴了，妖蚺那个小辈的年纪似乎并不大，对方如何的能够将这焚天塔连根拔起？”

    雀天尊的眉头蹙起，沉声问道。

    “后面的问题，不难解释，对方既然身为这血饮域主的弟子，身上自然会有一定的手段，尤其是这炽光镜，传闻此物可以穿梭时空，我若是猜测的没有错误，此物，应该可以做到短暂的瞬移……至于这其中的源头，我还没有猜测到……”

    这个问题，不只是地元，哪怕是在场的众人，也没有猜测出来。

    “事情……很简单！”

    逝者的声音，缓缓地掠起，脸上夹杂着一抹复杂的波动。

    他的双目开合，看着众人，不觉间的微微一阵苦笑：

    “这一点，我开始已经隐约的猜测到了，可以说，那妖蚺并非是冲着这混乱之域而来的，他是冲着我丹尊盟而来的！”

    “什么？！”

    “怎么可能？！”

    此言一出，顿时激起千重浪，众人的表情上不由变得惊愕起来……

    ps：第三更十点之前上传……。