
    圣痕深处！

    那一道身影，带起无边怒火，声震天河！

    一时之间，伟岸到了极致的无敌之威，已经震动的在场混乱之域的诸般强者，心神颤抖不止。

    甚至有一些心神意志弱小之辈，更是直接跪在地上，浑身颤栗之中，无法遏制的恐惧在这周身呈现出来。

    “逝者，你们果然是放肆到了极致，血饮域主何等的身份，哪怕你们不受到血饮域主的管辖，此刻也应该跪拜！”

    “不错，太过放肆了，见到域主不跪拜，这分明就是大不敬！”

    “找死！”

    “看来，混乱之域就不该存zài！”

    东玄域的诸位活化石级强者，顿时开始放声吼道。

    此刻，有了血饮域主的出现，这东玄域可谓是气势再次攀升，但是在这秦羽枫等人看来，这一群家伙，分明就是有一种仗势欺人的模样。

    “一群该死的混蛋……”

    雀天尊的脾气，何等火爆，若是在以前，绝对会冲上去的，但是现在，那血饮域主出现，他根本不可能动手，一旦动手，事情将会更加麻烦，甚至导zhì整个丹神府都要跟着倒霉。

    所以说，他只能够忍让。

    “蚀麟域主已经多年未出……近乎成为了传说，所以说，这群人真的是肆无忌惮！”

    地元的嘴里沉声说道。

    这个时候，秦羽枫也算是明白过来了。

    混乱之域的范围，受到了是蚀麟域主的管辖，也就是说，蚀麟域主乃是他们混乱之域的庇护者和掌控之人。

    但是，蚀麟域主多年不曾现身，甚至有传闻，这蚀麟域主已经陨落消失，也正是如此，所以，才会导zhì，蚀麟域主所管辖的各域越发的受到其他人的排挤。

    甚至是欺辱！

    那血饮域主，明显是看中了这一点，所以，才会如此的肆无忌惮！

    “我们遵从蚀麟域主，受到蚀麟域主的庇护，我们跪拜的域主也只有蚀麟域主！血饮域主如此行径，当真是要逼迫我们不成！”

    逝者脸上带着丝丝的凝重和愤怒，沉声说道。

    “好！真是好大的胆子！”

    看着逝者等人，那圣痕之内的身影，再次的传出了无边之怒。

    “而且，域之战斗，相互争锋，域主何等尊贵，降临于此，却欺凌我混乱之域，难道不害怕天下之人耻笑！”

    “放肆！”

    这血饮域主声音，再次的传出，那怒火，已经越发的疯狂起来。

    “好一个混乱之域，好一个蝼蚁，竟然越发的放肆了，见到了本域主不去跪拜，竟然还胆敢教训本域主，看来，不给你们点颜色看看，当真的是以为本域主是一个摆设了！”

    “找死的蝼蚁！”

    “哗啦！”

    伴随着对方的再次怒吼。

    顿时一道手印，狠狠地拍打下来。

    这一道手印，带着灰蒙蒙的劲气，震慑释放，铺天盖地，仿佛一尊移动的太古神山一般，晦涩的波动涌动，上下之间萦绕着数以千计万计的古老神纹在不断游走。

    “轰隆隆”

    天地反复！

    日月哀鸣！

    一掌拍打之下，那扬起的伟力，顿时让在场之人，无不心生寒意！

    “蓬！”

    在那无边伟力之下。

    顿时，逝者等人，近乎所有的混乱之域的强者，无不嘴里连连喷血，身体被生生的震飞出去。

    “不！”

    “师叔！不！”

    “啊！”

    凄厉惨叫，血肉飞舞，白骨漫天！

    只是一掌之力，竟然生生的格杀了在场的诸般强者，那一道伟力，何等的惊天，涵盖的玄妙之力，哪怕是秦羽枫都不得不去退步！

    “血饮！你欺人太甚！”

    看着这陨落之辈，此刻的雀天尊，再也无法遏制的怒吼起来，声音震碎十方，那竭力的嘶吼声，近乎可以让半个混乱之域的强者都听得到。

    “嗡！”

    一道道的神念交织，迅速的掠起。

    此刻，不少的古朽强者，已经开始忍不住的暗自心惊，更有人，此刻也开始有了出手的迹象。

    混乱之域，那是众人的根基，他们的发源之地，哪怕是再如何，此刻也断然的不能够让混乱之域被毁掉！

    但是，这一掌之力下来，方圆万里，竟然凭空的被炸出一片废墟，如此的威能，哪怕是古朽之辈，也忍不住的倒吸了一口凉气，实在是太过可怖了。

    “不！不对！你不是域主！”

    突然，此刻的地元似乎是猛然的反应过来一般，脸上带着惊愕的神色，放声喝道！

    “轰！”

    一言激起千层浪！

    此言一出，在场之人，无不目瞪口呆！

    哗然！

    惊愕！

    呆滞！

    诸般的表情，瞬间呈现出来。

    不过，此刻的逝者似乎也发现了什么，双目开合之间，竭力的抵御着虚空之上的伟力，沉声喝道：

    “敢问血饮域主，可否拿出域主神印！”

    声音，震天动地！

    哪怕是在这虚空之上，神念交织，都开始变得暴动起来。

    显然，这句话的冲击力，无比强横！

    域主神印！

    这是一枚印记、大印，也是一种象征，如帝王的大印一般，代表的便是域主的身份。

    传闻，域主神印之内，蕴藏无边神威，它的存zài便是对域主的一种认可，谁也不知道这域主神印的具体威能有多么的惊人，但是只要有这域主神印，便足以证明对方的真正身份。

    而且，最为关键的是，这域主神印和域主本身融合，除非是域主陨落，或者传授给下一任的域主继承者，否则的话，常人根本无法掠夺！

    所以，这个时候的逝者才会选择要看对方的域主神印！

    “放肆！好大的胆子！小小的活化石，也胆敢质疑本域主的身份，我看你确实是活腻味了！”

    “给本域主――死！”

    声音，带动一种奇异的波动。

    那是一道声波，其中却又夹杂着灵魂的力量。

    两者相互迸发，打出了一道无边的杀伐之威！

    “轰隆隆”

    如此的杀伐，虽然没有丝毫的招数，但是却有杀人之力！

    一道道的法则神链，从这圣痕之内演化。

    “锵！”

    下一刻。

    一道劲气四射，却已经朝着这逝者的身体上，闪电般的划过。

    速度之快，哪怕是在场之人，也没有几个能够看清楚的，不只是如此，即便是看见了其中的杀伐，却也无法瞬间抵御。

    “嗡”

    两道璀璨神光，缓缓地从逝者手中呈现出来。

    竟然是两道无暇的皇者手骨！

    “他的手中，竟然不只是一枚皇者手骨？！”

    看着逝者的动作，不少东玄域的强者，已然倒吸了一口凉气。

    一枚皇者手骨，已然打的那玄鼎天尊溃不成军，两枚的话，这其中的杀伤力可不只是一加一这么的简单了。

    这也让不少隐藏在暗中的强者们，在心头暗自的一凛。

    丹尊盟的实力和底蕴，着实的超出常人想象！

    “轰！”

    两者交锋，此刻，皇者手骨，已然打出非凡之威，道道皇道之力，充盈天穹，那伟岸的力量，近乎是笼罩十方。

    随着天地的一番震动。

    逝者再次倒飞出去。

    嘴里鲜血喷洒之中，这气息早已凌乱到了极致。

    但是，在场之人却看的无比清楚，此刻，那所谓的血饮域主，似乎是实力并非不可逆转，不可抵御的。

    “咳咳咳……”

    逝者的嘴里大口咳血之中，双目却开始变得无比阴沉：

    “阁下到底是谁，竟然冒充血饮域主，这般行径，当诛！”

    声音铮铮作响，宛如盖世神剑，齐齐悲愤长鸣！

    “唰！”

    一尊尊的强者，此刻面带愤怒，脸上杀意也再次的迸发出来。

    “当诛！”

    让混乱之域的诸般强者陨落不说，竟然胆敢冒充域主，这般行径，彻底的激怒了在场的众人。

    逝者的话，倒不是空穴来风，域主之威，何等强横，他的一击，哪怕是逝者以两枚皇者手骨庇护，却也绝对无法抵御，但是，现在的他，抵御了下来，单纯的这一点，就足以说明，对方的修为虽然可怖，但是却还没有达到域主的层次。

    其次，哪怕是蚀麟域主已然消失多年，关于对方陨落的传闻更是层出不穷，但是，终究的没有真正确定。

    那血饮域主，哪怕是再如何的胆大包天，但是却也不敢冒着这般风险，大张旗鼓的欺辱蚀麟域主的掌控之域！

    诸般的种种缘故，便足以说明了，眼前的这个所谓的血饮域主，是个冒牌货！

    “哼……镇压一尊小小的混乱之域，还不需要让我师尊出手！”

    那圣痕之内，声音掠起。

    带着一抹高傲和不屑。

    此言一出，一时之间，整个混乱之域无不哗然悲愤，对方的这般说法，分明是已经说明了此人确实不是血饮域主的身份。

    不过，东玄域的几尊活化石级强者，脸上却全无异常，分明是早已了然此事。

    “唰！”

    一道身影掠起。

    随之，对方的面容已经呈现出来。

    周身圣痕萦绕，无双神华崩开，仿佛天人降临一般，更似神明临尘！

    这一道身影，分明是一个面容阴沉的青年，身上神袍猎猎之中，站在虚空，宛如看待蝼蚁一般的眼神，让人心生怒意。

    欺人太甚！

    这分明就是在欺人太甚！

    雀天尊的脸上，杀意骤然的暴动起来，刚才，这个混蛋可是将丹神府斩杀了不少的强者，这一笔账，他如何能够忍受。

    “一群给脸不要脸的东西……原本看在那蚀麟的面子上，还打算给你们点余地，既然如此的话，那也不需要如此了……”

    说话之间，对方的手掌微微的一动。

    顿时，虚空之上，一道银芒飞快的流转。

    “不好！”

    突然在这个时候，逝者的面容上微微的一变，似乎是想到了什么一般……。