
    “轰隆隆”

    混乱之域的诸般强者，终于的开始反击了，终于的要发泄出来了。

    杀！杀！杀！

    一时之间，天地反复，鲜血流淌，白骨狂舞。

    虚空之上，一道道的神念交织，发出了道道晦涩气息，这些隐藏在暗中之人，或者叹息，或者激动，或者无奈。

    但是，此刻的局面哪怕是这些人不去出手，也无法改变混乱之域反击的可能！

    “镇压！”

    皇者之骨，缓缓地施展。

    逝者身影闪烁，驾驭那一道皇者手骨演化的巨大手印，已经狠狠地镇压了一尊活化石，双目冰冷之中，鲜血狠狠地喷洒出来。

    一尊活化石级强者，就这样子，被强行的碾压成为了碎肉，陨落在这虚空之上，无暇的鲜血，流淌成河，力达万钧！

    “唰”

    逝者此刻不去留情，面带寒冷，双目之间，无不都是盖世无双的杀伐。

    霞光流转。

    皇者手骨，此刻的威能，展现的淋漓尽致，可谓是纵横交织，所到之处，那伟岸的力量，打的诸位活化石级强者，连连退步！

    “吼”

    雀天尊，灵魂之力释放。

    双拳挥动，卷起漫天火焰。

    “喝！”

    地元，双拳挥洒，气势如虹，伟岸的力量，随着他的动作，打的天地都在猎猎作响……

    鲜血！

    交织！

    “该死的逝者，你欺人太甚！”

    玄鼎天尊，原本何等的人物，高高在上，他在炼药王者的层次上，早已是修炼多年，实力超群，灵魂之力，早已是进入化境。

    此刻，却被那皇者手骨，狠狠地镇压起来，这让他如何的不憋屈。

    “白痴，早干什么去了！”

    雀天尊，扬手，一道神威火光，冲天而动，火光迸射聚集，明显的聚化成为一道火龙。

    “吼”

    火龙焚天，吞没十方武修！

    地元站在虚空，身上一股伟岸的木之力开始生成，在那背后，一尊古朴虚影盘绕，宛如柳枝，翠绿无暇，只是稍稍的扬起，却是迸发出震天裂地的威力。

    “噗”

    面对着地元的绝世神威，哪怕是魇神天尊此刻也难以抵御。

    “杀！”

    整个混乱之域的气势如虹，诸般的强者，杀戮无穷，所到之处，可谓是杀的众人连连的退步，整个东玄域的强者也随之气势开始疯狂的骤减！

    “死！”

    逝者身上，无边的神耀吞吐而动，整个人宛如沐浴在了一片神界光华之中，那皇者手骨，亘古晦涩的气息流转，只是微微的震动，便是一道神威打出。

    “轰轰轰！”

    “铛！”

    可怖撞击，如黄钟大曲，更似天外神铁神鸣。

    玄鼎天尊的肉身，撞碎了一尊尊亘古大山，嘴里鲜血喷洒，肉身如遭雷击一般，筋骨噼啪作响之间，已经碎裂到了极致。

    逝者长吼！

    声震山河！

    这一刻，他的神威，已经打的玄鼎天尊无法抵御，哪怕是魇神天尊、天阳大尊以及天池老怪这般活化石级的强者，却也被杀的浑身颤抖不止，整个人都要近乎倒下。

    此刻，战斗，已经因为皇者手骨的缘故，即将落下定局！

    “住手！”

    一声冷冽之声，骤然的划出。

    “蓬！”

    十方云动！

    无上神威！

    日月翻腾，龙凤呈祥，虚空震荡，天地反复！

    此刻，一声长鸣，却震得众人疯狂的倒飞，更有甚者，嘴里连连喷血不止。

    “铛！”

    逝者，手中皇者手骨，仿佛感应到了什么一般，发出一声急促的长鸣，散发无边的神华，狠狠地将支撑起一片神幕，但是，这一道神幕根本没有维系多久，下一刻，竟然被这恐怖伟力狠狠地震碎，下一刻，已然化作了虚无碎片。

    “砰！”

    身影倒转，随之，逝者的肉身，已经被狠狠地震飞出去，嘴里鲜血喷洒之中，那脸上更是带着惊愕的神色。

    “是谁？！”

    只是一声戾喝，却带来了如此惊人的破坏力，甚至是小半个混乱之域上空，无不被这可怖的力量生生的镇压起来。

    神秘声音划过，仿佛一柄穿梭的利刃一般，将这所有的神念交织的痕迹，拦腰斩断，随着一声声的闷哼声出现。

    下一刻，这些神念已经消失了大半！

    “没事吧……”

    雀天尊、地元等人，相互站立。

    脸上已经露出了惶恐之色！

    这一qiē，出现的太过突然了，而且，最为让众人感觉到惊恐的是，这所有的受伤之人，无不都是混乱之域的人。

    反倒是这东玄域之辈，没有丝毫的伤痕出现。

    在那虚空深处。

    一道圣痕呈现。

    圣痕带着道道的神纹交织，仿佛形成了法则的神链一般，内部之中，隐约间可以窥探到有一道模糊的身影出现。

    秦羽枫的眉头蹙起。

    这种强大的威压，已经让他想到了烛狰魔帝和神将这般程dù。

    虽然说，烛狰魔帝和神将两者，在战斗之中，也不过只是全盛时期的千百分之一，甚至更少，但是单纯的这一点，却已经足以惊骇世俗了。

    “是域主大人！”

    似乎是想到了什么一般，魇神天尊等人的脸上，顿时露出了狂喜的神色。

    “域主！”

    哪怕是玄鼎天尊的脸上都勉强露出了无法掩盖的笑意。

    一时之间，整个的东玄域强者开始沸腾了。

    “域主？这怎么可能？！”

    看着那虚空圣痕散发出的伟岸力量，逝者等人的身体都忍不住的颤抖起来，不是害怕，而是震惊，无比的震惊！

    “这怎么可能？！”

    葬月的嘴里低声的吟道，雍容的脸上，罕见的露出了凝重之色。

    “嗡”

    圣痕再动！

    这一刻，仿佛掌控了小半个的混乱之域一般，无数的强者，无不感知到了这股力量的威能和震慑气息。

    那是一种如帝王降临般的感觉。

    何等的强横，何等的可怖！

    甚至让人的身体，连动一下的样子都没办法做到。

    “吼”

    此刻，秦羽枫体内的魔性，爆发出了不甘的怒吼声。

    这魔性，乃是烛狰魔帝的魔性，烛狰魔帝盖世纵横，睥睨天下亘古岁月，何等的威风，此刻竟然被一道圣痕虚影所镇压，哪怕只是一道魔性，却也不可能让它折服！

    “十域方为一主！”

    看着那圣痕的交织。

    逝者此刻的面容，已经史无前例的严sù起来。

    “只是域与域之间的争锋，怎么可能会出现域主？这……来的是什么地方的域主？”

    雀天尊的身体颤抖，脸上带着不甘之色。

    现在的那一道圣痕之内，隐藏虚影，虽然看似模糊，但是这一道虚影却分明是一道人形轮廓。

    其中散发着盖世神念，惊天意志，无上的威能！

    而对方刚才的出手，明显是冲着这混乱之域的，至于东玄域的任何一人，却没有受到丝毫的伤害，反倒是被庇护起来，来的是什么地方的域主，明显的可以看的出来！

    “十域方为一主！”

    秦羽枫重复着这一句话，他已经隐约间的猜测到了某种可能。

    “一个小小的混乱之域，竟然还需要我亲自出手……”

    一声冷冽之声，传递出来！

    只不过，这个声音之中，似乎是有些年轻！

    “混乱之域之辈，见到本域主，难道还打算站在那里不成？”

    神念扫过，那圣痕之内，已然出现了一抹强横的威压。

    威压碾压十方，让人心神颤抖，不由得想要跪拜下去。

    域主，便是域之主，也就是说，这域主就是域的掌控者，仿佛是宗门的宗主、大势力的掌控以及帝国的帝王一般。

    因为每一个域主，至少需要掌控十个域才有资格以域主为名，因此也就被冠以了十域方为一主的说法。

    顶尖的域主，很多掌控上百个域，毕竟，这天之大陆大的很，所以说，各般的域主也是有很多的。

    “敢问可是血饮域主？”

    看着那圣痕深处的虚影，逝者的面容凝重，嘴里缓缓地传音说道。

    “哼，既然知道本域主的名号，还不给我跪下！”

    声音冰冷，刺骨的很，缓缓的传动下来。

    “该死的，这东玄域虽然是血饮域主的势力范围，但是东玄域在这血饮域主掌管的范围中的诸般域之间，势力根本不大，为什么血饮域主会亲自出现？！”

    雀天尊的嘴里忍不住的低声吼道。

    他的话，没有错误。

    域主这种等级的强者，早已可以说是超出了洞天境，进入到了更高的层次之中。

    他们掌管的域很多，东玄域只是比起混乱之域强大，但是却也绝对算不上是大域，对方按照常理而言，不可能出现在这里。

    至于血饮域主，以逝者等人的层次，显然也是可以接触到这般威名的。

    “我们乃是蚀麟域主统领下的混乱之域，根据古老的约定，我们只遵从蚀麟域主的召唤，只是跪拜蚀麟域主，哪怕是血饮域主亲临，我们也是有权力不去跪拜的！”

    逝者勉强的驾驭身上的皇者手骨，沉声说道。

    “放肆！”

    声如炸雷，狠狠地炸开。

    一瞬之间，一股伟力，已经赫然的暴动出来。

    “好大的胆子，面对着本域主，你竟然胆敢顶嘴！”

    这一刻，那伟力暴动，仿佛一尊无匹神山，震天般的压制下来……

    ps：这一章写的有点慢了，第三更奉上，默默的求月票……。