
    “葬月姐姐……我一味的躲下去，也不是最终的解决方法，况且，此刻的丹尊盟人心惶惶，人手也是不够用，必须尽kuài的解决，我只要是小心一点，不会出什么问题的！”

    秦羽枫含笑说道。

    确实，他在这天魂空间之中，得罪的人很多，比如百兽谷，比如炎神宫，再比如那至尊宗等等的大势力和宗门。

    但是一味的躲下去，绝对不是什么好的办法。

    此刻，秦羽枫体内的魔性需要化解。

    烛狰魔帝的这一道魔性，这段时间以来，有一种死灰复燃的迹象。

    魔性，就是一种灵魂和意志的结合体，若是不去化解，任由其存zài的话，势必会再次的反扑过来。

    这样的话，对于秦羽枫没有什么好处。

    况且。

    秦羽枫现在的刀势，领悟到了九成的程dù。

    他迫切的需要战斗来提升自己的刀道领悟，只要是达到了圆满的程dù，秦羽枫的自保力量也将会大大的提升很多！

    况且，秦羽枫在经过了天魂空间的一番历练之后，现在很多的东西，还没有得到巩固，现在的他，还需要一个巩固的时间。

    出去，不失为一个好办法。

    “好吧……既然你坚持，我也不能够强行的劝你！”

    葬月苦笑着说道。

    对于这个小家伙，她虽然接触的不够长，但是却也很是清楚，对方是一个性格坚韧之辈。

    若是决定的事情，恐怕罕见的有所改变。

    况且，此刻的秦羽枫战斗力，她也是清楚的，未必比起自己要差，以秦羽枫现在神通境九段的层次，曾经战胜过拓拔野这种事情而言。

    寻常的宗主级已经不是他的对手了。

    哪怕是如玄龟尊者这般层次，也决然不是秦羽枫的对手的。

    所以，若是小心一点的话，只要是不去遇到天元境五段乃至以上的强者，他是不会有什么问题的。

    时间紧迫！

    整个丹尊盟现在的局势很是混乱。

    很多的归属于丹尊盟的势力，也正在疯狂的被分割掉。

    因此的，秦羽枫不再去耽搁。

    第二日！

    秦羽枫便准备妥当之后，选择了离开。

    天药岛！

    这是丹尊盟的一处重要的势力所在。

    这个地方那是一个岛屿，四面之中，被海水所包围，环境颇为的优美。

    而且，这个地方因为四周环海的缘故，所以说，水之元气颇为的浓郁，超出寻常的地方诸多。

    正是如此，在这天药岛的水之元气超出常人想象，而且，因为地理位置的优越性所导zhì。

    在这天药岛之内，诸般的元气流淌不绝，诞生了很多的灵药，其中大部分的都是一些水属性的灵药。

    丹尊盟对于水属性的灵药，需求量很大，从这一点上，也足以看的出来，天药岛的重要性是很大的。

    不过，也正是因为对方四面环海，相对的，因此，这段时间以来，这天药岛已经开始被人注意到了。

    所以，秦羽枫这一次前往天药岛，便是为了镇压其中的威胁。

    “唰”

    秦羽枫的速度不慢。

    自从天魂空间经历之后，秦羽枫的闪华已经领悟到了一个极致的程dù，可以说，闪华的运用，秦羽枫已经提升到了五成的程dù。

    这所谓的五成，也可以算的上是大圆满了。

    因为，想要领悟到闪华，那就得借助于光明之力才有这个可能领悟到其中的真谛，但是，秦羽枫所借助的则是风之力和雷电之力相互配合。

    所以说，他哪怕是将这两者运用到极致，也决然的不可能领悟到闪华的最为巅峰的程dù，除非秦羽枫能够突破原本闪华的创zào之人，另起炉灶，将其改变和创新！

    两天之后，秦羽枫的面前已经逐渐的可以看到，一座模糊的岛屿呈现其中。

    这岛屿周围，被浓郁的雾气所笼罩，但是，一道道的神光却不断的从这其中流动出来，那些神光，带着七彩色或者五彩色的样子。

    这是灵药特有的光华。

    不只是如此，一股浓郁的水之元气，已经扑面而来。

    哪怕是距离对方大概还有上百里的路程，秦羽枫却依旧的可以感觉到这一点。

    “终于快到了……”

    一路风尘之下，秦羽枫也是有些倦意……

    天药岛！

    诸般的灵药气息，弥漫其中。

    整个岛屿之中，无数的灵蕴波动上下开合，其中很多的则是带着水之元气的波动。

    作为丹尊盟的势力之一。

    天药岛可以说是安全的很，毕竟，谁也不敢和丹尊盟叫板，得罪了一个丹尊盟，对于任何的一个势力而言，那都是难以去承受的。

    但是，今非昔比了。

    此刻的丹尊盟，正在受到诸般势力和宗门的觊觎，所以，整个天药岛此刻，随处的可以看到，一道道戒备的身影在闪烁。

    天药岛外围。

    一行手持兵刃的武修，正在来回的巡视着。

    “轰”

    一股凌厉的气息，骤然的弥漫，随后，仿佛风一般的朝着这边一扫而过。

    “蓬蓬蓬！”

    那气息如一尊磐石，厚重而且充满了挑衅的姿态。

    直接将几个武修的肉身震飞出去。

    “嗡”

    伴随着一道璀璨的神光出现，在那气息即将深入的时刻，神光快速的迸射出去，形成了数以百计的神纹交织。

    显然，在这外面还有着一道道的神纹大阵在交织，而这一道凌厉的气息，已经将这神纹大阵给激发出来了。

    “哈哈哈……”

    眼看着那神纹大阵，不断的爆发，难以深入其中，随之，一阵嚣张而挑衅的大笑声传递了出来。

    “该死的混蛋！”

    一个武修的脸上，忍不住的露出了一抹愤怒的神色，嘴里放声怒吼。

    “这都第几次了，如此的行径，分明是在对着我们天药岛挑衅！”

    这个武修，怒火越发的旺盛起来。

    “算了吧，这毕竟不是第一次了，习惯一下就好了，我们天药岛现在今非昔比了，丹尊盟现在受到了诸般势力的注意，天药岛又是一块肥肉，自然也受到了这些家伙的虎视眈眈的注意！”

    一个中年武修，满脸无奈的叹息道。

    “哼，外面的那些人倒也罢了，但是，最为关键的恐怕还是内部，不久前，我可是听闻，有其他宗门的人来到了这个岛上，我看，这是打算要叛出丹尊盟了，这样子下去，丹尊盟早晚会派人来的。”

    有一个武修，愤怒的说道。

    这个武修，面容相对的年轻，不过二十五六岁的样子。

    “闭嘴！这种事情，轮不到我们去说，你们做好了自己的事情就行了！”

    那个中年武修，脸色大变的呵斥道。

    “怕什么，都要叛出了，还有什么不能说的？真是不知道这些高层们，在想些什么……”

    那个青年，显然是对于天药岛的高层，颇为的不满。

    “唰”

    中年武修，似乎是还想要说点什么。

    但是，在这个时候，在那天药岛之外，一道身影却迅速的朝着这边冲击过来，速度之快，超出常人想象。

    只是眨眼而已，便已经出现在了天药岛神纹大阵的边缘。

    “戒备！”

    看着这一道身影，那中年武修，大声的喝道。

    “嗡”

    终于，随着这一道身影真正呈现出来，众人的表情也开始微微的变化起来，因为来者，是一个看似十六七岁的少年男子。

    难以想象到，刚才的那种可怖的速度，竟然会是一个少年施展出来的。

    简直是不可思议的快速。

    少年一身黑色神袍，琉璃般的光华，晦涩的在那神袍上游走，一只巴掌大小，圆润的如同一个球体的白色小猫，正自在无比的趴在对方的肩膀上。

    哪怕是高速前行，都没有落下来，稳稳当当的，给人一种古怪的感觉。

    这少年，看似面容含笑，但是却又给人一种妖异的气息，那一对双眸，带着丝丝的猩红闪烁，虽然不够浓郁，却越发的让人心生戒备。

    这人，正是一路狂飞的秦羽枫。

    看着众人这戒备的姿态，他的心中不由微微的一动，原本的他，已经想到了这天药岛恐怕境地不佳，但是，现在来看，已经达到了草木皆兵的程dù了。

    “这位小兄弟来我天药岛所为何事？”

    看着秦羽枫，那中年武修的脸上勉强的露出一抹笑意，但是双目却蕴藏戒备光华的开口问道。

    “自己人……”

    秦羽枫手掌扬起，在那掌心之中，一枚古朴的令牌已经出现在了其中。

    这是一枚赤红色的令牌，上面标记着一团烈焰的图案。

    “是赤火令牌……是丹尊盟的人，快打开神纹大阵，请他进来……”

    看到了这一枚赤红色的令牌，那中年武修的面容，顿时的一变。

    天药岛，虽然显得，但是却也是丹尊盟的一部分，所以，被丹尊盟所管辖，对于丹尊盟的一些令牌还是知晓的。

    赤火令牌，那是丹尊盟高层才有资格持有的令牌，拥有着很大的权力，令牌在手，可以调动一qiē八星级以下的任何炼药大师。

    这一点上，足以看的出来，这赤火令牌的恐怖地位。

    秦羽枫倒是没有想到，葬月交给他的这一枚令牌，竟然还有这般效果……。