
    震惊！

    逝者的话，着实让在场之人心中狠狠地震惊到了。

    “这应该不太可能吧？”

    哪怕是雀天尊的嘴里都开始有些无法断定。

    毕竟，东玄域之中，来了这么多的强者，而且如此大张旗鼓，甚至是一个个的强者不断的出现，最后连那血饮域主的弟子都出现了。

    若是冲着这丹尊盟而来的，这一qiē的所作所为，似乎是有些太过牵强了点。

    “错不了的……”

    逝者的脸上带着肯定的神色，缓缓地开口说道。

    “难道说……？！”

    地元似乎是想到了什么似的，脸上的表情突然微动。

    “看来，你也想到了……”

    看着地元，逝者微微苦笑。

    “若是当真如此的话，也许，这就有可能了！”

    地元点了点头，似乎是对于这逝者的话，颇为的认可了起来。

    “你们这是打算打哑谜不成？”

    雀天尊有些郁闷的说道。

    “焚天塔，经历了风风雨雨，已经度过了亘古的岁月，可以说，它见证了丹尊盟的成长，焚天塔，地下引动灵脉，可以滋生元气，在这里炼制丹药，更是可以超出寻常的地方和时刻……”

    看着众人，逝者回忆着说道。

    “也正是如此，有了这焚天塔的出现，丹尊盟的势力也在某种程dù上加快了强大的速度，而当年，曾经有一个传闻，在这焚天塔之下，存zài至宝之物！”

    唰~！

    逝者的话语刚刚落下，不少人的面容之中，开始微微的变化了起来。

    显然，这个说法，并非是空穴来风，而且也不只是那逝者知晓。

    “是了，这一点本尊也曾经听闻过，传说，在这下面，有着无上的神器！”

    雀天尊再次的确认道。

    “这种传闻，我也有所了解，不过，这似乎只是一种传闻，而且就如同是一种不靠谱的传说一般，谁也没有任何的根据，哪怕是我们丹尊盟的古老手札之中，也没有丝毫的记载啊……”

    天蓬忍不住的问道。

    作为这四大九星级炼药大师中的一人，天蓬的地位那自然是很高的，这种事情，若是真的有，他不可能不知道。

    不只是他，哪怕是葬月、鲲牛以及刑圣三者，都是一脸的茫然之色，显然此事他们也没有想到过。

    “此事，也是老夫疏忽大意了，原本以为，此事不会被人当真，却不曾想，偏偏的还是被人当真了……”

    “难道说，我们这焚天塔下面，当真是埋藏着某种了不得的灵蕴神物？”

    刑圣的面容微微的一动。

    显然，这种说法，哪怕是他都为之惊讶。

    “确实是埋藏着某件神物，只是不曾知晓，究竟是何物，当初，老夫曾经探索过，以神念之力，深入到地下，不过，却也只是感觉到了一种伟力的抵御，而且，神识也受到了不小的伤害……不过，当初的探索之后，却也让老夫隐约间的猜测到了一丝信息……”

    听着逝者的话语，在场之人，顿时开始露出了期待的眼神。

    “那是一缕空间的气息，这种气息很是晦涩，虽然老夫想要将其挖掘出来，但是，这势必会动摇整个焚天塔的根基，所以，此事也就作罢了，现在看来的话，这一次那血饮域主的弟子，妖蚺，便是冲着此物而来的……”

    “这个该死的杂碎！”

    想到了妖蚺，众人的心头不由得涌起一抹怒火。

    “但是，这也说不通啊，若是说，在这焚天塔之下，当真是隐藏着某种神物的话，对方想要抢夺，也未必需要动用这么多的人啊？强行的掠夺，似乎更好！”

    有人提出了不同的观点。

    “这一点，老夫也想到了，不过，现在看来，这个名为妖蚺的家伙，着实的不简单，对方的一举一动，每一步，走的都是无比得狠辣，甚至是不给人留下丝毫的把柄，首先，我们混乱之域，那是属于蚀麟域主所掌控，哪怕是蚀麟域主已经消失多年，甚至传闻已然陨落掉了，但是，谁又敢保证，他是否陨落？”

    伴随着逝者的解释，众人也稍稍的明白了过来。

    确实如此，哪怕是这蚀麟域主诸般的传闻再多，但是是否陨落，却也绝对的没有人能够说得清楚。

    而这一次妖蚺出手，虽然仗势欺人，却也勉强算的上是师出有名！

    毕竟，这东玄域是属于血饮域主的，这样子出手的话，勉强是说得过去的，即便是蚀麟域主真的还在人世间，也不可能真正的撕破脸。

    “其次，在这焚天塔下面神物，明显是事关重dà，虽然老夫不知道是何物，但是这妖蚺应该知道，所以，对方不想走漏消息，所以，这一步步的走下来，从这天魂空间开始，对方就开始计算，每一步，都算是颇为合理的，这样一来，便没有人知道，这妖蚺获得了焚天塔地下深处的神物了……”

    随着逝者的解释，在场众人的心头，无不微微的一凛。

    那妖蚺看似骄傲，是一个孤傲的家伙，但是，这一步步的下来，却是计算的狠辣非凡。

    如此的人物，着实的不可小觑。

    “妖蚺……”

    想到了那妖蚺，秦羽枫的心中微微的一冷。

    这个家伙，着实不可小觑，是一个劲敌。

    秦羽枫有一种感觉，自己和这个家伙，恐怕还会见面的。

    “这一次，看来只能够作罢……血饮域主，虽然比起蚀麟域主而言，差距不小，但是蚀麟域主毕竟是失踪多年，现在而言，随便的一个域主统领之域，就比起我们要强横的多，哪怕是我们占据道理，却也无法和对方叫板……”

    雀天尊首次露出了无力的神色，缓缓地说道。

    “确实，只能够忍受！”

    “根本不是一个世界的对手……无法争锋，那妖蚺看似年纪不大，但是实力已然在洞天境，不如活化石级的层次，根本无力叫板！”

    众人的嘴里缓缓地议论着，但是，此刻的脸上却分明是带着一抹不甘。

    “除非，能够拥有王者称号的强者出手，否则，断然的不可能与之交锋！”

    地元，沉声说道。

    此刻，大殿之中，众人的脸上分明是带着一抹不甘和屈辱的神色。

    这种飞来横祸，让人何等的不甘心，但是却又无可奈何。

    如此之事，根本不是他们可以去抗衡的。

    “你封王的时候，达到了什么境界？”

    秦羽枫悄无声息的对着体内的诅咒之王询问道。

    “无法境！”

    诅咒之王缓缓地传音。

    “无法境……”

    这般境界，已经是秦羽枫可望而不可即的。

    武道修炼，从低级到高级分为淬体境、蕴灵境、神通境、天元境、洞天境、无法境、虚无境以及涅槃境八大等级，每一个境界分为九段。

    现在的秦羽枫，只不过是神通境九段的境界，连天元境都没有达到，至于洞天境，更是半点边都不占，那无法境，恐怕比起登天还要困难无数倍。

    这对于他而言，实在是差距太远了。

    看着大殿之上，众人那屈辱的姿态，秦羽枫的心中忍不住的一阵无力和怒火。

    天若不仁，弱者悲！

    强者，永远都是真理，弱肉强食，永远都是无上的法则，谁也无法去打破！

    这种无力感，让秦羽枫格外的憋气。

    “放心吧，以你的程dù而言，若是加紧修炼，恐怕不出三百年，机缘巧合之下，足以达到本王当年的程dù了，毕竟，本王当年封王那也是机缘巧合之下……”

    诅咒之王说完，便不再言语，对于这封王之事，似乎是不想多言！

    “封王吗？”

    秦羽枫的嘴里低声的吟道。

    只有称王，才能够有资格和域主级别的强者对抗吗？

    实力！

    这是经历了这么久之后，秦羽枫再次的有了对实力的无限渴望！

    此事，似乎作罢！

    但是，谁都知道，丹尊盟的人，乃至是当初参与战斗的诸般宗门和大势力，无不憋屈的很。

    尤其是这丹尊盟，在这混乱之域的地位也因为焚天塔的倒下，而一落千丈。

    其中的势力也是严zhòng的下滑。

    可以说，这一次，有人欢喜，大神却不乏幸灾乐祸和见缝插针之辈。

    丹尊盟的势力很多。

    在整个的混乱之域之中，都是有联系的。

    此刻，丹尊盟的势力下滑，也让不少的势力纷纷的开始露出了自己狰狞的一面。

    战斗，就此拉开。

    不只是如此，逝者受伤的事情，早已传遍出去，而也正是如此，逝者选择了闭关不出，整个丹尊盟也在这一刻，失去了不少的庇护之力。

    一些古老的宗门和大势力，原本便对于丹尊盟这一块肥肉虎视眈眈，现在，随着逝者的闭关不出。

    顿时开始朝着丹尊盟开始发难。

    “秦弟……你并非真正的丹尊盟之人，何必如此？”

    当秦羽枫主动请缨，选择战斗的时候。

    也受到了葬月等人的阻拦。

    毕竟，这一次，秦羽枫在天魂空间之内，斩杀了那么多的人，这也让不少的宗门和势力，对于秦羽枫仇恨的很。

    若是现在秦羽枫离开丹尊盟的庇护，势必会让不少的仇敌开始选择动手。

    明枪易躲，暗箭难防。

    秦羽枫的处境，颇为的危险……

    ps：第三更奉上，默默的求月票，求支持，谢谢大家了。