
    “砰！”

    一道道的血箭开始迸射出来。

    血染苍穹！

    此刻，气氛直接变得凝重到了极致。

    一滴滴的鲜血，从秦羽枫的手掌之中，缓缓地滴落下来。

    那溅落地面的声音，那看似年轻但是却笑得如妖邪般的诡异脸庞，那一对猩红的双眸……

    一qiē的一qiē，将这空间渲染成了一副妖异的画卷！

    一瞬之间，一股无边的寒意，在这刘骜的身体上急促的上升起来。

    他完全的没有想到，眼前的秦羽枫，竟然胆敢出手，更加的没有想到，这个看似年轻的少年，在出手之间竟然是如此的狠辣。

    那果断的出手，那冰冷而妖异的笑容，那一qiē的一qiē，让他忍不住的产生寒意，这种寒意，史无前例，不寒而栗！

    “这个家伙……竟然真的胆敢出手！”

    青光的脸上，带着惊愕之色，嘴里无法置信的叫了起来。

    不只是他，其余之人也是满脸的惊愕之色。

    这里，天药岛，虽然属于丹尊盟的势力，可是毕竟距离丹尊盟的核心力量很是遥远，秦羽枫一人来到这里，人单力薄。

    如此的不给面子，势必是要吃亏的。

    当然，这般行为却也依旧让不少人心中心中微微颤抖，这一次，秦羽枫如此的‘狂妄’姿态，恐怕难以善了。

    “秦大人……你似乎是过分了吧！”

    看着秦羽枫，此刻的刘骜，终于的按捺不住心中的怒火，冷冷的看着秦羽枫说道。

    “过分？”

    看着刘骜，秦羽枫的嘴角微微的一阵冷笑，那一对猩红，此刻也因此变得越发妖异起来：

    “这天药岛，原本便是丹尊盟的势力和产业，或者说天药岛就是为了丹尊盟服务而存zài的，什么时候开始，成为了你刘骜的势力了？”

    这番话语，完全的没有给刘骜丝毫的面子。

    直接命中了核心部分，一针见血，更是直呼刘骜本名。

    “你什么意思！”

    刘骜的语气，瞬间转冷。

    “什么意思？你自己应该很是聪明，炎神宫的人和我丹尊盟之间的关系，并不融洽，你竟然将灵药放着丹尊盟不去供给，反倒是给了炎神宫，刘骜，你说，谁给了你这么大的胆子！”

    双目眯起之中，秦羽枫的声音似乎不够大，但是却又如炸雷般的在这周围狠狠地炸开。

    “呵呵呵……”

    此刻。

    面对着秦羽枫的话语，刘骜终于缓缓地开口笑了起来。

    “刷刷刷……”

    一道道的身影，也随之迅速的掠起。

    出现在了刘骜的身边。

    隐约之间，已经将秦羽枫围绕在了其中。

    这般姿态，分明是要镇压秦羽枫！

    “小子……我原本不想这么做的，不过，这一qiē都是你逼我的！”

    刘骜此刻，脸上的表情已经彻底的变得阴沉起来。

    “这天药岛乃是我的，哪怕是丹尊盟的人来这里，也决然不可能放手，你却偏偏的来这里找死！”

    声音之中，蕴藏杀伐。

    显然，此刻的刘骜，已经彻底的和秦羽枫撕破脸了。

    “也就是说，实际上，你早已经背叛了丹尊盟！”

    看着刘骜，秦羽枫没有丝毫的紧张之色，淡淡的说道。

    “不错，丹尊盟能给我什么？不过只是庇护而已，但是没有了丹尊盟，我依旧可以得到庇护，整个天药岛，那就是一块肥肉，有了这个岛屿，我的一qiē将会不断提升，根本不需要这丹尊盟……”

    说到了这里的时候，刘骜眼神之中的杀意，已经浓郁到了极致：

    “之所以和你说这么多，那完全是因为你就要死了，丹尊盟现在的地位下滑，严zhòng的下滑，在整个的混乱之域而言，根本算不上是一流的力量，我还靠着它做什么？”

    刘骜这种人，很是简单，但是却也很是可恨。

    对方就像是一条疯狗一般。

    若是能够给予他足够的好处，他就会选择跟随谁，但是只要是不给他好处，或者满足不了他，那这条狗不但不会忠心，反而会对自己的主人动手。

    “现在，我要说的你都清楚了，你也可以去死了……斩杀了这炎神宫的人，我也只有宰了你，将你的尸体送到这炎神宫，算是一种恕罪了……”

    “你效忠于炎神宫？”

    秦羽枫的眉头蹙起。

    这炎神宫乃是苍焱的宗门。

    当初，自己斩杀了那百兽谷、至尊宗以及其他势力的弟子，却只有苍焱从中逃跑了，秦羽枫有一种直觉，苍焱恐怕会成为一个麻烦。

    “算不得是效忠，但是跟随在炎神宫之中，比起现在的丹尊盟似乎是好处更多……”

    刘骜挥手之中，狞恶的笑道。

    “唰唰唰！”

    伴随着身影破空的声音呈现。

    那围绕在秦羽枫周围的一道道强者，已经杀意迸发的朝着秦羽枫冲击过来。

    这些人，每一位的实力都是超出了神通境五段的层次，而且，完全的听命于刘骜，看的出来，这些人都是刘骜的亲信。

    “死吧！”

    一尊武修，手持一柄弯刀，首先的朝着秦羽枫发难。

    “这个家伙，既然知道了问题，还不快走，竟然独自一人应付！”

    看着秦羽枫，青光的脸上露出了一抹淡淡的悲哀之色。

    在他看来，这秦羽枫这一次是没救了。

    虽然秦羽枫的境界上，达到了神通境九段。

    但是，这刘骜却也是神通境九段，而且是巅峰层次，他现在派遣自己的手下出手，为的就是找机会，为他自己找机会。

    一旦秦羽枫露出破绽，下一刻，就是秦羽枫的死期。

    “嗡”

    就在众人还在为秦羽枫感叹的时刻。

    一蓬刀气却骤然的掀起。

    那是一柄青色的竹刀，诡异无比，神秘莫测，完全不知道何时出现在了秦羽枫的手中。

    “嗤”

    伴随着一声刀芒的撕裂声呈现，迷离的刀气，顿时掀起。

    “噗嗤”

    那刘骜还没有反应过来的瞬间，道道的血流，却已经漫天狂舞的扬起来了。

    “想要杀我？就凭你们？”

    秦羽枫的声音，宛如一尊魔神般的充满了杀伐气息。

    双臂震动。

    竹刀快到了一个极致，让人根本的看不穿其中的身影，哪怕只是一柄竹刀，但是在秦羽枫的手中却不亚于神兵利器。啊一刻，绚烂的刀芒充斥着天地。

    “嗡”

    只是呼吸之间而已。

    但是，当这一qiē化作了平静的时刻。

    青光等人，哪怕是这周围所有的生灵，无不呆滞了起来。

    与此同时，呆滞的还有刘骜。

    杀戮，陨落！

    刘骜的手下，连反应的机会都没有，便已经被夺走了生命，在他们的身上，每一道刀气，无不都是致命无比。

    瞬间被斩杀！

    不只是如此，此刻的刘骜也不敢动弹分毫。

    因为在那眉心之中，一柄竹刀，看似古朴无锋，却在此刻已经锁定了那里，刘骜可以肯定，只要是自己稍稍的动作一下。

    那竹刀就可以化身为无双的锋刃，直接劈碎自己的脑袋！

    “秦……秦大人……这……这是一个误会……”

    看着那一对猩红闪烁的双眸，这个时候的刘骜，终于知道什么叫做怕了。

    他无法置信，哪怕是做梦都没有想到，一个看似十六七岁的少年有如此的战斗力，虽然自己的那些手下们，实力最强大的也不过只有神通境七段的层次，但是却也不至于连一招都抵抗不住啊。

    不，不只是如此，这秦羽枫的境界和他一样，竟然连他自己都没有丝毫反抗的机会，这完全的是不可能的事情啊。

    如此的战斗力量，闻所未闻！

    “误会？”

    “是的，误会，绝对的误会！”

    刘骜不断的点头，此刻的姿态和刚才可谓是天壤之别。

    “你们说，这个家伙该不该死？”

    看着四周之人，秦羽枫的嘴里缓缓地问道，而双目更是朝着青光看去。

    他想要看看这个天药岛是否还有救！

    “这……”

    面对着秦羽枫的询问，一时之间，众人的表情开始变化了起来。

    严格的说，天药岛的矛盾很大，诸般的好处无不都是被刘骜所得到，所以，除了这刘骜的党羽之外，其余之人，大多是对刘骜无比厌恶和仇恨的。

    尤其是在这天药岛之内，刘骜一手遮天，要风得风，要雨得雨，说不出的嚣张跋扈，这般行径，如何不让其他人所厌恶。

    可是，突然的这么询问，却也让大家开始踌躇起来了。

    “该死！为什么不该死！”

    就在秦羽枫即将放弃询问的时候，突然，一人大声的吼道。

    说话之人，不是别人，正是青光。

    “这个家伙，将我们本该得到的灵药全部的送入到了自己的囊中，让我们根本无法提升修为，除了他的党羽和亲信之外，我们无不受到欺辱，这种人，为什么不该死！”

    青光越说越怒，脸上的表情也随之变得杀伐无边。

    “对！该死！该死！”

    “杀了他！”

    “求秦大人为我们做主！”

    一时之间，群雄激愤！

    “嗡”

    也就是在此刻。

    一道道强大的波动，瞬间的弥漫开来。

    虚空震荡之中，强大的波动演化成为无边的气势，碾压十方般的席卷出来。

    天元境的强者出现了！

    感觉到了这股气息的传递，秦羽枫的一对猩红变得越发妖异起来。

    “终于……忍不住了吗？”

    感觉到了这股天元境的气息，秦羽枫的心中暗自的冷笑起来……

    ps:还有两更……晚点上传。