
    这股气息，他早已感知到了，对方一直都在隐藏着没有出手，但是现在看来，终于是忍耐不住的要动手了。

    “真是让我等待的着急了……”

    一缕黑芒，从这体内蔓延，那是魔性要暴动的姿态。

    嗜血和杀戮的强烈感觉，在秦羽枫的身上不断的弥漫起来。

    随着这股天元境气息的弥漫，青光等人的身体忍不住的一阵颤抖，以他们的境界和修为，抵抗这种气息的可怖镇压力，着实的有些困难！

    一瞬之间，鸦雀无声。

    “嗡”

    道道的身影，缓缓地呈现。

    这些人，实力不凡，气势滔天，每一位都在神通境七段乃至是八段的层次上。

    细细的看来，人数超出十人。

    尤其是为首的那位中年模样的男子，此人的境界竟然达到了天元境的层次，显然，刚才那威慑群雄的气势，就是此人散发出来的。

    能够散发出如此伟岸的气势，如此的阵势，再加上那周身的华贵姿态，除了天药岛的岛主之外，恐怕再无二人！

    “岛主救我！岛主救我啊！”

    看到了那中年男子的出现，刘骜的脸上顿时露出了激动的神色。

    刘骜的叫喊，也让秦羽枫心中的想法得到了验证，这人果真便是这天药岛的岛主了。

    “废物，连一个小辈都对付不了！”

    天药岛岛主狠狠地看了刘骜一眼。

    不过，很快的，他的注意力便放在了秦羽枫身上。

    “小子，你的魄力不小，连我的人也敢动……”

    那天元境的气息，缓缓地弥漫之中，岛主的脸色已经瞬间被杀伐所取代。

    “你的人？我为什么不敢动！”

    直接、干脆、完全没有给予丝毫的面子。

    身体，微微的颤抖，体内的一缕魔性，疯狂的暴动，那是嗜血的颤抖，是兴奋的表xiàn。

    “小子，你活腻味了是吧？天元境之下，皆为蝼蚁，你想要找死不成！”

    “噗嗤”

    就在这刘骜因为这岛主的出现，而底气暴增疯狂怒吼的瞬间。

    秦羽枫的手掌却直接的掠起。

    竹刀演化，瞬间劈杀下来。

    伴随着鲜血的迸射呈现。

    刀光掀起，刘骜的头颅，在众人惊骇的眼神中，飞快的腾空而起。

    鲜血仿佛喷水一般，到了一米之上，漫天染血。

    “唰”

    这一刻。

    哪怕是岛主的脸色都彻底的变化了起来。

    他的出现，便是为了阻拦秦羽枫的出手，没有想到的是，这家伙竟然如此的胆量，直接选择出手，而且还是当着自己的面出手的，这分明是没有将自己放在眼里。

    “你找死！”

    “轰”

    伟岸的气势，在此刻，彻底的爆发了。

    这岛主的境界，已经达到了天元境一段的层次，这种修为，算的上是一方强者了，甚至可以说，在这宗门之内，也算是绝顶的人物。

    难以想象到，这秦羽枫竟然有这个魄力，凭借着神通境九段的修为和对方叫板。

    “嗡”

    竹刀扬起。

    一对猩红闪烁。

    秦羽枫的体内魔性还在继续的膨胀，他需要鲜血，需要杀戮。

    “我不只是动了，还杀了，你……奈我何！”

    你奈我何！

    这语气，何等的霸气，仿佛完全的不将这天药岛的岛主放在心上。

    猖狂！不知所谓！嚣张！

    “这个家伙……真的是疯了吧？”

    看着那刘骜被斩杀，青光等被压制的武修，自然的很是开心的，但是看着秦羽枫竟然胆敢去挑衅岛主，他们还是无法接受。

    “疯了，彻底的疯了！”

    “那刘骜只不过是神通境九段，而岛主是什么实力和境界，那可是天元境一段的层次，比起这刘骜何止强大了十倍！”

    “好！好得很！”

    岛主那脸色，阴沉的可以滴出水来。

    这个时候，他已经看出来了，若是此刻的自己不去镇压秦羽枫，那势必会引起整个天药岛的不安宁，甚至原本那些对于天药岛不满的人，更是会因此兴奋的很。

    “今天，我就镇压了你这个不知道死活的东西！”

    “唰”

    随着他的话语落下，也不见他有什么动作。

    但是，下一刻。

    一股伟岸的力量却瞬间的从秦羽枫的头上垂悬落下。

    那伟力无边，仿佛一尊巨大的神山，垂悬落下一般，赫然的迸发出了杀伐之力。

    “轰隆隆”

    “哼……”

    感觉到了对方的无边伟力，秦羽枫却也不过只是冷冷一笑。

    天元境的强者，他见到的太多了。

    而且，斩杀的更是不少，况且，对方不过只是一段的修为，还真的不被他放在眼里。

    “锵！”

    伴随着竹刀发出一声清脆的撕裂声。

    瞬时之间。

    秦羽枫的体内，那最后的一缕魔性，再也不曾遏制的释放了出来。

    “吼”

    魔龙怒吼般的长吟，在此刻，狠狠地激发出来。

    这是一股何等逆天的杀伐和嗜血气息。

    宛如一尊魔神苏醒，更似乎是一尊亘古的蛮兽睁开了自己嗜血的妖瞳。

    “杀！”

    凌厉的怒吼，化作盖世长剑，震天裂地。

    “嗤”

    身影踏足十方，崩天裂地！

    “这个家伙……”

    伴随着秦羽枫气势的迸发，一瞬之间，青光等人，无不倒退了起来，退出了哪怕数千米的距离，但是这股无边杀伐的气息，却依旧如一尊太古魔山般的在他们心头镇压不断。

    恐怖，何等的恐怖！

    甚至是要让他们窒息起来一般。

    “死！”

    岛主使用的乃是一柄巨大的战旗！

    青黑色的战旗！

    战旗，对于武修而言，是一种罕见的兵刃，它如长枪般的锐利，带着魔棍一般的厚重，但是却又有寻常兵刃所不具备的玄妙。

    尤其是上面猎猎作响的旗身，更是以特殊的材料所淬炼出来的，施展出来，猎猎的风声扬起，更有一种锋利无双的波动。

    战旗狂舞，狠狠地包裹住了秦羽枫，锁定了他的周身。

    看着这一qiē，岛主的心中已经胜券在握。

    “不过，只是一个小辈，竟然也胆敢妄图和我叫板！”

    看着秦羽枫纹丝不动的模样，岛主的心头已经被杀伐所取代，在他看来，这一次，秦羽枫是死定了，彻彻底底的死定了。

    只要是他稍稍的挥动战旗。

    秦羽枫就将成为一团碎裂的血肉。

    “锵！”

    竹刀掠起。

    锵锵之声，连绵而动。

    “刀势……”

    一声呢喃之声，缓缓地掠起。

    瞬时间。

    空气都被粉碎和凝固了。

    再次挥动。

    闪电一般的神速。

    “噗嗤”

    伴随着鲜血的狂舞。

    这一刻，已然成为了永恒！

    秒杀！

    彻底的秒杀！

    堂堂的天元境强者，竟然被一个神通境九段的小辈秒杀了？

    看着那神秘莫测，被尊之为神明般的存zài，竟然被秒杀了，众人心头甚至出现了一种不真实的感觉。

    梦幻，太梦幻了！

    这完全的是不可能的啊。

    “跑啊！”

    谁都没有想到，秦羽枫的战斗力，竟然妖孽到了这般程dù，还没有青光等人反应过来，那岛主的诸般手下们，却在此时反应了过来，疯狂的凄厉吼叫一声，身体快速的朝着一个方向开始狂奔起来。

    但是，秦羽枫决然的不会让这群家伙离开的。

    能够跟随着岛主和刘骜一起背叛丹尊盟，这群人，不值得留下。

    况且，他现在的魔性暴动，需要鲜血来净化内心的狂暴。

    杀戮！

    刀势迸射，刀光掠起。

    一场单方面的杀戮，已经快速的爆发出来。

    鲜血，流淌下来，仿佛雨水一般。

    这一刻，成为了秦羽枫的杀戮舞台。

    青光这些人，无不用一种呆滞的眼神看着这一qiē的发生，平日里，那些他们无法反抗之人，此刻却在他们的面前，化作了血雨，化作了残肢，漫天狂舞……

    以杀止杀！

    这是秦羽枫的手段，而且，这种手法和手段极好。

    凭借着秦羽枫的铁血手段，整个天药岛已然被秦羽枫牢牢地掌控起来。

    青光等人，被秦羽枫分配了下来，这些人，平日里没有多少的好处，受到的，无不都是不公平的待遇。

    现在，有了秦羽枫的帮助，更加了解天药岛大部分武修的需求，所以说，负责起来，并不麻烦。

    短短的数日时间之后。

    天药岛已经恢fù如初。

    而经过了暂时的杀戮，秦羽枫也有机会，好好的开始进行修炼。

    他的刀势，现在领悟到了九成的层次，而且这第九成，还在不断的进步着，秦羽枫有一种感觉，他很快就可以再进一步。

    修炼、巩固！

    这是秦羽枫这些天所做的事情。

    在见识到了那活化石级强者的恐怖之处，以及血饮域主、蚀麟域主和妖蚺的存zài之后，秦羽枫对于力量的渴望更加的强烈起来。

    所以，每一分每一秒，秦羽枫都在疯狂的修炼。

    也就是在这一日。

    天药岛的上空，爆出了一蓬强横的气息狠狠地爆发出来。

    这气息分割为几个部分。

    其中有神通境的气息，更有天元境的气息。

    “天药岛的蝼蚁，给我滚出来！”

    “胆敢斩杀我炎神宫的人，找死！”

    “交出天药岛，跪在那里，否则我们掠天宗将踏平整个天药岛！”

    一声声怒吼，一道道征讨，顿时，让整个天药岛的武修们，面容上狠狠的一变……。