
    秦羽枫所说的那一片区域，也是一片药园所在。

    “我想没有这个必要了吧？秦大人，我们这一次已经看了好几个药园了，我想您应该也相信了我们这里没有剩余的存库了吧？”

    刘骜的脸上带着淡淡的笑意，但是那笑的却颇为的勉强，眼神之中更加带着丝丝的阴沉。

    “不巧……我就想去看看这个地方！”

    秦羽枫的回答很是干脆。

    一对闪烁着一缕猩红的双眸，此刻已经锁定了那个方向。

    “秦大人，那个地方，近乎已经废弃掉了，我想，似乎真的没有这个必要再去看了，除非是大人不相信我的话……”

    刘骜的身上，一缕的淡淡的波动缓缓地萦绕其中，身体已经挡在了秦羽枫的面前，沉声说道。

    不只是他，刘骜的诸般亲信也分明是在这个时候缓缓地动了动身体，虽然看似只是一个不起眼的动作，但是在实际上，却已经挡住了去路。

    面对着众人的这般姿态，秦羽枫没有丝毫的表情，但是那嘴角上的森然弧线，却已经变得越发浓郁。

    “唰”

    一道破空声骤然的出现。

    下一刻，秦羽枫的身影竟然穿梭而动，宛如一道龙蟒游走一般，直接穿过了众人的阻拦，闪电般的朝着前面冲了过去。

    “该死！”

    看着秦羽枫的动作，刘骜忍不住的为之一呆，这秦羽枫的实力，他也是看的出来的，不过只是一尊神通境九段的人物。

    这种实力，绝对算的上是天才之辈了，但是他的实力和境界也是丝毫不弱，况且，这里乃是他的天药岛，对于他而言，来到了这里，他才是真正的主子，任何的人，都不能够逾越他的掌控。

    “副岛主，我们怎么办？”

    众人齐齐的朝着刘骜看了过去。

    “哼，怎么办？跟过去，不过只是一个小辈，竟然如此的不给本岛主面子，当真以为自己还在丹尊盟不成，这里，我才是真正的王，是龙也得给我盘着，是虎也得给我卧着！”

    “唰”

    刘骜狠狠地吼道，随之，也破开了长空，朝着秦羽枫追了过去。

    秦羽枫的速度没有真正的展现出来。

    他倒是想要看看，这刘骜能够狂妄到什么程dù。

    根据这青光的说法。

    刘骜已经明显的将那天药岛当做了自己的势力，隐约间的有一种占地为王的姿态，或者说，他已经将天药岛从丹尊盟的势力之中分割了起来。

    此人的行径，若是说这个天药岛的岛主没有在背后支持，那是说不通的，只不过，秦羽枫还没有抓到对方的把柄而已。

    这刘骜的真正实力，也不过只有神通境九段的层次，哪怕步入到了巅峰之中，也不过只是秒杀的程dù，他完全不惧怕对方，即便是天药岛的岛主亲临，他也不惧！

    “唰”

    身影，不断的闪烁。

    下一刻已经出现在了他所注视的方向之地。

    药香浓郁，灵药之光，闪烁而出。

    浓郁的恐怖元气，此刻狠狠地激发出来，水波琳琳的光华，形成了一道道晶莹的屏障，将这虚空之上渲染的格外美妙动人。

    元气，水之元气！

    冲天而起的水之元气！

    那一株株灵药上，水光闪烁，已经浓郁到了极致，演化成为了实质化状态的分明就是水之波动。

    这些，不是水属性的灵药，还会是什么？

    庞大的水属性灵药，数量超出常人想象。

    水源草、碧水花、千载铁线莲花……

    诸般的种种，每一种都是珍贵的灵药，每一种都是炼制丹药的必须品，这些个灵药，这些波动，分明是说明了刚才的这刘骜，就是在当着他的面，在放屁！

    “快点，快点！赶紧的将这些都给收好了！”

    一个青年，双手背负，一脸傲气的站在那里，指挥道。

    随着他的指挥，一个个的武修，背负着药篮，正在飞快的将一株株的灵药采集下来，或者放置到药篮中，或者放置到提前准备好的玉瓶之内。

    “炎神宫……”

    看着这青年身上的长袍，那一道标记，正是炎神宫的印记，也正是因为这一道印记，足以说明，对方的身份就是炎神宫的弟子。

    看到了这一点。

    秦羽枫的面容也随之露出了丝丝的笑意。

    这笑容，显得无比的阴冷，带着嗜血的气息。

    他的魔性作祟，似乎是越发的强烈了起来。

    “一千五百年的清月莲花，好东西！”

    这炎神宫的弟子，突然的看到了一株灵药，这是一株通体带着丝丝月华光芒的灵药，上下青色的光华，仿佛水流般的在流淌，不只是如此，纯粹到了极致的波动，让人的心神不由得狠狠地一震。

    “天啊，那是白玉神莲啊！”

    对方再次的一看，猛的在这清月莲花一侧，看到了一物，此物上下通体如白玉一般，形态上，更是纯粹的很，此物，名为白玉神莲。

    乃是一种亘古少见的灵蕴之物，可以说，直接服用的价值比起丹药都不曾逊色。

    白玉神莲，无论是根茎叶，都是无价之宝，对于灵魂之力的淬炼有着莫大的好处。

    此物万金难求，有价无市，难怪此人如此的动容。

    “唰”

    一道手掌，缓缓地掠起。

    在对方即将触摸到了这白玉神莲和那清月莲花的时候，直接挡住了对方的动作。

    “嗯？”

    这炎神宫的弟子，断然的没有想到，在这个时候，竟然会被人挡住。

    不只是他，在场的采集之人，脸上也露出了惊愕和、茫然和好奇的神色。

    看着眼前的这个看似不过十六七岁的少年，他们有些摸不着头脑了。

    这出手挡住对方的人，不是别人，正是秦羽枫。

    “小子，你想做什么？”

    看着秦羽枫，炎神宫弟子的嘴里冷冷的说道。

    “刷刷刷……”

    还没有等到秦羽枫回答，一道破空声已然响彻出来。

    刘骜等人已经迅速的出现在了这里。

    “秦大人……不要误会，这一批的灵药，乃是早已供应出去的，你也知道的，我们天药岛虽然属于丹尊盟，但是平日里也会提供给其他的宗门和势力灵药，这样子做，也是为了维系我们天药岛平日的正常运转所需要的……”

    看到了眼前的这一幕。

    刘骜顿时满脸含笑的说道。

    “秦大人？就这乳臭未干的小屁孩也配称之为大人？我说刘骜，你现在是越混越不行了……”

    那炎神宫弟子一脸冷笑的看着刘骜说道。

    “我也在好奇，这么多的水属性的灵药不提供给丹尊盟，你却提供给炎神宫的人，而且还以维系天药岛运转，这般理由来回答我，似乎是有些说不过了……”

    秦羽枫看着刘骜，淡淡的开口问道。

    此刻，不少采药的武修们，已经站在了那里，看着这一行人，不过却没有帮着刘骜说话，反倒是有一种看戏的状态。

    青光此时，也出现在了这里。

    当看到了这一幕之后，脸上顿时露出了一抹幸灾乐祸的笑容。

    有如此眼神的人，并不在少数。

    显然，在这天药岛之内，并非是刘骜一家独大。

    分歧，依旧存zài着。

    “秦大人，此事，在这其中有些误会，这炎神宫在您来这之前，早已经和我们联系了，这一批灵药也在这之前就约定好了，所以，请秦大人不要误会这一点！”

    刘骜解释着说道。

    这话，似乎听上去很有道理。

    但是，实际上却是狗屁不通。

    天药岛乃是丹尊盟的势力之一，首先要做的便是为丹尊盟服务，但是，这刘骜却分明就是将天药岛当做了自己的势力。

    “小子，听到了吧？这些灵药和你们丹尊盟没有丝毫的关系，这是我们炎神宫的！”

    那炎神宫弟子的脸上带着得意之色，双臂环抱之中，一脸不屑的说道。

    “刘骜，你做的很好，炎神宫和你们天药岛的合作有这个必要加深下去……”

    说话之间，这炎神宫弟子的手，已经再次朝着那清月莲花以及白玉神莲抓去。

    “唰”

    手臂，缓缓地掠起之中，秦羽枫再次挡住了对方的身体。

    “秦大人，这是我们事先约好的，哪怕您是丹尊盟派来的，但是却也务必的给刘某人一个面子！”

    看着秦羽枫的动作，刘骜的脸色瞬间沉了下来，语气之中，不乏带着一抹淡淡的冷意。

    这一刻。

    青光等人无不眉头蹙起。

    此时的气氛，已经瞬间的凝重起来。

    所谓强龙难压地头蛇！

    秦羽枫哪怕是丹尊盟的人，但是，现在这是在天药岛，刘骜才是真正的掌控者，秦羽枫不过只是神通境九段，在这天药岛之中，神通境九段的强者虽然少见，却也有几位。

    所以说，秦羽枫必须得低头！

    “面子？”

    看着刘骜，秦羽枫的嘴角随之掀起了一抹冷笑。

    “唰”

    一只手，飞快的掠起。

    手掌吞吐而动，看似简单，实则却仿若蕴藏万般玄妙一般，直接朝着那炎神宫的弟子抓了下来。

    “噗嗤”

    伴随着一阵劲风的狂舞，锋芒顿时的掀起。

    随着那生硬的撕裂声呈现。

    鲜血漫天狂舞。

    一阵冰冷的声音，更是在此刻，传递到了刘骜乃至是所有人的耳边：

    “给你面子？你算什么东西！”。