
    “没想到丹尊盟这么快就派人来了……”

    原本一直抱怨的青年武修，脸上带着激动的语气，满脸笑意的说道。

    赤火令牌，这是假冒不了的，这一点，众人还是很相信的。

    因此，一行人，快速的开启了这神纹大阵的门户，将秦羽枫放了进来。

    “敢问大人，你们这一次来了多少人？”

    看着秦羽枫，那中年武修，有些迫不及待的问道。

    “只有我一人……”

    秦羽枫很是诚实，直接的开口说道。

    “一……一个人？”

    面对着秦羽枫的说法，众人差点没有被一口气噎死。

    一个十六七岁的少年？能做什么？

    这不是搞笑吗？

    “看来……丹尊盟是彻底的打算抛弃天药岛了，也是，现在的丹尊盟早已是不如以往的地位了，但是也不能派遣一个乳臭未干的小子过来吧？”

    那个青年武修，忍不住的抱怨道。

    “青光……闭嘴！”

    看着这青年口无择言的样子，中年武修，顿时的训斥起来。

    这名为青光的男子，显然对于秦羽枫的出现，很不看好，但是却又无可奈何，在听到了这中年武修的训斥之后，顿时悻悻的闭上了嘴巴。

    “大人，请不要见怪，这臭小子就是嘴巴欠抽！”

    对于青光，秦羽枫倒是没有什么在意的，对方的这种心直口快，也是秦羽枫所需要的，如此的人物，性格直爽，对于秦羽枫到是很有帮助，他可以从对方的身上，得到自己想要的信息。

    “对了，这件事得马上的报告给副岛主！”

    这中年武修，急忙的对着几个人吩咐了起来……

    “天药岛，现在被很多的势力所虎视眈眈，在这周围的海域，势力很多，丹尊盟现在的力量自从那焚天塔倒下之后，可谓是损失重dà，损失的强者也很多，整体的实力不断下滑，现在天药岛的形shì，着实不妙！”

    青光将天药岛现在的处境对着秦羽枫解释起来。

    “尤其是外面的势力，现在三天两头的过来，不断挑衅，原本还以为会派遣强者镇压，现在看来，恐怕整个丹尊盟都对这天药岛放弃了……”

    秦羽枫这般稚嫩的模样，青光也没有将其放在心上，言语之间，更是没有丝毫保留。

    面对着青光的言语，秦羽枫虽然没有说话，但是在这脸上却逐渐开始变得越发的妖异起来。

    一缕缕的猩红光华，不断的凝聚。

    “你似乎是对于天药岛，颇为的不满？”

    看着青光，秦羽枫有意无意的问道。

    “哼……”

    青光冷哼了一声之后，随即再次开口：

    “现在整个天药岛已经是人心涣散，一qiē的事务都是以副岛主为主！而副岛主在这岛上党羽众多，很多的好处，都被他弄到了自己的腰包……”

    “副岛主？”

    “是的，副岛主刘骜！”

    “此人，乃是岛主的亲信，大事小事，基本上都是他处理的……”

    秦羽枫的双目眯起，对于这天药岛已然有了一个大体上的了解。

    现在看来，天药岛的问题，并不简单，或者说，不需要丹尊盟的势力下滑，对方就已经有问题了。

    隐约间的，秦羽枫可以感觉到，在这天药岛之中，似乎逐渐的开始延伸成为一个私人的势力，而并非丹尊盟所有。

    “既然这副岛主刘骜的势力这么大，难道你们岛主不管吗？”

    若是秦羽枫的话，断然不会让自己的势力被一个外人掌控的。

    “岛主对于天药岛的事情，很少过问，而且，传闻刘骜和这岛主的关系很是亲密，所以说，对于刘骜颇为的信任……”

    “你说了这么多，难道就不怕别人知道吗？”

    青光的这种行为，已经算是通风报信了。

    “有什么可怕的，何况你说出来，别人也未必相信……”

    听到了青光的话，秦羽枫不由暗自一笑。

    看来，这一群人，当真是不害怕他，或者说，认为他翻不起什么大浪来。

    也确实是如此，自己初来乍到的，强龙压不住地头蛇。

    这天药岛，自己想要镇压下去，似乎还真的是得耗费点力量！

    “哈哈哈哈……”

    就在两者前往天药岛内部的时候，一阵大笑声却已经传了出来。

    随之的可以看到，在那对面，一行人正在大步流星的朝着这边走来。

    为首的一人，身着一身华贵的神袍，中年模样，脸上带着精明无比的姿态此刻，正含笑的看着秦羽枫。

    “这一位就是副岛主刘骜了……”

    青光的嘴里低声的提醒道。

    秦羽枫双目微微眯起，随之看着此人，从这刘骜的姿态上足以看的出来，此人是一个精明十足的家伙，不只是如此，此人的修为也不弱，竟然达到了神通境九段的巅峰层次。

    时刻的就可以步入到天元境之中。

    “哈哈哈……秦大人，原本我已经得到了消息，只是没想到，您竟然来的这么快！”

    刘骜一个劲的说道，语气和态度上，显得颇为的恭敬和欢喜。

    “无妨！”

    看着刘骜，秦羽枫淡淡的说道。

    自己来到这里的事情，没几个人知道的，这也是为了保证不让太多的仇家发现自己的行踪，现在看来，这家伙竟然早就得到了消息。

    “秦大人这一次前往，可是对我们天药岛有着莫大的鼓舞啊，最近整个的天药岛人心惶惶，您的出现，让我们看到了希望……”

    刘骜的话语，滴水不漏，而且将秦羽枫捧得很高。

    这种赞美的话语，不着痕迹，但是却足以让人听到之后，很是开心，若是一般的人，恐怕在心中会对于刘骜很有好感。

    可惜的是，秦羽枫两世为人，见到的和经历到的，超出常人想象，以他的程dù而言，这点点的马屁，根本算不得什么。

    “我的目的，我想你应该也很是清楚，最近，丹尊盟需要大批量的灵药，而天药岛之内的水属性的灵药是最为丰富的……”

    “是的，我们天药岛的水属性灵药是最为充足的，作为丹尊盟的一员，我们也想让丹尊盟的势力尽kuài的恢fù起来，可是若是现在想要大批量的拿出灵药，确实有些困难！”

    刘骜的脸上带着无奈之色的说道。

    “为什么？”

    看着刘骜，秦羽枫眉头微微蹙起。

    “实不相瞒，在上一次的时候，我们丹尊盟已经从天药岛拿走了大批量的水属性灵药，为的就是进入天魂空间所准备的，现在天药岛之内的水属性灵药，着实不多……”

    这个理由，着实很是充足！

    当初，丹尊盟的强者，进入到这天魂空间，确实需要炼制大量的丹药，而水属性的灵药，适合炼制疗伤保命丹药。

    对方这么说，也是无可厚非，可惜的是，这刘骜的话，不可信！

    “是吗？”

    看着刘骜，秦羽枫的嘴角，微微的划出一道淡淡的寒意。

    “不错，确实如此，真是太抱歉了秦大人！”

    刘骜笑容可掬的说道。

    虽然，这家伙掩盖的很好，但是那双目之中，阴冷而戏谑的光华，显然，刘骜对于秦羽枫分明就是不在意，或者说是在轻蔑和不屑。

    “是的，秦大人，现在，在这所有的药园之内，着实拿不出多少水属性的灵药……”

    站在刘骜背后之人，齐齐的对着秦羽枫笑道，这般姿态，看似是在为刘骜开脱，但是实际上，众人的表情之中，却分明就没有将秦羽枫放在眼里。

    这天药岛乃是丹尊盟的势力，或者说，这是丹尊盟掌控一步步发展起来的，但是现在看来的话，天药岛已经成为了别人的囊中之物了。

    “既然如此的话……我想去药园看看！”

    此言一出。

    顿时，在场的众人面容齐齐的变化了起来。

    哪怕是这刘骜的面容，也在微微的一变。

    “秦大哥……似乎是不相信我的话……”

    看着秦羽枫，刘骜皮笑肉不笑的说道。

    “谈不上相信不相信，但是我既然受命于丹尊盟，那也不好这么回去吧？”

    秦羽枫含笑的回答道。

    此刻的他，已经可以断定，这件事情出现了猫腻。

    “请！”

    看着秦羽枫，刘骜突然的改口，直接对着秦羽枫招手说道。

    天药岛的药园，就建立在这天药岛的中心。

    此处，诸般的神纹大阵萦绕其中，可以感觉到，在这里的诸般元气，比起外界的还要浓郁数倍。

    随处可见的，一道道的灵药神光，从这其中不断的腾空掠起，相互的展现。

    边走边看之中，秦羽枫的鼻子微微的嗅了嗅，心中已经有了计较。

    “唰”

    随着脚步微动之中。

    秦羽枫已经进入了一处药园。

    确实如对方所说的一样。

    这一处药园之中，灵药光华闪烁，但是诸般的灵药都不少，但是那水属性的灵药却着实的不多。

    “秦大人，您也看到了，这里确实是没有多少的水属性的灵药……”

    当参观了三个药园之后。

    刘骜的脸上，已经越发得意的对着秦羽枫说道。

    “嗯……确实是如此！”

    秦羽枫点了点头，随即的双目却朝着另外的一个方向看了过去。

    “我想去那边的药园看看……”

    伴随着秦羽枫的言语落下，一时之间，刘骜的面容却微微的一变，不只是他，那些跟随在他身边的手下，脸色也明显的变化起来……

    ps：今天母亲生日，我得回老家一趟，今天暂且两更，明天我会补上的，望谅解……拜谢。