
    诸般的声音，每一道，都带着强横的伟力，其中更夹杂着天元境强者的气息弥漫。

    显然，来到这里之人，不只有一位天元境强者。

    而他们的目的，无不都是为了这天药岛上的灵药。

    天药岛，既然能够被丹尊盟所掌控，自然其中的地位和价值是超出常人想象的。

    也正是如此，不少的强者也看中了这一块肥肉，现在随着丹尊盟实力的下滑，他们自然的想要在这其中分一杯羹。

    弱肉强食，这是天地的法则。

    炎神宫，这一次为首的乃是一个青年男子。

    对方，手持一柄古朴神矛，威风凛凛，身上无边的伟力尽情的释放着，明显带着一种震天慑地的威能在暴动着。

    正是苍焱本人。

    比起当初，在天魂空间的狼bèi而逃，今日的苍焱，身上掠起的气息，明显的强大了很多。

    尤其是那背后的神矛，晦涩的气息不断的融入周身，森然的波动掠起之中，伴随着双目开合之中，便已经爆出了一股凶戾的杀伐锋芒。

    “竟然是这苍焱，传闻，实力已经问鼎了天元境的修为……”

    “是啊，确实是没有想到，这个家伙在这一次竟然会亲自出现，着实的让人惊讶！”

    看着那苍焱，不少的强者已经开始议论起来。

    作为这炎神宫的强者，更是其中天才之流的佼佼者，苍焱还是有着很大的知名度的。

    “没想到，来的会是他！”

    在虚空之上，另外一股实力，众人的面容不断的变化着。

    这一行人，身上的气息也是不弱。

    来者大概三五十人的样子，每一位的面容都是颇为的狞恶，而且周身的杀伐气息，浓郁的很，显然是经常杀戮生灵所造成的……

    “枫少，这下子麻烦了，来的人，无不都是盖世强者，尤其是这炎神宫的盖世奇才，苍焱也来到了这里，此次，天药岛恐怕是危险了……”

    青光现在成为了天药岛的佼佼者，重要的负责人。

    在看到了外界的情形之后，顿时急急忙忙的朝着秦羽枫这边报告情况。

    “苍焱吗？”

    想到了苍焱，秦羽枫先是一愣，随后的却露出了一抹淡淡的笑意。

    这个家伙，自己当初没有留下他的命，但是却没想到，他竟然主动的送上门了。

    不过，这样一来，倒是更好，他省去了不少的麻烦。

    “炎神宫来了多少人？”

    秦羽枫坐在一道蒲团之上，淡淡的说道。

    “炎神宫大概有三十人，其余的便是掠天宗的人，他们有五十人的样子，而后还有一些零散的势力，不过，这些人倒是不太担心，那些零散之辈，无不都是打算在这一次的时候，捞一笔的，实力上不足为奇！”

    青光没想到，秦羽枫竟然如此的淡定，虽然心中着急，但是却还是苦笑着，将自己所打探到的信息全部的说了出来。

    “枫少，这个时候并非是逞强的时候，毕竟，这一群人，可不是简单之辈，尤其是这苍焱，此人的战斗力，非比寻常，据说，不久前还是从天魂空间之内走出来的强者，天魂空间，那可是一个玄妙之地，枫少，如此的人物，咱们无法与之对抗，您还是提前的离开吧！”

    天药岛这种地方，自然是有着逃生之地的。

    所以，青光这才如此的劝解秦羽枫。

    “一qiē，有我！”

    看着青光，秦羽枫缓缓地说道。

    声音低沉。

    但是却有着一种让人为之信服的力量。

    听到了秦羽枫的话，哪怕是青光，都仿佛感觉到，原本的那种焦急顿时变得宁静起来。

    看着这个看似清秀的少年。

    仿佛一qiē的困难，在对方的身上都得到了释放一般。

    “跟我说说那掠天宗的事情吧……”

    看着青光，秦羽枫问道。

    这掠天宗，秦羽枫倒是首次听闻。

    “枫少，掠天宗绝对的不能够轻yì的对待，这掠天宗看似只是一个寻常的宗门，底蕴不如那些古老的宗门，实则却是复杂的很，他们的组成乃是一个个手中沾满了血腥的屠夫组成的，每一个宗门之人，无不都是强盗、屠夫和盗贼……”

    “原来如此……”

    听到了青光的解释，秦羽枫大体上有了些许的了解。

    这掠天宗，实则就是一群烧杀抢掠之辈。

    或者说，只是一群双手沾满鲜血的屠夫之辈。

    杀戮之人和底蕴丰厚的宗门弟子，那是截然不同的。

    或者说，同样的境界之下，杀戮之气较多之人比起彼此的对手要强大的多。

    不是因为境界上的差距，而是因为在杀人手段和程dù上的差距。

    所以说这掠天宗断然的不能够以寻常的角度来看待。

    “你们在暗中戒备，无需出面……”

    秦羽枫传音说道，随即的身影闪烁，已经朝着外面冲去。

    “是你？！”

    当秦羽枫的身影展现出来。

    顿时，引起了众人的注意，尤其是对于此刻的苍焱而言，他的脸色更是狠狠地一变。

    对于秦羽枫，这苍焱已经猜测到了对方的真正身份，当初在这天魂空间之中，秦羽枫便是以鬼面者的身份出现，不只是如此，更是战胜了拳魔、上官天王等人，他能够存活下来，也不过是因为从这天魂空间之中得到了一柄古朽神矛，才有机会逃脱。

    因此，再次的见到了秦羽枫之后，苍焱的内心自然的诸般的想法。

    “不过只是一个乳臭未干的小子，竟然送上门来找死……”

    “看来这丹尊盟确实已经实力下滑了，不过这也是我们的运气，现在看来，这天药岛便是我们的囊中之物！”

    掠天宗的诸般强者无不大声的叫嚣起来。

    “似乎……被小觑了呢……”

    耳边传来的阵阵叫嚣声，让秦羽枫的嘴角上不由自主的划出了一道淡淡的诡笑。

    体内，魔性正在逐步的壮大起来。

    这烛狰魔帝的魔性，何等的强大，自然已经有了些许的灵性，因此，在这个时候，这一道魔性正在疯狂的壮大，试图再次的发难。

    不只是如此，这一道魔性，秦羽枫也没有刻意的去压制。

    这不是秦羽枫不想去压制，而是这最后的一道魔性难以克制。

    这就仿佛是病根一般，难以根除。

    也正是如此，秦羽枫现在不再去压制自身的魔性，这一道魔性，哪怕是再如何的压制，也未必的能够真正的压制，倒不如回归自然，任其成长！

    “砰！”

    一道剧烈的爆破声涌动。

    随之，炎神宫的苍焱，已经缓缓地起身而动，朝着秦羽枫锁定了下来：

    “没想到，在这个地方见到你，不过，这也是一个万般难寻的机会……”

    声音，缓缓的弥漫之中，已经朝着四周飞快的发难起来……

    ps：第四更奉上，昨天还欠下了一更，也许这两章似乎并没有以前热血，相信我，热血，未曾消失，只是偶然……继续求月票。