
    对于外界此刻的情形，秦羽枫自然不知道。

    现在的他，一方面在静心等待，另外一方面，则是开始探索起来。

    整个的深坑，血气弥漫开来，哪怕是以他的神纹大阵遮盖，都变得困难了不少，他毕竟不是阵法大师，想要将这阵法做的完美起来，自然是不可能的事情。

    “砰”

    竹刀扬起，秦羽枫一路滑行，朝着这深坑开始行走。

    在进入到了大坑深处之后，秦羽枫的灵魂微动。

    那竹刀快速的掀飞，恐怖的刀气迅速的深入到这滑坡壁层之中。

    “嗡……蓬！”

    虽然这些壁层，已经因为血气神晶的缘故，开始形成了实质化的状态，但是凭借着秦羽枫刀势、刀意的加持，切开这些壁层并不耗费他多少力气。

    “恐怕……得赶紧的寻找一柄趁手的兵刃了！”

    看着自己手中的竹刀，秦羽枫的嘴里喃喃的说道。

    这竹刀，乃是青芒竹演化，在天魂空间之中，经过了一次次的战斗之后，早已断裂，随后，是秦羽枫以木之祖脉的力量在加持，这才没有耗费掉。

    但是，这么长时间的运用和施展。

    这一柄竹刀早已经开始承受不起了。

    “唰”

    一层青蒙蒙的光华，在这竹刀上面掀起，再次的修复了原本的断裂痕迹之后，秦羽枫再次的运刀如飞。

    很快，一枚拳头大小的血气神晶已经出现在了他的手中。

    “好精纯的血气……”

    感觉到这手中的血气神晶，秦羽枫的嘴里暗自感叹道。

    现在的他，也只是深入到这下面的表层，还没有真正的接触到这血气神晶矿的源头和根基，但是这血气神晶上体现出来的血气，却已经让秦羽枫颇为的震惊了。

    “唰”

    长刀再次的施展。

    秦羽枫不再去耽搁。

    以他的灵魂之力的感应力，配合上肉包对于这宝物的感知能力，想要寻找到血气神晶并不困难。

    一千三百六十五枚！

    这是秦羽枫将这滑坡之地所寻找到的血气神晶数量。

    这个数字，秦羽枫很是满意了。

    一旦这个数字若是被他人知道的话，恐怕会疯掉的。

    在那二星级宗门之内，血气神晶的数量也未必会有上千枚，能有个三五百枚的程dù，就已经很是恐怖了。

    并非是因为这宗门不够强大，而是血气神晶的数量实在是罕见的很。

    哪怕是一个宗门想要去购买或者以其他的渠道获得，都是颇为困难的。

    血气神晶，有价无市！

    “唰”

    一招手，三十多枚的血气神晶，已经萦绕在了秦羽枫的身边。

    随着他的《龙鳞霸神诀》运转，一股霸道的真元，缓缓地展开，仿佛是一尊巨大的魔龙一般，龙首而动，一股股的真元，已经迅速的充盈到了各处之中。

    很快的可以看到，那三十多枚的血气神晶，已经快速的以肉眼可辨的速度在消失。

    “呼”

    大概是过去了一盏茶的时间之后，一阵微风缓缓地拂过，那三十多枚的血气神晶，直接的化作了齑粉消失了。

    “轰”

    血气充盈而动。

    所有的血气，在秦羽枫的体内，四肢百骸中，疯狂的游走，每一次的游走，秦羽枫无不感觉到，自己的经脉便可以壮大数分。

    一道血光演化。

    仿佛太初时期的一点圣光一般。

    随着这一点血光的呈现，秦羽枫的体外，一缕缕的黑芒缓缓地凝聚而出。

    慢慢的，在这体表之上，这些黑芒开始演化和游走，最后形成了一抹淡淡的黑血色。

    纹理！

    所有的黑血色，无不形成了纹理的姿态。

    看上去，妖异的很。

    “魔性……”

    感觉到了体表上的变化，秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    此刻的他，已经感觉到，这最后的一道魔性，格外诡异。

    当初的他，在镇压魔性的时刻，就是还差这最后的一缕魔性，终究不算成功，但是，现在秦羽枫看来，情况似乎并非如此。

    魔性，本身是无形物质的。

    但是，在这一道魔性之中，看上去，宛如活物一般，正在缓缓地吞吐着诸般的血气，随着秦羽枫的修炼而在游走不断。

    也就是说，这最后的一缕魔性和其他的魔性截然的不同。

    “难道说，此物是活着的？或者说，这烛狰魔帝还活着？”

    眉头蹙起之中，秦羽枫的心中越发的纠结起来。

    以他现在的程dù，若是当机立断的想要将这最后的一缕魔性，彻底的根除掉，也并非没有一丝的可能，只不过，需要耗费的代价很大。

    但是，秦羽枫本心之中，却有一种感觉，这最后的一律魔性绝对的不像是自己想象中的那么简单，似乎还有着其他的作用，所以，秦羽枫现在，任由着魔性成长，反而不去管它。

    “轰隆隆”

    血气如浆，如脱缰骏马，滚滚而走，所到之处，秦羽枫的筋骨在不断的噼啪作响，白骨之中，更加蕴藏莹莹光泽，白玉般的骨骼之内，圣洁的气息大放光华。

    随着那血气的不断游走之中，秦羽枫的经脉和筋骨，正在得到一个更好的淬炼……

    很快，随着秦羽枫呼吸淬炼，那血气已经被秦羽枫彻底的炼化掉了。

    “体内血气如浆，比起原本增长了大概有百分之一的程dù……可惜了。”

    秦羽枫一面感叹，一面无奈的说道。

    若是寻常之人，三十多枚的血气神晶，足以让对方的血气增长十倍。

    这也是血气神晶的恐怖之处，但是秦羽枫不同，他本身就是炼体之术的武修，而且《龙鳞霸神诀》比起寻常的炼体之术而言，更是极品中的皇者。

    所以，血气的淬炼，更是超出常人。

    或者说，他的血气，比起那些其他的武修血气，要更加的浓郁和巩固，不过，增长起来也会更加的严格和缓慢的。

    “轰”

    “锵锵锵！”

    也就在秦羽枫修炼圆满的时刻。

    在这虚空之上，一尊尊巨大的战船也随之赶至了过来。

    战船之中，肃杀之气，猎猎作响，一道道的神纹，凝聚成为了进攻的姿态，完全的开启，这般情形足以看的出来，这是时刻准备的进入到战斗状态的模样。

    “终于来了……”

    等待了小半日的时间之后，秦羽枫终于等到了自己想要的，这丹尊盟终于派人来了。

    不只是如此。

    在这战船之中，秦羽枫还发现了其他人的身影，比如雀天尊，比如这雀红莲比如火神宗的焰中生等人……

    “好想法……”

    看着这些人的身影，秦羽枫心中暗自的感叹，丹尊盟着实是好魄力。

    这里面的血气神晶具体数量虽然未知，但是却也是一条血气神晶矿，单纯的这一点，在数目上绝对少不了。

    所以，丹尊盟想要独吞的话，断然是不可能的，而且那个样子，也会受到诸般势力的压制。

    这样子下去，对于整个的丹尊盟是不利的。

    毕竟，这个时候的丹尊盟，还处于一个下滑的状态，算是最为虚弱的程dù，经不起折腾。

    “秦弟！”

    四大九星级炼药大师，齐齐的出现在了秦羽枫的面前，葬月的脸上更是挂着开心和激动的神色。

    “葬月姐！”

    秦羽枫含笑点头。

    这么多的战船一起出现，早已让青光等人被震惊到了，以他们的资格，根本没有见到葬月等人的程dù，但是现在看着这些神人一般的存zài出现在了他们的面前，如何的能够不激动。

    “哼……”

    看着秦羽枫，雀红莲依旧如以往一般的冷哼不止，俏脸寒霜，不过，那一对美眸流转之间，却带着一抹淡淡的怀疑。

    她越发的感觉到，秦羽枫和那鬼面者就是同一个人。

    一样的诡异，一样的双目猩红，一样的妖孽！

    “小子，你的运气真的是够好的！”

    雀天尊的脸色一片的郁闷之色，这秦羽枫，他是越看越顺眼了，小小的年纪，便有今日的这般程dù，而且还是九星级的灵魂之力，单纯的这一点，成就为一个炼药王者那是十成十的可能。

    “还行吧！”

    秦羽枫含笑说道。

    随之拜见了地元等人。

    这一次，逝者没有见到，不过，秦羽枫却可以感觉到，逝者的神念波动，这是一种感觉，所以秦羽枫相信，逝者恐怕也来了，只是还在半沉睡的修炼状态。

    在秦羽枫的带领下，秦羽枫带着众人来到了那深坑之地。

    “唰”

    地元的手掌微动，不愧是活化石级强者，瞬间，整个的深坑，就被彻底的打开。

    露出了一道数百米的裂痕。

    “轰”

    顿时，一股冲天的血气光华，狠狠地出来。

    这一道血气，浓郁到了一个极致，瞬间，让在场之人的体内血气，仿佛要迸发出来一般，这种强大的吸引力，哪怕是活化石级强者都要为之色变。

    活化石级强者，更加的需要血气，血气如浆，血气强大，对于他们而言，那就是强大的标志，是存zài的基础。

    所以说，哪怕是活化石级强者，都不敢小觑血气神晶的效果。

    “这么多？！”

    地元和雀天尊两者快速的压制住这一道血气光柱，随之的一看，脸上的表情也直接开始变得惊愕起来。

    那密密麻麻的拳头大小的血气神晶，简直超出了他们的想象，这么庞大的数量，哪怕是他们也没有想到。

    不只是如此，这还只是一个开始，恐怕在这下面收获会更大。

    “嗡……”

    就在众人还在激动的时候。

    突然之间，在天穹之外，一股肃杀之气，狠狠地传递出来，这股气息，如锐利神刀。

    遥遥的可以看到，四面八方，一尊尊的身影，如万马狂奔一般，正在朝着这天药岛的方向冲击过来。

    “该死！”

    看着这些身影，众人的面容，在此刻狠狠地一变……

    ps：第三更晚上十一点之前，默默的求月票。