
    “轰！”

    秦羽枫的身体，看似瘦弱，此刻，周身却是气势如虹，仿佛一尊巨大的神明一般，一道道的电弧在这方圆百米的范围之中，不断的弥漫、扩大、进攻。

    随着最后的一道逐日神矛穿刺过去。

    苍焱，只感觉到自己的身体狠狠地震动。

    凌厉的劲气，弥漫开来，随着一道电弧闪过，他的肉身已经瞬间的僵硬起来，不只是如此，秦羽枫的逐日神矛，更是没有给他丝毫的机会，被强行的了下来。

    “嗡”

    背后，电弧闪烁，形成了无数玄妙无比的弧线和印记，那每一道的弧线和印记之中，无不都是蕴藏着震慑天地的雷电之威。

    “嗤”

    逐日神矛脱手而出中，生生的将这苍焱狠狠地钉在了大地之下，在撞断了一尊尊的山石之后，最后，在一株古朽的大树之下，才停歇了下来……

    “杀了他！好机会，一起出手！”

    看着秦羽枫的逐日神矛，脱手而出。

    众人，仿佛是看到了希望一般，嘴里凄厉的吼叫一声，朝着秦羽枫就这样子杀了过来。

    失去了这逐日神矛的秦羽枫，在众人看来，这就相当于实力大减。

    但是，他们在这一番杀伐之中，早已忘却了一个关键的问题，这逐日神矛，根本不是秦羽枫的武器，而是他从苍焱的手中抢夺过来的。

    “锵！”

    竹刀入手。

    伴随着如天外神铁般的鸣唱，肃杀的气息，骤然的扩散到了一个巅峰。

    “风之殇！”

    低吟之声，如魔神吟唱。

    一蓬刀锋亮起，瞬间弥漫到了周围各处……

    伴随着风之殇的掠起，这一刻，战斗已经达到了尾声……

    “打扫战场……”

    等到秦羽枫再次回到了这天药岛的时刻，青光等人心中的很汗，已经达到了一个无法掩盖的程dù。

    这种杀伐，如此强横，何等的干脆利落，一招之下，断然的没有人可以抵抗下来。

    尤其是最后的那一道刀法，施展出来，锋利的气息，哪怕是他们待在这天药岛之内，都可以清晰的感觉到那股凌厉的刀气和刀意，在不断的迸射出来。

    最为关键的是，秦羽枫的境界，才不过只有神通境九段，而他所战斗的强者之中，苍焱自然是不必说，真正的境界，足以在天元境二段的层次上，配合上这逐日神矛，更是如虎添翼。

    掠天宗的这些人，更是伟力无穷。

    但是，这么多的强者，竟然没有将秦羽枫彻底的镇压下去，这着实的让人感觉到不可思议。

    “还愣着做什么？”

    看着这一行人，还在木然的站在那里，秦羽枫的嘴里忍不住的喝道。

    “啊……是，这就去打扫……”

    青光等人，终于反应了过来，飞快的朝着外面冲去……

    终于，通guò秦羽枫这一番战斗，一时之间，整个天药岛再也没有了往日的那种危机。

    也正是如此，秦羽枫真正的有了修炼和巩固的机会。

    神念笼罩半个天药岛，秦羽枫开始安心的开始修炼。

    在这天魂空间之中，秦羽枫得到的好处很多。

    但是，如果说最大的好处，恐怕当属他得到了虎魄战刀，这是一柄神器，无上神器。

    神器，对于任何的一个势力或者宗门而言，那都是举世无双的。

    整个混乱之域之中，都没有一柄神器，有的也不过只是次神器或者是古老的神器碎片。

    因此，秦羽枫若是身怀神器的消息一旦走漏掉，恐怕他将会成为无数强者杀伐的对象。

    到了那个时候，不要说是丹尊盟了，任何的一个势力都无法庇护他，甚至足以引动域主级别的存zài来对抗他。

    这一点，秦羽枫还是很清楚的。

    所以，他一直都在隐藏这一点。

    “唰”

    心神沉浸。

    秦羽枫快速的进入到了体内的世界之中。

    经过了这段时间的磨合，秦羽枫体内的虎魄战刀，已经开始逐渐的接受了他。

    但是，这种接受，也不过只是一种没有恶意的认可罢了，或者说，这一柄虎魄战刀，就相当于一个绝世美女。

    而追逐这个美女的人，数不胜数，秦羽枫只不过是恰好算的上是混了一个脸熟，连个备胎都算不上。

    “神器啊，若是给本王一柄神器，本王哪怕是从头修炼刀道都愿意！”

    诅咒之王颇为眼馋的看着那虎魄战刀，忍不住的说道。

    不过，这种话他也只是说说罢了。

    刚才，他的话语刚刚的落下，便明显的感觉到了一缕锋芒，正在锁定着他，这一缕锋芒之内，蕴藏无上虎煞的气息，若是他有丝毫的轻举妄动，瞬间就可以将其斩杀掉。

    死亡的威胁之下，哪怕是诅咒之王的脸色都要变化，忍不住悻悻的看了一眼虎魄战刀所在的位置，他无奈的说道：

    “不过只是说说罢了，真是一柄不可爱的神器……”

    对于这诅咒之王的碎碎念，秦羽枫心中不由得一阵含笑：

    “等到有机会，自然可以为你寻找一柄神器……”

    诅咒之王的潜力很大，这一点，他很是清楚。

    心神再次的流转之中。

    秦羽枫已经触摸到了虎魄战刀的世界。

    虎魄战刀，隐藏在秦羽枫体内的世界中，不过，这一柄神器着实的不凡，只是隐藏在其中，周围的能量仿佛是感觉到了它的存zài一般，直接绕开了对方所在的地方。

    等到秦羽枫心神沉浸到了这里的时候，他惊愕的发现，虎魄战刀看似‘闷不做声’仿佛是一个闷葫芦一般。

    实际上，却早已将这个地方当做了自己的地盘，周围的一道道森然刀意，蕴藏着虎煞的气息。

    只要是常人稍稍的触及，便将会遭受到无边锋芒的镇压。

    心神微动之中，秦羽枫已经触及到了一缕刀锋的波动。

    “嗤”

    下一刻，一股凌厉而且煞气十足的森然，顿时狠狠地朝着秦羽枫过来。

    “嗡”

    感觉到了这一股森然，秦羽枫不但没有躲闪，反而直接迎接了过去……

    顿时，那锋芒十足的气息，直接的包裹住了秦羽枫的心神和肉身。

    仿若之间，整个人都沉浸在了一片煞气十足的刀意世界中。

    “神器之威，果然不凡，只是稍稍的接触，竟然便达到了这般伟岸的破坏力……”

    大概花费了一盏茶的时间之后。

    秦羽枫才缓缓地睁开了双目。

    神器之中，蕴藏的奥妙着实很多。

    可以说，在整个的虎魄战刀之内，蕴藏的东西，足以让一个刀道的修炼者，受益无穷。

    神器，那是亘古罕见的存zài，甚至称之为生命也不为过，它们本身通灵，更加具备着强大的战斗和杀伐力量。

    经过了短暂的接触之后，秦羽枫便已经感觉到了，自身的刀势领悟，明显的有了一个提升。

    看的出来，自己选择的路是正确的，只要是坚持不懈的以这种方式进行修炼，对于自身的刀势领悟将会有着不错的好处和裨益。

    “嗤”

    手掌挥动。

    一道刀气，狠狠地出去。

    瞬间，便在这空间之中，留下了一道深深的痕迹。

    不只是如此，在这裂痕周围，空间仿佛静止了一般，变化的无比缓慢，而那一道痕迹，更是需要以往多倍的时间，才能够修复起来。

    “果然，这刀势对于刀气的威力增加，越来越明显了……”

    看着那缓慢恢fù的裂痕之后，秦羽枫对于刀势的领悟越发的期待起来。

    不过，现在秦羽枫想要做的，并不只是刀势的领悟，现在的他，达到了神通境九段已经有些时间了，当初在这天魂空间他服用了大量的灵蕴和神物，很多的能量，都是隐藏在体内各处。

    并没有被完全的炼化掉。

    现在，经过了秦羽枫的不断修炼和淬炼之后，这些能量已经在不断的被激发出来。

    相信不久之后，自己便可突破到天元境的层次。

    达到了天元境之后，秦羽枫有把握，哪怕是天元境五段之上的强者，自己也可以有一搏之力。

    “噼啪”

    雷电之力，缓缓地游走。

    在这四肢百骸之中，快速的激发起来。

    雷电之力对于经脉，有着很好的激发效果，通guò一番激发，顿时一股热流，迅速的从这四肢百骸中流转起来。

    大概两天之后。

    秦羽枫已经快速的将这体内的诸般能量炼化了起来。

    经过了这般炼化，秦羽枫已经感觉到了，在这经脉之中的能量游走，已经开始变得更加的迅猛和浑厚起来。

    虚空之上，一道道的波纹，快速的弥漫。

    九头冰蛇展翅而动，神将端坐其中，古木震天，狂风大作……

    诸般的虚影，缓缓地萦绕着秦羽枫的肉身旋转。

    随着秦羽枫的呼吸之间，一道道流光般的能量从彼此之间相互的融合和吞吐，每次的淬炼和融合，便可以看到，这一道道的虚影越发的凝练数分。

    现在，这体内的诸般属性力量，以雷电之力和风之力运用的最为纯熟，而木之力和寒冰之力，相对的弱一些。

    尤其是寒冰之力，秦羽枫运用的还是颇为薄弱。

    “嗡”

    就在秦羽枫还在修炼之中。

    猛然之间。

    在这天药岛的上空，一股血气，狠狠地迸发出来。

    强大的血气，近乎实质化，聚集起来，狠狠地冲击到了高空之上，哪怕是整个天药岛的神纹大阵，都忍不住的自动开启……

    ps：第三更十一点之前搞定……。