
    “唰”

    感觉到了这股浓郁的血气，秦羽枫的面容微微的一动，心神快速的回归到本体。

    这般强大的血气充盈，哪怕是秦羽枫在修炼之中都被强行的震退出了修炼状态。

    心神微动。

    秦羽枫已经直接的飞舞到了虚空之上。

    双目开合之间，整个天药岛的一qiē，无不被秦羽枫锁定在了其中。

    “在那里！”

    这一道冲天的血气，并不困难察觉。

    宛如狼烟崛起的模样，哪怕是隔着数十里，都可以清晰的看到。

    “这样子下去，恐怕方圆百里的人都会感知到！”

    诅咒之王的嘴里沉声提醒道。

    “嗯！”

    秦羽枫点了点头。

    双手迅速的结印而动。

    顿时，一道伟岸的神纹快速的迸射出去。

    这是一种简单的神纹阵法，可以勉强的遮盖住这一道冲天的血气。

    以秦羽枫的程dù而言，他的记忆之中，有不少的阵法，虽然算不上的精通，却还是可以施展不少的。

    “你们不要靠近那里……我去看看！”

    对着也发现那血气冲天情形的青光等人吩咐了几句之后，秦羽枫便已经冲着那个地方冲了过去。

    “轰隆隆”

    此刻，这血气，正在疯狂的暴动着，而且，面积上也在不断的开始扩散着。

    不只是如此，道道晶莹的光华，宛如是实质化的程dù，一边扩大范围之中，一边带着一种惊人的腐朽力量，所到之处，万物都被强行的吞没进去，随后消失的无影无踪。

    这种感觉，就好像是一只恶魔张开了自己狞恶的嘴巴，正在朝着周围疯狂的吞噬一般。

    很快，经过了一番扩散之后。

    在这天药岛的那个位置，已经彻底的形成了一个巨大的深坑，这个深坑，占地面积达到了大概方圆十里的程dù上。

    深坑，深得惊人，更有一道道的琉璃光华，从这其中迸射出来。

    “似乎……有什么秘宝出现了！”

    诅咒之王的嘴里沉声说道。

    “秘宝？这应该是不可能吧！”

    秦羽枫有些蹙眉的说道。

    若是真的有什么秘宝的话，似乎也轮不到他来寻觅了，毕竟，那原本的岛主和刘骜，当初天天的在这天药岛中。

    若是当真的有什么秘宝，根本没有他的机会。

    “本王的感觉，没有错误，这里面肯定是有着某种宝物的……”

    诅咒之王的声音之中，带着肯定的语气。

    “既然如此的话，那就去看看！”

    哪怕是没有秘宝出现，但是单纯的这一股浓郁的血气，却已经足以让秦羽枫心动的很了。

    血气，对于武修而言，颇为的重要，秦羽枫施展那大血狱斩舞，需要的就是血气来支撑。

    威力是否强大，也是依靠血气的浓郁程dù来决定的，血气越发的强大，越发的浓郁，这大血狱斩舞的威力就会更为强大。

    “唰”

    这个深坑。

    看上去虽然不算深不见底，却也不算浅，秦羽枫以灵魂之力探索了一番之后，发现，在这个地方，没有丝毫的生命气息。

    也没有其他独特的波动之后，这才选择了前行。

    “轰”

    就在他进入的那一瞬之间，浩瀚莫测的伟岸力量，仿若九天银河狂涌下来，浓郁到了极致的能量，狠狠地席卷而出，镇压到了十方九天。

    这股压力，秦羽枫首当其冲，自然受到的最为明显。

    “啪啪啪”

    这股浩瀚无边的神威，来的着实太诡异，哪怕是秦羽枫，都被这股力量，狠狠地镇压了下来。

    周身的肌肉，噼啪作响，若非是秦羽枫的肉身强横，常人无匹，在真气运转之中，便恢fù了原本的程dù。

    “喵……”

    就在恢fù的瞬间，秦羽枫的储物之戒微微的一动。

    肉包这小家伙，就像是发了的野猫一般，猛的窜了出来。

    那一对猫眼，近乎是要泛起绿光一样，身上的绒毛都要竖立起来了。

    “这家伙都出来了，显然，本王的判断是正确的……”

    看着肉包的出现，诅咒之王的身影微微的一动，随即灵体之身，已经出现在了空气中。

    肉包，天生的对于宝物，无比的敏锐，不只是敏锐，它对于那些灵蕴、神物以及晶石，都是无比喜爱，这种喜爱也是建立在了食用的基础上。

    “喵……”

    随着一声喵叫声，肉包前爪在秦羽枫的肩膀上，狠狠地摩擦了几下之后，猛的朝着深坑的滑坡上抓了过去。

    那小爪子，何等的锐利，上面更带着一抹淡淡的蓝芒。

    “噗嗤”

    随着这利爪的挥动，顿时，滑坡上已经出现了一个小坑。

    “锵锵锵！”

    那如兵刃般的摩擦声，不断的随着肉包的动作开始传出。

    “竟然如此的坚固！”

    看着这深坑的滑坡，秦羽枫的心头微微的一动。

    肉包的利爪上，那可是融合了冰妖幽芒针的，冰妖幽芒针，此物乃是古老时代，冰妖王的兵刃。

    所以可怖的很，哪怕是这琉璃金刚玄铁，都可以被划出痕迹，其中的威力，自然是可以想象到的。

    但是，这滑坡在被肉包挖的时候，分明是带着阻力的样子，也就是说，这滑坡外表，很是坚固。

    看到了肉包，竟然拿着那冰妖幽芒针来挖坑，诅咒之王的眼珠子瞬间就开始绿了起来，哪怕是灵体之身，但是却也依旧看的出来，此刻的诅咒之王脸色都开始泛起了绿光了：

    “冰妖幽芒针，这可是冰妖幽芒针啊……远古时代冰妖王的兵刃，这分明是暴殄天物，暴殄天物啊！”

    “喵~！”

    还没有等到这诅咒之王的话说完，那肉包的声音却也再次的响起来。

    不过，这个时候的声音，却变得无比兴奋。

    在这小家伙的面前，一枚血色的晶石，顿时出现在了其中，顿时霞光飞散，不断的朝着四周出来。

    “这是……？！”

    看着肉包猫爪抓住的这一枚晶石，秦羽枫和诅咒之王的声音，齐齐的叫了起来，双目瞪得滚圆，无法置信的看着这一枚晶石，近乎是要将这眼珠子瞪出来。

    “血气神晶！这是血气神晶啊！”

    “咔嚓！”

    下一刻，让诅咒之王近乎捶胸的事情再次发生了。

    肉包，仔细的嗅了嗅这血色晶石之后，竟然一口咬了下去，而且，那牙齿竟然咯吱咯吱的咀嚼起来，那动作和声音，仿佛是在吃冰块一般。

    “天啊，这……这可是血气神晶……你……你竟然吃了它？你竟然吃了它！！”

    激动、愤怒、抓狂！

    如果可以的话，诅咒之王一定想去掐死肉包。

    “喵……”

    肉包很是不屑的看了诅咒之王一眼，咕噜一声，将那拳头大小的血气神晶快速的吃完吞下去之后，那猫爪再次的朝着滑坡的一个位置，就是一道凌厉的进攻。

    “蓬蓬……！”

    又是一阵刨土，紧接着，又是一枚血气神晶！

    “又……又一颗！”

    看着肉包再次的将这一枚血气神晶咔嚓咔嚓的大口吃起来的样子，诅咒之王此刻已经被刺激的根本说不出话来。

    实际上，不只是他，哪怕是秦羽枫都被刺激的不轻。

    血气神晶，这是一种比起灵石都要珍贵的晶石，或者说，只有那些极品的属性灵石也许可以与之媲美。

    在血气神晶之内，蕴藏着庞大的血气。

    武修之途，便是淬炼肉身和灵魂。

    血气，在某种程dù上，便可以决定肉身的强横如否。

    强大的血气，代表的是生命力，是肉身的强横的标志。

    古老的强者，很多已经近乎陨落状态，却可以凭借着最后的一道血气，吊着自己仅有的生命，以一种假死的状态存zài着。

    这也足以说明血气神晶的恐怖和珍贵之处。

    一口血气，可以淬炼筋骨，淬炼经脉，可以说，这是肉身淬炼的极品之物。

    一枚血气神晶的价值，比起一枚八品丹药都不逞多让。

    “喵……”

    肉包这小家伙，猫爪挥动。

    这已经是它吃的第十一枚的血气神晶了。

    每次听到那咔嚓咔嚓的声音，诅咒之王的身体都在开始颤抖，他乃是灵体之身，自然是不需要血气神晶的。

    但是，想到了血气神晶的珍贵之处，他简直是难以忍受，心疼的要命。

    “喵喵喵~！”

    等到吃完了这第十一枚的血气神晶之后，肉包才回到秦羽枫的肩膀上，而且挥动着自己的猫爪对着秦羽枫说着什么。

    “你说，这个地方血气神晶有很多？而且，在这深坑的下面，更多？”

    看着肉包，秦羽枫的双目顿时闪烁出了丝丝的神芒。

    “喵！”

    肉包肯定的点了点头，小爪子挥动的那叫一个欢快。

    “唰”

    手掌微微的一动。

    秦羽枫握住了一枚血气神晶，随着真气吞吐，顿时一股暖流，迅速的融入体内，四肢百骸之内的血气，快速的弥漫开来。

    随着这血气的涌动，秦羽枫的面容上也开始变得严sù了起来。

    如果他猜测的没有错误，这深坑之下，应该是接通着一座巨大的血气神晶矿，如果这个结论成立的话。

    那这一次，这天药岛的重要性将会提升数倍，甚至是更多……

    想到了这里之后，他的心中，已经越发的清楚了这个地方的重要性，此处的信息必须马上的告sù丹尊盟的众人。

    否则的话，势必会引起诸般势力的觊觎……。