
    现在的主要问题，很是明确！

    在这个下面，隐藏着一道恐怖的血气神晶之矿，血气神晶的价值，本身就是不菲，所以，这个消息在保密的同时，更需要尽kuài的传令下去……

    幸亏，在这天药岛之内和丹尊盟的沟通传递不算困难，在这个地方有着信息传送大阵。

    很快，秦羽枫便亲自的处理，将这个消息，马不停蹄的传递到了丹尊盟之中。

    “现在……将这个深坑的消息，全部的封锁起来，青光，这件事情你去负责！”

    秦羽枫的面容严sù的说道。

    “放心吧枫少，此事，我一定能做好！”

    这是秦羽枫第一次下达指令，所以说，这个时候，青光不敢怠慢。

    “嗯，很好！”

    秦羽枫点了点头。

    “唰”

    身影微动之中，秦羽枫的双目再次朝着这深坑寻觅了起来。

    这个深坑，周围的滑坡已经染上了一层淡淡的红光，红光完全的凝结化，显然，在这下面的血气神晶已经开始逐步的涌动上来。

    “好奇怪……”

    看着这般情形，诅咒之王的嘴里低声的感叹道。

    “奇怪？哪里奇怪了？”

    诅咒之王再次沉默了少许之后，才开口说道：

    “按照这个地方的情形来看，应该是隐藏的很好的，恐怕得再过三五十年才可以爆发出来，这种爆发是因为这血气神晶的血气达到了饱和，有点接近于火山喷发的模样，这一次，应该是提前爆发了……”

    “难道说是……”

    诅咒之王的话，让秦羽枫的心头微微一动。

    随着灵魂之力流转，果然，在这个地方，他感觉到了一道淡淡的血腥味道。

    这种味道，很淡，若是秦羽枫以前的话，未必可以察觉到。

    但是，现在，魔性作祟，早已经对于鲜血的有着某种强烈的感知力。

    “唰”

    手掌挥动。

    顿时，一柄神矛快速的从这深坑的滑坡中飞舞出来。

    正是那逐日神矛！

    “果然如此！”

    看到了这逐日神矛之后，秦羽枫现在已经隐约间的猜测到了其中的原因。

    当初，那苍焱和他战斗的时候，自己狠狠地将那逐日神矛出去，似乎，就是这个位置。

    恐怕也正是因为那灌注了无上神力的一击，彻底的打破了血气神晶原本的桎梏，这才导zhì原本至少需要三五十年才可以爆发的血气神晶矿，被激发出来。

    “你的运气……真特么的好！”

    哪怕是诅咒之王，此刻也忍不住的嘴角抽搐的说道。

    战斗一番，都可以获得至宝，这种运气绝对是不同凡响的。

    “血气，对于我而言，也是有着不小的好处的，而且，还有我的永恒之树，以血气神晶滋补起来，更是好处众多……”

    想到了这里之后，秦羽枫便开始行动起来……

    丹尊盟！

    “该死，一群混蛋，杂碎！”

    此刻的天蓬，满脸的怒容，忍不住的大声叫骂着。

    显然，这个时候的天蓬心情相当不好。

    在他的身边，不少的丹尊盟之人也站在那里，满脸的表情也是颇为的凝重，更加带着丝丝的怒意。

    “原本和我们丹尊盟有一些关系的势力，现在纷纷的开始选择避开联系，选择了其他的势力合作！”

    葬月的脸上挂着一抹淡淡的哀愁之色。

    “这一群见风使舵之辈，离开了也是好事！”

    鲲牛虽然面带不愉之色，但是却也没有失去方寸。

    “嗯，好事，丹尊盟失去了焚天塔，虽然实力和势力都大减，却也不影响我们的根基！”

    刑圣点了点头。

    焚天塔，那是丹尊盟的象征。

    不过，塔没有了，可以再去建造，最为重要的是，现在的丹尊盟，整体的核心还在，只要是四大九星级炼药大师还在，逝者还在，诸般的炼药之人还在，那丹尊盟依旧是有着莫大的影响力的。

    “果然是患难见真情，和我们长期合作，有着很深交情的势力，现在不但没有见风使舵，反而是提供了不少的帮助！”

    葬月再次的开口。

    “现在，我们损失的东西，并不是很多，只是，缺少一个代替焚天塔的地方，毕竟，焚天塔真的很重要，在那里面的诸般药鼎已经损失了大半，而且，失去了焚天塔，我们炼制丹药来，也是有些困难的……”

    “资源，还是资源，我们现在缺乏大量的资源，现在若是有一个好的资源的话，绝对可以从头再来……”

    “嗡”

    就在众人还在讨论的时候。

    突然，一道神纹缓缓地聚集起来。

    而后，形成了一道传送玉符，这一枚玉符之内，蕴藏着信息。

    “唰”

    刑圣的手掌挥动。

    将这玉符掌控起来。

    “是天药岛的信息……”

    看着这玉符上的标记，刑圣面容冰冷的说道。

    不过这眼神之中却带着丝丝的奇怪之色。

    “秦弟在天药岛，难道说是天药岛出事了？”

    葬月的俏丽脸蛋上，挂着一抹焦急。

    “啪”

    随着玉符的打开，很快，刑圣脸上的表情，狠狠地一阵抽搐，而后表情上更是变得古怪了起来。

    “怎么回事？”

    这么多年了，刑圣的表情，一直都是古板的很，罕见的见到他会有这般表情，葬月更是忍不住的问道起来。

    双手颤抖。

    刑圣的嘴角越发的哆嗦起来，终于的，双目开合之间，他强行的按捺住心中的震动：

    “的，这个小子……真是我丹尊盟的福星，他……他在天药岛发现了一道丰富的晶石矿！”

    “晶石矿？”

    这一句话，让在场之人，无不心神一震。

    “是灵石矿吗？”

    天蓬的脸上也带着激动的神色。

    “不是晶石矿，而是比起晶石矿更加的珍贵，是血气神晶矿！”

    看着众人，刑圣的嘴里凝重的开口说道。

    “血气神晶？！”

    这四个字的出现，仿若是一道炸雷一般，狠狠地在众人的心头炸开了。

    难怪，平日里罕见言语的刑圣，在这个时候连粗口都爆了出来。

    “草！”

    听到了血气神晶的事情，天蓬在一阵沉闷之后，狠狠地爆出了这一个字。

    “血气神晶……该死的，竟然在这个时候爆出了血气神晶……”

    哪怕是一向淡定的鲲牛，脸上都开始迅速的绿了起来，双目更是泛光不止。

    “罕见难寻的血气神晶，而且还是一处血气神晶矿，好！太好了，有了这血气神晶矿，对于我们起到的作用，简直是无法想象的重要啊！”

    “派人！马上的派人！”

    “对，必须马上的过去，夜长梦多！福星啊，竟然是血气神晶，现在我们丹尊盟翻身的机会到了！”

    “将信息发给丹神府以及地元大人，火神宗也可以让他们分一点！”

    鲲牛的脸上带着凝重之色的说道。

    “你疯了？”

    对于鲲牛的说法，天蓬第一次反对，他的脸上带着不满的神色，整个人都差点的要蹦起来的样子。

    “笨蛋！”

    葬月没好气的伸出玉手，在天蓬的脑袋上，就是一记敲打：

    “根据秦弟的说法，这个地方的血气神晶如此之多，我们丹尊盟未必可以吃得下，血气神晶至少是堪比八品丹药的程dù，一个血气神晶矿，足以让我们重新的建立焚天塔了，而且绰绰有余，你认为，我们现在有这个本事，将这血气神晶矿全部的吃下去？”

    听到了葬月的解释，天蓬顿时也反应了过来……

    “轰隆隆”

    顿时，整个的丹尊盟之人，无不开始动了起来。

    这个消息，被严格的保密下来。

    除了四尊九星级炼药大师之外，也只有几位长老级的人物才有资格知道，这一次到底是发生了什么事情。

    “轰”

    不到一盏茶的时间之后。

    十尊战船，已经快速的从丹尊盟之内腾空飞出。

    在这十尊战船，乃是丹尊盟最为强大的十尊，即便是当初进入到天魂空间之前，丹尊盟也没有出动十尊。

    “轰隆隆”

    所有的丹尊盟弟子，被诸位高层们，疯狂的吩咐着，大部分的人，虽然不知道发生了什么事情，但是在这般急促的命令下，整个人也如同是上了发条一般，马不停蹄的开始驾驭着战船，朝着天药岛的方向冲去。

    “出了什么事情？”

    “怎么回事？”

    “是丹尊盟的战船！而且是最高等级的战船，这是怎么回事？”

    虚空之上，十尊战船狠狠地划破天穹，那撕裂的声音，哪怕是半个混乱之域都可以感觉到。

    一道道古老的神念交织，迅速的在这其中流转。

    丹尊盟现在势力大减，现在却如此的高调，哪怕是一个白痴，却也是知道的，这一次丹尊盟是有什么事情发生了。

    但是，让诸多势力惊愕的是，这战船飞出去没有多久。

    很快，丹神府也开始有了动作。

    依旧是十尊战船，而且品质也是最高等级的战船。

    活化石级的气息，狠狠的打破了桎梏一般，肆无忌惮的释放出来，显然，那是雀天尊所释放出的伟岸气息。

    火神宗，也是不甘示弱，竟然启动了自己的最强战船，飞快的组织了自己的弟子，开始行动了起来，其中出动还有着火神宗的诸般掌控……

    这个时候，哪怕是一个白痴，却也是知道，有大事发生了……。