
    “现在的你，跪在那里，并且奉上自己所不该得到的东西，我可以保你一命！”

    天魂空间之内，秦羽枫得到的东西实在是太多了，若是全部的暴露出来，哪怕是二星级宗门都要眼馋的很，那些古朽的活化石级强者，都未必的能够心如磐石。

    “跪？”

    这个字，让秦羽枫的嘴角不由得掀起了一抹淡淡的嘲讽弧线。

    着实的，自己这一次真的是被小觑了。

    或者说，这一群人，自以为真的是吃定了自己。

    “同样的，你跪在那里，然后俯首称臣，我也可以给你一次机会！”

    此言一出，顿时，让在场之人，无不面容骤变。

    尤其是苍焱，此刻更是变成了铁青之色。

    现在的他，今非昔比，手中的这一柄神矛，名为逐日神矛，乃是一种带着风属性和火属性双重属性的次神器。

    古老的次神器，现在的他，已经彻底的将这一柄神矛的玄妙洞彻了，所以说，实力大增之下，比起原本可以算的上是脱胎换骨了。

    随意的挥动之中。

    那晦涩无双的伟力，却已经疯狂的暴动，撕裂了数以百计的虚空桎梏。

    可怖的气息，哪怕是掠天宗以及其他的势力之人，无不的面容大变。

    原本那还打算趁火打劫的想法，顿时被扼杀在了萌芽之中。

    “死！”

    轰！

    此刻的苍焱，实力着实大增，法随言行，开口之中，铮铮作响之声，仿若大山压顶，狠狠地催动下来，朝着秦羽枫镇压过去。

    这是苍焱在实力大增之后，首次的开始出手，气势无边，贯通天穹。

    如此的气势之下，肆无忌惮的释放着，一些实力较为低微一些的武修，顿时被这股伟力生生的震飞出去，嘴里鲜血喷洒，竟然已经受到了重创。

    但是，秦羽枫却不闪不避的站在那里。

    所有的伟力镇压下来，却仿若磐石一般，巍然不动的站在其中。

    气势，秦羽枫见到过太多了。

    哪怕是这烛狰魔帝的气势之下，秦羽枫都可以暂时性的抵御一些，更加不要说是小小的苍焱了。

    所以，对方的气势在他面前，宛如石沉大海一般，根本没有任何的波澜。

    “怎么可能？”

    看着那被气势压制的空间，都在如潮水狂奔般的翻卷扭曲，但是秦羽枫却仿佛是没事人一般的样子，一时之间，让在场之人的脸色不由得大变起来。

    这简直是不可思议的事情。

    “嗡”

    体内，魔性，翻滚，秦羽枫的一对猩红，仿佛实质化一般的激射出了两道璀璨的魔光。

    “什么？”

    看着秦羽枫没有丝毫的变化，苍焱的心中顿时的一震。

    当初，被秦羽枫打的狼bèi逃窜情形，再次出现在了苍焱的心中。

    “原本，还在想，如何的斩杀你，现在看来，真是天都助我！”

    秦羽枫身影微动，看似缓慢，实则迅速到了极致。

    “不好！去死！”

    被这秦羽枫那淡然的姿态所影响，苍焱的心神大乱，手中的逐日神矛，猛然的掠起，发出了一道晦涩古朽的伟力，狠狠地轰杀下来。

    “铛！”

    手掌扬起之中，一声清脆的碰撞声，仿若天外神铁的铮铮鸣叫一般。

    在众人，惊骇的眼神中，秦羽枫一只手，竟然不闪不避的挡在了神矛的前面。

    不只是如此。

    那手掌，如同神之手一般，生硬的抓住了神矛的前端。

    锋利的神矛光华，急促的在秦羽枫的手掌之内颤抖。

    但是，无论如何的，任由它如何的哀鸣颤抖，却依旧无法摆脱秦羽枫的束缚，仿佛，这掌心之内，存zài着另外的一方天地般。

    “徒手接住了次神器？！”

    “这家伙的肉身，得多么的恐怖？”

    “怪物！绝世怪物！跑啊！”

    此刻。

    终于，有强者反应了过来，嘴里发出了凄厉的吼叫声，身体快速的朝着身后倒飞了出去。

    但是，秦羽枫如何的会让这一群人离开。

    看着那运转全力，导zhì脸色都成为了酱紫色的苍焱，秦羽枫的猩红爆闪。

    “轰”

    握住神矛前端，苍焱的肉身，直接被一股强大的力量狠狠地抡起。

    “死！”

    秦羽枫现在，龙鳞之力已经达到了二十五段的层次，二十五段龙鳞之力，何等伟岸无边之力。

    全力的迸射。

    无边无穷，凝聚一起，只手破天！

    苍焱，只觉得自己的肉身腾空而起，下一刻，一阵强烈的晕眩感，呈现在了他的身上，不只是如此，各种剧痛，更是层出不穷。

    杀戮！

    就此展开！

    秦羽枫将那苍焱，连人带矛，融合一体一般，仿佛是一柄巨大的病人一般，狠狠地挥动起来。

    所到之处。

    鲜血横飞！

    白骨乱舞！

    “蓬！”

    右手握住神矛，左手则是化拳催动，一尊血色猛虎，咆哮不断，正是那血虎崩拳的演化。

    “噗”

    “蓬”

    蛮力？

    神力？

    谁也不知道此刻的秦羽枫，到底有多么的强大，但是那一拳一矛，看似轻飘飘的，却实则蕴藏着万钧之威。

    一拳一矛，相互的迸发。

    杀的一行人，哭爹喊娘。

    “一起合力杀了他，否则谁都跑不了！”

    现在，所有的人，都被吓破了胆。

    但是，秦羽枫的速度太快了，常人，根本反应不过来，只觉得眼前一花，顿时，一道肉身，便已经化作了坚硬的磐石一般，狠狠地朝着自己招呼过来。

    狠！

    太狠了！

    看着秦羽枫的战斗方式，在这天药岛的诸位武修们，无不身体都在开始哆嗦着。

    这一qiē的冲击力，实在是太过强大了点。

    他们何曾见到过这般出手方式。

    以人的身体，当做武器，这分明是闻所未闻的事情啊。

    当然，最为憋屈的还是这苍焱。

    因为，人身被当做武器的正是他本人。

    秦羽枫每一次的挥动长矛，他的肉身势必会和对手撞击在一起，他的身体又不是真正的兵刃，可以不惧怕疼痛，不会破损。

    相反，秦羽枫的二十五段龙鳞之力，叠加在一起，已经让他的肉身，支离破碎，白骨蹦出。

    “唰”

    终于的，在一阵阵的剧痛之下，这苍焱，再也无法忍耐下来，哪怕是这逐日神矛，再如何的珍贵，却也不如他的命珍贵。

    “嗤”

    就在他的手掌，刚刚松开这逐日神矛的瞬间。

    突然，一股暴动的锋芒，也再次的达到了一个巅峰。

    “轰”

    逐日神矛，发出盖世神威。

    数以千计的璀璨光华，不断的从这其中释放出来，秦羽枫手持神矛，仿若一尊神明一般，挥动起来，大杀十方！

    “不！这不可能！”

    苍焱，整个人都癫狂起来了。

    不只是因为他此刻受到了重伤，更是因为这逐日神矛在秦羽枫手中所展现出来的破坏力。

    逐日神矛，那毕竟是次神器。

    哪怕未曾列于十大次神器的行列，但是实际上却也是相差不远的。

    这一柄神矛，乃是苍焱，从那天魂空间的一处古老府邸之中所得到的，锋利十足，威力无双。

    哪怕是他，都是需要淬炼很久，才能够真正的动用起来，做到人矛合一的层次，但是这秦羽枫，根本就是刚刚入手而已，他如何的能够达到这般程dù？

    催动起来，甚至是比起自己都要顺手。

    这简直是不可能发生的事情啊。

    “镇压！”

    神矛锁定。

    秦羽枫双目泛着无边杀伐。

    那体内，最后的一缕魔性，更是发出了畅快的吼叫声。

    血！

    杀戮！

    这都是魔性所需要的。

    “蓬蓬蓬！”

    催动逐日神矛，秦羽枫速度更加迅猛数分。

    闪华之下，根本无人可以触及到秦羽枫的一丝一毫。

    逐日神矛，确实不凡，更加带着灵性，但是比起烛狰魔帝的魔性而言，这一抹灵性，根本是不可突破的，面对着烛狰魔帝的魔性压制，对方连一丝抵抗力都没有。

    自然，失去了抵抗力的逐日神矛，被秦羽枫施展出来，威力非凡的很。

    “跑啊！”

    如此的单方面的杀伐。

    根本不是常人可以承受的，哪怕是掠天宗原本就是强盗出身，每一位武修的身上，都是沾满血腥之人。

    但是如秦羽枫这般杀戮的方式，却依旧让他们浑身颤抖，心神之中，再也没有了丝毫的反抗念头。

    魔性作祟，秦羽枫仿若化身成为一尊嗜血狂魔一般，双目开合之间，手中的逐日神矛猛然的震动。

    “嗡”

    神矛锁定。

    那狂奔逃跑之人，只感觉到自己的灵魂猛然的一震。

    下一刻，眼前的一qiē已经发生了巨大的变化。

    地狱！

    无边的地狱！

    诸般的幻象层出不穷，顿时之间，那凄厉惨叫，已经从他们的嘴里传递出来。

    “不！不要！”

    那近乎哀嚎之声，何等的清晰，传递到了方圆十里之外的地方，那近乎野兽般的哀嚎声，更加带着恶鬼一般的凄厉姿态。

    炼狱之眼！

    这是秦羽枫在瞬间施展出的炼狱之眼效果……

    “这就是枫少的真正实力吗？”

    看着那漫天的鲜血。

    青光的嘴里颤声说道。

    他无法想象到，这样一个年级不过十六七岁的少年，竟然有了如此的杀伐之力，甚至是这么多的宗门强者一起出手，都没有办法镇压住他……。