
    “吼！”

    血虎震动，仰天怒吼，一道虎爪，狠狠地朝着那青年探去。

    “蓬！”

    只是一记虎爪，那天谷汤家强者所施展的猛虎，便被一巴掌的拍碎下去。

    “噗”

    猛虎碎裂，这强者的嘴里顿时一口鲜血喷出。

    体内气血翻滚，倒转不断，下一刻，一只脚仿若开天神柱一般，狠狠地碾压下去。

    “轰隆！”

    一脚踏足，虚空碎裂。

    秦羽枫宛如一尊巨大的神明一般，这一脚开天辟地般的镇压下去，哪青年强者，根本连喘息的机会都没有，瞬间便被踩成了肉泥！

    二十五段龙鳞之力，亘古无双的霸道之体，这些加诸在一起，足以让秦羽枫有着超出常人的肉身伟力。

    那一脚看似简单，但是却实则蕴藏着亿万钧重的力道。

    哪怕是一尊活化石级中的弱者，若是一个不查，被这一脚踏足下去，也得受到不小的伤害，更加不要说，刚才那天谷汤家的强者也不过刚刚的突破到天元境也只有区区的三五年时间。

    但是，秦羽枫不当回事，却不代表着其他人没有丝毫的异常。

    伴随着秦羽枫的出手，一声声倒吸凉气的声音，顿时传遍了周围各处。

    一个个的强者，目瞪口呆的看着这一qiē。

    一招之力，废掉了一尊天元境的强者，这简直是不可思议，而且还是彻底的秒杀。

    “小儿，纳命来！”

    天谷汤家的人，终于反应了过来，发了疯的似的朝着秦羽枫杀了过来。

    “嗡……”

    眉心一点剑气闪烁而动。

    秦羽枫如闲庭信步一般，身上，无边的剑意笼罩出来。

    “锵锵锵！”

    一时之间，漫天的剑气，纵横交错，仿佛有黑色的螭龙在游走，龙爪探出，那凝聚的，无不都是盖世无双的森然剑气。

    秦羽枫所驾驭的，正是那黑水玄剑。

    七柄黑水玄剑，每一柄，不过手指的样子，但是实际上，却是锋利十分。

    黑水玄剑的品质，乃是十大次神器中的前三。

    作为刀道修炼者，秦羽枫本人虽然并非深谙剑道，但是凭借着自身的体悟，却也可以驾驭这七柄黑水玄剑。

    “唰”

    剑气扬起，飞扬跋扈！

    “啊！！”

    首当其冲之人，身体直接被那剑气，生生的撕裂成为了两半，伤口之处，光华如镜，可以想象到，这剑气已经锋利到了一个多么惊人的程dù上。

    “唰”

    鲜血，狂舞！

    这一刻，秦羽枫宛如化身成为一尊修罗一般，驾驭七柄黑水玄剑，直接冲击出去。

    “哼……找死！”

    其他势力之人，顿时反应了过来，齐齐的朝着秦羽枫杀了过来。

    “死！”

    一尊天元境的强者，双手挥动结印，掀起一尊尊的山峰，重重的轰杀而出。

    拳影迸射，这一刻，出手的乃是那至尊宗的一尊拳道强者。

    无法宗、百兽谷……诸般的强者，一起出手，虽然每一位，都并非宗门或者势力的顶尖宗主级人物，但是这么多的强者，足足的有着上百人，哪怕是一尊天元境中的盖世妖孽，却也难以驾驭。

    “唰！”

    面对着这么多强者的出手，秦羽枫脚下，踏足而动，整个人宛如就像是一道流光一般。

    飘然闪烁。

    动作似缓实急，只是微微的顿足而已，却已经飘然躲闪过去。

    闪华、雷电之力、风之力，三者结合在一起，让秦羽枫的速度达到了一种极致。

    脚踏虚空。

    流光炸开。

    “嗡”

    “锵！”

    竹刀掠起。

    “风之殇！”

    “噗！”

    迎面的一尊强者，鲜血喷出，他的眼眶欲裂，双目瞪得滚圆，一道刀气，宛如天成，却又刁钻无比的从他的一处无法防御的位置劈杀过来。

    刀气入体，瞬间便弥漫到了周身之中，那恐怖的撕裂之力，瞬间的将他的五脏六腑绞碎成为了碎片。

    “碧落天穹亿万里，九天十地万骨枯！”

    刀鸣炸开，一道声音，震天动地，如雷霆般的朝着十方掠起。

    那声音正是秦羽枫所言语。

    单手持刀，长发狂舞，一对猩红，释放出了无穷的妖异光华。

    轰……

    一尊尊的强者，只感觉到，眼前一花，下一刻，那惊人的刀气，已经纵横交错，仿若形成了一片刀气的海洋一般，哪怕是天元境的强者也不例外。

    无不被这刀气，包裹其中。

    “噗嗤……”

    撕裂之声，连续不断。

    战斗！杀伐！

    连成了一片疯狂的风暴。

    “蓬！”

    当听到了秦羽枫嘴里长啸之声传出。

    原本未曾出手的诸般宗主级人物，面容上狠狠地一变！

    “碧落天穹亿万里，九天十地万骨枯？！”

    悟天老怪的脸色在此刻，都开始抽搐起来。

    实际上，不只是他们，哪怕是这地元和雀天尊的脸色在此刻都急促的色变不止。

    “这个小子，怎么会知道这句话？”

    看着秦羽枫，地元的嘴里忍不住颤声喝道。

    “这不可能的，此人早已陨落多年了，亘古岁月，已然成为传说，哪怕是在那个时代，都是盖世无双的人物，但是胆敢说出这句话的人却只有他一人！”

    看着众人的表xiàn，天蓬等人的面容不由的微微色变。

    只是一句话而已。

    这众人的表xiàn，似乎是有些夸张了点。

    “这是亘古时代，烛狰魔帝最常说的一句话，这烛狰魔帝盖世无双，杀戮遍野，尸骨无双！”

    看到了众人不解的模样，地元的脸色几度变化。

    实际上，只是一句话，未必引来众人如此的表情。

    毕竟，烛狰魔帝的记载，在现代，还是有的。

    古老的手札记载之中，未必不会出现这样的一句话，但是，此刻，从秦羽枫的嘴里传递出来，却带着一种无穷的杀伐。

    那瘦弱的身影，单手持刀，妖异的猩红，闪烁而出，伴随着这句话的落下，整个人，仿佛置身于一片的血狱之内。

    仿佛，这句话，就该出现。

    “魔道？！”

    鲲牛的嘴里忍不住的叫道。

    魔道修炼者，那是一个忌讳，一个让人心悸无比的忌讳！

    “不可能！”

    刑圣的嘴里沉声喝道。

    脸上的表情，罕见的严sù和认真。

    这种情xù和表情，足以说明，刑圣已经有些失态了。

    “是的，怎么可能！这小家伙我们见到的次数虽然不多，但是决然不会是魔道修炼之辈！”

    秦羽枫自然是不知道，自己随意的一句话，竟然引来了众人如此之大的反应，这句话，是下意识说出来的。

    实际上这句话，他也是第一次知道，却又仿佛应该存zài他的记忆之中。

    魔性！

    正是那一缕魔性在作祟，魔性蕴藏的乃是烛狰魔帝的灵魂和意志，其中自然蕴藏着一些不可思议的信息。

    “杀！”

    长啸之声，秦羽枫身上的气势，仿若和天地融合为一体。

    秦羽枫的战斗，只不过持续了短暂的时间而已，但是杀戮之人的数量，却超出来者的想象。

    这么的杀戮下去，恐怕天元境中的下层之人，未必奈何对方。

    “小辈……找死！”

    一声长啸爆出。

    “轰隆隆”

    道道身影涌动而出。

    这些人，有宗主级的人物，有无上的掌控级强者！

    “呵呵……笑话，一群人，欺负一个十几岁的孩子，看来这辈子的命都活到狗身上了！”

    看着这些人，天蓬的嘴里冷冷的笑道。

    “天蓬前辈说的好啊，晚辈绝对的赞同……”

    焰中生全力的支持道。

    “哼！”

    耳边传出了这两者的话语声，一时之间，玄龟尊者等人的面容顿时狠狠地一阵抽搐。

    以他们的身份，对付秦羽枫一人，着实的有些说不过去。

    他们当中，不乏宗主级的人物，每一位活了都是成百上千年，秦羽枫才十几岁，比起他们差的太多了。

    这若是传出去的话，恐怕足以让整个混乱之域的强者为之耻笑不止。

    “若是以前的话，自然不需要他们动手，碧落天穹亿万里，九天十地万骨枯，这句话说得好啊，老夫怀疑，此人乃是魔道修炼者，所以，必须得严sù处理，玄龟，还在等什么，给老夫拿下！”

    悟天老怪的嘴里沉声喝道。

    “是！”

    玄龟尊者的脸上挂着恭敬之色，作为无法宗的宗主级人物，他此刻却没有半分的犹豫。

    “魔道修炼者？这个理由编的也太过不要脸了点……”

    秦羽枫手中的竹刀扬起。

    一缕缕的神纹，缓缓地凝聚。

    此刻的他，身上刀意迸射，经过了一番战斗之后，他的刀势达到了九成九的程dù，就要进入到圆满的领悟之中。

    一旦领悟到了圆满程dù，哪怕是这天元境五段之上强者，他也有资格藐视。

    鲜血，他需要鲜血的淬炼！

    “拿下他！”

    百兽谷的百兽无疆淡淡的喝道。

    “杀！”

    这一次，出手之人，无不都是天元境强者。

    每一位的实力和修为，都至少在天元境二段之中，尤其是玄龟尊者，更是天元境三段的强者，这些人，加在一起足足的有着五六人之多，围攻一个神通境九段的强者，却如此的大言不惭，着实的让人作呕。

    地元、雀天尊两者，面容微微的一动，身上的力量，已经缓缓地弥漫开来。

    这个时候的他们，已经做出了戒备，如果刚才是开胃菜，那现在，就是大餐了，秦羽枫在这么多强者的围攻之下，未必能够讨到好处……。