
    虚空之中，一种恐怖的凝滞呈现出来。

    秦羽枫傲然站立其中，体内寒冰、木之力、雷电之力、风之力相互融合，以龙之真元牵引，使得体表之外，形成了一道完美的痕迹。

    随着一番交手，秦羽枫不但没有丝毫的疲倦，而且经过一次次的杀戮，他的刀势变得更加心意通明，双目开合，一缕缕的寒芒急促的出来，所到之处，分明是展开了道道无边的痕迹。

    对面，玄龟尊者等人，在看到了秦羽枫体表那一层能量痕迹之后，面容不由得一变，那淡淡的能量，看似如真气，但是却似乎又不是真气。

    “真元！”

    悟天老怪和百兽无疆将这的脸色齐齐的一变。

    这两者，无不都领悟到了真元，所以，对于秦羽枫的龙之真元颇为的敏锐，瞬间察觉到了这秦羽枫的情形。

    但是，也就是在这两者反应过来的瞬间，秦羽枫却骤然的出手了。

    “杀！”

    “轰”

    他脚踏风雷，背后一对巨大的残日狱雷之翼猛烈的展开。

    “唰”

    一步万米之力，狠狠地激发而动。

    “锵！”

    手中扬起的竹刀，此刻发出了阵阵的长鸣声，虽然只是木制的竹刀，但是却有着常人难以想象的锋芒，仿若一柄盖世的神兵一般，那死亡的气息，瞬间的扑杀过来。

    “轰！”

    风之殇，展开！

    无穷尽的刀气，闪电般的，以一个不可思议的角度和速度，朝着最近距离的一人，开始划过。

    “不好！”

    这人，乃是一个宗门的宗主级人物。

    实力超群，境界已经达到了天元境三段的境界，比起那玄龟尊者也不过是稍稍的逊色了半筹而已。

    但是，在感觉到了秦羽枫那狂风般的刀气之后，哪怕是他，都忍不住的色变起来。

    这哪里是一个神通境九段可以施展出的绝學，或者说，这分明就是一个同级别的强者都未必能够展现出来的手段。

    “死！”

    神威如狱，天威浩荡！

    一刀斩断而下，仿若连天堑都可以生生的轰碎一般。

    “日月星轮！”

    这一尊宗主级的人物，果然是不凡的很，此刻，在感应到了秦羽枫那无匹的伟力之后，顿时选择了死命的抵抗，一轮巨大的轮盘掀起，一瞬之间，无数的波纹，狠狠地从这周身开始演化出来。

    狠狠地打出了一道道的桎梏，庇护自身。

    “咔咔咔咔！”

    但是，让所有的人都没有想到的是。

    秦羽枫的刀气，在轰杀到了这道道桎梏上的瞬间，一声声的碎裂声，却仿佛碎裂的明镜一般，狠狠地传递出来。

    声音刺耳的很。

    “嗤”

    血剑迸射。

    当着所有人的面，秦羽枫的气势如虹，龙之真元，如同一尊真正的天龙一般，狠狠地展开。

    真元，比起这真气的强大程dù至少要增加十倍，而且，秦羽枫的真元还是龙之真元，超出了寻常的那些真元，在破坏力上更是无穷尽的。

    “砰！”

    看着那碎裂无数的血肉。

    哪怕是玄龟尊者的脸色都忍不住的为之一呆。

    他完全的没有想到，当初的那个被他们追杀的逃窜的小辈，此刻竟然有了如此的战斗力。

    距离他们当初追杀秦羽枫，这才过去了多少时间？

    半年？有吗？

    但是，就是这么短暂的时间而已，秦羽枫却已经展现出了那强横的力量，这种力量真正的爆发出来，可以撼动苍穹。

    “怎么可能？”

    一个个的宗主级的人物，眼珠子都要瞪出来了。

    “嗡”

    一丝明悟，在秦羽枫的心中缓缓地呈现。

    魔性作祟之下，却也并非是没有好处的。

    在这烛狰魔帝的魔性之下，秦羽枫的领悟力，更加的超出以往。

    那刀势的领悟，也随之以一种恐怖的速度在被秦羽枫消化着。

    可以说，他每一次的刀法施展，每一次的斩杀，都是为了刀势的积累。

    刀道通灵！

    “轰”

    “锵！”

    当这刀势，积累到了极致的时刻，秦羽枫的刀气，已经狠狠地和一尊强者对抗上了，竹刀演化，迸射出一圈圈的痕迹，震得十方虚空，不断的发出龟裂的颤抖声。

    是玄龟尊者！

    时隔这么长的时间，两者再次的交手了。

    看着眼前的玄龟尊者，秦羽枫的脸上，已然变得无比冰冷，嘴角上，那淡淡的寒意，让玄龟尊者的心中不由一凛。

    “小心！”

    一个宗主级强者，大声的喝道。

    也就在这个时候，玄龟尊者才发现，自己的心神竟然在这一瞬之间，变得滞涩起来，恐怖的并非这个，而是他的肉身。

    一道刀气，不知道何时，竟然迅速的锁定了他。

    刀气纵横，发出了近乎厉鬼般的破空声。

    这一刻，玄龟尊者的脸色彻底的变化起来，他竟然没有感知到秦羽枫的出手，不只是如此，他的肉身都开始变得僵硬起来，竟然动弹不得。

    仿若之间，整个人的身体，在这个时候，都失去了控zhì一般。

    “怎么回事？”

    震惊、恐慌！

    无法掩盖的出现在了心头。

    眼看着，这秦羽枫就要得手，体内的魔性，更是发出了一声声疯狂的狞笑，但是，也就是在这个时候，一道手掌，却猛的爆发出来。

    “轰”

    手掌不过寻常大小，但是透过虚空的瞬间，却迅速的膨胀开来。

    瞬间弥漫到了千米般的程dù，狠狠地垂悬落下。

    “轰”

    秦羽枫的肉身，在这一道无边的手掌之下，根本无力抵抗。

    “杀！”

    这个时候，那其余的宗主级强者，精神一震，齐齐的朝着秦羽枫怒吼而出。

    手掌、劲气！

    诸般的威能，狠狠地轰杀而出，刹那之间，秦羽枫已经呈现出了多面受敌的姿态。

    这样子下去，他整个人的安全问题，就将受到难以想象的压制。

    “一群混蛋！”

    出手之人，正是那悟天老怪，他的出手，彻底的激怒了天蓬等人，这种手段，何等的让人不齿。

    但是，就在这天蓬想要出手的时刻，却被地元强行的制止住了。

    “前辈！”

    看着地元，天蓬的脸色有些难看起来。

    “无妨，这个小子，还没有放弃！”

    地元淡淡的说道。

    平日里，略显浑浊的双目，此刻神光迸射。

    是的，此刻的秦羽枫没有放弃。

    感觉到，周围那伟岸的力量，仿佛惊涛拍岸一般的朝着他的身体上轰杀过来，所有的空间，无不在这个时候被阻拦了起来，可以说，上下左右，全无死角。

    他，已经被死死的卡在了里面。

    这样子下去。

    他就死定了。

    在这如此强大的压力之下，他却没有丝毫的紧张。

    有的，只是一种激动和兴奋。

    血气充盈，周身之中，龙之真元发出了疯狂而激动的吼叫声。

    双目，缓缓地闭合之中。

    秦羽枫手中的刀，在此刻缓缓地静止了一般。

    不，不只是他的刀，他的身体，他的气息，他的一qiē，仿佛都呈现出了静止的状态。

    这一刻，他的心神狂舞大作，仿佛和这天地万物融合在了一起一般。

    心若明镜，通灵而出。

    刀法、刀光、刀气、刀芒……

    诸般的一qiē，在他的心中不断的呈现出来，而且一次次的演化，一次次的更改，一次次的领悟！

    “去死！”

    玄龟尊者本人，更是已经摆脱了秦羽枫的掌控，面带冰冷笑容，双手，狠狠地朝着秦羽枫镇压下去。

    四方之地，无不劲气四射。

    目标只有一个——秦羽枫！

    只要是呼吸之间，秦羽枫就彻底的死定了，他的肉身也将会在这一刻，彻底的化作无数的血肉！

    “可惜了……”

    不少的翘首之人，无不暗自的感叹着。

    尤其是那百兽无疆，他可是清楚，秦羽枫在这天魂空间之中，得到了诸般的好处，一旦斩杀了秦羽枫之后，这些好处，寻觅起来颇为的麻烦，不过，比起这个他更加清楚秦羽枫的潜力。

    此人不死，势必会是一个巨大的麻烦。

    “嗡！”

    就在这众人以为秦羽枫必死的时刻。

    一缕缕奇异的波动却在此刻缓缓地弥漫开来。

    这波动，仿佛是一道风，却又仿佛是空气的流转和游走。

    让人的心中忍不住的有了一种古怪的感觉。

    “轰”

    下一刻，一蓬璀璨的刀光，仿佛是月华降临一般，狠狠地在这秦羽枫的手中爆开了。

    这一刀，追星逐月，更似一缕圣光。

    璀璨之中，带着明耀刺目的姿态，狠狠地划破长空，出现了。

    “噗！”

    “啊！！”

    鲜血的迸射，凄厉的惨叫。

    只是眨眼而已。

    一qiē，竟然发生了不可思议的逆转。

    “轰！”

    虚空之上，那巨大的手印，随着刀光闪过，直接的分裂成为了无数的碎片，消失在了半空之中。

    更有那一尊尊宗主级的人物，无不凄厉惨叫，倒飞出去。

    玄龟尊者的双臂，被生生的斩断，伴随着鲜血的，一道刀光，更是透过他的丹田，疯狂的撕裂过去。

    “不！！”

    谁也没想到，事情竟然在这一刻，发生了如此诡异的变化。

    原本的秦羽枫，已经是死定了。

    他怎么可能在这一瞬之间，就出现这般改变？

    这决然的是不可能发生的事情。

    但是，这一qiē，却偏偏的发生了。

    “去死！”

    悟天老怪整个人都在颤抖，不只是他，甚至是那些没有出手之人，也骤然的反应了过来，齐齐的朝着秦羽枫出手了过去。

    此刻，秦羽枫满脸的宁静之色，双目之中，莹莹的光华闪烁，这分明是处于一种领悟的状态之中，现在出手，更是最为直接的时刻。

    经过了一次次的杀戮之后，秦羽枫终于的将这刀势领悟到了极致，达到了圆满的程dù。

    但是，这一qiē，却需要时间的巩固，所以，现在的他，根本无法对应此刻众人的出手，还沉浸在那领悟之中。

    “滚！”

    眼看着这悟天老怪等人就要得手的时刻。

    一股晦涩的伟力，狠狠地庇护到了秦羽枫周身，并且发出了疯狂的反击之力……。