
    兵刃猎猎寒光起。

    肃杀之气，瞬间充彻在那天地之间。

    满眼望去，一尊尊的战船，傲然的在那虚空之中漂浮。

    更有古老战车，以巨大凶兽拖动，杀意洞彻天河！

    “百兽谷、至尊宗、炎神宫、无法宗、天谷汤家……”

    看着这一个个的势力，天蓬的嘴里不断的开口说道，面容上，已然变得超出以往的淡然，有的只是无比的凝重。

    “没想到，这些宗门，在这个时候，竟然聚集在了一起，该死的混蛋！”

    焰中生的脸上，蕴含怒意，语气之中，也分明是有些无法自持。

    “无法宗吗？”

    听到了无法宗三个字，秦羽枫的心头不由一动。

    在这虚空之中，他确实看到了一张熟悉的面孔，正是玄龟尊者本人。

    当初，秦羽枫刚刚来到这混乱之域的时候，也曾经和这玄龟尊者交过手，不过，对方的实力着实不是自己可以去比拟的，对方的境界当初足以碾压他，应该在这天元境三段的层次上，比起天蓬等人稍稍逊色一些而已。

    不过，现在的秦羽枫不会害怕对方，以他现在的程dù，神通境九段配合上这二十五段龙鳞之力，便可以做到无视对方的地步，甚至是再加上刀势和诸般的手段，哪怕是镇压此人也不在话下。

    “消息，看来是走漏了……”

    雀红莲的俏脸上，也挂着丝丝的凝重。

    这么多的宗门，虽然比起他们而言，要差距很多，但是来者的数量上倒是一个问题，而且，炎神宫等势力，超出了寻常的一星级宗门，倒是不可小觑。

    “我们的踪迹，太过的暴露，毕竟，这么多的战船，想要不被发现，都是颇为困难的……”

    这一点，倒是说的不错。

    丹尊盟、丹神府的人，每个势力都出动了十尊战船，单纯的这一点，就足以引起不少人的注意了。

    尤其是诸般的宗门，都不是瞎子，如何的看不出来这一点。

    “哼，当真以为本尊不存zài吗……”

    雀天尊冷冷的说道。

    以他的实力，想要镇压这群人，并非难事。

    “恐怕不是这么容易的事情，你没有看到这些战车上的人吗？”

    地元扬手，朝着一个方向指点过去。

    这些战车，青色寒芒掠起，不断有战意迸射，每一个武修的身上，都穿着软甲或者铠甲，披风不断的作响之中，那可怖的士气，让人心生寒意。

    在这战车上所乘坐之人，每一位都是盖世无双之辈，身上真气吞吐演化，而且还有真元的气息在迸发。

    “明王一脉……”

    当注意到了这战车上所飘荡的战旗，雀天尊的面容之中，微微的一阵色变起来。

    “没想到，这一群家伙也来了！”

    从这雀天尊的言语之中，似乎是对于那所谓的明王一脉，颇为的忌惮。

    “明王一脉？”

    听到了这个称谓，秦羽枫的脸上虽然没有变化，但是心中却已经有了些许的疑问。

    “嗯，这明王一脉，确实是很麻烦！”

    诅咒之王的嘴里淡淡的传音说道。

    “你对明王一脉了解多少？”

    秦羽枫的眉头蹙起，暗自问道。

    “明王一脉，那是以王者血脉自居的血脉，而他们的祖先，曾经称王过……封号明王，此人，比起本王封王还要早三万年之久，传闻，明王乃是天将血脉，而这明王一脉的根基，便是天将血脉，每过百年便可以诞生一尊天将血脉的继承者，天将血脉，天生的适合战场，而且擅长修炼和战斗以及杀伐……”

    说到了这里的时候，秦羽枫也注意到了这明王一脉身上蕴藏的战意，那是一种舍我其谁的恐怖战意。

    可以说，在对方的身上，秦羽枫感觉到了一种浓郁的杀伐之气。

    这种杀伐和战意，乃是一种来自于血脉上的根基演化出来的气息。

    声势夺人心魄。

    不好对付。

    “而且，这明王此人，实力不凡，在封王之后，依旧在成长，传闻，此人虽然没有进军皇者称号，但是，真正的战斗力，却不亚于无上皇者！”

    “是吗？”

    经过了诅咒之王这一番解释，秦羽枫对于这明王一脉，有了一个更深的了解。

    凡是封王之辈，其中的真正修为和战斗力，恐怕已经不是活化石级强者可以想象到的，比如这诅咒之王当年封王的时候，那可是在无法境的时刻。

    这明王真正的战斗力也是可以想象的。

    或者说，一个封王强者的后人，哪怕是再如何的废柴，但是底蕴还是有的，比起这丹尊盟而言，都要强大一些。

    这也难怪的，丹神府的强者会露出如此凝重的模样。

    “这明王一脉，底蕴达到了什么程dù？”

    秦羽枫对着一侧的天蓬询问道。

    诅咒之王，毕竟是距离那明王的时代过去了三万年的时间了。

    而且，当初诅咒之王在数千年之前就已经化作了灵魂状态，这个时候，对于明王一脉的事情，更是了解的很少了。

    “明王一脉，不可小觑，这个势力，底蕴深厚，他们的老祖宗明王，在三万多年前就是盖世无双的王者级强者，因此的，留下的东西很多，而现在在这明王一脉之中，活化石级强者并不在少数，保守估计，应该得有三尊，不只是如此，明王一脉的继承者，每过百年就会诞生一尊天将血脉，长此以往，诞生出来的盖世之辈，多的惊人！”

    三尊活化石级强者！

    这个数字，足以让人心生寒意了。

    在这活化石级强者的数量上，似乎和自己这边差不多，秦羽枫这边有逝者，有雀天尊和地元。

    但是，这三尊的数量，实际上只是表面而言。

    就像是天蓬所说的，明王一脉的底蕴不可小觑，能量惊人，对方极有可能还有其他的活化石级强者在沉睡之中。

    “该死的杂种，当初那东玄域的人来到混乱之域嚣张的时候，也没有见到他们出手，倒是现在，朝着自己人开始出手了……”

    焰中生骂骂咧咧的说道。

    “轰”

    终于的，在这议论声中，所有的势力，已经彻底的浮现出来，所有的人，齐齐的将这天药岛包围了起来，可以说是围的水泄不通。

    “哼……”

    感觉到了那蓬勃的战意和杀伐姿态，雀天尊的嘴里顿时发出了一声冷哼。

    声音，如同是一道雷霆，狠狠地在那半空之中炸开。

    “轰隆隆”

    以活化石级强者的力量，发出的声音，哪怕听上去似乎无意，实则却也蕴藏着无边底蕴，所到之处，一时之间，那无上神威，爆发的淋漓尽致。

    “呵呵呵……雀天尊大人，请不要动怒！”

    一声长笑缓缓地传出。

    在那里，无法宗之中，一个面容古朽的老者呈现其中。

    对方的脸上若有若无的笑意，让人有一种放松的感觉，整个人笑的很是纯粹，使得别人看到之后，不由自主的心生好感。

    这古朽的老者，出现在的地方，乃是无法宗的地方，而且，身份和地位上，明显的在玄龟尊者之上，这一点，从对方那恭敬的姿态上可以看的出来。

    “悟天小儿，这一趟浑水，你还没有这个资格搀和在这其中吧！”

    看着这老者，雀天尊没有给予丝毫的面子，冷冷的说道。

    “此人乃是悟天老怪，不要看他满脸微笑，似乎人畜无害，实则是一个笑面虎的人物，他若是笑的越发的纯粹，那就说明，他心中在构思着什么歹毒的计划，你若以后遇到此人，千万不要上当！！”

    葬月似乎是对于这悟天老怪没有丝毫的好感，对着秦羽枫提醒道。

    “多谢葬月姐的提醒！”

    秦羽枫点了点头，心中实则却是在暗中苦笑。

    无法宗，自己当初可是没少和其有矛盾，而这悟天老怪，对方当年曾经设计过谢天，逼迫过对方交出大荒玄木源气，单纯的这一点，秦羽枫就不可能对这家伙产生丝毫的好感的。

    以雀天尊的身份，称呼对方为小儿，倒也不为过，但是，这悟天老怪何等的身份，实力和境界上，已然达到了天元境八段的层次上，还差一步就步入到了天元境九段之中。

    被当众如此的呵斥，着实的面容有些挂不住了。

    “雀天尊大人，今日我们百兽谷前来，不是为了别的事情，而是为了丹尊盟的一个人，更不是要针对丹神府……”

    百兽谷，一尊中年男子，沉声说道。

    “不错，这一次，只是为了丹尊盟而来的！”

    “只要是丹尊盟交出一人，我们便选择离开，断然的不会有什么问题！”

    一尊尊的强者，缓缓地开口说道。

    声音之中，高傲无比。

    分明是没有将地元和那雀天尊放在心上。

    但是，无论是谁在言语，却分明可以看的出来，这些人的目的，无不都是朝着秦羽枫这边看来。

    当然了，这眼神流转之中，却也没有忘jì朝着这埋藏着血气神晶的深坑看去。

    明显。

    这些人的目的，就是秦羽枫，而且，不只是如此，他们没有忘jì这深坑中的东西。

    哪怕是他们不知道这深坑之中埋藏着什么，但是从那道道的血气弥漫的模样上来看，却也是知道，这肯定是盖世无双的神物。

    “丹尊盟的人听着，交出秦羽枫，我们就选择离开，否则的话，不要怪我们不给面子！”

    至尊宗有强者沉声喝道。

    声音之中，那威胁的气息，何等的清晰。

    “不错，这小杂种在天魂空间之中，斩杀了我们那么多的弟子，竟然还妄图继续的活着，必须镇压！”

    “镇压！”

    “格杀勿论！”

    “谁包庇，谁就得死！”

    那怒吼声，那嚣张的大喊声，何等的清晰，而所有人的目的，似乎也只有这一个。

    只是为了斩杀秦羽枫！

    ps：三更奉上，求月票……。