
    讨伐之声，传遍九天十地。

    其中不乏蕴藏真元的气息，震得天穹大地的生灵，无不在猎猎发抖，脸上带着惶恐之色，看着那上空的一道道身影。

    “这个家伙……”

    雀天尊和地元两者的心中一阵的苦笑，哪怕是地元平日里罕见的有什么表情，但是此刻，在那表情之中，却忍不住的露出了一抹古怪的神色。

    双目闪烁之中，紧紧地看着秦羽枫一眼，那眼神流转的表情，惊奇到了极点。

    不只是他，丹尊盟、丹神府以及这火神宗的诸般翘首掌控们，也是如此的表情。

    以秦羽枫为理由，似乎是有些牵强了点，但是这个小家伙到底是做了什么天怒人怨之事，竟然让这么多的强者纷纷的声讨他。

    倒是这焰中生和雀红莲，已然从这其中想到了些许缘由。

    秦羽枫当初在这天魂空间之内，战斗十方，哪怕是拓拔野都被震退之事，知道的人，并不是很多。

    雀天尊倒是知道一点，但是这地元却是并不了解。

    “闭嘴！”

    一声冷冽之声传出。

    地元开口说话了。

    活化石级强者开口，虽然不是金口玉言，蕴藏天意，但是却也瞬间掀起一场伟岸之力，引动十方天威。

    “轰隆隆”

    声音震动。

    所到之处，顿时刮起了一场惊人的镇压之力。

    “蓬蓬蓬！”

    只是一言开启。

    却震动的周围无数强者忍不住齐齐的倒飞出去。

    其中便有那悟天老怪。

    此人，面容上一片的潮红之色，身体微微的颤抖之中，狠狠地倒退了五步！

    “嗡”

    背后，一轮虚影悬挂。

    形成无上神纹加持，形成一道残破神袍披上，顿时伟岸之力，狠狠地激发出来。

    “哼，王者级强者的一道残破神袍，也胆敢来卖弄！”

    雀天尊手掌掀起。

    随手挥动。

    只是如此的动作，但是却如一尊大山压制，生猛无匹的朝着对方镇压下去。

    “轰隆隆”

    随着惊天威力爆开。

    那一件残破感应到了这无边伟力镇压，随之掀起一声巨大的震动，所到之处，海洋之内，掀起万丈的巨浪，狂卷不断。

    “锵！”

    一柄巨大的神戟挥动。

    又是一人出手了。

    那神戟之上，雕琢万兽的纹理，挥动之中，可以听到万兽狂吼，声音震动，如天雷滚动，哪怕方圆百里之地，都可以听得清清楚楚。

    出手之人，正是那百兽谷的中年男子，对方头戴一顶古老的羽冠，挥动神戟之中，仿佛带动万钧的力量，脸色都开始变化了起来。

    但是，凭借着自身的出手和那悟天老怪周身伟力的迸发，也勉强的抵抗住了这雀天尊的出手。

    只不过，活化石级强者的出手，除了同阶别的强者之外，天元境的强者，罕见的可以抵御，即便是凭借着自身的兵刃和王者级强者的长袍加持，却也是抵抗的无比艰难。

    “百兽无疆！你也胆敢和本尊叫板？”

    看着那中年男子，雀天尊的嘴里冷冷的喝道。

    双目开合之间，可见寒芒四射，震慑人心。

    “雀天尊大人，此事着实是一个误会，无疆断然不敢和您叫板，但是，这名为秦羽枫的小子，却斩杀了我们太多的人，我们百兽谷的上官天王以及拳魔两者，无不都是百兽谷的绝顶之辈，尤其是上官天王，他的资质不凡，但是却被这小子给陷害了，所以说，请雀天尊大人开恩！”

    “不错，我们的人都让这小杂种给斩杀了，难道说丹尊盟不该给一个说法吗？”

    随着百兽无疆的话语落下，顿时之间，一声声的怒吼声再次的掠起。

    看着这一群人，秦羽枫的嘴角微微的掀起了一抹淡淡的冷意。

    如果他猜测的没有错误，这一群人，只是一个开始，而真正的底牌，则是在那后面。

    在那明王一脉之中。

    这明王一脉的人，只是站在虚空之上，却没有说话，虽然做出事不关己的样子，但是谁会闲的没事，跑到这个地方来。

    难不成是看风景不成。

    所以，这明王一脉才是他们的后台，而且，无论是这无法宗还是那百兽谷、炎神宫以及至尊宗，都被当枪来用了。

    “咔咔咔”

    脖子微微的扭动了几下之后。

    一股暴戾无比的气息，缓缓地从秦羽枫的身上弥漫开来。

    这是魔性在作祟的气息。

    不过，秦羽枫却没有压制对方，而是任由着它滋生，在自己的身上蔓延。

    “秦弟！”

    感觉到了秦羽枫身上的这股气息，一侧的葬月已经感觉到了，忍不住的叫了一声。

    “葬月姐，没事的，让我来解决吧！”

    秦羽枫安慰的笑道。

    但是，这笑容配合上那一对越发猩红的双目，却让他整个无比妖异，给人一种充满着阴冷邪异的感觉。

    “唰”

    随着秦羽枫的话语落下。

    他已经踏足在这虚空之上。

    一缕缕的雷芒闪烁之中，一对猩红朝着这虚空之上的众人笑了起来。

    秦羽枫的动作太快了，快到了一个极致，哪怕是葬月等人，都没有反应过来，等到真正的发现不对之后，这秦羽枫已经站在了那里。

    “不需要担心，逝者这老家伙也来了，虽然在这暗中，没有出现，但是他的神念却一直在隐现不断，有他存zài，可以保证这小子没事！”

    雀天尊淡淡的说道。

    “嗯，一旦有不对劲的地方，我也会出手！”

    地元点了点头。

    以他们活化石级强者的保证而言，足以让人信服了。

    “你要找我……”

    看着无法宗的悟天老怪，秦羽枫没有丝毫害怕之色的笑道。

    随之，再次看着那百兽无疆：

    “你也找我！”

    “唰”

    双目猩红闪烁，嗜血的感觉，在他的心中缓缓地弥漫开来，烛狰魔帝的魔性，何等的惊人，虽然算不得是天不怕地不怕，但是作为烛狰魔帝的魔性，这些人的程dù却不足以让秦羽枫害怕。

    他的眼眸开合，不断的朝着至尊宗、炎神宫、无法宗、天谷汤家等等的宗门势力看去。

    “百兽谷、至尊宗、炎神宫、无法宗……你们这群人找我，倒也罢了……”

    秦羽枫的声音缓缓地掠起。

    没有丝毫的恐惧，再次的朝着天谷汤家以及明王一脉等势力冷冷的笑道：

    “至于你们，我秦羽枫似乎和你们没有瓜葛！”

    “哼……没有瓜葛？说的好，但是，你却斩杀了赵家大公子的管家，单纯的这一点，就足以让你死一万次！”

    一声冷冽的声音传出。

    说话之人，是一个面容俊朗的青年男子。

    对方未予这天谷汤家的势力，言语开合之间，无不带着一抹高傲的姿态。

    “不要以为自己有点能力，就可以放肆的无法无天，现在……”

    “呼……”

    还没有等到对方的话语落下，一道身影却带着风雷之力，迅速的弥漫开来。

    在场的诸般强者，面容狠狠地一变，竟然完全的没有感觉到，这一道身影的活动轨迹。

    “啪！”

    一记耳光，狠狠地打在了这青年的脸上。

    这一巴掌，打的力道之大，简直是惊人的很。

    瞬间，那青年的半张脸已经血肉模糊起来。

    “哪来的这么多的废话，要么战，要么滚蛋！唧唧歪歪，听着都烦！”

    声音掠起，秦羽枫的身影，再次回归了原处。

    但是，此刻，一声声倒吸凉气的声音却不断传出。

    出手之人，分明是秦羽枫本人，但是，在刚才，竟然罕见的见到秦羽枫出手的轨迹，那速度，闪电般的迅速，甚至不给人丝毫发觉的机会。

    这真的是一尊神通境九段小辈能够发挥出的力量吗？

    “原来如此……”

    看着秦羽枫那挑衅的姿态，地元似乎是反应过来了什么一般，嘴里低声的自语道。

    “好生的胆大包天的小子！”

    雀天尊的脸色微微的一变，也忍不住的叫道。

    “地元前辈，怎么回事？”

    看着地元，众人显然是没有明白过来。

    “如果我猜测的没有错误，这小家伙现在是故意的激起这些人心中的怒火，有我们在，明王一脉暂时是不会动手，对方在观望，或者是在看时机，那些宗主级的也未必会出手，而这小家伙激怒这些人，就是为了要战斗，而他的目的，也只有一个，那就是以战养战，用之练手！”

    以战养战，秦羽枫就是这么想的。

    他现在处于一个瓶颈的阶段，不只是境界上的瓶颈，还有刀势、诸般属性力量上的瓶颈。

    只有战斗，才能够将自身的实力和境界，再次的提升上来。

    “这……这太疯狂了！”

    即便是天蓬这般境界，但是却也忍不住的嘴角一阵抽搐。

    以一人之力，抗衡这么多的强者，虽然宗主级的未必出手，明王一脉也不会迅速动手，但是利用这么多的强者来锻炼自身，这个计划与其说是疯狂，不如说是狂妄到了极致。

    “你找死！”

    那被打的半张脸都毁掉的青年，终于反应了过来，嘴里怒吼一声，身上一股杀伐，狠狠地爆发出来。

    挥手之中，双臂震动，隐约间的听闻到了一声虎啸之声激荡而出，真气汇聚，一尊巨大的猛虎狂吼不断的冲击出来。

    “哼……”

    秦羽枫不闪不避，扬手握拳，手臂展开，拳头凝聚，狠狠地回击过去。

    肉身震动，一尊盖世的血虎，更是震天动地，竟然也随之踏破长空，朝着对方发出了不屑的虎啸……。