
    秦羽枫的话，没有丝毫的错误。

    龙祭司更加清楚这一点，现在，整个半兽人部落，看似是在成长，而且越发的强大起来，但是却依旧不足以和人类的势力抗衡。

    半兽人一旦异军突起般的成长起来，早晚有一天会被人类的宗门和势力所注意到，到了那个时候，未必能够容得下他们成长起来。

    所以说，半兽人需要一个正名！

    名不正则言不顺！

    半兽人，一旦被正名，那就没人胆敢以此为缘由发难。

    但是，半兽人想要真正的崛起，进入到天之大陆的舞台，成为其中争霸的一份子，以半兽人本身是不可能的，需要一个其他的途径才可以。

    秦羽枫是人类武修的身份，以他的身份若是带领半兽人，那自然没有任何的问题。

    所以说，秦羽枫的作用无比重要，况且，秦羽枫的身份不只是人类武修，更是这半兽人部落的大贤者。

    这一点的存zài，将会成为秦羽枫和半兽人之间无法切断的羁绊！

    所以，秦羽枫的说法，对于龙祭司而言，只有好处没有坏处，半兽人有了宗门的存zài和庇护，势必发展的会更好。

    “我赞同你的说法，现在的主要问题在于，我们自己的部落是没有问题的，但是，我们部落现在之所以数量如此的庞大，完全是因为和其他的部落进行了融合，但是哪怕是融合之后，其他的部落新进入的成员，也是得经过严格审核的，几乎大部分还没有真正的进入到这太初神池之中！”

    龙祭司的担忧，并非是没有道理的。

    毕竟，这么多的人，若是一起进入到这太初神池的话，未必是一件好事，这样做，势必会让势力和掌控力得到分散，对于整个的部落而言，并非好事。

    哪怕是半兽人天生的淳朴，但是在这绝对的利益面前，也会出现分歧。

    “嗯，这个问题，我已经考虑到了，在来到这里之前，我也没有想到，竟然会有如此之多的部落进入到这个地方，不过，这也是一件好事，若是想要留下的话，我们欢迎……”

    当然，后面的话，秦羽枫是没有说出来的。

    他不是慈悲之人，更不是救世主。

    若是能够和他共同进退，他自然不会吝啬，但是想要不一起努力，反倒是去利用他的资源，这对于他而言，那是决然不可能的。

    太初神池，每一次的使用，都会消耗掉其中的能量，毕竟，太初神池是以兽神之石作为根基，兽神之石不是万能的，不是取之不尽的。

    “那我们就去宣布这个问题吧……”

    龙祭司沉声说道。

    “嗯……”

    这个问题，迟早都要解决的，所以不需要耽搁。

    “贤者大人……”

    铁象在外面狩猎，在得到了秦羽枫回归的消息之后，顿时玩命的往回赶，终于的在这个时候回来了。

    与此同时，其余的十二神使也齐齐的聚集在了一起。

    铁象、狂狮、蛮蛇等人，不愧是这半兽人之中的佼佼者，现在的战斗力，无不可以和那神通境九段的强者媲美。

    尤其是狂狮和铁象两者。

    他们的资质最为的好。

    现在已经可以和那天元境初期的强者硬碰硬了。

    这其中的原因，一是因为半兽人的潜力无穷，在激发出了其中的潜力之后，已然将这自身的威能展现的淋漓尽致，另外的一个方面便是他们的肉身强横的很。

    半兽人的强大，便是肉身，肉身的防御力和战斗力，都足以做到越级斩杀的程dù。

    当然，太初神池之内的效果，更加不容小觑。

    也正是在这诸般的效果下，对方才能够真正的成长到这般程dù，不过，秦羽枫也看出来了，现在十二神使虽然强横。

    但是却也无不都进入到了一个瓶颈时期。

    “看来，等到这宗门的事情解决掉之后，从天魂空间之中带来的诸般灵蕴以及那血气神晶都将可以派上用场了……”

    部落之内。

    一尊宛如亘古蛮兽般的粗犷大殿呈现在其中。

    这一尊大殿，外表简单而直接，给人一种粗犷的美感，周围的一qiē，无不都是以巨石雕琢而成，这里，便是半兽人部落之中的议事大殿。

    大殿之上，龙祭司和青儿以及秦羽枫坐在大殿的主位上，十二神使则是站在他们的身边，而在这主位两侧之中，一个个的半兽人正在眉头蹙起的坐在那里。

    此刻，一股凝重的气息不断的在这大殿之中弥漫着。

    “我是不会同意的！”

    终于，一个面容古朽，眉心耸立一枚充满了花纹痕迹长角的苍老半兽人，一脸无容商议的姿态，大声的叫道。

    “我黑狼部落之所以投靠你们部落，为的是能够成长起来，为的是让我们黑狼部落能够得到一个安全之地，现在让部落的子弟们，进入那所谓的宗门之中，这不只是会让部落的实力下滑，更是让半兽人好不容易建立起来的强大力量，开始分裂开来……”

    那苍老半兽人，双目之中，闪烁着惊人的光华，朝着秦羽枫不断的露出冰冷的光芒。

    这个人，早在开始的时候，秦羽枫就得到了龙祭司的介绍，此人乃是黑狼部落的大祭司，称之为黑狼祭司，也是一个了不得的人物。

    虽然不如这龙祭司当初那般神通，但却是少数几个提前加入到龙祭司部落的半兽人带头者，也正是如此，对方得到了太初神池的淬炼，现在已经激发出了自身的兽神纹章，黑狼兽纹。

    此刻的实力，已经足以和神通境的强者媲美了。

    “不错，我觉得也是，我们风沙部落也是这么认为的……”

    说话之人，也是一个部落的首领，对方是一个中年模样的半兽人，身上围着一件土黄色的兽皮，整个人的肌肉隆起，给人一种粗犷而强壮的感觉。

    “我觉得也不合适，我们半兽人一直都是自我统治，何况现在让一个人类来领导，龙祭司，你这分明是让我们往火坑里面跳！”

    整个大殿之中，大概二十多个部落的首领，此刻却有一半的反对。

    或者部落祭司，或者是部落首领，他们反对的主要目的，分明就是因为自身的好处受到了威胁，或者说，在珍惜自己的权力。

    “龙祭司，你这么做，不只是在让我们的部落走向灭亡，更是让自己的部落加快灭亡……”

    阵阵的议论之声，越发的激烈起来，更有甚者似乎是越发的愤怒起来，对着龙祭司直接的怒吼不止。

    “哼……”

    狂狮等人的脸色开始变得愤怒了起来。

    若非是龙祭司暗中制止了他们，恐怕这十二个家伙早就动手了。

    “唉……”

    龙祭司的心中暗自的感叹一声，一种淡淡的冷意，在这心中萦绕不止。

    这是一种无比悲哀的感觉，看着这些半兽人，他的心何等的悲哀，一群鼠目寸光的家伙。

    不过，比起这般悲哀，他更加忍不住的朝着秦羽枫这边看来。

    在那一侧的秦羽枫，此刻面容虽然依旧含笑，但是双目之中却显得越发的冰冷起来。

    无论是秦羽枫还是这龙祭司，无不都估算错了一个词――贪婪！

    半兽人以前是没有力量，自然也没有资格去贪婪，去争取。

    但是，现在这些人都经过了太初神池的淬炼之后，有了力量，这个时候，内心的欲望也在不断的膨胀，原本的那种自信心也开始越发的强大了起来。

    这就和武道修炼一般，有了强大的力量，却忘却了本心，忘却了这力量的源头，无不都是秦羽枫所带来的。

    不过，在这之前，秦羽枫也已经预料到了这一点，只不过当真正面对的时候，心中却依旧有一种悲哀之感。

    当然，在秦羽枫看来，这些半兽人的退出，对于他而言，也未必是坏事。

    宗门，需要的是忠诚，绝对的忠诚。

    只有真正绝对的忠诚，才能够真正的形成一股力量，如一柄无坚不摧的神枪一般，可以打破一qiē！

    “还有谁打算退出吗？”

    秦羽枫的声音，缓缓地掠起，沉声说道。

    “这里是半兽人的领地，什么时候轮得到你说话了？你有什么资格！”

    看着秦羽枫说话，顿时那黑狼祭司的嘴里阴冷的喝道。

    他似乎是对秦羽枫无比的不顺眼，言语之间，没有丝毫的尊重可言。

    “你找死！”

    狂狮第一个忍不住了，直接的怒吼起来。

    周身之中，一尊血色的狂狮，已经隐现而动，仿佛随时的要破体而出一般，这便是他的兽神纹章，血色狂狮！

    “唰”

    秦羽枫轻轻的摆了摆手。

    双目开合之间，再次看着整个大殿的半兽人。

    “我是部落的贤者，在这个部落的时间，比起你要早，所以说，我的资格不需要你来过问！最后问一遍，你们还有谁要退出！”

    声音，铮铮作响，宛如一柄盖世神刀，正在缓缓地出鞘。

    “唉……”

    看着秦羽枫，龙祭司的心中越发的苦笑了起来。

    他作为半兽人，内心还是向着半兽人说话的，但是，秦羽枫的地位更为的显著，他很是清楚，没有秦羽枫，就没有这个部落的一qiē，更加没有半兽人的未来。

    所以，他绝对是支持秦羽枫的。

    这个时候，他绝对不能够劝解任何的一个半兽人。

    “哼，跟着一个人类，老子做不到，老子退出！”

    “我也是！”

    “不错，现在我们有了力量了，完全的可以自己守护自己，和人类为伍，这简直就是耻辱！”

    终于的，二十多个投靠过来的部落，此刻，竟然只有区区的三个部落，还在这里。

    其中的一个部落，秦羽枫认识，乃是当初十二神使所救下的石岩部落。

    这个部落此刻的领导者，正是当初的那个长着碧绿色长角，十三四模样的少女。

    对方激发出来的乃是妖狐纹章，是一种比较独特的兽神纹章，速度快、攻击性强大，而且适合领悟风之意境。

    至于其余的两个部落，一个名为鹰之部落，一个名为猛虎部落，这两个部落的实力都不错。

    “很好，既然你们都退出，那就离开这里吧……”

    看着众人，秦羽枫再次开口传音说道。

    “离开？小子，我黑狼不管你是什么贤者还是其他，但是，想要让我们离开，似乎也不是你一句话就可以解决的……”

    伴随着秦羽枫的话语落下，那黑狼部落的黑狼祭司已经冷笑着开口叫道……。