
    整个混乱之域，此刻恢fù了往日的平静。

    丹尊盟和明王一脉之间的战斗，也成为了混乱之域诸般强者们，酒后的议论话题。

    秦羽枫的名字，并没有因此引起多少人的注意，但是，却也只有那些大宗门的之间，将这个名字暗自的记住了。

    作为天魂空间，斩杀了诸般弟子的人物，秦羽枫并非是安全的，很多的宗门魁首，暗自的猜测，这秦羽枫究竟是获得了何等的神物。

    但是，也就是在这诸般的宗门，暗自猜测和寻觅的时候，秦羽枫却仿佛是人间蒸发了一般，消失的无影无踪，哪怕是从这丹尊盟之中，都没有得到任何的信息和线索。

    大漠狂沙风卷起。

    祖象平原之地！

    一道瘦弱身影，正在似缓实急的前行着。

    对方的肩膀上，一只巴掌大小的猫儿，正在捧着一枚散发着浓郁血气的晶石，不断的大口啃着。

    这，正是秦羽枫。

    体内的魔性得到了根本性的解决之后，秦羽枫便选择离开天药岛，并且只告sù了丹尊盟的几人之后，一路直下，朝着那祖象平原赶至过去。

    祖象平原，这里的半兽人，自从秦羽枫离开之后，便再也没有回归过，根据秦羽枫现在的猜测，整个的部落上，应该已经得到了不小的发展了。

    半兽人的潜力，这是秦羽枫所看重的。

    现在的秦羽枫，经过了一次次的战斗之后，对于势力的重要性越发了解起来。

    单纯的一个人的力量，想要真正的成长起来，那是无比艰难的，所以说，秦羽枫想要打造势力的想法，在心中也是越发的强烈。

    这个势力的根基，便是以半兽人为主。

    上次，秦羽枫在那拍卖之中，得到了天地神碑这般神物，为的就是创建自己的势力。

    天地神碑，亘古神物，一旦激发出其中的力量，便足以在短时间之内，打造出一个宗门，这个宗门，便是秦羽枫想要的。

    这一次丹尊盟和那明王一脉的交锋，秦羽枫虽然没有正面见识到，但是却也可以猜测到，若是丹尊盟孤独而战，没有丝毫的力量帮助，以丹尊盟的程dù而言，还真的是无法奈何了明王一脉，这就是势力的作用，这就是根基。

    只有强大的根基之后，才会成为一个让人不敢小觑的存zài。

    “以我现在的程dù，配合上从这天魂空间之中得到的好处和诸般灵蕴而言，这半兽人崛起的话，未必是一个梦想……”

    况且，有了那太初神池的效果，这些半兽人将会激发出兽神纹章，借助于兽神纹章的效果，他们的战斗力和潜力，比起那些所谓的天才武修而言，也不会差距分毫。

    “唰”

    一路狂奔之中，秦羽枫已经进入到了这半兽人的所在之处。

    “什么人？！”

    就在接近于部落的瞬间，一声怒吼，震动十方的传递出来。

    “唰唰唰！”

    下一刻，一道道的身影也随之快速的冲出。

    这些人，或者人首蛇身，或者狮面人身，或者眉心尖锐长角扬起，身上无不带着杀伐凶戾的气息锁定下来。

    看着这些家伙，秦羽枫的心中微微的一喜，这些无不都是半兽人，但是当初秦羽枫在离开之前，却没有这些半兽人的身影，显然，自从他离开之后，原本的半兽人部落，正在将周围的部落力量汲取过来，而这些人便是最新激发出兽神纹章的强大之辈。

    “是贤者大人回来了……”

    猛然之间，地面颤抖。

    一道身影正巧的从秦羽枫的后面狂奔过来。

    对方，身体如磐石，隆起的肌肉，分布清晰，道道强大的肌肉弧线，显的格外的强烈，那隆起的如钢铁般的肌肉此刻因为过分的狂奔，而闪烁出了道道的强大波纹，显然已经将这空气给震动起来。

    “是蛮蛇大人……”

    看着那强大的半兽人，原本还在戒备的众人顿时露出了惊喜的神色，大声的叫了起来。

    “还愣着做什么，这是贤者大人，还不行礼！”

    蛮蛇的嘴里大声的喝道。

    蛮蛇，这是当初激发出的十二神使之一。

    实力仅次于这铁象和狂狮等人，在这十二神使之中，也是翘首之一。

    “贤者大人，您终于回来了……”

    蛮蛇的脸上很是激动的说道。

    脸上的表情，更多的是一种崇拜和尊重。

    虽然秦羽枫是一个人类，但是在这半兽人的部落之中，众人却将秦羽枫当做了一个神明般的存zài，对方将他们从一群蝼蚁般的存zài中激发出来，成为了今日的这般程dù。

    “啪”

    秦羽枫的手掌拍打在了蛮蛇的身上，微微的点头笑道：

    “很好，不错，竟然有了这般程dù，看来我离开的这短时间，你们也没有偷懒……”

    以秦羽枫的实力，自然的可以感觉到，蛮蛇此刻的战斗力有多么的惊人，对方因为有着兽神纹章作为根基，比起寻常的武修断然的不可能一样。

    但是，在这战斗力上却是一致的。

    此刻，蛮蛇真正的战斗力，已经可以和神通境九段的强者对抗了。

    当初，在秦羽枫离开的时候，蛮蛇等人的战斗力，也不过已经和神通境五段的强者差不多，但是现在却突飞猛进的再次步入到了一个极致，足以看的出来，当年的半兽人底蕴和潜力，是何等的威风！

    “那都是贤者大人的帮助，否则的话，我们根本无法真正的拥有力量！”

    蛮蛇的脸上挂着兴奋之色的说道。

    “秦大哥！”

    正说着，一阵兴奋的笑声却传了出来。

    随之，伴随着阵阵幽香掠起，一道娇小的身影却已经快速的朝着秦羽枫飞掠过来。

    那温香软玉更是狠狠地扑到了秦羽枫的身上，仿若是一个树袋熊一般，挂在上面，小脑袋一个劲的在秦羽枫的怀里蹭啊蹭。

    出来之人，俏丽的小脸上满是开心的神色，略显稚嫩的娇躯，此刻带着一抹圣洁的气息，眉心之中，一道粉色的尖角，看上去给人一种可爱的气息。

    正是青儿这个小丫头。

    “这家伙是谁？”

    “只是一个人类，神圣祭司大人，怎么和一个人类如此的亲密？”

    “不可饶恕！”

    进入到了部落之中，当看到了青儿亲密无比的抱住了秦羽枫的姿态，一时之间，秦羽枫分明是感觉到了一道道恶狠狠地眼神，正在他的身上不断的注视着。

    心中顿时的一阵苦笑。

    他自然不知道，青儿作为神圣祭司，在这整个的半兽人部落之中，已然被众人当做了女神，神圣的地位，不可撼动。

    所以，在看到了那神圣的祭司大人，竟然和人类如此的亲密，自然会引起这般轰动。

    “你这臭小子，终于回来了……”

    龙祭司也迅速的赶到了这边，在看到了秦羽枫之后，忍不住的吹胡子瞪眼的叫道。

    这老家伙现在看上去比起原本更加的苍老了几分，不过，秦羽枫却也可以从对方的身上感知到一种强大的改变，显然对方这些时间以来，也是在不断进步的。

    “哈哈哈……老家伙……好久不见！”

    秦羽枫笑着说道。

    “你倒是好啊，一走这么长的时间，可算是把老头子我累死了！”

    龙祭司一脸的郁闷之色说道，不过，话虽如此，从他那含笑的姿态上，却足以看的出来，这老家伙看似是在宣泄不满，实则这段时间可是开心的很……

    贤者大人的回归，也让整个部落此刻开始沸腾了起来。

    和秦羽枫所猜测的一样，周边的诸般部落中，在知道了龙祭司的部落开始强大之后，也纷纷的选择了效忠。

    正是如此，所以说，整个的部落现在的数量已经暴涨起来。

    “现在，诸般的部落开始融合，以我们部落为根基，进行扩张，整体的人数，已经有数万半兽人了……”

    龙祭司一脸激动的说道。

    “嗯……确实是一股庞大的力量！”

    秦羽枫点了点头。

    这一点，是他始料未及的。

    这么庞大的数量而言，对于他来说，是好事，也是坏事。

    数量的庞大，也就预示着追随者势必不少，但是人数太多，也是有着一定的局限性的，比如分配上，比如掌控上。

    半兽人虽然本性纯朴，但是诸般生灵，却并非没有私心。

    所以，秦羽枫判断，在这些半兽人之中，也并不乏有私心之人。

    “我想组建一个庞大的势力！”

    看着龙祭司，秦羽枫沉声说道。

    “庞大势力？”

    听到了秦羽枫的话语，龙祭司那浑浊的双目顿时眯起，两道神光不断的吞吐而动。

    “是的，庞大势力，如人类世界中的宗门一般，彻底的将整个半兽人部落打造成一股强横的力量……”

    秦羽枫没有丝毫的隐瞒，这种事情，他也不需要隐瞒，秦羽枫有私心，但是，却并非在当初就有了这个私心，遇到半兽人，那纯属的意外，救下青儿和铁象，那也是意外。

    所以说，秦羽枫并不会选择强迫龙祭司答应自己。

    “宗门吗？这样的话，对于半兽人部落而言，也并非是一件坏事，但是却也势必会让整个半兽人部落进入到杀戮之中……”

    龙祭司想的很多，也很是清楚。

    宗门的建立，那是得经历腥风血雨，才能够真正的成长起来的。

    “不错，半兽人已经沉浸的时间太过久远了，但是现在即便是有了太初神池的帮助，激发出了自身的兽神纹章，却也得需要真正的成长起来，才有这个资格和底蕴长久存zài下去……”

    ps：第三更十一点之前。