
    天药岛！

    自从那血气神晶矿的事情解决了之后，整个小岛也恢fù了往日的宁静。

    但是，自从逝者等人离开之后，这天药岛之上，却不断的掀起一缕缕的妖异气息。

    并且，伴随着阵阵龙吟出现。

    这龙吟之声，邪异非凡，虽然并不狂暴，却给人一种狞恶十分的感觉。

    青光的双目开合，脸上不由得露出了一抹凝重的神色，朝着那血气神晶矿所在的位置看去。

    自从逝者等人离开之后，秦羽枫便一直在那里修炼，而这岛屿上的一缕缕的妖异气息，便是从那血气神晶矿的内部释放出来的。

    “枫少……到底是怎么回事？”

    自从跟随在秦羽枫的身边，青光等人得到的好处着实不少，哪怕是血气神晶，都有他们的一部分。

    所以，对于秦羽枫，众人对于他相当的服气……

    “唰”

    血气神晶矿之下。

    秦羽枫的周围，铺满了密密麻麻成百上千枚的血气神晶。

    这么多的血气神晶，足以让一尊天元境巅峰乃至是活化石级强者使用都足够了，但是，此刻，在秦羽枫的身上，一道道的血气，不断的随着他的呼吸开始吞没起来。

    呼吸之间，血气川流不息，完美的融入到了秦羽枫的肉身四肢百骸之内。

    每一寸的肌肉，每一缕的经脉，无不在这血气神晶的淬炼下，开始疯狂的汲取其中的精华。

    自从经过了上一次的大战之后，秦羽枫不只是领悟到了圆满的刀势。

    更加有了其他的改变。

    那一缕魔性，骤然的暴动。

    瞬间，点燃了秦羽枫体内的盖世心魔一般，疯狂的滋生不止。

    但是，比起寻常的心魔而言，秦羽枫却有着比起常人要独特的所在。

    理智！

    心魔出现，往往对于武修而言，那就是灭顶之灾，彻底的失去理智，但是秦羽枫现在却保持着绝对的理智。

    仿佛这心魔，没有给他带来丝毫的伤害和改变一般。

    “吼”

    烛狰魔帝那最后的一缕魔性，带动秦羽枫的心魔，疯狂的怒吼，试图将这秦羽枫的肉身霸占下来一般。

    “哼……”

    感觉到了魔性的想法，秦羽枫的嘴里微微的一声冷哼，双目开合之间，两道绝对的神光，从这其中激发出来。

    这魔性，虽然强大，但是秦羽枫却没有丝毫的在意，现在的他，意志力无双，更加领悟到了刀势圆满的境界，刀道明心，刀势通明！

    在领悟到了十成刀势圆满境界之后，秦羽枫的意志力，再次提升到了一个惊人的程dù，原本的他，对于这一道魔性便不曾在意，现在，更是不会在意。

    “嗡”

    魔性怒吼，凝聚而出，形成无数的虚影幻象，开始朝着秦羽枫这边冲击，试图将秦羽枫的意志震碎。

    “不知死活……”

    嘴里冷吟之中，一缕刀势蓬勃而动，庇护心神，仿佛之间，在这心神和灵魂之间，架起了一道巨大的庇护所。

    “吼”

    魔性怒吼咆哮，此刻无法撼动秦羽枫分毫，反倒是被秦羽枫抓住这一点，迎风而动一般，直接追杀了过去。

    魔性，那就是一枚定时炸弹，往日，秦羽枫没有将其彻底的炼化掉，反倒是任由其发展，一方面是因为魔为本心，所以，这一道魔性不但不会对秦羽枫造成什么伤害，反而加快了他对于刀势的领悟。

    但是，现在不同了，这烛狰魔帝的最后魔性，在感知到了秦羽枫领悟出了刀势之后，明显的开始有了叛逆的姿态，试图挣扎着和秦羽枫叫板。

    这一点是秦羽枫绝对不可能容忍的。

    “镇压……”

    刀势的好处，在这个时候体现出来了，那是一种意志、灵魂、心神、伟力等等诸般神通的结合所形成的一种绝世力量。

    对于魔性而言，不亚于就是一种克星。

    随着秦羽枫下定决心的轰杀，顿时是之间，这魔性已经开始变得无比狼bèi起来，处于一种节节败退的程dù。

    “吼”

    终于的，在秦羽枫疯狂的镇压之下，这魔性已经发出了不甘的波动，下一刻，已经被秦羽枫压制到了体表之中。

    也就是在秦羽枫还在试图继续压制的瞬间，骤然，情形发生了巨大的改变。

    在这体内原本游走的龙之真元，竟然迅速的发出了阵阵龙吟之声，而后狠狠地和那魔织在了一起。

    “怎么可能？！”

    哪怕是秦羽枫，千算万算，都没有算到，这魔性会和龙之真元结合在一起。

    “嗡”

    下一刻。

    还没有等到秦羽枫真正的反应过来，一道道的纹理迅速的在这周身交织在其中。

    这些纹理，形成了黑红色的光华，交织之间迅速的演化，如同是一种图腾印记一般，骤然的扩散到了周身各处。

    “唰”

    心神骤变，灵魂骤变……

    一qiē的一qiē，仿佛是在这一刻，齐齐的发生了改变。

    “嗤”

    双目开合之间，秦羽枫身上的气息发生了翻天覆地的变化。

    这种变化，判若两人。

    冷静、残酷，双目猩红之间，没有丝毫的感情。

    这一刻，秦羽枫感觉到，自己的精气神瞬间达到了一个极致，一丝一毫的改变，都在他的身上被彻底的感知到了。

    这一道道的纹理，演化而动，连接之后，竟然形成了一尊妖异的邪龙图案。

    “呼”

    这个过程，大概持续了一刻钟之后。

    秦羽枫的身体猛的一软。

    随之，双目再次有了丝丝的暖意。

    此时，秦羽枫已经感觉到了，这最后的一道魔性，已经被他彻底的掌控了起来，与其说是掌控，倒不如说是变异了。

    以他的龙之真元为根基，随之发生了变异，而后形成了这一道妖异的邪龙印记。

    这种印记之下，一旦展开，秦羽枫整个人仿佛诞生出了第二人格一般，这种人格之下，秦羽枫的一qiē依旧可以掌控，但是，却有着绝对的冷静、冷酷和冷血！

    可以说，在这一刻钟的时间里，秦羽枫将会化作完全没有感情的机qì。

    虽然说化身成为了没有感情的机qì，不过，却有着莫大的好处，首先便是秦羽枫的战斗力，刚才秦羽枫虽然没有正面的进行测试，但是却也有了一个大概的了解。

    在进入到了这种印记的状态之后，他的战斗力将会彻底的飙升，大概飙升到三倍的程dù，这三倍，并非是秦羽枫境界和力量的提升。

    而是一种无比精密的计算状态，战斗之中，他可以在惊人的时间内，便计算出最好的进攻手段，而且每一招都是绝对的精确和强大，直入要害。

    也正是如此，一旦退出了这种模式之后，秦羽枫整个人的身体仿佛受到了莫大的伤害一般，整个人的脑袋都要炸开，乃至是灵魂之力都消耗的太多了。

    看着周身的龙纹逐渐的消散，秦羽枫的心头微动：

    “这种模式，就称之为邪龙咒印吧……”

    邪龙咒印，周身龙纹缠绕，倒是配得上这个名字。

    “呼……”

    嘴里不断的吐出浊气，随着一道道的血气弥漫，再加上一枚枚灵蕴的服用之后，秦羽枫的状态也耗费了小半日的时间才恢fù过来。

    “这种模式，以后尽量少有，只有在拼命的时候，才可以使用……”

    捂住了那依旧有些疼痛的脑袋，秦羽枫苦笑着说道。

    “唰”

    身影微动，秦羽枫已经从这下面飞舞上来。

    “枫少！”

    早就等待已久青光已经快速的冲了过来，得到了血气神晶的帮助，这青光现在的修为直线飙升，对方乃是天芒血脉的继承者，这两天已经被激发出来。

    天芒血脉，不算大众化，但是却也威力不凡，乃是金之血脉的一道分支，可以加持自身真气的锋利程dù。

    在得到了血气神晶的滋补之后，现在的青光优势开始展现了出来。

    “辛苦了……我修炼多久了？”

    秦羽枫点了点头，开口笑道。

    “已经是第五天了……”

    看着秦羽枫，青光恭敬的说道。

    “五天吗？丹尊盟现在的情况怎么样了？”

    丹尊盟，秦羽枫没有去参与，并非是秦羽枫怕事，而是被逝者吩咐留下来的，而且，活化石级强者出手，秦羽枫也无法进入其中，所以说，留下来反倒是好事。

    “太刺激了，这一次，我们丹尊盟可是在整个混乱之域大出风头！”

    听到了秦羽枫的询问，青光的脸上带着一阵的红光，那是激动无比的表xiàn。

    “嗯？”

    虽然已经有了些许的猜测，不过，从这青光的表xiàn上，依旧让秦羽枫颇为的惊讶：

    “你仔细的说一下……”

    “这一次，我们丹尊盟受到了明王一脉的进攻，不只是如此，很多个宗门和势力也选择效忠明王一脉，但是却不曾想到，逝者大人竟然打出了药王令，药王令一出，一个个的强者选择现身出手！”

    秦羽枫的双目眯起。

    心中也是一阵震动。

    这药王令，他虽然不算了解，但是却也可以猜测到，看来，这一次的逝者确实是动了大怒。

    对于一尊炼药王者而言，那其中的号召力，超出常人想象，这一次，整个明王一脉吃瘪，也并非是偶然，而是必然的……。