
    一轮银色大日腾空而出，杀伐之气，垂悬落下，狠狠地震碎了一方宗门的神纹大阵，疯狂的撕裂了其中的一qiē桎梏。

    “不！！”

    凄厉之声，疯狂的传出中。

    “你们欺人太甚！”

    一行身影，疯狂的从那宗门之中冲击而出，仰天怒吼，轰然的打出一道道的伟力，进行抗衡。

    “找死！”

    伴随着冰冷之声传出，银色大日，驾驭而动，狠狠地碾压下来……

    “锵！”

    一道冰冷寒芒，横贯天河，直接弥漫百里，仿佛一道寒冰剑气一般，冰封天地！

    战斗！

    杀伐！

    丹王令的出现，引动十方强者，战斗、杀伐，此起彼伏！

    整个混乱之域的诸般强者，无不震动了起来。

    为丹王令的恐怖威力而震动，为丹尊盟的强势而震动！

    当这诸般的势力被镇压下去之后，剩下的，便轮到了明王一脉！

    “轰隆隆”

    大军压境！

    古朽的活化石级强者，降临天地神威。

    战车猎猎，作响之中，剑气、剑气、刀鸣、拳痕……

    无穷伟力，在这一刻，仿若是达到了极致一般，赫然的崩塌下来。

    明王一脉，此刻被这股伟力压制，天地崩塌，地动山摇。

    “尔敢！”

    终于的，在这一刻，一道怒吼传出。

    伴随着那怒吼之声出现。

    无上的古朽之力，狠狠地被激发出来。

    继而，明王一脉的诸般底蕴终于无法掩盖的暴露而动。

    也就是在这一刻，混乱之域的人，才真正的感知到这明王一脉的底蕴有多么的惊人。

    四尊活化石级强者，缓缓地呈现出来！

    一个势力，拥有着四尊活化石级强者，这般底蕴，足以让人心生寒意。

    谁也没有料到，明王一脉，竟然可以达到这般程dù。

    但是，这些比起丹王令所号召而来的强者而言，还是差距了不少。

    逝者是何等人物，那可是炼药王者的水准，以他的炼药等级而言，能够招揽到的活化石级强者，实在不在少数。

    活化石级强者，亘古长存，可以说，每一位都是举世无双之人，但是却不代表着这些人就是神明一般的存zài。

    他们也是需要丹药，需要修炼的。

    所以说，受到了炼药王者的召唤，对于他们而言，不但没有丝毫的不满，反而会迫不及待的出现。

    为的，就是有朝一日可以让逝者炼制出他们所需要的丹药。

    明王病也在这其中。

    他的脸色，史无前例的难看。

    原本以为凭借着明王一脉的底蕴，哪怕是这丹尊盟都不敢大意，但是却不曾想到，丹王令的出现，打破了他的梦想。

    可以说，不只是他，哪怕是整个的混乱之域出手之人，也都小觑了丹尊盟的底蕴。

    丹尊盟平日里不显山露水，但是，当对方露出了狰狞的一面之后，却足以掀起无边的血雨腥风！

    “逝者！你不要欺人太甚！”

    看着逝者，明王病的嘴里沉声喝道。

    “你带人来，争夺我丹尊盟的东西，二话不说开口就要七成，此事作罢，然后，你明王一脉又带人对我丹尊盟发起进攻……今日，你对老夫说不要欺人太甚，明王病，你明王一脉也太把自己当回事了，今日，老夫就欺你了！”

    逝者之音，传遍天穹大地。

    不少的强者闻言，无不开始暗自的皱眉。

    这明王一脉，着实的太过欺负人了点，自持有着称号王者的血脉，就这般的对待丹尊盟，着实的也是自找的。

    而一些不明真相之人，此刻也反应了过来。

    难怪平日里不显山露水的丹尊盟，此刻这般的愤怒，这着实是有原因的。

    这下子，明王一脉是啃到了硬骨头，反倒是叫屈起来了。

    听到了逝者的话语，哪怕是在这明王一脉的诸位活化石级强者，脸色也开始变得有些难看起来。

    虽然，这明王一脉的底蕴，着实的不凡，竟然派遣出了四尊活化石级强者出现，但是这些却依旧无法阻拦丹尊盟这一次反击。

    丹尊盟这一次来的人当中，活化石级强者，并不缺乏，而且超出了他们，明王一脉，若是不服软的话，势必是得付出惨重代价的。

    “锵！”

    一尊青年模样的强者，面容冰冷，手握一柄盖世的长枪，站在虚空之上，冷冷的看着这里。

    对方，虽然看似年轻，实则这真正的年纪比起在场的活化石级强者也是丝毫不差。

    “是残月宗的守护神，天王枪，始千秋，没想到，他也来了……”

    “是啊，这残月宗那可是不逊色于明王一脉的强大宗门，曾经出现过两大盖世称号王者，底蕴十足的很，天王枪，始千秋，更是其中的佼佼者，传闻已经百年未曾出世了，看来，那始千秋和逝者交情甚好的传闻是真的，否则的话也不会赶至过来……”

    “哼，都是自找的！”

    阵阵议论之声，不断的弥漫开来。

    整个明王一脉的弟子们，虽然站在那里，依旧是一脸的傲然，但是却可以从那这眼神中看的出来，此刻这些人的心中颇为的震动，已经有了害怕的姿态。

    “杀！”

    逝者，动了大怒。

    否则也不会施展丹王令。

    丹王令，可是已经太多年没有出现了，时间久远到让那混乱之域都近乎忘却了此物。

    “轰隆隆……”

    随着逝者的怒吼之声。

    地元、始千秋、雀天尊等等诸般的活化石级强者，齐齐的动手起来。

    一时之间，完全不需要小一辈的强者出手，单纯的凭借着这些活化石级强者的强大伟力，便瞬间的杀了过来。

    杀伐之意，宛如无尽的天河，狠狠地流淌下来。

    垂悬之力，足足亿万钧之力，所到之处，整个大地都在狠狠地龟裂起来，不只是如此，那明王一脉的子弟们，更是发出了凄厉惨叫。

    这一次的战斗，可谓是盖世无双。

    以诸般的活化石级强者亲临，足以碾压八荒九天！

    “噗嗤”

    始千秋，手中神枪无敌，千万枪影闪过，瞬时之间，打出了一片的无上荣耀，对方面容冰冷，双目开合，仿若可以洞彻时间一般。

    “嗖”

    这一枪，锁定了十天之地，那对面的一尊活化石级强者，顿时被直接的锁定了起来。

    “不！”

    面对着这盖世的一枪。

    那活化石级强者的嘴里，不由自主的发出惊恐的怒吼声。

    “啪啪啪”

    道道神纹龟裂。

    虚空，都被一层层的掀起，在这活化石级强者的身上，一道道的桎梏和护体神光，被强行的撕裂。

    “嗤”

    终于的，随着这一枪之力，已经疯狂的撕裂了对方的所有庇护，彻底的洞穿了对方的肉身，更加伴随着鲜血的迸射，这尊活化石已经被狠狠地钉在了天穹之上。

    “轰隆隆”

    虽然，被其余的几尊活化石，拼命的阻拦，将这半死古朽抢夺了下来，但是对方的身上却依旧是气息紊乱。

    显然，这一枪，已经打破了对方的一半生机。

    “请先祖神物！”

    终于的，一尊活化石，双目开合，怨毒神光迸射，须发狂舞之中，狠狠地吼道。

    “轰隆隆”

    伴随着对方的言语。

    一副古朴的画卷，狠狠地腾空而出。

    这一副画卷之中，只有一尊身着软甲的人影在其中，对方双手背负，双目若星河，栩栩如生。

    虽然只是一副画卷，但是一股强大的气息，却冲天扬起，仿若有着一种无上灵性一般。

    “轰隆隆”

    一时之间，随着那画卷的出现，对方的身影，仿若活过来了一般，无上的荣耀，从这画卷之中，狠狠地激发出来，层出不穷的伟力，狠狠地释放。

    “蹬蹬蹬……”

    这一刻，哪怕是那始千秋、地元等人，这般老一辈的强者，也无不面容微变，身体狠狠地倒飞了十几米的距离。

    无上的神纹，随着那画卷展开。

    若隐若现的光华，庇护了整个的明王一脉。

    “是称号王者留下的画卷，在这其中，还有着明王的一缕意志！”

    看着那画卷，逝者的嘴里冷冷的说道。

    “这般气息，称号王者，果然不凡，这明王的境界，似乎已经触摸到了一丝皇者的程dù，不过，还差距不小……不过，坏就坏在，这是以明王一脉的子弟在施展！”

    始千秋的脸色很是凝重。

    在那明王一脉之地。

    一个个面容古朽的老者，不断的跪在其中，嘴里念念有词，而手掌如刀，狠狠地劈开自己的肌肤，让那鲜血迎合虚空之上的画卷。

    这便是血脉的力量。

    明王的画卷沟通了自身后代的精血，自然的也因此释放出了强大的力量。

    “哼……当真以为自己有一副画卷就可以抵抗一qiē不成！”

    逝者双手微微一动，周身之中，两道皇者手骨也呈现出来。

    按照常理而言，皇者的力量自然是凌驾于称号王者之上的。

    但是，这逝者身上的皇者手骨，时代实在是太过久远了，其中蕴藏的力量也是不多的，不只是如此，他并非这皇者手骨主人的后人，没有血脉的激发和支撑。

    不足以打出对方的真正力量。

    所以说，施展起来，颇为的不顺！

    “逝者……我们谈谈！”

    终于的在这个时候，那明王一脉有强者传音说道……

    声音，是那明王病的。

    对于当日发生了什么事情，恐怕也只有双方的活化石们才真正的知晓，但是，当日之后，这逝者没有赶尽杀绝，选择了离开明王一脉。

    但是，谁都清楚一点，这一次，明王一脉绝对是付出了惨重的代价，才保住了明王一脉，否则的话，哪怕是身怀那明王古画，也断然无法抵抗住丹尊盟的杀伐。

    对于这一qiē的发生，秦羽枫是不知道的。

    此刻的他，在那天药岛，正陷入到一场古怪的变化之中……。