
    “轰隆隆！”

    一声怒吼，天地崩坏！

    逝者之声，带起一缕强横的皇者之威，一时之间，哪怕是这拉动古朽战车的诸般异兽都开始发出了阵阵哀鸣之声，仿若之间，感受到了这般天地无双的神威。

    “嗡！”

    两道巨大的神纹，化作了两道巨大而玄妙的手印，伴随着逝者的怒吼，狠狠地激发出来。

    这是两道皇者手骨散发出的盖世神威，哪怕没有封号皇者那盖世无匹的力量，但是却也足以震慑十方了。

    称号王者，实力和底蕴，已然有资格和那域主级别的人物相提并论了，称号皇者的底蕴和实力，有多么的强大，自然也是可以想象到的。

    虚空之上，随着这两道手印的挥动，仿佛两道金色的神之手一般，掀起了亿万道的流光洒落。

    这一刻，九天十地的生灵，都在猎猎发抖，无不惊恐万分的看着这虚空之上的神威之力。

    “哼……”

    此刻，哪怕是这明王病的脸色都开始变了起来。

    明王一脉，何等的人物，那可是称号王者的血脉，有着无比之深厚的底蕴，可以说，在这整个的混乱之域之中，他们明王一脉的势力都是数一数二的。

    原本以为，这丹尊盟现在的实力和势力都开始下滑。

    逝者不会如此的放肆，却不曾想到，对方连半分面子都不曾给。

    但是，现在感觉到了虚空之上那盖世之威，哪怕是他也清楚，若是自己和对方真正的叫板起来，未必能够讨到好处，尤其是现在，雀天尊在这里，地元也在这里，更加不要说那两道皇者手骨都在逝者这边。

    “很好！逝者，你选择了一条不归之路，这一条路，势必会让你整个的丹尊盟都因此陷入到万劫不复的境地之中！”

    明王病的嘴里，沙哑阴冷的声音，缓缓地划过长空。

    “轰！”

    两道皇者手骨，狠狠地拍打下来。

    “轰隆隆”

    所到之处，诸生哀鸣。

    皇者手骨，霸道非凡，打出了称号皇者不朽的底蕴和神威，浩浩荡荡的威能，直接震荡到了九天十地之内，天穹猎猎发抖，大地龟裂无双。

    那皇者手骨，稍稍的触碰少许，这明王一脉的弟子，便已经有数十人在凄厉惨叫声之中，化作了血肉，陨落其中。

    “我们走！”

    皇者伟力，越发疯狂，此刻，哪怕是这明王病都已经感觉到了可怖的压制力，大声咳嗽着吼道。

    “锵锵锵锵！”

    战车作响之中，明王一脉的诸般强者，迅速的选择了离开。

    眼看着明王一脉的离开，这悟天老怪、百兽无疆等人，自然的不敢再去招惹，迅速的尾随其后，飞快离开……

    “哼！”

    看着这一行人，丹尊盟、丹神府以及火神宗的众人，无不嘴里发出了不屑的冷哼声。

    不过，众人却也是清楚的，这一次，虽然将那明王一脉给赶跑了，但是，这明王一脉的底蕴却非同小可，对方绝对不会这么算了的。

    “明王一脉中，底蕴十足，恐怕那明王不会不给自己的后人留下珍贵之物！”

    看着那明王一脉的身影，地元传音说道。

    “兵来将挡水来土掩，他们若是敢来，我丹神府与丹尊盟同进退！”

    雀天尊脸上的表情，无比的认真。

    “我火神宗也断然不会选择离开的！”

    这一次，见识到了那血气神晶之后，火神宗更加不会选择在这个时候打退堂鼓。

    “无妨，这明王一脉，若是当真的要和我丹尊盟撕破脸的话，我丹尊盟也未必怕了他们！”

    逝者含笑说道。

    “走，去看看这血气神晶矿！”

    事情已经解决掉了，但是，所有的人却也知道，这只是一个开始，所以，及早的将那血气神晶矿探索下来，才是最为关键的。

    “轰……”

    逝者长袍挥动。

    “我们走……”

    伴随着血气冲天。

    众人迅速的冲着这下面下沉了起来。

    一路上，血气充盈。

    终于，当众人彻底的出现在了血气神晶矿的地下那一刻，所有的人，无不被震惊了。

    在这里，密密麻麻的血气神晶，近乎形连接在了一起一般，一道道的血痕扬起，随意的嗅到一口，都觉得自身的血气开始增长数分。

    “我丹尊盟占五成！剩下的五成，地元一人独占半成，秦羽枫独占一成，丹神府占据两成，火神宗一成半……”

    逝者的分配很是合理。

    在场之人，均无意见。

    实际上，这一次，他们无不都是和秦羽枫沾光了，所以，秦羽枫独占一成，他们没有丝毫的意见，况且，丹尊盟若是不和他们分享，他们什么都得不到。

    况且，这么多的血气神晶，哪怕是其中的千分之一，都足以让他们疯狂了，这个时候的丹尊盟需要大量的神物来支撑，因此，这种分配很是合理……

    两天之后，所有的血气神晶已经被彻底的挖掘了出来。

    对于地元而言，能够见到如此之多的血气神晶，对于他而言，对于冲击更高的境界，把握会大大的提升起来。

    两天的时间，匆匆而过，对于武修而言，这两天的时间算不得什么，但是就是在这两天的时间里，整个混乱之域却开始沸腾了起来。

    诸般的势力，纷纷的开始朝着丹尊盟发难。

    原本实力大打折扣的丹尊盟，也由此开始诸般受敌。

    “不交出秦羽枫，踏平整个丹尊盟！”

    一尊古朽活化石，放声怒吼。

    声音，震动了九天十地，混乱之域一片的哗然。

    “秦羽枫必死，谁若是包庇他，那就是和我明王一脉为敌！”

    “杀！”

    一尊古朽的强者，猛然的怒吼一声，声震山河！

    一个个的丹尊盟势力，被连根拔起。

    这一刻，诸般的强者们，无不选择了退步。

    来者，手段狂暴，实力太强大了，即便是一些平日里和丹尊盟交好之人，却也不敢轻yì的出手。

    但是，有心人却是清楚得很，这一次，丹尊盟受到了如此之多的敌人出手，未必是为了秦羽枫，而是想要借助于这个理由，对丹尊盟发难罢了。

    第三日！

    一股威能，缓缓地释放出来。

    这股威能，打出了一股无上的皇者伟力，震慑八荒！

    “无论是谁，你若是要想战，那就战，不死不休！”

    声音，来自于丹尊盟的逝者！

    但是，这般话语，着实的没有多少的杀伤力可言，毕竟，现在的丹尊盟似乎势力和能力上，都没有这个本事和这诸般的宗门势力对抗。

    所以说，对于丹尊盟的这般豪言壮语，没有几个人选择在意。

    当然，却也是有一部分人，感觉到了事情的不对劲，急匆匆的将自身的力量撤回。

    第四日！

    也就是在这一日！

    就在那明王一脉之人，已然成为了镇压丹尊盟的翘首之时，一股史无前例的威能，狠狠地爆开了。

    “锵！”

    声音如天外神铁般的清脆，冰冷！

    瞬间，席卷而出，所到之处，无不清晰的看到，在那半空之中，一枚巴掌大小的印记，缓缓地展开。

    这一枚巴掌大小的印记，看似微弱，却展开了无数道的神纹痕迹。

    随之，这一道道的痕迹凝聚，演化成为了一道古老的‘令’字！

    “这是？！”

    看着这个巨大的文字，一时之间，有人开始倒吸了一口凉气。

    “你们想战，我丹尊盟奉陪！”

    声音，响彻云霄。

    “是丹王令？！”

    终于，有人想到了这一道印记的真正来历。

    丹王令！

    竟然是丹尊盟的丹王令出现了！

    丹王令，那是一道印记，也是一枚令牌，这一枚令牌的作用，超出了诸般强者的想象，整个丹尊盟存zài的历史久远的很，而这丹王令出现的次数，也是罕见的。

    也正是如此，已然让人忘却了这丹尊盟那狰狞的一面。

    这一刻，丹尊盟打出了这一道丹王令，却已然让人开始心生寒意。

    “丹王天令出，八荒群雄现！疯了，这是要疯了……”

    有强者，颤声的叫道。

    “轰隆隆”

    同一日。

    混乱之域上空，一尊尊古朽的战船疯了一般的出现了！

    有古朽的活化石级强者，手掌摘取日月一般，傲然的站在其中。

    有背负巨剑的剑道宗主，一剑斩碎了十方！

    有美艳倾国的绝色美妇，玉手挥动，震慑八荒九天！

    强者！

    诸般的强者，齐齐的现身了。

    你们想战，我丹尊盟奉陪！

    这句话，开始还以为是丹尊盟硬气的一句话，实则是在撑面子，但是，却不曾想，这分明是一句实话，而且是一句大实话。

    丹尊盟，创建的时间太长了，但是，罕见的动用武力，这也让混乱之域的很多人，已经忘却了丹尊盟的恐怖之处。

    但是，丹尊盟是什么地方？那可是炼药大师们聚集的地方，对于炼药师而言，他们不缺乏强者的庇护，更不缺乏强者朋友。

    所以，这么多年以来的积累，早已让丹尊盟的人脉达到了一个常人难以想象的地步。

    丹王令，就是一道指引，一旦展开了丹王令，十天就地之人，凡是欠下了丹尊盟人情的强者们，无不选择出手……

    “轰”

    一道剑气，如神河一般，狠狠地掀起了诸般狂澜，直接废掉了百兽谷的半个山谷……

    “喝！”

    一尊古朽活化石，仰天长啸，拳震十方，拳痕笼罩下来，那轰鸣之声，即便是混乱之域的各个角落，都可以清晰的察觉到……

    ps：第三更十一点之前上传。