
    “轰隆隆……”

    这一刻。

    包括着玄龟尊者、悟天老怪、百兽无疆……诸般的老一辈强者在内的所有人，只感觉到，一股伟力狠狠地激荡下来。

    仿若一尊无穷的大手一般，拍打流转。

    “噗”

    悟天老怪等人，只感觉到，自己的身体一阵的震动，肉身如遭雷击一般，嘴里一口鲜血，已经无法遏制的喷洒出来。

    “蹬蹬蹬……”

    “轰”

    在场之中，诸般的强者，在瞬间化作了齑粉，悟天老怪，慌忙不迭的展开那王者级的残破神袍，发出伟岸的王者之位，形成诸般神纹，狠狠的庇护了自身。

    百兽无疆，眉心打出一缕莫测神威，双手竭力的挥动这神戟，狠狠地抗衡过去。

    更有一人，双手环抱，如环抱而动，结印不断，顺势之间，已然掀起了一场狂风暴雨。

    一个个的强者，施展出了自己最为强大的一击，为的只是抵御这伟力的镇压。

    “噗”

    悟天老怪和百兽无疆等人，再次的一口鲜血喷出，每一口的鲜血，都带着宛如黄金琉璃般的清澈姿态。

    那鲜血，蕴藏着无上的意志，仿佛之间有着生命的波动一般，撕裂长空，不断的掀起一场场的飙风。

    但是，就在这一口鲜血喷洒的瞬间，所有的力量却再次攀升了数倍。

    这一刻，众人的表情已经变得平稳了不少，眼神流转的，无不都是激动之色。

    显然，他们的命，保住了。

    但是，数十人的队伍，却也只有区区的七八位强者生存了下来，足以看的出来，这一次，他们的出手，付出的代价是多么的惊人。

    哪怕是这悟天老怪和百兽无疆两者，在刚刚的摆脱了困境，却也如受了惊的老鼠一般‘嗖’的一下子回到了自己原本的宗门之中，大气的不敢喘息一声。

    “呼呼呼……”

    战旗，猎猎作响！

    一道道玄妙的气息，缓缓地流淌出来。

    此刻，所有人的目光，无不朝着那明王一脉看了过去。

    这个时候，剩下之人当中，唯有明王一脉依旧是淡定的，而且，无论是这悟天老怪还是那百兽无疆，乃至是这至尊宗的人，此刻也无不都是以明王一脉为首。

    “咳咳咳”

    在那战车之上。

    一人的嘴里发出了一声急促的咳嗽声。

    这一声咳嗽。

    也让众人的注意力被瞬间的吸引了过去。

    这是一尊中年模样的男子。

    说对方是中年，那只是对方的外表，但是在实际上，对方给人的气息却仿佛是古朽无比的老者一般。

    此刻，对方拿着一张丝绸手绢，捂住了自己的嘴巴，不断的咳嗽着，看那姿态，仿佛身体上有着重病一般。

    但是，让人奇怪的是，这个人，在刚才的时候，竟然没有出现过，或者说，谁都没有注意过此人。

    “逝者……看来你确实如传闻之中，伤势未曾恢fù啊！”

    沙哑的声音，如荒漠中的蟒蛇游走发出的摩擦声一般，给人一种阴冷而且刺耳的感觉。

    “明王病……这秦羽枫乃是我丹尊盟的人，哪怕是你们明王一脉也最好的不要太过分了！”

    逝者的声音缓缓地传荡而出。

    显然，刚才庇护秦羽枫的人，便是逝者。

    “咳咳咳……”

    名为明王病的中年男子，急促的咳嗽了几声之后，一对浑浊的双眸，猛然闪过，顿时仿佛是两道锐利的神刃一般，急促的到半空之中，所到之处，所有与之对视之人，无不感觉到了那神光之中的惊人锋芒。

    那是一种让人遍体生寒的感觉。

    这明王病果然是不简单。

    “明王一脉的人，没想到竟然会派遣出这个老家伙！”

    雀天尊的嘴里低声吟道。

    “很麻烦！”

    地元也开始点了点头。

    明王病的出现，这就足以说明事情涉及到的东西太多了，这一次，那血气神晶矿恐怕有些难以保留了。

    “这个人，我可以不动，但是那血气神晶矿，我明王一脉，要七成！”

    血气神晶矿？！

    这五个字的出现，顿时让那悟天老怪等人的脸色狠狠地一变。

    显然，他们对于这天药岛的东西也是不知道的，这一次出现，他们原本是为了秦羽枫才选择和那明王一脉合作的。

    着实的没想到，这明王一脉所要的乃是血气神晶矿。

    “竟然是血气神晶矿！”

    百兽无疆的嘴里低声吟道。

    这一次，若是能够从这其中夺取到一定的好处，那些陨落之人的损失也着实可以弥补，而且绰绰有余！

    “而且，这个名为秦羽枫的小家伙，我也可以做担保！”

    声音，虽然看似虚弱，实则却蕴藏着无比强大的意志，让人不敢怀疑他的话！

    “七成？！”

    对于丹尊盟这边的人而言，这个数字，着实的是不要脸的很。

    “嗤”

    两道伟岸的神光缓缓地弥漫开来。

    秦羽枫的双目，在这个时候，缓缓地睁开了。

    一对猩红闪烁，周身之中，一缕缕的猩红和黑芒不断的萦绕其中。

    这些光华，形成了一抹淡淡的煞气和魔威，仿佛是一尊盖世的魔王一般，让人的心头不断的掠起一抹凝重。

    此刻，秦羽枫心中无比的兴奋，刀势，终究是达到了圆满的程dù，但是，最为让他惊喜的却并非如此。

    刀势的领悟，那不过只是时间的问题罢了，不过，在刚才，他不只是领悟到了刀势，更加有了其他的改变，这一点，现在他还没有真正的确定，还得需要时间去验证。

    在听到了那明王一脉的话语之后，他的嘴角已经掀起了丝丝的冷笑。

    “七成！好大的口气！这里，乃是天药岛，乃是丹尊盟的势力，而且，这血气神晶矿乃是我发现了，老头，你张口就要七成，当真的以为自己是神人亲临不成！”

    秦羽枫的话语，放肆到了极致。

    没有给予这明王一脉丝毫的面子。

    “掌嘴！”

    明王病的嘴里，淡淡的喝道。

    “唰！”

    伴随着他的话语落下，一道身影，已经迅速的从这明王一脉中出来。

    来者，身影如鬼魅，但是伴随着那身影闪烁，一股伟岸的霸道之气却狠狠地充盈出来，宛如大将亲临，万军朝拜！

    “嗡”

    一只手，闪电般的朝着秦羽枫的脸上挥动下去。

    这般速度，快到了极致，这人的实力和境界，竟然比起玄龟尊者丝毫的不弱，而且从对方的面容上来看，对方年纪并不大，还是一个壮年男子。

    “滚！”

    一缕琉璃神光闪烁，秦羽枫双目猩红开合，背后一尊巨大的刀之虚影迅速的凝聚出来。

    神威如狱！

    刀镇天穹！

    “噗”

    这出手之人的身体一阵僵硬，那冰冷的双眼之中，忍不住的露出了一抹惊骇的神色，但是还没有等到他反应过来，一道锐利的刀气，却蓬勃而动，狠狠地劈杀在了他的肉身之中。

    “轰隆隆”

    伴随着一连串的倒飞摩擦声，对方竟然随着秦羽枫的言语落下，狠狠地被打飞出去。

    “势？！”

    明王病的脸色忍不住一变。

    双目开合之间，狠狠地看着秦羽枫，那一对浑浊双目，此刻清明到了极致，完全的没想到，秦羽枫的身上竟然会有‘势’的出现。

    这也是他首次如此的动容。

    “秦羽枫所言不错，这里……乃是我丹尊盟的势力，你们谁也没有资格过问这里的一qiē，七成？真当我丹尊盟已经到了任由你们欺负的程dù了……”

    逝者的身影缓缓地呈现。

    此刻的他，神威盖世。

    站在秦羽枫的面前，看似古朽的肉身，此刻却如震天的神明，笔直的肉身，牢牢地站在那里，没有丝毫的移动。

    “这个家伙，身上的伤势，已经彻底恢fù了……”

    诅咒之王的声音，在秦羽枫的耳边回荡。

    “全部恢fù了？”

    这一点，让秦羽枫的心中微微的一喜。

    看的出来，逝者所谓的闭关，实则只是一种计策，一种故意的让丹尊盟示弱的计策。

    秦羽枫所猜测的没有错误。

    丹尊盟的势力下滑到了极致，但是却也并非是坏事，这些年，丹尊盟的势力和实力越来越强大，但是真正的盟友却越发的难以察觉。

    也正是如此，逝者才会传出闭关的信息，为的就是认清楚这些所谓的盟友，到底有谁是可靠的。

    在这混乱之域中，丹尊盟存zài了这么多年，真正的底蕴，根本不是外界可以想象到的。

    “五成！这是我明王一脉最后的底线……逝者，你考虑清楚，现在的丹尊盟是否可以承受住我明王一脉的怒火！”

    看到了逝者的出现，明王病显然也想到了什么，随之的将七成改成了五成。

    “呵呵呵……”

    逝者的嘴里，缓缓地笑了起来。

    一缕缕的皇者之威缓缓地在他的身上弥漫起来。

    两道虚影，若隐若现的在他的周身弥漫，正是那两道皇者手骨。

    皇者，超越了王者的存zài，称号皇者，每一位都是盖世无双的人物，甚至是比起那域主级别的强者都未必弱小。

    甚至是更强大。

    哪怕现在只是两道皇者手骨，其中蕴藏的威能，不过皇者之力的千分之一，却也依旧的盖世无穷。

    “五成？你当老夫是傻子吗？明王一脉……我丹尊盟似乎在这混乱之域显得太过软弱了，东玄域的人出手，你们不管不问，我混乱之域的诸般强者陨落，你们隐藏其中，不去理会，现在我丹尊盟获得了血气神晶矿，你们却跑出来指手画脚，给老夫――滚！”。