
    秦羽枫和赵箭之间有着灵魂上的感应。

    当秦羽枫进入赵城的瞬间，赵箭便已经感知到了秦羽枫的存zài。

    很快，秦羽枫便选择了一座酒楼的包间，果然，刚刚过去了一盏茶的时间而已，赵箭便急匆匆的赶至而来。

    “枫少……”

    赵箭的脸上带着一抹敬畏之色，恭敬的行礼说道。

    “赵箭，好久不见！”

    秦羽枫含笑而动。

    多日时间未见，赵箭此刻的实力明显的有了稳步的提升，周身弥漫一股强大的锐利气流。

    这股气流，仿佛是一柄锐利的神箭一般，仿若随时的都可以洞穿这星河，打破这桎梏。

    “没想到能够再次见到枫少……”

    赵箭发自内心的说道。

    虽然，在这之前，赵箭是被秦羽枫以《森罗万象之术》强行的镇压下来，但是随后的时间里，赵箭却也见识到了秦羽枫的恐怖之处，更加从秦羽枫的身上得到了诸般好处。

    所以说，现在的赵箭对秦羽枫无比的敬畏。

    “不需要拘束，今日我来是为了让你帮我做一件事情！”

    赵家，乃是兵刃世家，对于赵家而言，打造兵刃，那是有着绝对手段的，更有传闻，赵家在巅峰时期，曾经打造过次神器。

    也正是如此，秦羽枫的极道冰玄铁还得借助于赵家的力量。

    当秦羽枫将自己的来意说明之后，赵箭的脸色不由微微一动：

    “枫少，这倒不是我不想帮您，但是赵家之中，我的权力并不大，大部分的权力都在我哥哥的手中，若是寻常之物的话，我倒是可以有这个本事弄到，但是这极道冰玄铁却绝对不是凡品，一旦真正的打造出来，恐怕会被赵家的人所独吞的……”

    赵箭的担心不无道理。

    “确实如此……”

    秦羽枫点了点头。

    这也让他暗自的清楚了赵箭在这赵家的真正地位。

    “不过……若是枫少当真需要一柄盖世兵刃的话，我……我也可以去试试！”

    赵箭似乎是想到了什么一般，脸上的表情不断的变换。

    “嗯？”

    赵箭的突然改口，倒是让秦羽枫心中奇怪了一把。

    “这个人，乃是我赵家的兵器大师，他的手段和水平，可以说在整个的赵家之内都是罕见的，我也许可以在不惊动赵家其他人的前提下，帮助您打造这一柄兵刃……”

    在秦羽枫的好奇之下，赵箭马不停蹄的安排好了一qiē。

    第二日。

    赵箭便带着秦羽枫朝着这赵城内的一尊山峰上赶至过去。

    这赵箭的行动很是隐秘，一路前行之中，连一个随从都没带。

    “唰”

    两者无不都是盖世妖孽之辈，速度自然快的很。

    大概是小半日的时间而已，他们便出现在了这山峰之上。

    整个山峰，嶙峋沟壑，一副凶险之地的模样，但是在这个地方，秦羽枫更加感觉到一种锋利的气息在弥漫出来。

    这种气息，并非天生，而是经过了天长日久之后，形成的改变。

    “轰”

    就在两者赶至而动的时刻。

    虚空之上，猛然有了一股强大的波动演化，随之无数的莫测神纹聚集而动，演化之间，仿佛神链游走，交织出了无上的本源之力，在那中心，一道手影快速的迸射出来，狠狠地朝着秦羽枫和那赵箭两者锁定了下去。

    “赵箭小儿，老夫似乎说过的，若是无事，不要来到老夫这里，否则的话，必杀之！”

    声音滚动如雷霆，手影挥洒，明显带着一股强横的威慑之力，这一道手影一旦沉下，足以杀出无上的伐天之威。

    哪怕是秦羽枫，在感知到了这股伟力的气息，都不由得暗自微微一震。

    这种气息之下，血气充盈交织，宛如火山喷涌，瞬间打出的杀伐之力，便是盖世无双，这发声之人的实力，应该已经达到了天元境六段乃至是七段的层次上。

    “刃大师，赵箭自然是清楚这一点，当年，赵箭母亲曾经和刃大师有过一个约定，今日赵箭前来，就是恳求刃大师能够遵守当年约定！”

    赵箭勉强的抵御着这股压力，竭力的叫道。

    态度之中，带着无比的恭敬之色。

    “嗡”

    手影微微的一顿。

    顿时，那股伟力缓缓地散开，但是那所谓的刃大师却一直没有开口言语，似乎是在斟酌着什么。

    “当年，你母亲有恩于老夫，老夫曾经说过，若是在你危难的时刻，会出手帮你一把，但是现在来看你似乎还没有到这个程dù，你确定要让老夫应对当年的誓言？”

    声音之中带着一抹劝阻。

    “是的，赵箭决心如此，请刃大师成全！”

    赵箭已经下定决心要坚持，所以语气之中没有丝毫的后悔。

    “哼……”

    伴随着一声略带怒意的冷哼声传出，随之，手影消散，那刃大师的声音也随之传出：

    “上来吧……”

    “枫少，我们走吧……”

    看着秦羽枫，赵箭的脸色有些无奈，显然，这刃大师很是重要，现在却提前的将当年的约定誓言使用掉，对于赵箭而言，损失是很大的。

    “嗯！”

    秦羽枫点了点头，心中也是一阵的感动。

    对方能够做到这个份上，已经不是两者之间的灵魂压制所能够达到的了，所以说，秦羽枫已经在暗自考虑，该如何的补偿一下这赵箭。

    在这山峰之巅，一尊古朴的建筑呈现其中。

    秦羽枫和赵箭两者一路可谓是畅通无阻，很快便进入到了建筑内部。

    刚刚踏足到这建筑之内的瞬间，一股炙热的气息便已经狠狠地冲击过来。

    这股气息如火般的炙热，空气之中弥漫的火之元气更是超出常人想象的充足。

    “铛铛铛！”

    此刻，一个瘦弱矮小的身影，正手持一柄赤红色的神锤，不断地捶打着一柄五尺长的青色玄铁，似乎对于秦羽枫和赵箭的出现，没有丝毫的感觉一般。

    但是，当看到了这瘦弱身影的时刻，秦羽枫的心头却在微微的一凛。

    对方手起手落，每次挥动手中的赤红色神锤，无不都是同一个力道，同一个频率，力量是行没有一丝一毫的浪费。

    单纯的这一点，就足以证明了这老者自身的力量掌控已经达到了一个无比极致的程dù。

    秦羽枫也可以做到这一点，但这却是因为那龙鳞之力在达到了十为一体的境界之后，所表xiàn出的强大效果，对方自然没有可能和他一样，拥有十为一体的龙鳞之力。

    足以说明，此人是依靠着自己的能力展现出来的，而能够达到这般程dù，也是秦羽枫所无比敬佩的。

    “锵！”

    终于，随着随着一声玄铁长鸣声出现。

    一道青钢剑已经呈现在了秦羽枫和赵箭勉强。

    青钢剑，通体炫光流转，仿佛一泓泉水般的清澈，更有寒芒游走，看上一眼都感觉到双目一阵刺痛。

    “好剑！”

    看着这一柄长剑，秦羽枫的心中暗自的赞叹一声。

    如此的水准，着实称得上是大师级了。

    “是为了这个小子而选择让老夫出手吗？”

    刃大师的双目眯起，看似浑浊的双目紧紧地盯着赵箭。

    此人，从表面上看，似乎颇为的苍老，须发杂乱，着实没有兵器大师级的姿态和气质，但是随着对方的言语，一股出尘的锐利之气，却瞬间的迸射而出。

    “是的！”

    赵箭显然是下定了决心。

    “好，这也算了却了老夫的一个心念，只要是帮助了这小子，我们之间将不会有因果！”

    刃大师没有再去劝阻，干脆直接的很，而那浑浊双目也再次朝着秦羽枫这边看了过来：

    “小子，你想要打造什么样的兵刃？老夫你可能还不清楚，首先的一点便是材料自备，当然，若是那些垃圾材料，老夫完全没兴趣帮你！”

    “不知道此物如何？”

    秦羽枫含笑而动，手中已经多出了一物。

    随着此物的出现，一股可怖的寒意，已经疯狂的朝着四周弥漫看来。

    “这是？！”

    看到了秦羽枫手中之物，刃大师的面容瞬间骤变，一对双目，瞪得滚圆不说，那身体都在开始颤抖了起来。

    狂热、惊喜、不可置信……

    诸般的表情，竟然在那一瞬间出现在了同一个人的脸上。

    “极道冰玄铁！竟然是极道冰玄铁！”

    看着秦羽枫，刃大师的声音都开始变得颤抖了起来。

    “是的，如你所见，正是那极道冰玄铁！”

    秦羽枫点了点头。

    此物，在他的身上存zài太久了，若非是现在体内蕴藏了太古始文的‘冰’字印，极道冰玄铁出现的时间恐怕还得延后。

    “没想到，竟然可以看到一件变异自然属性的炼器材料，奇迹，这简直是奇迹啊……但是，小子，你应该清楚，以这般神物来打造兵刃，却还得需要其他的材料，首先更得需要一种比起极道冰玄铁相差不远的材料相配合！”

    “那若是再加上此物呢？”

    秦羽枫的心中微动，随之，储物之戒中再次有一物一闪而过的出现了。

    “琉璃金刚玄铁？你……你……你简直是个怪物！”

    失态！

    无比的失态！

    哪怕是这刃大师平日里见到的材料，多不胜数，但是此刻在见到了这两种神物材料之后，整个人却再也无法自持了……

    “小子，老夫一定全力帮你炼制，而且……没有任何条件！”

    ps：尽量赶快好起来，该死的感冒，明天一旦恢fù，就立刻恢fù更新，欠下的章节咱先记下来，会补的。