
    混乱之域！

    依旧如往日般的混乱！

    酒香望月楼！

    这是混乱之域中，一处出了名的地方。

    楼名为望月楼，酒为望月酒！

    登上望月楼，狂饮望月酒，对于混乱之域的很多人而言，是一个不错的选择，望月酒，以诸般少有的灵药和珍贵灵蕴淬炼而成，酒成之后，十里飘香。

    所以，每天，在这望月楼之中，前来吃酒之人，络绎不绝，哪怕是一些古老的宗门弟子，也会经常光顾其中。

    “轰”

    这一日。

    一声巨大的震动声，从这望月楼之中传出，引来一个个吃酒之人的注目。

    “小小的蝼蚁，不过只是神通境三段的修为，也妄图找老子的麻烦，你当真的以为老子这血魔狂徒的称号是白叫的吗？”

    狞恶的声音，瞬间席卷而出，弥漫到了整个望月楼之中。

    在那楼上，一个身着血色长袍的汉子，狠狠地抓住一人，碗口大小的拳头，疯了一般的在对方的身上招呼起来。

    每一拳，都打得对方鲜血迸射，白骨碎裂。

    这般凶残的模样，哪怕是在这望月楼之内，不乏武修之辈，却也忍不住的心神一阵的颤抖。

    “竟然是血魔狂徒，传闻此人乃是一个双手沾满鲜血的屠夫，杀的人，足足的可以建立一个小城了……”

    “是啊，那个弟子显然是宗门之人，可惜了，估算错误了这血魔狂徒的实力了……”

    “血魔狂徒，可不是简单之辈，他的修为据说已经达到了神通境八段的程dù，在那宗门之中，也算的上是强者了，这般人物，即便是一些掌控级别的强大存zài都未必可以奈何对方，更加不要说是一个小小的弟子了……”

    “不错，确实是如此，这种人，那些宗门为什么不派遣一些强者过来啊……”

    “轰”

    正在众人议论的时刻。

    那弟子已经在血魔狂徒的手中，被生生的震死了。

    “哼，一只蝼蚁也胆敢打搅老子的雅兴，找死！”

    血魔狂徒在对方的身上，擦拭了一下鲜血，随即捞起一大块的烤肉，快速的撕咬起来。

    “快走吧……赶紧的走！”

    看着这血魔狂徒，一时之间，跟他同一楼吃酒之人，无不心神颤抖，一个劲的试图离开这里。

    “啪”

    也就是在这个时候。

    一道略显魁梧的身影，却缓缓地起身了。

    “唰”

    对方径直的朝着这血魔狂徒走了过去。

    “这家伙……找死不成？竟然胆敢靠近那血魔狂徒！”

    “死定了！绝对的死定了！”

    “走，赶紧的走！”

    一时之间，不少的酒客们，纷纷的选择狼bèi逃窜，倒是有几个胆大之人，有些好奇的看着那身材魁梧之人。

    对方，魁梧的肉身被长袍包裹住，只有一对双目露出，给人一种淡淡的神秘感。

    “小子，老子现在心情很不好，不想死的话，给老子跪下！”

    血魔狂徒双目开合，冷冷的看着这人，嘴里狞恶的吼道。

    “哗啦”

    这神秘的魁梧之人，没有回答，只是从怀里拿出一卷画卷，随之看了一眼那血魔狂徒，淡淡的说道：

    “这是你吧？”

    “不错，就是老子，杂碎，你想做什么？难不成也是过来想要斩杀老子好去领赏不成？就凭你，现在还是跪在这里……”

    “锵！”

    一道碎金之声，骤然的划过。

    下一刻，那血魔狂徒的吼叫声，已然停顿下来。

    鲜血狂涌而出中，众人才看清楚，血魔狂徒脖颈之中，一道血痕，正在慢慢的扩散起来。

    “唰”

    这魁梧身影，手臂挥动之中，血魔狂徒的脑袋，就这样子被生生的提了起来。

    随着破空声出现，对方的身影快的惊人，瞬间消失在了整个望月楼。

    “一招……秒杀？！”

    看着那已经尸体转冷的血魔狂徒，众人的心中不由得倒吸了一口凉气。

    同一个时间，不同的地方。

    这种事情，正在不断的发生。

    一个个身着黑色长袍，遮盖周身的魁梧身影，仿佛是鬼魅一般，不断的接受着一些常人难以想象的斩杀任务。

    这些任务，有的是宗门散发出来给散修的，有的则是以个人的名义发出来的。

    但是，随着这些被斩杀的人物逐渐增多，有混乱之域的强大势力已经暗自的开始注意到这一群人了。

    但是这一群神秘的家伙，着实的来无影去无踪。

    一旦拿到了赏金之后，便迅速的离开，一些有心人试图追寻到他们的踪迹，却是一无所获。

    终于，一个消息暴露了出来。

    有人看到了其中一个神秘身影的一缕轮廓，那是一张如蛮兽般的面孔，眉心之中，长着一只尖锐的长角。

    此言一出，顿时掀起了一场惊人的狂澜。

    眉心长着长角？

    寻常的人类，断然不会有这般样貌，只有一些血脉古老而且奇异的家族才可能诞生出这般姿态。

    但是，很快，又有消息传出。

    有人看到了这神秘之人的全部容颜——半兽人！

    这个消息，简直就像是一枚炸弹扔到了水里炸开一般。

    彻底的让整个混乱之域开始热闹了起来。

    半兽人是什么样的存zài？

    那是奴隶，是蝼蚁，是弱小的蛮力。

    这些人的身上，唯一可取的便是他们的力气，半兽人的力气很大，可以做一些繁重的事情，但是，他们的地位却是无比低下的，因为半兽人天生不可能修炼，任何的武學都无法被他们所汲取。

    一辈子只能够被人类当做奴隶。

    所以，这些神秘之人是半兽人的说法，根本不可相信。

    不过，无论是谁，却都可以肯定，这是一股了不得的力量，一个可怕的势力！

    三个月之后。

    这股势力似乎有意无意的开始融入到了混乱之域之中，虽然依旧有人好奇，但是却逐渐的没有了原本的那种抽丝剥茧般的探索之心。

    但是，古怪的是，三个月之后。

    这一股强大的势力却再次消失不见。

    这种消失，就仿佛是人间蒸发一般，彻底的失去了踪迹……

    祖象平原之地！

    半兽人部落！

    “轰……”

    “轰隆隆”

    一声声的震动之声，不断的掠起。

    随之的霞光飞散，不断的有劲气吞吐演化，形成了盖世神柱，直接的破空而出。

    秦羽枫、龙祭司两者，站在议事大殿之上，脸上的表情无不都是严sù无比。

    “这几个月的时间里，每一个人的努力，都是拼了命的……”

    看着那一道道飞掠的光柱，龙祭司的嘴里喃喃的说道。

    “我看到了……”

    秦羽枫点了点头。

    最近几个月里，在这混乱之域之中不断接受斩杀任务的，正是半兽人部落的族人们。

    除此之外，秦羽枫还将一部分的半兽人，送入到了战场上去，融入到了一个个的厮杀之地。

    杀手、将士。

    这两者，是最能够容易接触到战斗的存zài。

    战斗，那是提升自身实力的最好方式。

    随着三个多月的历练，果然和秦羽枫计划的一样，近乎大半的人进入到了突破之中。

    而那一道道升起的神柱，就是他们突破的表xiàn。

    “我们这一次，损失的族人，足足有着三百多位……”

    龙祭司的嘴里再次沉声说道。

    这一点，是他所无法接受，但是却必须得去接受的。

    三百个族人，这个数量太多了，不，或者说每一个族人的陨落，都是他无法接受的。

    “三百个，哪怕是三千个，也得接受！”

    秦羽枫的双目闪烁，沉声说道。

    “并非是我冷血，而是这个时候，半兽人是否能够崛起，完全在于他们，一旦霸宗真正的开始呈现，那就预示着半兽人真正的在这世人面前出现了，到了那个时候，未必会有人能够容忍他们存zài！”

    “我明白！”

    龙祭司点了点头。

    一对浑浊的双目，看着那虚空之上，不断闪烁的强大能量光华，心中不由得开始期待不已。

    这个时候，他不能够心软，现在的死亡，那是不可避免的，但是这个时候的死亡，将会是未来的坚定基石！

    “吼！”

    一声狮吼。

    顿时充盈虚空。

    随之可以清晰的看到，在那苍穹之上，一尊血色的猛虎正在扬天怒吼。

    是狂狮，突破了！

    对于这般气息，秦羽枫清楚的很，如此狂暴的气息，在部落所有的族人之中，也唯有那狂狮能够真正的达到这般程dù。

    “这个家伙，应该可以问鼎称号王者的程dù……”

    诅咒之王的声音，缓缓地掠起。

    “嗯，应该是没什么问题的……”

    秦羽枫跃跃欲试的说道。

    半兽人之中，并非是没有这个资格稳dìng王者乃至是称号皇者的程dù的。

    实际上，半兽人在那亘古的时代，比起人类更为的可怕，他们的力量无比强横，这一点，秦羽枫很是清楚。

    只不过因为时代的不断演变之后，造就了今日的半兽人的地位不断的开始变得卑微起来。

    “轰隆隆”

    又是一尊虚影呈现而动。

    此刻，可以清晰的看到，在那虚空之中，一尊巨大的龙象扬天怒吼，扬起的四肢，不断的震碎虚空……

    显然，那是铁象的兽神纹章。

    这个时候，也更加的可以看的出来，在这半兽人之中，分明也是有着资质的划分的……

    ps:这一章是一个过渡，所以不是很热血，也是因为我的笔力有限，请谅解……今天确实有事，只有两更，或者说这几天，真的有点忙，还是恳求大家谅解……真的是抱歉。