
    称号王者！

    何等的存zài。

    当然，诅咒之王可以判断，这狂狮有着称号王者的潜力，但是是否能够成为称号王者，是否能够真正的成为称号王者，却还得需要不断的努力。

    纵观太古时代到这个时代，无数的天才出现，可谓是层出不穷。

    但是，这么多的天才，能够真正问鼎王者的人，却是少之又少。

    “轰”

    “吼！”

    又是一声怒吼掠起。

    虚空爆开一蓬璀璨的青色光华。

    那光华凝聚演化，随之形成了一尊巨大的青色大蛇。

    大蛇嘶鸣，宛如是那一尊盖世天龙一般，带着古老的蛮荒气息，一对蛇瞳爆起，不断有着犀利的光芒在凝聚其中。

    “这是蛮蛇……”

    秦羽枫的嘴里沉声说道，眼神之内，不乏带着惊喜的神色，从这般姿态上，足以看的出来，这蛮蛇的潜力也是不弱的。

    血色狂狮、无上龙象、青色大蛇、古老的玄鸟……

    一道道的虚影炸开。

    这些虚影的存zài，无不都预示着，那些半兽人的力量正在不断攀升。

    “借助于血气神晶，这些家伙们的血气如浆，着实提升的很强大……”

    血气神晶，秦羽枫拥有不少，但是现在剩余的数量却也不是很多了，毕竟，半兽人部落的修炼者，着实的太多了。

    以秦羽枫的程dù，也有些吃不住了。

    太初神池、灵蕴、神物、丹药、血气神晶……

    诸般的好处，可以说，秦羽枫都已经全力的开始供给起来。

    这些东西，每一种放在外界，都是盖世奇珍，尤其是这血气神晶，对于半兽人的肉身而言，那可是有着超出人类武修的吸收力。

    尤其是狂狮、铁象等十二个家伙，他们的肉身汲取力更是超出寻常的半兽人，经过了血气神晶的滋补之后，这肉身的气血如狂澜一般，浩浩荡荡，川流不息。

    这一次的突破，持续了足足二十天的时间。

    可以说，在这二十天之中，每天都有半兽人获得了突破。

    “天元境二段……”

    看着狂狮、铁象等人，秦羽枫的心中微微的一阵苦笑。

    虽然早已知道了，这半兽人当年的潜力无穷，盖世无双，但是当真正的出现在了他的面前之后，却依旧有一种梦幻般的感觉。

    实在是太过的打击人了。

    这种打击，哪怕是秦羽枫如此的程dù，也忍不住的有些淡淡的羡慕。

    “没什么可以羡慕的，这群家伙，可以说得到的好处，超出了常人想象的，哪怕是在那些二星级宗门之中，也未必能够有你这么大的魄力，单纯的这些血气神晶，若是被其他人知道的话，都会彻底的疯狂起来的……这么多的灵蕴、太初神池的加持和诸般神物的淬炼，若是连这般程dù都没有，这半兽人那才叫没救了……”

    诅咒之王哼哼的说道。

    如此的资源，实在是太恐怖了点，这么庞大的资源之下，如此的使用，若是被外界之人知道的话，说不得真的会有冲动将秦羽枫一巴掌拍死。

    浪费，着实的太浪费了……

    “我需要再次的离开这里，为霸宗的立宗而准备！”

    这一日，秦羽枫将事情全部的交代清楚之后，对着龙祭司传音说道。

    “现在就离开？”

    对于秦羽枫离开这里，龙祭司并不意外，现在霸宗即将真正的展开，很多的事情还需要去解决，尤其是需要一处天地福地来作为宗门立根之本，这是所必须的。

    “现在，以部落之中的实力而言，十二神使的每一位都在天元境的层次了，而且这十二个家伙，组合在一起，所爆发出的真正威力，哪怕是这天元境四段的强者都不在话下，有了青儿的加持之力，他们的战斗力更是会飙升，所以，在安全上，那是绝对不会有问题的……”

    在这祖象平原之地，秦羽枫对于半兽人部落的安全，还是颇为放心的。

    “嗯，确实是安全的很……”

    能够看着诸位族人不断的变强大，不断的改变，这种激动是常人难以想象的……

    唰……

    秦羽枫身影闪烁，在安排好了一qiē之后，便一路飞舞，朝着外界飞掠过去。

    残日狱雷之翼，挥动之中，秦羽枫一路直下，显然并非是盲目的前行。

    实则，秦羽枫确实是有着自己的目标，那便是混乱之域的第一家族——赵家！

    赵家，乃是整个混乱之域顶尖的势力，虽然不是宗门，但是在这混乱之域中却是朋友遍天下，这一点取决于整个赵家的本质是以兵器为主。

    整个混乱之域的武修何等之多，势力何等繁杂，而拥有一柄盖世无双的兵刃，对于武修的实力而言，那是不可或缺的帮助。

    同样等级的武修，若是配合上一柄盖世的神兵，那战斗力绝对会飙升到一个不可思议的程dù上，这也是赵家为什么如此受欢迎的原因。

    秦羽枫当初得罪了赵家的大公子，这个时候若是去进入赵家，自然是危险得很，对方绝对会因此借机发难。

    尤其是赵家的大公子，那可是混乱之域十大王者榜中的人物，这一份实力比起玄龟尊者还要强横。

    关于十大王者榜，秦羽枫现在也不再是以前那么的孤陋寡闻，这十个人，每一个都是绝顶之辈，可以说是整个混乱之域中的翘首组合。

    每一位的实力都在天元境的层次上，尤其是那前三的人物，传闻已经步入到了一个极致的境界，常人根本无从猜测他们的具体实力，不过却也有传闻，这前三的人物，已经有了和洞天境强者战斗的资格。

    洞天境，那也就是活化石级强者。

    这种境界，可是秦羽枫所无法抗衡的。

    “现在的我，在神通境九段之中，也有一段时间了，不过，想要去突破，似乎还需要一段时间……”

    秦羽枫飞舞之中，心中也在暗自的皱眉。

    虽然秦羽枫有着战胜天元境的修为，但是却还是神通境的境界，所以，在某些地方，距离天元境的强者还是有着不小的差距的。

    天元境和神通境之间，并非只是境界和力量上的差距，更多的还在于在力量上的运用方式和理解上。

    所以说，秦羽枫现在对于天元境也是颇为的期待。

    “你所修炼的《龙鳞霸神诀》本身便是霸道非凡的炼体之术，古老无比，在这亘古之中，修炼之人虽然不少，但是真正有成就的却并不多，所以哪怕是本王也未必能够给你什么建yì……”

    诅咒之王带着一抹无奈的说道。

    “不错，这一门绝學实在是太邪门了点，以你的程dù而言，这般速度可以说是并不缓慢了，只不过，相对于其他人而言，却是缓慢的惊人了，若是你修炼的乃是其他的绝學，恐怕会超出常人想象的迅猛，早已问鼎这天元境了……”

    九幽焱雀也传音叫道。

    “有得必有失……若非是修炼了这《龙鳞霸神诀》，我也未必能够有这个资格和那天元境的强者叫板，现在正是借助于龙鳞之力的效果，除非是天元境五段之上的强者，否则，我根本不惧！”

    秦羽枫的脸上，一脸的自信。

    现在的秦羽枫，已经将刀势领悟到了十成圆满之境，长刀掠起，威力非凡。

    自然有这个资格说这般话。

    “刀势……你现在只是初具规模而已……等你什么时候真正都可以驾驭那虎魄战刀，估计就可以算的上是真正的成功了……”

    诅咒之王不竭余力的打击道。

    虎魄战刀，无上神器。

    哪怕是当年的神将，也未必能够发挥出对方的全部威力，所以，现在的秦羽枫，想要真正的驾驭这一柄神刀，着实的有些困难。

    一路交流之中。

    时间过的很快。

    一天半的时间之后。

    秦羽枫便出现在了一尊古老的巨城之上。

    这一尊巨城，占地数百里，巍峨耸立，高大无比，城门之上，两个古老的大字显得格外清晰——赵城！

    赵城乃是赵家所拥有的古城。

    以一个家族的实力，能够在混乱之域拥有一尊巨大的城市，足以想象到，整个赵氏一族的底蕴和势力已经庞大到了何等程dù。

    “唰”

    身影落下之中，秦羽枫的身上神袍庇护，已经将自己的模样遮盖了起来。

    赵城之内，赵家为尊。

    秦羽枫可是不想在这个时候暴露出来，避免到招惹其他的麻烦。

    刀道，此刻秦羽枫在领悟到了刀势圆满之后，已然进入到了一个不弱的境界，小有成就，但是秦羽枫手中的长刀却只有那青芒竹演化的竹刀，除此之外便是虎魄战刀。

    前者已然无法真正的发挥出秦羽枫的战斗力，后者根本不可能驾驭。

    所以，秦羽枫来到这里的目的便是为了打造一柄兵刃。

    他的身上有着太古始文中的‘冰’字印，那在这不死秘境中得到的极道冰玄铁就有用处了。

    极道冰玄铁天生就是打造兵刃的绝代材料，以它炼制长刀，对于秦羽枫而言，那是如虎添翼，而在这赵家之内，有一个人可以帮助到他——赵箭！

    ps：第一更奉上，天气说变就变，突然转冷，我这身板没抗住，很是苦逼的感冒了，妈蛋，今天的更新还是苦逼的刚写完一章，下一章是晚上十点之前吧……。