
    “唰！”

    伴随着此言一出。

    顿时之间，整个大殿的气氛，已经凝重如山。

    空气仿佛被彻底的冰冻住了一般，任何的一个人都可以感觉到，此刻的压力之厚重超出寻常。

    无耻！

    太过无耻了！

    这一刻，哪怕是龙祭司的脸色都开始变得无比难看，整个人浑身颤抖，这是一种怒火在疯狂的燃烧所出现的姿态。

    “你什么意思？”

    看着黑狼祭司，秦羽枫的嘴里沉声问道。

    说出这句话的时候，秦羽枫便已经隐约间的知道了对方的想法。

    “很简单，半兽人，是一个整体，我们依旧坚持自己的原则，半兽人的掌控和领导，必须是由自己的族人处理，但是你们的想法和半兽人完全不同，既然如此的话，那我们自然不会继续的待在这里，所以说，这太初神池我们也得带走，这是其一！”

    “其二，你们的资源也属于我们半兽人共有的，所以那些灵蕴之物，乃至是兵刃、丹药等等，我们也是有份的，你们独吞的话，这似乎是有些说不过去！”

    “其三，神圣祭司是我们半兽人所共有的祭司，所以，她必须和我们一起走！”

    黑狼祭司的话语，顿时得到了在场诸般想要离开的半兽人领导者的支持。

    “确实如此，我觉得黑狼祭司的话很对，既然是我们半兽人的共有之物，自然不能够让你们一个部落所享用！”

    “对，带走，必须得带走，城里宗门？这是背叛我们半兽人，背叛了半兽人的信仰！”

    “太可耻了，这么多的资源，难不成还想要自己独吞掉不成？”

    一阵阵的叫嚣声，此刻在这些半兽人的嘴里传出来。

    狂狮、铁象、蛮蛇等人的面容，已经开始变得冰冷起来，他们憨厚，却不代表着他们就是白痴，更不代表着他们可以任人欺辱。

    黑狼祭司等人，不是在欺负人，而是在找死！

    “太初神池？诸般资源？神圣祭司？”

    秦羽枫的眉头微微的向上挑起，一对丹凤眼，更是缓缓地眯起来。

    熟悉他的人，无不都清楚，这是秦羽枫愤怒的表xiàn。

    哪怕是这龙祭司的脸色在这个时候，已然变得阴冷起来，这些家伙，还真的是够不要脸的。

    他作为部落的祭司，却感觉到了一种悲凉感，莫大的悲凉，如此的一群人，他竟然还与之共享了太初神池，这分明就是在养虎为患。

    贪婪，是原罪！

    任何的一种纯朴，在贪婪作祟之下，无不都会演化成为致命的逆转！

    这一群人便是如此，他们本质上虽然是纯朴的，但是，现在这一分纯朴，却已然发生了改变，纯朴不再，留下的只是贪婪，是无耻，是狠辣！

    “你们知道太初神池是如何形成的吗？那是我演化出来的，资源？所有的灵蕴，都是我交给部落的，你们竟然妄图要我的东西，呵呵……看来，我似乎是软弱了一点啊！”

    秦羽枫自嘲的笑了起来。

    “小子，你还真是蹬鼻子上脸了，竟然胆敢说这是你的东西，今日，我不教训一下你，你还真的是不知道死活……”

    黑狼祭司狞恶的吼道。

    “轰”

    伴随着他的言语，一道兽神纹章猛的演化，形成一尊巨大的黑色贪狼，狠狠地朝着秦羽枫飞掠过去。

    “滚！”

    秦羽枫身边，一道身影猛然的掠起，对方双拳挥动，掀起的劲风，化作了两道无边的拳痕，狠狠地冲击出去。

    “咔嚓！”

    随着一声断裂之声出现。

    那黑狼祭司肉身，如遭雷击一般，在一阵痛苦的哀嚎声之中，直接倒飞了出去。

    “啊……我的手臂！”

    倒地之中，那双臂明显的成为了无骨般的姿态，软绵绵的搭在那里，分明就是碎裂不堪！

    一招秒杀！

    出手之人，不是别人，正是狂狮！

    狂狮本身的兽神纹章乃是罕见的血色狂狮，这般兽神纹章以力量见长，气势为尊。

    那黑狼祭司根本不是对手，自然被双拳打飞出去。

    “老子……忍你很久了！”

    看着那哀嚎中的黑狼祭司，狂狮的嘴里冷冷的吼道。

    “我不是善良之辈，也不是邪恶之徒……但是，无论我是什么人，却绝对不是一个白痴！”

    看着此刻，露出怒容的诸位半兽人首领，秦羽枫淡淡的传音。

    “你们拿了我的，用了我的，还想要抢我的……呵呵，真当我是傻子吗？”

    此刻，伴随着秦羽枫的言语，一对猩红已经缓缓地冲着诸位半兽人首领看了过去，猩红闪烁的冷芒，凡是与之对视之辈，无不身体一阵颤抖。

    仿若之间，众人感觉到，眼前的这个看似文弱的少年，分明就是一个披着恶魔外衣的狠角色。

    看了一眼身边的龙祭司，秦羽枫的心中暗自的一阵叹息。

    这一次，他也就是看在了龙祭司的面子上，所以没有大开杀戒。

    “好！很好！龙祭司，你好大的威风……我们走！”

    黑狼祭司在众人的搀扶下，勉强的站起身来，但是受到了狂狮的重击，如何能够这么快恢fù过来。

    “滚！”

    秦羽枫双目开合，利芒迸射，宛如两柄天外神剑一般，寒芒笼罩下来，随着怒吼之声，滚滚而动。

    “噗”

    一口鲜血，再也无法遏制的喷洒出来。

    这一刻，整个大殿之中，那冰冷无双的杀意已经被秦羽枫生生的霸占了下来。

    也就是在这个时候，诸位半兽人的首领们，才真正的感觉到，眼前的这个少年的惊人实力，那是一种足以瞬间轻松秒杀他们的感觉。

    正是因为感觉到强横的杀伐气息，此刻的诸位半兽人首领们，分明是有了一种淡淡的悔意……

    和秦羽枫所想的一样，原本融合的部落，骤然的被分离开来，很多的半兽人直接的叫骂起来。

    毕竟，享受着太初神池的滋补，还有大量的灵蕴之物和神物的淬炼，对于一向都是居于人下的半兽人而言，这简直就是梦寐以求的生活。

    骤然的被打破了这般美妙生活，确实是难以承受的很。

    半兽人，也是流淌着一半人类的鲜血，憨厚的性格是秦羽枫所看重的地方，但是，贪婪的作祟，却也让秦羽枫为之心寒。

    “一群目光短浅之辈……”

    龙祭司的嘴里沉声的说道。

    他的语气之中，带着淡淡的无奈和悲哀。

    “半兽人的崛起，势必需要一支强大的队伍，如利剑一般，不可能有丝毫的分歧，否则的话，根本无从崛起！”

    秦羽枫面容凝重，沉声说道。

    “嗯……”

    龙祭司点了点头，对于秦羽枫的话，很是认可……

    整个的部落，现在除了老幼之外，能够真正进入到宗门的，大概是有万人数量，这种数量，比起原本的数量要少了很多。

    不过，这也是秦羽枫所要的。

    “今日，部落再次的被分离出了不少的族人……不过，这并非是一件坏事！”

    议事大殿中。

    秦羽枫看着在场的众人，沉声说道。

    “贤者大人……数万名族人就这样子离开了，对于我们而言，似乎实力上大大的下滑了……”

    有部落之人忍不住的询问道。

    “不！没有下滑！”

    秦羽枫的声音，斩钉截铁，没有丝毫的犹豫。

    “而且，不只是没有下滑，甚至比起原本将会更加的强大，凡是留在这部落之人，我将会重新的规划，我们将会成立一个宗门，一个如人类世界一般无二的宗门，并且更加的强大，我将会把你们打造成为一柄强大的利刃，凝聚在一起，比起原本松散的姿态，要强大无数倍！”

    看着众人，秦羽枫没有丝毫掩盖的说道。

    “宗门？”

    此言一出，一时之间，诸位半兽人们，纷纷的开始议论了起来。

    除了这石岩部落、鹰之部落以及猛虎部落这三大部落提前知道了这一点之外，其余的人，无不进入到了讨论状态。

    “若是没有贤者大人，我们根本没有今日的程dù，所以若是建立这宗门，我是第一个支持！”

    终于，一个半兽人发出了坚定的支持。

    此人，乃是当初除了十二神使之外，首批进入到太初神池的半兽人。

    在这部落之中的威望很大。

    “不错，我同意！”

    “我也是！”

    半兽人，本性纯朴，尤其是秦羽枫身为贤者的身份，在这整个的部落之中地位更是显赫的很。

    很快，大半的半兽人已经选择了认可。

    “很好……”

    秦羽枫满意的点了点头。

    那些没有选择加入宗门的，秦羽枫并不强求，并且一视同仁。

    “贤者大人，我们以后若是成立宗门，至少得有个名字吧？”

    狂狮摸着脑袋，憨笑着问道。

    “问得好……”

    秦羽枫点了点头。

    对于这宗门之名，他早已经想好了。

    “宗门之名，是一个宗门的标志，是一个象征，更是我们日后前仆后继，不断向前的诠释！所以，宗门之名便是――霸宗！”

    “霸宗？！”

    虽然只有两个字，虽然没有丝毫的豪言壮语。

    但是，伴随着‘霸宗’二字的出现，整个大殿之，一股强大的气势，却狠狠地掠起。

    这一刻。

    大家的内心之中，无不被一种荣誉感所取代。

    霸宗，这将会成为他们未来的家，未来的庇护之地……

    ps:今天有点急事，更新上不太稳dìng，抱歉。