
    此刻。

    刃大师双目灼热，近乎狂热！

    那是一种在得到了梦寐以求之物时候，才会出现的表情，显然，在这个时候的刃大师已经是这般状态了。

    “打造一柄盖世神兵，对于老夫而言，那是毕生的追求，极道冰玄铁和琉璃金刚玄铁，一旦组合在一起，将会成就老夫的追求，老夫所要的，只有一点，那就是在这兵刃上留下老夫的标记！”

    “我同意……”

    秦羽枫点了点头。

    他看的出来，这刃大师是真心的喜欢兵刃，或者说对于打造兵刃有着狂热无比的追求，所以说秦羽枫没有理由去拒绝。

    “很好……我们马上开始！”

    刃大师似乎是对于这兵刃的锻造已经迫不及待了。

    “刃大师，锻造这般兵刃，难道不需要去找一个好的时辰和机会吗？”

    赵箭生长在了兵器世家，对于这炼制兵刃比起常人要精通的多，因此忍不住的发问道。

    “哼，你说的那是你们赵家，对于真正的兵器炼制之人而言，不需要选择什么良辰吉日，更不需要天时地利人和，靠的只是自己的本事，自己的水平，在很久以前，你们赵家的祖先，也有这种本事，可惜，淬炼、锻造兵刃的方法早已失传，当年你们的祖先可是有本事打造出次神器的，但是现在，却再也没有了这般水准了……”

    刃大师冷哼一声，对于这赵家的水准显然是不曾在意，甚至是有些蔑视。

    “小子，你想要打造什么兵刃？”

    看着秦羽枫，刃大师严sù的问道。

    “长刀！”

    秦羽枫没有丝毫的犹豫。

    “好！”

    刃大师对于秦羽枫的选择，无比的认可和赞赏：

    “你若是打造长剑的话，老夫着实的有些难办，剑，虽为兵中王者，但是刀乃是无上霸者，前者带着慈悲，后者才是杀伐，武道一途，为的就是杀伐而动，唯有真正的霸道兵刃，才能够不辜负掉极道冰玄铁和那琉璃金刚玄铁……若是再加诸上老夫这些年的珍藏，足以打造出来一柄盖世神兵，哪怕是次神器也是有可能的……”

    说到了次神器，这刃大师一脸的追求之色。

    对于炼器师而言，打造出一柄流传千古的盖世神兵，这就是一种莫大的认可，一种追求……

    “轰……”

    在这府邸之内。

    一道火柱高耸入云，狠狠地出来。

    此刻，刃大师双手结印而动，在他的前面，那巨大的火柱开始随着他的结印，不断的演化。

    “这一尊山峰之下，有着一道地下的火脉，这也是老夫这么长的时间居住在这里的主要原因……不过，极道冰玄铁和那琉璃金刚玄铁，无不都是神物，想要依靠着寻常的地下火焰将其融化，断然是不可能的……”

    刃大师的话，哪怕是秦羽枫都赞同。

    毕竟，这两种神物，每一种都是盖世无双，想要将其炼化掉，绝对不是轻而易举的，尤其是前者，本身便是寒冰属性，若是将其彻底的熔炼的话，那得需要无比强大的火焰温度才可以。

    “唰”

    手印不断的展开变化，随之，那冲天的火柱，竟然被生生的压制成为了五米高上下的程dù。

    压制的火柱，在温度上骤然提升了十倍。

    所到之处，哪怕是方圆百米之内的一qiē，瞬间在一阵噼啪作响中，化作了虚无。

    这种温度，已经不是常人可以想象到的了，更加不是凡物可以抵御的了的。

    但是，虽然这种温度已经超出寻常，但是在这火柱之内，两道寒芒却不断的游走而动，更加有着一种强大的寒冰波动在疯狂的抵御，那是极道冰玄铁的效果。

    极道冰玄铁，本身的寒冰之力，实在是太过可怕了，这火焰显然不能够将其融化起来。

    “还不够……”

    看着这内部的两件神物，刃大师的脸色微微的一沉：

    “还是小觑了这两件神物了……”

    对方双目眯起，浑浊之中，带着一缕缕的光华萦绕：

    “只好便宜你小子了……”

    说到了这里的时候，刃大师从身上摸出了一枚青色的玉瓶，看着这玉瓶，刃大师的嘴角都在抽搐，明显有着一种肉疼的样子：

    “此物，乃是老夫毕生之中的收藏了，而且耗费了近乎老夫大半的财富才获得的，不过，为了锻造盖世神兵，也是值得的……”

    “唳……”

    一声淡淡的鸣叫声，从九幽焱雀的嘴里传出，此刻的它，一对妖瞳闪烁出了丝丝兴奋的光华。

    “三千梵天神火……”

    也就在这个时候，那刃大师的嘴里已经传音叫道。

    “轰隆隆”

    随着他的话语落下，顿时，玉瓶被他捏碎，一道火焰，仿佛一道火蛇一般，通灵般的朝着虚空扭曲起来。

    “给老夫――定！”

    空间扭曲崩溃，炙热的火焰力量，仿佛要焚天一般的弥漫开来，那强大的火焰仿若有着某种灵智一样，在扭曲之中，力道大的很，仿佛时刻打算破空而出一般。

    数以百计的手印，仿佛在这一刻，骤然的爆开了一般，刃大师疯狂的双手而动，身上，一道道的青筋毕露，显然，在这个时候，对方正在承受着莫大的压力。

    “三千梵天神火，比起老子的九幽焱火也是丝毫不弱的……”

    九幽焱雀的嘴里低声传音说道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，这三千梵天神火，他也是有所耳闻的，确实比起那九幽焱火丝毫不弱，而且这般火焰罕见的很，寻常之人恐怕听都未曾听说过的。

    难怪那刃大师如此的肉疼，这对于炼器者而言，绝对是无上至宝。

    “不过，这点点的三千梵天神火，想要炼化掉那极道冰玄铁和琉璃金刚玄铁那根本就是在做梦……”

    九幽焱雀略带不屑的说道。

    果然，九幽焱雀的话语刚刚落下，前面的火柱骤然的温度大增，这种增加大概有着三十多倍的样子，可惜的是，这琉璃金刚玄铁似乎有些改变，奈何这极道冰玄铁却是丝毫没变。

    “怎么可能？！”

    此刻的刃大师脸色都开始变绿了起来。

    这可是他下了血本，将那三千梵天神火给展现出来，没想到的是竟然起到了这么点作用，这让他的心都开始滴血了起来。

    “若是再给老夫一些三千梵天神火，以老夫的炼器手印配合，这样子绝对是十拿九稳！”

    刃大师的嘴里喃喃的低语道，脸上一片的不可接受。

    好大的机会，就这样子没了，对于他而言，自然是难以接受的。

    “三千梵天神火自然是没有的，但是，如果九幽焱火的话，不知道是否可以？”

    秦羽枫的声音缓缓地掠起。

    “你有九幽焱火？！”

    刃大师的声音带着颤抖，双目紧紧地盯着秦羽枫问道。

    “唰”

    一枚玉瓶出现在了秦羽枫的手中。

    以九幽焱雀的本事，虽然无法大面积的施展出九幽焱火，但是却也可以勉强的驾驭出一些，这么长的时间了，秦羽枫的身上自然也是收集了一些的。

    “蓬！”

    随着秦羽枫的手掌捏碎玉瓶，顿时一道幽幽的火焰，缓缓的呈现了出来……

    “真的是九幽焱火？你竟然连此物都有？！”

    刃大师死死的看着秦羽枫，那眼神活像是一只饿狼一般，一个有着绝代神物，更有着九幽焱火的家伙，简直是不可思议的存zài。

    “不过，这火焰似乎没有灵性，连反抗的样子都没有，看来品质上比起老夫的三千梵天神火要差距一些，不过倒是可以勉强试试……”

    看着那九幽焱雀在虚空之中漂浮的样子，刃大师再次皱眉说道。

    “这是老子的火焰，老子在这里，它怎么可能反抗？”

    九幽焱雀没好气的低声说道。

    也幸亏它的声音常人根本听不到，否则的话，刃大师若是知道秦羽枫身怀一尊九幽焱雀，说不得会真的蹦起来。

    “开！”

    有了这火焰的出现。

    顿时，整个火柱此刻都开始演化成为了炽白色的姿态，其中更加隐约可以看到丝丝的黑芒流转。

    无数的手印，不断的开始呈现，包裹住了这一道火柱，经过了半日时间的炼化，终于的可以看到，在这火柱之内的两道神物，正在逐渐的被炼化开来，不只是如此，刃大师此刻也开始全神贯注的盯着火柱，不断的从身上摸出一件件罕见的材料扔到火焰之中。

    这些神物，有的在接触到了火柱之后，直接气化掉，有的则是化作了一缕神光，融入到了两件神物之中。

    两天之后。

    在苦苦的坚持了两日时间，刃大师的脸色都开始苍白起来，须发更是比起以往更加凌乱，但是他的双目却越发的明耀，显然处于一种亢奋之中。

    “小子，准备好了，你的任务要来了，这一柄兵刃，不是老夫一个人可以驾驭的，需要你的真气不断的注入到其中，不只是如此，你的精血更是需要融汇其中，这样子，才可以让你的兵器和你完美的结合在一起，以人养刀！”

    这个时候，刃大师的脸色变得无比严sù。

    真气，不断的灌注，这需要庞大的真气支撑，精血更是武修的根本所在，这其中需要的血气不断的演化出现。

    对于武修的伤害也是无比严zhòng的。

    但是，秦羽枫自身的真气虽然没有，却有着真元，可谓是超出常人，更加有着血气充盈，而且还有着血气神晶的补充，所以并不在意这一点。

    奈何，当秦羽枫真正出手的时候，却发现，自己的想法……太天真了！。