
    吞噬！

    凶残的吞噬！

    在那火柱之内，无数的神纹交织，仿若演化成为亘古的神链一般，在那中心，一道巨大的虚影，缓缓的呈现出来。

    那是一道火焰虚影。

    两道巨大的手掌，形成了一道环绕的姿态，在这双掌之内，诸般的炼器材料不断的狂舞，最核心的自然是极道冰玄铁和那琉璃金刚玄铁。

    “火之影！”

    刃大师疯狂的打出了自己最强大的绝學。

    在那背后，更加有着一片火海在迸射涌动，随着火海演化，那火柱之内的巨大虚影，也随之狂吼一声，一股盖世的伐天之威，狠狠地被激发出来，在这虚影双手之中的诸般神物材料，游走速度，明显达到了一个疯狂的极致状态。

    “小子，你……可是要坚持下去！”

    看着秦羽枫，刃大师的嘴里沉声喝道。

    “我晓得！”

    秦羽枫的声音之中没有丝毫的勉强，很是干脆的说道。

    但是，在他的心中却是一阵的苦笑，自己的真元，在灌注到了其中之后，那种吞噬的速度简直是凶残的让人发指。

    在这一侧的赵箭，则是面容凝重的看着这一qiē。

    作为赵家的一份子，他很是清楚，以能量灌注其中，不只是为了和兵刃产生感应，让兵刃熟悉主人的力量，更是需要秘技的支撑。

    这个时候，无论是秦羽枫还是那刃大师，两者无不都是进入到了关键时刻。

    当然，这还不是最为重要的时刻。

    现在，还没有使用精血，只是开始以真元灌注其中，若是以精血灌注的话，秦羽枫现在的状态绝非如此‘轻松’！

    “唰”

    也就是在这刃大师说完这句话的瞬间，他的手掌已经在瞬间劈打出数百道的印记，这些印记每一道无不呈现出赤红色的神光。

    璀璨的琉璃赤光，宛如是这天地间最为纯净的光华一般，猛然的注入到了这火柱之中的神物材料之中。

    随着这注入之中，火焰的光华也因此变得更加的明耀数分。

    炼器，终于进入到了这个时刻，在秦羽枫的注视之下，无论是那极道冰玄铁还是这琉璃金刚玄铁，无不都在开始逐步的融化起来。

    “喝！”

    这一刻，那刃大师的嘴里低沉的长吟一声。

    双手之中，再次打出一道璀璨无暇之光。

    在他的挥动之中，这个过程秦羽枫看的很是清楚，对方每隔一段时间就会加诸其中几次。

    而每次的加诸其中，这火焰就会更加明耀十分。

    到了最后，那光华已然将这天穹之上，渲染到了半边天的程dù。

    若非是在这个地方人烟罕见，恐怕早已惊呆了不少人了。

    但是，秦羽枫的脸色在这个时候也明显的开始变得凝重了起来，他已经清晰的感觉到了，在那对面火柱之中吞噬真元的速度正在疯狂的加速。

    “嘎嘣！”

    一枚灵蕴，被早已准备好的秦羽枫咬碎。

    伴随着灵蕴的强大能量滋补，秦羽枫的真元开始飞快的恢fù着。

    “竟然是真元？！”

    看着秦羽枫那挥动出的能量，竟然不是真气，而是真元，这可是让那刃大师的脸上微微的一动。

    完全的没想到，眼前的这个脸天元境的程dù都未曾达到的家伙，竟然会拥有着真元，这若是传出去的话，足以震动整个混乱之域。

    也幸亏刃大师对于这般神情并不在乎，他在乎的只是眼前的兵刃，所以，在微微的愣神之中，便已经将注意力完全放在了前面。

    刃大师不在意，却不代表着别人不在意。

    站在远处的赵箭，在看到了那一道道晶莹如琉璃，震慑非凡的真元之后，眼珠子都差点的要瞪出来了。

    真元啊，这可是只有在达到了天元境五段之后，才有资格去领悟的能量，比起真气，更为的凶残百倍。

    无论是凝聚力还是杀伤力，都超出常人太多太多了，但是从未听过有神通境的人可以领悟到天元境五段之上才有资格涉及的真元存zài。

    “这个家伙……也太妖孽了吧！”

    看着那真元挥动，近乎让自身真气颤抖的姿态，赵箭的嘴里忍不住的自语道。

    “锵！”

    一道刀鸣骤然划过。

    时间，不知不觉间的已经再次过去了一日时间。

    伴随着刀鸣声的出现。

    此刻虽然那刃大师和秦羽枫都已经疲惫到了极致，但是却也被这声音引动的精神一震。

    在那火柱之中，一道刀型已然缓缓地呈现。

    “精血释放！”

    刃大师的嘴里沉声喝道。

    早已准备许久的秦羽枫，没有丝毫的犹豫。

    一道道的精血，迅速的从手腕之中划破肌肤，冲击过去。

    这一道道的精血，蕴藏着可怖的威能，晶莹剔透，宛如琉璃般纯粹。

    “锵锵锵！”

    伴随着这精血的出现，那长刀虽然只是形成了雏形，但是却明显已经具备盖世刀锋，伴随一阵天外神铁的长鸣声掠起，一股强横的阻挡之力，在这刀身上快速的激发出来。

    “还未曾真正成型，竟然已经具备了如此灵性吗？”

    感觉到了那阻挡之力。

    刃大师的面容不断的改变着，原本看似萎靡的表情，此刻已经变得越发严sù。

    在他的手中也再次的出现了一物，这是一柄银色的神锤，比起他原本打造的神锤相比较，这一柄明显品质更高。

    上面无数道的神纹镶嵌其中，随着他的真气灌注，可以清晰的看到，那些神纹仿佛是活过来了一般，疯狂的游走其中。

    在这刃大师的带动之下，不断的发出阵阵神鸣般的撞击声。

    那一道道的精血，这个时候，仿佛已经化作了实体一般，在那银色神锤的挥动之下，每一次的挥动，那精血无不开始生硬的钻入到了刀型之内。

    “再来！”

    一道道的精血被注入其中之后，那刃大师再次的喝道。

    “好！”

    秦羽枫心中虽然苦笑，但是却也不能够在这个时候放弃。

    现在，已经到了最为关键，也是最为重要的时刻，注入自己的精血，为的就是和那长刀形成一种血脉相连的联系。

    这就好像是自己的孩子一般，一旦融合的好，足以达成一种非比寻常的默契，就好像是自己体内的虎魄战刀一般，虽然对方是神器，但是如果在这之前就以自己的精血来淬炼。

    那个时候，自己掌控对方根本不需要吹灰之力就足以做到。

    “铛铛铛！”

    银色神锤掠起，带动十方之威，随着刃大师的不断挥舞，一道道镶嵌着惊天神威的纹理，随着开始雕琢其中，更有精血滚动，直冲斗牛！

    武修之身，精、气、神，每一种都是不可或缺的，此刻秦羽枫注入的精血已然达到了一个可怖的程dù。

    哪怕是他本身的血气冲天，此刻也开始不由得摇摇晃晃不止。

    “这贪吃的家伙，打算将我的血肉都吞掉不成！”

    看着那越发明晰的长刀，秦羽枫的嘴里苦笑着说道。

    面对着秦羽枫的苦笑，这个时候的刃大师已经完全无视了，或者说，此刻的刃大师已经进入到了一种无人之境的地步。

    他身上的气息紊乱，须发狂舞，唯有一对双目，却宛如虚空之上的星辰一般，越发的璀璨起来，那手中的银色神锤，不断挥动着，每一次挥动之中，这长刀便开始凝炼一分。

    “凝魂九印……以魂为聚，引致成印！”

    终于，当那银色神锤不知道挥动了多少次之后，一阵沙哑的声音已经从这刃大师的嘴里竭力的传出。

    这个时候的他，整个人的血气紊乱，真元近乎崩溃。

    打造一柄盖世神兵，这可不是常人可以想象到的。

    听到了凝魂九印的说法之后，秦羽枫的心头猛的一震，这种传闻，他在前世的时候已经听闻过了，那是炼器的极高手段，和他炼制丹药的五帝之手一样的存zài，对于炼制兵刃而言，都是无比重要和罕见的手段。

    而凝魂九印，需要的乃是灵魂，以灵魂绑定兵刃，产生灵魂上的共鸣。

    “这个小子，还真有点手段……”

    即便是诅咒之王也不由得撇撇嘴的说道，以他的年龄和身份，称呼那刃大师为小子，倒是也不算错。

    “唰”

    此刻，秦羽枫已经不敢大意，瞬间的分出一道灵魂。

    “轰！”

    随着那灵魂入体的一刻，虚空之中，一道炸雷凭空的打出。

    这一声炸雷，简直要将整个天穹都翻动起来一般，滚滚的雷鸣，震慑十方，更有虚空之上，演化出无上霞光，降临下来。

    “天赐祥瑞……这是天赐祥瑞！”

    看着那霞光注入到长刀之上，刃大师的嘴里已经开始疯狂的吼叫起来。

    天赐祥瑞，代表着有神物即将出世，那也就代表着，秦羽枫的这一柄刀足以问鼎次神器的程dù。

    “轰！”

    霞光之中，一缕雷芒闪烁，猛然的炸开。

    “吼”

    随之，一道雷龙吞吐而动，震慑释放，伟岸的力量拍打苍穹，打碎了一道道的桎梏，整个空间顿时演化成为一片的废墟。

    不只是如此那一对龙眼锁定，激射出的龙威，分明是朝着秦羽枫的长刀而去的。

    “不好，这是兵之雷龙大劫！”

    看着那一道雷龙虚影，这个时候的刃大师彻底的开始色变起来。

    若是在他全盛时期，他倒是有半分可能抵御，但是现在，他所剩下的力量十不存一，血气近乎枯竭，根本无力抵抗。

    “唰”

    一道道的灵魂之力开始游走，不断的在这长刀之中融入，秦羽枫已经感知到了这长刀的波动和频率。

    那是一种如初生婴孩般的波动。

    一种强烈的血脉相连感觉，充盈在了他的心底。

    “吼”

    雷龙怒吼，龙爪拍打，掀起一场无上雷海，狠狠地朝着秦羽枫这边冲击过来。

    “差一点！还差一点！”

    秦羽枫的脸色微微的一冷，心中疯狂的叫了起来。

    就差一点，这刀就要成了。

    赵箭、刃大师，脸色无不在此刻，变得无比紧张起来。

    成败在此一举。

    “吼”

    终于，那雷龙再次的怒吼一声，巨大的龙身盘绕，仿若真龙一般，狠狠地冲击过来。

    眼看着，就要将这长刀和那秦羽枫乃至是刃大师包裹住的刹那之间。

    “锵！”

    “冰魄战刀给我——开！”

    ps：第三更，晚上十一点之前上传，多谢支持