
    “唰……”

    随着这声音的掠起，赵箭心中已经暗叫一声‘不好’！

    “我说我怎么看着眼熟呢……原来是赵家的赵箭啊！”

    刚才那喊住他们的男子，再次的开口说道。

    再看此人，看似年纪不大，不过只有十岁的模样，但是却有着一抹老气横陈的姿态，而那表情之中更是高傲的很，这种高傲，是一种蔑视他人、扯高气扬的姿态。

    这年轻男子，虽然年纪不大，但是那身上却带着丝丝的凌厉和血腥味道，显然是一个双手沾满了血腥的家伙。

    “原来是宇文世家的宇文渡！”

    看着这年轻男子，赵箭的嘴里淡淡的回复着。

    不过，从这两者的态度上来看，这两者分明是不太对付。

    “枫少要小心点，这宇文渡乃是宇文世家的二公子，宇文世家和我赵箭多年的至交家族，两大家族之间的关系无比的亲密，而这宇文渡平日里没少找我的麻烦，枫少一qiē忍耐……”

    这赵箭自然不是怕事之人。

    但是，这里毕竟是那赵城。

    若是真的战斗起来，秦羽枫不可能讨到好处。

    “嗯……”

    秦羽枫淡淡的点了点头。

    这个时候，他自然不想过多的惹麻烦，但是，他更加不怕麻烦，若是对方真的想要找死的话，他自然会成全对方。

    “放肆……赵箭，你有什么资格叫本公子的名字，你不过只是一个贱、婢所生，竟然胆敢直呼本公子名字，看来你当了几天的十大准王的第一高手，连最起码的身份都忘jì了！”

    宇文渡仿佛是受到了莫大的侮辱一般，脸上的表情更是开始变得难看起来，言语之间，无不带着一种高人一等的姿态，冷冷的吼道。

    “啪”

    赵箭的拳头狠狠地捏紧。

    这个时候的他，身上的肌肉都在抽搐。

    他的母亲，在生前的时候，便是地位低下，不受到重视，但是，在他母亲去世之后，竟然还是如此的态度，这让赵箭的心中忍不住升起了一股子怒火。

    不过，这个时候的他，必须要忍耐。

    不只是因为这个时候，秦羽枫不能够暴露，更加是因为这宇文渡的身份。

    宇文世家，比起他们赵家而言，虽然要差距一些，但是却也是庞大的家族，底蕴强横不说，在这宇文世家之内，更是出现过诸般的强者。

    而且，不只是如此。

    这宇文世家的大公子乃是十大王者榜中排名第五的强者，实力非凡，比起自己的哥哥，赵家的大公子都要强大。

    毕竟，赵家大公子只不过位列那十大王者榜中的第七位。

    而前五的位置比起第七位可是要强大太多太多了。

    所以，赵箭必须要忍耐！

    “宇文渡，你我都是家族子弟，以你的身份，我似乎有这个资格去称呼你的名字！”

    面对着宇文渡，赵箭冷冷的说道。

    “放肆！”

    还没有等到这宇文渡开口，在他身边的一位老者已经满脸不屑的打断了他的话：

    “庶子之辈，也妄图和正室相提并论，简直是笑话，我们二公子和大公子乃是亲兄弟，而你赵箭不过是庶子罢了，母亲更是一个卑贱下人，你有什么资格称呼我们二公子的名字？”

    秦羽枫的眉头微微的掠起。

    眼眸开合，已然可以看到，丝丝的猩红在慢慢的弥漫开来。

    跟随在这宇文渡身边的，一共有着七八人，包括着这宇文渡在内，最强大的也不过只是天元境三段强者。

    这般修为，他完全的可以做到战胜乃至是碾压。

    所以，在这个时候，秦羽枫已经在心中暗自的计算起来。

    “算了……如此卑微之人，本公子大人有大量，也就不和他在乎了……”

    那宇文渡看着赵箭，面容不断扭曲的模样，脸上顿时露出了一抹畅快之色，淡淡的摆手说道。

    “那就多谢二公子了……”

    赵箭强行忍住心中的怒火，勉力开口说道。

    “但是！”

    那宇文渡的话语却骤然的再次传出：

    “本公子还有另外一事需要问你……刚才，那一道道的雷海翻滚，雷龙裂天的情况，你应该看到了吧？”

    听到这般问话，这个时候的赵箭心头猛的一震。

    “唰”

    秦羽枫的双目微微眯起之中，一缕缕淡淡的气息，以常人难以察觉的姿态，缓缓地弥漫开来，更有一道奇异的波动，从他的身上分离开来。

    “不错，看到了……”

    赵箭现在已经感觉到今天这事情似乎是要难办了。

    “既然如此的话，那你就更加清楚，这应该是传说中的兵之雷龙大劫吧？”

    这宇文渡看似狂妄，但是却心思颇为的缜密。

    赵家，本身就是兵器世家，既然如此的话，赵箭哪怕是再如何的不受重视，却也应该清楚这兵之雷龙大劫的份量。

    一旦有兵之雷龙大劫出现，那就代表着有某种可怖的绝代兵刃诞生、现世！

    但是，无论是诞生还是现世，赵箭身为一个武修，似乎也不该匆匆的离开。

    “是的，赵箭确实看到了，而且还上去寻找了一番，但是，一无所获！”

    “是吗？”

    宇文渡不置可否的点了点头：

    “以你的身份，自然没有资格使用这种神物的，不过，本公子有雅兴，今天就想要去山上看看，进给本公子带路……”

    “这……那就承蒙二公子看得起了……”

    赵箭一咬牙，随即的开口说道。

    “你先回去吧……我忙完了之后会去找你的！”

    看着秦羽枫，赵箭淡淡的吩咐道。

    这般语气，似乎是对一个手下才会有的姿态。

    不过，秦羽枫很是清楚对方的意思。

    若是他跟随的话，难保这宇文渡发现什么，所以，赵箭这么做，就是为了让对方暂时先离开。

    而且，这个时候秦羽枫身着水火麒麟神袍，脑袋被遮盖起来，常人也无法看穿他的样子，这个时候离开没有什么问题。

    “是！”

    秦羽枫对着赵箭行礼说道，随即就要转身离开。

    “等等！”

    就在秦羽枫即将离开的时候。

    那宇文渡却再次的喝道。

    “二公子可有其他事情？”

    赵箭心中一紧，但是脸上却挂着丝丝的淡然之色，开口问道。

    “这个人是谁？”

    宇文渡今天似乎是和这赵箭卯上了，竟然再次对着秦羽枫发问起来。

    “这是我的一个手下！”

    “露出真容本公子看看！”

    宇文渡双目眯起，带着丝丝的阴冷光华，看着秦羽枫命令道。

    “二公子，此人的面容难看的很，还是不要吓住你的好！”

    赵箭心中那叫一个苦笑。

    这个时候，那宇文渡简直是不知道死活。

    “哼，本公子什么人没见过，你……露出真容让本公子看看！”

    宇文渡不依不饶的命令着。

    “看来……真的是要找死了！”

    秦羽枫的嘴角掀起了一丝冰冷的弧线，暗自的冷笑道。

    这个家伙，秦羽枫倒是真不想打开杀戒。

    但是，这一qiē都是被对方所迫的。

    “既然你想看……那你就看看吧！”

    一声冷冽之声，缓缓地从秦羽枫的嘴里传递出来。

    “不好！”

    那宇文渡身边的老者，猛然的感觉到一股凌厉的寒意，充盈而出，瞬间下意识的叫了起来。

    但是，也就是在这个时候。

    “噗嗤”

    一柄诡异的镰刀，骤然的凭空出现，瞬间掠起之中，已然将老者的脑袋洞穿了。

    在那里，一道身影，若隐若现，宛如晶莹玉石一般，给人一种妖异的感觉，正是诅咒之王。

    在很早的时候，诅咒之王在秦羽枫的命令下，便进入到了隐身状态，暗中潜伏起来。

    虽然不知道赵箭为什么如此的忌惮这个家伙，但是秦羽枫却可以感觉到，这个家伙身份应该不简单，所以说，秦羽枫若是想要镇压对方的话，那绝对的不能够让对方活着一人。

    “死！”

    闪华掠起。

    这闪华的速度，超出常人想象，可以说，天元境八段之内，断然的没有强者能够与之媲美。

    “唰”

    一缕刀痕掠起。

    骤然，在场的众人，无不被一股强横的意境锁定了下来。

    整个人的身体仿若在这一刻被寒冰冰冻了一般。

    这便是刀势之威。

    碾压十方的力量，足以震慑他们的肉身，连丝毫都无法动弹。

    “死！”

    那刀痕在秦羽枫的演化下，迅速的劈杀下来。

    嗤嗤嗤……

    鲜血纵横狂舞。

    既然要杀，那就杀的一个干脆，绝对的不能够留下任何的时间给敌人考虑。

    “去死！”

    赵箭，乃是果断之人，更是在一声怒吼之中，双手飞掠，狠狠地朝着这宇文渡杀了过来。

    这宇文渡的实力和境界，原本比起赵箭就差距甚远。

    若非是赵箭处处忍受，对方根本难以生存，这个时候，大家既然撕破脸了，赵箭自然是对于这个让他深恶痛绝的家伙下了狠手。

    “赵箭……你敢！”

    下一瞬间，宇文渡已然被赵箭撕裂了肉身。

    “你都让我到了这个份上了，我还有什么是不敢的！”

    看着宇文渡，赵箭冷冷的一笑，顿时真气发力，狠狠的震碎了对方的生机。

    战斗，只是眨眼之间。

    一qiē便恢fù了平静，有的只是无尽的血腥味道在不断的蔓延。

    秦羽枫手掌微动之中，一道雷电之力快速的掀起，不断的在所有尸体的身上来回撕裂了一遍。

    他这么做的目的，只有一个，便是掩盖赵箭出手的事实……。