
    “枫少！”

    看着秦羽枫，赵箭的脸色顿时微微的一变：

    “这宇文渡的哥哥乃是宇文中煌，乃是十大王者级中排名第五的强者，您最好的还是离开这里，否则的话势必会让他发现的……”

    “宇文中煌……”

    这个名字秦羽枫并不陌生。

    十大王者级，他也有所涉及，这每一位强者，无不都是盖世之辈，可以说，每一位都已然达到了天元境中的层次。

    能够在这十大王者中排名第五位，足以看的出来，那宇文中煌的实力已经达到了一个多么惊人的程dù上。

    “看来，我必须在这赵城，再待些日子了……”

    看着赵箭，秦羽枫选择了留下。

    “枫少！”

    赵箭的身体微微的一震。

    他已经想到了这其中的关键。

    这秦羽枫若是离开，恐怕追溯到最后的笔趣阁www.ｂiquge.info，他还是会被人给查出来的，到时候，他的处境断然的不会好。

    而秦羽枫选择留下，为的就是让秦羽枫本人成为杀伐的真凶，只有这个样子，他才是安全的。

    “无妨，以我的实力而言，只要不是天元境五段之上的强者，根本奈何不得我，而且，哪怕是天元境五段之上的强者，我也有办法能够离开……”

    这并非是秦羽枫自夸，现在的他，有了冰魄战刀，在刀道上的造诣，足以杀出一片天，哪怕是对手再如何的强横，但是只要不是天元境五段之上，他就有这个把握和对方抗衡。

    “你现在，立刻的离开这里，然后等到这刃大师庇护于你，至于我，你无需担心……”

    看着赵箭，秦羽枫吩咐道。

    “是……”

    对于秦羽枫，赵箭不敢违背对方的命令。

    看着赵箭的离开，秦羽枫则是将那宇文渡身上的储物之戒拿到手，随后飘然而动，迅速的离开了原处……

    也就是在秦羽枫将那宇文渡斩杀的同一时刻……

    在这赵城的中心之处，一尊巍峨的建筑高耸入云，霸道无比的压过了所有的府邸，傲然的耸立在其中。

    大大的‘赵府’二字，呈现在那建筑的外面。

    这里，便是赵家的根据之地，也是赵家族人们的核心居住地，能够在这个地方居住的，无不都是血脉纯正的赵家之人。

    建筑之内，一尊古朴的大殿之内。

    一阵大笑之声不断的传出，显然，在这大殿内部有人聊的很是开心。

    “哈哈哈哈……宇文兄，你的运气还真是好啊，竟然可以寻觅到一尊古老的府邸之处，相信这一次你得到的好处应该不少吧……”

    说话之人是一个面容不和，样貌不凡的青年男子，外表上的模样看似也不过三十岁上下的样子。

    对方虽然坐在那里，但是却自有一股盖世的威严从身上不断溢出，仿佛如一尊龙虎垂卧一般，哪怕是靠近对方都感觉到无尽的压力在这其中迸射不止。

    这人，便是赵家未来的掌控者，更是混乱之域十大王者榜中的佼佼者，排名第七的盖世之辈。

    至于对方的本名却是罕见有人称呼，近乎所有的人，无不称之为大公子！

    赵家，大公子！

    “赵兄谬赞了，当初赵兄在那白银天师的府邸之中，可是获得了不少的至宝灵蕴，传闻还有着亘古罕见的丹药、古老符文等等，这些赵兄可是从未在别人面前表露过啊……”

    一个面容阴柔的青年含笑的说道。

    这青年，体型相当高大，尤其是一双腿，更是比起常人要长出很多，虽然坐在那里，却依旧给人一种随时都会出手的样子。

    而且，不出手则已，一出手绝对是一鸣惊人，而从这大公子的嘴里也足以得出对方的身份。

    能够在这大公子面前，如此淡然，完全没有压力，而且以宇文为姓之人，除了宇文世家的宇文中煌。

    “哈哈哈……有机会的话，定然让宇文兄帮助参考一下……”

    大公子含笑的说道。

    同样都是十大王者榜中的人物，这宇文中煌比起他可是要强大不少，哪怕是大公子都不敢小觑。

    “嗡”

    就在两者相谈甚欢的时刻。

    猛然之间在这宇文中煌的身上一道奇异的波动掠起。

    “嗯？”

    感应到了这般波动的瞬间，宇文中煌的脸色微微的一动，随之，手掌之中已经多出了一物。

    在那手中，静静地躺着一枚古朴的白玉，白玉原本无暇，但是此刻却可以清晰的看到，在这白玉的中心，已经龟裂起来。

    而且眨眼之间，白玉龟裂的速度明显加快，随后更是‘啪’的一声裂开了。

    “轰”

    当这白玉彻底裂开的那一瞬间，整个大殿之上，一股无穷的暴戾气息，顿时狠狠地冲击出来。

    “吼……”

    一声怒吼，扬天而动。

    整个赵城之地，诸般的强者，无不感觉到了这股伟岸的力量在疯狂释放，惊世骇俗般的威能之下，诸强无不肉身猎猎发抖，乃至是有人忍不住的跪拜在了地上……

    “轰隆隆……”

    随之，过去了十几个呼吸的时间之后。

    一股恐怖的气息，已经彻底的迸发出来，不只是如此，赵家之中，一个个的强者，手持兵刃快速的朝着这整个的城市开始动了起来。

    城门，关闭！

    虚空之上，一尊尊武修，身上演化威能，快速的将这整个的赵城给封了起来。

    强大的气息，近乎碾压一般的朝着十方之地开始疯狂的涌动。

    “无论你是谁，你千不该万不该，竟然杀了我弟弟，我宇文中煌绝对不会放过你！”

    一道疯狂之中带着无边杀伐的怒吼声，在此刻浩浩荡荡的蔓延出来，声音之中，带着绝对的意志！

    “竟然是宇文中煌，这可是十大王者榜中的高手，比起我们赵城的大公子还要强大……”

    “是啊，没想到有人竟然连宇文中煌都敢去招惹，这简直是在找死。”

    “恐怕不只是找死，在这赵城之内斩杀了宇文中煌的亲弟弟，这对于赵家而言就是在打脸，我想此事，那赵家的大公子也不会算了的。”

    果然，随着这般说法落下。

    大公子的声音也飞快的出现：

    “虽然本公子不知道你是谁，但是你应该知道这是本公子的地方，今日起，封城，准进不准出，凡是忤逆者――死！”

    近乎咆哮般的声音，转瞬便已经传递到了九天十地，这一刻，整个赵城真的开始沸腾起来了……

    “唰”

    一道道古朽的气息，缓缓地弥漫开来。

    带着一种威慑之威。

    显然，在这赵城之内，已经有强大的盖世强者开始动手了……

    “不，我的父亲乃是天元境中的盖世强者，你们不能带我走！”

    一声凄厉之声掠起。

    赵家的强者，强行的带走了一位有嫌疑的武修。

    “该死的赵家，该死的赵家大公子，你们会后悔的，我的父亲可是……”

    “蓬！”

    一只手，从天而降，狠狠地垂悬落下，速度和力道无不都是快速的惊人。

    随着一声巨大的爆裂声出现，那刚才还在疯狂怒吼的男子已经被强行的碾压成为了碎肉。

    “聒噪……谁若是再废话――死！”

    大公子的声音掠起，带着一种不容置疑的姿态。

    如此的强硬姿态，顿时让整个赵城一片哗然！

    对于这一qiē，秦羽枫自然是知道的，毕竟，他现在就在这赵城之内，只不过，他没有想到的是，对方来的竟然这么快。

    “宇文中煌、赵家大公子……”

    听着虚空那天雷般的震动声，秦羽枫的眉头也忍不住的蹙起。

    没想到，这两个家伙竟然如此的强横，那宇文中煌，实力明显在天元境五段之上，已经达到了一个化境之中，那声音之内，蕴藏着一种无法杀伐，足以扰乱武修的心神，弱小一点的，恐怕瞬间变崩溃起来。

    这种行径，分明是气急而怒的表xiàn。

    不过，比起这宇文中煌，秦羽枫更加在意的反而是那大公子。

    对方的气息虽然不如宇文中煌这般狂暴霸气，可是秦羽枫却隐约间的感觉到了，在这大公子的身上似乎还蕴藏着一种其他的波动。

    这种波动深邃无比，哪怕是秦羽枫在瞬间也没有办法把握其中的玄妙……

    想到了赵箭曾经给他说过的，这大公子的师承问题，秦羽枫隐约间感觉到，这大公子的来历应该不只是表面上的那么简单。

    “现在的我，若是对抗上这大公子和宇文中煌，那胜算并不大……”

    秦羽枫从未小觑过任何一个对手，这两者每一位的实力比起那玄龟尊者级的都要强横，甚至是超出了混乱之域很多宗主级的人物。

    那宇文中煌倒也罢了，但是大公子身上的未知波动，让他心中有一种警惕感，正是如此，所以秦羽枫哪怕是拥有着冰魄战刀，实力大增，但是却也不想在这个时候出手。

    “正好，在得到了冰魄战刀之后，还未曾真正的探索过！”

    看着虚空之中那一道道的神念神纹，秦羽枫的嘴角掀起了一丝冷意。

    若是正面交锋，他未必是他们的对手，但是若是秦羽枫想要隐藏起来，这两者却也未必可以在短时之间找到他……

    ps：今天是基友结婚的日子，白天赶稿没去，晚上确实无法推辞，没有存稿的苦逼货求谅解，今日只写出来两章，双手合十，抱歉诸位。