
    “轰隆隆！”

    雷龙所致，万物膜拜。

    雷电，本身便是无上的威能，属于顶尖的变异自然属性的力量，这天地之类，更是无上惊骇。

    此刻，以雷龙之身演化，哪怕是一尊天元境的盖世强者，都无法将其镇压下来，或者说，活化石级的存zài，都也未必有百分之百的信心将其镇压。

    但是，现在。

    那刃大师和赵箭，只听到一声震慑人心的长鸣掠起。

    下一刻，一道刀芒，狠狠地飞掠而出。

    “轰――轰――轰――！”

    刀芒和那雷龙撞击，发出了阵阵轰鸣不止，不只是整个府邸，哪怕是整个山峰，都开始地动山摇，这一刻，宛如是世界末日一般，那滚滚而动的雷芒，彻底的将秦羽枫包裹了起来。

    “嗤……”

    又是一道刀芒飞掠。

    重重的劈杀在了雷龙周身。

    “吼”

    雷龙怒吼，龙威震慑。

    它虽然是天雷演化，但是却也具备灵性，更是这兵之雷龙大劫的根本所在，此刻竟然被人以刀芒劈中，如何的能够忍受，那噼啪作响的雷海更是翻腾不止，整个府邸此刻所有的一qiē，都被卷起撕裂。

    “小小的雷霆，也胆敢在我的面前放肆――滚！”

    秦羽枫那瘦弱的身影，释放出了无尽之力。

    神威如狱，傲然站立之中，一瞬之间，仿若化作了盖世神明一般，挥动的力量，疯狂的炸开。

    “吼！”

    那雷龙宛如受到了莫大侮辱一般，怒吼之中，再次朝着秦羽枫杀来。

    手掌扬起之中，一柄幽蓝色的长刃已经呈现其中。

    冰魄战刀！

    这是秦羽枫在拿到了长刀那瞬间，便感知到的名字。

    以极道冰玄铁和琉璃金刚玄铁，淬炼而成的冰魄战刀，浑然天成，随着秦羽枫真元灌注，顿时刀身闪烁而出一蓬冰寒神光。

    “铮铮诤！”

    “蓬！”

    刀气纵横，竟然直接劈碎了雷龙的十几片龙鳞。

    那龙鳞，每一片都有着磨盘大小，飘落下来，锋芒闪烁，更有神雷之声在连绵不绝。

    这雷龙，乃是天雷演化，自然蕴藏无尽雷电之威。

    而那每一片的龙鳞之内，更是带着雷电的精华。

    “嗡”

    秦羽枫手掌探出，直接将那雷电精华融入自身。

    这般动作，看的那刃大师的脸色也是一阵抽搐。

    雷电，那可不是寻常的雷电，而是兵之雷龙大劫演化的天雷啊，比起寻常的天雷要恐怖上百倍。

    兵之雷龙大劫，这只有在兵刃炼制的时候，才有这个可能出现，但是出现的次数却是少的可怜。

    近乎千年难得一现。

    每一次的出现，无不都是预示有神兵利器的诞生。

    其中的雷电，足以碾压十方，震慑八荒！

    如秦羽枫这般竟然直接的将那雷电之力吞噬的，这几乎是在找死。

    但是，他却不知道，秦羽枫本身便是雷电之力的掌控者，更加融入过残日狱雷这般罕见的亘古之力。

    这兵之雷龙大劫虽然看似恐怖，实则不但难以伤及到他，更加可以作为他的补品。

    “噼啪”

    道道雷芒在这周身萦绕，此刻，秦羽枫的雷电之力疯狂的运转。

    “轰”

    背后之中，一尊神将虚影缓缓地呈现出来。

    对方手握巨剑，身着神物，背负披风猎猎，端坐在那无上王座之中，一股强横的雷威迸射不断。

    “铮――铮――铮――！”

    神威盖世，刀鸣再起。

    “吼！”

    雷龙撼天，天刀裂地。

    两者再次撞击轰杀在了一起。

    在这一刻，秦羽枫的雷电之力，演化到了极致，竟然以雷电硬抗雷电，并且灌注无上的寒芒在这其中。

    伐天之力，源源不断的轰杀过去。

    这一番争斗，足足的撼动了方圆百里之地，无数的古木被连根拔起，一尊尊的亘古大山，更是龟裂无穷。

    哪怕是这一尊府邸所在的山峰，都是一阵的地动山摇。

    这刃大师的实力和境界，虽然未曾达到活化石级强者的地步，但是却也是步入到了天元境八段之上，眼力何等的惊人，但是在见到了秦羽枫的战斗之后，他的心神也是忍不住的一阵颤抖。

    他从未见到过如此让他吃惊的事情。

    一个不过只有神通境九段的小辈，竟然可以和那雷龙斗的旗鼓相当，不，甚至说这雷龙的力量在被秦羽枫强行压制着打斗。

    “这个小子，到底是什么人？”

    看着赵箭，刃大师再也无法忍住心中的疑问，朝着对方发问道。

    “妖孽……绝代妖孽……”

    赵箭的脸上挂着苦笑，无奈的说道。

    哪怕是他，对于这秦羽枫的了解也是不多的，但是自从被秦羽枫收服之后，他却见识到了秦羽枫的奇迹举动，每一次都是一个奇迹，每一次都是妖孽乃至是超越妖孽的成就！

    “斩……”

    一刀再次挥动，天崩地裂。

    无穷寒芒迸射，在这秦羽枫的背后，再次掀起一尊巨大的虚影。

    “吼”

    那虚影，正是一尊九头冰蛇，对方仿佛蕴藏天地之威，怒吼之音，带动龙吟气息，伴随着对方的出现，秦羽枫手中的冰魄战刀仿佛活了一般，伐天之威，更加威猛。

    “噗嗤”

    随着一阵撕裂之声出现。

    那雷龙的一半身体，被秦羽枫生生的斩断下来，龙尾扭曲之间，已然失去了控zhì，再次被秦羽枫炼化了体内。

    “噼啪”

    一轮巨大的轮盘，缓缓的呈现在那神将虚影的背后，这轮盘，以诸般的神秘雷痕连接，其中更加雕琢古老的神纹。

    仿若一尊亘古的神物一般，随着对方的出现，秦羽枫整个人就仿佛是一尊古老雷帝一般，体内的雷威比起刚才何止强横了十倍。

    那雷龙失去了一截龙身更是失去了战意，在一声龙吟之中，缓缓地消失在了半空之中。

    “呼”

    面对着对方的消失，秦羽枫的脸上不由带起一抹郁闷之色，这一次，吞噬那雷龙，他的雷电之力，再次有了大幅度的提升，对于这雷电之力的掌控，也开始进入到了新的层次。

    可惜，这一次那雷龙的半截身体强行的消散，导zhì他没有办法再去掠夺。

    “果然是次神器……”

    当秦羽枫回归之后，刃大师已经迫不及待的将那秦羽枫手中的冰魄战刀那在了手中，脸上带着激动的神色叫了起来：

    “不，不对，这不只是次神器，其中拥有着你的精血，所以它和你之间那就是一体的，正是如此，会随着你的成长而不断的进步，未来，极有可能成就为神器……”

    神器，这是一种无上的存zài。

    在这个时代，神器出现的次数，少之又少，甚至很多关于神器的传闻，也都是假的，而刃大师竟然给了这冰魄战刀如此高的评价，哪怕是赵箭都要为之惊讶。

    但是，他却不知道，刃大师并非是对冰魄战刀评价，而是对着秦羽枫评价的。

    秦羽枫刚才的战斗，已经让他见识到了什么叫做凶残。

    如此的妖孽，未来的成就足矣问鼎十方，称王称皇都未必不可能。

    “嗯，确实是一柄好刀……”

    看着这冰魄战刀，秦羽枫也是无比的满意。

    刀身，长达两米的样子，通体的冰蓝之色，比起寻常的长刀要窄不少，比起长剑宽不了多少，而且整体略显笔直，没有太多的弯曲感。

    这也是秦羽枫所喜欢的长刀形态。

    在这刀柄之上，一个淡淡的古老‘刃’字印，镶嵌在上面，这显然便是那刃大师的标志了。

    这柄冰魄战刀，通体寒意无穷，仿佛一块亿万载岁月凝聚的玄冰一般，这是那极道冰玄铁所造成的，不只是如此，刚才，秦羽枫在出手的时候，已经感觉到了，这刀的重量着实很是沉重，恐怕整体上而言，不亚于万斤重量。

    无论是这极道冰玄铁还是那琉璃金刚玄铁，每一种的重量都是超出其他炼器材料成百上千倍的，这和它们的材质有关系。

    所以锻造的兵刃自然在重量上也是惊人的很。

    “如此之刀，留在你的手中，不会有什么损失，不过，你这家伙可是将老夫这里闹腾的不轻啊……”

    看着秦羽枫，这刃大师忍不住苦笑着说道。

    此刻，秦羽枫一番争锋之后，周围的一qiē已然是一片的狼藉，不只是如此，整座的山峰，现在也开始龟裂起来，相信不久之后，就会彻底的塌陷掉。

    “抱歉，前辈！”

    对于此事，秦羽枫着实歉意十足。

    “也好，老夫有些时间没有离开这里了，去那赵家居住些日子也好……”

    铸造出了一柄次神器，刃大师的心情好的很。

    “况且，这个小家伙，老夫依旧欠下一个人情，居住在赵家，应该也会给你有些帮助……”

    看了一眼赵箭，刃大师继续的说道……

    有了这冰魄战刀，秦羽枫在刀法上的力量也可以轻yì的施展出来了，而且有了冰魄战刀上的冰寒属性，对于这寒冰之力的驾驭也会更加的轻松。

    至于这重量上的问题，秦羽枫倒也不是很在乎，他的肉身之力惊人，相信很快便可以熟悉这冰魄战刀的重量。

    因为刃大师还得收拾一下才会进入赵家，所以，秦羽枫和赵箭选择了离开。

    “赵箭，这是五百枚血气神晶，此次我能够铸造神刀成功，完全是你的功劳……”

    下山路上，秦羽枫拿出了五百枚的血气神晶交给了赵箭，颇为认真的说道。

    “血气神晶？！”

    赵箭没想到，秦羽枫出手竟然如此的惊人。

    这可是血气神晶啊，恐怕在整个赵家之中，也绝对不可能拿出五百枚的血气神晶的。

    “枫少，你的血气损失不少，还是你用吧……”

    虽然对于这血气神晶很是需要，但是赵箭却没有接受。

    “拿着吧，我身上还有一部分……”

    秦羽枫将这血气神晶交给了赵箭，不过，对于赵箭的这般回答很是满意，这个人，虽然说是被自己的灵魂控zhì，但是却依旧是一个不错的人才。

    而且，他并非如赵箭所想的一样，元气大伤。

    这一次，那冰魄战刀的成功，他也获得了不小的好处，只不过还没有来得及去检查。

    “嗖嗖嗖……”

    正在两者赶路的时候。

    突然一道道的破空声飞快的划过。

    这一行人的气息不凡，身上之力，宛如实质化的状态，带着一种强大的撕裂力量，蛮横无比的从这秦羽枫和赵箭头上经过。

    如此蛮横的姿态，秦羽枫和赵箭虽然没有在意，但是却也微微的蹙眉不已，但是也就在这两者想要离开的时候，那经过的一行人却骤然的停止了下来：

    “嗯……？你们两个……给我站住！”

    ps：三更奉上……。