
    “轰——轰——轰——！”

    赵城之内，不时的有阵阵爆破声出现，无情的真元洞彻苍穹。

    垂悬而动，真元汇聚，形成无上之手，所到之处，无不碾压十荒！

    “噗……”

    一尊尊神通境强者，随着这一掌的拍打，瞬间被碾压成为迸射的血肉。

    在那虚空之上，宇文中煌，面无表情，整个人带着一股震慑天穹的威严，不断的释放出来。

    双目开合，可见有神光迸射，纵横睥睨，无法无天！

    仿若在这双目深处隐藏着宇宙的桎梏至理一般。

    这已经是宇文中煌斩杀的二十多位强者中的一人。

    但是，这种杀戮手段，却依旧没有让宇文中煌得到释放，他心中的怒火不断的激发出来。

    所有被斩杀之人，无不都是有着一定嫌疑或者说是胆敢反抗他的人。

    而最为关键的是，在这些人的身上或多或少的都修炼了雷电属性的绝學。

    这一点也是宇文中煌如此疯狂的原因，在他的弟弟宇文渡的尸体上，有着浓郁的雷电之力，所以这出手之人，势必是有着雷电绝學的人。

    雷电绝學，虽然是拥有雷电血脉的强者才能够将其发挥出最为强横的威力，但是，雷电绝學其他人也是可以修炼的，毕竟雷电之力在这诸般属性之中，绝对是最为强大的力量之一。

    很多武修或多或少的会涉及到。

    却不曾想到，这竟然成为了他们陨落的原因。

    “这……这也太过蛮不讲理了，只是稍稍的涉及到了雷电之力的武學，就被斩杀，他当真以为自己是无敌天下的封号王者不成？”

    对于宇文中煌如此的行为，一时之间，不少的强者们，开始纷纷不满了起来。

    “算了，不要多言了，这下子，整个赵城都在人人自危，宇文中煌乃是十大王者榜中的佼佼者，实力问鼎天元境多年，他的弟弟被杀了，自然是恼怒无比的……”

    有人显然是害怕了，因此劝阻着说道。

    “到底谁，竟然如此的胆大包天，连这宇文中煌的弟弟都敢动啊……”

    这个时候，不少人开始暗自的怨恨起来，怨恨那躲藏起来的家伙。

    不日之后！

    大公子已经放出话来，这杀人者还在那赵城之内，虽然不知对方是如何判断的，但是，那恐怖的气息，却再次横扫了整个城市。

    赵家府邸之中。

    “宇文兄，不需要担心，我已经让人开始寻找到了，相信很快就有结果……”

    大公子的脸上挂着凝重之色的说道。

    在他的身边，此刻多出了一位身着黑色长袍，周身神纹演化的身影，对方虽然一直站在大公子的身边，但是却给人一种融入宇宙的气息。

    “赵兄……你如何的知道在这赵城之中就有那凶手？”

    宇文中煌的脸上一片的凝重。

    这么长的时间，他杀戮之人着实不少了，虽然心中的怒火依旧在疯狂燃烧，但是宇文中煌却也知道，自己一味的这么杀伐下去，未必是一个办法。

    况且，他也不肯定，在这赵城之内，凶手真的就存zài。

    “因为老夫可以感觉到对方的存zài……”

    一阵沙哑而且神秘莫测的声音，缓缓地从那黑袍身影嘴里传出。

    这声音，给人一种迷幻的感觉，仿佛一言一语，便足以让人沉浸到另外一个世界中一般。

    “魂大师？”

    看着这所谓的魂大师，宇文中煌忍不住的皱起了眉头，这个人他感觉到很不对劲，对方虽然隐藏在那黑暗之中一般，但是宇文中煌却依旧的感觉到，有一双无形的眼睛在时时刻刻的盯着自己一般。

    这种注视，仿佛是要将他整个人的都看穿了一般，宛如自己整个人都是赤果果的没有穿衣服。

    更有甚者，他的灵魂都在时刻戒备着，仿佛是要被人洞穿的感觉。

    没有人喜欢如此暴露的出现在别人面前，宇文中煌更加不愿意，所以，面对着这所谓的魂大师，他的心中颇为的不爽。

    “呵呵，宇文兄，不要见怪，魂大师的实力也不过只有天元境的层次，但是他最大的本事却并非这个，根据魂大师的调查，在令弟身上留下的气息，已经被魂大师所了然了，而且，魂大师还感觉到，在赵城之内，这个人的气息还存zài，那也就是说，这个人依旧在赵城之内，只不过，暂时的还没有被看穿罢了。”

    “这个家伙，是什么人？”

    刚才的那种被洞穿的感觉，依旧让宇文中煌略微不爽。

    “老夫……占卜一族！”

    魂大师的声音，再次传出。

    只不过，说出占卜一族的时候，魂大师的声音之中，明显带着一种骄傲。

    “占卜一族？不可能！”

    听到了‘占卜一族’四个字，宇文中煌忍不住的叫了起来，眼神之中，更是带着丝丝的震惊。

    “占卜一族，那是存zài于远古时代的种族，这个种族早已经消亡，整个种族都彻底的消失了，你怎么可能会是占卜一族？！”

    这也难怪对方如此的震惊。

    在这古老的年代之中。

    曾经诞生过很多的大能之辈。

    有人，以无上武道打出伐天之威，有人以亘古的灵魂之力，沟通天地，引动宇宙神力，有人则是以神魔血脉演化至强的力量……

    诸般的种种，也缔造出了各种的力量划分。

    而武道和灵魂，占据了这些力量的最强大的地位。

    但是，还有一些力量依旧存zài，比如观星之力，以星辰之威，撼天动地。

    比如占卜之术，通晓古今，宇宙奥妙，尽在其中。

    而通晓古今，掌控宇宙奥妙的，在这历史的长河之中，最为强大和出名的便是天机神族。

    传闻天机神族，一眼足以洞穿一个人的所有。

    但是，天机神族太过的神秘莫测，这个种族遭天妒，不被天地所认可，已经彻底的消亡了。

    占卜一族也随后诞生，有传说猜测，这占卜一族便是天机神族的后人血脉。

    虽然占卜一族不如这天机神族如此的神秘莫测，可以精通天地一qiē，掌握万物奥妙，但是却也依旧不凡。

    曾经在这远古时代的震撼十方，诸强膜拜。

    只不过，这个种族也在远古时代的末期灭亡了。

    所以说，对方竟然自称是占卜一族的血脉，这自然的让那宇文中煌不可接受。

    “呵呵……这确实是占卜一族的人，只不过，体内只有着大概千百分之一的血脉，算不上是正统，当然了，想要找到一个人的话，只要是给他一定的时间，也是可以找到的……”

    一侧的大公子含笑说道。

    似乎对于这魂大师的事情，不想多去解释。

    “这个人的气息，我已经感觉到了，虽然现在还无法真正的感应到对方的真正位置，但是相信，不需要太久，就可以知道了……”

    魂大师的语气，飘渺的很，给人一种近在咫尺却又远在天边的味道。

    “很好，只要是找到了这个小杂种，我一定要将对方剥皮抽筋，以他的尸体炼化为灯油，让他灵魂在火焰中哀嚎！”

    疯狂的声音，在那宇文中煌的嘴里狞恶的吼叫着。

    对于这占卜一族以及宇文中煌的怒吼，秦羽枫是不知道的。

    这个时候的他，确实还在这赵城之内。

    不过，这个地方，那恐怕是常人所无法想象到的，因为，他所在的地方乃是赵家一尊直系强者的修炼府邸！

    这个人，在这赵家的地位很高，而且常年闭关。

    所以，常人根本无法怀疑到这里，更重要的是，此人的修为已然达到了天元境，因此除了这赵家的高层之外，罕见的有人过来。

    如此之地，秦羽枫修炼的也是心安的很。

    最危险的地方就是最为安全的地方。

    恐怕是这大公子和宇文中煌盖世无双，聪慧过来，也断然不可能想到，秦羽枫竟然会胆大包天到这般程dù。

    此刻，秦羽枫的双目开合，看着那正在用无比怨毒眼神看着自己的中年男子，嘴角扬起一抹淡淡的笑意：

    “你无需这么看着我，用眼神杀人，你还没到这程dù……”

    这人，便是被秦羽枫控zhì住的赵家强者。

    “小子，你跑不了的，大公子定然会将你找到，到了那个时候，你必死无疑……”

    中年男子嘴里冷冷的诅咒道。

    “这就不需要你挂念了……”

    秦羽枫的双目开合，一道灵魂之力轰然的而出。

    顿时，这男子的脸色猛的一变，随之双目开始呆滞起来。

    绝魂印！

    以秦羽枫的手段，他的灵魂之力达到了九星级的层次，在整个混乱之域中，能够比得上他的，却也是少有的很，所以说，应付这强者，他不需要耗费多少的力量便可以做到。

    “哗啦……”

    随着手掌挥动，一枚枚灵蕴开始出现在了秦羽枫的面前。

    这些灵蕴，有盖世无双的血气神晶，有无上的灵药，更有一些罕见的晶石。

    每一种拿出去都足以引起诸般强者的追逐。

    “该开始修炼了。”

    在这个地方，可以隐藏一些时间，但是却终究的不能够长期隐藏，早晚会被发现，所以这个时候，修炼才是根本……。