
    “锵——锵——！”

    阵阵长鸣之声不断掠起。

    秦羽枫虚空盘坐，五元朝天，双手结印，心神流淌，一道道的魂力飞快的朝着前面开始聚集。

    在他的面前，冰魄战刀随着秦羽枫的动作，缓缓地开始翻滚着，一缕缕的冰蓝色的寒芒更是在这个时候吞吐而动。

    “嘶……”

    在秦羽枫的背后，一尊九头蛇影凝聚而出，虚影之内，九道蛇头，快速的演化，无上的寒冰气息在这周围迅速的弥漫开来。

    “铮——铮——诤——”

    那九头冰蛇正是太古始文的‘冰’字印所演化出来的，其中的玄妙，此刻秦羽枫虽然掌握不少，却也没有真正的将这一枚古字的绝对力量彻底激发出来。

    不过，这些不妨事，秦羽枫有的是时间，现在他想要做的便是不断的沟通这冰魄战刀，让其自身和对方的融合度不断提升。

    这冰魄战刀融入了他的精血，更加以灵魂之力灌注内部，所以说，这冰魄战刀已经和他亲密无间。

    使用起来，自然也不会有太多的滞涩，甚至是自然如意的很。

    但是，自然如意却并代表着就没有障碍。

    磨合，这是秦羽枫现在要做的最为重要的事情，毕竟，这一柄冰魄战刀刚刚成型，自己和对方之间的磨合度还没有达到一个圆满的程dù。

    随着一道道寒冰之力彼此的交融不断，秦羽枫已经可以清晰的感觉到，自己和这冰魄战刀之间的感应力越发的惊人了。

    甚至隔绝着上万米，自己也可以将其彻底的召唤过来，这就是磨合度的好处。

    不只是如此，秦羽枫更加发现了一个问题，那就是这冰魄战刀的重量。

    原本的以为，对方大概有着上万斤已经很是可怕了，但是秦羽枫还是小觑了琉璃金刚玄铁和极道冰玄铁的重量是多么的可怕和惊人。

    在出手抗衡这兵之雷龙大劫的时候，秦羽枫也只是下意识的挥动战刀，还没有真正的感觉到其中的重量，尤其是这战刀在那个时候，还未曾真正成型，仿佛是一个没有产生意识的婴孩一般。

    但是现在，随着秦羽枫不断接触和磨合，这冰魄战刀的诸般奥妙和特点也开始彻底的体现了出来。

    首先，自己低估了这冰魄战刀的重量，对方已经超出了一万斤的程dù，应该在万钧的程dù。

    按照计算的话，三十斤是一钧。

    这一柄冰魄战刀的真正重量应该是三十万斤！

    “三十万斤……”

    想到了这个数字，秦羽枫的嘴角都在开始抽搐了起来。

    现在的他，肉身之力打出的力量足足的超出了百万斤的程dù，若是再配合上这一柄盖世无双的冰魄战刀，其中的威力，哪怕是秦羽枫都无法想象到。

    “不过，万钧之力的冰魄战刀，现在的我使用起来，也会稍稍的有些麻烦，还需呀尽kuài的将其使用的趁手一些……”

    “吱……”

    就在秦羽枫还在思考的时候。

    外面传出了一阵房门推开的声音。

    “主人……”

    进来的，正是这府邸原本的主人，也就是原本的那位赵家强者。

    不过，在秦羽枫施展了最为残酷的绝魂印之后，对方已经被秦羽枫彻底的收服了，完全没有丝毫的抵抗力可言，更加不敢伤害秦羽枫。

    “打探的怎么样了？”

    收回了这冰魄战刀，秦羽枫沉声问道。

    “和主人所猜测的一样，这几天以来，整个赵城看似平静，实际上还在不断的寻找着主人的踪迹……”

    “赵箭那边如何？”

    想到了赵箭，这段时间以来，对方应该还算是安全吧。

    “赵箭虽然是十大准王榜的第一人，但是在这赵家的地位还是一般的很，所以并不被重视，没有人会怀疑到他，不过，不久前，家族的供奉大师，刃大师看重了赵箭，所以让其帮他打造兵刃，一时之间，没人敢去过问！”

    这一点，秦羽枫倒是颇为的开心，有了刃大师的出手，这赵箭的安全问题自然的不需要担心了。

    这个赵家的强者，秦羽枫没有斩杀，着实的是一个不错的选择。

    “主人，还有一件事情！”

    这赵家强者虽然被秦羽枫以绝魂印所控zhì，但是却没有失去神智，还是有着智慧其中，有着很强大的判断力的。

    因此，除了在秦羽枫的面前之外，其余的时候和常人无异。

    “说！”

    “这大公子身边的魂大师出手了……而且，恐怕不需要多久，就可以知道主人的信息！”

    “魂大师？”

    这个名字，秦羽枫倒是没有听闻过，而这赵箭也未曾提起过。

    “是的，魂大师，此人邪门的很，他的来历很是神秘，出现的时候也是很神秘，恐怕在这赵家之内，知道此人真实信息的人并不多，但是，这个家伙就却有很多的手段，若是他出手的话，极有可能找到您的存zài！”

    “嗯，我会小心的……”

    秦羽枫点了点头，不过，却也知道，自己在这个地方待不了多久的，现在的他，更加需要实力的提升了。

    “风之殇，威力无穷，这是我自创的绝學，会随着我的修为提升，威力不断的增加，现在的我既然拥有了刀势，也有了可以承受刀势的冰魄战刀，剩下的便是不断的领悟刀法了……”

    风之殇虽然强大，但是却很是单一，所以，秦羽枫还需要更多强大的攻击手段……

    这一次，秦羽枫所看重的乃是雷电之力。

    雷电之力，比起风之力的领悟还要早。

    而且，秦羽枫拥有的乃是残日狱雷，比起寻常的雷电之力，更加的凶残，不只是如此，在这最近，他还吞噬掉了大半的兵之雷龙大劫，现在体内的雷电之力近乎圆润而动，源源不断。

    观摩雷电之力，创zào雷电之力的绝學，秦羽枫也曾经经历过，而且当初秦羽枫还得到过雷虎的传出，得到了残日狱雷的使用绝學。

    炎火雷刺、残日狱神袍、残日狱雷之翼以及地狱十万雷藏，当然还有最为强大的天地雷烬。

    现在秦羽枫所参考的便是炎火雷刺和天地雷烬！

    这两招绝學无不都是顶尖的，尤其是那天地雷烬，这一门武技可以说是雷电之力的至强绝學了。

    可惜的是，现在秦羽枫追求的乃是更高的破坏力。

    这一点，并非是天地雷烬的破坏力不行，而是这并非是自己的绝學，往往在施展的时候，会出现某些瑕疵，并不顺手。

    而残日狱神袍和残日狱雷之翼以及地狱十万雷藏，这三招绝學，现在秦羽枫已经彻底的吃透，并且可以完美的融入到自己的绝學之中，倒是不需要去修改。

    慢慢的秦羽枫的心神开始沉浸起来。

    他的灵魂之力，雷电光华大作。

    “轰”

    背后之中，一尊巨大的神将虚影缓缓地呈现，隐约间的，在这神将背后的轮盘开始越发的明晰起来。

    “雷电和风之力一般，追求的是速度和破坏力，撕裂力而言，风之力更加的可怕，也就是说，风之力的特点应该是撕裂，那这雷电之力的本质是什么？”

    这个问题，不止一次的出现过秦羽枫的脑海之中。

    他的心神流转，缓缓地开始体会起来。

    心神之中、灵魂之内。

    诸般关于雷电的描述不断的呈现。

    尤其是那灵魂之力，乃是秦羽枫智慧和意志的凝聚，此刻不断的领悟之中，秦羽枫周身积累的雷电之力，已经开始变得更加强大了起来……

    日出日落！

    周而复始！

    一日日的领悟之中，时间在不知不觉间的开始过去了。

    第六日！

    “唰”

    秦羽枫的双目骤然的睁开，两道无边的雷芒，骤然的延伸撕裂……

    “速度！一击必杀的速度！”

    经过了六日的领悟，秦羽枫终于想到了雷电的特性。

    雷电划破长空，瞬息而至，眨眼消散。

    这种速度，近乎是追随到了光一般的存zài。

    因此，雷电之力的本质上便是速度，以强大力量配合上惊人的速度，产生的破坏力将会达到极致。

    想到了这里之后，秦羽枫的双目开始变得越发的明耀起来，仿若之间，两道惊人的雷纹在这瞳孔的深处不断的掠起，所到之处，威慑十方九天！

    “锵！”

    冰魄战刀，通灵般的出现在了秦羽枫的手中。

    “嗤”

    一道雷芒闪过，瞬间，出现在了百米之外，撕裂出了一道巨大的痕迹。

    “不对！”

    这一道进攻，接近于天地雷烬的特点，但是秦羽枫要的却不是这个……

    “嗤……”

    再次一道雷芒挥动，又是一道撕裂出现……

    渐渐地，秦羽枫已经开始沉浸在了这修炼之中。

    而整个府邸之中，一道道的雷芒，不断的扩散，再次的凝聚，周而复始之间，时间再次的悄然过去。

    这几日，那赵家的高手一直都在他的府邸之内修炼，为秦羽枫护法。

    时间，争分夺秒之中，终于的，在这一刻，一道强大的感知力，迅速的朝着这边冲击过来。

    赵家之人，以大公子为首，其中更有怒气无边的宇文中煌在其中，这些人，迅速的将这府邸彻底的封锁起来，不知道如此，更有一尊尊强者，在这周围，种下了一道结界……

    ps：第三章晚上十一点之前上传