
    天穹昏暗，铺天盖地的无尽杀伐在此刻尽情的挥斥而出。

    数以千计的星河，垂悬而落。

    “铮——铮——铮——”

    那掀起的星辰伟力，带着伐天之威，宛如是兵刃交错一般，震动而出。

    方圆百里之地，此刻已然被尽情的淹没其中。

    “哪里走！”

    一声怒吼，宛如沉睡的天狮苏醒一般，张开嘴巴，朝天怒吼。

    撕裂之威，滚动不断，无形的音波，形成了一柄柄的天剑悬空一般，将这一尊尊的古老山峰，打的支离破碎。

    怒吼之人，掌控十方伟力，速度凶残的朝着前面追杀了过去。

    “什么人，竟然发出这般伟力？”

    如此强横的力量，已经震动九天十地，诸般的生灵被震得连连倒退，更有甚者，嘴里鲜血喷洒，肉身无力挣扎的倒在了地上。

    哪怕是有强者不小心沾染到了一缕无形的天剑音波，却也瞬间被撕裂成为了无数的血肉。

    一时之间，不少的强者也看出了其中的厉害之处，虽然想要观战，但是却也不敢近前其中。

    “轰”

    秦羽枫的身影闪烁，在这虚空之中连连的狂奔。

    引起了虚空的震荡，一个个的古城从他的身、下经过，撕裂的长鸣声，宛如是要将这天地打的连连崩溃一般。

    “那是宇文中煌？！”

    看到了追杀秦羽枫之人，顿时有强者已经认出了宇文中煌的身份。

    此刻的宇文中煌，驾驭十方元气，挥动之间，无数打碎漫天桎梏，整个人势如狂龙一般，凶残到了极致。

    所到之处，山石崩溃，星河破裂。

    如此的神威，哪怕是不让人记住也是难的很。

    “被追杀之人是谁？竟然惹到了那宇文中煌？”

    看着秦羽枫那惊人的速度，不少的人，纷纷的开始猜测起来。

    “据说，在这赵城之内，发现了宇文中煌的弟弟宇文渡被人斩杀了，难道说就是此人不成？”

    “那是秦羽枫！这个家伙是秦羽枫啊！”

    看着那巨大的残日狱雷之翼，有人快速的反应了过来。

    “有种，竟然连这十大王者榜排名第五的宇文中煌都敢去招惹，这小子现在的捅破了天啊！”

    “不错，丹尊盟现在虽然打出了那药王令，一时之间，出其左右，整个的混乱之域都为之震动，但是这秦羽枫的胆量也着实的太大了，斩杀了宇文中煌的弟弟，这种事情，恐怕是丹尊盟也难以承担的，毕竟，这宇文中煌才三四十岁的年纪已然达到了天元境之内，问鼎十大王者榜之一，谁人胆敢去得罪这种天才！”

    三四十岁，对于武修而言，那就是盖世奇才了，如此的年纪而言，谁也不想去得罪这种拥有无限可能的强者。

    “秦羽枫……原来是你！”

    追杀之中，宇文中煌的面容一脸的狞恶。

    从这周围强者的叫喊之中，他已经得到了秦羽枫的身份，但是，哪怕是秦羽枫有着丹尊盟庇护，他也是不惧的，现在的他，就是要斩杀秦羽枫，谁也不能够阻拦。

    “嗤”

    风驰电掣！

    秦羽枫一人而动，如雷龙狂舞，身影闪烁，无不迸射出一股无穷伟力。

    “今日，我必杀你，哪怕是你跑到了天涯海角，我也要杀了你！”

    怒吼之声再次出现。

    在这宇文中煌的肉身背后，一道巨大的羽翼疯狂的展开。

    这羽翼之中，真元流淌，每一道都带着神秘的符文在闪烁，显然这是一门绝學，甚至是一种秘技。

    伴随着这秘技的出现，宇文中煌的速度快到了极致。

    直接一步万米，呼吸之间，竟然再次的缩减了秦羽枫和他之间的速度。

    “竟然快速到了这般程dù吗？”

    感觉到了背后的杀伐不减反增，秦羽枫的嘴里冷冷的说道。

    此刻，两者狂奔了数百里，秦羽枫很是清楚，这个家伙，躲避是解决不了问题的。

    “锵！”

    冰魄战刀，猛然的掠起。

    “风之殇！”

    一道风刃掀起，随之，铺天盖地的无数罡风，仿佛是活物一般的冲着宇文中煌就这样子冲击过去。

    “嗤”

    而秦羽枫的身体则是在同一时刻，迅速的转过身来，强大的冲击力之下，哪怕是秦羽枫在这虚空之中都不由得划出了一道剧烈的痕迹。

    风之殇，那是秦羽枫自创的绝學之一。

    但是，这却是领悟自然变异属性之力的第一招绝學，已经领悟到了大圆满的程dù，此刻随着这冰魄战刀的施展，自然的带起寒冰的伟力。

    此刻，冰风之力，狠狠地冲击，哪怕是宇文中煌的脸色都在微微的色变起来。

    “滚！”

    一拳挥动。

    在这宇文中煌的背后，一尊巨大的虚影呈现出来。

    那是一汪黑色的虚无，仿佛是一个极致的黑洞，直接打出了如海洋般的强大姿态。

    滚动的黑色虚无，滚动而起，无形无质，朝着四周肆意的拍打。

    “轰”

    随着对方的一拳掠起，顿时背后的恐怖虚无，直接带着‘锵锵’之声，狠狠地灌注其中，随着这一拳的指挥，肆意而尽情的朝着秦羽枫的风之殇轰杀了过去。

    “蓬——蓬——蓬——”

    随着急促的交锋，所有的狂风，在这一刻被生生的镇压了起来，但是这虚无的一拳却也没有捞到好处，彼此之间，被那风之殇的风芒迅速的撕裂打退。

    “这是神魔血脉的力量……金之力的气息！”

    看着虚空之上的变化，秦羽枫的脸色微微的一动。

    虽然对方看似如虚无，但是在秦羽枫的灵魂之力面前，一qiē都是荡然无存，瞬间便被他感知到了，看的清清楚楚。

    那一道道的黑芒如虚无般的流动，实则却是一粒粒的黑色金属。

    这些金属，每一枚都不过微尘般的大小，甚至是更小，常人以肉眼，难以去辨别。

    而且，在这其中的锋芒气息，更是被秦羽枫感知的清清楚楚。

    “金之力属于自然属性的一种，但是这家伙的神魔血脉应该是金之力的一道分支……”

    诅咒之王传音叫道。

    金之力，那是自然属性神魔血脉之中，最为锋利的力量，一旦加持了金之力，足以瞬间让攻击力提升数倍乃至是几十倍、几百倍的程dù。

    所以，金之力也被是最为难缠和可怖的几种力量之一。

    “秦羽枫，我听说过你，一个不过神通境的蝼蚁，身上有那么几件至宝，所以打败了一些不成器的天才之辈，但是你竟然胆敢招惹到我，那是你的不幸，这一次，你必死，哪怕是这丹尊盟庇护你，你也得必死！”

    “是吗？”

    手中冰魄战刀微微的舞动，发出一声长鸣，秦羽枫似笑非笑的看着对方，但是语气却冷意十足：

    “那就看你有没有这个本事了！”

    杀掉那宇文渡秦羽枫并不后悔，这个家伙是在找死，所以死了也就死了，没有什么值得后悔的。

    “看来，你是不见棺材不落泪……”

    宇文中煌手掌挥动之中，一柄巨大的丈八蛇矛缓缓地呈现在了其中。

    丈八蛇矛，这是长矛的一种，但是却更加的难以掌控，顶端刃开双锋，做蛇游形状，刁钻而厚重。

    “死！”

    看着秦羽枫，一道冷冽之声，顿时划破长空。

    “锵！”

    丈八蛇矛，掀起万丈狂澜，狠狠地朝着秦羽枫杀了过来。

    “锵！”

    凛冬而至。

    冰魄战刀丝毫不曾留情，秦羽枫不闪不避之间，踏足虚空，速度飞快的朝着宇文中煌碰撞过去。

    “轰——轰——轰——”

    这一刻，天翻地覆。

    以两者为中心，一股强横的力量迅速的掀起。

    “硬碰硬的和宇文中煌战起来了，这家伙，疯了吧？！”

    在原处十几里之外的地方，不少的强者已经看的目瞪口呆。

    宇文中煌是什么人？那可是天元境中的强者，十大王者榜的第五人，秦羽枫只不过是神通境九段的小人物，他竟然胆敢如此的硬碰硬，这和找死有什么两样。

    “你们小觑了秦羽枫了，这个家伙虽然只有神通境九段的境界，但是他的战斗力却可以超出常人，他曾经战胜过诸多的宗主级人物，甚至是曾经连玄龟尊者这般人物都被碾压下去……”

    有知道秦羽枫实力的人忍不住叫道。

    “竟然恐怖到了这般程dù……”

    “哼，再强大，也不如这宇文中煌强大，要知道进入到了十大王者榜的强者，那是在潜力和实力上都超越常人的，宗主级的人物，宇文中煌可是斩杀了不知道多少。”

    有强者发出了反驳的话语。

    但是却也没有几个人胆敢去争辩，因为这人说的也是实话。

    “轰隆隆”

    丈八蛇矛，仿佛挥动一尊大山一般，力道之大，超出想象，再次轰杀到了秦羽枫的冰魄战刀之中，此刻的战刀发出了不甘的怒鸣声，仿佛被压制着打，感觉到了无比的愤怒。

    不愧是超越了玄龟尊者这般强者的存zài。

    哪怕是秦羽枫，现在也已经感觉到了宇文中煌的恐怖实力，手掌十指，近乎酥麻不已。

    “喝！”

    怒吼之中，秦羽枫却没有丝毫的气馁。

    跟他比力量，这简直就是搞笑。

    “啪啪啪”

    随着一阵强烈的噼啪声作响，秦羽枫的双目，妖异无比的闪烁出两道猩红。

    “滚！”

    冰魄战刀激烈的长鸣之中，一股伟力狠狠地爆开。

    这一刻，方圆数十里的范围之中，无不可以感觉到，虚空之中，一道厚重如山的力量，已经在狠狠地爆开了……。