
    “就是这里了……我的感应不会出错！”

    看着这一座府邸，魂大师的声音缓缓地掠起。

    “你确定是这个地方？”

    大公子的脸色有些难看的很。

    这里，可是赵家的势力，而且这府邸的主人乃是他的亲信，这么长的时间，寻找那斩杀宇文渡的凶手。

    现在却告sù他，这个人就在赵家的府邸之内。

    这对于大公子而言，不亚于是在打脸，而且还是疯狂的打脸，这让他如何的不怒，对方分明就是将他耍的团团转。

    “错不了的……”

    宇文中煌的语气不善的很。

    看着那府邸之中，一道道细微的雷纹，他的眼神之中，怒火正在疯狂的压抑起来，若非是此事他可以肯定和大公子无关，恐怕现在的他就已经爆发了。

    哪怕即便是和大公子无关，但是这人竟然隐藏在赵府之内，如此滑稽的事情，也是让宇文中煌的脸色有些难看了起来。

    “宇文兄，此事，是我的疏忽……”

    大公子此刻也看到了在那府邸之上的雷纹，现在这一qiē，已经成为了事实，不需要去解释了！

    而大公子能够说出这般话语，也足以说明了，此刻的大公子心中是何等的怒火冲天。

    “不好……”

    那赵家强者，很快便感觉到了虚空之上，一道道的结界气息，顿时的脸色大变。

    但是，他却更加的知道，在这个时候，正是秦羽枫所修炼的最为关键时刻，所以断然的不能够去打断。

    “唰”

    一柄散发着锋芒的长剑已经飞快出现在手中。

    “主人，哪怕是死，我也要保护您！”

    绝魂印的恐怖之处，已然体现了出来。

    到了这个时候，对方已经被秦羽枫种下了灵魂印记，哪怕是为了秦羽枫去死，也是在所不惜。

    自然的，也正是如此，这个时候的这赵家强者，已然有了这般决心。

    “破！”

    站在府邸之外，大公子的声音掠起。

    “是！”

    在他身后的诸般手下，顿时齐齐的喝道。

    “轰”

    一道大手印，夹杂着厚重如山的力道，狠狠地击打在了府邸的大门之上。

    那惊人的力道之下，整个的府邸大门直接被生生的震碎。

    “锵！”

    但是，也就是在众人即将冲击而出的瞬间，一道可怖的剑光，疯狂的掠起。

    茫茫的剑意，震慑无双，那一道道的剑光流转，足以冲破苍穹。

    “噗噗噗！”

    迎面进入的一行强者，在瞬间便被这无情的剑光，强行的撕裂成为了漫天碎肉。

    “锵！”

    赵家高手，手持无上神剑，傲然的站在这府邸之内，抵抗着众人的进入。

    “赵振！你疯了吗？！”

    看着这赵家强者的出手，一些认识这强者之人，忍不住的怒吼起来。

    赵振，便是这赵家强者的名字。

    当看到了赵振的出手，不少赵氏一族的人，除了震惊之外，还有一抹戒备和警惕。

    赵振，实力已然问鼎了天元境二段的层次，在这赵氏一族也算的上是盖世无双的顶尖之流了。

    毕竟，天元境的强者，无论是放在什么地方，都算是顶尖之辈了，更不要说是一个家族之中。

    “锵！”

    一道剑光掠起，在那赵振的背后，一股无上剑气之海充盈，随着剑气巨浪的拍打，顿时加诸了撼世之威，轰隆隆的朝着那刚才怒吼的一行人再次杀了过去。

    “找死！”

    大公子的脸色一阵阴沉，嘴里低声吼道。

    也不见他有什么动作，双目眯起之中，两道惊天的长虹便已然如流光般的出来。

    “锵”

    声音如天外神鸣。

    其中夹杂的伟岸之力，震得四周的空间在那眨眼之间，便‘蓬’的一声爆开了。

    “噗”

    赵振的身体如同纸糊的一般，在遇到了这两道流光，顿时便已然被打的嘴里喷血，倒飞而出，周身演化的剑气之海，更是被打的支离破碎。

    周围的空间，被这凌乱的剑气，直接湮灭成为了无数的塌陷……

    “不愧是大公子……”

    “好强大……”

    只是一个眼神，便硬生生的让一尊天元境二段的强者重伤。

    这般实力和境界简直已经要让人奉为神明了。

    大公子的实力和修为，一直都很是强大，被尊为十大王者榜中的第七人，但是现在，随着大公子的出手，不少人却感觉到，这大公子的实力似乎是比起外界的传闻更加强大。

    显然，这大公子的真正实力，一直都无比神秘，哪怕是在这赵家，赵氏一族之内，都罕见有人见到过大公子真正的出手手段。

    “赵兄，果然实力不凡！”

    哪怕是一侧的宇文中煌，脸色也微微的一凛，双目开合，一抹淡淡的青芒闪烁，沉声说道。

    “比起宇文兄的实力而言，赵某也不过只是班门弄斧罢了……”

    “是灵魂之术，这赵振的灵魂被人强行的镇压成为了傀儡……”

    一侧的魂大师沉声说道。

    “是吗？”

    看着那不断喷血的赵振，大公子的眼神似乎要眯成一道缝隙了，而那脸上的表情，更是阴沉的滴出水来一般。

    竟然用自己的人，来抵抗自己的进攻。

    这分明就是将他当做了猴子来耍了。

    对于一向心高气傲的大公子而言，这是再次的被打脸了。

    “主人！”

    赵振的声音，此刻再次的掠起，嘴里凄厉的怒吼一声之后，手掌的长剑，狠狠地划出了一股滔天的神威。

    “燃烧灵魂和精血的进攻……”

    宇文中煌的嘴里低声的吼道。

    诸位赵家的强者也已经感觉到了这一剑的威力，虽然还未曾真正散发出来，但是却已经给一种无形的压迫力。

    “唰”

    魂大师的身体微微的踏足而动，手指虚空划出一道亘古而且玄妙的痕迹，嘴里淡淡的喝道：

    “死！”

    “唰”

    那一道痕迹，组合成为了一道玄妙无双的符文，随之演化成为了流光，狠狠地撞击过去。

    “噗”

    在众人那惊骇的眼神之中，赵振身上的一qiē力量彻底的化作了虚无不说，整个人的肉身都在这一刻，仿佛不受控zhì般的颤动起来，身上的肌肉、白骨，仿佛受到了某种邪恶之力的撕裂一样，飞快的蠕动起来，而后猛的爆开。

    一尊天元境二段的强者，在燃烧了灵魂和精血乃至一qiē之后，竟然也抵不过魂大师的一语之力，这也让众人对于魂大师的实力产生了莫大的好奇。

    即便是这宇文中煌，双目瞳孔也在微微的一凛。

    不过，很快，宇文中煌再次将自己的注意力放在了眼前雷芒散发的房间之中：

    “无论你是谁，这一次，你都死定了！”

    “蓬！”

    一拳挥动之中，空间塌陷，宛如受到了千百吨力量的轰杀一般，仿佛玻璃碎裂一般，狠狠地震开，随后的在对方拳头的带动下，成百上千的冲着秦羽枫所在的地方，狠狠地爆发了出来。

    “轰”

    随着这一拳的轰杀，整个的地面都彻底的爆开了一层层的地皮，整个建筑齐齐的崩溃起来。

    死亡般的一拳，充彻着一种强横无双的破坏之力，剧烈震荡之中，席卷十方。

    “锵！”

    但是，眼看着这一拳就要将这一qiē爆开的时刻。

    一道恐怖而邪异的大阵却骤然的炸开。

    “嗡”

    大阵演化，黑蒙蒙的能量如雾气一般，快速的蔓延开来。

    那一拳，在遇到了这黑蒙蒙的能量之后，就仿佛是进入到了无底洞一般，不断的涣散、减速、减弱。

    最后，剩下的力量不过只有全盛时期的十之二三。

    “桀桀桀……等你们很久了！”

    一阵无比惊人的笑声快速的掠起。

    随之，一道身影，站在那黑蒙蒙的能量中间，手持一柄巨大的镰刀，狠狠地挥动下来。

    “噗噗噗”

    “啊……”

    伴随着能量席卷，宛如一道道的黑色大蛇一般，所到之处，迅速的将那一尊尊的赵家强者包围了起来。

    随之，这些人的身体明显的可以看到，正在不断的衰落、血气消散，更是嘴里惨叫不断。

    有几个强者，甚至是在瞬间，肌肉萎缩，身体倒下，嘴里哀嚎，长发雪白……

    这出手之辈，正是诅咒之王。

    “小子……你到底好了没有？”

    诅咒之王的声音掠起，忍不住的喝道。

    “走！”

    一阵略带疲倦的声音传出，正是秦羽枫的声音，随之，一道身影再次的飞快掠起。

    速度之快，竟然超出常人的想象，哪怕是这宇文中煌和大公子的脸色也上微微的一阵凝滞，显然没有想到这秦羽枫的速度竟然快到了这般程dù。

    闪华、残日狱雷之翼、风之战痕……

    这些力量的加持之下，秦羽枫的速度，哪怕是天元境的巅峰强者也未必能够追的上。

    更何况，此刻的诅咒之王施展诅咒大阵，更是将这周围打的支离破碎，是逃跑的最好机会。

    “唰……”

    随着那破空声掠起，周围的结界根本无法阻拦秦羽枫，夹杂着龙鳞之力的轰杀之中，瞬间轰碎。

    秦羽枫转瞬便出现了十几里之外的城门之处。

    “滚！”

    看着城门之中的诸般强者戒备，秦羽枫手中长刀掠起。

    “风之殇……”

    “轰！”

    一股寒冰之力，带起无边的寒风，所到之处，方圆十万米之中的一qiē，无不被尽情的撕裂起来……

    “轰隆隆”

    巨大的赵城城门，被直接轰飞出去，在半空之中炸开，而秦羽枫的身影更是如同一道神明一般，气势如虹，狠狠地朝着外面继续飞掠……

    ps：三更奉上，多谢支持。