
    “轰！”

    一声惊天神威爆开。

    宇文中煌只感到肉身一阵的颤栗，下一刻，秦羽枫的冰魄战刀仿若蕴藏着数百万钧的力量轰杀而出一般。

    手中的丈八蛇矛一阵急促的哀鸣。

    顿时，肉身再也无法遏制的倒飞了出来。

    “蹬蹬蹬！”

    脚踏虚空。

    踏足八荒之地，震得天地一阵的颤抖。

    宇文中煌……竟然被打退了？！

    这怎么可能？

    看着那远处情形，这一刻，诸位强者们，无不倒吸了一口凉气，看待那秦羽枫的眼神之中，都带着一种无法掩盖的额震惊。

    哪怕是宇文中煌的脸色，在此刻，也是微微的色变起来。

    当然，比起众人和宇文中煌的惊愕，秦羽枫心中的震动却是最为强烈了，看上去，他似乎是略占上风，实则，他的力量刚才虽然没有施展全部，却也是施展了五六成之多。

    这个时候，两者都是在试探，根本算不上是真正出手。

    但是，秦羽枫刚才，这可是在龙鳞之力的加持和无敌肉身的力量配合上打出来的。

    尤其是还有这冰魄战刀的力量配合，哪怕是一尊玄龟尊者硬生生的抗击，也得震得五脏六腑彻底移位的。

    反观宇文中煌，看似被打退了，实则却是没有任何的问题。

    “大概在天元境八段的程dù上……甚至是更强大。”

    诅咒之王给了一个相对准确的判断。

    “嗯……”

    秦羽枫心中暗自的点头不已。

    这种实力的测试，他更加清楚。

    这个家伙，自己若是真正的抗衡起来，还是有些困难的。

    “啪啪啪”

    看着秦羽枫，宇文中煌的脖子微微的扭动了几下。

    发出一阵清脆的做响声。

    “果然，被这混乱之域的众人所议论的你，确实有些本事，竟然可以将我打退！”

    看着秦羽枫，宇文中煌的声音缓缓地掠起。

    “但是……你还是得死！”

    宇文中煌的声音，依旧没有丝毫的迟疑。

    “轰”

    随着他的话语落下，在他的肉身之内，无上磅礴的力量，缓缓地蔓延开来。

    惊天的伟力，仿若可以洞穿天穹一般，越发的肆无忌惮的展开。

    “轰隆隆”

    在他背后，那黑色的虚无海洋，狠狠地拍打天地，仿佛要将这整个天地生生的震碎一般。

    “锵”

    手握冰魄战刀，秦羽枫的脸色微微的一变，这个时候，他感觉到，眼前的宇文中煌实力正在疯狂的暴涨。

    一股恐怖的气势，仿佛是大山一般的，开始展开了。

    “废话……真多！”

    踏足一步，秦羽枫单手持刀，扬声喝道。

    “轰”

    宇文中煌的脸色一阵扭曲，身体狠狠地一动。

    “嗡”

    此刻，在他背后的黑色虚无海洋之内，发出了奇异的摩擦和撕裂之声，仿佛是席卷天河一般，朝着秦羽枫垂悬落下，碾压而出。

    “黑金领域！玄铁绞杀！”

    泛起的黑芒迸射，虚无的海洋，彻底的爆发出了自己真正的面容，那是数以亿万的金属颗粒，每一枚都是杀伐无双，浩浩荡荡的朝着秦羽枫直接的涌动垂落。

    所到之处，万物被瞬间的撕裂成为了齑粉乃至是虚无。

    驾驭这黑金领域，宇文中煌的身体宛如盖世王者一般浩浩荡荡的的冲击而来，那伟岸无双的姿态，仿若伐天一般。

    “嗡”

    面对着对方的出手，秦羽枫手中的冰魄战刀长鸣连连。

    一缕缕的雷芒快速的聚集，瞬间演化成为一蓬雷电之海。

    “轰隆隆”

    可怖的雷电之海，以无上雷霆充盈，更有一尊无双的神将虚影，手持巨剑，起身而动，王座散发着无上的威能。

    “吼”

    怒吼之声，秦羽枫的冰魄战刀之中更有一缕神芒在这其中凝聚。

    “这是在找死！”

    如此强横的威能，哪怕是诸般观战之人，已经退后到了二三十里之外的地方，但是在此处却依旧可以感觉到，那伟力不断迸射出来之后，所带起的万般杀伐气息。

    乃至是周围的空间，都在不断的发出阵阵的崩溃之声。

    换做了他们，那就得有多远就跑多远，断然的不可能与之抗衡，但是秦羽枫却不闪不避，不是找死是什么。

    “闭嘴吧！那秦羽枫又不是傻子，他这么做肯定是有着自己的把握！”

    有强者提出了自己的观点。

    “哼……当真以为这小子是神人转世不成，那宇文中煌是何等的实力……”

    那人忍不住冷笑着说道。

    “蓬！”

    但是，很快，一声激烈的震动声却再次打断了他们的争辩。

    而看到了远方的那一幕出现之后，所有的人却无不震惊了。

    秦羽枫驾驭无上雷电之海，整个人仿佛脚踏雷霆之威，震慑万古，手中的冰魄战刀竟然猛的挥动，一道快到了极致的雷刃，狠狠地出来。

    这是一道多么恐怖的雷刃，速度之快，没有人能想象到，在那雷刃发出之后，近乎九成九的强者，无不感觉到了自己的双目一阵剧烈的刺痛，那雷刃之中的光华，仿佛凝聚了无穷尽的神光一般，积累到了一个极致的程dù。

    足以让他们的双目都被刺瞎一般。

    “嗤”

    刺耳之声划破长空。

    那一道雷刃，竟然以一种极致的速度，瞬间的和那黑金领域狠狠地碰撞在其中，并且以一种绝对强势的姿态，生猛无比的将那黑金领域切碎成为两半。

    那一刀，宛如是将天地切开成为两段一般，锋利至极，神速无双！

    闪雷一击！

    这是秦羽枫在这段时间里领悟到的绝學。

    以超高的速度进行进攻，这种速度，超出了以往，完全诠释出了雷电的可怖威能。

    “轰！”

    “吼！”

    随着一声爆破，秦羽枫怒吼而动，长刀再次撕裂，又是一道闪雷一击。

    顿时，晴空万里之间，所有的黑金领域，被生生的撕裂开来，留下的只有无尽的溃散力量。

    “蓬！”

    两道身影，不分先后，齐齐的倒飞出去，足足的划出了数万米的距离，才缓缓地停歇下来。

    “锵！”

    秦羽枫冰魄战刀狠狠地在这半空之中划出了一道恐怖的裂痕，脸上露出了丝丝的凝重之色。

    没有想到的是，自己的这一道闪雷一击，发挥出了如此强大的力量，竟然还是被对方抗击了下来。

    尤其是那黑金领域之中，绝对的绞杀力量，运转的正是对方的金之力。

    黑金领域，应该便是对方的神魔血脉名称，哪怕只是金之力的一道分支，但是却也依旧不可小觑，金之力作为最为锋利的属性力量，秦羽枫需要莫大的抵抗才能够招架住。

    当然，并非是秦羽枫的雷电之力、寒冰之力以及诸般的变异属性力量，在威力上弱小于对方。

    而是在这境界上的差距。

    秦羽枫即便是有着越级战斗的实力和手段，但是在这两者之间，他们的等级差距实在是太严zhòng了。

    “竟然能够抵抗下来……”

    那二三十里之外的强者们，忍不住面面相觑起来，尤其是刚才，那个不看好秦羽枫，认为秦羽枫必死的家伙，此刻更是满脸的呆滞状态。

    比起这些人的震惊，这个时候的宇文中煌是最为惊讶的。

    看着那秦羽枫，他的面容此刻都在扭曲！

    双目之中，神光迸射，可以看到有神纹在其中凝聚，一股无上的威能，更加疯狂的爆发了出来。

    “噼啪噼啪！”

    一股股的威能，震天慑地。

    超凡脱俗，绝世无双的笼罩十方九地！

    秦羽枫，必须得死。

    如果说，在开始的时候，宇文中煌是为了给自己的弟弟报仇，那现在的他，已经有了私心，秦羽枫太妖孽了，这般人物若是长久的存zài下去，对于他而言，那就是一个威胁，莫大的威胁！

    而且，不只是如此！

    随着他的手掌微微的一动，在那胸前之地，一道深可见骨的痕迹，已然快速的恢fù起来。

    刚才的秦羽枫，那两道闪雷一击，已经破开了他的黑金领域，将他彻底的击伤了，想到了秦羽枫刚才的那一道威猛斩杀，一缕淡淡的惧意，在他的心中滋生。

    惧意？

    不知道何时开始，宇文中煌就没有感觉到过惧意的存zài，但是现在，他竟然再次的感知到了，这对于他而言，更是莫大的侮辱。

    “小子……你能够将我逼迫到这般程dù，着实的不凡，但是……你依旧得死！”

    看着秦羽枫，宇文中煌周身伟力越发的疯狂了起来。

    “是吗？”

    “轰”

    宇文中煌没有说话，但是在那周身之中，一股浩瀚的青铜气息，却再次的萦绕而出。

    “轰”

    下一刻，古老的青铜气息暴涨演化，竟然又是一汪青铜之海。

    浓郁的青铜之气，飞快弥漫和那黑金领域完美的配合在了一起，交织缠绕之中，无上威能绝世震天。

    “两种血脉……两种神魔血脉！”

    双目眯起之中，秦羽枫的脸色再次的变化起来。

    这对于他而言，可是少有的事情。

    对于诸般的武修而言，罕见的有人能够掌握一种神魔血脉，可以说拥有神魔血脉的人，已经是超出常人的天才之辈了。

    但是两种的神魔血脉，那更是绝对少有的！

    “黑金领域、青铜之力，两种力量无不都是金之力的分支，而且还拥有两种……”

    但是随着秦羽枫的自语声落下，一股更为凶残的神威，在这个时候缓缓地弥漫开来……

    ps：第三更，晚上十一点之前。