
    这股气息，无上极致，带着一种亘古的气息在缠绕。

    “铛——！”

    长鸣之声，仿若太古天石从天而降，绝代的撼天之威，已然缓缓地从宇文中煌的身上弥漫了出来。

    “轰隆隆”

    地面万物，仿佛是感知到了这股伟岸的力量一般，所有的生灵，顿时开始齐齐的颤抖起来，更有强大之辈，忍不住的发出哀鸣之声，朝着远处疯了一般的狂奔不止。

    “退！退！快点离开这里！”

    终于的，在这观战的强者，有人已经感觉到了不对劲，忍不住的疯狂怒吼起来。

    “刷刷刷……”

    “砰”

    就在诸般强者，狼bèi无比的逃窜瞬间，一道道的青铜光华，已经狠狠地暴动起来。

    在那青铜之海中，一尊古老的神物，缓缓地呈现其中。

    这是一尊青铜祖印，古老无比，上面四周，一道道的青绿色的锈迹呈现其中，让人难以猜测到其中的岁月达到了一个多么惊人的程dù。

    青蒙蒙的光华，在这青铜祖印周身萦绕流转，缠绕之中，那青铜之海仿佛翻江倒海一般，越发的狂暴起来。

    “锵！”

    秦羽枫手中的战刀狠狠地刺穿虚空，身上战袍猎猎作响，脸上的表情已经变得无比凝重起来。

    “这是一尊古老的祖印，也不知道是哪一尊的强者留下来的，上面带着一股强大的气息，应该是一尊王者所有，上面的王者气息虽然微弱，但是却还是可以感觉到的！”

    诅咒之王的嘴里沉声喝道。

    “王者？”

    秦羽枫的双目眯起。

    所谓的王者，自然便是那称号王者了。

    每一个称号王者，无不都是盖世无双的存zài，能够成为称号王者、皇者乃至是大帝，无不都是需要得到天地的认可。

    正是如此，他们所留下的东西，无不都蕴藏着绝代的神威。

    “这个家伙，竟然拥有着一尊如此强横的青铜祖印！”

    秦羽枫的心中微微一凛中，已然有了一个应付的方法。

    在他的身上，一缕缕奇异的光华，慢慢的萦绕起来，似乎是在积聚着某种威能一般。

    “秦羽枫，这一尊青铜祖印，乃是我耗费了诸般的力量才得到的，此物，乃是一尊称号王者所拥有，足以震天裂地，这一次，你必死无疑！”

    青铜祖印，乃是宇文中煌的杀手锏，当初，他可是不想在这个时候将此物暴露出来，毕竟对于一个强者而言，越发隐秘的手段，往往作用越发的强大，甚至是可以作为一个保命的方式。

    但是，现在宇文中煌却不得不施展了。

    他感觉的出来，眼前的秦羽枫绝对是一尊盖世无双的家伙，现在还只是神通境九段，若是达到了天元境之中，哪怕是他都没有这个把握可以镇压对方。

    所以说，他不只是暴露出了自己拥有两种神魔血脉的底蕴，更加将这拥有伐天之威的青铜祖印也暴露了出来。

    “死！”

    淡淡的一个字掠起。

    顿时，一股磅礴无双的锋利气息，瞬间的弥漫开来。

    这股气息，开天裂地，所向披靡。

    仿若之间，这天之地，在这一刻，都齐齐的爆开了一般。

    所有的一qiē，无不被一股威能狠狠地压制下来。

    黑金领域，那是金之力的分支，青铜之力更是其中的分支之一，两种分支结合在了一体，运转青铜祖印，顿时让其发出了急促的轰鸣之声。

    那一道道王者之威仿佛是感应到了对方的神魔血脉力量，瞬间的弥漫开来，更是让这青铜祖印的威力变得无上惊天。

    青铜祖印的真正等级，应该也不过只是次神器之中。

    但是，这可不是寻常的次神器，而是称号王者使用的次神器，这就好像是一支笔，若是寻常人用，未必有什么价值，但是如果这是一尊大帝使用的话，单纯其中的历史价值就足以让无数的强者选择收藏，争夺不止。

    当然，这并非是重点，重点在于一旦是称号强者所拥有之物，一定蕴藏着寻常兵刃所不具备的强大伐天之威！

    此刻，那青铜祖印已然激发出了其中的王者之威。

    浩瀚的王者之威，激发瞬间，便打出了无尽伐天之力，浩浩荡荡的朝着秦羽枫杀了过来。

    “唰”

    秦羽枫双目眯起，身影如电，一道撕裂的闪雷一击快速的击穿而出。

    “轰隆隆”

    这一道闪雷一击，何等的无双，直接将那青铜之海和黑金领域，瞬间剥开。

    但是，就在遇到了这青铜祖印的瞬间，一缕王者伟力却再次的渲染而动，看似虚弱的王者伟力，哪怕只有一缕却依旧盖世无双。

    “砰！”

    旋即，秦羽枫的闪雷一击竟然被肆意的碾压成为虚无，并且力道不减的朝着秦羽枫再次杀伐而来。

    “同样是王者，这差距怎么就这么大呢……”

    闪华、雷电之力、风之力迅速的施展，秦羽枫快速的躲闪开来，但是那无上的浩荡之威，却依旧从他的身上留下了一道淡淡的痕迹。

    听到了秦羽枫的话语，诅咒之王顿时气得脸都青了：

    “本王当初也很强大，但是本王的情况特殊，肉身被毁miè之后，更加进入到了那碎裂的空间隧道之内，导zhì灵魂之力都消耗大半，留下的东西早已化作了虚无，若是本王的肉身在这里，一只手就碾压那小小的青铜祖印无数次！”

    “是吗？”

    秦羽枫嘴角掀起了一抹淡淡的笑意，对于这诅咒之王的话却是颇为的认可。

    虽然秦羽枫平日里对于秦羽枫不去多么的重视，但是实际上，这诅咒之王本身的实力确实颇为的强大，尤其是诅咒之力，可谓是盖世无双。

    当年的诅咒之王称王之后，可谓是有着不少的不朽传说，这一点秦羽枫还是认可的。

    “轰隆隆……”

    随着那青铜祖印不断的掠起，秦羽枫已然没有了攻击的想法。

    但是，如此长久的下去，对于秦羽枫也并非是什么好事，周围的一道道空间，已经被打成了虚无塌陷不止。

    撕裂的痕迹更是延伸到了极致。

    这样子下去，秦羽枫会显得颇为的被动。

    “这一次，秦羽枫是真的死定了……”

    在那数十里之外，诸般的强者齐齐的观战其中，有人已经看穿了秦羽枫此刻的情形，忍不住的断言道。

    此言一出，倒是没有任何的人选择反驳。

    事情，已经很是明确了，秦羽枫的速度是很强大，但是在这青铜祖印的镇压下，哪怕是想逃逃跑都是颇为的困难的。

    “呼”

    终于，在一阵的躲闪之中，秦羽枫缓缓地吐出了一口浊气，站在虚空之上，双目眯起，一缕缕奇异的神芒缓缓地在此刻闪烁出来。

    “看来，是要施展那一招了……”

    但是，对于秦羽枫的停顿，这个时候的宇文中煌却已然冷笑了起来：

    “放弃了吗？秦羽枫，我要将你的血肉碾压成为油脂，让你的一qiē作为天灯，让你的灵魂在火焰之中哀嚎万世！”

    “嗤……”

    双目开合，看着这宇文中煌，秦羽枫的嘴角掀起的冷意越发的浓郁：

    “就凭你吗？”

    “你找死！”

    听着秦羽枫那略带嘲讽的语气，一时之间，这宇文中煌的怒火再次的燃烧到了极致，怒吼一声，顿时驾驭那无上的青铜祖印，狠狠地压制下来。

    这青铜祖印，仿若蕴藏千钧万钧之力，开山裂石，所到之处，方圆数十万米的范围，无不被强行的笼罩了下来，这般镇压，哪怕是任何的一个强者，有着再快的速度，却也无法躲开。

    更有一缕王者之威，浩然降临，施展无双。

    “吼”

    但是，眼看着这一道青铜祖印就要下沉而来的瞬间，秦羽枫的身上，一道惊天的龙吟却狠狠地爆发了出来。

    这一刻，无双的气势，也随着凶残异常的爆发出来。

    黑红色的纹理，如活物一般，迅速的在秦羽枫的周身萦绕出来，这是一道道诡异无双的纹理，带着妖异的气息和邪恶的波动。

    正是那邪龙咒印！

    这邪龙咒印，秦羽枫修炼之后，还未曾真正的开启过，此刻开启，却也正是时候。

    “那是什么？”

    看着秦羽枫周身萦绕的黑血色纹理，诸强无不震惊起来，如此可怖的妖异气息和无双龙威，哪怕是他们隔着这么远的距离却也可以清晰的感觉到。

    “似乎是一道龙形纹理，到底是什么？这家伙的身上竟然发生了如此惊人的改变？”

    冷！

    冰冷十足！

    秦羽枫的身上，气质、气息、神态，诸般的种种在瞬间截然大变。

    邪龙咒印，摒弃所有的情感，近乎斩断了七情六欲一般，留下的只有无尽的理智，绝对的理智和分析！

    眼看着这青铜祖印就要镇压下来，秦羽枫的双目猩红爆闪，整个人仿若是一道雷电一般，诡异无比的消失在了那里。

    “轰！”

    剧烈的震动之中，一道巨大的青色云朵，笼罩十方的爆发出来。

    “躲过去了？！”

    突然，有人好像是发现了奇迹一般，发出了惊愕的尖叫声。

    果然，随着对方的言语，其他的人也发现了。

    在那半空之中，秦羽枫竟然诡异无比的出现在了数万米之外的地覅，手中冰魄战刀狠狠地划出了一道惊雷般的痕迹。

    闪雷一击！

    那一道雷刃，快速到了极致，转瞬之间，便来到了这宇文中煌的面前。

    “滚！”

    面对着秦羽枫的骤变，宇文中煌的脸色狠狠地一变。

    手中的丈八蛇矛狠狠地掠起，掀起了万丈巨浪狠狠地拍打下来。

    “嗤……”

    下一刻，秦羽枫的身影却再次的消失，但是眨眼之间，竟然诡异的出现在了对面的背后……。