
    咔嚓！

    随着一道如冰霜碎裂的声音掠起，一道身影闪烁着惊人的神芒，快速的游动而出。

    “下沉到了十万米之后，这里的水流已经明显的夹杂着一种实质化的表xiàn，看似如寒冰，但是却又呈现ye体，着实的古怪无比！”

    手掌挥动之中，秦羽枫飞快的破开了眼前的桎梏迅速的朝着前面游走过去。

    此刻的他，周身龙威释放，一缕缕的神芒不断的聚集到他的肉身之内。

    仔细的看去，便会发现，这一缕缕的神芒，每一道都如龙蟒一般，扭曲不止，其中晶莹的光华闪烁，仿佛是纯粹的玉石一般。

    这一些，无不都是秦羽枫斩杀了诸般的海族生灵之后所形成的，每一道无不都是海族生灵体内的龙之血脉！

    “还不够！”

    吞吐而动，那一道道纯粹的龙之血脉迅速的被淬炼到了周身各处，伴随着一阵龙吟传出，秦羽枫的肉身明显的强大了数分。

    但是，秦羽枫却依旧知道，这个时候，自己所吞噬的龙之血脉还不够强大。

    此刻虽然感知到了天元境即将突破的迹象，实则还是差距不小。

    “海底十万米这是一道界限！”

    想到了自己斩杀的诸般生灵，秦羽枫的心中微微的一动。

    刚才在斩杀的时候，已经出现了不少的天元境程dù的海族生灵了，很快若是再下沉的话极有可能会遇到更多更强大的生灵。

    有了龙威的释放，秦羽枫完全的可以镇压这些海族生灵，所以，现在的主要问题便是寻找强大的生灵进行吞噬。

    “嗖”

    就在秦羽枫继续下沉了十几万米之后，果然一道巨大的奇异水蛇出现在他的面前。

    这水蛇长达数百米，吞吐而动，掀起了万丈的狂澜，所到之处强大的青色毒气足以腐蚀一qiē一般。

    “嘶”

    随着那血盆大口张开，对方已经发现了秦羽枫的存zài，狠狠地朝着秦羽枫咬了过去。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里冷哼一声，身上龙威展现。

    “吼”

    一道道的龙鳞快速的演化出来，随之形成天龙虚影，狞恶无比的震慑过去。

    顿时之间，那伟岸的龙威已经笼罩在了对方身上，这水蛇的实力大概在天元境二段左右，但是却无法抵御秦羽枫身上展现出的盖世龙威，瞬间便被强行的镇压下去。

    “咔咔咔”

    随着阵阵撕裂之声出现，秦羽枫手掌扬起，已经在眨眼之间炼化掉了对方的所有精华所在。

    “嗡”

    随着这一道精华被秦羽枫吞没下去，果然，在体内瞬间爆发出一股无上威能。

    比起原本足足强大了一成的样子。

    “好东西……”

    哪怕是秦羽枫都忍不住的一阵惊喜，没想到这下面的生灵竟然可以给他滋补出如此的效果，不只是如此，更加恐怖的是，这一道水蛇之内的龙之血脉无比的精纯，超出寻常生灵。

    “蛇和龙族本身是最为接近的，任何的蛇族生灵，为的便是有朝一日化身为龙族，成为盖世无双的存zài，纵横天地，飞舞天河……”

    这一点秦羽枫已然想透了其中的缘由。

    “小辈，找死！”

    被秦羽枫斩杀的生灵越来越多，终于的引起了一尊海族强者的注意。

    这是一尊巨大无匹的虎鲨。

    虎鲨，本身便是凶恶之辈，对方的体型巨大，足足的有着千米长度，看上去游动之间，宛如一尊巨大的黑色大山一般。

    对方能够传音，足以说明，这家伙现在的境界已经达到了一个不可思议的程dù。

    “死！”

    秦羽枫此刻，以龙威震慑，近乎无敌。

    体内的龙威狂暴释放。

    手掌掀起，顿时展开了一道道无上惊天的威能。

    “锵！”

    一道巨大的刀气，纵横而出。

    带着丝丝的雷芒和寒冰之力，组合成为了冰雷伟力，直接洞穿出了一个巨大的漩涡。

    “噼啪”

    随着那惊人的碎裂声和冰冻声出现。

    这一尊巨大的虎鲨顿时感觉到了无边的危机。

    顿时摇摆着自身的巨大身体，吼出一道可怖的长河痕迹，朝着秦羽枫的刀气碰撞起来。

    “死！”

    秦羽枫没有过多的废话，依旧是一声低沉的怒吼。

    “锵”

    手掌虽然只是肉掌，但是却比起神兵利器丝毫不弱，近乎带着神兵般的摩擦和长鸣声，刀气狠狠地劈碎了对方的长河痕迹，并且速度不减的朝着这虎鲨再次的轰杀过来。

    “尔敢！”

    面对着那撕裂般的刀气，这个时候的虎鲨终于的知道害怕了，尤其是这死亡的气息，不断的在这个时候演化，更加的让对方心神颤抖到了极致。

    “镇压！”

    一道巨大的绝魂印开始生成。

    绝魂印，可以掌控对方的一qiē，乃至是灵魂，比如赵氏一族的强者，赵振，在被秦羽枫镇压之后，以绝魂印控zhì。

    哪怕是死，都在维护秦羽枫，这般掌控生灵的方式，足以看的出来其中的威猛和邪异。

    “吼”

    虎鲨怒吼，抵御着绝魂印的施展。

    但是，任由着他如何的施展，这个时候的秦羽枫那是断然的不可能让对方就这样子离开的。

    原本的他，是想要将对方斩杀炼化，但是在这个时候，秦羽枫终于还是记起来自己还有其他的事情，这虎鲨的存zài，对于自身而言，那是有着不小作用的。

    “吼吼吼！”

    终于，在一阵的怒吼之中，这秦羽枫的九星级灵魂之力，还是将其彻底的压制下来，根本不容许对方反抗，便强制性的将自身的灵魂印记烙印在了对方体内。

    瞬间，被掌控下来的虎鲨，再也没有了刚才的那般凶戾，仿佛是一只宠物一般，在秦羽枫不断的献媚起来。

    “带我下去！”

    秦羽枫身影一动，便端坐在这虎鲨周围，朝着下面继续的下沉起来。

    周围的一qiē海族生灵，虽然强横，但是却也不低秦羽枫的威慑，随着下沉，一尊尊的生灵不断的被秦羽枫吞噬进入到了体内，炼化成为了自身所需要的龙之血脉。

    “这个家伙……”

    诅咒之王虽然乃是称号王者的身份，但是却也从未见到过如此疯狂的杀伐。

    一尊尊的海族生灵，前赴后继，不断的朝着秦羽枫这边冲来，随后却再次的被秦羽枫所撕裂炼化。

    弱肉强食！

    这些海族生灵显然也是感觉到了秦羽枫体内的龙之血脉，无上龙威，所以才会选择出现，但是却不曾想，秦羽枫隐藏的龙威瞬间释放，哪怕是它们都没有办法抵抗下来，反倒是被秦羽枫所掌控。

    “我们这是打算去哪？”

    九幽焱雀提问道。

    它从开始便感觉到了，秦羽枫进入到这寂静之海似乎是有目的的，而且是很大的目的。

    “找一个了不得的家伙……”

    秦羽枫的嘴里低声的说道。

    此刻的他，肉身肌肉不断的撕裂、修复、碰撞、淬炼……

    整个人，仿佛不断的陷入到了一种膨胀和缩小的过程之中。

    那一道道的经脉，宛如琉璃一般，在这肌肉的掩盖之下，却依旧无法藏住那强大而且纯粹的光华。

    这么多的龙族精血，若是放置在别人身上炼化，恐怕早已成就无上之位，哪怕是想要突破到天元境都是新手可得。

    而且，不只是如此，换做了其他人的话，其中的好处更加会多到极致，让人无法想象。

    但是，秦羽枫却不同，他需要的龙之血脉实在是太过庞大了。

    所以，秦羽枫需要的是去采集到更多的力量。

    在秦羽枫的前世记忆之中，寂静之海的深处，存zài着一尊了不得的家伙，此物，乃是一尊盖世无双的海族生灵。

    其真正的战斗力，足以比拟那活化石级的程dù，而且一旦在这海洋之内，若是真正战斗起来，哪怕是秦羽枫都不敢小觑。

    他身上的龙威，对于寻常的海族生灵倒是有着很大的威慑力，但是对于这样的一个家伙，却有些困难。

    对方恐怕已经诞生出了灵智，比起人类丝毫的不弱，一旦自己出手，必须找到一个万全之策。

    “嗡”

    就在秦羽枫坐在虎鲨身上，不知道多久之后，一道奇异的波动，已经快速的呈现出来。

    这一道波动，带着一种邪魔的气息，瞬间弥漫开来之后，快速笼罩到了方圆百里之地。

    随之，霞光流转，黑芒开天。

    所有的水流，在遇到了这光华之后，仿佛受到了某大的压制一般，竟然开始被强行的分裂起来。

    “嗖”

    还没有等到秦羽枫反应过来，一股巨大的吞噬之力却骤然的产生。

    这股吞噬之力何等的强横，恐怕即便是一尊小山都足以轻松的吞噬下去，那虎鲨哀鸣一声，直接便被吞了下去。

    两道冰冷无情的寒芒，也随之快速的锁定了秦羽枫的身体。

    “唰”

    感觉到了这两道寒芒，秦羽枫身上的毛发都竖立起来，一种强大的戒备和警惕感呈现在心底。

    在大概数万米之外的地方。

    一尊生物，正隐藏在其中。

    看似隐藏，实则并非如此，只不过对方的身体太过巨大，而且周围无不都是海石遮盖，让人难以看穿它的真正情形。

    那虎鲨，连挣扎的可能都没有，便随着一阵刺耳的‘咯吱’声，缓缓地被撕裂吞噬下去。

    再看那出手的家伙，这是一尊浑身上下带着无数魔纹的生灵，巨大的龟壳仿若是一件铠甲一般，威风凛凛，四肢就这样子静静地伸展来开，但是秦羽枫却也可以清楚的感觉到，此刻的对方，正在暗自的锁定着他。

    只要自己有一丝的懈怠，对方便会直接动手撕裂自己！

    “吼”

    一声声的龙吟，从秦羽枫的体内释放不断，感知到了对方身上，那一缕缕纯粹而且强横的龙威，秦羽枫也已经知道了这家伙的身份――魔纹龙龟！。