
    呆滞！

    哪怕是诅咒之王在得到了这个消息之后，也忍不住的一阵呆滞。

    龙之血脉！这可不是寻常的血脉，那是拥有着绝对威能的存zài，哪怕是任何的一个种族，只要是和龙族沾边，都足以发挥出巨大的威能的。

    “你确定？”

    看着秦羽枫，诅咒之王着实有些好奇，这秦羽枫是如何知道的。

    “确定！”

    秦羽枫点了点头。

    这一点，他前世的记忆之中，很是清楚。

    “这里的每一道生灵，无不都是龙族的血脉，而且越是下沉，这下面的生物血脉就越发的纯粹，力量也就越发强大！”

    说到了这里的时候，秦羽枫双目已经眯成了一道缝隙。

    以他身上的龙威，那可是曾经吞噬炼化过一道龙之古尸，自然其中的龙威想要威慑这上层的海族生灵，并不算是困难。

    “你来这里的目的，难道说是为了……”

    九幽焱雀似乎是想到了一种可能，不由得叫了起来。

    “不错，这里的生灵既然都是龙之血脉，那它们的血肉对我而言，将有着莫大的好处和裨益，我若是在这里修炼一段时间，足以冲击到天元境！”

    秦羽枫笃定的说道。

    斩杀生灵而吞噬他们的力量，秦羽枫不会有什么负罪感，在这海洋之内的生物，每天都在吞噬人类和其他生物的肉身。

    天生的就是一些冷血生物，自然，秦羽枫不会在意这一点。

    “呼”

    感知到这宇文中煌和那魂大师没有追杀过来，秦羽枫的心神也慢慢的放松了大半，体表上邪龙咒印也快速的消失，一股无力的感觉，顿时充盈到了周身各处。

    邪龙咒印，需要消耗秦羽枫的灵魂之力和各种的力量。

    一旦解除这种状态之后，他的身上自然会产生这般无力感。

    “那所谓的占卜一族，你怎么看？”

    对于占卜一族，秦羽枫很是陌生，他的记忆之中，没有这个种族的信息。

    “占卜一族……”

    听到了秦羽枫的询问，诅咒之王微微的眯起双目，显然对于这个种族忌惮的很，尤其是刚才在战斗的时候，那占卜一族，只是挥手之间，便减弱了他的进攻，这种手段更是让他有些皱眉不已。

    “这个种族，很是古老，甚至是可以追溯到远古时代，传闻，这个种族乃是天机神族的血脉，天机神族，我想你应该清楚，哪怕是在古老的手札之中，也曾经记载过他们的神通之处，一眼洞穿星河，神念了然万物玄妙……”

    对于诅咒之王的询问，秦羽枫微微的点了点头。

    天机神族，他确实是了解的，实际上，这么强大的一个种族，他想要不去了解也是颇为困难的。

    在这诸般的手札记载之中，天机神族除了神秘之外，便是神秘。

    哪怕是包括着秦羽枫在内的无数强者，都无比好奇，这样强大的一个种族，怎么会消亡掉。

    “继续！”

    秦羽枫再次询问起来。

    “占卜一族是否是天机神族的血脉，这一点无从判断，但是有一点，这占卜一族的神秘和强大，那是公认的，传闻，占卜一族可以沟通天地的玄妙，挥手之间，便洞穿先机，他们天生不是为了战斗而存zài，但是却是一批让无数强者为之胆寒的种族，根据古老的记载和本王所了解到的信息，传闻，这个种族可以看穿……命运！”

    “看穿命运？！”

    这个说法，秦羽枫微微的一愣。

    “命运，飘渺无踪，若是这占卜一族真的可以看穿命运的话，那怎么可能在后来种族覆灭？”

    秦羽枫冷笑着说道。

    命运的说法，他从来的不相信，他只是相信自己的努力和毅力。

    凭借着努力，他可以打破一qiē的桎梏，哪怕是自己的命运，也可以打破！改变！

    “这种说法似乎是有些夸大，不过，有一点却是可以证实的，那就是这群家伙们，拥有的手段着实诡异的很，足以预测到一部分未来和过往……”

    眉头微微蹙起之中，秦羽枫开始思考了起来，未来和过往，指的只是特点的时间，但是命运却是终点，虽然这占卜一族看穿命运，秦羽枫是不会相信的，但是这看穿未来和过往，倒是让秦羽枫开始暗自的警惕起来。

    “现在先提升自身的修为吧！”

    想了半天，秦羽枫终于按捺住心中的想法，开始一心一意的修炼。

    这占卜一族再如何的强大，但是只要是自己有着绝对的力量，对方也奈何不得他。

    想到了这里，秦羽枫便开始选择动手修炼起来。

    他已经可以判断出来，这宇文中煌和那魂大师不敢进入到寂静之海，所以，他修炼上绝对的安全。

    一阵阵的龙威，疯狂释放出来，瞬间，一尊巨大的章鱼形态的生物已然呈现在了秦羽枫的面前。

    “蓬”

    随手一抓，顿时之间那至少达到了神通境巅峰的章鱼已经被秦羽枫锁定了下来，瞬间爆开。

    随着真元炼化，一滴不过龙眼大小的精血已然融入到了秦羽枫的周身之中。

    “噼啪……”

    顿时之间，随着这真元的淬炼，秦羽枫的体内已然多出了一道暖流，并且迅速的灌注到了周身各处，随着经脉的噼啪作响，在秦羽枫的体内已然增加了一缕淡淡的真元。

    虽然增加的不多，但是却足以比拟秦羽枫数日苦修的成果。

    “我的判断没有错误，在寂静之海中确实存的海族生灵确实拥有着龙族血脉！”

    感觉到，在这龙鳞之中明显增加的龙威之力，秦羽枫暗自的判断道。

    一时之间，秦羽枫的身影微微的一动，一道道的吞吐之力迅速的凝聚起来。

    刹那之间，在这周围已然形成无边的吞噬之力。

    “吼！”

    一尊虎鲨，狠狠地怒吼一声，巨大的尾巴带起了强烈的破坏力，这一尊虎鲨的战斗力足以比拟天元境的层次。

    但是，在靠近这一道漩涡的瞬间，便感知到了秦羽枫周身散发出的无边龙威，登时的身体一阵的酥软，下一刻，便被炼化成为了一团精血。

    吞噬！

    疯狂的吞噬！

    随着秦羽枫的肉身不断的下沉，原本体内的桎梏，随着这一道道龙之血脉不断的被滋补到肉身之内，顿时，那肉身的肌肉也随之开始变得不断膨胀起来。

    每一道的经脉之内，一缕缕的龙之真元不断的灌注增强，并且瞬间的融入到自身丹田之内……

    渐渐地，在这秦羽枫的周身方圆数万米之内，已然形成了一道真空般的存zài。

    所有的海族生灵，无不是感觉到了秦羽枫的恐怖之处，纷纷的绕道而行。

    “嗤”

    两道寒芒，随着秦羽枫的双目睁开，开始缓缓地吞吐演化起来，这个时候的秦羽枫已然感觉到了，此刻的自己已经到了一定的吞噬程dù，若是想要再去继续的吞噬，必须继续的下沉。

    在这寂静之海之内，越发的下沉，这其中的生灵就会越发的强大，而这体内之中，存zài的龙之血脉便会越发的强横。

    “凭借着我现在的龙威，足以威慑天元境中的大部分生灵，除非是天元境八段之上乃至是九段层次的生灵，才可能有反抗的可能！”

    想到了这里之后，秦羽枫已经暗自有了决定，这样子下去的话，自己必须加快前进的速度，毕竟这个样子，自己想要继续成长起来，单纯吞噬这些‘小家伙’已经是不可能的了。

    “继续下沉……”

    想到了这里，秦羽枫已经暗自有了决定，虽然下面的海族生灵更加强大，但是他也不害怕……。