
    “唰！”

    巨大的青铜祖印，开天裂地，震慑十方！

    “轰隆隆”

    随着那剧烈的震动声传出，一尊尊的山峰，被连根拔起，无数的桎梏被打的哀鸣连连。

    魂大师虽然没有继续出手，但是他的灵魂却一直锁定着秦羽枫，让其难以逃跑自己的视野。

    两者的配合之间，秦羽枫似乎是越发的狼bèi了起来。

    “这下子，秦羽枫是真的完蛋了，那个家伙是谁？竟然有如此的神威！”

    “是啊，此刻，秦羽枫根本没有还手的机会，境界上的差距已经开始彻底的暴露了出来，哪怕是秦羽枫有着万般的神通，但是此时却也不能够抵御了……”

    境界上的差距，那是难以掩盖的，秦羽枫是有着越级战斗的基础和先例，但是现在差距上实在是有些大，况且的，在此刻，又来了魂大师的助阵，秦羽枫更是必死无疑。

    “嗡”

    一道道的青铜祖印划破的桎梏裂痕，朝着秦羽枫张开了死亡的痕迹，仿佛是恶魔的嘴巴一般，不断试图吞没秦羽枫的肉身。

    “嗤”

    那魂大师更是不断催动自身诡异的力量，拦截着秦羽枫本人。

    当然，秦羽枫虽然看似已经是惊弓之鸟，随时的都会被镇压下去，但是相对的，诅咒之王和九幽焱雀的出现，却依旧成为了宇文中煌和那魂大师所没有料到的意外。

    无论是诅咒之王还是这九幽焱雀，现在的实力恢fù了不少，虽然比起当年全盛时期还是差距不少，不过，却依旧不可小觑。

    诅咒之力，涌动着灰蒙蒙的能量，快速的萦绕而出，聚集成为一道巨大的乌云，围绕而出中，九幽焱雀也没有丝毫的示弱，一口烈焰喷射而出，形成了朱雀般的神鸟之姿，炙热的火焰和诅咒之力相互融合，竟然越发的拉开了秦羽枫和对方的距离。

    “定……”

    魂大师的嘴里放声喝道。

    沙哑的声音，传遍周天。

    长袍猎猎之中，一只枯瘦的爪子已然朝着虚空抓去。

    “嗡”

    一道道古朴的印记，迅速的叠加而出，直接朝着前方镇压下去。

    “该死……”

    诅咒之王的诅咒之力竟然受到了一股莫名之力的压制一般，无法尽情的施展出来，更有那古老的印记散发出无上神威，哪怕是这九幽焱雀的烈焰都没有将其融化掉。

    “难道说这家伙是那个种族不成？”

    诅咒之王好像是想到了什么一般，嘴里忍不住的叫道。

    “什么种族？”

    秦羽枫沉声问道。

    全力驾驭雷霆，他的速度已经快到了极致，距离那寂静之海也是近在咫尺。

    “占卜一族……”

    诅咒之王的声音之中带着一种莫名的忌惮。

    “这不可能，这个种族早已消亡了，哪怕是老子当年也未曾真正的见到过这个种族的血脉！”

    九幽焱雀的声音之中，也带着一抹无法置信的气息，显然，对于诅咒之王的判断无比的惊讶。

    “除了这个种族的血脉之外，本王再也想不到有什么人能够如此的诡异了，那种印记，古老而浩瀚，看似邪异实则蕴藏着一种无上的奥妙……”

    诅咒之王咬牙切齿的说道。

    他的诅咒之力可以说是无孔不入，但是却偏偏的在对方的面前，威力大减，这让他如何的不郁闷……

    “无妨……寂静之海就在眼前，我们走！~”

    秦羽枫的脸上带起了丝丝的凝重之色，大声的喝道。

    寂静之海，这个地方他前世有所印象，是一个了不得的地方，而这个地方，对于常人而言，或许是一个惊人无比的凶险之地，但是对于他而言，却绝对是一场机缘，一个可以让自身实力提升到天元境的机缘。

    “不好，是寂静之海，这个小子要进入寂静之海！”

    在秦羽枫紧步跟随的宇文中煌也看到了寂静之海的轮廓，忍不住的喝道。

    “唰”

    魂大师虽然看不穿有什么表情，但是从他的气息上却足以感觉的出来，这个时候的魂大师心中也是颇为的着急，速度上更是超出了常人想象的加快起来。

    “扑通……”

    终于，随着秦羽枫一跃而起，瞬间的，整个人宛如是蛟龙入海一般，狠狠地进入到了这寂静之海。

    “该死！！”

    只是瞬间，宇文中煌已然赶至了过来，但是这一qiē却也晚了一步。

    “寂静之海，此处诡异无比，在这其中，更加拥有着了不得的海族生灵，甚至有很多，比起人类的天元境强者都不弱……”

    魂大师的声音缓缓地掠起，带着一抹忌惮。

    “我们若是进去的话，根本无法真正发挥出其中的实力，这个小杂种，我不相信他可以在这里面躲一辈子，而且，那海族生灵，一旦发现了他，也势必会选择追杀于他！我不相信，你还会隐藏在这里面！”

    宇文中煌狠狠地判断道。

    魂大师没有说话，但是他的心中却也颇为的奇怪，而且有一种不对劲的感觉，这秦羽枫在狂奔的时候，似乎并非是漫无目的的逃亡，他的目的，似乎就是这寂静之海。

    “唰”

    随着这般想法出现，魂大师的双手结印而动，一枚枚古老的符文再次的呈现出来，符文凝聚组合，最后，形成了一道复杂无比的纹理。

    “竟然如此……”

    “那是什么？”

    对于这魂大师，宇文中煌有一种淡淡的忌惮。

    虽然对于魂大师那占卜一族的身份，他根本不相信，但是对方刚才所施展的手段和战斗力，却让他不得不去重视。

    对方出手之间，无上惊人，甚至是比起他弱小不了多少，而且，宇文中煌还感觉到，这个家伙还有着不少的手段没有施展出来。

    “等！这小子死不了！”

    魂大师没有回答那宇文中煌刚才的问题，而是岔开话题的说道。

    “哼，我就不相信，这寂静之海有这么的恐怖！”

    魂大师如此的回答，顿时让宇文中煌心头一阵怒火，忍不住的冷哼一声，身体驾驭着那惊人的青铜祖印狠狠地冲击下去。

    “轰”

    但是，他的身体还没有靠近那海面，一股威能却瞬间的弥漫开来，下一刻，一道巨大的触手虚影，带起了无上的神威，狠狠地朝着他的身体轰杀过来。

    “滚！”

    宇文中煌双目喷火一般，长啸连连，双手驾驭的力量越发的强横起来。

    “嗤嗤嗤”

    似乎是感觉到了宇文中煌的强横，顿时，又是一道道的触手虚影开始呈现。

    “蓬蓬蓬！”

    数十道的触手虚影，哪怕是宇文中煌都有些吃不消了，虽然斩断了不少，奈何，却依旧无力进入其中！

    “哗啦”

    一尊巨大的生物，缓缓地游动不止，在这周围，更加隐约间的弥漫出一道道无双伟力。

    显然，已经有不止一尊强大的海族生物感觉到了宇文中煌的气息。

    这些强大的海族生物，每一尊的实力都不逊色于天元境，而且在这海洋之中，比起人类武修的战斗力更加的得天独厚，即便是宇文中煌盖世无双，却也不敢深入其中。

    只能够恶狠狠地诅咒一声，无奈的站在这虚空之上。

    “没想到，哪怕是这宇文中煌都不敢深入到寂静之海啊！”

    “切，这寂静之海岂是一般人可以想象到的，在这内部，传闻有着活化石级强大的海族生灵，尤其是在海洋之内，武修战斗的话，明显是处于劣势的！”

    站在远处，驻足观战的武修们，无不低声议论起来。

    “这秦羽枫似乎是并不害怕这一点，他竟然进入到了其中……”

    “嗯，这个小子，着实妖孽的很，这么长的时间了，竟然还没有离开寂静之海，难道说，这家伙被海族强者给斩杀了？”

    “不可能，那秦羽枫不是白痴，应该知道寂静之海的强大之处！”

    对于这外面的传闻，秦羽枫自然的不会在意的。

    他现在，身影不断的下沉，周围一道道强大的力量也在这周身不时的划过。

    虽然这些强大的海族生灵，对他也是杀意无穷，但是在感知到了秦羽枫身上的气息之后，却不敢有丝毫的动作，只能够贪婪无比的看着他。

    龙威！

    秦羽枫的周身，释放出一股莫大的威能，这种威能正是龙威。

    修炼了《龙鳞霸神诀》之后，秦羽枫的体内自然拥有龙威的气息。

    龙，本身便是古老无上的存zài，哪怕是在这个时代乃至是上古时代，都罕见出现龙族的存zài，但是龙威天生的震慑之力却依旧可以让诸般的生灵为之恐惧。

    如果说，在其他的地方，秦羽枫还没有这个把握，但是在这寂静之海内，秦羽枫却有着绝对的把握。

    他在这里，足以是如鱼得水。

    “你身上的龙威，怎么会如此的惊人？”

    对于秦羽枫的表xiàn，诅咒之王有些惊愕起来。

    这秦羽枫身上的龙威确实不凡，但是却还没有达到让万物臣服的程dù，再看现在周围，那一尊尊强大的海族生灵，明显的在猎猎发抖不止。

    这种模样着实的让诅咒之王有些好奇了。

    不只是他，即便是九幽焱雀也是妖瞳闪烁，似乎是搞不懂其中的缘由。

    “很是简单，这些海族生灵，它们不是一般的生灵，而是龙之血脉……”

    秦羽枫的双目灼灼，回忆着前世的记忆，沉声说道……

    ps：第三更晚上十一点左右。