
    疯了！

    彻底的要疯了！

    一个天元境八段的强者，战斗一尊神通境九段的武修，竟然反倒是被对方逼的连连退步，这若是传出去的话，恐怕没人会相信。

    但是，这一qiē却就是出现在了众人面前。

    “这秦羽枫是如何做到的？”

    看着眼前的情形，不少的强者纷纷的暗自叫道。

    一段一重天！

    这句话不是白说的，而是在这整个天之大陆中的一个标志，一个武道的至理！

    虽然，对于一些绝代妖孽而言，越级战斗还是有的，但是却从未听说过，有人可以差距这么多的境界战斗。

    但是，他们却不知道，秦羽枫的身上存zài的底蕴和力量实在是太多了。

    雷电之力、寒冰之力、木之祖脉、风之力以及龙鳞之力……

    诸般的种种融合在了一起，才有了秦羽枫越级战斗的根本。

    这个时候的宇文中煌，越战越是一阵的惊骇和怒火。

    一道道的雷芒闪烁，其中竟然还带着一股无穷的寒冰气息。

    雷芒打在了身上，虽然以青铜祖印的力量碾压击碎，但是一缕缕的雷之力却还是有一些留在了他的身上。

    寒冰之力，更是无孔不入一般，随着这冰雷的力量相互配合，哪怕是他现在的身体都开始变得僵硬了起来。

    动作上，也是一阵的迟缓。

    虽然，这个时候的宇文中煌依旧肯定，自己斩杀秦羽枫只是时间的问题，但是在这个时候，他却依旧忍不住的心中怒火燃烧。

    实在是暴怒，无法想象的暴怒。

    憋屈，史无前例的憋屈。

    “嗤……”

    一道锐利的雷刃，以一种不可思议的速度和角度，瞬间的劈杀下来。

    这一刀，来的太快了。

    以至于宇文中煌甚至是来不及做出最为充足的准备，狼bèi无比的驾驭自身的青铜祖印狠狠地镇压下来。

    “轰隆隆”

    无上锋利的雷刃，以可怖的撕裂之力和对方硬生生的抗衡在了一起，其中的强大撞击力，此刻已经让宇文中煌开始面容凝重到了极致。

    在秦羽枫的攻击之中，他分明是感觉到，这秦羽枫施展的竟然是真元！

    这秦羽枫竟然拥有着真元？！

    一个神通境九段，却拥有者天元境五段乃至是五段之上都未必领悟到的真元？

    不可思议，简直是不可思议。

    常人看来，这宇文中煌竟然战斗了这么久，才感知到秦羽枫的真元存zài，着实的有些废物，实际上，在这战斗开始到现在，秦羽枫和宇文中煌的争锋时间并不长。

    甚至是很短。

    这么短暂的时间里，哪怕是这宇文中煌都未曾料到，秦羽枫竟然妖孽到了这般程dù。

    “轰”

    “咔咔咔！”

    天刀横贯天河。

    一轮刀气之海，撕裂十方，漫天的寒冰之力和雷电之力，齐齐的迸发出来，不只是如此，在这刀气之中，明显的带着一种厚重无双的奇异波动。

    哪怕是这宇文中煌的青铜祖印盖世无双，亘古长存，但是在遇到了这万般的刀气瞬间，却也开始发出了让人头皮发麻的撕裂声。

    “怎么回事？”

    原本看出来，这秦羽枫已经被打的连连退步，甚至是即将被镇压下去，怎么突然又变成了这个样子？

    邪龙咒印，这是常人难以想象到的存zài，这是一种状态，一种绝对理智的状态，以消耗灵魂之力为存zài，达到一种不可思议的冷静甚至是冷血的程dù。

    不惧生死，但是却可以在瞬间计算出对手的任何一个出手轨迹，乃至是可以预算出对手下一刻出手的角度。

    正是如此，秦羽枫和对方战斗之中，哪怕是对方再如何的强大，却也有这个把握可以和对方叫板。

    “滚！”

    宇文中煌怒吼一声，周身的两种神魔血脉狠狠地激发出来，不断的朝着四周开始弥漫激荡。

    “铛铛铛……”

    感觉到了这宇文中煌的无双怒意和打出的伐天之威，秦羽枫冷静的退步，手中的冰魄战刀连续的挥动，不断的交替轰出风之殇和闪雷一击！

    两种盖世的绝學，以冰风之力和冰雷之力的效果配合，彼此之间，没有丝毫的间隙，看似倒退，实则是以退为进！

    什么叫做越级战斗，这便是越级战斗，此刻的秦羽枫完美的诠释了这一点。

    但是，秦羽枫虽然冷静，却也是知道，自己看似抢占了先机，实则境地并不好。

    这宇文中煌的天元境八段修为可不是白叫的，那是绝对的天元境强者，哪怕是在这诸般的宗主级人物之中，都未必有他这般强横的修为。

    他现在只是暂时性的稳dìng了战局。

    一旦自己身上的邪龙咒印开始消散，他将会再次面临着被打压的情形。

    “现在……就得走！”

    诅咒之王飞快的提醒道。

    “走！”

    秦羽枫不再去杀伐，猛然的杀伐一道天刀刀气，狠狠地笼罩十方。

    一时之间，方圆数十里之中，寒风阵阵，雷电劈杀不觉，更有两道疯狂的锋刃、雷刃，夹杂着寒冰之力，狠狠地冲击了过去。

    “轰隆隆”

    青铜祖印狠狠地掀起了王者的伐天之力。

    “噗”

    一口精血喷在那青铜祖印之上，恐怖的杀伐之力，更加的强横，这一刻，可以清晰的看到，在这漫天之上，青铜祖印已然化作了一尊青铜大山一般，浩浩荡荡的镇压下来。

    所到之处，无不生猛的撕裂成为了无数碎片。

    那称号王者的伐天之力已然可以洞彻苍穹，直冲九天。

    “哼”

    秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的冷意，在众人惊愕的眼神之中，节节攀升，随后的一跃而起，竟然在这个时候，选择了飞掠。

    “逃？！”

    看着秦羽枫的动作，有人的脑子有些转不过来了。

    很快，大家便反应了过来，等级上的差距，足以让秦羽枫和对方叫板一段时间，甚至是硬生生的抗住宇文中煌的进攻。

    但是，如果说长时期的战斗，这境界差距所带来的差异顿时便会体现出来。

    所以，这个时候离开才是最为重要的。

    “秦羽枫！你哪里跑！”

    看着秦羽枫的动作，即便是宇文中煌的脸色也在微微的一阵色变，断然的没有料到，秦羽枫竟然在这个时候会逃跑，实则，在这一番交手之中，宇文中煌已然将秦羽枫当做了同阶强者了。

    这个时候的他才反应过来，这秦羽枫还只是神通境九段的实力。

    所以，在微微的愣神之中，他出尘而动，如猛虎下山，驾驭着无上的伟力，带动十方星河狠狠地镇压过去。

    “轰隆隆”

    黑金领域和青铜之力，两种莫大的神魔血脉，无不发出了刺耳的撕裂之声，速度之快，堪比疾电。

    “顿！”

    就在秦羽枫狂奔了百里之地的瞬间。

    突然，一声沙哑而且充满着无比骤然的传递出来。

    “嗡”

    这一声沙哑之声，来的太过诡异了，哪怕是秦羽枫都没有料到，瞬间，随着声音传递，他的身体更是一阵绷紧。

    不只是如此，无数的邪异之力，快速的充盈到了周身，仿垂落下来一般。

    “不好！”

    感觉到了身体上的异样，秦羽枫的脸色不由一变。

    “破！”

    诅咒之王长吼一声，虚影展开，手中的镰刀快速的挥动，双目开合之间，一股诅咒之力迅速的弥漫出来。

    “唳！”

    九幽焱雀更是一口烈焰喷洒出来，剧烈的火焰，足以焚烧天河。

    虽然，这个过程只有短暂的时间，但是凭借着诅咒之王和那九幽焱雀的努力，秦羽枫身上的邪异感觉，被迅速的镇压下去。

    “唰！”

    双目开合之间，秦羽枫已经捕捉到了一道身影。

    此人，身着黑色的长袍，整个人仿佛沐浴在那黑暗之中，没有丝毫的气息释放出来，如同一尊死物一般的样子，但是在这个家伙的身上，秦羽枫却依旧可以感觉到那种邪异无双的气息在流转，这种气息，深入灵魂，在外表上难以体现出来。

    “是他！”

    秦羽枫看着此人，心中微微的一动。

    当初他隐藏在赵家之内，并且控zhì了赵振当做手下，对方曾经说到过此人。

    魂大师！

    这个神秘莫测的家伙！

    对方看了一眼这九幽焱雀和诅咒之王，身体上似乎是微微的一顿，显然有些惊讶，但是，却迅速的恢fù了过来。

    手掌扬起之中，虚空仿佛被瞬间掌控了一般，所有的空气，一阵的凝滞，不只是如此，更有着一股杀伐之力，牢牢地锁定了秦羽枫的肉身。

    “印！”

    嗤……

    一道诡异的符文，仿佛是一条青色的毒蛇一般，飞快的钻入到了秦羽枫的肉身之内。

    这一qiē，发生的无比迅猛，即便是秦羽枫都没有真正的反应过来，但是，现在不是考虑这些的时候，秦羽枫快速的以灵魂之力锁定了这诡异符文，背后，那宇文中煌的伐天之威已经追杀而来。

    “该死……”

    身影闪烁，秦羽枫一跃而起，迅速的朝着一个方向就冲了过去。

    “这是一道印记，带着诅咒和腐朽的力量，不只是如此，他不但腐朽你的灵魂，还可以跟踪你的气息！”

    诅咒之王很快做出了回答。

    “先找个地方隐藏起来，没想到那所谓的魂大师竟然如此诡异，我大意了……”

    秦羽枫的嘴里沉声说道。

    此刻，在他的背后，魂大师和那宇文中煌竟然联合在了一起，速度飞快的追来，有了体内的这一道印记，秦羽枫仿若被剥光了衣服一般，没有丝毫的掩盖。

    “哗啦啦……”

    一道惊涛拍岸之声，骤然传出。

    在秦羽枫的数十里之外的地方，一片海洋的身影出现其中。

    “是寂静之海！”

    这个地方，秦羽枫有些印象，但是很快却想到了什么一般，脸上的表情顿时变得惊喜起来：

    “该死的，你们要追，那就来吧……”。