
    魔纹龙龟，巨大龟壳天赋魔纹，传闻在这魔纹之内蕴藏着不可思议的威能，此物乃是龙的血脉，天生的可以驾驭水流之力。

    算的上是一种不凡的生灵，实力强横的很。

    当年，秦羽枫也是在前世的时候，了解到在寂静之海内存zài着一尊魔纹龙龟。

    虽然在这之前，秦羽枫已经有了诸般的想法和思考了，但是当真正的见到了魔纹龙龟之后，却依旧忍不住倒吸了一口凉气。

    那魔纹龙龟，巨大的脑袋足足便是一尊小山般的样子，此刻一对碧绿色的妖瞳闪烁，惊人的寒芒之下，仿若就是两个巨大的灯笼一般，照射的让人心神为之颤抖不止。

    “这个家伙……不太容易对付！”

    看着这魔纹龙龟，诅咒之王的嘴里沉声说道。

    “嗯……”

    对于诅咒之王的话，秦羽枫没有丝毫的反对，这个家伙确实是难以应付的，尤此刻和这家伙对峙的时候，一股苍凉古老的气息便在不断的冲击过来。

    “这股气息，比起那洞天境的活化石级强者，都丝毫的不弱，甚至因为在海底的缘故，变得更加的恐怖！”

    暗自思考之中，秦羽枫身上的气息却没有丝毫的掩盖，仿若一柄锋利的长枪一般，和对方狠狠地撞击在了一起。

    “人类……滚！”

    面对着秦羽枫那身上的龙威，这魔纹龙龟的声音缓缓地掠起。

    其中可以听到，有着一抹淡淡的贪婪气息在其中，魔纹龙龟，已经存zài的时间很是漫长了，经过了这么漫长的岁月，它自然对于龙的气息无比敏锐。

    秦羽枫的身上，那浓郁到了极致的龙之血脉，让它都忍不住的要疯狂起来。

    不过，魔纹龙龟，能够生存这么长久的时间，不只是因为它的寿命天生超出寻常的生灵，更是因为它的小心谨慎，在秦羽枫的身上，它可以感觉到一种强大的血气在喷涌，尤其是那危险的气息更加的浓郁。

    因此，魔纹龙龟可以判断出来，这秦羽枫的战斗力很是恐怖，这对于一向都是喜欢安逸的魔纹龙龟自然的不想去冒险。

    “我……这就走！”

    看着魔纹龙龟，秦羽枫的心中叹息了一声。

    这个家伙，实在是太强大了点，他身上的龙威效果，已经不再占据优势了，对方存zài的时间恐怕已经是成千上万年的岁月。

    真正的底蕴根本不是自己所知道的，这个时候若是出手的话，对自己未必有什么好处。

    所以，秦羽枫打算退而求其次，继续的在这寂静之海内吞噬其他的生灵。

    “喵……”

    就在秦羽枫刚想要离开的时候。

    一声喵叫声随之传出。

    肉包这小家伙，艰难的从秦羽枫的储物之戒之后爬出来，以一种圆润的状态呈现了出来。

    但是，让人为之惊愕的事情却骤然的发生了。

    那魔纹龙龟在看到了肉包之后，巨大的身体上，竟然出现了阵阵的轰鸣之声，它……竟然在不断的颤抖？！

    颤抖？

    这个变化，让秦羽枫无比的惊讶起来。

    按照常理而言，魔纹龙龟的战斗力和境界早已超出他太多了，尤其是在这漫长的岁月之中，魔纹龙龟见到的生命何等之多，恐怕难以有什么生灵能够让它如此的失态啊。

    “喵……”

    肉包再次欢快的叫了起来。

    不过，那一对猫眼却闪烁着一抹淡淡的贪婪，不，这分明是在看待一顿美食一般的模样。

    “人……人类……将它拿走……你有什么目的！”

    随着这肉包欢快的叫声，魔纹龙龟的脸都开始绿了起来。

    而后的身体一阵的剧烈震动，竟然飞快的演化起来。

    下一刻，一尊魁梧的身影已经在秦羽枫的面前呈现出来。

    这是一个魁梧的人类身体，不过，在对方的脸上却带着丝丝的青色纹理，仿佛龟壳一般，显然，这一道人影就是那魔纹龙龟所演化出来的。

    “竟然可以演化成为人形，虽然还不够完全，但是却也足以达到九阶戮兽的程dù了！”

    秦羽枫暗自的判断着。

    当然，这个时候的这魔纹龙龟，分明没有一点点像是九阶戮兽该有的强者姿态，浑身颤抖，双手不断的做出戒备的样子。

    当然，在看到了魔纹龙龟演化成为了人形之后，肉包的脸上明显的露出了一抹兴趣缺缺的姿态。

    似乎随着对方的形态变化，它的食欲都受到了影响。

    即便是如此，这魔纹龙龟害怕的姿态依旧是无比清晰和明显的。

    “我的目的……原本是想要将你炼化掉！我想，你在开始的时候，也是这么想的！”

    秦羽枫没有丝毫的掩盖直接的进入到了正题。

    对于秦羽枫的回答，魔纹龙龟的脸色微微的一冷，一股淡淡的煞气，从他的身上弥漫开来，虽然这个家伙看似随着肉包的出现，而变得畏手畏脚，但是，对方想要吞噬秦羽枫的想法却依旧没有改变多少。

    “喵~”

    感觉到魔纹龙龟身上的寒意，肉包的声音顿时再次掠起。

    “算……算我倒霉……”

    肉包的叫声让魔纹龙龟再次被打回了原形。

    “人类，这一次看在这家伙的面子上，我不会为难你，而且我可以给你一场天大的造化……”

    魔纹龙龟那一对青色的妖瞳不断的闪烁着，带起了丝丝的诡异光华。

    “天大的造化？”

    秦羽枫的语气之中带着一抹好奇。

    “是的，在我的身后，存zài着一个洞府，洞府之内，有着一尊人类的肉身，那是一尊亘古强者的肉身，虽然我对于人类的武學没有多少的研究，但是在这肉身之上，却明显带着丝丝的强大气息在弥漫，这一场造化，我送给你……”

    “人类的肉身？”

    秦羽枫双目，紧紧地盯着眼前的这个家伙。

    对于这魔纹龙龟，秦羽枫有着绝对的戒备之心。

    这个家伙，绝对不像是表面上的那么单纯和简单。

    尤其是在刚才，对方能够以一种残暴嗜血的方式，瞬间将那虎鲨吞噬的模样，足以看的出来，这是一个心狠毒辣的存zài。

    对方虽然不知道为什么，会对于肉包如此的胆怯，但秦羽枫可以肯定，对方绝对不会如此的慈悲。

    毕竟，对于海族生灵而言，人类的很多东西都是可以驾驭的，只要有力量，他们便可以驾驭。

    所以，如果这真的是一场天大的造化，对方断然的不可能这么轻yì的让自己去动用。

    似乎是看出了秦羽枫那迟疑的姿态。

    魔纹龙龟的手臂猛然的挥震而动。

    “轰隆隆”

    伴随着他的动作。

    浑厚的能量直接带动周围的水流快速的席卷，将那身后十方之地，快速的卷起。

    “哗啦”

    随之恐怖的狂潮暴动之中，在秦羽枫的面前，一尊洞府已然呈现了出来。

    这一尊洞府，古朴的很，带着一抹淡淡的出尘气息。

    隐约间的可以看到一道身影，正在其中呈现出来。

    不只是如此，一缕淡淡的威能，正在疯狂的暴动，哪怕是隔着如此久远的岁月秦羽枫却依旧可以从这其中感觉到那伟岸的气息达到了一个多么惊人的地步。

    不过，最为让秦羽枫惊讶的却是在这洞府之内，那气息让他有一种莫名的熟悉感。

    乃至是此刻，在他的体内，龙鳞之力正在疯狂的流转不止，龙吟之声更是疯狂的涌动，试图冲击出秦羽枫的肉身。

    若非是秦羽枫的力量竭力的压制着这种近乎是暴动的感觉，恐怕那龙吟和龙威早已彻底的疯狂释放出来了。

    “这种感觉……”

    双目眯起之中，秦羽枫的心中已然升起了一股惊涛骇浪！

    “怎么样？这一场造化如何？”

    看着秦羽枫，魔纹龙龟的脸上带着丝丝的笑意。

    似乎是吃定了秦羽枫一般。

    “你会如此的好心？”

    秦羽枫没有被心中的冲击，冲昏头脑，随之含笑淡然的说道。

    “嘿嘿……确实如此，实话告sù你，我确实进入不了这洞穴之内，其中不只是有着狂暴的龙威，更加有着一道结界，这一道结界，似乎除了人类之外，其他的生灵难以进入……不过，你若是进去的话，得到的好处，我需要一部分！当然，我也不是白要你的，在这外围的结界，我可以帮助你抵御一部分，哪怕是这结界可以让人类进入，但是却依旧狂暴的很，以你的程dù想要进入并非轻yì之事！”

    “可以……”

    秦羽枫点头同意了。

    “唰”

    两者没有耽误时间，瞬间来到了这洞府之外。

    果然，靠近了这洞府的瞬间，那狂暴的龙威已经疯狂的展现了出来。

    不断撕裂的力量，仿佛是一柄柄锐利的天剑划破虚空一般，将这方圆之地，无不撕裂成为了一道道巨大的裂痕。

    “嗤”

    秦羽枫的身影快速的闪烁而动，而这个时候的魔纹龙龟更是双手挥动，一股股浑厚的能量庇护秦羽枫周身，将这周围所有的一qiē，尽情的撕裂开来，为秦羽枫保驾护航一般。

    “唰”

    有了这个家伙的出手，秦羽枫一路上进入的很是顺lì，只是眨眼之间，他的身体已经进入到了洞穴之中……

    ps：今天和明天都有事情，所以更新太苦逼，下周开始每周末开始还欠下的章节……。