
    “嘶……”

    三百枚！

    这个数字，哪怕是秦羽枫两世为人，但是此刻却也忍不住的倒吸了一口凉气。

    现在的秦羽枫，也不过只是达到了二十五枚的程dù，以二十五枚程dù而言，秦羽枫现在已经有这个实力和诸般的强者叫板，哪怕是天元境八段，他都有着一战之力，虽然无法战胜乃至是斩杀，但是想要自保断然不是什么问题。

    尤其是在和那宇文中煌战斗的时候，秦羽枫发挥出的战斗力，已经足以看的出来这一点了。

    二十五枚龙鳞之力的恐怖已然达到了这般程dù，三百枚，那得是一个多么惊人的地步，秦羽枫不敢想象，乃至是无法想象到。

    可以说，这龙九生前全盛时期，恐怕一个眼神就足以杀死自己无数次。

    即便是称号王者这般程dù的强者也是不如，以秦羽枫的猜测，对方至少已经达到了称号皇者的地步，但是真正的战斗力，还是无法断定。

    “三百枚，算不得是太强大的成就，在我们《龙鳞霸神诀》之内，我想你也应该清楚，这一门绝學的巅峰乃是三万六千枚，比起这恐怖的数字，我所施展出来的力量，也不过只是冰山一角罢了！”

    此言一出，秦羽枫的脸上也露出了一抹向往之色。

    这《龙鳞霸神诀》全盛时期，最高层次，便是三万六千枚的地步，但是这种程dù，恐怕没有人可以达到，至少在秦羽枫的记忆和了解之中，没人能够达到这般地步。

    毕竟，若是三万六千枚的话，这战斗力哪怕是无上的大帝，都决然不会是其对手，那些所谓的域主级别强者，更是一只手就可以随意的碾压无数次。

    “根据我所了解到的，这一门绝學最高的程dù之人，修炼到了五千枚的程dù！但是，这是否是极限，我也未曾知道……”

    五千枚！

    秦羽枫感觉到自己的脑子都开始转不过弯来。

    实则，在听到了这些信息之后，他的大脑近乎是一片空白。

    冲击，强大的冲击！

    “你现在只是刚刚的入门罢了，但是就像是我刚才所说的，在这天之大陆之内，修炼《龙鳞霸神诀》的武修数量不少，在未来，你也将会进入到霸神之名的争霸战斗之中！”

    “霸神之名！”

    这已经秦羽枫多次听闻过的话了。

    “我一一道神念存zài，以周身的龙鳞之力坚持了这么长的时间，为的便是为了后来人能够继承我的一qiē，我们之间乃是同类，乃至是同门！吾友记住，力量，才是一qiē的根本，你的肉身以《龙鳞霸神诀》为根本，所以肉身才是你最为强大的兵刃，其他的一qiē都是凡物，无论是任何的神兵利器都无法媲美的存zài……”

    看着秦羽枫，龙九的声音缓缓地掠起。

    “你的修炼方式是错误的，龙之力何等的存zài，岂能够只是去汲取龙族的力量才能够成长，吾友，记住，一qiē的力量我们都是可以汲取，并且淬炼进入我们的肉身之中！我们和龙族彼此之间并非是敌人，而是盟友，这些等到以后，你会知道的……亘古的等待，终于让我等到了同门的修炼者，吾友……接受我最后的赠予吧！”

    “轰！”

    还没有等到秦羽枫反应过来，突然之间，一股强横的力量已然将秦羽枫包裹了起来。

    “吼！”

    龙吟传递。

    此刻，龙九的周身之中，闪烁出了一道道如无暇琉璃般的光华，所有的光华展开，随之一qiē已然演化成为了一片片绝代纯粹的龙鳞。

    这些龙鳞，乃是支撑着龙九多年存zài的力量。

    虽然所剩不多，但是却也比起秦羽枫的要强横，要恐怖，要纯粹！

    “多少年的追寻，多么想要见证到霸神之名的出现，吾友，期待着你能够将这一门绝學，彻底的绽放出最为强大的光华……”

    随着龙九声音缓缓地响彻出来。

    那一道道的龙鳞顿时发了疯的朝着秦羽枫的肉身开始淬炼起来。

    “吼”

    如玉浆一般的龙鳞之力滚滚而来，此时的秦羽枫整个人都被那浓郁的真元和龙鳞之力给包围了起来，道道光华中秦羽枫的身体仿佛是一一尊纯粹的无暇白玉一般。

    哪怕是这水火麒麟神袍，在这龙鳞之力的撕裂之下，也瞬间的化作了无数的碎片。

    “啊……”

    秦羽枫的双目再次的睁开，如此的馈赠，自然是常人所梦寐以求的，但是其中的痛苦却也也绝非一般人可以去想象得到的。

    这般惊人的能量，仿佛就像是刀子一般，无时无刻的不在秦羽枫的身上撕裂，将他的血肉、筋骨，疯狂的撕裂起来。

    “吼”

    感知到了如此浓郁的龙鳞之力，秦羽枫自身的《龙鳞霸神诀》顿时开始做出了最为疯狂的运转，这些龙鳞之力，乃是龙九修炼多年，再次经历了亘古岁月所留下的，每一枚龙鳞之内，无不都是最为精纯但是却也最为可怕的能量。

    此刻，全部的灌注到了秦羽枫的周身之后，秦羽枫身上的龙鳞之力也已经开始疯狂的发出了贪婪的吼叫声，近乎是来者不拒一般，将所有的赠予全部的接受了。

    “神通境九段吗？”

    随着这般能量的灌注，龙九的表情之中露出了一抹淡淡的惊讶之色：

    “只有神通境九段，却有了这般强横的肉身……着实的不简单啊！”

    “吼”

    一尊巨大的九头冰蛇缓缓地展现出来。

    更有一尊古木，仿佛天木一般，降临人间。

    无上神将，挥动盖世的巨剑，带起了十方战意。

    风之力，演化无上的风之战痕，缓缓地弥漫。

    “寒冰？木之力？雷电之力？还有这风之力？这个小家伙的体内，到底有着多少的属性力量，而且不只是如此，这些力量并非是他的神魔血脉，这不可能啊……这么多的属性力量，若是存zài于一个人的身上，还不是神魔血脉，那结局只有陨落，但是这小家伙的身体却似乎是将这些力量，完美的形成了一个融合，彼此之间，竟然没有丝毫的摩擦，实在是不可思议……”

    此刻，随着这龙鳞之力的灌注，这个时候的龙九已经对于秦羽枫的周身有了一个大概的了解，以他这般程dù而言，可以说，一个眼神就足以洞穿对方的一qiē奥秘。

    但是面对着秦羽枫，龙九脸上的表情却在逐渐的变化着。

    “他的神魔血脉到底是什么？”

    好奇之色，不断的展开。

    一道道的龙鳞，随着时间的推移不断的从龙九的身体上缓缓地转移到秦羽枫的身上，而龙九的形态上也在逐渐的改变，那一尊白玉般的骨骸，正在慢慢的暴露在空气之中。

    时间，一分一秒的过去了。

    对于秦羽枫而言，每一个呼吸的时间，都是一场灭顶之灾般的折磨。

    那肉身之内，所有的肌肉无不都被强行的撕裂开来，一道道的经脉，更是寸寸断裂，更有白骨骨骸，随着龙鳞之力的注入，开始不断的被崩坏。

    毁miè之后便是重生。

    永恒之树的生命之力，不断注入到秦羽枫的体内，飞快的将秦羽枫从一次次的死亡边缘拉了回来。

    “好狠的手段……”

    哪怕是诅咒之王在暗中观看，却也不得不感叹，这龙九和秦羽枫，简直都是疯子。

    一个在折磨别人，一个在被折磨。

    但是，偏偏的这两者竟然都熬下来了，尤其是秦羽枫，他哪怕是凄厉惨叫，疯狂怒吼，即便是被剥皮抽筋般的折磨着，却依旧没有任何的退步，没有选择认输！

    “吼！”

    终于的，随着时间的推移，随着秦羽枫肉身的不断淬炼，一声龙吟，缓缓地从秦羽枫的体内开始迸发出来。

    下一刻，仿若万龙怒吼一般。

    无暇的光华，更是不断的从秦羽枫的体内飞快。

    这些光华，每一道都是一道龙影，上下之间宛如是秩序的法则一般，更似乎是无上的天之神链。

    彼此缠绕，又如此的融洽。

    一枚龙鳞，缓缓地苏醒，绽放出了无上的神光。

    又是一枚，在这龙九力量的刺激下，苏醒了！

    眼看着一枚枚的龙鳞，不断的开始苏醒起来，这龙九的探索却依旧的没有停止。

    “嗡”

    终于的，当他真正的探索到了秦羽枫眉心的瞬间，一道如黄金琉璃般的水滴状神物，缓缓地呈现了出来。

    这一道水滴状之物，正是秦羽枫的神魔血脉。

    一道奇妙的神魔血脉，一道还没有真正成长的神魔血脉。

    “好生神奇的神魔血脉，奇异，而且强大！”

    以龙九的实力，竟然无法看穿秦羽枫的神魔血脉，这也让他越发的惊奇起来。

    “也许……你可以真正的问鼎霸神之名，可惜了，我的龙鳞之力和你虽然殊途同归，但是却依旧有着可怕的区别，否则的话，足以让你瞬间觉醒五十枚龙鳞之力，现在来看，能够激发出十枚就不错了！”

    看着秦羽枫那陷入到了半昏迷的姿态。

    龙九再次深深的看了秦羽枫一眼，带着一抹期待的眼神，沉声喝道：

    “吾友……加油！”

    “轰……”

    一枚枚的龙鳞缓缓地注入到了秦羽枫的体内，而后，秦羽枫的体内，一道道的龙吟此起彼伏的展开了……。