
    此刻。

    整个洞府之内，那强大的龙威已经开始疯狂释放出来。

    龙九的实力和境界超出了秦羽枫太多太多了，自身已经觉醒了三百枚龙鳞，哪怕是经过了亘古岁月的流逝，导zhì这三百枚的龙鳞所剩无几。

    但是，作为古老的强者，他所拥有的底蕴却依旧不是寻常之人可以想象到的，此刻，剩余的力量，随着这龙九的消失，彻底的灌注到了秦羽枫体内，直接让秦羽枫体内的力量开始不断的飙升起来。

    这种飙升，可以说是无比非凡的。

    一道道的龙鳞开始觉醒。

    二十六枚！

    二十七枚！

    ……

    终于，随着秦羽枫肉身的一阵剧烈震动，那伟岸的力量已然爆发出了极致的龙吟声音。

    三十五枚龙鳞之力缓缓地苏醒了。

    这个数字和龙九当初所预料到的相差不多，他的龙鳞之力和秦羽枫的龙鳞之力本身是不符合，若是两者符合的话，恐怕觉醒的会更多，即便是如此，一下子骤增了十枚的数量，这也是一个了不得的程dù了。

    当感知到了自身体内能量，滚动如洪流般的模样，秦羽枫的脸上也露出了一抹淡淡的惊喜之色，虽然周身剧痛还在持续，但是这一qiē都是值得的。

    肉身上一qiē破坏彻底的消失不见，有了永恒之树的滋补和帮助，秦羽枫近乎是小半个不死之身一般。

    甚至比起不死之身恢fù的都要迅猛。

    但是，疼痛却不可能如此轻yì的消失，这就好像受伤之后，哪怕是痊愈了，却也有一个恢fù期。

    剧痛虽然让人难耐，对于秦羽枫而言却也算不得什么。

    此刻的他不敢大意，更加不敢浪费分毫的时间，迅速的选择继续突破。

    龙鳞的觉醒，让秦羽枫看到了自身的突破希望，现在他在神通境的时间已经太长了，自身的巩固和根基，超出常人太多太多了。

    若是换做了其他的武修，早已突破到了天元境的修为，但是他却不同，有着《龙鳞霸神诀》的压制，所以很难突破。

    随着这一次《龙鳞霸神诀》的再次突破，境界上也再也无法压制住他，终于要突破了。

    “呼”

    随着一口浊气缓缓地吐出，秦羽枫的精气神已经快速的调整到了最高的程dù。

    此刻的他，已经要全心全意的突破了。

    “轰隆隆”

    在那外面。

    一道道的结界正在缓缓地被撕裂起来。

    “嗯？”

    秦羽枫的心神微微的一动。

    随之灵魂之力，快速的暴动。

    “吼”

    洞府之外。

    一尊巨大的魔纹龙龟正在挥动自身的强大威能，演化成为一尊巨大的魔锤一般，狠狠地进攻着外面的洞府结界。

    “原来如此！”

    看着那魔纹龙龟的动作，秦羽枫的心中已经有了计较。

    这一尊魔纹龙龟，对于肉包颇为的恐惧，但是却还没有达到无力动手的程dù，可以说只是一种忌惮而已。

    但是，对方所作出的表xiàn，却近乎是没有反抗的样子，如此的模样看来只是对方佯装的手段。

    “现在，这外界的结界，随着龙九前辈力量消耗注入到我的周身之中，已经变得薄弱的很，这个家伙现在动手，分明是看准了这一点，哼……还真的是会找机会！”

    显然魔纹龙龟并非如表面上的那么“善良老实”，这个家伙可谓是老奸巨猾的很，大概也是想要或得到洞府之内的一qiē，原本他所说的话，应该是十句话有九句话是假的。

    秦羽枫微微冷笑起来。

    不过，这个时候的他还不打算出手。

    这一道结界看似正在被削弱，但是对方想要突破还得需要不少时间，这个时候，自己突破是完全足够了。

    对方的真正战斗力，也是有着洞天境的程dù，但是，现在自身的龙鳞之力达到了三十五段的程dù，单纯的龙威就足以彻底的威慑它了。

    “嗡”

    随着一口元气吞入，顿时，秦羽枫的周身仿若化作了一道黑洞一般，洞府之内的一qiē元气、龙之力以及诸般的能量无不被强行的吞噬进去。

    “噼啪”

    道道的经脉，缓缓地噼啪作响起来。

    他现在要做的便是突破到那天元境的程dù了。

    这个时候的秦羽枫，肉身被龙九灌注了诸般的龙鳞之力之后，不亚于被重新淬炼了一次，这个时候突破，更是如有神助一般。

    天穹之上，凭空的炸开了一道道的雷霆光华。

    这一道道的雷霆，无双盖世，高耸入云，隐藏在宇宙深处，正在缓缓的聚集，仿佛酝酿一般。

    但是，一股强横的威能却在此刻疯狂的爆发出来。

    “这是？！”

    正在外面等着秦羽枫出现的宇文中煌，猛然的抬起头朝着虚空看了过去，那一对双目，仿佛要看穿这个世界一般，闪烁着惊人的神芒。

    刚才，他明显的感觉到了一股强大的能量一闪而过，虽然很是迅猛，但是却依旧被他所把握了起来。

    “这种感觉……”

    哪怕是一侧的魂大师脸色也在微微的色变。

    他的身份特殊，能够和那传说中的‘占卜一族’牵扯上联系，虽然展现出的程dù未必有那‘占卜一族’强横，却也依旧不凡。

    随着双手结印而动之中，一道道的强大的神纹痕迹，缓缓地从体内蔓延而动，那隐藏在长袍之中的面容，此刻虽然让人难以看穿其中的真正模样，却依旧可以想象到，这个时候的魂大师明显面容不淡定。

    尤其是这身体，更是在微微的颤抖着。

    “竟然……无法计算出这到底是发生了什么事情，怎么回事？”

    一声轻微的自语声，带着丝丝的震惊波动，传递出来。

    “你看到了什么？”

    对于这魂大师的手段，宇文中煌虽然不清楚，而且对于这神秘莫测的家伙，他本身就有着某种忌惮，不过，到了这个时候，他也忍不住的问了起来。

    “看不穿……”

    魂大师沙哑的声音缓缓地传出……

    对于外面的事情，秦羽枫自然是不知道的，这个时候的他，正在全力的运转周身的真元。

    九头冰蛇缓缓地展开，巨大的神将端坐无上王座之上，风之痕演化而动，随之缠绕在一尊古老的天木之中。

    一道道的血脉能力，缓缓的开始萦绕着秦羽枫的肉身开始彼此开合，却又没有丝毫的间隙起来。

    三十五枚龙鳞，更是以其为中心，带动这诸般的虚影，引动其中的威能开始缓缓展开。

    血肉，随着这般能量的不断淬炼，每一寸，每一缕，无不都仿佛是一寸寸的玉石一般，闪烁出来的霞光充盈不断。

    每一道的白骨，更是在此刻变得越发的凝结起来。

    “嗤……”

    双目骤然的睁开。

    秦羽枫体内的能量已经积累到了极致，达到了圆满的程dù。

    终于的在这个时候，一抹强大的领悟出现在了秦羽枫的心头。

    心神流转，仿若之间，秦羽枫感觉到了天地的伟力在他的身上遥遥呼应，此刻的他依然可以感觉到，在这个时候，已经达到了临界点。

    就仿佛是一层窗户纸在隔绝一般，只要是再稍稍的努力一番，便足以打破原本的桎梏。

    “开！”

    声如炸雷之中。

    秦羽枫的肉身猛然的一阵。

    “轰”

    原本在那虚空之中，一道道的雷霆顿时炸开。

    可怖的声音，在这个时候，响彻了整个混乱之域，随之撕裂的威能，狠狠地破开了苍穹的桎梏，朝着那寂静之海垂悬落下。

    这个过程，这个速度，实在是快速的惊人。

    在这整个混乱之域之中，诸般的强者也只是听到了一声炸雷般的怒吼声，但是却根本没有看到任何的变化，不要说是其他的地方，哪怕是在这寂静之海外面，静候的宇文中煌和那魂大师，却也不过只是感觉到一股威能从这身边经过，但是当他们真正的想要去感知的时候，却根本什么都感觉到不到。

    劫难！

    这是秦羽枫突破桎梏的劫难。

    “嗡……”

    这一道劫难的力量，瞬间的进入到寂静之海，并且疯狂的灌注到了秦羽枫的肉身之内。

    “噗噗噗……”

    这一刻，秦羽枫全身的每一寸肌肉，无不开始颤抖了起来，崩坏的裂痕飞快的展开，无法掩盖的剧痛，比起那汲取龙九所灌注的龙鳞之力时刻，也是丝毫不弱。

    但是，秦羽枫却没有丝毫的犹豫，直接引动这般强横的威能，朝着这四肢百骸冲击过去。

    “五脏六腑……”

    这个时候，秦羽枫想要做的，并非只是去淬炼自身的经脉和血肉，他已经即将突破，所以，他打算的是将所有的威能引动到自身的五脏六腑之内。

    五脏六腑，无比重要，对于寻常的武修而言，不敢去撼动，稍微一丝的伤害，都足以致命。

    但是，秦羽枫却有这个魄力。

    天穹之上的那一道劫难神威，乃是雷电之力，秦羽枫本身便掌控着雷电之力的威能，此刻引动之中，仿若如鱼得水一般……

    秦羽枫的基础实在是太过强大，太过巩固了。

    哪怕是这劫难出现，但是却也不会给他带来丝毫的致命伤害，反倒是随着他的引动，五脏六腑在得到了劫难神力的淬炼之后，变得更加的巩固起来……

    终于的，也就在这一刻。

    那强大的桎梏，被秦羽枫的带动之下，缓缓地颤抖起来。

    “破”

    一声淡淡的低沉怒吼声传出。

    下一刻，无双的伟力狠狠地释放出来……

    天元无双……成！

    ps：第三更晚上十一点之前。