
    “吼！”

    龙吟之声，连绵不绝，盖世无双！

    当进入到了这洞府之内的那一刻，秦羽枫的表情也终于无法遏制的暴露了出来。

    古朴的洞府之内，面积不大不小，但是却略显空旷的很，除了几道蒲团之外，有的也只是一些玉瓶和书籍被放置在一张张的玉石桌子上。

    以秦羽枫的眼力，足以看的出来，这些玉石桌子，每一张都不过只是凡品而已，放置在外界，也最多算的上是一些品质不俗的凡品。

    但是，让秦羽枫惊愕的却并非如此，而是从这古老的洞府上足以看的出来，其中的岁月早已是很久远的了。

    这么久远的时间过去了之后，这些玉石桌子和其他之物，明显的保存的无比完整，而且没有丝毫的损坏样子。

    如此之事，才是秦羽枫罕见遇到的。

    此刻，秦羽枫虽然只是站在那洞府的内部边缘，但是一股股的强横龙威，却狂暴的很，从开始到现在为止，秦羽枫体内的龙鳞之力便一直都在疯狂的暴动。

    仿佛是激动到了极致，这种感觉，宛如游子归乡一般。

    “唰”

    身影微微的一动，秦羽枫已经缓缓地朝着前面走了过去。

    这个洞府，此刻他越走月觉得心惊。

    周围的压制力和龙威，实在是太过浓郁了，哪怕是他，走动起来，都觉得空气之中，弥漫着一股强横而浓郁的压制力。

    这种感觉，就仿佛是整个人的肉身都在被一尊大山所压制一般。

    但是，这种压制力虽然狂暴非凡，可是在本质上却有着一种莫大的吸引力，让秦羽枫忍不住的不断前行。

    终于，在前行了大概千米远的距离之后，秦羽枫的面前，已然多出了一尊人形虚影。

    这一尊人形虚影，中心是一道白玉般的骨骸。

    外表上，则是以人类的形态体现出来，看上去和肉身无异，栩栩如生。

    此人，是一个中年模样的男子，面容平和，双手结印，盘坐一道蒲团之上，对方的样貌看上去就如同是一个书生一般，但是在实质上却更加的接近于一个普通人。

    但是，就是这个看似普通的家伙，却让秦羽枫的心头涌动出一股无法掩盖的震动。

    在对方的身上，那虚影组合成为的模样，乃是一道道的能量所演化的，经过了无数的岁月之后，这些能量竟然还存zài着。

    随着这些能量的不断吞吐，仿若之间，这个家伙如同是一尊活物一般，周围的一qiē，也正是因为这些能量的缘故，在不断的得到庇护。

    “唰”

    双目，紧紧地盯着这一道身影，秦羽枫的眼眸开合，已然化作了丝丝的猩红。

    体内，那龙鳞之力，如脱缰野马一般，游走的速度都在疯狂的加快着。

    “吼”

    终于的，随着秦羽枫体内的龙鳞之力再也不曾遏制之后的瞬间，一道道的龙影也随之疯狂的涌动出来。

    龙影缠绕之间，随之，原本的那一尊静谧的身影，也有了变化。

    “吼”

    一尊狞恶无比的龙首，猛然的窜出，随之，龙首昂起，龙身展开，龙尾拍打虚空……

    在这人影的身上，竟然也爆出了一道龙影！

    “铮——！”

    两种龙之虚影，瞬间形成了一种对峙的状态。

    “嗡”

    更为让秦羽枫惊骇的事情也随之发生了。

    似乎是感知到了秦羽枫龙鳞之力的气息，那原本以能量萦绕组合形成的人影，竟然缓缓地睁开了一对闭合的双目。

    “嗤”

    四目相对之间。

    一股强大的寒意，忍不住的在秦羽枫的心底疯狂的暴涨出来。

    活的？！

    诅咒之王和九幽焱雀的声音疯狂的掠起。

    带着一抹惊骇无比的气息和波动。

    “果然如此！”

    秦羽枫虽然早已经有了一抹猜测，但是当真正的出现眼前的这般情形之后，却依旧忍不住的倒吸了一口凉气。

    从这洞府的气息溢出来的那一刻起，秦羽枫便有了一个大胆的猜测。

    这个洞府原本的主人和他是一种人。

    同样的气息，同样的波动，以及共同修炼的《龙鳞霸神诀》！

    瞬息而已，秦羽枫的脑海之内诸般想法，已经出现了无数。

    但是，随着这气息的流转，凭借着惊人意志的掌控，很快，秦羽枫便恢fù了原本的宁静，静静地看着眼前的这一尊人影。

    一抹赞许，从这人影的脸上露出。

    “没想到，这么多年过去之后，竟然真的可以等到一尊同样修炼了《龙鳞霸神诀》的武修……”

    一阵淡然的声音，缓缓地掠起。

    看着秦羽枫，这声音之中，不乏带着惊喜的气息。

    “前辈……是什么时代的强者？”

    看着眼前之人，秦羽枫心中戒备，但是却没有表露出丝毫的异常，沉声问道。

    “什么时代吗？我见到过碧落圣皇引动天地神威，以本尊正名为皇，我见到过有大帝撼天而动……我看到过诸般大帝，横扫十荒九天……”

    声音，淡然。

    但是听得秦羽枫却是一阵的毛骨悚然和震撼。

    这些人，每一位都是盖世无双之人。

    称皇？

    称帝？

    大帝征战？

    这些，只有是远古时代的初期，甚至是接近于太古时代年份了。

    也就是说，这个人介于太古时代的末期和远古时代的初期！

    “没有想到，经过了这么长的时间之后，这《龙鳞霸神诀》竟然还有人可以修炼，而且，竟然还修炼到了十为一体的小成程dù！”

    看着秦羽枫，这身影，再次的开口笑道。

    “可否告知前辈的名讳？”

    秦羽枫的心中无比震撼。

    他可以肯定，对方的《龙鳞霸神诀》比起自己所修炼的程dù还要强大，还要高深。

    “呵呵呵……名字，早已忘却了，春去秋来，时光如白驹过隙，终于的让我等到了这一天了……你若是愿意，可以称我为龙九！”

    看着那秦羽枫，名为龙九的男子缓缓地笑道。

    “龙九前辈……”

    秦羽枫心中整理了一下思绪，脑海之中却对于龙九之名，全无印象，哪怕是太古时代的一些强者名号，他也是有些了解的。

    但是，眼前的这个人，他却没有丝毫的印象，那也就是说，这个名字是假的，或者说是对方自己想到的。

    “小家伙啊……我对你没有恶意，但是我的时间并不多，所以，我下面说的话，你要一个字一个字的记在心上，刻在那里，断然的不能够忘却！”

    看着秦羽枫，龙九的表情上猛然变得严sù起来。

    随着他的这个动作，秦羽枫分明是感觉到了眼前的这个人变了。

    原本的温文尔雅，此刻骤然变化成为了一尊无情的神明一般。

    这种改变，让秦羽枫的心中不断的有了诸般的震动。

    “这《龙鳞霸神诀》可以追溯到太古时代，但是实际上，这并非是太古时代的绝學，而是一种更加古老的绝學，甚至是在我的那个年代，也没有人可以真正的断定这般绝學的来历，但是修炼这绝學之人，并不是绝无仅有的一人，或者说，每一个时代，都有诸般的武修会有机会接触到这绝學……”

    这个消息，秦羽枫并不感觉到陌生，或者说，从开始的时候，他就已经想到了。

    “这一点，你应该已经猜测到了，但是，我要说的重点却并非如此，这一道绝學之所以如此的恐怖，源于龙鳞之力，强大的龙鳞之力虽然龙鳞的数量增加，而不断的强横，最后做到越级战斗并非难事，但是，在这根据我的发现和调查，这一门绝學，实际上只是一种游戏，一种上位者给下位者的游戏！”

    “轰！”

    听到了这句话的秦羽枫，感觉到自己的呼吸都开始急促起来，他的心中隐约间的有了一个想法，一个猜测。

    “这《龙鳞霸神诀》根据我的猜测，那就是一场游戏，凡是修炼之人，无不都是游戏中的角色，每一个人，修炼的《龙鳞霸神诀》或多或少都有区别，而且在本质上都是不同的，炎炎烈火、无上雷霆、时空逆转、岁月消散、寒冰天穹、大地无边……这些都会在《龙鳞霸神诀》身上体现出来！”

    “游戏角色？！”

    虽然，已经隐约间的猜测到了一缕，但是，此刻当听到了对方的解释之后，秦羽枫心头的震撼却已经达到了无以复加的程dù。

    “霸神，将会是最终形态，而成为霸神，也将预示着会有一位又一位的《龙鳞霸神诀》修炼者，将会出手战斗，为的就是能够真正的争夺到霸神之名，或者说，霸神之名才是《龙鳞霸神诀》的正统继承者！”

    “正统继承者？”

    这个问题，秦羽枫没有想到。

    “是的，正统继承者，这和我刚才说的一样，这是一场游戏，上位者赐予的《龙鳞霸神诀》并非为了你的强大，而是让你成为游戏的棋子，只有真正继承霸神之名，才有这个资格翻身……这便是我所调查出来的结果！”

    “敢问前辈……达到了什么程dù？”

    这个问题，秦羽枫颇为的好奇。

    “三百枚！”

    ps：外出……先传。