
    “轰！”

    元气沸腾，真元如长河，滚滚流淌不绝。

    随着秦羽枫的一声低沉的吼叫，刹那之间，这天这地，已然发生了不可思议的变化。

    所有的一qiē，仿若发生了天翻地覆的改变一般。

    何谓天元。

    那就是和这天地有了沟通，有了一种紧密的联系。

    而现在的秦羽枫，在达到了天元境之后，便已经感觉到了这种莫大的联系，仿佛随着心神一动，他就可以沟通无双伟力。

    道道的龙之真元，仿佛岩浆般的涌动，更有那血气如浆般的喷发，尤其是那三十五段龙鳞，仿佛活物一般，演化龙影，更有道道的属性血脉的力量，演化成为诸般的虚影，在他的身影周围萦绕着。

    “噼啪！”

    随着秦羽枫的手掌微微的捏起，顿时一阵爆破声已然缓缓地响彻出来。

    “比起原本的力量足足飙升了太多倍了，不只是如此，还有我的战斗力上，更加提升了好多……”

    可以说，这一次的收获，比起那不死秘境以及天魂空间中的都要多。

    这种蜕变并非指的是在龙鳞数量上的增加，也并非是境界上的提升，而是对于力量的掌控更是对于绝學上的掌控，以及肉身之力的诸般了解。

    可以说，如果以前的秦羽枫，只是在懵懵懂懂中成长，对于这《龙鳞霸神诀》也不过只是一知半解，那现在的他，已经逐渐的开始领悟到这些真谛所在。

    龙九的出现，已然让秦羽枫在这《龙鳞霸神诀》中的领悟开始成长到了崭新的境界。

    这一分成长，是任何的时候，都难以想象到的提升。

    不过，现在的秦羽枫成长还没有真正的结束，此刻的他，体内的龙鳞之力还没有完全的炼化。

    这个时候，若是终止掉的话，对于这些龙鳞之力而言，将会是一种莫大的浪费，所以，秦羽枫在一阵的感悟之后，再次的进入到了领悟和吞噬之中。

    以秦羽枫现在的程dù，这些剩余的龙鳞之力虽然依旧很大，但是却已经可以清楚的将其把握到了。

    凭借着那强大的镇压和吞噬速度，很快的，龙九在他身上所留下的诸般力量已经被秦羽枫消化了九成九的程dù。

    原本刚刚突破的天元境也进入到了一个巩固阶段，并且如狂风席卷般的姿态和速度吞噬过程之中，他的实力也因此达到了天元境一段的巅峰，并且这个程dù还在不断的提升和增强着。

    “砰！”

    很快的，随着这些龙鳞之力被再次的吞噬之后，秦羽枫的境界很是平稳和顺畅的便进入到了天元境二段之中。

    每次，随着《龙鳞霸神诀》的进步，秦羽枫便会进入到一个进步的高峰期，在这个高峰期之中，他的修为和一qiē的提升都会达到一个近乎妖孽和逼an态的地步。

    “这是什么？”

    当秦羽枫将那最后的一缕能量吞噬下去的瞬间，突然他的心神微微的一动，在这龙鳞之力中，似乎还隐藏着一些其他的东西。

    这是一些奇异的信息，一些看似残缺的信息，而且这些信息，则是那龙九的记忆。

    不过，秦羽枫可以肯定，这些不是龙九刻意留下来的，但是，这些龙鳞之力，乃是龙九一枚枚的龙鳞所演化出来的，其中蕴藏着一些信息，也并不是不可能的。

    心神微动之中。

    秦羽枫快速的将这些信息开始细细的读了起来。

    并非是秦羽枫对于龙九有着什么八卦之心，但是，能够在那龙鳞之中，都留下这些记忆的残缺信息，足以看的出来，这些信息对于龙九而言，无比重要。

    所以，正是因为这一缕淡淡的好奇心，秦羽枫忍不住的选择了去阅读这其中的残缺信息和记忆……

    画面之中，一个面容平和的中年男子，在一个凛冬而至的夜晚巧遇了一个被抛弃的婴孩。

    婴孩肌肤如雪，看上去，仿佛是一个精致的白玉娃娃一般，即便是看上去一眼都可以感觉到，这小子长大之后，是一个多么俊美的男子。

    看着这个婴孩，中年男子将其收养了下来。

    画面再次的一转。

    依旧是那个中年模样的男子，但是此刻，在他面前出现的却是一个十五六岁的俊美少年。

    “师尊，我的实力已经达到了洞天境大成……什么时候让我修炼那《龙鳞霸神诀》啊？”

    “呵呵……你还小，不需要这么久，而且，这《龙鳞霸神诀》对于你而言，并不合适，贪多嚼不烂，为师并不希望你去接触到这般绝學！”

    中年男子一脸溺爱的抚摸着少年的脸蛋，笑着说道。

    “是吗……”

    对于中年男子的回答，少年显然不是很满意。

    “蓬！”

    画面猛然的一阵颤抖，随之，又是一道记忆的信息涌动出来。

    “老鬼……为什么？为什么要逼我？！”

    一个满脸狞恶的俊美青年，手持一柄利刃，狠狠地刺穿了那中年男子的肉身，脸上的表情，除了怨毒之外，只有怨毒。

    而那中年男子依旧是原本的模样，看上去，没有丝毫的改变，足以想象到，对方的修为已经达到了一种寒暑不侵的程dù。

    但是，在现在，这中年男子的脸上却露出了一抹凄凉之色，双目之中，无法置信的看着那青年，周身都在颤抖。

    这不是因为剧痛，而是一种心寒，一种莫大的心寒和不可置信：

    “你不适合这一门绝學……我都是为了你好……没想到啊，我当年收留了你，反倒是为自己埋下了祸端！”

    看着俊美青年，那中年男子的脸上凄凉的笑道，有的只是失望，无尽的失望，与此同时，还有着那无法掩盖的愤怒！

    他无法想象到，这个自己从小养到大的孩子，会对自己下手。

    最后的一qiē，秦羽枫已经看不到了，但是看到了这里的瞬间，他的脸色已经变得有些凝重了起来。

    那个中年男子，从外表上虽然和这龙九有些差距，但是整体上却有着七八分的相似，显然，这个中年男子便是龙九。

    这龙九之所以会陨落在这里，应该和那俊美青年有着不可分割的联系。

    只是让秦羽枫未曾想到的是，当初的心慈一念，换来的却是无尽的悲伤和杀戮。

    “十几岁，便是洞天境大成吗？这一份实力，得达到了一个多么惊人的程dù？还有那个家伙的信息，实在是太少了，如果说那个时候的龙九是在远古时代的话，这个青年现在若是存zài，恐怕已然可以问鼎十方，哪怕是整个天之大陆都是罕有敌手的强者了……”

    为了一部小小的《龙鳞霸神诀》，这个家伙竟然对着龙九动手，对着养育自己的恩人，师尊，出手！

    这一份心狠，哪怕是秦羽枫都要为之皱眉。

    “看来，龙九前辈，哪怕是陨落之前，都未必安心！”

    看着那失去了龙鳞之力庇护，露出的白骨之身，秦羽枫的嘴里沉声说道。

    以龙九的实力，若非是偷袭和无防备的话，那俊美青年，哪怕是再如何的逆天，也断然不会是龙九的对手。

    恐怕，龙九都无法想通其中的缘由。

    为了那《龙鳞霸神诀》自己养育多年的人，竟然会是如此的恶毒之人……。