
    “怎么……怎么可能？！”

    随着海底的泥沙狂舞的模糊姿态缓缓地落下，秦羽枫的身影也再次清晰了起来。

    魔纹龙龟，瞪大了自己的眼睛，死死的看着秦羽枫，无法置信的怒吼起来。

    这声音，更加除了怒火之外，还有着无法掩盖的颤抖。

    秦羽枫，它从来都没有看好过，或者说，从未重视过。

    当初的秦羽枫不过只有神通境九段，这种人物，魔纹龙龟有把握一巴掌将其捏死无数次。

    哪怕是现在的秦羽枫，已然进入到天元境的程dù，却也依旧不被它所重视，毕竟，海族生灵在海底的战斗，根本不是人类武修可以想象到的惊人。

    但是现在，秦羽枫却打破了这个规律。

    刚才的那一拳，彻底的让魔纹龙龟心神颤抖了。

    那是何等的一拳，开天辟地一般，蕴藏着无尽的威能之力，而且，若非是魔纹龙龟在关键的时刻以全力庇护周身，恐怕会被直接掀飞到极致，乃至是肉身都会受到冲击，这简直是不可思议的事情。

    “噼啪”

    手掌慢慢的捏紧，仿佛可以捏碎空间一般的发出了阵阵的噼啪作响之声，秦羽枫的双目眯起，看着眼前的魔纹龙龟，现在的他，血气冲天，恐怖的战意，在这体内不断的迸发。

    “再来！”

    淡淡的传音之声，带着一抹强大的自信。

    现在的秦羽枫，不只是自信，而且他有这个资格。

    经过了龙九的教诲，虽然只是短暂的交流，但是却已经让秦羽枫对自身有了更为清楚的认知，或者说，秦羽枫现在对于《龙鳞霸神诀》更加的了解。

    肉身为王！

    作为炼体之术的《龙鳞霸神诀》一直以来都被秦羽枫以一种错误的方式在进行施展。

    力量，以力为本，以量为源！

    秦羽枫的肉身，比起那些活化石级强者的肉身都要恐怖，比起那些神兵利器都要坚硬强大，但是秦羽枫却逐渐忽略了这个问题。

    现在，终于的开始回归到了正途。

    “你找死！”

    虽然被秦羽枫一拳打飞。

    但是，面对着秦羽枫那淡然的挑衅，魔纹龙龟彻底的被激怒了。

    怒吼之声狠狠地传荡十方，方圆百里之内的水流，都开始逆转起来。

    “去死！”

    伴随着那愤怒而癫狂的怒吼声，一道巨大的水流涌动而出，演化成为数千米长的巨大身影。

    这是一尊巨大的玄武虚影。

    玄武，乃是神兽之中顶尖之流的存zài，有着掌控水流的力量，此刻魔纹龙龟演化出的玄武神兽，虽然不曾有神兽的诸般神威，但是却也依旧不凡。

    “滚！”

    面对着那玄武神兽的身影，秦羽枫不闪不避，怒吼而出，一拳再次挥动。

    “吼”

    一道道的逆流般的神光，从这手臂之中缠绕出来。

    那是龙鳞之力的迸发，演化成为了实质，催动之中，无暇的猩红光华狠狠地冲击出来。

    虎啸！

    血虎崩拳！

    “轰隆隆”

    魔纹龙龟的一对妖瞳，彻底的被震撼到了。

    眼珠子都差点的要瞪出来，在他的面前，那秦羽枫只是一拳挥动，随之虎影迸射，仿佛魔虎降临一般，生生的撕裂了自己的玄武神兽身影，不止如此，更有一股盖世的龙威从这其中狠狠地降临垂悬。

    那种无边的杀伐，即便是它都被压制的浑身颤抖起来。

    “龙……龙威？这不可能！”

    秦羽枫身怀龙威，魔纹龙龟是知道的，但是在这之前却绝对的没有这般浓郁的龙威，现在的这般龙威，让魔纹龙龟感觉到自己的面前仿佛是诞生出了一尊真正的天龙一般。

    整个寂静之海中的一qiē海族生灵，无不都是身怀龙之血脉的，这一点有这诸般的传闻，但是最为靠谱也是流传最广的却是传闻这寂静之海之内，曾经陨落过一尊惊天的天龙。

    它的龙血浇注到了寂静之海内，随之使得诸般的海族生灵发生了改变，诞生出了龙的血脉。

    虽然不够纯正，但是这血脉却是真实的。

    也正是如此，秦羽枫的龙威，对于海族生灵而言，那产生的杀伤力和威慑力是超出常人想象的。

    “不！不可能！你的身上怎么可能蕴藏着如此强横的龙威？”

    匍匐于地上，近乎要膜拜的魔纹龙龟，声音之中依旧是带着不可置信的语气。

    “吼……”

    秦羽枫没有直接回答，心神流转。

    无上龙威演化成为一道盖世天龙，仿若实质化的状态，紧紧地锁定着那魔纹龙龟，此刻的他，已经可以说是彻底的吃定了它。

    对方哪怕是有着通天之力，但是此刻却也绝对的没有这个办法和他抗衡，绝对的压制性，根本不是魔纹龙龟现在可以抵御的。

    “人类……那洞府之内的一qiē宝物，我都不要了，全部都是你的！”

    感觉到，在那上方，演化成为实质化的龙威，正在狠狠地锁定着自己，此刻的魔纹龙龟终于的害怕了，忍不住的放声叫了起来。

    现在的它已经肯定断定，秦羽枫之所以有如此的改变，完全是这洞府之内获得了诸般的好处，否则的话，断然不可能达到这种程dù的爆发力。

    但是，现在它已经失去了和秦羽枫叫板的力量，只能够选择暂时性的屈服！

    “你好像是没有搞清楚一件事情！”

    看着那魔纹龙龟，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    “什么意思？”

    魔纹龙龟微微的一愣。

    “现在的决定权，在我的手中，要么死，要么选择臣服！”

    唰……

    伴随着秦羽枫的灵魂之力运转，顿时一道灵魂印记已经迅速的压制下来。

    “嗤”

    这一道灵魂印记，乃是侍魂印，速度快的惊人，直接压深入到了魔纹龙龟的灵魂之上。

    这么好的一尊强大海族生灵，价值实在是太大了，以秦羽枫现在的力量，想要真正的压制住它完全不是问题。

    但是，对方的实力太过惊人了，若非是秦羽枫身怀龙威，未必能够这么轻yì的便将它压制下来。

    所以说，秦羽枫看中了它的恐怖力量，现在霸宗，还没有真正的建立，但是一旦建立，势必会在整个的混乱之域掀起一场风暴。

    所以，秦羽枫想要的便是将其收服，收入到自己的势力之中，成为一方强大的庇护者。

    这魔纹龙龟的战斗力也许比起逝者这个等级的要差距一些，但是却比起雀天尊这个等级并不弱小。

    毕竟如自己这般身怀绝世龙威的人并不多见，所以它的实力依旧不可小觑。

    随着这《森罗万象之术》的修炼不断进步，秦羽枫现在运用这侍魂印也是越发的熟练和强大起来。

    现在的他施展的侍魂印比起原本更加强大，可以彻底的约束对手，虽然不如这绝魂印如此的严苛，却也相差不了多少了。

    “你做梦！”

    感觉到了秦羽枫的侍魂印中散发的伟岸力量，魔纹龙龟的脸色都彻底的变化起来，凄厉的怒吼起来，灵魂更是疯狂的挣扎起来。

    “魔纹龙龟，你可是要想好了，现在的你没有选择的机会，现在的我，龙威释放，你根本没有还手的可能性！”

    “哪怕是死……我也不会向你们人类屈服！”

    这般强硬的态度，倒是出乎了秦羽枫的预料。

    “哼……你若是被我斩杀的话，那这一身的力量和长久时间的修炼，都将会化作虚无，这不会是你想要的吧？”

    秦羽枫再次动摇着魔纹龙龟的决心。

    “我可以答应你，只要是跟随在我身边一千年，我就可以放过你，一千年的时间，对于你而言，算不得什么，一千年之后，我自然放你离开，而且跟随在我的身边，好处绝对不会少了你的！”

    秦羽枫的龙威释放，再次的压制对方，那侍魂印更是疯狂的镇压下去。

    “一千年？”

    这个数字，对于人类而言，很是漫长，但是魔纹龙龟天生的寿命久远，寻常的魔纹龙龟生存个一千年都不是什么奇怪的事情，而修炼有成的话，上万年的岁月都是可以生存的。

    所以，在这个时候的魔纹龙龟开始动摇了。

    “要么，你就去死！”

    阵阵的森然杀伐，缓缓地降临下来。

    终于，随着秦羽枫的威慑和诱惑之下，魔纹龙龟彻底的臣服在了侍魂印之下。

    侍魂印，保证着对方的一qiē，但是却必须听从于秦羽枫，相对而言，并不会限制对方的自由。

    “这洞府之内，并没有所谓的宝物，那一道人类的身影确实是一尊了不得的强者，不过，与你却绝对的不合适……”

    看着龙九的洞府，秦羽枫随手再次布下了一道道的能量结界，让龙九的洞府不受到丝毫干扰。

    “哼……”

    魔纹龙龟虽然被收服，但是却依旧有些不爽，尤其是听到了秦羽枫的说法之后，更是暗自的在思考着什么。

    此刻的他，被秦羽枫收服之后，已然化作了一尊魁梧的人类身影。

    “我们走！”

    没有理会魔纹龙龟的不满，秦羽枫淡淡的说道。

    “唰”

    两者都不是弱者，尤其是此刻的秦羽枫，真正的战斗力飙升爆发出来，恐怕连他自己都无法想象到。

    所以，在速度上可谓是快到了极致。

    “哗啦”

    也就是在秦羽枫冲出了寂静之海的瞬间，两道无双的伟力，带着惊人的杀伐，却也在这个时候，狠狠地爆发出来……。