
    两道威能，明显的已经蓄力已久，等到秦羽枫冲出来的瞬间便已然笼罩下来。

    伴随着这两道威能，在这其中更加隐藏着两道伟岸的身影，狠狠地朝着秦羽枫这边轰杀过来。

    正是那宇文中煌和魂大师。

    “死！”

    宇文中煌气势汹汹，满脸的狞恶杀意，冲天扬起。

    更有那魂大师双手结印，数十道的复杂印记，狠狠地将这十方之地笼罩而过，彻底的隔绝了秦羽枫去路，让他无处遁逃。

    两人的配合堪称天衣无缝，秦羽枫除了抗衡之外，再也没有了其他的选择。

    “吼”

    嘴里龙吟而动，秦羽枫面容不变，站在虚空之上，整个飘然而立，双手飞快的掠起，拳影演化，两道巨大的拳痕，狠狠地冲击过去。

    “滚！”

    声如炸雷。

    “没想到，这秦羽枫竟然还真的胆敢露面！”

    “确实是没有想到，在这寂静之海之内，竟然还没死，看来秦羽枫确实有着几分本事，不过这一次他是真的死定了，无论是那宇文中煌还是那个神秘的家伙，两者结合在一起的战斗力足以让他彻底的陨落掉的！”

    “可惜了这个家伙，太过托大了，留得青山在不愁没柴烧，这小子就该在这寂静之海中隐藏下来，等到宇文中煌和那神秘高手离开，再出来！”

    在这远处的不少强者忍不住的暗自议论起来。

    “不自量力！”

    看着秦羽枫竟然不闪不避的姿态，宇文中煌的嘴里顿时露出了一抹淡淡的不屑，这秦羽枫的行为不亚于是在螳螂挡车！

    找死！

    以他的力量配合上魂大师的帮助，此刻已经足以彻底的斩杀和隔绝秦羽枫了，对方竟然还敢抵抗，这倒是让他省去了不少的麻烦。

    “轰！”

    一声巨响落下，秦羽枫所在的虚空仿佛被这两道伟岸之力震碎打沉了一般，无数的塌陷痕迹清晰可见，笼罩了方圆数十里接近百里的范围。

    无数的沟壑更是爆出了无数巨大的漩涡，仿若之间，在这一刻，所有的一qiē都被生生的震碎了一般，天翻地覆，日月失色，天穹之上，更加可以诸般的星辰在颤抖，宇文中煌的这一击明显的带着一种恐怖的伐天之威。

    但是，就在这近乎是能量风暴的中心，一道身影却仿佛鬼魅、神明一般，一种闪电般的速度，迅速的打出了一道伐天神力，清晰可见的爆开了那宇文中煌的进攻。

    正是秦羽枫！

    “怎么可能？！”

    看着这般情形的出现，不只是那宇文中煌乃至是在场的诸般强者也无不倒吸了一口凉气。

    遥遥的在那虚空之上，魔纹龙龟站在其中，脸上带着一抹古怪的神色。

    他现在是以人形的模样演化的，比起秦羽枫晚了半步离开寂静之海，自然没有被人注意到。

    对于宇文中煌和那魂大师的出手，他虽然没有说话，但是实际上却在暗自的冷笑不止，以他的实力而言足以和人类的活化石级般的强者媲美了。

    当初和秦羽枫在海底交手的时候，虽然秦羽枫也是以龙威震慑了他，但是在肉身抗衡的时候，秦羽枫那个时候还没有施展龙威。

    当时，秦羽枫以肉身之力都可以将他打飞，更加不要说是这宇文中煌和魂大师了。

    “蓬！”

    宇文中煌只感觉到，一道巨大的声波在眼前炸开，等到他真正反应过来的时刻，秦羽枫已经是近在咫尺，更有一道巨大的拳头，带着无上的神纹呈现在了眼前。

    “蓬！”

    下一刻。

    宇文中煌只感觉到自己的脸上一阵剧痛传出，下一刻，浑身上下，一股无法掩盖的剧痛已经蔓延了出来。

    “轰隆隆”

    秦羽枫的这一拳，直接命中了对方。

    现在的秦羽枫，已然将这《龙鳞霸神诀》再次领悟到了一个新的层次，有了龙九的提点之后，他彻底的蜕变了，更加有着三十枚龙鳞之力的加持。

    无上肉身之力，何等的强横，现在的秦羽枫实力堪称飙升。

    那宇文中煌根本不是他的对手。

    “噗……”

    一口鲜血喷洒，宇文中煌被生生的打出去了数万米的距离，才缓缓地停滞下来。

    但是，此刻的他，浑身上下已然鲜血狂喷，身上的诸般剧痛倒是也罢了，最为让宇文中煌所无法接受的是，自己竟然被秦羽枫打飞了，而且还受伤了。

    这怎么可能？

    自己可是十大王者榜中的第五强者。

    一身的修为，哪怕是寻常的洞天境都未必能够让自己如此狼bèi。

    “被挡住了吗？”

    看着宇文中煌，秦羽枫完全没有理会在场一双双惊愕和颤抖的眼睛，表情上带着一抹淡淡的不满之色。

    刚才，他的拳痕笼罩下去，明显的被一道强大的伟力所抵抗了大半威能，否则的话，单纯的自己那一拳，就足以让宇文中煌半死乃至是无力战斗。

    “嗡”

    一道巨大的神印缓缓地笼罩而下。

    恐怖的王者气息快速的弥漫开来，无穷尽的青铜色和黑芒不断的聚集，正是那青铜祖印！

    “称号王者之物，确实不弱！”

    看着那青铜祖印，秦羽枫的心中暗自的判断道。

    这一尊青铜祖印，虽然在品质上乃是次神器级别，但是却蕴藏着一尊称号王者的力量，虽然只有淡淡的一缕王者伟力，却依旧不凡的很。

    “震！”

    魂大师的心神颤抖，没想到，秦羽枫从这寂静之海中冲击出来之后，竟然实力大涨，忍不住的双手快速的结印而动，一道复杂的印记狠狠地冲击下来。

    周围方圆之地的诸般神纹更是快速的朝着秦羽枫束缚下来，试图将秦羽枫强行的镇压在这其中。

    尤其是这最后的一道复杂印记，更是涵盖着一种莫大的神威，这一道印记之内，仿佛可以包裹天地一般，秦羽枫的肉身顿时被直接的束缚起来。

    “死！”

    宇文中煌的脸色一喜，双手驾驭那青铜祖印，狠狠拍打下来。

    上天入地之间，这一道青铜祖印仿佛形成了一道唯一，王者伟力的气息，带着伐天之力，狠辣而且果断，更加蕴藏着十万钧的力道。

    “哼……”

    面对着这两者的进攻，秦羽枫的嘴里只是冷冷的哼了一声，但是左手却狠狠地握拳而动，完全没有害怕。

    “噼啪”

    道道的浓郁神光从这手臂之中凝聚开来，仿佛是一道道的龙蟒深痕一般，缠绕在了其中。

    三十五段龙鳞之力彻底的激发出来。

    力量，至上！

    “吼”

    一声龙吟，震天动地的从秦羽枫的嘴里传递出来。

    这一道龙吟，宛如是一尊天龙降临下来。

    生猛无穷。

    “轰”

    一拳轰杀下来。

    没有丝毫的复杂招数，有的只是一种大开大合的波动，仿佛天地之间形成了一道唯一，唯一的一拳！

    “咔咔咔！”

    “轰隆隆”

    恐怖的崩溃和撞击声在这一刻彻底炸开。

    “噗”

    宇文中煌再也无法遏制，一口鲜血狠狠地喷洒出来，鲜血之中，更夹杂着一块块的碎肉，显然被打碎了脏腑。

    而那萦绕在秦羽枫身上的复杂印记，更是如纸糊的一般，寸寸断裂，哪怕是这魂大师更是被震得如断线风筝一般的倒飞出去。

    看着那宇文中煌仿佛拍打苍蝇一般的被打飞出去，在场之人无不傻了眼，刚才宇文中煌和那魂大师的出手，他们这些强者绝对没有这个把握可以抗衡，恐怕一丝王者伟力就可以将他们震得连连喷血。

    秦羽枫怎么可能会如此的强横？

    “蓬！”

    一脚踏足而动，秦羽枫仿若神祗苏醒，天地都被踏碎了十方桎梏。

    噼啪作响之中，道道的般的朝着四周飞快的裂开。

    “轰”

    下一刻，他的身影已然消失在了原处，还没有等到众人反应过来，秦羽枫再次的一拳挥动。

    “吼”

    伐天之威的王者之力，顿时被激怒了，这青铜祖印自动护主，更加的是因为这青铜祖印亘古岁月，已然有了些许的灵性，作为王者的兵刃，它如何的能够忍受被一个小小的蝼蚁所击败。

    “蓬！”

    但是，它的力量刚刚释放出来，一只脚却仿佛是一尊太古神山一般，挟带无上之力，生生的从天而降，生猛无比的将其踩踏下去。

    哀鸣之声不断的传出，秦羽枫满脸冰冷，没有丝毫的犹豫，周身龙鳞闪烁，三十五段龙鳞之力已经没有丝毫犹豫，源源不断的震慑出来。

    “轰隆隆”

    恐怖的力量垂悬之下，那青铜祖印直接被踩踏到了大地之上，更是力道不减，生猛的踏出一个巨大而且深不可见底的深坑。

    那青铜祖印被彻底的镇压在了其中，久久的没有了丝毫声息。

    “噗”

    青铜祖印和宇文中煌心神相连，一口鲜血再次喷出，随着他的这一口鲜血喷出的瞬间，脸色已经彻底的变得苍白起来。

    “你……你竟然废了我的兵刃？！”

    无法置信的怒吼声，带着莫大的怨毒传递出来，传遍了九天十地。

    此言一出，诸生哗然。

    那可是青铜祖印啊，哪怕是在场的诸般强者再如何的白痴却也是知道的，这青铜祖印绝对是一柄称号王者的兵刃，那挟带伐天之威的王者之力是不可能作假的。

    太生猛了！

    太妖孽了！

    一脚之力，竟然废了一尊称号王者的兵器，变态！

    “呵呵……秦兄的怒气应该消了吧！”

    就在此刻，一道淡淡的笑声，缓缓地掠起……。