
    “唰”

    秦羽枫双目神光开合，已然朝着一个方向看了过去。

    在那里，一道身影不知道何时，出现在了虚空之上，站在那里，双手背负，仿若一尊神明一般。

    “是赵家的大公子！”

    “大公子之名，那可是举世无双，虽然在这十大王者榜中排名第七，比起宇文中煌还要差距一些，但是他的名声却是更加的响亮！”

    “赵家比起宇文世家还要强大，乃是混乱之域的第一家族，看来，这一次那秦羽枫不得不去屈服啊！”

    “嗯，是的，宇文中煌的宇文世家虽然很是强大，但比起这赵家而言还是差距了不少的，赵家在混乱之域的人脉何等的多，这一次赵家大公子出面之后，秦羽枫也得斟酌一番！”

    “大公子！”

    看到了大公子的出现，魂大师迅速的朝着对方掠起。

    一脸恭敬的站在对方的身后，那姿态，让秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    大公子，这个人秦羽枫很是不喜欢。

    在赵家的时候，他曾经和对方交手过一次，虽然只是间接的交手，那个时候的他也是为了逃离赵家的包围，所以并没有真正了解对方的实力。

    不过，哪怕只是间接地交手，秦羽枫却也可以感觉到，这个所谓的大公子很是危险，甚至危险程dù比起宇文中煌还要恐怖。

    如果说宇文中煌是一尊噬人的残狼，那这大公子就是一条毒蛇，而且是一条隐藏在黑暗中的毒蛇，对方的脸上虽然挂着笑容，仿若温文尔雅，但在秦羽枫的眼里却虚伪的很。

    而且，这宇文中煌乃是十大王者榜第五的强者，在声望上反倒是不如大公子，单纯的这一点就让秦羽枫嗅到了一缕古怪的气息。

    “消气？”

    对于大公子的话语，秦羽枫冷冷一笑。

    这件事情虽然是从他开始的，但是这一qiē的始终秦羽枫却没有丝毫的错误。

    那宇文中煌的弟弟宇文渡自己找死，宇文中煌来报仇自然无可厚非，弱者死强者存，这是亘古的道理，所以秦羽枫和宇文中煌之间没有所谓的消气可言。

    有的只是你死我活！

    “不错，这件事情的开始是你斩杀了宇文兄的弟弟，虽然不知道你为什么这么做，但是宇文兄杀你也是正常的，但是今日我来做一个中间人，此事作罢如何？”

    作罢？

    这两个字的出现，顿时让秦羽枫的脸上露出了一抹妖异的笑容。

    秦羽枫的体内，那最后的一道关于烛狰魔帝的魔性已然化作邪龙咒印，但是却依旧给秦羽枫留下了一道邪异的心性，因此笑起来，给人的感觉着实妖异的很。

    “赵兄！”

    宇文中煌也忍不住的叫了起来，他虽然被秦羽枫废掉了青铜祖印，但是在他看来，只要是和大公子联手，一定可以镇压秦羽枫。

    ‘作罢’二字自然不可能被他所接受。

    不过，想到了秦羽枫的实力，他也清楚，这个时候的自己是奈何不得对方的。

    因此思索之中，那脸上的表情也在不断的变幻。

    “凭什么？”

    看着大公子，秦羽枫淡淡的说道。

    “就凭我大公子之名！”

    看着秦羽枫，大公子的脸上笑容依旧没有丝毫的减少。

    仿佛‘大公子’三个字就是一道通行证一般，若是别人这么说的话，倒显得有些自得和骄傲，但是在大公子的嘴里却说的无比自然，仿佛就该这个样子，竟然给人一种很是简单的感觉。

    “我和丹尊盟之间还是有些交情的，我想丹尊盟会给我这个面子，秦兄弟卖给我一个面子，自然也是好事！”

    这话，滴水不漏，但是却明显带着一抹淡淡的威胁。

    大公子是看中了秦羽枫和那丹尊盟之间的联系，而赵家乃是混乱之域的第一家族和丹尊盟之间有些联系也是自然的。

    “呵呵……你的面子？”

    此刻，秦羽枫笑了！

    笑的很是妖异，很是灿烂。

    “杀了他！”

    一道淡淡的话语缓缓地从秦羽枫的嘴里落下。

    声音风轻云淡，仿佛是在诉说一个简单的道理一般，又仿佛是和朋友之间的交谈一样，没有丝毫的杀伐气息。

    但是。

    随着秦羽枫的声音落下。

    一道巨大的利爪，却仿佛是一尊大山一般，狠狠地垂悬落下。

    “轰”

    这一爪，震天动地，引动九天十地之威。

    所到之处，方圆百里之中，所有的生灵无不感知到了这股伟力的爆发，顿时心神颤抖，让人臣服膜拜！

    “噗”

    下一刻。

    宇文中煌的嘴里在一声凄厉的吼叫之中，连反抗的机会都没有竟然直接的被镇压了下来，肉身彻底的碎裂，化作了一团碎肉。

    陨落！

    一尊天元境八段的强者，一尊十大王者榜中排名第五的盖世强者，竟然被一招秒杀了？！

    顿时之间。

    无数的强者忍不住的倒吸了一口凉气，谁都没有想到这秦羽枫说杀就杀，而且，刚才的那一道利爪，开天辟地，仿佛是一尊无上魔山一般。

    竟然让人无法看穿真正的源头来自于何方。

    大公子的面容，微微的一变，原本的笑容，在这个时候也变得有些阴冷起来，但是这一抹阴冷却迅速的消失，速度之快让人难以察觉。

    显然，哪怕是他都没想到，他都出面了，甚至是打算做中间人，这秦羽枫连一点面子都不给。

    “唰……”

    一尊魁梧的身影，缓缓地出现在了秦羽枫的身边，对方身影高大，面容之中一道道青色的纹理呈现其中，玄奥的很，对方站在秦羽枫的一侧，没有丝毫的言语。

    但是那眼神之中却露出了丝丝的不屑，看着在场的众人，无不有一种蔑视和淡淡的杀伐。

    这魁梧的身影正是魔纹龙龟。

    刚才出手的也正是他！

    “面子？在我的面前，你没有任何的面子可言，而且……我从不怕威胁，大公子是吧？你算什么东西，也配让我给你面子！”

    看着大公子，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    声音虽然不大，但是却足以传遍十方。

    言语之间，更有一股恐怖的自信，在那其中流转。

    看着虚空之上的这个少年，在场的诸强更是心神微微的一颤。

    刚刚镇压了那宇文中煌，竟然再次的无视了赵家大公子，这一分魄力实属难得，而且当着大公子的面，生生的镇压了宇文中煌，更是在打对方的脸。

    “呵呵……秦兄弟着实是性情中人！”

    大公子面容之中，那和煦如阳光般的笑容再次的出现在了脸上，仿佛对于秦羽枫的打脸，完全的没有在意一般。

    但是，就是对方的这个行为，却也让秦羽枫的心中的戒备感达到了极致。

    大公子之人，秦羽枫也是有些了解，不过这些信息却也是从赵箭那边得到的，而赵箭对于自己的哥哥了解的也是不多。

    神秘、强大！

    这是赵箭给大公子的评价。

    让同族的兄弟都有如此的感觉，可见这大公子是一个多么惊人的家伙，而现在面对着自己被打脸，大公子还没有愤怒的样子，这一份隐忍的功夫，让秦羽枫都暗自的心惊。

    这种人，若是与之结交，那就要面对着被对方出卖的可能，更为恐怖的是，若是与之交恶，那绝对是一件莫大的坏事。

    对方看似温和，实则就是一条毒蛇，一旦找到机会，就会露出自己狞恶的獠牙。

    也就是在秦羽枫还在快速思考的时候，大公子的双目也在微微的含笑眯起，朝着一侧的魔纹龙龟看了过去。

    一个可以秒杀掉宇文中煌的强者，这种人物断然不会什么小人物，但是看着那魔纹龙龟，大公子却没有丝毫关于魔纹龙龟的印象。

    “我们走！”

    含笑之中，大公子对着秦羽枫点了点头，转身对着魂大师淡淡的说道。

    此事，似乎是作罢。

    对于那赵城所发生的事情以及刚才被打脸之事也是全然的没有放在心上一般。

    “就这么走了吗？”

    看着对方的身影，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    “嗯？”

    大公子的面容微动，转身朝着秦羽枫看了过去。

    “秦兄弟已经达到了自己的目的了，难不成还有什么不满的？”

    “呵呵……姓赵的，你还真的是贵人多忘事，你可以走，但是你身边的这个人可是曾经和那宇文中煌联手对付我的，你觉得这么离开合适吗？”

    秦羽枫的声音很淡，但是却带着一抹坚决无比的气息。

    “这秦羽枫实在是胆大包天，斩杀了宇文世家的一对兄弟不说，现在竟然还敢对大公子叫板！”

    “哼，真是个不知道死活的东西，大公子比起那宇文中煌虽然看似弱小，但是赵家的实力和底蕴却不是宇文世家可以比拟的，这下子，秦羽枫看来是要自讨苦吃！”

    诸位强者原本以为事情结束，却不曾想到，这秦羽枫竟然还开始‘咄咄逼人’起来！

    “秦兄弟……看来你是真的打算和本公子撕破脸了！”

    看着秦羽枫，大公子的脸上带着一抹淡淡的怒意，强笑道。

    “哼，你的人对我动手了，我杀了这宇文中煌那是另外一码事，现在你却将其当做一件事情，死了一个宇文中煌就这么算了，有这般道理吗？”

    伴随着秦羽枫的话语落下，不少的强者却也在暗自点头，他们曾经见到过那魂大师对着秦羽枫出手的情形，大公子想要保住那魂大师，确实有些说不过去。

    “呵呵……看来，我们之间还是得较量一番，但是如果说我为此事道歉的话，秦兄弟是否满意……？”

    ps：第三更是在晚上十一点，多谢大家支持。