
    那个俊美青年的样子，秦羽枫已经记在了骨子里。

    此人，心狠手辣的很，但是，这龙九在和秦羽枫交流的时候，却未曾提到对方的一丝一毫。

    毕竟。

    以秦羽枫的手段，虽然这个时候妄图和对方争锋，那是决然不可能的，但是只要是给秦羽枫时间，未必不会追上这人。

    但是，当初的龙九连关于对方的任何言语都没有提到，单纯的这一点上就足以看的出来，龙九对于自己的那个弟子心中还是心存一丝侥幸，或者说是深厚的感情。

    “唰”

    心神微微的一动。

    秦羽枫竭力的捕捉和分析自己所得到的诸般信息。

    终于的，在最后的一道信息之中，他听到了对方的名字――帝罗天！

    双目开合之中，秦羽枫将这帝罗天的名字和样貌死死地记在了心中。

    回首朝着那洞府看去。

    在那里。

    一尊白骨骨骸，正静静地端坐在其中，没有丝毫的声息，失去了龙鳞的力量加持，龙九最后的一道生存气息也消散掉了。

    “龙九前辈，虽然这件事情您并非说出来，但是你我之间本身就是同门，你既然称我为友，那作为朋友和同门，此事我一定会帮你的！帝罗天，哪怕是现在的实力再如何的强横，即便是拥有着亘古不朽的力量，只要是他还存zài着，那我就会你好好的教训他！”

    “唰”

    言语仿若通灵。

    那亘古不朽的骨骸，随着秦羽枫的话语落下，随之一阵微微的颤抖，下一刻，道道的龟裂痕迹，在那龙九的骨骸上缓缓的呈现出来，只是眨眼之间，便演化成为了无形的齑粉，缓缓地消散在了整个洞府之内。

    “轰……”

    就在秦羽枫还在看着那齑粉飞舞的姿态，暗自伤神的时候，一阵阵强大的撞击声却随之传递出来。

    这声音，来自于外面。

    随着秦羽枫的灵魂之力演化，瞬间便包裹住了方圆数十里的一qiē。

    在那洞府结界之外，此刻的魔纹龙龟，正在疯狂的施展自己的力量，硬生生的击打着上面。

    这魔纹龙龟已经是洞天境的强大生灵，在某种程dù上，甚至比起某些洞天境的活化石级武修还要恐怖。

    对方的寿命太长了，不只是如此，更加精通水之元气和诸般神通，这样的一尊生灵全力出手，自然是威力无双的。

    现在，随着龙九的消散，外面的结界正在飞快的消散着，这给对方进入到这洞府之内，自然是有着莫大的帮助的。

    “哼……”

    若是在这之前，秦羽枫自然会忌惮这个家伙。

    毕竟，对方乃是堪比活化石级的强大生灵，而且这还是在寂静之海内，对方发挥出的力量更加的超出以往，比起陆地要强大太多了。

    不过，现在的话，秦羽枫倒是并不担心这个家伙，现在的他，体内的龙鳞之力达到了三十五段的程dù。

    三十五段龙鳞之力，散发出的龙威，比起原本的二十五段简直根本天差地别，所产生的威能更是无法想象。

    这魔纹龙龟，拥有的龙之血脉散发出的龙之伟力比起他现在要差距太多，单纯的龙之伟力上的压制，就足以威慑住它！

    “哼！”

    秦羽枫的手掌挥动，将这洞府之中的诸般之物收入到了储物之戒中，随之的一声冷哼之中，驾驭着一道雷芒，飞快的朝着外面冲击过去。

    “嗤”

    外面！

    此刻的魔纹龙龟脸上的表情越发的狞恶了起来，这个时候的它，已经将本体展现了出来，庞大的肉身，仿佛是一尊魔山一般，挥动的威能开天辟地的展开，每一次的挥动，这洞府之外的结界就会碎裂数分。

    到了最后，还有不过稀薄的一层庇护，再过几次，就可以直接震碎。

    也就是在这结界即将震碎的瞬间，一道身影，夹杂着雷芒却瞬间的闪烁了出来。

    “嗤”

    下一刻，这一道雷芒狠狠地激射出一道强大如神链般的进攻，朝着它锁定了下去。

    “嗡”

    雷电本身便对于水之元气有着强大的进攻之力，此刻这魔纹龙龟更是首当其冲，这一击，对方根本无法躲闪。

    “吼”

    强大的雷电神链，虽然看似薄弱，实则却蕴藏着精准无比的进攻力量，瞬间这魔纹龙龟只觉得浑身一阵酥麻，巨大的身体竟然陷入到了僵直状态中。

    虽然这个过程只不过是持续了短暂的时间，恐怕连一个呼吸的时间都没有，但是却将对方生生的击退了数米远。

    “吼……人类！”

    看着这出手的身影，魔纹龙龟的嘴里长吼起来。

    这出手之人，正是秦羽枫本人。

    此刻的他，气势如虹，体内血气迸发如岩浆喷洒，无边的伟力在体内积聚不断，一股浩瀚的威能，缓缓地弥漫出来。

    有了龙九的传承，他已经可以说是再次的脱胎换骨，得到了一次莫大的淬炼，战斗力直线飙升，境界上更是稳dìng在了天元境二段的层次上。

    这般境界，比起他原本的程dù要强大太多太多了。

    那肉身上的诸般力量正在疯狂的迸射，让秦羽枫有一种恨不得的找到一尊活化石级强者，就这样子大战一番。

    “魔纹龙龟……看来你原本就是贼心不死！”

    看着魔纹龙龟，秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的冷笑，沉声说道。

    “不错，你以为你身边的那个神秘生物就可以彻底的威慑我吗？它的身上确实存zài着一缕让我为之胆寒的气息，但是明显的这家伙还没有进入到成年期，身上的威慑力太小了！”

    肉包，确实很神秘，这一点秦羽枫也承认。

    当初的时候，肉包不只是威慑过九幽焱雀，更加威慑过太多的生物了。

    似乎，在这肉包的体内，存zài着一种了不得的高贵血脉。

    但是，单纯的这股威慑之力还不足以让魔纹龙龟为之臣服。

    “看来，你已经从这洞府之中得到好处了，那我们说好的，你该从这好处之中分给我一部分！”

    魔纹龙龟的声音，轰鸣作响，在这周围不断的产生道道恐怖而锋利的涟漪。

    “好处是有的，但是却无法分给你！”

    秦羽枫淡淡的说道。

    这个家伙，从一开始就不怀好意，为的就是让自己进入洞府，然后等到结界减弱之后，再次进行进攻，到了那个时候，自己若是没有办法自保，恐怕不要说是好处了，连命都得留下。

    所以，两者彼此就是在利用，现在根本不需要谈什么合作关系。

    况且，龙鳞的传承，秦羽枫根本无法分给对方！

    “吼……人类，你这是打算独吞！”

    魔纹龙龟冷冷的声音之中，泛着丝丝的杀伐。

    “独吞？你从一开始就没打算让我赚到什么好处，只不过让我为你开启一个机会罢了！”

    秦羽枫的面容没有丝毫的惧怕，淡淡的说道。

    “太聪明的生物，往往是死的太早……人类，你也是如此！”

    彼此双方既然都撕破脸了。

    那魔纹龙龟也不再有什么掩盖，疯狂的伟力，直接肆无忌惮的释放出来，方圆百里之中，无穷的水之元气将这海底深处，遮天蔽日的笼罩起来。

    “死！”

    一道巨大的利爪，遮天蔽日的笼罩下来，仿佛一尊小山一般，闪电一般的垂悬到了秦羽枫的头上，随着这周围的可怖水流的包围，秦羽枫根本没有躲闪的可能，除了硬拼别无他法。

    但是，魔纹龙龟很是自信，眼前的秦羽枫再如何的强大，却也无法和自身叫板。

    “轰隆隆”

    眼看着那一道巨大的利爪，就要撕裂秦羽枫的肉身，但是也就是在这一刻，秦羽枫却猛的挥动一拳。

    这一拳，盖世无双，仿若蕴藏千钧万钧的威能。

    “轰隆隆”

    整个海底深处，都随着秦羽枫的这一拳，直接被撕裂出了一道可怖的裂痕，周围的水流被这裂痕分开两半，没有丝毫的水流流入其中，仿佛被隔绝成为了两个世界一般。

    秦羽枫，竟然要硬生生的和魔纹龙龟的这一道利爪抗衡？

    找死！

    这是魔纹龙龟唯一的想法，它的进攻，已经堪比人类武修洞天境的程dù，而且这是在海底，战斗力更是飙升诸多，哪怕是一个同样的洞天境武修与之抗衡，也得付出诸般的代价，更加不要说是秦羽枫这般境界了。

    “轰！”

    伴随着一声惊天动地的撞击声出现。

    魔纹龙龟的脸色却彻底的变化了。

    两者的进攻，生生的将这海底卷起了无穷的撕裂之力，所到之处，一尊尊的生灵被瞬间的撕裂成为了无数的血肉。

    巨大的漩涡狠狠地卷起，更有一些海底的山石，在呼吸之间便化作了齑粉，恐怖的撞击之下，哪怕是在海底，却依旧展现出了无法想象到的威能。

    但是，这魔纹龙龟却只感觉到自己的这一道利爪，仿佛是撞击到了一块天外神铁上一般，不但没有将其撕裂，更为恐怖的是在秦羽枫的拳头上，那强大的力量竟然瞬间的掀起了反弹之力，没有给它丝毫的机会，仿若巨浪翻滚一般，一重重的开始倒转回来。

    “轰隆隆”

    一幕足以让无数生灵目瞪口呆的情形出现了。

    魔纹龙龟那巨大的身体，竟然被生生的轰飞了出去，而且翻滚到了千米之外……。