
    服软？

    秦羽枫的脸色表情越发的凝重了起来。

    如果说，在这之前秦羽枫对于大公子也只是忌惮，那现在的他已经警惕到了极致，心中的戒备更加达到了巅峰。

    这个家伙，面对着如此挑衅之事，竟然还能够选择隐忍，选择服软，这已经是少有之人能够做到了。

    “除此之外，这是本公子的补偿，还望秦兄弟能够罢手！”

    唰……

    随着这大公子的话语落下，一物已经快速的朝着秦羽枫飞舞过来。

    “啪”

    秦羽枫的手掌微动之中。

    在那掌心之中已经多出了一物，这是一枚储物之戒。

    单纯的这储物之戒的品质上已经超出了寻常的等级，算的上是不俗的存zài了，在这内部的空间更是有着数百米的程dù。

    当然，单纯的这储物之戒还不算，最为惊人的是在这储物之戒内的物品，数不清的灵蕴和神物堆积在其中，更有诸般的罕见晶石闪烁着神秘莫测的光华。

    这一枚储物之戒和储物之戒内的物品，恐怕已经可以相当于一个一星级宗门五分之一的底蕴了。

    随手的将其当做道歉的物品，这一份大礼，着实的让人心惊的很，哪怕是秦羽枫现在，都无法出手。

    不是他贪财，而是若是这个时候出手，他着实的不占理了，大公子先礼后兵，一步步走的很是巧妙，这个时候再去动手，反倒是显得他咄咄逼人！

    “公子！”

    魂大师的嘴里低声的叫了起来。

    “无妨！”

    大公子的嘴里淡淡的传音，实则，在他的眼眸深处却已然带起了一抹无法掩盖的撕裂寒芒，这寒芒仿佛是一蓬璀璨的碎银神光一般，寒冷阴霾到了极致。

    哪怕是这大公子的心性再如何的淡然，再有诸般的定力，被秦羽枫一次次的挑衅，却也有了些许的怒火，而且这储物之戒中，好处太多，即便是大公子拿出来也是颇为的肉疼的。

    当然，大公子能够如此做，也是有着自己的原因的，他的心性何等的超凡，别人不曾知道，但是魂大师却清楚的很，今日大公子能够如此的忍耐，恐怕是有着自己的理由！

    “我们走吧……”

    大公子含笑而动，面容之中可见一缕外人难以察觉的阴霾。

    “这个家伙，着实可怕！”

    看着大公子和那魂大师离开的身影，魔纹龙龟的嘴里沉声喝道。

    作为海族生灵，他们有着天生的敏锐察觉力，这种察觉力不是人类武修可以比拟的。

    “嗯……是很可怕！”

    秦羽枫点了点头。

    他已经可以清楚的认知到，自己和那大公子之间的仇恨已经彻底的结下，可以说是彻底的撕破脸了，这个家伙，没有当场发作，很明显的是摸不透自己，但是，一旦有机会，此人将会立刻露出自己狞恶的毒牙！

    “此人的身上，蕴藏着一种强大的力量，虽然隐藏的很好，但是本王却依旧可以感觉到……”

    诅咒之王在此刻，缓缓地传音说道。

    “嗯？”

    伴随着诅咒之王的话语，秦羽枫的面容微微的一动，到了这个时候，他终于明白了，为什么自己对于这大公子感觉到不对劲了。

    经过了诅咒之王的话语传出，秦羽枫猛然的想到了这种感觉的源头。

    是的，在这大公子的身上，明显夹杂着一种强大的气息，这种气息，常人无法感知到，哪怕是秦羽枫都难以察觉，但是凭借着可怖的灵魂之力，秦羽枫的本能还是有了反应。

    “一旦有机会，这大公子绝对的不能够留下来……否则，一定是一刻毒瘤！”

    秦羽枫的心中暗自的有了决定，他有感觉，以后这大公子将会给他带来很大的麻烦！

    “我们走……”

    对着魔纹龙龟，秦羽枫沉声说道。

    “嗯……”

    随着两者的身影消失在了半空之中，这个时候，在这周围的诸强才真正的反应过来……

    “轰隆隆”

    一路上，秦羽枫的肉身之力运转，体内三十五枚龙鳞之力就仿佛发了狂一般的发挥出根本的威能，所到之处，直接撕裂出一道深深的痕迹。

    随着和那宇文中煌的战斗，秦羽枫对于自身也有了一个大概的了解，这个时候的自己在天元境之中，已经算是绝无敌手。

    寻常的洞天境强者也未必能够奈何他，除非是洞天境中一流的古朽人物，那才是他所忌惮的。

    不过，洞天境又称之为活化石级强者，这种人物，几乎每一位都是亘古罕见的强者，在这宗门之中都属于顶尖之流的人物。

    即便是如那无法宗这种恐怖宗门，都没有洞天境的强者存zài，所以说，哪怕是有亘古的不朽强者存zài，秦羽枫遇到的可能性也是很小。

    “不过，还是得必须小心一点，这一次斩杀了那宇文中煌和宇文渡，对于宇文世家而言，这个家族是不可能这么轻yì的和我作罢！”

    作为这混乱之域出了名的顶尖势力，秦羽枫对于这宇文世家也是有些了然的。

    “唰”

    手掌微动之中，顿时，在这秦羽枫的掌心之内已经多出了一道灵魂。

    这一道灵魂刚刚出现，顿时一股凌厉的气息已经开始疯狂的爆发出来。

    虽然只是一道灵魂，但是却给人一种实质化的感觉，仿佛随时的都要打出杀伐之力一般。

    “秦羽枫……你竟然胆敢禁锢我的灵魂，你死定了！死定了！”

    灵魂刚刚呈现，初始还带着一抹淡淡的迷糊状态，但是很快的这脸上却已经露出了狞恶和怨毒的姿态，朝着秦羽枫疯狂的怒吼不止。

    如此的怨毒姿态，如此疯狂的怒吼，除了那宇文中煌还会是谁。

    魔纹龙龟虽然将他的生命终结掉了，但是这宇文中煌乃是十大王者榜中排名第五的人物，自然有这着诸般保命手段，那肉身化作碎肉的瞬间，他的灵魂也随之的试图疯狂逃窜。

    如果换做了旁人，恐怕真的无法发觉，可惜的是他却偏偏的遇到了秦羽枫。

    秦羽枫的灵魂之力乃是绝世无双的九星级程dù，感知到对方的灵魂气息之后，秦羽枫便立刻的派遣了诅咒之王前去镇压。

    “到了现在，你觉得自己还有什么资格和我叫板！”

    秦羽枫冷冷一笑，手掌微动之中，一道浑厚的灵魂之力顿时涌动过去。

    “不！秦羽枫……你敢！！”

    感觉到了秦羽枫的意图，这宇文中煌忍不住的颤声嘶吼起来，奈何，在秦羽枫的绝对镇压之下，对方的灵魂只是坚持了一个呼吸不到的时间，便被秦羽枫瞬间的吞噬了下去。

    随着灵魂之力的运转，在这《森罗万象之术》的掌控之下，一连串陌生的信息快速的涌入到秦羽枫的记忆之中。

    这些信息无不都是宇文中煌灵魂之中所记载的。

    “呼……”

    当看完了这所有的信息之后，秦羽枫的眉头微微的一动。

    “没想到这宇文家族的实力倒是出乎了我的预料……”

    宇文世家不愧是混乱之域的大家族，根基很是恐怖，已经超出了寻常的一星级宗门和势力的范畴，虽然不是二星级的程dù，但是却也算是一星级势力中的翘首之一。

    不过，秦羽枫并不关心这些，有了丹尊盟的庇护和自身现在的力量，小小的一星级宗门和势力，自己完全不在乎。

    他很快的再次搜索起来关于那大公子的信息。

    让秦羽枫为之惊讶的是，这大公子的信息宇文中煌了解的竟然也不多，大公子原本资质一般，但是对方却在十二岁的时候，疯狂的崛起。

    这种崛起，比起对方的资质而言，简直是不可思议的事情。

    而且，更为让秦羽枫注意的是，这赵氏一族中，当初并非只有大公子一个继承者，他还有着大大小小的兄弟十五人。

    其中有两位原本比起大公子的年纪还要大一些。

    诡异的是，在几年的时间里，这十五人竟然以各种的方式诡异无比的陨落了。

    有的是在修炼之中，走火入魔，有的则是在历练之中遇险。

    到了最后，也只有大公子一人还活着。

    至于赵箭，根本不被重视，对方的身份和地位似乎也不足以引起重视，若非是因为对方资质不错，恐怕地位更加的低劣。

    “十二岁开始崛起……十五个人……诡异的死亡了？”

    隐约之间，秦羽枫感觉到，在这其中似乎是有着某种诡异的联系，他甚至有一种感觉。

    大公子的十五个兄弟的死亡，无不跟大公子有着密切的关系。

    “看来，这个家伙确实是一个狠角色……”

    秦羽枫的嘴角微微的一动之中，速度更是迅速到了极致。

    转瞬之间，两者疯狂奔走，大概半日之后，便出现在了一尊古城之上。

    这里，正是丹尊盟的古城所在，丹尊城！

    霸宗的创立，已经势在必行，而且时间格外的紧迫。

    此刻的秦羽枫必须要加快时间建立自己的势力，哪怕是有着丹尊盟的庇护，但是却也不是长久之计。

    现在，底蕴有了，实力有了，资源等等的条件都已经充足。

    缺少的只是一个创立宗门的根基！。