
    唰！

    随着那天池圣宗四个字的出现，一时之间，在场的众人面容不由得齐齐变化不已。

    混乱之域，丹尊盟、丹神府、明王一脉等等的势力乃是其中的翘首。

    但是，如果说赵氏一族乃是混乱之域的第一家族，那这天池圣宗便是这混乱之域的第一宗门，或者是第一强大的势力！

    能够被称之为第一宗门，这天池圣宗的实力和地位那也是可以想象的。

    这也是为什么在场之人，如此面容剧变的原因。

    “小心点……”

    葬月等人的面容凝重，沉声的说道。

    天池圣地，并没有被霸宗所邀请，不只是如此，天池圣宗是一个庞大的宗门，古老的很，平日里也是高傲的不成样子，对于其他的势力不屑一顾的很。

    如此的庞然大物，怎么可能会看得上霸宗这个小小的新建宗门。

    所以，不少的人，在暗自的猜测，来者不善！

    “我会的！”

    秦羽枫点了点头，随之朝着那宴会之处走出。

    霸宗的宴会，举办在一个巨大的广场上。

    有了天地神碑的帮助，整个的宗门府邸飞快建立，可以说，现在的霸宗和其他的宗门，除了历史底蕴上差距很多之外，其他的也没有多少的差距了。

    “没想到啊，这个宗门还存zài着……”

    随着秦羽枫行走之间，诅咒之王的声音也缓缓地掠起。

    “你也知道这个宗门？”

    作为称号王者，诅咒之王的身份和地位自然是超出常人想象的，那天池圣宗虽然不差，但是在称号王者的眼里却也算不得什么。

    因此，诅咒之王竟然知道这个宗门的存zài，让秦羽枫颇为的惊讶。

    “嗯，本王曾经和这个宗门中的一任宗主打过交道，小心点这个宗门，他们看上去道貌岸然，实则阴狠毒辣的很，是一群伪君子！”

    能够被诅咒之王如此的形容，秦羽枫也已经暗自的有了些许的了解。

    “唰”

    一行人，迅速的来到了这广场之上。

    虚空之上，一道道的身影呈现而出。

    来者，有一大半的无不都是身上真元沸腾，代表着他们此刻的实力已经达到了天元境五段乃至是更强。

    每一位都端坐一尊巨大的飞禽。

    飞禽羽翼展开，通体火焰般的闪烁着光华，一对对羽翼，仿佛是一柄柄赤红战刀一般，随意的挥动之中，便撕裂出一道道的裂痕，在这空间之中不断的蔓延着。

    单纯的只是这些飞禽的气息，就不亚于一尊天元境的强者威能，而这十几尊的飞禽一起呈现，爆发出的伟力，产生了一种近乎实质化的状态，让虚空之下的不少弟子脸色忍不住的开始微微的变化，身体颤抖起来。

    如此强大的威能，可以说天元境之下，难以抵御。

    “是火王神鸟……”

    有见识的武修忍不住的叫了起来。

    但是，还有更多的武修却在面带冷意。

    如此的姿态，仿若高人一等一般，以火王神鸟来压制人，分明是打算给人一个下马威。

    “来者不善！”

    葬月的嘴里传音提醒道。

    “唰”

    秦羽枫双目开合，一缕猩红萦绕其中，微微的点头表示了解。

    “哈哈哈……今日听闻霸宗建立，我天池圣宗不请自来，还望秦宗主不要介意！”

    一声长笑传出。

    空间震动，在那火王神鸟之上，一道身影傲然站立其中。

    伴随着阳光的洒落，对方的身影仿佛沐浴在光华之中一般，诸般的荣耀尽收其中。

    这是一个有着莫大气运的天才之辈。

    哪怕是看上一眼，诸般的强者也无不齐齐的有了这般感觉。

    气运之说，很是奇妙。

    如时光一般，抓不住，摸不着，但是却又真实存zài。

    一些拥有大气运之辈，走到哪，都可以得到至宝神物，甚至是无双传承，但是没有气运之人，却只能够苦苦的挣扎。

    这比起资质而言，气运似乎更为的重要也是更加的罕见。

    对方含笑而动，笑容和煦如光，让人不觉间的会产生好感，对方的样貌也是颇为的俊美，在这诸般宗门之内的女弟子们，不乏有俏脸微红，不时的打量着这青年的存zài。

    “是天池圣宗的安若愚！”

    “没想到，这安若愚也来到了这里，这个家伙可是那十大王者榜中第三号人物，实力据说无法无天，进入到了一个惊人的层次上，没想到竟然会来到霸宗！”

    “不错，传闻此人乃是天池圣宗的继承者之一，而且在这一个个的竞争者当中，算是翘首的人物了！”

    不少人的已经认出了这青年的身份，心中暗自的咂舌不已。

    霸宗，不过只是一个小小的宗门，而且刚刚建立，但是却有着这么多的强者和宗门、大势力出现，如此情形，绝对算的上是罕见之事。

    “天池圣宗能够前来，是我霸宗的荣幸！”

    秦羽枫淡淡的含笑传音说道。

    “呼……”

    伴随着秦羽枫的话语落下之间。

    安若愚已经驾驭那火王神鸟缓缓地降临下来。

    十几尊的火王神鸟，每一尊都是盖世无双的神禽存zài。

    这种神禽，天生的可以驾驭烈焰，传闻拥有着神兽朱雀的一缕血脉，虽然只有一缕，但是这也是了不得的神禽之物，寻常之人，不要说是驾驭当做坐骑了，哪怕是见识一下都是非常困难的。

    如此神物被这天池圣宗当做飞禽，比起诸般宗门的战船而言，似乎又高出了一个档次。

    “早就听闻秦宗主乃是少年英才，今日一见，着实的不凡，相信只要是秦宗主努力修炼，将会成为我十大王者榜中的一员！”

    安若愚夸赞的看着秦羽枫，落落大方，站在那里，双手背负，走动之间，在这霸宗的宗门之内，仿佛是逛着自己家的庭院一样的自在。

    但是，他的话却让不少的人暗自的皱眉不止。

    这话听上去似乎顺耳，实则却带着一种长辈问候晚辈的姿态。

    这安若愚只不过是天池圣宗的弟子，但是秦羽枫却身为霸宗宗主，现在被对方如此的夸赞，这辈分和地位上，何止是低了一筹。

    “哼……”

    一时之间，哪怕是这葬月等人的面容也开始微微的沉了下来。

    “师兄，这个地方风景倒是不错，只是面积上小了一些……”

    一个面容俏丽，身着淡紫长裙的女子，有意无意的朝着这霸宗看了几眼之后，皱了皱琼鼻很是自然的说道。

    “师妹，这里乃是霸宗，自然不是我们天池圣宗了……你这小家伙说话也不注意分寸，回去之后，看我惩戒你。”

    安若愚的眉头蹙起，对着这俏丽的女弟子呵斥道。

    随后，再次的一脸歉意的样子对着秦羽枫苦笑道：

    “秦宗主，真是抱歉，平日里缺少管教，还望秦宗主不要介意……”

    但是，在场的人何等的身份，这安若愚看似是在训斥，实则上却分明也是在讥讽霸宗之地的落魄，这霸宗现在的程dù，毕竟底蕴不行，才刚刚建立，如何的能够和那些建立了上千上万年的古老宗门媲美。

    这原本算不得什么缺陷，只是时间上的沉淀，但是现在却偏偏的被安若愚以此为话题，接机讥讽。

    “呵呵……”

    秦羽枫的脸上，缓缓地绽放出一抹淡淡的笑意，嘴角上更是划出一缕弧线，那笑声没有丝毫的勉强，似乎完全的没有明白对方的讥讽一般。

    但是在含笑之间，他的双眼却已经缓缓地眯了起来，这是他已经动怒的特点。

    “天池圣宗，何等的身份，我想今日前来不会连个贺礼都没带吧？”

    雀红莲美眸流转，有意无意之间的开口说道。

    声音不大不小，但是却足以让人听得清清楚楚。

    “哼，我们天池圣宗何等身份，来这里已经是给面子了，这就是最大的礼物，至宝难求的礼物！”

    一个弟子冷冷的开口说道。

    那种高人一等的姿态，着实的让人蹙眉不已。

    “闭嘴！”

    安若愚猛的看着那弟子，大声的训斥道。

    随之再次对着秦羽枫一脸歉意的说道：

    “秦宗主，真是抱歉，这些弟子们，平日里缺乏管教，我天池圣宗怎么可能不带贺礼，这便是我们天池圣宗的贺礼，一尊火王神鸟，请秦宗主务必收下！”

    安若愚指着一尊火王神鸟，含笑说道。

    “唰！”

    伴随着安若愚的话语落下，一时之间，在场的所有人，眉头或者蹙起，或者暗自含笑，齐齐的朝着秦羽枫这边看了过来。

    火王神鸟，何等的神禽之物，若是能够轻松驾驭的话，恐怕诸般的宗门，哪怕是耗费大量的资源，也会选择去搞定的。

    但是，火王神鸟，性子着实高傲的很，而且凶戾十足，嗜血如狂，对方送的这一份力，分明就是在让秦羽枫难堪。

    “呵呵呵……”

    此刻，在众人的眼神注意下，秦羽枫笑了，彻底的笑了，笑的很是自然，但是任谁都感觉的出来，一股强大的寒意，此刻正在秦羽枫的身上缓缓地弥漫着。

    “你的意思是，这是我的了？”

    秦羽枫看着安若愚，再次确定道。

    “是的，这就是秦宗主的，还请秦宗主务必收下！”

    安若愚那和煦的笑容越发的灿烂。

    “那就多谢了！”

    秦羽枫的身体微微的一动，缓缓地朝着那一尊火王神鸟走了过去。

    “唳！”

    果然，就在这秦羽枫走过去的瞬间，那火王神鸟，双目之中凶光毕露，一道嗜血的鸣叫声狠狠地划破了长空……。