
    火王神鸟！

    绝代飞禽，拥有着朱雀的血脉之力，长鸣之声中，无上的嗜血和杀伐气息已经开始爆开了。

    更有一道如刀锋般的利爪，狠狠地带着一蓬火焰，朝着秦羽枫抓了过来。

    恐怖的速度和无上的炙热温度，哪怕是天元境的强者都在暗自的蹙眉不止。

    这=火王神鸟的战斗力，堪比天元境的武修，而且天生的拥有驾驭火焰的威能，可以说想要收服这般凶戾之物，那绝对是难上加难。

    更加不要说，这一尊火王神鸟在这十几尊火王神鸟群体之中，明显是顶尖的存zài。

    安若愚这么做的目的，明显就是为了震慑秦羽枫，更是为了给这霸宗故意的刁难。

    “好一个不知道死活的畜生！”

    面对着那锐利如凤爪般的袭杀，秦羽枫的嘴里顿时发出了怒吼之声，声音震动天地十方，滚滚而动之中，他的身体仿佛一尊亘古蛮荒的凶兽一般，狠狠地爆发出一股凌厉的气势。

    “唰”

    一只手展开，竟然似缓实急的朝着对方的利爪抓了过去。

    “找死！”

    面对着秦羽枫的这般动作，在场的不少人已经开始冷笑了起来。

    火王神鸟那利爪之中蕴藏的温度无法想象，虚空之中，一道道的痕迹仿佛水之波纹一般的开始荡漾起来，那分明是因为过分的高温而导zhì的空间都即将燃烧起来，可以想象到，若是这利爪的全部温度全部的展开，那其中的至强温度得有一个多么惊人的程dù。

    不要说是秦羽枫了，哪怕是一些天元境中的顶尖之流，也不敢轻yì的和这般温度对抗。

    毕竟，这一尊独特的火王神鸟实力恐怕足以和天元境三段乃至是更加强大的武修对抗了。

    “哼……”

    但是，就在众人暗自猜测的时刻，秦羽枫的嘴里却发出了一声冷哼声。

    “砰！”

    那看似寻常的手掌，竟然猛的一番，化作了一道可怖的雷光狠狠地席卷过去，竟然在这瞬间便把握住了那巨大的利爪。

    “什么？！”

    谁都没有想到，这秦羽枫的速度竟然快到了这般程dù。

    哪怕是这安若愚的脸色也在微微的一动。

    但是，还没完！

    一股凶戾无双的气势，狠狠地从秦羽枫的体内爆开。

    “吼”

    再次是一声龙吟，秦羽枫的身体，噼啪作响之中，那原本看似瘦弱的肉身，此刻仿佛变得无边壮大一般，一股强横的力量，瞬间的灌注到那手掌之上。

    “唳！”

    火王神鸟的哀鸣之声，瞬间响彻出来。

    “呼”

    所有的人，只感觉到，眼前一阵的晃动，顿时，那巨大如小山般的火王神鸟，竟然被秦羽枫生生的抡了起来，不只是，如此，更加迅猛无双的朝着这地面上捶打了下去。

    “轰――！”

    巨大的轰鸣声，响彻而出。

    整个地面，似乎因为这一道重击，也开始颤抖不止。

    “嘶……”

    倒吸凉气之声，在这个时候，齐齐的散发出来。

    谁都未曾想到，这秦羽枫的力量竟然恐怖到了这般程dù。

    但是更有一些强者双目神光爆闪。

    他们分明是看到了秦羽枫在出手之间，一道道的伟岸之力，以一种常人难以察觉的角度和速度，迅速的压制住了火王神鸟，不但制止住了对方的继续进攻，甚至连对方反抗的机会都给剥夺了。

    “轰！”

    下一刻。

    又是一声疯狂的捶打声。

    “唳！”

    火王神鸟的哀鸣声不断的响彻出来，那如小山般的形体，在秦羽枫的手中，仿佛玩物一般，被生生的狂虐不止。

    这可是神禽级别的火王神鸟啊，在秦羽枫的面前，竟然没有丝毫的反抗力量，甚至是肆意燃烧的火焰，根本无法伤及到秦羽枫分毫。

    “臣服……或者死！”

    在经过了一顿疯狂的捶打之后，秦羽枫看着那奄奄一息的火王神鸟，淡淡的说道。

    “唳……”

    火王神鸟此刻，周身羽毛洒落一地，燃烧的火焰不断的升温，但是在它的一对妖瞳之中却闪烁着惊恐的神色，在听到了秦羽枫的话语之后，急忙的点头不止。

    害怕，彻底的开始胆怯害怕了。

    眼前的这个人类，是火王神鸟所见到过的最为凶残生物。

    那身上的凶戾之气中，更加带着一种无双的威慑，这是一种龙威所带来的恐怖气息。

    这种气息让它的心神都开始颤抖不止，甚至不敢有丝毫反抗的想法和念头！

    臣服？

    竟然真的臣服了？

    堂堂的火王神鸟，宁死不屈的火王神鸟，在被一顿暴打之后，竟然选择臣服了？

    如此的姿态，顿时之间让在场的所有人嘴角都开始抽搐了起来。

    火王神鸟，那是何等的存zài，宁死不屈的存zài，单纯的以蛮力去征服的话，得到的结果只有火王神鸟的尸体，所以说，想要真正的驾驭这火王神鸟，那简直是不可思议的事情。

    安若愚等诸位天池圣宗的弟子脸色在此刻彻底的变化了起来，变得难看无比，尤其是这安若愚，原本是打算给秦羽枫一个下马威，却不曾想到，这秦羽枫竟然可以将火王神鸟征服。

    这简直就是在打脸。

    “畜生，就是畜生……不好好的修理一番，还真以为自己是主子！”

    松开了火王神鸟，秦羽枫的嘴里淡淡的冷笑道。

    声音不咸不淡，但是却让安若愚的脸色，在此刻变得无比铁青。

    秦羽枫这话看似是对着火王神鸟说的，实则就是冲着他们而言的。

    “多谢天池圣宗的礼物，这火王神鸟还真的是一件大礼……来人，收走！”

    看着安若愚，秦羽枫吩咐着喝道。

    “是！”

    一尊尊的半兽人，快速的将那勉强恢fù了些许精神的火王神鸟拖走。

    “诸位，我们继续吧！”

    看着安若愚，秦羽枫含笑而动，邀请道。

    “呵呵……不愧是秦宗主，果然好手段！”

    安若愚此刻勉强的笑着说道。

    火王神鸟，本身就是珍贵之物，而且，这一尊火王神鸟，还是他们当中最为强大的一尊，平日里以诸般的灵蕴和神物在培养，耗费的资源可谓是多的惊人。

    此刻被秦羽枫轻松的带走，哪怕是安若愚都在肉疼的很。

    “彼此彼此，这也得感谢你们的赠予啊！”

    秦羽枫淡淡的说道，双目开合之间，没有丝毫的波动。

    一场看似闹剧般的争锋似乎结束了。

    广场上此刻也恢fù了原样。

    交流之声，议论之声以及大笑之声不断的传出。

    秦羽枫一行人，则是坐在宗主之位上，彼此相互的交流着。

    “这一次，你扫了那安若愚的面子，恐怕已经与之交恶了！”

    葬月的脸上带着一抹淡淡的担忧之色说道。

    “是的，天池圣宗乃是混乱之域的第一大宗，其中的底蕴十足，比起这明王一脉更加的可怕，这个宗门的历史悠久，已经有了数万年的时间，虽然没有达到三星级宗门的程dù，但是却也超越了诸般的二星级宗门势力，你要小心！”

    说话的乃是丹神府的一尊强大掌控。

    “无妨，这一点我早已经想到了，今日天池圣宗的到来，恐怕是来者不善，我若是一味的忍让下去，对方还当真是以为我好欺负！”

    秦羽枫微微的点了点头，但是却也说出了自己内心的想法。

    就在几人还在相互交流的时刻，安若愚却再次缓缓地行走而来。

    “原本听闻秦宗主盖世无双，天赋异禀，今日得之一见，果真如此，今日我天池圣宗前来，不只是为了赠予这火王神鸟而来，还有一件天大的好事想要与秦宗主分享！”

    天池圣宗原本就是古老的宗门，今日的事情，已经引起了众人的注意，此刻随着安若愚的话语落下，原本的讨论之人，此刻再次齐齐的朝着秦羽枫这边看了过来。

    “还请明示！”

    看着安若愚，秦羽枫再次的开口问道。

    “霸宗只是一个新的宗门，想要在这诸般的宗门之中强势而出，这一点以秦宗主的实力恐怕是有些困难的，而且这霸宗之中的弟子无不都是半兽人，我想秦宗主也清楚这半兽人的地位，那是蝼蚁，是奴隶，是废柴！”

    此言一出，原本有说有笑的众人脸色齐齐的变化了起来。

    尤其是站在这里的狂狮、铁象等人，更是面带怒意，若非是秦羽枫没有发话，他们早已暴动起来了。

    不过，即便是如此，一道道锐利如刀般的眼神却已经锁定了那安若愚，显然，只要秦羽枫发话，诸般的半兽人强者，将会齐齐的动手。

    “现在有一个机会摆在了秦宗主的面前，一个天大的机会，只要是秦宗主抓住了这个机会，霸宗的崛起将不是问题！”

    面对着那锋利如刀般的眼神锁定，安若愚仿佛没有丝毫的察觉一般，继续的开口说道。

    “哦？”

    秦羽枫的眉头微微的挑起，有些玩味的看着对方。

    “我天池圣宗之内，喜欢合作，只要是秦宗主将霸宗并入我天池圣宗之内，那以我天池圣宗的势力，绝对可以保证霸宗崛起，甚至是比起现在强大百倍！”

    “哈哈哈哈……”

    时间，微微的一过，只不过是几个呼吸的时间，一阵大笑声却已经传递了出来。

    大笑之人，不是别人，正是秦羽枫。

    “我既然胆敢将半兽人收入宗门之内，那就不怕任何的势力和强者！至于合作，我霸宗欢迎，但是想要让我霸宗并入其他的势力，这是决然不可能的！”

    “呵呵……秦宗主的话说的太满了，要知道这混乱之域乱的很，对于那些小势力，想要真正的站住脚，可是颇为困难的，难保哪天就被人灭了！”

    安若愚的这句话已经带着森然的气息，不乏威胁的姿态。

    “安若愚是吧？”

    秦羽枫的身体缓缓地起身，站在了安若愚身边，双目开合之间，神芒迸射，一缕淡淡的森然寒芒，不断的汇聚其中：

    “我秦羽枫什么都怕，但就是不怕威胁，因为威胁过我的人……都死了！”。