
    霸宗！

    这两个字，仿佛蕴藏着一种惊人的力量，瞬间便传遍出去。

    一时之间，整个混乱之域都开始沸腾起来了。

    一个个的宗门和大势力，纷纷的派遣出自己的人，开始对于霸宗打探起来。

    一个宗门的建立，这事情可大可小，但是，在混乱之域之中，宗门建立却已经是千年难见了。

    千年时间，不长不短，却也足以让诸般的武修心中暗自的震动不止。

    “轰隆隆”

    玄武山上。

    天穹弥漫霞光，一尊巨大的石碑缓缓地掠起，形成一尊宗门神碑。

    正是那天地神碑！

    天地神碑上下神光迸射，迅速的扎根地脉，在那阵阵轰鸣声之中，疯狂的占据了整个玄武山的方圆数百里的范围。

    “竟然是天地神碑，此物罕见的很，但是最近却曾经在一次拍卖大会上出现过，难道这一道天地神碑就是当初的那一尊不成？”

    不少的武修看出了这石碑的奥妙所在，忍不住的议论起来。

    “哼，这下子麻烦了……玄武山，这个地方算的上是一处不错的地方，但是太多的宗门和大势力彼此虎视眈眈，不敢去霸占，原因就是因为涉及到的势力和纷争太多了，现在倒是好，竟然有人以如此的胆量出手了！”

    “出手又能如何？这霸宗之名，还真是霸气十足，但是也太过胆大包天了，强行的霸占了这玄武山，恐怕得有不少的宗门和大势力选择出手镇压的！”

    “嘿嘿嘿，看戏吧！”

    诸般的强者，纷纷的议论不已。

    对于这新建立的霸宗，显然是不看好的。

    “轰隆隆”

    也就是在这同一日。

    一尊尊巨大的战船，缓缓地腾空在这霸宗之上。

    “丹尊盟，带逝者大人祝福，前来道贺！”

    声音，响彻十方，传遍域内。

    一时之间，听到了这个声音的所有人，无不感觉到心神一颤，脸上的表情都开始呆滞了起来。

    “丹尊盟？来道贺了？”

    “这怎么可能啊？丹尊盟何等的势力，怎么会对这个新建立的宗门如此的热心？”

    看着虚空那一尊尊的战船，每一尊都是盖世无双，更有丹尊盟的人，手持诸般的神物当做贺礼的样子，他们甚至是感觉到脑子都转不过弯来。

    丹尊盟，自从经过了上次的战斗之后，虽然焚天塔被毁掉了，但是有见识的人却无不清楚，这丹尊盟不但没有退步，反而是在进步。

    尤其是上次和那明王一脉的战斗和争锋，也让众人看出了药王令的恐怖之处。

    “轰隆隆”

    与此同时。

    又是一尊尊的战船，划破了长空，迅速的涌动而出。

    “嗷”

    更有一道身影，靓影迷人，挟带无上神光，驾驭一尊吞天火焰狼腾空而出：

    “丹神府带雀天尊祝福，前来道贺！”

    如果刚才丹尊盟只是一个开始，那现在丹神府的出现，却足以引起更多人的震惊了。

    “逝者，雀天尊，这可都是丹尊盟和丹神府中的守护强者，尤其是刚才，那分明是丹神府的红莲公主啊，小小的一个新宗门，怎么会有如此的荣耀？”

    “火神宗前来道贺……”

    很快的，一个个的宗门驾驭十方，飞快的朝着这霸宗上空出现。

    一尊尊的强者，散发无上伟力，带着伐天神光，冲上云霄。

    这些个宗门，每一个在这混乱之域中，都算的上是鼎鼎大名的存zài，寻常的宗门若是能够牵引到一缕联系，那就足以庇护多年了。

    “哈哈哈……秦羽枫，在此谢过诸位！”

    一人，身着黑色神袍，身影闪烁，微微的一动之中，大笑之声也随之的传递了出来。

    “是秦羽枫？！”

    “这霸宗竟然是他的？”

    “怎么可能？这小子才多大？竟然要建立一个宗门！”

    “哼，这么年轻的宗主，简直是在开玩笑，早晚就得灭亡！”

    随着秦羽枫的出现，大家的议论声已经越发的清晰起来，更有强者，发出了不屑的冷笑声，显然，对于这霸宗并不看好。

    一个宗门的崛起，那是一步步的开始形成的，如秦羽枫这般猛然建立一个宗门，根基肯定是不稳的，这一点不少的人已经猜测到了。

    所以，他们才会认为秦羽枫的霸宗长久不了。

    不过，却依旧有不少的强者看出了一缕苗头，竟然快速的准备自己的礼品，朝着这霸宗道贺起来……

    秦羽枫！霸宗！

    这两者之名，竟然联系在了一起，顿时之间，混乱之域中的诸般议论声随之的传递起来。

    不过，却也让一些曾经和秦羽枫有仇之人，暗自的咬牙切齿不止。

    霸宗，只是一个新的宗门，其中的真正势力和实力自然不够强大，这一点，任何的一个宗门都不会表示怀疑，所以，在他们看来，这个时候的霸宗，就相当于纸糊的一般，随时的都可以覆灭掉。

    可是，有了那丹尊盟、丹神府、火神宗，等等宗门和大势力的庇护之后，这霸宗却也没有多少人，胆敢去真正的招惹了。

    毕竟，这丹尊盟、丹神府等人的目的很是简单，那就是相当于一种宣布，宣布这霸宗和他们是同盟，是朋友，有着深厚的友谊。

    这若是胆敢动霸宗的话，那就相当于是在打了他们的脸。

    上次，那药王令的事情，诸般强者还没有完全的恢fù过来，哪怕是明王一脉都不敢去招惹丹尊盟，更加不要说是其他势力了。

    所以说，虽然秦羽枫的不少敌人，恨得秦羽枫牙根痒痒，但是却也不敢去动手。

    当然，秦羽枫这个名字，也并非是弱者，他的年纪虽然不大，但是在这混乱之域中，诸般的传闻却让秦羽枫成为了年青一代的传奇人物，尤其是和这宇文中煌战斗的事情，更是早已传遍了十方。

    一个可以和十大王者榜叫板的人物，一个可以连宇文中煌都打败的存zài，可以说，建立一个宗门也并非是不可能的事情。

    “轰轰轰！”

    随着霸宗的建立。

    一场盛大的宴会也随之展开。

    就在所有人还在猜测，这霸宗弟子是什么人的时候，一个个身体或者魁梧，或者诡异，或者带着寒冰气息、或者如野兽般嗜血无双的强者缓缓地出现了。

    这些强者的出现，也让诸般的强者差点的蹦起来。

    半兽人？！

    竟然是半兽人！

    被称之为蝼蚁的半兽人，竟然成为了霸宗的弟子。

    但是，在感知到了这些半兽人身上的气息和杀戮波动之后，这些强者心中虽然对半兽人依旧蔑视，却也狠狠地震动了不少。

    尤其是有几个半兽人的实力，竟然堪比神通境五段乃至是五段之上的层次。

    神通境，在这一星级宗门之中，那就是顶梁柱，是绝代妖娆，无双天才的人物。

    即便是二星级宗门之中，都是无比尊贵的。

    而这一次，在这霸宗之中，他们竟然见识到了诸般的半兽人强者，这也让大家暗自的猜测，秦羽枫到底是有什么手段，将这些废物、蝼蚁，打造成为了现在的这般程dù！

    “你这个臭小子，不声不响的竟然闹腾了这么大的动静！”

    即便是葬月等人，也未曾想到，秦羽枫竟然可以打造出一个如此惊人的宗门。

    霸宗，看似是一个新建立的宗门，但是在实际上却并不简单，整个玄武山上，道道的神纹大阵不断的演化，那些显然是一些古老的大阵所催动出来的痕迹。

    一旦进犯这霸宗，迎接敌人的绝对是最为凶残的进攻。

    不只是如此。

    整个霸宗之内的强者也是不少的。

    尤其是这些半兽人之中，不乏有着盖世无双之人。

    当然，底蕴也是有的。

    比如那魔纹龙龟，他的实力和战斗力比起雀天尊都丝毫的不弱，而且可以驾驭水之力量，若是真正的爆发出来，恐怕在这活化石级强者之内也是一方好手了。

    况且，这些还只是表面上的，谁也不曾知道，这秦羽枫的底蕴到底是有多少。

    “哈哈哈……兄弟，以后就该叫你秦宗主了！”

    火神宗的焰中生忍不住的苦笑着说道。

    原本两者是同辈，甚至这焰中生比起秦羽枫在年纪上还要大出不少，现在倒是好，秦羽枫已然为宗主，这就可以和诸般的宗主级人物并列了。

    “无妨，我们各交各的，以后还是平辈的好……”

    秦羽枫也是一脸的苦笑。

    不过，很快的两道锐利的寒光却在这个时候掠起。

    在那里不远处，一道曼妙的身影正俏生生的站在其中，对方身材高挑，面容精致，着实是一个不俗的绝色美人。

    唯一的缺陷在于，对方的胸前那一对饱满规模上稍稍的小了点。

    这人，不是别人，正是丹神府的雀红莲。

    “嘿嘿嘿，你自求多福……”

    焰中生贼笑一声，快速的选择离开。

    看着那俏生生的小妞，秦羽枫心中一阵苦笑之中，忍不住摸了摸鼻子，走了过去。

    “多谢你的捧场……”

    看着雀红莲，秦羽枫笑着说道。

    面对着这个小妞，秦羽枫着实的压力很大。

    两者之间的关系也是有些复杂。

    “哼，我只是受到了老祖宗的吩咐而来的，你不要给自己贴金！”

    “嗷……”

    在她一侧的吞天火焰狼也是一声低沉的吼叫声。

    显然，对于这秦羽枫，这家伙也是耿耿于怀的很。

    “真是个嘴硬的小妞！”

    对于雀红莲的回答，秦羽枫并不意外。

    “我有个问题一直想要问你！”

    看着秦羽枫，雀红莲的美眸流转，微微的一动，紧紧地盯着秦羽枫说道。

    “天池圣宗――前来道贺！”

    秦羽枫刚想要回答，突然，一声沉闷的声音，放入炸雷一般，响彻到了整个天际，所到之处，滚滚的雷鸣声疯狂的掠起……。