
    静！

    秦羽枫的声音，铮铮作响，如一柄天剑凌驾虚空，发出无上的锋芒之声，恐怖而无双的气息缓缓地弥漫开来。

    秦羽枫此刻的回答，不只是拒绝，近乎等于宣战！

    一个刚刚建立的宗门，一个则是亘古的庞然大物。

    这两大势力，第一次发出了对峙的姿态。

    面对着秦羽枫，安若愚的面容微微的一动，明显的露出了一抹寒芒：

    “看来，秦兄是不打算合作了！要知道，我天池圣宗可是从未被人拒绝过！”

    安若愚的声音再次的掠起。

    “合作？安若愚，你太过把自己当回事了，或者是太过把你们天池圣宗当回事了，我秦羽枫在这混乱之域遇到过的威胁何等之多，当初的我实力弱小，就可以和一个个的宗门战斗，以一人之力去和整个宗门抗衡，我若是怕威胁，今天早死了……！”

    “既然如此的话，那安某人就提前祝贺霸宗能够早日崛起！我们走！”

    面对着秦羽枫的话语，安若愚的脸色彻底的变化了起来。

    秦羽枫的回答，分明已经和撕破脸没有什么两样了。

    “不送……来人，将那火王神鸟给我拔毛，今晚上，烤了吃！”

    秦羽枫的声音再次的掠起。

    听到了这般挑衅的话语，安若愚的身体狠狠地一震，双目之中，寒芒近乎要迸发出来……

    彪悍！霸气！

    不愧是霸宗之名！

    如此的姿态，分明就是要和这天池圣宗彻底的交恶了。

    在场的不少宗门之人，无不心中暗自的叹息不止，当然也有一些人在心头冷笑。

    秦羽枫这种姿态，在他们看来，那是死定了，天池圣宗的恐怖，这秦羽枫根本就不知道，如此强横的庞然大物凭他一个小小的新建立宗门，根本无法对抗。

    “秦弟，你太过鲁莽了！”

    葬月的嘴里不由得苦笑道。

    “嗯，这天池圣宗不简单！”

    刑圣也在微微的点头。

    “你们似乎还没有看出来，这天池圣宗此次到来，就是为了这个目的！”

    秦羽枫对着众人没有丝毫的掩盖。

    “什么意思？”

    雀红莲黛眉微动之中，美眸紧紧地看着秦羽枫问道。

    “半兽人！”

    秦羽枫给出的回答只有这三个字。

    在场的一行人无不都是聪慧之辈，瞬间明白了秦羽枫的意思。

    是的，半兽人。

    秦羽一般的撒出去，让他们以杀手、士兵等等的身份进行历练，以天池圣宗的实力想要调查出这一点并不困难。

    谁都没有想到，如蝼蚁般的半兽人竟然会崛起到这般程dù，尤其是狂狮、铁象、蛮蛇等等的强大存zài，他们的资质比起很多的天才武修都要恐怖，一旦掌握了半兽人的力量，那绝对是一件莫大的杀器。

    所以说，半兽人现在成为了香饽饽，那天池圣宗想要的便是这一点，到时候，一旦和天池圣宗合作，霸宗将会在短暂的时间之内便彻底的同化掉，成为对方的力量。

    “倒是打得算盘叮当响啊！”

    想透了这其中的关键，一行人无不暗自的冷笑起来。

    秦羽枫好不容易创建起来的势力，天池圣宗想要不费吹灰之力就弄到手，甚至只是给一个身份而已，这种买卖还真是够不要脸的。

    难怪秦羽枫直接选择了撕破脸，天池圣宗的行径，着实的太过无耻了……

    盛宴，两天之后，彻底的结束。

    很快，霸宗之内，再也没有了宗门和势力来道贺。

    这一点，并非是因为盛宴过去的缘故，而是随着秦羽枫和那天池圣宗交恶的事情传开之后，不少的宗门和势力虽然有心想要与霸宗交流，但是却也没有这个胆量。

    毕竟，比起霸宗而言，天池圣宗才是更加恐怖的，得罪了这般庞然大物，对方足以瞬间秒杀他们。

    风起云涌。

    随着时间缓缓的过去，天池圣宗似乎没有丝毫的动静，但是有心之人却已经感觉到了，混乱之域之中已经开始暗流涌动。

    “我半兽人一族，看来注定是不可能平静下来了！”

    霸宗之内。

    龙祭司的脸上带着一抹苦笑，无奈的说道。

    “后悔我把你们带出来了？”

    秦羽枫笑嘻嘻的说道。

    “没有！”

    没想到的是，这龙祭司的脸上却带着凝重和认真之色，直接的开口说道。

    “半兽人，若是没有你的话，就没有这太初神池，我半兽人恐怕更没有了翻身的机会，一代代的半兽人，无不以一种悲哀的方式死亡，奴隶、仆人、玩物……这便是我半兽人的命运，所以哪怕是跟着你一起消亡，对于我半兽人而言，也是莫大的幸事！”

    看着龙祭司，秦羽枫的表情也开始变得严sù起来：

    “放心吧，我若是没有这个把握，就不可能和那天池圣宗交恶了！”

    对于这一qiē的发生，秦羽枫早已经有了预感，只是没有想到的是，会出现的这么快而已。

    半兽人，是他一手建立起来的势力，霸宗是他辛辛苦苦打造出来的，没人可以伤害到它……

    “诅咒之王……你的那些底蕴，似乎也该暴露出来吧？”

    一道声音，缓缓地传递到了诅咒之王的耳边。

    “哼……”

    诅咒之王的声音缓缓地掠起，带着一抹不爽。

    “没想到，当年本王的一个举动，竟然会为你做了嫁妆！”

    “放心吧，我会给你补偿的，这个时候，霸宗越发的强大起来，对于我们而言，那也是好事！对于你而言，更是好事，你的灵体之身，想要真正的成长起来，需要的资源可是不少的，难道说，你认为，单纯的凭借我的力量，可以帮你成长不成？”

    “切……希望你所言不虚！”

    诅咒之王无奈的说道。

    “玄武山，当初本王确实在这里种下了不少的禁制，当年本王来到镇压了一个二星级宗门势力，偶然的机会之下，将这个势力的一qiē珍宝隐藏在了这里，为了不让别人发现这些珍宝，所以说，种下的禁制每一道都是非比寻常！只是没有想到，物是人非，当本王再次出现在这里的时候，竟然成就了灵体之身！”

    当年的诅咒之王乃是称号王者，他所演化出的禁制，那绝对是蕴藏无尽杀伐的。

    这就是秦羽枫胆敢和那天池圣宗叫板的原因。

    称号王者，无上的存zài，哪怕是这洞天境的古朽强者，也足以轻松秒杀的人物。

    他所种下的禁制威力，自然蕴藏着难以想象到的无边杀伐之力。

    秦羽枫在偶然的机会下得知了一些只言片语，所以才会选择玄武山当做霸宗宗门的根基所在。

    天池圣宗是很强大，但是却也没有称号王者这般强横的宗门坐镇，毕竟，拥有着称号王者，这恐怕至少得需要三星级宗门乃至是四星级的宗门才有这个资本。

    “禁制的事情，本王来解决，至于其中的珍宝和神物，你也可以用一部分……”

    诅咒之王很是清楚自己和秦羽枫的关系。

    若是秦羽枫真的陨落掉了，他也没有这个本事继续的存zài下去，他和秦羽枫之间的灵魂联系，那是主仆般的存zài，只不过，秦羽枫是主，他才是仆！

    “那就多谢了……”

    对于中诅咒之王，秦羽枫此刻着实的无比感激。

    天池圣宗的强大，他不知道，但是这个宗门，哪怕是丹尊盟也没有这个本事和对方叫板，而且秦羽枫现在和丹尊盟之间是合作关系，自然不能够动摇丹尊盟的太过力量。

    况且，霸宗想要真正的崛起，需要的是自己的力量……

    “嗡”

    这一日。

    一道波纹，缓缓地在玄武山之内蔓延了出来。

    波纹模糊难辨，但是却缓缓地，悄无声息的包裹住了整个霸宗所在的方圆数百里之地。

    “嗤”

    随着包裹的结束，一道道的神光快速的掠起，随之再次悄无声息的隐藏了起来。

    此刻，整个霸宗，看似没有丝毫的变化，但是在这宗门之内，一道道伟岸的元气，近乎如ye体一般的流淌起来。

    现在霸宗整体上，仿佛是活过来了一般，吞吐之间，七彩色的天河不断的游走而动。

    一个个的霸宗弟子，沐浴在那浓郁的元气之中，疯狂的修炼，数以千计璀璨的光华，从他们的周身开始掠起。

    半兽人，修炼的方式虽然和这寻常武修不同，但是他们身上的兽神纹章却可以汲取这些力量，而后再次壮大本体。

    强大而浓郁的环境之下，比起那些亘古的强大宗门丝毫的不弱。

    “吼”

    魔纹龙龟那巨大的身影缓缓地弥漫开来。

    他的脸上带着贪婪的神色，一缕缕的银芒，仿佛是碎裂的水珠一般，散发着诱人的光华，他原本被秦羽枫镇压下来，那可是相当不满的。

    但是现在，他的心中除了激动便是激动。

    因为这些看似如碎裂水珠般的银芒，乃是罕见的星辰之力。

    星辰之力，何等的无双，其中蕴藏着惊人的好处，常人不要说是汲取了，哪怕是真正的见到都是颇为困难的，但是现在，诅咒之王将这王者禁制给打开，并且改变一些之后，便将整个霸宗营造成为一个天地福地。

    这星辰之力对于他的好处实在是太大了，淬炼肉身，修炼本体，都有着莫大的效果和好处。

    也就在整个霸宗还在疯狂忙碌的时刻。

    终于，在这一日。

    一声怒吼，传遍了九天十地，狠狠地朝着霸宗这边席卷而来：

    “霸宗，好大的胆子，玄武山，乃是我们的势力，连我九玄谷的地方也敢动！”。