
    进入到了丹尊盟的势力之内，秦羽枫和葬月等人相互交流了一番之后，便被逝者叫了过去。

    逝者，一如既往的淡然，身影仿若磐石一般的和天地融合一体，不过，秦羽枫现在已经达到了天元境二段的境界。

    眼力自然不同以往，现在的他可以略微的感知到眼前的逝者正在进入到一个突破的阶段。

    看着秦羽枫，逝者的双目微微的泛起了一缕神光，有些无奈的苦笑道。

    “嘿嘿嘿……这是一个意外。”

    秦羽枫摸了摸鼻子，笑嘻嘻的说道。

    “原本还以为让你在这丹尊盟之中，继承我的位置，毕竟，丹尊盟现在虽然看似败落，实则比起原本更强大，以往的丹尊盟已经到了一个极致，这一次的灾难不破不立，反倒是成就了丹尊盟的新生，不过，现在看来，你志不在此，我丹尊盟也没有这个本事将其困在这里！”

    逝者认真的说道。

    秦羽枫的资质实在是太好了，也许武道境界上还差距常人不少，比起东玄域的那些顶尖之流强者乃至是孤独煌刀等人而言，境界上还是不行，但是他的灵魂之力逝者却无比看好。

    一旦在这丹尊盟之内，秦羽枫达到的境界将会超出常人想象的逆天。

    所以，从这一开始，逝者就打算将秦羽枫留在丹尊盟之内。

    只可惜的是，秦羽枫发展的太快了，进步的太过惊人了，以至于这个时候丹尊盟已经无法承受他的发展速度。

    “你现在就像是一尊潜龙，有朝一日将会成长为天龙般的人物，你很不错！”

    逝者的脸上表情越发的苦笑起来。

    这种人物，若是在其他的宗门，恐怕会死命的将其束缚起来，让其成为宗门的顶梁柱，但是逝者却不一样，他放开了秦羽枫，让其尽情的施展。

    “您老太看的起我了……”

    秦羽枫没想到逝者对自己的评价竟然这么高。

    “宇文世家，不简单，不过却也只是一个家族而已，若是他们当真的要找麻烦，也得斟酌一番，至于这赵氏一族，这个种族却是颇为的可怕，我想其中的原因你也是知道的！”

    “是因为那大公子吧？”

    秦羽枫没有多少的思考，便直接的开口说道。

    “不错，这个所谓的大公子确实很是不简单，此人名为赵天王，知道这个名字的很少，而对方也是一个隐忍无比的人物，看似在这十大王者榜中只是排名第七位，实则上却更加的强大！”

    能够让逝者如此夸赞的去说一个人，这一点上足以看的出来，那赵天王此人不单单是用不简单可以形容的存zài。

    这也让秦羽枫原本警惕之心，变得更加的戒备起来。

    两者相互交流之中，秦羽枫也随之将自己的计划说了出来。

    “成立宗门？”

    哪怕是逝者在听到了秦羽枫的想法也不由得一阵咂舌。

    当听闻秦羽枫竟然打算将半兽人打造成宗门的成员之后，他的表情彻底的变得呆滞起来。

    “半兽人？你竟然要以半兽人为根本，打造宗门？”

    逝者何等的人物，此刻却也不由自主的被秦羽枫的想法所震动了。

    这个想法，不可谓不强大，半兽人，在这混乱之域之中，那是公认的废物，是下等生物。

    除了能够成为奴隶和上位者玩弄的工具之外，似乎也没有其他的用处。

    以最为下等的身份来作为宗门弟子，这也难怪逝者会震动和惊愕。

    “是的，半兽人，而且还是一群强大的半兽人……”

    对于逝者，秦羽枫很是敬重，所以也没有藏着掖着，直接将半兽人现在的情况大体的介绍了一遍。

    “竟……竟然如此强大？”

    当听闻，此刻的半兽人真正的战斗力，有很多可以和神通境强者媲美的时候，他的脸色在这个时候变得要多么的精彩就有多么的精彩。

    “是的，半兽人的肉身本身就适合修炼炼体之术，而且经过了本体上的兽神纹章催动，比起那人类武修的神魔血脉也差距不了多少，经过激发之后，已经达到了现在的这般程dù……”

    秦羽枫点了点头，继续的说道。

    “你想要让丹尊盟支持你？”

    逝者看穿了秦羽枫的想法。

    “是的，一个宗门的建立并不困难，但是想要真正的存zài，占住根基，站稳脚步，那就很难了，所以，我想让您出手！”

    有了逝者的帮助，这一qiē都会显得轻松不少。

    毕竟，哪怕是秦羽枫准备了这么多，但是霸宗一旦建立起来，那依旧需要抵御太多的困难。

    有了丹尊盟的庇护，那就可以给霸宗一个喘息的机会，让它有时间去成长！

    “好……霸宗，好生霸气的名字，半兽人的宗门，真是期待这个宗门在你的手中会打造成为一个何等的存zài！”

    “有了您的帮助和庇护，霸宗自然不会有多少的问题，不过，现在真正的问题在于，我缺少一个地方建立！”

    秦羽枫说出了自己的目的。

    宗门的创建之地，那是宗门的根基，是传承的源头。

    强大的洞天福地无不都被那些古老的宗门和大势力所占据了，现在想要建立一个新的宗门，根基无疑是颇为重要的。

    “根基吗？”

    逝者的面容微微的一动。

    快速的思考了起来。

    “似乎有一个地方确实适合你！”

    很快，逝者的脸上露出了一抹淡淡的笑意：

    “玄武山！”

    玄武山？

    这个地方，秦羽枫也有一些了解，此处，乃是混乱之域中一处山峰，这个地方的资源不错，但是却罕见的有宗门涉及哪怕是诸般的大势力也没有渗入其中。

    “这个地方，资源不错，但是却有太多的势力涉及其中，彼此之间相互虎视眈眈，反倒是没有人能够真正的占据此处！”

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头。

    这是一件好事，却也是一件坏事。

    一旦自己在这个地方真正的建立宗门，恐怕也会引起不少人的不满。

    “我会联合雀天尊他们为你助阵，应该可以威慑这些不满之人……”

    逝者对着秦羽枫打了包票！

    “那就在这玄武山！”

    有了逝者的保证，秦羽枫心安了不少……

    风起云涌！

    时间悄然过去。

    混乱之域，看似平静，但是很多的人却明显的感觉到了一丝淡淡的凝重感，似乎是有着大事要发生一般。

    果然，在这一日。

    玄武山之中，一道天河缓缓地弥漫流淌而出。

    天河宛如神剑一般，看似缓慢，但是却蕴藏着无上的威能，在这整个的混乱之域中扩散不止。

    更有一道声音，蕴藏着可怖的真元气息，传遍了九天十地：

    “以我之名――霸宗当立！”。