
    “桀桀桀……小小的一群蝼蚁，竟然也妄图在本王的面前叫板！”

    诅咒之王手掌挥动之中，那亡灵之镰刀更是发出了惊天的诅咒之力。

    绝杀――星辰伐天阵！

    乃是诅咒之王当年在玄武山所种下的一道最为强大的阵法之一，这般阵法，引动九天之上的星辰之力作为主要的攻击手段。

    星辰之力的威能，比起那五行之力中的金之力都不曾逊色，可以说，杀伐之威盖世无双。

    而且，诅咒之王当年何等的手段，作为这称号王者的存zài，他所种下的绝杀――星辰伐天阵，直接引动了主杀的杀破狼三道星辰为根本。

    所以，此刻随着他的演化，彻底的将这大阵激发出来。

    称号王者，虽然不是无敌的强者，但是在这些所谓的洞天境强者面前，却仿若神明一般的存zài。

    “不！！”

    一声声凄厉惨叫，就此传出。

    数十尊的强者，在哀鸣之中，肉身被生生的撕裂。

    更有一尊巨大的贪狼虚影，挥动狼爪，交织的星辰之力，演化成为星辰神链，实质化一般的开始聚集穿梭。

    每一次的穿梭无不带走了一行人的生命。

    更有其他的星辰，带动杀伐之威，盖世无双！

    如此的变化，已经让那周围寻觅过来，试图观战的诸般强者，看的是目瞪口呆。

    “这……这就是称号王者的手段吗？”

    雀天尊的身体微微的颤抖。

    即便是他们在这大阵的庇护之内，哪怕是根本无法伤及到他们分毫，但是在看到了如此惊人的杀伐之威之后，却也依旧忍不住的颤抖起来。

    称号王者的实力，实在是太过逆天了。

    这种程dù的强者，恐怕一言一行，无不足以瞬杀一个城市，连根拔起一个宗门。

    “滚！”

    这金戟大尊要疯了。

    他乃是无上的大尊，盖世的人物，被尊为活化石级的强者。

    哪怕是在这混乱之域中，跺跺脚都足以让这天地翻滚。

    何曾受到过这般的侮辱。

    此刻，连那霸宗的弟子还没有见到，现在却已经被逼迫到了这般程dù，这让他如何的能够受得了。

    金色神戟狠狠地挥动之中。

    顿时一道无上的威能爆开。

    “该死的畜生――去死！”

    伴随着怒吼之声，那金色神戟，直接划出了一道金色的残月一般，生生的朝着那贪狼星演化的巨大贪狼杀了过来。

    “嗷”

    一声狼嚎怒斥传出。

    贪狼狼爪挥动，带着杀伐之力丝毫不曾犹豫的便和对方的金色神戟撞击起来。

    “轰隆――！”

    两者的交锋，仿佛形成了一股震天的爆炸一般。

    所到之处，以两者为中心，竟然生生的将这方圆万米的一qiē，狠狠地绞碎成为了虚无。

    “嗯？”

    看着那金戟大尊的出手，秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    这个家伙，很是不简单。

    竟然有了这般手段，那贪狼星演化的巨大贪狼，实力无双，即便是一尊洞天境的强者，也足以被一巴掌的拍死。

    可是这个家伙不但抵抗住了，而且还做出了反击。

    “此人修炼的乃是《混天魔杀绝》，一招一式，莫不是蕴藏着杀伐之威，可以说，比起这星辰的杀伐之威丝毫不曾逊色，况且，他本身的杀意随着《混天魔杀绝》的运转，会变得更加的强大和浓郁，若是常人的话，早已被贪狼星的杀伐之威震得猎猎发抖了，但是他却越战越勇！”

    逝者的嘴里淡淡的说道。

    对于秦羽枫的手段，他除了震撼之外，再无其他，不过，他却感觉到，眼前的金戟大尊想要真正的镇压下去，未必会如此的简单。

    “放心吧……我要的并非是他！”

    秦羽枫的脸上洋溢着一抹自信的笑容。

    “难道说……？”

    地元似乎是反应了过来，随之面容带着惊愕，嘴里倒吸了一口凉气。

    “我要的是这群家伙！”

    秦羽枫双目眯起之中，看着那大阵之内，正在疯狂逃窜的诸强，嘴角上掀起了一抹淡淡的寒意。

    “不好！”

    当秦羽枫的话语落下，这个时候的金戟大尊也反应了过来。

    他面对着这般杀伐大阵，虽然还可以抵御起来，但是其他的人却没有他这么好的运气了，现在，一尊尊的天池圣宗弟子正在被疯狂的杀戮着，甚至连还手的机会都没有。

    尤其是虚空之上，更加有着一道道伟岸的威能在不断的展开。

    那是一道道天爪。

    天爪吞吐，仿佛无尽的炼狱之刃般，每一次的降临，无不都是带走了一尊尊强者的生灵，而且，对方所选择的，无不都是天元境中的顶尖之流。

    “该死！”

    金戟大尊的嘴里怒吼连连：

    “该死的霸宗，一群缩头乌龟，当真以为本尊杀不破你这卑微的大阵不成！”

    “锵！”

    怒吼之中，对方的手掌快速的扬起。

    一道无上的神纹，骤然的开始席卷而出。

    神纹的中心，竟然是一团泛着金芒之物。

    此物，神秘莫测，虽然只有拳头大小，但是却在虚空之中不断扭曲而动，仿佛在演化鸿蒙宇宙一般。

    而随着这金色之物的出现，整个空间瞬间弥漫出一股无上的伐天之威。

    这股威能之下，九天十地的生灵，不由自主的齐齐跪在了地上，更有强者，身体颤抖，不由自主的发出膜拜之音！

    “这是王血！”

    “草！王血，尼玛竟然拿着王血浪费！”

    诅咒之王要疯了！

    彻底的要疯了！

    他的脸上，那表情狞恶到了极致，恨不得的怒吼起来一般。

    “你大爷的！”

    哪怕是九幽焱雀，也不由得发出了一声愤怒的叫声，身体腾空，虽然还是那巴掌大小的模样，但是身上却散发着惊天的伟岸之力。

    炙热的气息不断从它的身上弥漫出来，一对妖瞳，恨不得的杀了这金戟大尊一般。

    “怎么回事？”

    对于诅咒之王和九幽焱雀的反应，秦羽枫着实的有些意外。

    “王血，那就是称号王者的精血，王者的精血啊，竟然被这么糟蹋了……”

    诅咒之王的嘴角都在抽搐，他这是在心疼啊！

    “王血，哪怕是使用一点点，加入到丹药之内，效果比起那绝世神药都要好上无数倍的……”

    诅咒之王虽然说得不多，不过，秦羽枫也算是明白过来了。

    显然，这称号王者的精血对方以这般方式运用，着实的太过奢侈和浪费了，退一万步而言，哪怕是单纯的服用这王血，效果上都比起那些绝世神药也不逊色。

    称号王者的精血，太珍贵了，那是王者的精华所在，是最为纯粹的力量源头。

    “难怪如此……难怪会做出这般白痴的举动，看来也是被逼无奈！”

    九幽焱雀突然的冷笑起来。

    “这王血已经不是纯粹的王血了，或者应该称之为魔血！”

    九幽焱雀的话，也让诅咒之王原本的失态恢fù了不少，他仔细的看了一下那半空之中的王血，随之忍不住的叹息一声：

    “原来如此，竟然是疯魔之后的王血！这王血的主人，是一尊称号王者，但是在陨落之前，应该是进入到了走火入魔的地步，所以这精血更加的不纯正，带着混乱和狂魔般的气息，桀桀桀……失去了灵性的王血确实失去了原本的效果！”

    疯魔之后的王血，在价值上，直接大打折扣，但是，在威能上却丝毫的不弱，甚至更加的狂暴。

    秦羽枫细细的看去，也看出来了，在这泛着金芒的王血上，明显的带着一大部分的黑芒在萦绕。

    黑金色的王血之中，带着混乱无比的波动，在这半空之中，瞬间的便将那疯狂的星辰杀伐镇压了下来。

    伟岸的王者之威，带着伐天之力，狠狠地朝着四周疯狂的扩散不止。

    “给本尊――死！”

    金戟大尊的嘴里，凄厉疯吼起来。

    黑金色的王血流转之中，一缕缕的王者之力，交织而出，形成了最为本源的神纹，演化之间，流淌的分明就是最为纯粹的破坏力！

    “凭借着区区的魔血，也妄图和本王的杀伐大阵对抗！给本王――死！”

    诅咒之王不屑的笑道。

    手中的亡灵之镰刀更是快速的吞吐而动，杀伐出的一道道神纹快速的聚集起来。

    “吼”

    一尊尊巨大的灰色身影，缓缓地聚集形成。

    “蓬！”

    这些巨大的身影之中，无不带着诅咒之力。

    “开！”

    那王血快速的旋转，虽然不过拳头大小，但是却笼罩十方。

    “轰隆隆！”

    巨大的诅咒巨人，挥动自己的拳头，狠狠地和那王血威能撞击在了一起，配合着星辰伟力，开始肆意的叠加。

    “杀！”

    借助于王血的力量，金戟大尊怒吼之中，手持金色神戟已经快速的杀机出去。

    这一次前来之人，无不都是天池圣宗的精英级强者，每一位都在神通境五段之上，甚至天元境的强者也是不在少数，此刻随着那王血镇压住了星辰之力之后，他们也来到了反抗的时机。

    “怎么可能让你们这么轻yì的杀过来！”

    魔纹龙龟发出了不屑冷笑，一道道的天爪飞快的掠起，而诅咒之王的双手结印，明显的在这虚空之上，可以清晰的看到，数以千计的古老神纹缓缓地蔓延出来……。