
    “竟然是他？！”

    霸宗之内，哪怕是地元的脸色都在微微的一动，显然，对于此人的出现颇为震惊。

    地元，虽然平日里不曾显山露水，但是却是一个十足的强者。

    哪怕是比起雀天尊而言，都要强大很多，属于洞天境中的老一辈顶尖之流，若非是逝者身怀皇者手骨和王者级的灵魂之力，恐怕也没有把握和对方抗衡。

    能够让地元露出如此惊讶的表情，足以看的出来，这金戟大尊不是简单之辈。

    秦羽枫的眉头微动之中，已经透过了霸宗的庇护大阵，看向了高空。

    这金戟大尊，长相凶戾，周身毛发浓密，长发披肩之中，给人一种狂野的气息，尤其是一对双目，宛如饿狼一般，带着疯狂的嗜血气息，怒吼之中，魁梧肉身之中，更有如厉鬼般的嚎叫声，顿时凶风阵阵，让人不寒而栗。

    让人更值得注意的是，这人身上的真元，无比的浓郁，仿若源源不断一般，实质化的气息流转，站在那里，如同是一尊不朽的恶魔使者。

    这般蜂目豺声的模样，即便是秦羽枫也不由得微微蹙起眉头：

    “此人很强大？”

    “很强！”

    雀天尊罕见的会如此评价别人，但是此刻，在见识到了那金戟大尊之后，却也不由得皱起了眉头，似乎对于这金戟大尊颇为的忌惮。

    “这金戟大尊，是天池圣宗的一尊异人，天生的力大无穷，血气冲霄，乃是天池圣宗中有数的强者，不只是如此，此人修炼的绝學也是颇为的恐怖，名为《混天魔杀绝》，这种绝學，我想你应该听闻过……”

    对于秦羽枫的询问，雀天尊再次的继续解释着。

    “竟然是《混天魔杀绝》，如此歹毒的绝學，竟然也有人修炼成功？”

    秦羽枫愣了一愣。

    并非是他胆怯，而是《混天魔杀绝》乃是一种凶戾无双的绝學，也是一种炼体之术，本身炼体之术是无比罕见的，不过，《混天魔杀绝》却是一种近乎通用的绝學，因为它太过的可怕和严苛了。

    修炼这种绝學之人，不在少数，但是能够真正修炼成功的却是绝无仅有，不只是因为这种绝學在修炼的时候无比的严苛，更是因为太多歹毒了。

    所以，如此的绝學在原本的时候，并不难以搞到，现在却也逐渐被很多宗门列为了禁术！

    所谓的禁术，无不是一些歹毒的绝學或者是惨绝人寰的杀招。

    这《混天魔杀绝》之所以会被人所排斥，首先的一点便是在修炼之中，需要大量的鲜血来淬炼肉身。

    鲜血，必须是刚刚杀戮生灵之后的血ye，否则的话，功效就达不到特有的效果。

    其次，便是在修炼之中，需要不断的虐待对手，让其产生怨恨，无边的恨意，只有这个样子，这鲜血之中的效果才会加倍。

    所以，往往修炼这般绝學之人，无不都是大奸大恶之辈。

    如此的绝學，讲究的便是肉身如地狱，心神如明灯！

    能够做到出淤泥而不染，心神如琉璃不侵的境界之后，才算是圆满。

    但是，谁人能够在斩杀之中，在鲜血的浸泡和淬炼之中，能够保证本身的心神不受到损失？

    这是不可能的，没人可以做到。

    所以，这也滋生了一大群的恶人修炼这绝學，最后反而是越发的邪恶。

    “这金戟大尊修炼了这般绝學之后，可谓是如鱼得水，心性越发的恶毒嗜血，但是实力却越发的强大，可以说，此人就是一尊活着的魔神！”

    被众人如此说法，倒是让秦羽枫心中越发的感兴趣起来。

    “若是当真如此的话，那就有点意思了……”

    看着虚空之上，秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的冷意。

    修炼了这种绝學，根本无法想象到，在这个家伙的手中到底有多少的人命！

    “本王也是相当的喜欢啊……”

    诅咒之王的嘴里传音说道。

    此刻的他，灵体之身，带着琉璃般的光华在萦绕，宛如是一尊地狱中的圣洁神明一般。

    不久前，斩杀了那天霜老怪，其中的灵魂也被诅咒之王给吞噬了下去。

    强者的灵魂，对于他而言，那可是有着莫大好处的，灵体之身修炼起来，必须借助于诸般的强大灵魂才有进步。

    “呔——给本尊开！”

    站在虚空之上的金戟大尊，挥动手中的金色的无双神戟大声吼道。

    “轰隆隆——！”

    金色神戟一出，顿时血气弥漫，冲霄而出，更有无边的伟岸之力，带着伐天神力狠狠地镇压下去。

    “蓬蓬蓬！”

    在这金色神戟的带动之下，伟岸的力量，铮铮作响，狠狠地轰杀在了霸宗上空，不愧是传闻之中的凶戾之人。

    此刻只是刚刚的出手，但是却已经让霸宗周围的大阵开始疯狂的颤抖起来，随之垂落之间，数以千计万计的大阵，顿时被生生的震碎起来。

    “什么？！”

    看到了那金戟大尊的出手，人群之中，大家纷纷的惊呼起来。

    不愧是传说之中的凶戾之人，这般手段，简直是让人为之心神颤抖啊。

    “不愧是金戟大尊，以我的战斗力，也未必能够镇压他！”

    地元的嘴里沉声说道。

    但是，让他们感觉到惊讶的是，此刻的秦羽枫面对着那外面大阵的毁miè，竟然没有丝毫的在意，依旧在双目眯起的看着虚空。

    仿佛对于这一qiē的出现，全然的不担心。

    “诅咒之王……怎么样？”

    虽然秦羽枫看似淡然，实则心中却在和诅咒之王相互讨论着。

    “没有问题，外围的那些禁制，不过只是最为基础的！”

    诅咒之王冷笑一声说道。

    “老祖——无敌”

    见到自己宗门的强者，有如此的神威，一时之间，在这天池圣宗的诸位宗门弟子，忍不住大声的叫了起来。

    士气如虹！

    金戟大尊，地位无双，在这天池圣宗中也是老祖宗级别的，自然称之为老祖也是不为过的。

    “随本尊，杀！”

    “嗡”

    神戟锁定，金戟大尊大喝一声。

    “杀！”

    阵阵怒吼之声，狠狠地传荡出来。

    “哼……真当本王是纸糊的不成！”

    诅咒之王的声音划出。

    身影迅速的朝着上空悄无声息的冲击出去。

    “魔纹龙龟，你也去！”

    秦羽枫双臂环抱，吩咐着说道。

    “嗯……”

    魔纹龙龟，本身也是好战之辈，尤其是人类武修的精血，对于他而言，更是有着莫大的好处，所以，这个时候，如此好事，他是断然不会放过的。

    “轰隆隆——！”

    这金戟大尊，势如魔虎，挥动神戟，伟岸的力量堪称无敌，一尊尊的防御神纹，被连根拔起，竟然瞬间杀入了霸宗的百里之地。

    不过，他所破坏的也不过只是霸宗的外围，在这之前，秦羽枫早已将霸宗的弟子全部召集到了最深处，这点点损失，他赔得起。

    只是这金戟大尊的实力着实让他心头微微的一凛，对方的实力比起那天霜老怪强大了很多。

    那天霜老怪，面对着王者禁制的第一层防御，就被杀的连连退步，而那金戟大尊只是挥动之间，便撕裂了大半，着实的很是惊人。

    “轰！”

    就在这金戟大尊等人，冲击的无比迅速和疯狂的时候，骤然之间一道身影狠狠地垂悬而动。

    这身影，手持一柄古老镰刀，挥动之间，迅速的划出了数以千计的古老神纹。

    “轰隆隆……”

    刹那之间。

    无上明耀的神光，从这地下狠狠地冲出高空。

    “什么？！”

    那无上惊天的力量，骤然让天池圣宗的诸般强者心头狠狠地一凛。

    但是，还没有等到他们反应过来，一股盖世神威却已经狠狠地爆开了。

    “不好！”

    金戟大尊的嘴里低声怒吼起来。

    他虽然看似鲁莽，但是却并非傻子，此刻已经感觉到了不对劲。

    奈何，对方和那天霜老怪一般，依旧是晚了一步。

    那冲天而起的明耀神光，狠狠地分散开来，仿佛是一枚枚的星辰闪耀一般，竟然和这天穹之上的诸般星辰完美的形成了一种呼应。

    “绝杀——星辰伐天阵！”

    数以千万的星辰，在这虚空之上隐现而出。

    杀伐之力，以一道道的银芒姿态展现了出来，正是纯粹到了极致的星辰之力，这大阵，竟然可以引动星辰之力。

    “嗷”

    一声狼嚎传出。

    虚空之中，那白日难以看到的星辰之力，此刻竟然浓郁到了极致，演化成为一尊巨大的银色巨狼，长啸之中，竟然有着数千米的程dù，仿佛一尊小山一般，随意的挥动，便是一道道伐天之威的星辰之力。

    “贪狼主杀，竟然引动了天穹之上的贪狼星之力？！”

    有精通星象之术的强者，满脸的无法置信。

    但是，很快对方的面容已经不只是用无法置信所形容了，而是震惊，无法掩盖的震惊。

    “贪狼、七杀、破军……这可都是诸般星辰中的杀戮之星，这是什么大阵？难道说当真是称号王者建立的大阵不成？”

    杀破狼，代表的是七杀星、破军星以及贪狼星。

    三者主杀，无不都是杀伐无穷，充满凶戾的星辰。

    但是人力想要引动下来，那绝对是千难万险，稍稍的汲取一丝其中的力量，都极有可能心神崩溃，走火入魔！

    哪怕是洞天境的活化石级强者也未必有这个本事可以驾驭这其中的伟力，甚至一个不小心，都足以在瞬间被撕裂成为粉碎……

    ps：三更奉上，明天不出意外应该至少四更……。