
    骗局！

    这是一个骗局！

    感受到了周围那无上的锋芒在笼罩，那天霜老怪即便是一个白痴却也是看出了这一点。

    尤其是虚空之上，那疯狂扑杀下来的天爪，比起刚才的那种镇压时候的‘弱小’而言，这个时候是多么的强大，对方分明是在藏拙，为的就是让自己等人进入到这霸宗的范围之中。

    霸宗的周围，分明早已演化出了无数的大阵，为的就等待他们进入其中。

    瓮中之鳖，他们被耍了！

    “给老夫――滚！”

    声音震动十方，不愧是活化石般的存zài，哪怕是现在面临着惊人的危机，但是这天霜老怪却也依旧没有放弃抵抗，怒吼一声之中，双手结印而动，一股股的寒冰霜冷快速的迸射出来。

    这寒冰霜冷的气息，仿佛是凛冬而至一般，直接包裹住了方圆万米的一qiē，即便是那些痕迹演化的天剑，也开始寸寸断裂，被强行的冰冻起来。

    “霜封万里！”

    印记拍打，数以千计的印记，狠狠地组合在一起，形成一道巨大的屏障，竭力的庇护周身，并且试图脱身。

    “不知死活！”

    魔纹龙龟的声音缓缓掠起，那天爪没有丝毫的犹豫，以一种更为凶残的速度，直接拍打下来。

    天爪看似只是锋利，实则却蕴藏着水之元气的波动，作为龙之血脉的后代之一，魔纹龙龟哪怕是自身的血脉再如何的稀薄，但是那也是纯正的龙之血脉，天爪降临之中，那无尽的寒霜仿佛被导入了一根巨大的神柱一般，生生的绞碎了所有的冰冻。

    “噗嗤”

    撕裂十方的力量，将那天霜老怪狠狠地斩断了手腕。

    “啊！！”

    可怕的剧痛，弥漫周身，天霜老怪的嘴里不由得发出了凄厉惨叫。

    他身为洞天境的活化石，何曾受到过这般剧痛，惊人的伟力随着剧痛的激发，变得更加可怕起来。

    “哼……本王的禁制，岂是你一介蝼蚁可以抵御的！”

    遥遥的，在这霸宗之内的诅咒之王，随手挥动。

    整个霸宗周围的王者禁制顿时再次暴动。

    诅咒的力量，侵蚀而动。

    “噗噗噗”

    首当其冲的天霜老怪，只感觉到，自己的精气神仿佛是被陷入到了泥浆之中一般，无力抗衡，原本被斩断手腕的他，已经实力大减，此刻被这诅咒之力快速的包裹起来，乃至是灵魂都开始变得昏昏欲睡一般，下一刻，对方只感觉到自己的身体猛的僵直。

    一道天爪已经迅速的笼罩他的肉身。

    “噗嗤”

    鲜血狂舞。

    天霜老怪――陨落！

    “不――！”

    凄厉而绝望的惨叫，从这入侵的强者嘴里传荡出来，天霜老怪的存zài，那就是一种威慑，一种鼓舞，而此刻，天霜老怪的陨落，彻底的让诸位入侵之人陷入到了无边绝望之内，被这王者禁制的威能再次锁定，伴随着血肉狂舞和白骨的迸射，一尊尊的生灵，如同被死神的镰刀锁定了一般，手起刀落之间，便被割去了生命。

    “好狠！”

    在这之外看热闹的强者们，顿时齐齐的倒吸起了一口凉气。

    这般姿态，这种杀戮，分明就是单方面的屠杀，杀人如草芥，哪怕是对于武修而言，战斗和杀戮根本就是平常之事，但是眼前的情形却依旧让他们倒吸了一口凉气。

    鲜血流淌之间，染红了天穹大地，这杀戮的数量何等之多，达到了数千人的程dù。

    在这一次的战斗之中，多个宗门被彻底的镇压，甚至是灭宗！

    “这是什么大阵？怎么可能有这般强大的破坏力？”

    有强者凉气倒吸之中，不由得惊呼起来。

    没有人可以回答。

    但是现在，所有的人却清楚了一件事，霸宗，不好惹！

    这个看似年轻的宗门，实则就是一只无畏的残狼，若是招惹到它，要么生生的弄死它，否则，等待对手的就是无尽的杀戮，必须以鲜血来填满的杀戮。

    “似乎是王者的气息……”

    在虚空之上的逝者，嘴里微微的一动，忍不住的说道。

    他身怀两道皇者手骨，对于拥有称号的强者，无比敏感。

    “你的意思是这小家伙身边有称号王者庇护？”

    雀天尊的脸色微微的一变，忍不住的叫道。

    称号王者，那可是绝对的大能之辈，超越了活化石级的存zài，哪怕是一个眼神，一根手指，也足以让他们彻底的消亡。

    “不！也许是这个杀阵是称号王者建立的，只是奇怪的是，如果没有建立者的施展，大阵难以驾驭啊，奇怪的很……”

    逝者却是不知，在秦羽枫的身边，确实有着一尊称号王者，一尊曾经掀起过腥风血雨的称号王者！

    “斩杀了这么多的人，这小家伙下手太狠了点，不过，这倒不是问题，关键在于，现在这小家伙已经彻底的和天池圣宗撕破脸了！”

    地元喃喃的说道。

    天池圣宗，这个有着悠久历史的古老宗门，其中的底蕴谁也无法估量，比起这丹尊盟更加强大，超越了诸般的二星级宗门，虽然没有达到三星级宗门的层次，却也很接近了。

    这种宗门一旦得罪，那势必是一场血雨腥风。

    所以，现在的霸宗看似是胜利了，实则上却依旧危险的很。

    而且比起原本更加危险……

    一场大战，以单方面的屠杀而结束，秦羽枫以铁血冷酷的手段，震慑了前来入侵的强者，很快，这一战也让霸宗一战成名。

    但是，更多的人却清楚，伴随着霸宗的崛起，它也将会面临着天池圣宗疯狂的镇压。

    霸宗之内。

    所有的高层成员无不出现在其中。

    更有逝者等人端坐高位之上。

    “小家伙，很快，天池圣宗就会派遣大量强者出现，你有什么打算？”

    看着秦羽枫，逝者缓缓地开口问道。

    “让他来！”

    秦羽枫含笑而动，似乎是对于这一qiē没有丝毫的在意。

    “天池圣宗的强者无数，洞天境的强者更是超出了混乱之域的任何一个势力，以你现在的程dù虽然有着杀伐大阵庇护，却也只能够争取到一时的生机！”

    雀天尊不愧是老一辈强者，一针见血的说道。

    “暂时而言，他们是不会出动太多的洞天境的，这毕竟是他们的根基，不过，你现在的禁制大阵，虽然有王者之力，那天池圣宗也未必没有王者之物抵御！”

    “王者之物吗？”

    这一点，秦羽枫是没有想到的。

    他的计划很是简单，第一步先是以大阵威慑群雄，然后再次进行第二步，但是随着地元的话语落下，他的心中却也在暗自的警惕起来。

    “无妨……他们哪怕是有着王者之物，却也不是本王的对手，本王当初在这玄武山的禁制刚刚发挥出三成的力量，若是对方真的有称号王者留下的底蕴，那本王亲自出手便是！”

    诅咒之王根本不曾在意的开口说道。

    “那就再好不过了！”

    有了诅咒之王的保证，秦羽枫心中安稳了不少。

    “地元前辈无需担心，我自有办法，你们只是在这里看戏便是了，天池圣宗，我不怕他们，而且，等到这一场战斗结束之后，我还将送他们一份大礼，天池圣宗多少的岁月了，根基肯定无法想象的强大！”

    看着地元三者，秦羽枫的脸上带着一抹神秘笑容，缓缓地说道。

    面对着秦羽枫那神秘的姿态，逝者的心头微微的一动，似乎是想到了什么一般，面容上不由骤变……

    也就在同一时刻。

    天池圣宗之地，一声声怒吼狠狠地传出，随之，更有无上的虚影，仿佛古朽帝王一般，展开了伐天神威，狠狠地弥漫到了十方天地。

    很快，一尊尊巨大的古老战船、战车，猎猎而动，横贯天河，朝着霸宗这边杀了过来。

    古老的战船，每一尊都镶嵌着数以万计的神纹，神纹之间彼此上下流动，虚影凝聚，仿佛受到了亘古圣贤的歌颂一般。

    那实质化的气息，即便隔着百里之地，都可以清晰的感知到。

    半日之后！

    一股苍天之威狠狠地垂悬落下，在这霸宗上空呈现出来。

    战车猎猎之中，一尊尊强者的血气充盈。

    “杀！”

    最前方的一尊战车上，一道悠扬的声音缓缓地传出：

    “犯我天威者，杀！”

    “杀！杀！杀！”

    一声声的怒吼，响彻云霄。

    森然的杀意，化作实体一样，如天剑盘绕，仿若随时都要破空而出。

    亘古不朽的战意，在这一刻更是渲染到了极致，恐怖的声波，仿若巨浪拍岸，滚如狼烟，配合上无上血气淹没了整个霸宗上空。

    如此惊人的威能，瞬间引起了诸般强者齐齐的朝着这边观望不止。

    当看到了这战船和战车上的标记之后，无不心神颤抖，。

    “天池圣宗的强大武修，竟然出动了这么多？！”

    “还有那古朽的洞天境气息，让人近乎要窒息起来，这一次，霸宗真的是死定了！”

    “多少年了，这古老的战车和战船都未曾出现，现在为了镇压霸宗，竟然出动了如此之多，显然要将霸宗连根拔起啊！”

    “小小的宗主，竟然也有资格‘以霸为名’，好大的胆子，今日我倒是要看看，这所谓的霸宗到底是吃了熊心还是豹子胆，胆敢和我天池圣宗为敌！”

    在一尊古老的战船甲板上，有人缓缓地开口说道。

    这是一个身着铠甲的中年男子，对方面容凶戾，身上血气冲天，手握一柄金色神戟，伴随着披风猎猎之中，缓缓地吼道……

    “是天池圣宗的金戟大尊？！”

    看着这中年男子，人群之中，有强者忍不住浑身颤抖，双目更是瞪得滚圆……。