
    “轰隆隆……”

    盖世的威能，疯狂的掠起，这股强大的威能之下，仿若天翻地覆一般。

    伴随着这威能的笼罩，一道身影，仿佛是神明一般，在这虚空之中，缓缓地呈现了出来。

    这是一个身材矮小的老者，对方面容古朽，身上的皮肤虽然松弛的很，却依旧如雪一般的白皙，看上去一道道莹莹的光华呈现在其中。

    强者的存zài，那就是一种庇护，一种鼓舞。

    此刻，随着天池圣宗活化石级强者的出现，秦羽枫所在霸宗的优势也因此荡然无存。

    这种强横的伐天之威，比起魔纹龙龟的也是相差不多，足以看的出来，来者也是一尊的洞天境中的佼佼者。

    当然，刚才魔纹龙龟所施展了几成力量，这是别人所无法知晓的。

    “竟然是天霜老怪！”

    洞天境的强者出现，自然引起了混乱之域的诸般强者注意，尤其是刚才的魔纹龙龟已经动手，那伟岸的力量散发出来，足以让不少的古朽之辈为之惊醒，现在那天池圣宗又有洞天境强者出手，随之让更多的古朽之辈开始暗中注意到了。

    一道道的古朽而晦涩的神念一扫而过之后，有人已经认出了那老者的身份。

    “这个老家伙竟然也出手了！”

    一道神念传音而动，虽然常人难以听到这神念中的内容，但是却也依旧可以看的出来，对方对于那天霜老怪颇为的忌惮。

    遥遥的，在这虚空之上的深处。

    三道身影驾驭虚空，睿智的双目，不断的开合，带起了丝丝的神光在流转，那深邃的光华，宛如是最为纯粹的晶石一般，带着宇宙般的深奥气息。

    他们虽然隐藏在半空之中，但是周身却是气息全无，仿佛完美的和这空间融合在了一体一般。

    若是被其他人看到这三人的模样，一定会大吃一惊，因为这三者不是别人，正是逝者、雀天尊以及地元三者。

    “没想到，这天霜老怪也出手了，这个老家伙比去本尊的辈分都要古老，原本以为已经陨落了，没想到还活着！”

    雀天尊的嘴里冷笑着说道。

    语气之中，对于这天霜老怪没有丝毫尊重可言。

    “天池圣宗的底蕴还是有的，不过，随着时间的流逝，他们却一直处于半封闭的状态，看来还是沉浸在当年天池圣宗横扫十方的记忆之中，没有走出来！”

    地元淡定的很，看着那天霜老怪似乎也并不忌惮。

    “逝者，你要不要出手啊？”

    雀天尊看了一眼逝者，忍不住的问道。

    “无妨，那小家伙的身边隐藏的够深的，原本还以为，这最开始的第一波进攻，就难以抵御，没想到在他的身边还有一尊洞天境的同辈之人。”

    逝者含笑说道。

    “哼，那小子，本尊是越发的看不透了，看似只有十七八岁的样子，但是他的表xiàn却更加像是一个七八十岁的老头！”

    “是啊，越发的看不透了，这小子本身就妖孽的很，看似一步步行走之间，无不是在天险之中，但是却又蕴藏无上生机！”

    哪怕是雀天尊轻yì的不夸赞小辈，但是此刻却也忍不住的夸赞起来，这样的一个小辈，若是能够是他丹神府的女婿，那该是多好。

    这个想法一直在他的心中出现，奈何的是，他更加清楚，若是换做了其他的男子成为丹神府的女婿那绝对是狂喜之事，但是秦羽枫却未必如此。

    雀红莲虽然是绝代之姿，风华无双，但是在秦羽枫的面前，却还是差距了不少。

    一qiē，只能够随缘！

    “天霜老怪吗？”

    在这霸宗之内的秦羽枫，微微的撇撇嘴。

    这个家伙看似强大，实则却也是没有让他放在心上，虽然对方是洞天境的层次，但是比起自己身边的魔纹龙龟却还是差距了很多。

    魔纹龙龟近战无双不说，而且天生的可以驾驭水之元气，这是一个优势，若是真正的爆发出其中的优势，那对方根本不是自己这边的对手。

    况且，哪怕是没有魔纹龙龟，秦羽枫也不会担心，退一万步的说，这魔纹龙龟乃是根基之一，是庇护他霸宗的根基，真正的杀招乃是诅咒之王当年在玄武山留下的禁制，王者禁制。

    “解散霸宗，跪拜在你天池圣宗之内吗？老头，你算什么东西！”

    一道淡淡的声音缓缓的掠起。

    这声音的主人不是别人，正是秦羽枫本人。

    “嘶”

    伴随着秦羽枫的声音传出，人群之中不乏出现了倒吸凉气之声。

    见过狂妄之人，但是如此狂妄的却绝对是第一人。

    面对着活化石级的洞天境强者，竟然还敢如此的嚣张跋扈，这简直是不可思议的事情。

    “找死！”

    果然，随着秦羽枫的声音掠起，天霜老怪的面容随之微动。

    一股惊人的伐天之威随之覆盖下来。

    “自持有那丹尊盟的人庇护于你就胆敢如此的肆无忌惮了，今日，老夫就让你知道一番我天池圣宗的威风！”

    “轰！”

    说话之间，天霜老怪踏足而动，只是一个动作，背后却掀起一汪无上的寒霜气息，那寒霜涌动，仿佛一尊寒霜神山一般，散发而出，迅速的夹杂着无上伟力镇压下去。

    洞天境，那已经是超出寻常的境界，可以说，一个眼神足以洞穿星河，一言一语，莫不是蕴藏着至强的武道至理。

    “轰隆隆”

    巨大如轰雷般的震动涌动之中，那巨大的寒霜神山，直接的覆盖到了整个霸宗上空，一道道的裂痕呈现，霸宗之外的结界，似乎是纸糊的一般，在这巨大的寒霜神山之下，根本没有丝毫的抵抗力。

    “哼……”

    一声冷哼掠起。

    魔纹龙龟的威能展开，打出了一道无双天爪，天爪之上，水之元气沸腾不止，上下之间，宛如是掀起了一道苍天神河一般，狠狠地和那寒霜神山撞击在了一起。

    “滚！”

    天霜老怪怒吼一声，身上威能直接释放到了极致，这一刻，两大活化石级强者的抗衡，直接掀起了一场至上风暴，所到之处，一qiē的桎梏被生生的粉碎成为了虚无。

    尤其是那天爪，在这寒霜神山的面前，似乎是越发的微弱，最后，竟然也化作了一道水波光华，被彻底的打散。

    赢了！

    看到了这般局面之后，天池圣宗以及诸般前来的宗门之人们，无不精神一震，那庇护霸宗的强大洞天境强者已经支撑不住了。

    “杀！”

    不知道是谁大喊了一声，一时之间，群雄而动，诸般的强者，疯了一般朝着这霸宗杀了过去。

    战意猎猎，士气如虹！

    刀气、剑光、拳罡……

    诸般的威能席卷，这些强者们，无不都在开始疯狂了起来，一个小小的霸宗，竟然让他们一次次的吃瘪，甚至是损失了那么多的强者，此刻终于迎来了发泄的机会。

    但是，那天霜老怪的脸色却微微的一变，不知道为什么，他总是感觉到有些不对劲。

    “小小的霸宗，不过有着些许的依仗而已！”

    很快，这种想法便在他的心中一扫而光，身影微动之中，挟带伐天之力，狠狠地镇压了下来。

    他的肉身之上，数以千万的神光流转，以一种近乎碾压的方式，进入到了霸宗所在之地。

    “嗡”

    就在他的身体刚刚进入其中的瞬间，一道奇异的波动却骤然的出现。

    “不好！”

    心神警惕之中，天霜老怪猛然的叫了起来。

    但是，一qiē都晚了！

    “破！”

    一声冷冽之声，仿佛是压抑已久一般，狠狠地炸开。

    “轰隆隆”

    虚空之上，数以千万的痕迹，狠狠地荡漾下来，这些痕迹聚集在一起，形成一道杀神般的风暴，疯狂的垂悬落下。

    天地之间，一片的昏暗，所有的强者，无不被强行的锁定在了其中。

    神纹笼罩，这些神纹之内，无上的奥妙尽在其中，游走之间，相互的联系，仿佛可以笼罩天地一般。

    最为恐怖的是，神纹中心，降临下来的无上伟力，碾压十荒般的开始展现了下来。

    “走！”

    “快走！”

    天霜老怪再也无法遏制心中的那种感觉，吼叫之中，声音之中更加带着无穷惶恐。

    “嗤嗤嗤”

    就在他的声音刚刚的落下，所有的伟力，仿佛是锁定了自己的目标一般，无数的痕迹化作了一道道的天剑，狠狠地撕裂下来。

    “啊！！”

    凄厉惨叫，就此出现。

    这些天剑痕迹，如同是盖世王者亲临一般，生硬无比的撕裂了自己的对手。

    无论是神通境还是天元境，凡是触及到这天剑般痕迹的武修，无不在瞬间被撕裂成为了无数血肉。

    屠杀！

    一面倒的屠杀！

    铁血、冷酷，没有丝毫的犹豫。

    凡是进入到了这神纹笼罩范围的一qiē，无不被锁定了下来。

    “滚！”

    天霜老怪的嘴里疯了般的怒吼一声，长袖甩起，伐天神威狠狠激发出来，打碎了一道天剑痕迹，试图庇护周身，打破这桎梏，离开其中。

    不过，秦羽枫好不容易的让他进入这里，如何会让他这么轻yì的离开。

    “死！”

    魔纹龙龟的声音再次的掠起，一道巨大的天爪，锋利无双，仿若是一尊震慑释放的王者之刃一般，闪雷一般的震慑下来……。