
    轰隆隆……

    声音如惊雷，狠狠地炸开。

    笼罩十方之地。

    更有无数的手印快速的聚集在其中，演化成为一尊无双之手，翻天倒海一般，朝着霸宗掠起下来。

    “滚！”

    眼看着那巨大的手掌就要镇压下来，一声怒吼却疯狂的卷起。

    “轰”

    出手的乃是一道锐利的天爪。

    上下青黑，带着无双的痕迹，在这天爪之中，仿若蕴藏着无上的洪流一般，滚滚涌动不断，瞬间和那巨大的无双之手撼动在了一起。

    伟岸的天爪，盖世无双，竟然直接打碎了那可怖之手，随之，更是席卷苍穹，破空而出。

    “终于的要战起来了！”

    无上的强者抬头，心中暗自的震惊起来。

    九玄谷，这是混乱之域一处不大不小的势力，整体而言，不算二星级的程dù，但是却超越了诸般的一星级宗门。

    这一次，九玄谷的发难，看似是讨伐霸宗，实则众人都很是清楚，九玄谷的掌控之人，哪怕是再如何的白痴，却也不敢拼着得罪丹尊盟、丹神府这些恐怖的势力而和霸宗交恶，在这其中若是没有人撑腰才叫怪事。

    能够拼着和丹尊盟、丹神府、火神宗这些恐怖势力交恶，也要撼动这霸宗，除了天池圣宗之外，恐怕也是再无他人了。

    不过，对于刚才那凌厉无双的一道天爪，众人的心中却不由得一震，那种伟岸的力量，明显的就是洞天境强者才有的。

    现在看来，这霸宗之内，并非没有强者坐镇。

    “锵锵锵！”

    战斗将起。

    虚空之上，一尊尊的战船飞舞而动，垂悬在那其中，俯视着整个霸宗。

    这其中，竟然不只是有九玄谷一个势力，其中还有其他混乱之域的宗门和大势力。

    “玄武山，无主之物，什么时候轮到你九玄谷发话了！”

    一道淡然冰冷的声音掠起，蕴藏着一股莫大的威能，正是秦羽枫的声音。

    “哼，小儿之辈，也胆敢建立宗门，秦羽枫，今日你若是将这霸宗解散，跪在那里，祈求我们原谅，此事也就罢了，否则的话，吾等踏平你整个霸宗！”

    说话之人，气势磅礴，周身神光璀璨，虽然只有中年模样，但是却无人胆敢小觑对方，因为此人的修为已然达到了天元境的巅峰，九段之位！

    “竟然是绝天门的门主，此人不是已经陨落了吗？”

    “看来，这绝天门门主不但没有陨落，而且实力更进一步！”

    就在一些武修讨论的时候，又是一人，蕴藏无边血气，周身驾驭天河一般，踏足而动。

    “轰隆隆”

    对方的身影微微的一动之中，涵盖的无双威能，冲天扬起。

    这是一尊古朽的强者，虽然血河近乎枯竭，但是却被一缕血气硬生生的吊着，这种人物，虽然近乎要陨落了，奈何这体内蕴藏的无上神威却还是存zài，只要还有一口气在，那就可以手摘星辰，口吞日月。

    “是玄武天宗的守护者，他……他竟然还在世？”

    看着这古朽的老者，顿时更有强者忍不住发出了疯狂的震撼叫声。

    “天啊，此人已经存zài了数千年之久了，如此的人物，早已该陨落了，怎么可能还存zài着？”

    “玄武天宗啊，那可是一个二星级宗门，只不过很少露面了。”

    “此刻，霸宗真的是危险了……”

    古朽老者，双目宛如蕴藏星辰神威一般，声音缓缓地掠起：

    “玄武山，乃是玄武天宗的重要之地，霸宗若是归还，我玄武天宗即刻离开，否则，开战于此！”

    声音滚滚涌动，声音如龙吟，更有无上的伐天之威，开天裂地。

    “不错，立刻归还！”

    阵阵怒吼之声，狠狠地掠起。

    一时之间，群雄激愤，仿若霸宗有丝毫的抵抗，将会立刻受到镇压一般。

    “哼……”

    一声冷哼，缓缓的掠起。

    “轰”

    一只锐利的天爪，再次的探了下来，天爪覆盖之下，一股无上的神威震天动地，恐怖的威能，震得方圆百里之地，都在疯狂的颤抖，空间形成塌陷，无上的空间漩涡，席卷到了极致。

    “噗”

    “轰隆隆――！”

    原本怒吼、叫嚣、威胁的诸强，包括那玄武天宗的守护者在内，被齐齐的覆盖下去，嘴里鲜血喷洒，任何的抵御根本无能为力。

    随着那天爪席卷，仿佛抽空了百里之内的一qiē空气一般，所有的人，被重重的压制下去。

    地面，狠狠地被震碎了起来，一个无上惊人的深坑，瞬间形成。

    “找死！”

    淡淡的声音，随着天爪的消失，弥漫传出。

    “嘶……”

    看着这惊人的一幕。

    无数的强者，心神仿佛被一记重锤，狠狠地捶打了无数次一般，血脉喷张的强大感觉，让他们的呼吸都变得有些停顿了。

    哪怕是一些古朽的强者，也是眼珠子瞪得滚圆，近乎是要迸射出来一般，嘴巴张开到了极致，肉身疯狂的哆嗦不止。

    这是什么？

    什么情况？

    一个个古朽的强者，一个个拥有盖世神通之人，竟然被别人一道锐利天爪，生生的镇压了下去？

    何等的威能，何等的强横？

    这简直是不可思议的事情！

    活化石级强者！

    只有活化石级强者才有这般威能。

    想到了天爪那无上惊天的神威，众人这个时候，终于的开始反应了过来，这天爪，加上刚才这一次出手，一共出现了两次了。

    而且，一次比一次凶残，那也就是说，在这霸宗之内，存zài着一尊了不得的强者在坐镇，而且还是活化石级强者。

    活化石级强者，那就是洞天境的修为，在整个混乱之域中存zài的也并不多。

    而且，每一位都是有名有姓，平日里罕见的出手，毕竟，这些强者一旦出手，将会横扫十方九天，若是齐齐出手，整个混乱之域绝对会真正的变成混乱之地的。

    霸宗，一个新建立的宗门，竟然可以有这般强者？

    出手之人，正是那魔纹龙龟。

    他的实力，比起雀天尊也是丝毫不弱的，况且，这个家伙生存了亘古的岁月，古朽到了极致，一身的恐怖威能，更胜一筹不说，甚至作为魔纹龙龟一族，他们拥有着龙族的血脉，生命和力量更加的强横。

    但是，霸宗之人之人魔纹龙龟的存zài，却不代表着其他的势力也知道。

    此刻，霸宗这个看似不起眼的宗门，已经逐渐的让人重视起来。

    二星级宗门，最大的特点便是必须拥有一尊活化石级强者坐镇，否则的话，即便是再有潜力，也未必可以成就二星级的地位。

    “噗”

    那玄武天宗的守护者，终于的从深坑之中爬出来，在他的身上，一道道白骨缠绕，碎肉萦绕，显然都是刚才那一道天爪的威能所带来的。

    随之的，又是几个身上挂彩的强者从这其中出现。

    不过，哪怕是能够存活下来，他们的身上却依旧受到了莫大的镇压，恐怕数百年的时间也难以恢fù过来，尤其是那玄武天宗的守护者，原本气血便被吊着只有一缕，血河近乎干涸。

    现在如此的重击，已然让他吓破了胆，出现之后，直接破开消失，不敢停顿分毫时间。

    毕竟，他们能够生存，还绝对是运气，刚才那一道天爪，撕裂掉的强者，何等之多，留在这里，简直就是在找死。

    “呵呵，现在来看，这霸宗还真的是无法撼动了！”

    看着那一个个名震十方的强者，狼bèi逃窜的模样，看热闹的人群之中，发出了如此的笑声。

    “未必，这霸宗虽然强势，更加可能有着活化石级强者坐镇，但是却也不要忘却了，这些人来到玄武山背后可是有谁在庇护！”

    果然，此言一出，大家纷纷的明悟过来。

    这么多的宗门和势力，一窝蜂的出现在此处，叫板那霸宗，可不是单纯自己的意志，而是在他们背后之人的掌控。

    天池圣宗，正是他们的后台支持。

    有了天池圣宗的支持，他们才会无视丹尊盟、丹神府、火神宗等等的宗门，强行的威胁霸宗。

    现在这天池圣宗还没有出手，胜负还是没有分出来。

    果然，就在这局面还在僵持的时候，一股无上的绝代威能，也随之缓缓地蔓延下来。

    威能，如神瀑垂悬，所到之处，生灵无不猎猎发抖，大地在哀鸣，山河拦腰横断，更有旋流逆转而动，一副天翻地覆的姿态，疯狂的涌动出来。

    “霸宗之地，我天池圣宗原本不想管教，未曾想却如此放肆，若是再不管教，绝对是一个灾祸之地，解散霸宗，亲自来我天池圣宗跪地讨饶……或许还可饶恕于你一命！”

    声音苍老无比，却又给人一种中气十足的感觉。

    但是，随着这声音的出现，却迅速的传遍九天十地。

    轰鸣之声，宛如神雷降临，震得天地颤抖。

    无上的威能，在此刻，彻底的爆发了。

    所有前来讨伐这霸宗的宗门和大势力之辈，无不精神一震，齐齐的怒吼起来。

    天池圣宗，洞天境的活化石级强者……出现了！

    ps：三更奉上！。