
    “怎么回事？”

    如此强横的伟力，即便是一尊白痴却也知道有大事要发生了。

    “轰隆隆”

    一股洪流般的盖世神威，缓缓地弥漫开来，仿佛活物一般，将一qiē的桎梏狠狠地破开！

    “锵！”

    剑鸣而动，一柄天剑横空而动，仿佛斩破了山河一般，快速的化作了一道流光，那无双剑意，虽然只有一缕爆发出来，但是却也震动的整个混乱之域诸般剑修心神颤抖不止，身上的长剑更是在不断的哀鸣作响，甚至产生了膜拜的冲动。

    这种感觉，就仿佛是见到了自己的王者一般，更有甚者，连呼吸都开始变得窒息了一般。

    “剑修、刀客、拳意……”

    霸宗上空，诸般的意境不断的爆发出来。

    “轰……”

    还没有等到诸般武修反应过来，骤然一尊尊的战船竟然狠狠地划破了长空，朝着霸宗这边冲击过来。

    为首之人，是一个面容淡然的男子，对方的灵魂气息伟岸无双，晦涩难辨。

    “是丹尊盟的逝者！”

    又有一尊强大的武修呈现，绽放无边烈焰，仿佛燃烧天河一般，气势惊天动地。

    “是丹神府的雀天尊……”

    要出大事了！

    再次的有人大叫了起来。

    但是，很快，所有的人无不停顿了话语，双目瞪得滚圆，脸上一片的涨红，整个人呈现出了呆滞的姿态，仿佛看到了神迹一般的站在那里，直接僵直了起来。

    他们看到了什么？

    虚空之上，一尊身影站在其中，面容清秀，年纪轻轻，但是周身却有着一股滔天之力，正是那霸宗的宗主秦羽枫。

    但是更为惊人的却是在他的背后一尊尊的武修呈现其中，形成了扇形的模样，这般姿态，分明是以他为首，而真正让他们为之惊愕的是，这一道道的身影，每一位无不都挟带伐天之势，一个眼神，一个呼吸，都如同是带着一种深奥无双的气息。

    洞天境！

    二十多位洞天境强者！

    二十多尊活化石级的存zài！

    怎么会一下子出现这么多的活化石级强者？哪怕是当初逝者打出了药王令也没有召集到这么多的活化石级强者啊，而现在，这些人竟然站在秦羽枫的背后。

    号召力，秦羽枫竟然有如此强横的号召力！

    天池圣宗！

    很快，所有的人都反应了过来，秦羽枫召集这么多的人，为的就是那天池圣宗！

    难道说，他要和天池圣宗真正的死磕？

    “以吾之名，霸宗当立，天池必亡！”

    一声淡淡的声音，仿佛宣布着天意一般，从秦羽枫的嘴里传递出来。

    也正是随着这一刻的出现，诸般武修也终于的确定了，这一次，秦羽枫的目的竟然真的是要镇压天池圣宗！

    “这是要变天了！”

    一尊天元境的武修，喃喃的低语道。

    二十多位的洞天境强者，这种魄力，简直超出常人想象，恐怕是将那些隐藏在混乱之域以及周边之地的诸般活化石全部召集了过来，谁也不知道秦羽枫为什么有这么大的号召力，但是他们却都清楚，这一次天池圣宗危险了。

    谁也没有想到，这秦羽枫一次次的和那天池圣宗叫板，最后还没有轮到天池圣宗出手，秦羽枫竟然抢先一步动手了。

    “战！”

    声音再次的掠起。

    刹那之间，所有的人已经齐齐的朝着一个方向冲击过去。

    在那里，天池圣宗！

    如此强横的威能，横跨天河。

    整个混乱之域都要被掀起来一般，哪怕是这天池圣宗古老无双，但是在这个时候却也开始被震惊到了……

    瞬息万里！

    没多少功夫，在这天池圣宗的上空，诸般强者已经出现了。

    天池圣宗，不愧是盖世无双的宗门，更加不愧是整个混乱之域中最强大的宗门，哪怕是秦羽枫都不得不感叹，这个宗门的底蕴之强大。

    霞光流转，神禽腾空，盘龙垂卧，白虎长吼。

    一道道的虚影，在这虚空之中不断的缠绕，更有杀伐大阵，在这其中流转神纹，数以数万计乃至是百万计的神纹，在这整个宗门之地形成了一道固若金汤般的防御。

    这种防御，可攻可守，盖世无双。

    那一道道的痕迹，更是经过了千年万年时间，一代代强者加持上去的，一次比一次惊人，想要从这其中杀过去，简直是难上加难。

    “上次来到这里，那是在千年之前……”

    站在秦羽枫身边，一道身影缓缓的开口说道。

    声音古朽之中，蕴藏着一缕复杂的生机，正是天木子！

    看着那下面的天池圣宗之地，他的脸上明显带着丝丝复杂之色，这种宗门，简直是太强大了，若非是秦羽枫的条件他无法拒绝，他也不会选择镇压天池圣宗！

    “那是天月神华大阵……不好对付！”

    逝者的脸上露出了一抹淡淡的凝重之色，缓缓地说道。

    伴随着他的指点，秦羽枫也已经看到了那一道如神圣银河般的痕迹，那一道痕迹以无数的神纹交织形成，其中可以感觉到有法则般的神链虚影，更有无数的星辰加持其中，仿佛一个宇宙般的深奥无双。

    这个阵法庇护了整个的天池圣宗，可以说，这个大阵比起秦羽枫霸宗存zài的王者禁制丝毫的不弱，甚至更加的强大。

    毕竟，这天池圣宗当年也是出现过称号王者的，虽然现在已经不曾存zài，但是却也有着诸般底蕴，这就好像天池圣宗暂时无法奈何秦羽枫霸宗的王者禁制一样，这个时候的秦羽枫想要抗衡这天池圣宗的庇护也是颇为困难的。

    况且，天池圣宗这么多年的积累，想要真正的轰杀进去，也是很难。

    “嗯，不只是天月神华大阵，更有圣贤祝福大阵，这种阵法是以古老的圣贤布置的大阵，对方的这圣贤祝福大阵，虽然说并非真正圣贤布置，却也不可小觑，在那里，更有天兽噬天阵……还真的是颇为难办啊！”

    天木子的嘴里叹息道。

    众人杀到了这里，但是却无奈整个天池圣宗，这不得不说是一种悲哀，这么多的大阵庇护，哪怕他们是洞天境的盖世强者，却也难以攻破。

    “是吗？”

    秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的冰冷笑容。

    来都来了，他怎么可能就这么放弃。

    “锵！”

    一缕刀芒缓缓地在他的手中呈现了出来。

    “轰隆隆……”

    随着这刀芒的流转，丝丝的猩红不断的从秦羽枫的周身开始弥漫开来。

    威能暴动！

    “蹬蹬蹬！”

    随着秦羽枫身上的气息流转，那凌厉的波动，哪怕是洞天境的强者都感觉到心神一颤，随之，竟然忍不住的倒退了数步。

    这些古朽的活化石尚且如此，更加不要说是其他人了。

    “这是什么？！”

    天木子的面容狠狠地一阵抽搐。

    他的修为在这一群古朽的活化石当中，算是最为强大的，毕竟，存zài的岁月无比古老，但是，以他漫长的岁月而言，却也无法想象到，秦羽枫这一缕刀芒到底是何等威能。

    哪怕是他，都再勉强的抵御这股气息，甚至还感觉到气血在滚动。

    “锵！”

    刀鸣之声，骤然的响彻出来。

    秦羽枫双目如电，整个人站在虚空之上，庞大的刀势威能，狠狠地爆发出来。

    “开！”

    一声龙吟爆出，这一刻，天翻地覆，日月失色。

    那一缕刀芒，不过拇指粗细，手掌大小，但是给人的威能却仿佛带动了这天地一般，轰鸣之声不断的掠起，前方的一片虚空都在瞬间化作了虚无，彻底的化作了虚无。

    “轰隆隆”

    崩坏之声不断的掠起，更有无上的塌陷开始形成。

    “吼”

    天池圣宗之地，大阵感应到了这股威能的出现，瞬间的发出了惊天长啸。

    龙影暴动，虎啸而发，天凤展翅，圣凰长啸……

    如此神圣的虚影，每一道都带着无上威能，虽然徒具形态，没有真正的实质，不过其中的威能却依旧不曾逊色。

    “锵！”

    刀芒演化，骤然的化作千米之长，仿若天堑一般，狠狠地劈杀而动。

    “吼”

    哀鸣之声顿时掀起。

    诸般虚影在遇到了这一道刀芒之后，顿时被生生的撕裂无数。

    “嗡”

    一尊圣贤，怒吼而动，双手而动之中，无数的神纹弥漫，仿佛之间，天地一片的齐鸣。

    “竟然是古老圣贤的祝福，这般祝福被强行的保存下来，这般底蕴何等的惊人！”

    天木子的嘴里喃喃的低语道。

    不只是他，即便是其他的强者也是一脸的凝重，但是秦羽枫所打出的一道刀芒，却威力无双，斩杀无穷。

    所到之处，一道道的大阵，被连根拔起，无双的神纹被生生的碾压成为了虚无。

    “嘶……”

    如此的强横之力，即便是天木子等人乃是亘古无双的洞天境强者，此刻也忍不住的嘴角抽搐，倒吸凉气不止，这种伟力，太逆天了。

    “嗡”

    秦羽枫的嘴里大口喘息之中，体内血气狂涌不断，更有一尊古老的神木虚影，缓缓地释放开来，这神木虚影之内，生命之力快速的涌动，不只是如此，秦羽枫更从那储物之戒中抓出了一把丹药塞进嘴里，过了十几个呼吸的时间之后，才恢fù了些许元气。

    那看似强横的一道刀芒，差点要了他的命！

    “虎魄战刀……只是动用了一缕神威而已，竟然要差点吸、干我的一qiē元气！”

    神器之威，无法无天！

    这是秦羽枫的底蕴，也是他的杀手锏！

    “攻破了？！”

    看着那刀芒撕裂的姿态，诸般的活化石，无不面容凝重起来。

    “战！”

    看着那露出真容的天池圣宗，秦羽枫的嘴里缓缓的喝道……。