
    “杀！”

    既然已经选择了，既然已经开始了，那一qiē都成为了定局。

    天木子等人，何等的身份，一旦决定的事情，那自然是不需要更改，他们每一位都是存zài了成千上万年的古朽之人，手中斩杀之人何等之多。

    此刻，被秦羽枫聚集起来，打通了这诸般大阵和庇护之后，诸位活化石虽然对于秦羽枫刚才所打出的刀芒无比震惊，不过现在却不是震惊的时刻。

    “轰！”

    伴随着最后的一道天月神华大阵的崩溃，数以千万的长虹，碎裂，传遍了方圆数百里之中。

    诸般跟随其后，试图观战的武修们，顿时大惊失色不止。

    “那是天月神华大阵，是天池圣宗最为强大的庇护大阵，竟然被打碎了？！”

    人群之中有强者发出了惊骇之声。

    “杀——！”

    这一qiē发生的太迅速了，即便是天池圣宗底蕴十足，但是在这个时候却也不由得被震惊到了。

    一个个的天池圣宗的弟子无法置信的看着虚空之上碎裂的大阵，震撼之中身体都在颤抖，庇护了他们整个宗门无数岁月的大阵，竟然被强行的撕裂，尤其是这天月神华大阵，更如同纸糊的一般，瞬间崩溃掉。

    “嗡”

    一尊剑修活化石，手持无上圣剑，开启十方剑气，狠狠地垂悬轰杀。

    “噗”

    在那下面，看的呆滞住的诸般天池圣宗弟子，还没有反应过来，肉身便被这无尽的剑气之海生生的卷起撕裂。

    杀！杀！杀！

    一尊刀客，演化盖世无双的刀之痕迹，天刀降临，驾驭着无上杀伐，没有丝毫犹豫，便将上百尊的弟子席卷过去。

    斩杀！

    单方面的斩杀！

    这一qiē，来的太过迅猛了，整个天池圣宗的人根本无法反应过来，或者说，从秦羽枫等人出现在这天池圣宗上空到秦羽枫破阵，再到众人杀出来。

    时间，看似漫长，但是却也不过只是眨眼而已。

    这个过程，哪怕是有强者注意到了，却也没有办法反应过来。

    洞天境的强者有多么的惊人，这一点谁都无法给出一个具体的答案，但是，成就二星级宗门，却必须得有着洞天境的强者坐镇，否则的话，根本无法成就二星级宗门。

    二十多尊洞天境的活化石，这是秦羽枫以诸般的手段聚集起来的。

    每一尊，都是盖世无双，他们隐世不出，但是出手之间，此刻却没有丝毫的留情，杀破苍穹之间，亘古的气息在流淌。

    对于这天池圣宗的弟子而言，他们彻底的被压制住了，这般战斗的结局，除非有逆天的意外出现，否则天池圣宗的失败将会成为定局。

    “该死！是谁对我天池圣宗出手！”

    终于的，天池圣宗的活化石被惊醒了，长啸之声，传遍十方天地，震动的苍穹都在猎猎作响。

    血气如浆，击穿了高空。

    “是天池圣宗的强者现身了！”

    观战之中，有强者大叫起来。

    “轰”

    在同一时刻，又是一道道的破空之声，从这天池圣宗深处冲击出来。

    他们肉身如山，高耸入云，这是以气势演化出的虚影。

    “轰隆隆”

    其中一尊活化石，演化巨大的天鹏虚影，展翅高飞，发出了凄厉的长鸣之声，朝着一尊拳道大尊杀了过去，对方双目如鹰眼，激射出的寒芒，近乎要喷出火焰一般。

    怒，大怒！

    天池圣宗多少的岁月了，何曾受到过如此的镇压，这是莫大的屈辱。

    “那是天鹏子，一代古朽人物，三千年之前便退隐不出，在那天池圣宗成为庇护者！”

    有人认出了这天池圣宗强者的身份。

    “哈哈哈……”

    那拳道大尊，扬天大笑，拳头仿佛是金色的神钻一般，卷起两道威猛的拳痕，撕裂虚空朝着天鹏子杀了过去。

    “啼……”

    天鹏虚影，哀鸣不断，面对着对方神钻一般的拳头，被狠狠地震碎成为了无数的碎片。

    “天鹏子，给老子——死！”

    那拳道大尊，威风凛凛，闪烁的拳芒近乎要撕裂这天穹的一qiē桎梏，生猛无双的和那天鹏子战斗在了一起，两者无双的伟力，仿若是刀子一般，所到之处，万物崩溃。

    七尊洞天境强者！

    这是整个天池圣宗此刻的底蕴！

    除了当初在霸宗被斩杀的天霜老怪以及金戟大尊之外，整个天池圣宗之内竟然还有着七尊洞天境强者，这数量若是加起来，足足的是九尊啊！

    九尊的程dù，这天池圣宗的底蕴有多么的惊人，若是再进一步的话，对方恐怕真的可以接近于三星级宗门了。

    不过，现在，陨落了两尊洞天境的强者之后，只有七尊而已，对于秦羽枫现在这一方二十多尊的数量而言，差距太多了。

    “秦羽枫！是你！？”

    一声凄厉的吼叫狠狠地传出。

    那大叫之人，面容扭曲无比，双目之中，带着怨毒的光芒，仿佛毒蛇一般，仿佛带着毒性一样的盯着秦羽枫。

    这人虽然面容扭曲，但是却依稀可以看的出来，这是一个俊美的青年男子，周身之中，伟力无双，更加带着一股出尘的气息。

    对方秦羽枫认识，不是别人，正是当初在霸宗建立当初，挑起了霸宗和天池圣宗的罪魁祸首——安若愚！

    安若愚，何等的人物，在整个天池圣宗的地位无比高贵，整个天池圣宗的诸般强者们，无比的看好安若愚，以对方的资质，未来一定可以成就无上洞天的修为，至少也得在这诸般的活化石级强者之中，成为顶尖无敌的人物，甚至是更强大。

    所以，从一开始，安若愚就没有在意过秦羽枫，哪怕是对方再如何的妖孽，再如何的逆天，在安若愚看来，也不过是嚣张一时，但是很快就会灭亡掉的。

    但是，安若愚却没有想到，原本的一个被他当做了蝼蚁一样的家伙，现在竟然爆发出了这种能量，虚空之上，那战斗的洞天境强者足足的有二十多人。

    整个的天池圣宗竟然面临着灭亡的下场！

    这怎么可能？

    “你给我去死！”

    作为混乱之域十大王者榜前三的人物，安若愚彻底的被秦羽枫激怒了，他的双手挥动，双目之中，仿若演化大千世界一般，带着无上的玄妙波动，在不断的催动演化。

    他要斩杀秦羽枫，彻底的斩杀他！

    “锵！”

    长刀掠起，冰魄战刀，带着嗜血的长鸣之声，狠狠地朝着对方杀了过来。

    安若愚，能够成就十大王者榜中前三的人物，自然有着其独到之处，对方的实力，无限的接近于洞天境的层次，而且天赋异禀，体内的血气流动如长河，迸射之间，打出了一尊尊的虚影，带着伐天神力，狠狠地镇压下来。

    诸般的虚影，仿佛一尊尊的神明一般，迅速的聚集在一起，形成了一尊近乎实体化的存zài。

    “罪君之术！”

    “轰！”

    巨大的虚影已经彻底的暴露出来，是一尊古朽的君王身影，对方四肢被缠绕上了断裂的锁链，这些锁链漆黑如墨，行动之间猎猎作响，每一次的响动，无不都会发出阵阵的长鸣之声，震得诸般武修，气血倒转，喷血不止。

    “是罪君之术，这是天池圣宗十二道最强绝學之一，除非是天池圣宗的继承者，否则没有资格修炼，看来这安若愚已经被内定成为天池圣宗的宗主人物了……”

    “没想到他竟然将这般绝學修炼了出来，着实的不简单啊，传闻这是天池圣宗十二道绝學之中，最为难以掌控的了，一旦修炼到大圆满的境界，将可以和洞天境的强者对抗！”

    “桀桀桀……好东西啊，竟然带着原罪的气息，七原罪的力量，本王最为喜欢了！”

    诅咒之王的声音传出，一缕强大的吞噬之力，快速的在秦羽枫的周身流转。

    “吼”

    那巨大的罪君虚影仿佛感知到了什么一般，发出了震天的吼叫声，但是下一刻，虚空之中，一道灰蒙蒙的手掌却狠狠地拍打下来，将他的身体生生的抓住！

    “轰！”

    只是一声怒吼，罪君虚影直接被撕裂成为了无数的光华，而后被那诅咒之王强行的吞噬下去。

    七原罪，代表着人类的诸般之罪，这些无不都是负面能量，对于诅咒之王而言，这种能量就是补品，大补之物！

    无法置信，完全的无法置信！

    看着那罪君虚影被瞬间捏爆，安若愚的身体都忍不住的颤抖不止，一向都是高人一等的他，此刻首次感觉到了一种恐惧在心中滋生。

    但是，秦羽枫却绝对不会给他丝毫机会，冰魄战刀狠狠地挥动，整个人身上，筋骨发出了阵阵龙吟，三十五段龙鳞之力快速的迸射在了一起，双目开合，猩红闪烁，宛如一尊古老的天龙一般，生生的轰杀过去。

    闪华、雷电之力、风之战痕……诸般的力量加持在了一起。

    “闪雷一击！”

    双目眯起之中，秦羽枫杀意达到了极致，快速的锁定了安若愚的肉身。

    颤抖！

    惊恐！

    作为天池圣宗的天才，十大王者榜中第三名的存zài，安若愚的资质和力量自然是超出常人想象的，但是，他的缺点却也无法掩盖。

    被天池圣宗培养，他失去的东西也是很多，比起秦羽枫一步步杀伐走过来的这般武修而言，对方就像是温室里的花朵一般，轻yì的就可以被斩碎。

    诅咒之王的出手，让他引以为傲的罪君之术生生的撕裂，连一丝的伟力都没有发挥出来，这个时候，更是已经失去了反抗的想法。

    等到他真正的反应过来那一刻，一道恐怖的刀气，横贯天地，撕裂蛮荒，以一种碾压十荒的气势，电石般的冲杀过来。

    “噗……”

    冰冻的力量，雷电的撕裂，风的锋芒……

    诸般的力量加持在了一起，一尊无上的天才，竟然被秒杀了……。