
    “开！”

    龙吟迸射，魔纹龙龟出手了。

    天爪横断天河，扑杀的伟力不断的激发出来，更有一股盖世无双的水之元气在疯狂的流淌，垂悬落下，形成了新的天河！

    “轰隆隆！”

    那巨大的诅咒巨人，手臂震动，可怖的拳头之中，灰蒙蒙的波动开始扭转，无上的诅咒力量不断的开始展现，所到之处，简直要逆天了。

    “桀桀桀……死吧！死吧！”

    诅咒之王手持亡灵之镰刀，脸上露出了疯狂的大笑声。

    那身上，古老的纹理形成，更有诅咒的威能配合着自身的亡灵之镰刀开始发出死亡的气息。

    作为称号王者的他，拥有着举世的威能，但是在他失去了肉身之后，这一份荣耀早已消散，这个时候，凭借着灵体之身，终于的开始有了突破桎梏的苗头，现在开始驾驭自身的杀伐大阵，隐约间，那王者的威能开始彻底的暴动出来。

    “轰隆隆”

    星辰而动，无上的星辰之力洒落下来，达到了最后，一颗颗巨大的星辰仿佛是一尊尊的古老神山一般，生猛的袭杀下来。

    “不！”

    一声声凄厉惨叫，让这诸般的天池圣宗强者，近乎哀鸣起来。

    绝望，他们在绝望！

    作为混乱之域的第一大宗，天池圣宗的底蕴何等的强大，所以哪怕是当初陨落了天霜老怪之后，天池圣宗依旧高傲的很，在他们看来，以金戟大尊的威能足以震慑这小小的霸宗。

    但是现在看来，一qiē都不是这么简单。

    这个时候，他们不但无法镇压霸宗，甚至是连霸宗的分毫还没有触摸到便已经被强行的斩杀了太多了。

    “该死！！”

    金戟大尊嘴里长吼一声，驾驭那王者魔血，狠狠地催动自身的威能，将其最为本源的力量杀伐出来。

    “轰”

    王者伟力开始疯狂释放，宛如一道狂澜一般，掀起的无边威能，形成了一道道的撕裂之力，试图打破这原本的禁制。

    王者魔血，虽然是称号王者走火入魔陨落之后的精血，但是其中的威能却依旧没有损失，相反更加的狂暴一些。

    那拳头大小的王者魔血随着金戟大尊的催动，仿若燃烧一般，疯狂的减小。

    这是王者魔血在释放之中不断的消耗其中的力量，一旦彻底的消耗，这王者魔血也将会消失的无影无踪。

    “轰隆隆！”

    一道巨大的灰色大蛇，周身萦绕星辰之光，狞恶的怒吼出来。

    诅咒之力配合上这星辰之力，产生了莫大的威能，瞬间的席卷一qiē。

    称号王者的对抗，那是无法想象的，两个称号王者若是真正的战斗，将会覆灭一个个的过程，哪怕是域与域之间都有可能被打碎。

    但是现在的这王者魔血和诅咒之王都不是全盛时期，不过，诅咒之王却存zài着意识，现在驾驭那杀伐大阵，在威能上比起对方要强大太多。

    “秦羽枫……此事作罢，放我们离开！”

    金戟大尊的嘴里传音怒吼道。

    但是在他的脸上却带着无比屈辱的神色。

    他的这番话分明就是在服软了。

    这杀伐大阵实在是太逆天了，有了王者的威能，哪怕他身怀王者魔血，但是在这个时候却也不是这杀伐大阵的对手。

    所以这个时候的他只能够屈服。

    对于一个洞天境的活化石级强者而言，能够说出这般话语，对于他本身而言，可以想象到，此刻的他是何等的难堪。

    “没想到，这家伙竟然开始放软话了！”

    “这个时候放软话也是最佳的时刻，这么多的天池圣宗弟子，若是全部损失掉的话，对于天池圣宗而言，那也是得肉疼很久的，其中的天元境强者、神通境强者，实在是太多了，不要说是天池圣宗，哪怕是任何的一个宗门也是玩不起的！”

    观战之人，纷纷的议论起来。

    “嗯，见好就收，这个时候的秦羽枫看来该把握一番了！若是真的要死磕下去，对于霸宗而言，并非是什么好事！”

    就在众人还在议论的时候。

    一道淡漠的声音却缓缓地传出：

    “想要来战的是你们，现在想走的也是你们，你以为是霸宗是什么地方？”

    声音，正是秦羽枫传出的。

    “杀！”

    声音之中蕴藏着无边的杀伐之威。

    “尔敢！”

    金戟大尊那叫一个怒啊，他没有想到，自己服软之后，秦羽枫竟然还会对自己动手：

    “秦羽枫，你会给你们霸宗带来灭顶之灾的！”

    怒吼之中，带着无法掩盖的惊恐。

    “轰隆隆”

    随着一阵阵的崩坏声出现。

    诅咒之王手持亡灵之镰刀快速的挥动，诅咒之力快速的迸射，更有无上的星辰加持，而此刻的魔纹龙龟更是不断挥动自身的力量。

    “吼”

    一尊巨大的王者虚影发出了不甘的怒吼。

    对方宛如狂魔，怒吼之中，威能迸射，瞬间震碎了一尊尊巨大的诅咒巨人。

    这是王者魔血在燃烧之后，产生最为强大也是最后的一道伟力。

    但是，一qiē都是徒劳，在这杀伐之中，所有的一qiē根本无法遁逃，被生生的镇压了下去。

    伴随着金戟大尊那凄厉的怒吼，手中的金色神戟已经被一道天爪撕裂成为了两段，哪怕是这金戟大尊的肉身也瞬间被撕裂，炼化。

    甚至是连灵魂都被诅咒之王生生的吞噬下去……

    结束了！

    金戟大尊的陨落，预示着大战的结束，所有的天池圣宗弟子在哀鸣声之中，面对着一边倒的屠杀。

    “嘶……”

    倒吸凉气之声，不断的从那观战的诸般强者嘴里发出来。

    这个时候的他们，无不都感觉到，这秦羽枫简直是疯了。

    彻底的疯了。

    这一次，天池圣宗和霸宗未来，一定是死磕到底了。

    哪怕是这秦羽枫的霸宗拥有着大阵庇护，有着无上的威能庇护，但是却也无法和根基牢固的天池圣宗对抗，这种差距实在是太远了，现在损失了两尊洞天境的强者，在不久之后，天池圣宗一定会倾巢而出，选择镇压整个霸宗的。

    可以说，秦羽枫走上了一条死亡之路，不归之路！

    “小家伙……你这魄力真强！”

    霸宗之内，地元的脸上一片的苦笑。

    斩杀了两尊活化石级强者，这种魄力不是一般的可怕，而且一个新的宗门和古老的天池圣宗叫板，更是让人心惊。

    “这次，你的麻烦也是很大的，你这大阵虽然强大无双，但是却绝对算不得是无敌的，天池圣宗的底蕴十足，在他们之中，未必没有破阵的法子！”

    逝者的面容之中也是一脸的严sù。

    作为洞天境的活化石级强者，他们有着太多的经验了，这一次，秦羽枫算是真的倒霉了。

    “本尊劝你，最好的解散这个宗门，然后离开混乱之域，我们可以给你争取时间！”

    雀天尊看着秦羽枫，沉声说道。

    “呵呵呵……我既然做到了这一步，那我也就留下了后手，这天池圣宗虽然恐怖，但是却也并非没有办法镇压他……”

    秦羽枫的脸上，无比认真的说道。

    “你难不成还打算和这天池圣宗宣战不成？”

    看着秦羽枫，逝者似乎想到了什么一般，忍不住的问道。

    “宣战？不，我要将这天池圣宗连根拔起！”

    疯了！

    彻底的疯了！

    如果是别人这么说的话，三尊活化石级强者，早就一巴掌的拍死这个不知道死活的家伙了，但是从秦羽枫的嘴里传出，他们反倒是不知道该说什么了。

    “前辈，我想要混乱之域那些隐藏的老家伙信息！”

    秦羽枫的双目开合，笑着说道。

    “隐藏的老家伙？难道说，你打算去拜访其他的洞天境强者庇护？”

    洞天境强者，又称之为活化石，这种人物，除了宗门之中存zài之外，也有一些散修和一些隐居之辈，他们平日里罕见的不曾出现，比如上次逝者等人抗衡东玄域诸般强者时候，一道道晦涩的神念曾经出现过，这些人，便是那活化石级强者。

    他们虽然隐藏不出，但是却有着绝对的威能，哪怕是一些强大的宗门却也不敢去真正和对方抗衡。

    “庇护？不……我要和他们合作！”

    秦羽枫脸上的笑容越发的明显了……

    连山！

    混乱之域的一尊巨大的山峰。

    在整个混乱之域算是比较特殊的山峰，在这里，长年累月的是烈焰聚集，因此又被称之为天火连山！

    但是，罕见的有人知道，在这连山之内却有着一尊古朽无双的强大存zài。

    “唰”

    这一日。

    一道身影打破了虚空一般，飞快的朝着这边赶至而来。

    对方面容年轻，不过少年模样，但是身影修长，带着一抹削瘦的感觉，双目开合之间，丝丝的猩红慢慢的吞吐而动，正是秦羽枫！

    这里，将会是他第一个拜访的地方，根据逝者的信息，在这连山之内，隐藏着一尊古朽的活化石――天火大尊！

    对方是修炼火焰威能，实力逆天。

    “唰”

    灵魂之力，迅速的涌动之中，秦羽枫的脸上已经露出了一抹淡淡的笑意：

    “原来在这里……”

    “唰”

    随着他的话语落下，他的身影也迅速的窜进了这连山的深处。

    很快，一股疯狂的威能，狠狠地爆开，仿佛巨浪拍岸一般，朝着四周直接蔓延出来：

    “好一个找死的小辈，你好大的胆子！”。