
    “嗡”

    天翻地覆，空间扭曲，伴随着那怒吼之声，秦羽枫的面前随之一花，一道陌生的空间已经呈现了出来。

    炙热的火焰涌动，火龙吞吐，火蛇盘绕，更有诸般虚影在不断的演化出来，整个空间仿佛是一个火焰组成的世界一般。

    在这世界的核心之中，一个满头火焰长发的老者，双目火光四射的锁定着秦羽枫，丝丝的凌厉杀伐不断的蔓延。

    扭曲空间，直接将人拖进来，这般实力，秦羽枫并不奇怪，因为眼前的这个人不是别人，正是那天火大尊，他也正是秦羽枫所要见的人。

    “天火前辈……”

    面对着天火大尊，秦羽枫没有丝毫的胆怯，缓缓的行礼笑道。

    “你知道老夫？”

    看着秦羽枫那一脸淡定的样子，天火大尊的心中微微的一动，原本的杀伐也开始变得消散了不少。

    “是的，晚辈之所以打破了前辈的修炼禁制，为的就是要见到前辈一次！”

    秦羽枫没有丝毫犹豫，直接说出了自己的目的。

    “你是谁？”

    对于眼前这个神秘的年轻人，天火大尊皱眉喝道。

    若是一般人的话，以天火大尊的脾气早就一巴掌的拍打过来，将其生生的镇压了，但是秦羽枫的淡定却让他有些兴趣，不只是如此，他所在的修炼之地，寻常之人罕见知道，也只有一些古朽的同辈之人可以猜测到，因此，对于秦羽枫的身份，他也开始有些好奇。

    “晚辈，秦羽枫……”

    面对着强者，不需要有丝毫的隐瞒，秦羽枫很是清楚，这些老怪物们，虽然平日里在不断的闭关，但是在实际上上却也不断的以神念流转，对于外界之事却并非不知道，所以隐瞒是没有效果的，况且，秦羽枫这一次来寻找此人也是有目的的，更加不需要掩盖。

    “你就是秦羽枫？”

    天火大尊的面容上微微的一动，眼神流转，带着丝丝的莫测光华。

    秦羽枫的名字，他自然是知道的，甚至对于最近霸宗和天池圣宗交恶之事，他也无比清楚。

    “哼，你不好好好的待在你的霸宗之中，来本尊这里做什么？”

    对于这个神秘的小辈，天火大尊心中也是颇为的好奇。

    “晚辈这一次来，是想要和前辈谈一笔买卖！”

    “据我所知，前辈所修炼的本源绝學乃是《天火七曜神功》，但是因为年少的时候身上留下了暗伤，所以这绝學上也出现了问题，现在每次修炼《天火七曜神功》的时候，无不需要面对着火焰焚烧般的痛苦，而且随着境界的增长，修为越发强大，这痛苦就越强大，到了最后，根本是剧痛难忍！”

    “小辈……你似乎是对于本尊很是清楚！”

    杀意微微的弥漫，天火大尊紧紧地盯着秦羽枫，如此的姿态，分明就是要出手一般。

    谁都不想要自己的秘密暴露出来，尤其是对于洞天境强者而言，这就相当于他们的软肋，一旦暴露了出来，对于自己的敌人而言，那就是天大的好事。

    “晚辈更加清楚，前辈现在在搜集‘玄冰神体丹’的材料，不过，这‘玄冰神体丹’在药材上要求无比困难不说，您的丹方也并不完整，最为重要的是，这种丹药，必须得是炼药王者中的顶尖之流才能够淬炼出来，所以说，您现在的问题很是麻烦！”

    “小子，你想说什么？”

    作为一尊洞天境强者，却被一个小辈掌握了这么多的秘密，天火大尊的语气之中，那杀伐已经很是明显了，不要说是天火大尊，哪怕是换做了任何的一个人都未必会淡定下去。

    “唰”

    一枚玉瓶被秦羽枫随手扔了过去。

    “啪”

    天火大尊心神微动之中，那玉瓶顿时被接过去，他略微古怪的看了秦羽枫一眼之后，有些好奇的打开玉瓶，顿时一股强烈的寒冰气息充盈而出。

    这股寒意，很是独特，仿佛活物一般，在这周围的火焰之中肆意的狂舞，哪怕是面对着火焰都似乎不曾害怕。

    “这是晚辈炼制的几枚小玩意，若是前辈信得过晚辈的话，可以尝试一下……”

    这个时候，不需要秦羽枫解释多少，那天火大尊的脸色上已经变了起来。

    因为随着玉瓶打开的瞬间，那浓郁的寒冰气息已经在他的周身游走弥漫不止，甚至是身上的暗伤也开始有了明显的缓解，这还只是寒意上的作用，若是服用的话，效果将会更好。

    “这是什么？”

    天火大尊再次深深的看了秦羽枫一眼。

    “晚辈乃是九星级的炼药大师，炼制一些丹药，似乎不成问题！”

    秦羽枫直接的亮出了自己的身份。

    “你是九星级炼药大师？！”

    哪怕是天火大尊在听到了这个消息之后，却也忍不住的脸色狂变起来。

    秦羽枫才多大？有十七岁？最多十八岁！

    但是这种年纪却已经达到了九星级炼药大师的程dù，再给他十年乃至是百年，他成为炼药王者那是绝对有资格的。

    不只是如此，对方实在是年纪太小了，哪怕是炼药王者都未必是他的巅峰。

    “没想到啊，果然是英雄少年……这种丹药，以老夫现在的程dù而言，恐怕还不足以彻底的根除吧？”

    面对着未来的炼药王者乃至是炼药皇者，这个时候的天火大尊已经没有了原本的那种高傲。

    “这种丹药只不过是一小部分而已，晚辈说过的，这只是一些小玩意，以你的伤势而言，我还真不在意，若是想要彻底的根除，并非是不可能的。”

    若是别人这么说的话，天火大尊自然不会在意，但是这句话从秦羽枫的嘴里传出，天火大尊却相信对方有这个本事。

    他的暗伤，服用过诸般传闻中的神药，但是效果很小，甚至比起手中的丹药差距都要大很多，所以，秦羽枫没有这个必要说谎。

    “你想要老夫做什么？”

    无事献殷勤，这种事情天火大尊从来不相信。

    “很简单，晚辈需要一批强者，洞天境的活化石强者！前辈只是晚辈所拜访的第一位，而且，晚辈听闻天火前辈的师兄，火麟子前辈在修炼之中也有问题……所以这火麟子前辈也是我所拜访之人！”

    “你难道说……？！”

    这个时候的天火大尊突然反应了过来，猛的瞪大了自己的眼珠子。

    “不错，晚辈要召集到混乱之域所有散修和隐居的活化石级强者！”

    秦羽枫的脸上露出了一抹淡淡的笑意，很是认真！

    “哼，你哪来的这么大魄力和自信！”

    这个时候的天火大尊明显的已经松动了，而且也猜测到了秦羽枫的想法。

    “就凭晚辈现在已经是九星级的炼药大师，不久之后，炼药王者也足以达到，我想到时候以晚辈的实力，想要召集到一批洞天境强者根本不是问题，甚至是更加强大之人也不会有困难！”

    秦羽枫的话语，没有得意，没有高傲，但是却有着一种强烈的自信，仿佛他的话就是天意！

    但是，他的话，天火大尊却清楚，这不是在吹牛，只要秦羽枫不出意外，未来肯定是炼药王者，比如这逝者就是炼药王者，他的身边就有着很多的强者。

    炼药大师，永远不怕没有追随者，而且会有无数的强者喜欢和炼药大师产生友谊。

    “天池圣宗招惹到你这种小怪物，真是倒霉！”

    思考之中，天火大尊的嘴里无奈的苦笑道，这种苦笑为自己，也为那天池圣宗。

    他可以想象到，这秦羽枫既然可以说动自己，那也可以说动其他的人，毕竟，谁也不想和一个未来的炼药王者乃至是皇者为敌，若是能够让秦羽枫欠下他们的恩情，未来的好处是不可估量的。

    不过，这也是一种投资，一种危险的投资。

    “天池圣宗，亘古的宗门，存zài的时间太久远了，据老夫所了解，这个宗门之中的洞天境强者也是不少的，保守估计也得有着七尊存zài，甚至还有其他的底蕴，你以为单纯的凭借着找几个老不死的家伙就可以镇压下去吗？”

    显然，天火大尊也是有顾虑的。

    “这一点，晚辈也是清楚的，不过，晚辈更加清楚，在这混乱之域以及周边地区，隐居的活化石级强者至少有二十尊！”

    “嘶……”

    此言一出天火大尊的嘴里都开始倒吸了一口凉气。

    这秦羽枫的胃口太大了。

    混乱之域的隐藏强者是不少的，而且周边也有不少，但是想要说动这些强者，形成一股势力，那简直是天大的想法了。

    一下子召集到二十尊的洞天境强者，这是整个混乱之域所无法想象到的。

    如果只是因为秦羽枫有着成为炼药王者的可能，就听从秦羽枫的召唤，这个条件是不成立的。

    “晚辈既然这么说，就有晚辈的信心！”

    秦羽枫含笑而动。

    他前世的记忆帮助太大了，前世当中，他跟随在师尊的身边，虽然炼药并没有达到现在的程dù，但是记住的丹方却超出常人想象，而且很多的丹方足以让这些洞天境乃至是更加恐怖的强者心动……

    时间，悄然过去。

    但是随着时间的过去，混乱之域之中，却不断的有强大的气息迸射而出。

    一个个的古朽之人，一个个隐世不出的盖世之辈，无不开始有了动作……。