
    风轻云动，泛着青色光华的沙粒随风舞动。

    这里，仿若自成一片天地。

    诸般的元气，带着浓郁的生命气息，每每的呼吸一口都仿佛感觉到自己的肉身筋骨在发出近乎贪婪的吞噬声。

    遥遥的，在这一片神秘之地的深处。

    两道身影正端坐蒲团之上，相互对视。

    这两者，一老一少，老者面容古朽之中，肉身上却蕴藏着一股磅礴的气息在萦绕，更为惊人的是，在这气息之中竟然生机勃勃，血气弥漫，如此的姿态断然的不像是一个古朽之人能够释放出来的，更加如同是一尊青年之辈。

    对方此刻，面容之中正带着一抹淡淡的怒意，一缕缕如磐石般的气息，正在对方周身吞吐演化，似乎随时的都要爆发出来。

    至于这年轻之人，看似十七八岁的模样，身影削瘦，面容清秀，双目开合之间，却带着莹莹的光华，此刻的脸上正夹杂着一抹淡淡的笑意，在看着这老者，面对着老者身上弥漫的恐怖气息似乎完全的没有感觉一般，百无聊及的逗着肩膀上的一只不过巴掌大小的白色小猫。

    此人，正是秦羽枫！

    而坐在对面的老者，则是他这一次最后的邀请之人——天木子！

    天木子，无上的洞天境强者，更是活化石中的顶尖之辈，哪怕是地元这般程dù之人，也未必能够与之抗衡。

    如此强大之人，也是秦羽枫所要去争取的。

    “小子，你和那天池圣宗之间的问题，老夫不想过问，而且，老夫在这个地方无比隐秘，你是如何知道这个地方的？”

    天木子的怒意很是强烈。

    明显之间更加带着丝丝的杀伐之力。

    显然，这个时候的天木子怒火正在压抑。

    但是随时的都会爆发出来。

    “天木子前辈无需动怒，我想要知道您的修炼场所，这并不奇怪，既然前辈对于晚辈和那天池圣宗的事情，那晚辈这一次的目的天木子前辈也应该有所了解了……”

    “不可能！”

    天木子的言语之间，带着一抹强硬。

    显然对于秦羽枫之前的邀请，他完全的否定。

    “前辈，晚辈真心的想要邀请您！”

    秦羽枫的心中暗自的苦笑不已，没想到这个家伙竟然如此的顽固不化。

    “哼……让老夫去帮你，这是根本不可能的事情，以你的程dù而言，即便是拥有着进入炼药王者的可能性，但是成就九星级炼药大师的天才老夫见过了太多太多了，以你的程dù虽然不凡，想要步入到这炼药王者的层次，还差得远！”

    天木子存zài的时间近乎有万年的岁月，算是老一辈的盖世强者，自然见识到的天才是数不胜数，秦羽枫想要以原本的那些条件邀请他，自然是困难的很。

    不过，在这之前，秦羽枫也已经有了了解，所以说，对方的拒绝，虽然让他颇为的苦笑，却还没有达到放弃的程dù。

    “看来，这个老家伙想要邀请进来，着实的有些麻烦！”

    秦羽枫的心中微动之中，却没有因此放弃。

    天木子，这是一个了不得的强者，对方拥有着青木血脉，是一道木之血脉的分支，无论是寿命还是战斗力上都超出常人不说，而且此人很是重视自己的诺言，一诺千金。

    秦羽枫不只是想要将对方争取过来，更加想要让对方进入到自己的霸宗之内。

    而且，此人的寿命漫长，存zài了如此的岁月之后，朋友可谓是遍天下，若是将这个家伙邀请过来，对于霸宗未来的安全和根基将会产生一个无法想象的好处。

    “看来，得下猛药了！”

    看着天木子，秦羽枫的心头微动之中，双目缓缓地冲着天木子看了过去：

    “如果说晚辈能够拿出让前辈心动的神物，不知道前辈是否会改变主意？”

    “哼……小辈，以你的年纪而言，恐怕见到过的灵蕴还不足老夫的零头，你能够拿出什么让老夫满意的东西？”

    对于秦羽枫的提问，天木子显然是嗤之以鼻的。

    “九转木灵术！”

    秦羽枫深深的吸了一口气，嘴里凝重无比的开口道。

    “唰”

    身体，狠狠地绷紧，并且不由自主的站立起来。

    可以说，听到了秦羽枫的声音之后，这天木子的脸色，第一次如此的失态，而且，近乎是惊骇。

    “你……你怎么会有此物？！”

    失态，何等的失态。

    若是天木子现在的表情，被其他之人知道的话，恐怕会大惊失色，对于一个存zài了近乎万年岁月的古朽强者而言，天木子的这种表xiàn绝对和平日不符。

    看着对方面容上的变化，秦羽枫的嘴角上却露出了一抹淡淡的笑意。

    他知道，这个顽固的老家伙终于是心动了，或者说，他已经给予了对方足够的代价，而这个代价足以让对方心动。

    九转木灵术，这是一种盖世无双的绝學，而这也是秦羽枫前世的时候所得到的一部绝學。

    如此的绝學，出自于远古时代，乃是一尊不朽的强者所创zào的。

    这绝學，并非炼体之术，也并非是真气修炼之术，乃是一种辅助绝學。

    但是，就是一部辅助绝學，却让一个个的盖世强者，为之疯狂不止。

    因为一旦修炼了这般绝學，对于木之属性的神魔血脉之人而言，那将会产生无法想象到的恐怖威能。

    “晚辈如何的拥有此物，这就不是前辈应该知道的事情了，但是，晚辈可以保证，此物乃是货真价实，不过，这一部绝學，晚辈只有七成，所以算是残篇而已……若是前辈没有兴趣的话，晚辈现在就告辞！”

    秦羽枫将自己的底线说了出来。

    他确实只有残篇。

    不过，即便是残篇，却也可以让一个木之血脉的修炼者拥有诸般不可思议的好处，对于天木子这种人而言，那是无法想象的机缘，可以说，只要是一个武修，对方就绝对的不会错过！

    如果不是因为自己并非专攻木之属性，秦羽枫恐怕也会去修炼的。

    “小子……算你狠！”

    看着秦羽枫，天木子终于的苦笑了起来，他的话，也分明是在对着秦羽枫做出了回答……

    距离天池圣宗征服霸宗的战斗已经过去了三天的时间。

    在这三天的时间之中，诸般的强者无不都在注视着霸宗和天池圣宗的动静。

    所有的人都清楚，无论是霸宗还是那天池圣宗，这一次必须有一个要灭亡，当然，近乎九成九的人都清楚，哪怕是这霸宗再如何的妖孽。

    结局无疑已经是定下了。

    霸宗，必亡！

    “轰！”

    第三日之后。

    一股强横的威能缓缓地爆发出来，这股威能开天裂地，所向披靡，仿若有王者降临一般，所到之处，盖世威能直接的包裹住了半边天穹一般。

    感觉到了这股威能的释放，一瞬之间，所有的强者无不齐齐的心神颤抖不止。

    “轰隆隆”

    一尊虚影，隐现而动，竟然从另外的一个方向赶至而来。

    下一刻，整个混乱之域的武修们都开始瞪大了自己的眼珠子，因为他们分明是感觉到了，在这虚空之中，无上伟岸的力量，竟然连续不断的开始展开。

    “那个方向，似乎是霸宗之地啊！”

    有强者，终于反应了过来，忍不住的叫道……

    ps:四更奉上！。