
    “不！”

    一尊中年强者，看着那安若愚被斩杀的瞬间，嘴里已然发出了疯狂而凄厉的怒吼之声。

    此人和安若愚的样貌这几分相似，实力问鼎天元境的九段巅峰，也是一尊盖世强者，而对方的身份显然和安若愚颇为的亲近。

    否则也断然不会如此的失态，对方面容带着无尽的仇恨姿态，狠狠地朝着秦羽枫杀了过来。

    “唰”

    一道道的诅咒之力迅速的迸发而出，无边威能配合着秦羽枫周身演化的刀气，狠狠地劈杀下来。

    “轰”

    伐天之威狠狠地从秦羽枫的身上爆发，这个时候的他，战意如虹，达到了圆满境界的刀势，随着他的施展，冰魄战刀之中的锋芒骤然增强十倍……

    “噗”

    中年强者的脸色狠狠地一变，肉身如遭雷击一般，两只手掌被顺势斩断……

    杀戮！

    疯狂的杀戮！

    此刻，无论是霸宗还是丹尊盟乃至是丹神府的弟子，无不杀红了眼，身上杀意弥漫，冲天的杀意滚滚而动，尤其是那二十多尊洞天境的活化石，每一位都有着撼动天河的威能。

    组合在一起，近乎要将整个混乱之域掀飞。

    随意的挥动之间，无不都是将那天池圣宗的弟子席卷十方，杀的残肢狂舞。

    “完了！这一次，天池圣宗真的要完蛋了！”

    人群之中，诸般强者的肉身都在颤抖。

    眼神之中，无不带着震惊之色，如此的大战，恐怕是整个混乱之域中千年万年难得一见。

    霸宗，一个新的宗门，竟然真的撼动了古老无双的天池圣宗。

    这是何等的霸气，不负其名！、

    “死！！”

    就在秦羽枫杀的眼睛如血般的时刻，一声惊天怒吼，再也无法遏制的爆发出来。

    一尊天池圣宗的活化石，怒吼之中，强行的震开了一尊尊的洞天境强者，整个人发狂般的朝着秦羽枫这边杀了过来。

    “唰”

    洞天境的活化石，毕竟是无双强者，体内的真元涌动，近乎要打破这苍穹一般，一步万米，转瞬便来到了秦羽枫的面前，一道手印劈杀，整个空间的空气都仿佛是被抽干了一般，彻底的凝固了一样。

    “嗡”

    刀气纵横，秦羽枫的脸色微微的一变。

    这人，分明是打算将秦羽枫镇压下去。

    他看出来了，这一qiē的一qiē，都是因为秦羽枫而起，哪怕是现在天池圣宗损失惨重，但是杀了秦羽枫，却足以弥补不少。

    “退！快退！”

    谁都没想到，这天池圣宗的活化石，竟然在这个时候有了如此的拼命的决心，看到了秦羽枫被对方所压制，逝者的嘴里疯狂的大叫起来。

    秦羽枫乃是一尊盖世天才，不能够就此陨落掉，否则，这不只是丹尊盟的损失，更是天之大陆的损失。

    而且，这活化石出手太过果断，哪怕是逝者等人都没有反应过来，等到真正的反应之后，却也晚了一步！

    “死吧！”

    那一尊天池圣宗的活化石，狞笑一声，手掌已经彻底的将秦羽枫束缚起来，眼眸之间，杀意迸射，在他看来，这秦羽枫是真正的死定了。

    在对方锁定的那一瞬间，秦羽枫也已经有了感应。

    身上的汗毛都随着对方的气息弥漫而疯狂的竖立起来。

    “唰”

    这一刻，秦羽枫的精气神高度的运转，手掌翻飞，冰魄战刀狠狠地长吟不断，长刀掠起，仿若之间，世界崩溃，星河宇宙都随之倒转，与此同时一道道的强大痕迹，在秦羽枫的身上疯狂的弥漫。

    这些痕迹，充盈着道道的血光在迸射。

    邪龙咒印——开！

    “吼”

    龙吟而动，三十五段龙鳞之力狠狠地催动出来，这一刻，秦羽枫眼前的一qiē无不都消失了。

    留下的，只有那一道、一掌！

    他的双目眯起，紧紧地盯着这一掌，雷芒演化之中，背后古老的神木虚影呈现，九头冰蛇、神将虚影、风之战痕……诸般的威能，带着无尽的神威，狠狠地催动出来。

    一刀，挥动！

    仿若之间，这天地之间唯有这一刀在秦羽枫的心中流转。

    闪雷一击！

    快！快！快！

    快速到了极致！

    秦羽枫的心神高度集中，双目泛起的神芒之中，仿佛要将这万物彻底的凝聚到了这一刀之中。

    “死亡之刺！”

    眉心一道神芒萦绕，正是那《森罗万象之术》中的绝學。

    “嗡”

    这天池圣宗的活化石，只感觉到自己的灵魂一阵的颤栗，下一刻已经呆滞了起来，不过，这种呆滞却也只是眨眼之间而已，但是，对于强者而言，一眨眼的时间都足以改变无数。

    “嗤”

    闪雷一击，以一种不可思议的角度，狠狠地劈杀下来。

    “噗”

    鲜血狂喷，洞天境的强者虽然在混乱之域堪称无敌，但是，此刻秦羽枫凭借着邪龙咒印已经将自己的心神演化到了极致，更有着诸般的属性威能加持，近乎可以发动伐天之势。

    尤其是这一尊洞天境的强者，受到了秦羽枫灵魂之力的镇压，虽然只是一瞬之间，却也已经给了秦羽枫莫大的机会。

    “死！”

    天木子怒吼一声，狠狠地催动而来。

    “唰”

    一道巨大的手印，化作了青色痕迹，诸般的青色神链不断的聚集出来，凝聚在这无上杀伐的手印之中。

    天木子何等的人物，在这洞天境之中都是顶尖之流的强者，此刻，那天池圣宗的强者被秦羽枫一刀劈伤之后，早已元气大伤，随着天木子的袭杀，更是无力抵抗，被那巨大的手印捏住，伴随着一声惊天的爆破声出现。

    鲜血狂舞，白骨飞散，哀鸣之声带着万般的不甘，传递到了十方之地。

    陨落！

    又是一尊洞天境活化石陨落了！

    遥遥的，在那百里之外观战的诸般强者，无不心神颤抖，脸色开始变得无比凝重，甚至是身体都在微微的抽搐。

    强大！

    不是夸赞天木子，而是那虚空之上，持刀而立的少年宗主秦羽枫！

    刚才，那洞天境活化石强者的出手，何等的无双，即便是一尊同阶强者，都不敢轻yì的交手，但是秦羽枫不但抵抗住了，甚至是做出了反击，而且斩伤了那尊盖世无敌的洞天境强者。

    “难道说，秦羽枫有了和洞天境强者叫板的实力？他才多大？”

    有强者忍不住的大叫起来。

    “只有天元境二段的层次，怎么会这般强横？”

    这一刻，除了震惊之外，只有震惊！

    但是，此刻的秦羽枫却面无表情，进入了邪龙咒印模式之后，他完全的摒弃了自身的其他情xù，有的只有绝对的冷静，恐怖的冷静！

    “不！不要！”

    眼看着一尊尊的强者被强行的斩杀，一个个的天才弟子被生生的撕裂，更有古朽强者，被刀气、剑气等等的诸般威能，狠狠地震碎。

    凄厉的惨叫声随之从一尊身着宗主神袍的男子嘴里传荡而出。

    这人，周身的神袍萦绕，数以千百的神纹凝聚其中，近乎演化成为了实质，如此的人物，修为已然达到了天元境九段的极致，近乎还差一步就进入到了洞天境的修为之中。

    “是天池圣宗的宗主，可惜了！”

    “当初那天池宗主可是一方至尊奇才啊，一千五百年的时间而已，便已经快要问鼎洞天境的修为了，日后成就无上之位，绝非难事！”

    有强者叹息着感叹道。

    “是很可惜，但是也是这天池圣宗找死，惹谁不好，偏偏的去招惹秦羽枫，那秦羽枫原本就是一个妖孽级的存zài，当初可是以一人之力生生的和诸般宗门抗衡的主，现在自然更加的可怕！”

    有人叹息，自然也有强者发出了不同的见解。

    “欺人太甚！你们欺人太甚！”

    几尊天池圣宗的古朽，身体颤抖不止，满脸的悲愤之色，聚集在那天池宗主身边，无不带着不甘之色。

    现在，整个天池圣宗已然是一片狼藉之地，可以说，距离灭亡已经不过是时间的问题而已。

    “召集……王道圣祖！”

    终于，看到了这满地的狼藉之后，那天池宗主的脸上一片戚戚悲愤，凄厉的怒吼道。

    “唰”

    此刻，整个天池圣宗也不过只剩下了四尊洞天境的强者，他们面容颤抖之中，嘴里悲愤一声，身上鲜血竟然凭空的狂舞。

    “轰”

    洞天境的鲜血，如琉璃一般，狠狠地穿破了苍穹一般，在这虚空之上聚集在了一起。

    地面龟裂，无数的烈焰开始燃烧。

    这些烈焰，仿佛活物一般，但是却又如虚幻一样，介于一种真实和虚假之间。

    鲜血流转，快速的聚集成为一道复杂而玄妙的印记。

    “蓬！”

    天池宗主狠狠地跪在地上，满脸悲愤和不甘：

    “圣祖，今日天池圣宗遭受大难，求圣祖庇护！”

    “求圣祖庇护！”

    所有的天池圣宗弟子，齐齐的跪在其中，脑袋疯狂的在地面上磕头，哪怕是连脑袋可磕碎，鲜血流淌却也仿佛不知道疼痛一般的继续着。

    周身的鲜血流淌在了上空的印记之中。

    “不好！”

    天木子的脸色狂变，大声的喝道：

    “拦住他们！”

    他似乎是想到了什么一般，周身的伟力狠狠地激荡出来，朝着对面直接冲杀过去。

    “吼”

    但是，也就在同一时刻，在场的所有人脸色不由齐齐的一变。

    一股蓬勃的火焰，竟然狠狠地冲出大地，演化成为一道巨大的手掌，抓住了那虚空之上以鲜血聚集的印记……。