
    震动！

    无比的震动！

    当天池圣宗的覆灭传遍了混乱之域的瞬间，诸般的势力无不被震动了。

    谁也没有想到，一个小小的霸宗竟然可以撼动天池圣宗这般古老的存zài，甚至是将其连根拔起。

    一时之间，霸宗成为了整个混乱之域的焦点。

    作为古朽的宗门，天池圣宗的诸般底蕴超出常人想象，经过了无数岁月的积累，在这其中的神物、灵蕴、绝學、神兵利器，等等的存zài，可以说是无比诱人的。

    而这一次的征伐大战，霸宗获得的利益最大，分割了那天池圣宗的五成底蕴，其中剩下的五成则是由丹尊盟、丹神府、火神宗等等的势力分割。

    丹尊盟、丹神府这些势力原本就在混乱之域属于顶尖的存zài，所以说，诸般的宗门和大势力自然不敢去争夺，但是霸宗毕竟只是新崛起的宗门，而且，在诸般势力看来霸宗之所以能够抗衡整个天池圣宗，也是因为有了丹尊盟等强大势力的支持。

    霸宗的真正战斗力未必强大。

    也正是如此，诸般之人开始对霸宗所获得的利益而动心了。

    但是，谁也没有想到，当贪婪作祟之下的诸强试图叫板霸宗的时刻，一个个的古朽强者，挟带伐天之势，生生的出手。

    洞天境的活化石！

    霸宗之中竟然蕴藏着一尊尊洞天境的活化石！

    而且，不只是一人两人，而是足足的五位！

    天木子、天火大尊、火麟子……

    这些足以让人为之惊骇的强者，竟然也加入到了霸宗之中，成为其中的守护者！

    一时之间，原本还试图挑战霸宗的诸般势力和宗门也在惊骇之中选择了退出，不敢有丝毫的动心想法。

    实际上，这天木子留在霸宗那是秦羽枫所努力争取的，至于天火大尊和火麟子那也是意料之中，两者现在需要秦羽枫的丹药，倒不如加入到霸宗之中，一举多得。

    但是，还有一人的加入倒是出乎了秦羽枫的预料，此人名为圣拳尊者，乃是一尊了不得的洞天境强者，成名已久。

    而对方加入的目的，除了因为这霸宗的潜力之外，更多的反倒是因为看中了半兽人中的狂狮。

    狂狮的资质虽然和人类不同，但是对方却适合继承圣拳尊者的衣钵，成为其继承者。

    对于这一点，秦羽枫倒是很是欣喜，现在加上魔纹龙龟之后，整个霸宗有着五尊洞天境强者，而且资源不缺乏，霸宗的崛起已然成为一个必须之事。

    有了龙祭司的掌控和诸般霸宗高层的出现，秦羽枫这个宗主倒是做起了甩手掌柜，一心一意的开始修炼自身武道。

    霸宗之内。

    秦羽枫盘坐在一道蒲团之上，双目微微的眯起之中，正在缓缓地修炼着真元……

    那蒲团，通体的紫芒闪烁，也不知道是何等材料制zuò的，上下流光之剑，仿佛一道道的琉璃神光在萦绕，看上去着实的不凡。

    这一道蒲团乃是当初秦羽枫在天魂空间的镇魂殿所得到的，自从得到了这一道蒲团之后，秦羽枫便放置到了储物之戒中，经过了很长的时间之后，都近乎忘却了。

    “这一道蒲团，经过了亘古不朽的时间之后，竟然还没有毁miè，而且崭新如初，显然不是凡物，可惜的是，现在的我还没有真正的搞明白其中的作用！”

    “呼……”

    盘坐其中，秦羽枫的心神宁静如一，开始慢慢的搜索这一次的获得。

    天池圣宗之中得到的诸般底蕴，秦羽枫大部分的都交给了龙祭司来打理，现在霸宗刚刚的建立，自然需要的东西是很多的，所以，资源上秦羽枫没有多少的需要，他所留下的无不都是天池圣宗这些年收集的一些奇异之物……

    随着秦羽枫的整理和查看，秦羽枫的心头忍不住微微一凛。

    这一次镇压了那天池圣宗，着实运气很好。

    在他的储物之戒中，诸般的奇异之物，有很多都是威力无双的。

    “嗡”

    手掌扬起之中，一道奇异符文缓缓地呈现。

    这是一枚雪白色的符文，巴掌大小的样子，对方看似通体雪白，但是却蕴藏着一缕缕的雷电和火焰气息，雷纹和火纹相互的流转，形成了一道完美的统一。

    “是天雷火符……古老之物，没想到天池圣宗竟然还有此物！”

    诅咒之王的双目泛着惊讶的神色叫道。

    “天雷火符？”

    此物，秦羽枫是第一次见到，有些好奇。

    “嗯，你不要小看这一道符文，虽然只有巴掌大小，但想要炼制一道天雷火符，至少得需要精通雷电之力和火焰之力的强者才能够炼制，也就是说，这修炼之人得是一尊身怀雷火属性神魔血脉的强者！”

    雷火属性！

    这个词，让秦羽枫的眉头微微一挑。

    他本身就身怀诸般的属性力量，更加清楚雷火属性的艰难和珍贵之处。

    雷电之力和火焰之力，两种威能，都是诸般自然属性中的佼佼者，而想要让这般强者炼制天雷火符，那珍贵程dù堪称价值连城了。

    “而且，天雷火符的威力堪比炼制之人的全力一击，你手中的这一枚应该在洞天境四段强者的全力一击上……”

    诅咒之王判断着。

    “是吗？”

    秦羽枫微微的一动。

    此物若是在上次征伐天池圣宗的时候，让对方有机会施展出来，足以做到出其不意。

    随着秦羽枫的不断探索，一件件的奇异之物不断出现，这些东西若是当初天池圣宗全部施展，秦羽枫简直无法想象到最后的结局，也许，霸宗哪怕是胜利也未必会胜利的这么干脆利落。

    运气，十足的运气！

    若非是他们抢先动手，若非是一qiē准备的充沛，结局也许会被改写。

    “唰”

    收拾好了这些物品之后，秦羽枫也开始进入到了修炼之中。

    现在的他，已经不是当初的菜鸟了，从蕴灵境到神通境再次达到了天元境的修为，秦羽枫在短短的一年时间里已经全部的达到了。

    这也预示着他来到混乱之域已经一年之久。

    一年的时间达到了常人一辈子都在追寻的境界，秦羽枫绝对算的上是奇才了，但是经过了这么长时间的修炼和经历之后，秦羽枫很是清楚，比起自己强大的天才实在是太多太多了。

    比如那血饮域主的弟子妖蚺，对方的真正修为已经达到了洞天境的高层，甚至是巅峰，当初哪怕是逝者凭借着皇者手骨都没有奈何对方，反倒是被击伤，这一点也让秦羽枫很是清楚的认知到自己的差距依旧明显！

    真元浓郁而动，演化龙形姿态，快速的在秦羽枫的体内开始疯狂的流转。

    龙之真元，比起寻常的真元更加强大多倍，无论是在品质上还是威力上，都超出太多太多，心神演化，秦羽枫不断的运转自身的《龙鳞霸神诀》，伴随着龙之真元的数量开始充盈，丹田之内，一缕雷鸣之声已经开始不断的飞快掠起。

    初始，雷鸣稍稍的微弱，但是很快这雷鸣却改变了起来，隐约间的雷鸣不断壮大，最后竟然成为了龙吟姿态。

    无双龙吟，仿佛洪荒苍龙出世，经过了龙九的指点，秦羽枫对于《龙鳞霸神诀》更为精进数分，不只是如此，他已经了解到了自身的本质所在。

    因此在修炼之中，秦羽枫开始着重的将自身的优势凸现出来，肉身的每一寸肌肉都以龙之真元开始打磨一般的淬炼着。

    “呼”

    四天时间悄无声息的缓缓过去了。

    秦羽枫慢慢睁开双目，此刻的他，背后气血滚动演化，仿佛是一道巨大的血气海域一般，滚动的巨大水流，不断的弥漫，随着秦羽枫微微的催动之中，便带动一种磨盘般的撕裂声。

    “四天时间的打磨，让我的肉身再次精进了几分……”

    将一枚黄金色的灵蕴神物塞进了嘴里，伴随着那强大的能量滋补着消耗的真元，秦羽枫也再次缓缓地闭上了双目。

    肉身近乎到了一个溢满的程dù，现在秦羽枫已然达到了天元境二段的程dù上，想要再次更进一步并非难事，不过，秦羽枫却不想这么做，他要的是给自己的基础变得更加牢固起来。

    因此，这个时候秦羽枫修炼的不再是肉身，而是自己的灵魂。

    凭借着《森罗万象之术》的帮助，秦羽枫的灵魂之力越发的强横了，更有体内两枚魂源之心加持，秦羽枫虽然并非炼药王者的层次，但是却堪比半步王者。

    九星级之后，想要进军到炼药王者的层次需要莫大的机缘，因此有不少的九星级炼药大师穷极一生也不过是进步了一半，一只脚踏入到了炼药王者的层次，而这便是半步王者！

    灵魂之海内，两枚魂源之心闪烁着惊人的神华，整个《森罗万象之术》分为八个部分，每次修炼到一个新的部分之后，秦羽枫便会施展出最新的灵魂绝學。

    随着灵魂之力开始和那魂源之心相互沟通，秦羽枫的心神也开始变得越发纯粹起来。

    “轰……”

    就在这灵魂之力运转如意的时刻，骤然之间，一股无匹的威能却在此刻狠狠地炸开了。

    “这是？！”

    感觉到了这股威能的时刻，秦羽枫忍不住面容为变，但是下一刻，威能演化，已经在秦羽枫的灵魂深处形成了一道无边的漩涡，狠狠的吞噬起来……

    ps：这些天卡文很严zhòng，现在处于一个过渡阶段，写得太慢了，今天暂且两更，抱歉……。