
    “哗啦”

    阵阵长鸣之声不绝于耳，仿若之间这长鸣之声震慑心魄，听闻之间，哪怕是二十多尊洞天境的活化石都感觉到自己的气血在翻滚。

    尤其是几尊血气近乎枯竭，血河停顿的强者，更是面容大变，身体一阵哆嗦之中，迅速的将自身的血气压制起来。

    他们这些人，每一尊虽然盖世无双，眼眸开合，可以斩碎星河日月，但是自身的血气却实实在在的开始枯竭了，一缕血气，对于他们而言都是万般重要的。

    而这声音的源头则是那一只巨大的手掌，手掌的主人，仿若是一尊被锁住的魔神一般，在那手掌之上无数的锁链相互缠绕，声音正是从锁链之中传递出来的。

    “蓬！”

    虚空之上，巨大的鲜血印记，被狠狠地掠夺而出。

    “吼”

    顿时，一声惊天怒吼，从这地面上狠狠地掀起。

    “不好！”

    天木子的脸色变得无比难看，双目开合，已然露出了丝丝的凝重之色。

    “轰隆隆”

    伴随着他的话语落下，地面之中，无穷的威能狠狠地炸开。

    一尊巨大的虚影已然呈现了出来。

    虚影流转，上下之间萦绕着无穷的伟力，恐怖的火焰开始在这虚影之中凝聚不断，仿佛是火焰王者一般，不断的燃烧着。

    “圣祖！”

    此刻，包括着天池圣宗宗主在内的诸般强者，无不悲愤的大叫起来，与此同时，他们的眼神之中更加夹杂着丝丝的惊喜和狞恶。

    这一份狞恶自然是对着秦羽枫一行人所发出的。

    “竟然是他！”

    诅咒之王的声音在这个时候也传了出来，带着一抹震撼。

    显然这诅咒之王已然认出了这一道身影的主人。

    “王道圣祖，天池圣宗的创建者，天火王！”

    逝者周身皇者之威弥漫，那两道皇者手骨已经快速的驾驭起来，眼神之中，更加夹杂着丝丝的凝重之色，显然他也认出了对方。

    以王为名，对方的身份自然是呼之欲出的，这是一尊称号王者！

    这天火王面容木然，在汲取到了诸般强者的鲜血之后，那巨大的身影俯视着在场的所有人，一对木然的双目缓缓地被一抹杀伐所取代。

    “看来，天火王才是天池圣宗的庇护者，虽然只是一道神念交织的存zài，但这毕竟是王者的存zài，盖世无双，这一次有了大麻烦了！”

    地元的眉头蹙起之中，身上的伟力也在疯狂的暴动。

    此刻，所有的人，脸上的表情已经开始变得凝重到了极致，称号王者，这已经不是他们可以对抗的存zài了，哪怕只是一缕神念交织，却依旧可以打出伐天神力！

    比如诅咒之王，他虽然实力没有恢fù到全盛时期，但是借助于自身的王者禁制，却依旧可以杀伐盖世的活化石强者如屠狗一般！

    这就是称号王者的恐怖之处，他们的修为早已超出了常人想象。

    “吼”

    当看到了天池圣宗无边狼藉之后，天火王的嘴里已然发出了一声怒吼之声。

    “轰隆隆”

    恐怖的怒吼，瞬间形成了一道璀璨的滚烫声波，朝着十方疯狂的席卷出去。

    “退！”

    面对着这恐怖的音波进攻，哪怕是逝者等人也不敢大意，齐齐的喝道。

    “轰”

    巨大的轰鸣声掠起。

    方圆百里之地，一qiē的生灵，无不感觉到自己的身体一阵颤抖，下一刻，竟然被生生的震碎成为了齑粉，随风飘荡。

    即便是在百里之外观战的诸般强者，此刻也感受到了那恐怖的余威。

    心神颤抖，血气滚动，灵魂仿若要被这可怖的伟力震碎一般。

    “天火王，盖世无双的称号王者，这才是天池圣宗的底蕴所在，是他们的庇护神，霸宗完蛋了！”

    “不只是霸宗，所有参战的洞天境古朽，无不都死定了，天池圣宗不愧是混乱之域的第一宗门，这一份底蕴着实的太恐怖了，王者的神念啊！”

    “该死！该死！”

    诅咒之王的嘴里凄厉的叫着。

    他那叫一个憋屈啊，同样都是称号王者，但是这份差距实在是太大了点，但是，差距并非是实力上，而是在境遇上。

    以诅咒之王当年全盛时期的战斗力，未必会害怕了天火王，但是天火王在留下这一道神念的时候，那是全盛时代，而他现在的程dù却是最为衰弱的时候形成的。

    这就好像两个人不同年龄的普通人在打架，一个是将死的壮年，一个则是健康的老者，哪怕是这壮年将死，但是这力气和战斗力还是比起老者要强大太多。

    “死吧！都去死吧！秦羽枫，你们霸宗的一qiē都将成为我天池圣宗之物，你们所有的人都要为我天池圣宗陨落的弟子陪葬，都去死吧！”

    天池宗主的嘴里狞恶如魔鬼般的凄厉吼叫着，近乎诅咒般的声音，让人心神不由得一阵颤抖，浑身毛发竖立，冰冷的很。

    伴随着天池宗主的吼叫声，那天火王的虚影也随之快速的朝着秦羽枫这边锁定过来，一对木然的双目之中，除了冰冷只有冰冷，手臂伸展，冲天般的身体仿佛是巨人一样，狠狠地轰杀过去。

    “轰――！”

    面对着那一只手掌，秦羽枫的身体如遭雷击一般，体内的气血凝固、真元镇压，诸般的威能在瞬间被抹杀了一般，竟然连反抗的机会都没有。

    王者一出，谁与争锋！

    这就是称号王者的实力！

    秦羽枫的面容凝重，心神不断的暴动着，这个时候的他，已经感觉到了对面那无上的杀伐之威正在朝着自己飞掠过来，但是他的身体却无法动弹。

    “吼”

    体内三十五段龙鳞之力疯了一般的运转着，终于的让秦羽枫原本那僵硬的身体开始活络过来一丝，但是距离抵抗却依旧差距太多了，哪怕是现在的天火王虚影比起真正的天火王本尊差距很大，却依旧是称号王者的神念，不是寻常之人可以想象到的。

    “不！”

    逝者等人的脸色狂变，这一次，他们也是无法出手，被天火王的神念压制，他们只能够勉强自保，根本无法救下秦羽枫。

    岩浆喷出，诸般的烈焰将这空间形成了一个巨大的火焰世界一般，秦羽枫就在这烈焰之中，显然天火王的真正本事便是驾驭烈焰。

    “切……”

    眼看着那一只手挟带伐天之威，就要将秦羽枫镇压的瞬间，一声不屑的声音却传递出来，声音清脆悦耳，但是随着这声音的掠起，天火王的神念却狠狠地一颤，仿佛是感觉到了什么可怖之物一般，那原本进攻的手臂，竟然猛的朝着后面抽回起来。

    但是，比起他的回转速度，一道娇小的身影却速度更快。

    “唳！”

    一声神禽长鸣之声掠起。

    顿时，虚空之中，一股无上的古老气息疯狂的蔓延出来。

    正是九幽焱雀！

    气势无双，古老的威能，随着对方的羽翼展开，开始源源不断的释放出来，这股强大的威能，即便是诸般的洞天境强者都忍不住的暗自蹙眉。

    “九幽焱雀！传说之中的神鸟！”

    天木子的心中狠狠地震动不止，他看着秦羽枫，仿佛是在看待一尊神明一般，别人也许认不出九幽焱雀的身份，但是诸般的洞天境活化石是什么人？他们无不都是盖世无双之辈，经历的、见过的事物超出常人，此刻已经认出了那九幽焱雀的身份。

    “九幽焱雀，盖世无双之物，高傲的很，这个小家伙身边到底还有什么？”

    雀天尊的嘴角微微的一阵抽搐。

    “那是什么？！”

    比起诸位洞天境的活化石们，在这外围观战的武修们，却没有认出九幽焱雀的身份，随之忍不住的叫喊出来，九幽焱雀周身上那萦绕的无双伟力，让一些修炼火属性的强者们不由得心神颤抖，近乎要膜拜下去。

    这种冲击力，甚至比起天火王更加强大。

    “老子在玩火的时候，你还不知道在哪呢！”

    双翼挥动。

    一股威能，狠狠地爆发出来。

    九幽焱雀，天生玩火的祖宗，比起人类而言，它们的优势超出常人想象。

    “吼”

    天火王的神念怒吼，发出了不甘的气息。

    “不甘心吗？只是一道神念而已，有什么不甘心的，成为老子的补品吧！”

    随着一声长鸣，它的羽翼仿佛两柄锋利的长刀一般，迅速的朝着对方杀了过去……

    九幽焱雀的优势在这一刻展现的淋漓尽致，天火王根本无法奈何对方，不但如此，随着九幽焱雀的杀伐，此刻的天火王神念上的诸般火焰威能也在不断被九幽焱雀所汲取吞噬！

    “轰”

    终于，随着一声不甘的怒吼和震动再次掠起，天池圣宗的诸般强者，已经彻底的绝望了，他们的守护者，无上的庇护存zài，被九幽焱雀彻底的吞没了下去……

    “杀！”

    随着天木子等人冰冷的长吼声，整个混乱之域的强者无不清楚，此刻的天池圣宗真的完了……

    古老宗门的灭亡预示着新的宗门崛起。

    霸宗之名，取代了天池圣宗的一qiē，乃至是以一种更为强横的姿态崛起了。

    这一刻，霸宗一战成名！

    而这一qiē的出现，不只是霸宗的崛起，更加象征着半兽人一族重新的开始出现在了天之大陆的舞台上……。