
    “遭了！”

    感觉到，那可怖的吞噬之力，秦羽枫的心中不禁震荡不止。

    灵魂之力，不同于肉身之力，这两者虽然都无比重要，但是肉身哪怕是受到了致命打击，凭借着自身的永恒之树庇护，秦羽枫依旧有这个把握搞定。

    反之，灵魂则是不同的。

    每一缕灵魂都是无比重要的，现在这一股浩瀚的吞噬之力，何等浑厚，仿若龙鲸汲水一般，速度快的很。

    “是那一道蒲团！”

    感觉到这恐怖吞噬之力的波动，秦羽枫已经知道了其中的源头。

    此刻，在那座下的紫色蒲团，仿佛是一道黑洞一般，快速的吞噬着秦羽枫的灵魂之力，而且这种速度，越来越快，最后近乎要将秦羽枫彻底的吞没一般。

    如果再不抓紧时间，下一刻，面临被吞噬命运的，将会是秦羽枫的灵魂本身！

    灵魂一旦被吞噬，秦羽枫也将成为一道傀儡，没有任何灵智的傀儡。

    “大意了，没想到，这一道蒲团本身对于真气和真元没有丝毫的感应，但是却对于灵魂之力有着强大的吞噬之力！”

    体内，两枚魂源之心已经接近枯竭，那灵魂之海更是被强行的汲取下去。

    原本的海洋姿态，此刻演化成为了干涸的模样。

    “唰”

    诅咒之王存zài于秦羽枫的灵魂世界中，感觉到了秦羽枫灵魂上的骤变，顿时面容扭曲的冲了出来。

    “小子，这是怎么回事？”

    如此的异变，出乎任何人的预料，让人没有丝毫的准备可言。

    “噼啪！”

    灵魂近乎要干涸了。

    秦羽枫衰弱到了极致，连一丝回答的力量都没有。

    “轰！”

    就在灵魂依然开始完全无力挣扎的瞬间，秦羽枫的周身之中，一道道璀璨紫芒骤然闪烁而出。

    诡异的事情发生了，原本还在疯狂掠夺秦羽枫灵魂之力的紫色蒲团，轰然的一震，随之如汪洋般的灵魂之力竟然快速的灌注到了秦羽枫的体内。

    近乎干涸的灵魂之海，瞬间的开始充盈到了极致，这些灵魂之力比起原本足足的精纯了两三倍的样子不说，数量上更为的庞大，增加了近乎一成的地步！

    一成的灵魂之力，哪怕是以秦羽枫的资质和身怀的诸般秘宝，也得修炼数月的时间，这可是一成的灵魂之力啊。

    但是，现在却只是过去了不过一顿饭的时间而已，便增加了近乎一成，而且比起原本更加的精纯。

    这是何等的逆天手段？

    体内之中灵魂空间内，秦羽枫寻觅了许久之后，已经可以确定，这些灵魂之力没有丝毫的问题，唯一的问题便是比起原本要精纯的很。

    “唰”

    双目睁开之中，秦羽枫的脸色已经开始变化了起来。

    他可以断定，这一道紫色蒲团是一道秘宝，灵魂秘宝，其中的价值，甚至比起那些次神器珍贵无数倍。

    如果说这种对灵魂的淬炼和提升会长久的加强，那这一件秘宝的价值哪怕是比起自己的虎魄战刀要逊色不少，但是却也足以堪比诸般的普通神器了。

    能够增加灵魂之力或者对灵魂之力有效果的灵器本身就是颇为的罕见，更加不要说是有着如此逆天效果的至宝之物了。

    “好东西，绝对的好东西，有了此物而言，哪怕是我在短时间之内想要提升到炼药王者的层次还需要时间的积累和机缘上的领悟，但是想要提升到半步王者却并非不可能的事情……”

    想到了这里之后，秦羽枫心中的激动已经到了无以复加的程dù。

    “唰”

    双手结印而动之中，秦羽枫再次的开始修炼起来。

    他忍不住的想要再次尝试一番这紫色蒲团了。

    “轰”

    果然，随着这灵魂之力运转，很快，一道巨大的紫色漩涡，再次出现在了秦羽枫的灵魂世界中，漩涡吞噬，瞬间，将秦羽枫的灵魂之力疯狂的吞噬进去。

    这一刻，比起原本的吞噬更加的凶残，近乎让秦羽枫有了一种濒临死亡的感觉。

    不过，这一些秦羽枫早已经有了预料，所以没有过度的担忧，而是加快了自己的运转速度……

    “轰……”

    当那种枯竭和充盈的感觉相继出现，秦羽枫的脸上也随之露出了惊喜的神色，果然，和自己所想的一样，这紫色蒲团对于灵魂之力的淬炼和提升有着不可思议的神威效果。

    “神物，盖世神物……”

    秦羽枫的双目眯起之中，已经朝着诅咒之王看了过去。

    这个家伙，乃是灵体之身，灵体之身虽然和灵魂之间有着很大的差别，但是在这千差万别之间却依旧有着本质的共同点。

    “真的可以提升？”

    当秦羽枫将自己的结论告sù了诅咒之王以后，诅咒之王的面容上也不由得有些古怪起来。

    以他生存了这么长久的岁月而言，如此的神妙之物也是属于首次见到的，可以说，这般神物简直就是不可思议的。

    “轰隆隆……”

    在秦羽枫的指点之下，诅咒之王也随之盘坐其中，随着他的力量运转，一道道无双的威能，狠狠地暴动起来。

    和秦羽枫猜测的一样，此物确实对于灵体之身有着莫大的好处，而且让诅咒之王为之狂喜的是，这紫色蒲团对于他的好处，甚至比起秦羽枫的还要强大。

    “好东西……绝对的好东西，当初本王吞噬了那罪君之力，大部分的力量还没有炼化，但是现在却直接炼化到了最为本源的威能，若是在这个上面修炼的话，本王的战斗力绝对可以达到前世巅峰的程dù，甚至是比起当年更加的恐怖……”

    有了这般逆天之物，秦羽枫和诅咒之王也相互的开始使用起来。

    虽然这般近乎掠夺的增长方式很是逆天，不过，秦羽枫和诅咒之王都是心性坚定之辈，心若磐石，他们很是清楚，虽然提升快是一件好事，但是却也有着很大的缺陷。

    根基不稳很是可怕，他们如此的提升速度，对于这根基上的稳固程dù而言，缺陷将会越来越大，所以两者在提升之中也没有忘却巩固……

    时间，一天一天悄无声息的过去了。

    霸宗的辉煌自然是毋宁置疑的，随着这时间的推移，霸宗在混乱之域已经彻底的扎根起来，尤其是诸般的势力和宗门，已经和霸宗之间有了良好的合作关系。

    有了强大的底蕴和充足的资源，霸宗的弟子们，可谓是不断的提升，尤其是狂狮等人，他们的资质本身便强大，现在的进步可谓是一日千里。

    三个月之后！

    一股强横的威能骤然的从霸宗之内狠狠地冲击出来。

    这股威能睥睨霸气，带着一种让人心悸的气息。

    “这是？！”

    霸宗之内，天木子等几位强横的洞天境强者，无不齐齐的露出了震惊的神色，感觉到那股威能的波动之后，他们的心神除了震惊还带着一抹淡淡的喜悦。

    那股气息并未是武道力量的演化，而是灵魂上的成长。

    “这个家伙……明显再次有了突破！”

    感觉到了这威能上的霸道波动，天木子沉声的说道。

    “嗯，这小子在这之前是九星级的程dù，原本以为对方想要问鼎炼药王者还需要很长的一段时间，现在看来，还是小觑他啊！”

    天火大尊喃喃的说道。

    他们嘴里所说的人，自然便是秦羽枫。

    以他们的实力，虽然在灵魂上的建树无法和秦羽枫对抗，但是却也感觉到刚才的那股气息是何等的惊人，甚至是连他们的心神都在微微的颤抖，如此的境界断然不会是九星级可以达到的。

    半步王者！

    秦羽枫刚才所散发出的灵魂气息，分明是进入到了半步王者之后才会拥有的姿态。

    两天之后！

    秦羽枫现身！

    此次出现的秦羽枫，整个人带着一种出尘的波动，双目开合之间，丝丝的神光仿若流水一般即将溢出一样。

    与之对视之人，无不感觉到自己的灵魂仿若要呼之欲出一般。

    很快，秦羽枫的灵魂之力达到了半步王者境界的消息疯狂的在混乱之域传递出来。

    原本，那些被秦羽枫许下了承诺的洞天境强者们，此刻也慢慢的放松了不少，心中更是激动万分。

    可以想象到，秦羽枫现在才十几岁便是半步王者，未来的成就将会无法估量，而能够和一尊炼药王者打好关系，这对于他们而言，绝对是一次稳赚不赔的买卖……

    也就是在秦羽枫刚刚出关的这一日，逝者也急匆匆的降临了霸宗……

    “传送大阵，混乱之域之内还存zài着与青灵域联系的传送大阵？！”

    面对着逝者带来的消息，秦羽枫的脸上表情顿时变得惊喜起来。

    一年的时间了，他离开青灵域已经一年之久了。

    在那里，有自己的亲人，朋友和红颜……

    “别急着兴奋！”

    逝者的脸上带着一抹凝重之色的说道。

    “这个传送大阵已经废弃了很久了，可以说，这是一个古老的传送大阵，也是最近才发现的，而且有着一些残缺，虽然依旧可以使用，但是一旦有丝毫的破坏，那结果将是无法想象的……”。