
    青灵域！

    这是秦羽枫所成长的域，虽然比起混乱之域要弱小不少，但是在这里却有着秦羽枫太多难以忘怀的记忆。

    所以，无论如何，哪怕是有危险，秦羽枫也要回去！

    “我要试试！”

    这是秦羽枫对逝者的回答。

    秦羽枫的回答并没有让逝者感觉到意外，这是情理之中的事情，逝者在这之前就已经清楚了，秦羽枫是一定会这么选择的。

    他给了秦羽枫两个月的准备时间！

    霸宗，毕竟刚刚建立，有着太多的东西还在初步阶段，秦羽枫若是离开的话，势必会引起太多的变化，半兽人也需要打造出一个新的掌控者，一个可以和龙祭司彼此扶持的掌控者。

    青儿，那是神圣祭司，她的地位仅次于秦羽枫、龙祭司，所以，秦羽枫想要打造的人便是她！

    时间太过的紧迫了，因此，在这段时间里，秦羽枫除了修炼之外，便是让帮助青儿修炼。

    比起其他的半兽人而言，青儿是最为接近人类的，她的悟性很是惊人，而且也许是由于对方神圣祭司的身份，所以在修炼之中，秦羽枫惊讶的发现，对方竟然可以修炼人类的绝學。

    而且以对方的兽神纹章加持，不但威力没有减弱，相反的是更加强横。

    对于秦羽枫即将离开的消息，霸宗之内近乎是封锁了下来，除了霸宗的高层之外，便只有几位洞天境的守护者知道此事。

    至于逝者这边也在匆忙准备着。

    域与域之间的传送需要消耗的东西太多了，晶石、兽核……诸般的种种，数量很是庞大……

    两个月之后。

    秦羽枫和逝者等人已经再次的聚集起来。

    逝者、地元、雀天尊、魔纹龙龟、天木子等人，无不出现在了这里。

    “诸位前辈，霸宗的未来还需要你们多多照顾几分……”

    再次的离开之后，想要继续的传送还得需要时间，所以说，一旦离开了这里，秦羽枫恐怕需要数年的时间才有可能回归到这里。

    霸宗现在还在发展阶段，自然面对的种种困难也是超出常人想象的。

    “放心，有我丹尊盟在，霸宗不会有什么问题！”

    逝者为秦羽枫打了包票！

    “秦大哥……”

    青儿的小脸上此刻也挂上了丝丝的不舍，一对美眸之中已经开始出现了丝丝的雾气。

    “哈哈哈……小丫头，我只是出门一趟而已，很快就会回来……”

    看着这小家伙，秦羽枫的脸上笑着说道。

    在一阵的安慰之后，秦羽枫也随之踏上了离开的脚步。

    此次，秦羽枫的离开无比隐秘，除了他们几人之外，知道的人很少。

    在那里。

    一道巨大的古老阵法呈现其中，阵法被雕琢在一尊祭台之上，祭台周围，神纹弥漫，这些神纹带动五彩的光华，一种晦涩的气息不断的游走，仿若彩色的灵蛇一般，看上去神秘的很。

    “这一道祭台，应该存zài于上古时代，时代太过的久远了，而且消耗的晶石很多，这些当然都不是问题，唯一的问题是危险上无法保证，你确定还要走吗？”

    看着秦羽枫，雀天尊语气颇为的凝重。

    他很是看好秦羽枫，甚至是到了现在都想要将秦羽枫发展成为丹神府的女婿。

    “多谢前辈……这一次晚辈必须得回去！”

    秦羽枫的脸上表情很是坚定。

    “哼……”

    雀天尊的脸上表情很是郁闷，显然秦羽枫的这种牛脾气，让他相当的不爽。

    “开始吧！”

    事情已经无法更改，众人也都不是迂腐之辈，很快的便开始准备了起来。

    “唰”

    逝者双手结印而动，迅速的将一枚枚的晶石加入到这祭台之上。

    “轰隆隆”

    顿时冲天的神光开始暴动出来。

    这神光，带着彩色的神纹，形成了一道神光天柱，竟然直冲云霄，那亘古天荒的气息，顿时狠狠地弥漫出来，如此强大的变化，哪怕是几尊活化石脸色上也无不开始狠狠地一变。

    显然，这一尊传送大阵的变化，即便是他们也没有预料到。

    “得抓紧时间，否则的话，你离开混乱之域的消息将会被其他人所知晓！”

    逝者满脸凝重的喝道。

    “轰！”

    随着能量的运转，顿时，那祭台之上，一道道的神纹开始疯狂的聚集起来，不只是如此，这些神纹相互的流转之间，明显的联系在了一起，交织成为了无比古老的痕迹。

    门户！

    诸般的痕迹竟然演化出来一尊巨大的门户，而这门户明显便是传送之门的标志！

    “诸位……一起出手！”

    当能量开始灌注到这祭台的片刻，逝者的脸色已经开始变化了起来，他乃是无上的活化石级强者，自身的真元虽然算不得不朽无尽，但是却也算是源源不绝的，但是此刻，他的真元竟然开始有了一种枯竭的感觉。

    那种疯狂的吞噬之力，实在是恐怖到了极致。

    “蓬！”

    地元等人相互出手，但是脸色却也齐齐的一变，谁都没有想到祭坛的吞噬力量会如此的惊天动地。

    “一起！”

    魔纹龙龟等强者脸色微微的一动，随之快速的一起将自身的真元灌注其中。

    “嗡”

    终于，在这虚空之上的门户开始变得清晰异常。

    而整个的祭台也开始缓缓地旋转起来。

    随着旋转，秦羽枫的身体微微的一动，对着众人缓缓地行礼之中，随之踏入到了祭台之中。

    “秦大哥！”

    当真正的要离开的时刻，青儿的脸上泪水已经快速的滑落下来，诸般的不舍让她已然无法控zhì自身的情xù。

    “我会回来的……”

    秦羽枫含笑招手说道。

    “下次回来，你可是得费点力量了……”

    如此的传送大阵，就得需要众人的全力加持才将其催动出来，若是秦羽枫再次的想要传送出去，那得需要多大的力量才能够撼动。

    “开！”

    逝者等人齐齐的怒吼，顿时无上的伟力已然生生的迸射出来，整个祭台疯狂的旋转，虚空之上的传送之门，彻底的形成。

    “轰！”

    秦羽枫的身体微动，已经踏足虚空，朝着前方掠起。

    加持，疯狂的加持，此刻诸位顶尖强者的真元近乎运转到了最为极致的程dù，脸色都开始变化了起来，现在已经是最为关键的时刻，若是稍稍的有着差池，传送的结果将会彻底的改变。

    “杀！”

    也就是在这关键时刻，骤然一声长吼之声传递出来。

    声音震撼十方，无边无垠，如雷鸣滚滚而动，狠狠地朝着那祭台冲击过去。

    “轰隆隆——！”

    恐怖的爆破声，也随着这声音的掠起开始产生，祭台颤抖不止，而那传送大门更是开始发出了近乎崩溃的姿态，摇摇欲坠。

    “该死！是谁！”

    面对着如此的变化，逝者等人心神狠狠地一颤。

    这么关键的时刻，竟然有人对祭台出手，分明是打算让秦羽枫受创。

    “嗤嗤嗤……！”

    随着那逝者的怒吼之声，一道道的破空声也瞬间的撕裂了虚空，挟带伐天神威，狠狠地朝着秦羽枫这边杀了过来。

    这一行人，每一位都带着无边伟力，一共十几人，一旦现身，瞬间的便撕裂十方，全力朝着秦羽枫镇压下来。

    “是你们！”

    看到了这一行人，秦羽枫的面容上也开始有了变化。

    这一行十几人，其中的一部分身着黑色的魔袍，周身被这魔袍所遮盖起来，另外的一行人则是身上光华涌动，带着无上威能，出手之间狠辣无双。

    而其中的一人，秦羽枫也是认识的，甚至还曾经交手过一次，对方身上带着晦涩的波动，仿若和这天穹彼此的联系一般，正是那赵家大公子身边的魂大师。

    在他的身边，那其余几人和他一样，明显也是气息晦涩，显然出自同一类人。

    “是宇文世家的人！”

    看到了这十几人当中的另外一部分强者，逝者的脸色已经变得无比铁青，谁也没想到，在这个时候宇文世家的人竟然会出手，而且他们竟然会知道秦羽枫传送的消息。

    若是在其他的时候，他们当中随意的一人就足以灭杀整个宇文世家，但是现在，他们全力的加持整个传送大阵，根本无法出手帮助秦羽枫。

    “滚！”

    面对着这一行人的出手，秦羽枫身上血气如山，眉心之中，道道的神芒迸射出来，强大的灵魂之力狠狠的迸射出来。

    此刻的他，灵魂之力进入到了半步王者的程dù，尤其是那魂源之心的加持，比起寻常的炼药王者也只不过差距少许，恐怖的灵魂威能释放，瞬间的席卷到了方圆数十万米。

    “嗡”

    可怖的灵魂之力之下，那宇文世家的一行人顿时首先中招，灵魂冰冻，近乎失去了生机一般。

    “蓬”

    如此的好机会，秦羽枫自然不会放过，双臂震动，如龙身演化，无边的血气形成一尊神山，带着万钧般的威能，镇压下去。

    “噗噗噗……”

    为首的宇文世家的强者，嘴里鲜血喷洒，满脸的无法置信之色，整个人的肉身都被这股可怖的威能震的浑身碎裂……。