
    “轰隆隆”

    地面崩坏，神光掠起，整个的传送大阵随着一声惊人的撕裂之声，彻底的在神光之中消亡。

    虚空之上，空间撕裂的痕迹久久的没有恢fù，更加可以看到，在这其中无数的齑粉正在随风舞动。

    那原本存zài祭台的地方，此刻已经留下了一个深不可测的大坑。

    “这下子……麻烦了！”

    逝者的面容凝重，缓缓地开口说道。

    “百年的善人，万年的恶！这小子可恨的很，没这么轻yì就陨落的！”

    雀天尊的声音传出。

    这句话，乃是天之大陆的一句俗语，但是，谁都听得出来，此刻的雀天尊分明是在自我安慰。

    刚才那祭台之内的能量何等的混乱，已经化作了一道恐怖的风暴，哪怕是一尊洞天境的活化石强者，都未必的有这个把握存活下来，更加不要说是秦羽枫才天元境二段的层次了。

    “还活着！”

    魔纹龙龟冷冷的说道。

    在他的身上有着秦羽枫种下的侍魂印，寻常之人无法感知到，但是他和秦羽枫之间的联系却还是没有断掉，这一点足以说明秦羽枫还活着……

    实则，秦羽枫的遭遇和他们所想的相差无几。

    通guò了祭台的传送，进入到了传送门户的时刻，秦羽枫的肉身已经完好无损的出现在了一片陌生之地。

    “啪”

    在传送之中，秦羽枫的身体仿佛在巨浪之中翻滚一般，那种强烈的昏眩感，让他近乎要呕吐出来。

    呼吸之间，以真元灌注周身，十几个呼吸之后，秦羽枫才恢fù过来原本的程dù。

    “唰！”

    双目开合中，秦羽枫眼神迅速变得凌厉起来。

    这一次，他的运气很好，那祭台被撕裂了一部分，但是却依旧安全的传送了出去，这是他的运气，不过，秦羽枫记得很是清楚，在他进入到这里的时候，还有一行人和他一样被传送了出来。

    “诅咒之王……你们没事吧？”

    “嗡”

    诅咒之王的身影掠起，手持镰刀，脸上无不带着戒备之色：

    “本王倒是没有什么问题，不过，这里的感觉让本王感觉到相当的不对劲！”

    “唳……确实如此，好生邪异的感觉！”

    九幽焱雀，展翅而动，面容凝重的说道。

    “暂时，先不去理会这里的事情，我们现在要找到那另外的一行人！”

    秦羽枫的双目泛着丝丝的寒芒，沉声说道。

    自己若是没有问题的话，那魂大师一行人一定也活着，秦羽枫有很多的问题需要询问一下这个家伙。

    “桀桀桀……本王对于这一行人也是颇为的想念啊！”

    诅咒之王眼神之间，带着丝丝的邪异波动，狞恶的笑道。

    “唰……”

    凭借着强大的感应力，秦羽枫已经开始释放出自己的灵魂之力，朝着四周迅速的蔓延了起来。

    “在那里！”

    和秦羽枫猜测的一样，这魂大师一行人确实就在这周围不远处。

    此刻的这一行人，一共有七人，每一位的身上都蕴藏着强大的气息，不过比起秦羽枫身上的毫发无损而言，这一行七人却差距了太多了。

    在穿梭那传送大门的时候，他们的肉身明显受到了强大的压制，秦羽枫的肉身经过了千锤百炼之后，自然是没有问题的，他们却无法与之媲美。

    “嗡”

    随着空间震动。

    顿时，这一行七人已经感觉到了虚空之上那无上的杀伐之力。

    “棋错一着，步步错！”

    魂大师显然已经感觉到了这股杀伐之力的主人是谁。

    “秦羽枫，你果然是身怀大气运之人，如果我是赵天王，也自然会选择斩杀你！”

    此刻的魂大师，面容之上的长袍碎裂，露出了一抹古朽的面孔，这面孔很是诡异，一道道纵横交错的深痕呈现其中，甚至有一些痕迹都可以看到森然的白骨，如此的姿态，哪怕是秦羽枫见到之后，心中都不由得一震。

    “赵天王为什么要对我动手！”

    看着魂大师，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    “秦羽枫，你若是放过我们，我倒是可以告sù你一些事情，否则的话，不要试图从我这里知道丝毫！”

    魂大师等人现在，根本无力反抗秦羽枫，因此只能够以这般姿态威胁他。

    “是吗？”

    秦羽枫摸了摸下巴，伴随着他的动作，一缕寒芒已然迅速的划破了长空。

    “噗”

    一道寒芒迸射。

    下一刻，在那几位身着黑袍的身影之中，两道身影血光迸射，竟然被瞬间撕裂成了两半。

    “你！！”

    言语之间，没有丝毫出手的迹象。

    谈笑间，竟然瞬间的斩杀。

    如此的姿态，如此的心性，哪怕是魂大师意志无双，此刻却也不由得颤抖起来。

    如果是其他的时候，他们全盛之时，多少的可以和秦羽枫战斗一番，最不济的也不至于这般被动。

    但那只是如果，现在的他们，伤势无比的严zhòng，哪怕是想要恢fù都得需要不短的时间，可以说，现在的他们就是在任人宰割！

    “第一个问题！赵天王为什么对我出手！”

    看着魂大师，秦羽枫再次的开口问道。

    大公子，身份和来历都是秦羽枫颇为好奇的，这种人物，断然不会是表面上的那么简单，尤其是一点，自己传送之事，常人绝对不可能知道的，这赵天王是如何知道的？

    天池圣宗如何？比起那赵家而言，强大太多太多了，但是，秦羽枫有把握能够撼动天池圣宗，却对于这个赵家感觉到颇为的棘手，这其中的缘由便是赵天王！

    “我是不会……”

    “噗……”

    一道寒芒掠起，形成纵横的刀气，瞬间又是两尊强者被斩杀掉了。

    加上魂大师在内，一共也不过区区的七人，现在已经被斩杀了四尊，还有三尊强者在这里。

    不只是如此，此刻的魂大师之外的其余三尊强者，无不身体颤抖，近乎崩溃。

    “我……我说！”

    终于的，在这秦羽枫冷血般的斩杀之中，其中的一人再也忍不住的大叫起来。

    “你敢！”

    面对着此人的大叫声，在那身边的一人，顿时发出了制止的声音，但是迎接对方的却是秦羽枫无情的斩杀。

    “还剩下你们两人了……说吧！”

    秦羽枫笑的很是阳光，仿佛邻家大哥般的阳光。

    奈何，如此的笑容，在那两尊强者的眼里，却根本就是一只恶魔的狞笑。

    “我……我只是知道，这赵天王无比神秘，我们虽然身为他的手下，但是知道的事情却也很少，关于赵天王为什么要对付你，我们也不知道……”

    “噗”

    秦羽枫很是干脆利落的斩杀了这两尊强者，双目开合之间，已经迎接上了魂大师那一对怨毒无比的双目。

    “怨恨我吗？”

    看着对方怨毒的目光，秦羽枫没有丝毫的胆怯。

    很是认真的和对方的眼神对峙在了一起：

    “我秦羽枫，不是什么邪恶之徒，但是却也绝对不是什么老好人，你们从一开始就在算计我，一步步的算计我，这些，我都知道，所以说，出来混总是要还的……你们既然开始算计我，那就该做好陨落的准备！”

    “蓬！”

    言语之间，秦羽枫的一只手却骤然如闪电般的按动在了魂大师的脑袋上。

    “尔敢！”

    对于秦羽枫的动作，魂大师终于的反应了过来。

    从一开始，秦羽枫不断的斩杀，为的就是让自己恨他，而仇恨可以让人忽略很多的东西，甚至是被冲昏头脑，也正是如此，魂大师忽略了秦羽枫最为本质的目的。

    掠夺他的灵魂！

    一qiē的言语都可以作假，但是灵魂却仿佛是一道烙印一般，任何的时候都不可能作假。

    “还要继续的抵抗吗？”

    面对着魂大师灵魂上的疯狂抵抗，秦羽枫的嘴角掀起了一抹淡淡的寒意。

    “轰”

    半步王者的灵魂之力，狠狠地震慑下来，仿若之间，惊天动地的灵魂之力如一柄狂刀一般，不容置疑的斩断了对方的所有抵抗，强行的将魂大师最后的一缕灵魂掠夺带走。

    “啊！！”

    凄厉的惨叫声狠狠地传出，很快却又戛然而止。

    “秦羽枫！我诅咒你！诅咒你不得好死！”

    灵魂被掠夺，那强大的痛苦何等的恐怖。

    魂大师的嘴里不由得发出了怨毒无比的诅咒声。

    “你和我之间，本身就是对立的，若是我在你们手中，结局恐怕更加的凄惨，对于敌人，我从不怜悯！”

    看着魂大师，秦羽枫不屑的冷笑道。

    灵魂掠夺，魂大师的凄厉怒吼，也不过只是回光返照而已，当秦羽枫掌控了自己所要的信息之后，那魂大师的身体也已经缓缓地倒了下来……

    “可悲的家伙……”

    看着魂大师一行人，秦羽枫忍不住的说道。

    从这魂大师的记忆之中，他获得的信息也不是很多，可以说，这赵天王着实是一个了不得的人物，以魂大师的程dù，似乎也不过只是对方的一条狗而已，根本不受重视。

    所以，在这些信息之中，有价值的东西很少。

    “倒是没有料到，这魂大师一行人竟然是被大公子赵天王创zào出的血脉……”

    看着魂大师的灵魂信息，秦羽枫的眉头微微蹙起……。