
    “怎么会如此？！”

    秦羽枫一己之力仿若有苍龙之威，疯狂卷起的血气，凝聚成为一道血海，磅礴无边。

    一时之间，震惊了在场的出手之人。

    尤其是那宇文世家的诸般强者，更是满脸的震惊之色，刚才那为首之人乃是天元境八段的巅峰层次，但是却挨不住秦羽枫的血气镇压，这是何等的霸道之身。

    对于这一行人的震惊，秦羽枫没有丝毫的在意，他要在短时间之内，彻底的斩杀所有人。

    “唰”

    他的半步王者拥有灵魂之力开始施展神威。

    “灵魂风暴！”

    “嗡”

    双目之中，猩红爆闪，仿若之间，一缕缕的猩红光环从这双目内演化出来。

    这些光环，快速的包裹住了每一尊的宇文世家的强者。

    “不好，这小子的灵魂之力无比强横，不可力敌！”

    说话之人，乃是宇文世家中的一尊盖世强者，对方面容古朽，身上的真元沸腾，脸上此刻正带着丝丝的凝重和挣扎之色。

    灵魂之力达到了半步王者之后，强大的效果已经体现了出来，现在，秦羽枫哪怕是不需要耗费多少的力量，就可以撼动一尊天元境九段巅峰的强者。

    若是配合上肉身之威，斩杀这般强者，根本不需要耗费太多的威能，不过，现在的唯一问题却是他不可能出动太多的肉身之力。

    那祭台之中的能量已经明显的开始紊乱了起来。

    若是秦羽枫现在施展肉身之力，乃至是杀伐出一缕真元，都足以让祭台之内的能量变成一道能量风暴，到时候，秦羽枫哪怕不是必死，却也是凶险到了极致。

    “喵……”

    一声喵叫声传出。

    肉包那不过巴掌大小的身影已经快速的飞掠出来。

    这个小家伙，强横的很，平日里一直隐藏在秦羽枫身边，却不曾的在外人面前施展过手段，倒是没有几个人知道这可爱的小家伙，实则是一个惊人的存zài。

    “嗤”

    伴随着秦羽枫的灵魂之力，正在压制住那宇文世家之人，肉包也随之如闪电一般，出现在那一尊古朽的天元境巅峰强者面前，锐利的猫爪挥动之中，一缕蓝芒快速的闪烁。

    正是那冰妖幽芒针！

    这冰妖幽芒针乃是当初在天魂空间的镇魂殿得到的，蕴藏着无限的威能，锋利无双，哪怕是琉璃金刚玄铁的坚硬程dù，都无法抗衡对方的锐利。

    “噗……”

    恐怖的锋芒，仿佛是鬼神的利爪一般，直接洞穿了那古朽强者的肉身，并且在瞬间绞碎了对方的心脏，在对方那惊愕的眼神之中，这一尊强者已经陨落了起来。

    灵魂风暴，那可是以秦羽枫半步王者的灵魂之力施展出来的，即便是这些强者都是盖世无双，在整个的混乱之域也算的上是一方宗主级人物的存zài，但是现在却也不可能在瞬间的抵御掉秦羽枫的灵魂进攻。

    “好恐怖的家伙！”

    原本还在为秦羽枫担忧的逝者等人，在看到了肉包的出手之人，脸上不由得露出一抹淡淡的笑意，这个时候的他们若是撇开压制住传送大阵的力量出手的话，在场的这些家伙们，绝对的没有可能抵抗这股威能，但是他们现在无法出手。

    幸亏肉包的出现，否则，一qiē真的是无法搞定。

    “高兴的太早了……”

    就在最后的一尊宇文世家的强者被解决掉之后，一声冷冽的声音却传了出来。

    “嗡”

    秦羽枫的灵魂猛的一阵颤栗，瞬间，肉身也开始一阵的僵硬不止。

    在那身上，一道诡异的邪恶印记不知道在什么时候出现在了秦羽枫的身边，并且趁着秦羽枫施展灵魂之力的时刻，悄无声息如一道毒蛇般的萦绕在了其中，也就在秦羽枫心神刚刚放松的时刻，对方选择了出手。

    “该死！”

    大意了！

    感觉到了周身这一道邪恶纹印的出现，秦羽枫的心中顿时的一惊。

    自己还是太过大意了，忘却了魂大师这一行人！

    可以说，这宇文世家本身就是一个诱饵，一个吸引他注意力的诱饵，此刻，随着他的心神微微的放松，随之，这魂大师一行人便会选择出手。

    堂堂的宇文世家强者，竟然被承当了诱饵，不得不说，这魂大师一行人的心思是何等的歹毒。

    “镇压他！”

    魂大师疯狂的喝道。

    “唰唰唰！”

    顿时，一行神秘的黑袍之人已经快速的结印而动，朝着秦羽枫笼罩了下去。

    “嗡！”

    诡异的伟力释放，秦羽枫身上那一道邪恶的印记，迅速如活物一般的开始扑杀起来，道道的杀伐之力不只是在肆意破坏秦羽枫的肉身，更是在侵蚀秦羽枫的灵魂。

    “秦羽枫，你乖乖的去死吧！”

    魂大师的嘴里缓缓地说道。

    沙哑的声音之中，明显的夹杂着一种放松的气息。

    “喵……”

    肉包愤怒的大叫着，猫爪挥动，不断的撕裂出一道道的裂纹，但是这魂大师一行人诡异的很，仿佛是提前预知了肉包的出手角度一般，每次都可以勉强的躲闪开来。

    “遭了……没时间了！”

    此刻的秦羽枫已经无法反抗了，肉包也没有机会在短时间之内奈何这一行人，而且，那祭台更是达到了能量饱和，很快就要彻底的传送了。

    但是，这个时候，若是有了丝毫的破坏，不但传送会因此破坏，甚至是秦羽枫都十有的陨落掉。

    “好狠的大公子，很好，这个人我记住了！”

    秦羽枫手掌微微的一动，召回了肉包，身上被那邪恶的印记撕裂的虽然鲜血流淌，但是秦羽枫的声音却没有丝毫的颤抖，宛如没有感觉到这种可怖的痛苦一般。

    哪怕是这魂大师的样貌和一qiē都被遮盖了起来，但是看到了秦羽枫这般姿态，却也忍不住的身体一阵颤抖。

    他可以肯定，若是秦羽枫不死的话，他们都得跟着倒霉，哪怕是自己的那个主子大公子，也得死！

    没有人比起他更加清楚，那一道妖异无比的印记给人产生的痛苦有多么的惊人。

    “混蛋，若是秦羽枫出了丝毫的问题，本尊哪怕是诛灭你九族也在所不惜！”

    雀天尊的声音，狠狠地传出。

    他乃是洞天境修为，无双的人物，何曾受到过这般侮辱。

    什么时候被人如此的耍过！

    “秦羽枫……你很强大，但是可惜了！”

    魂大师缓缓地说道，伴随着话语落下，他的手掌也迅速的朝着祭台中的一处劈杀下去。

    “嗡”

    随着一道锐利的神纹形成，顿时，让众人心神颤抖的事情发生了。

    “该死！”

    这个家伙，竟然真的要毁miè传送大阵。

    一旦那祭台被毁miè分毫，那这传送将会彻底的失败不说，甚至是秦羽枫也极有可能被传送到未知的地方去，乃至是直接被祭台之内的能量生生的撕裂掉。

    传送，是一个无比细致的事情，一丝一毫的问题都不能够出现的。

    “你得意的太早了！”

    眼看着那祭台的一处，就要被毁miè的瞬间，秦羽枫的一对双眸却骤然变成了无比猩红的状态，嘴角掀起了丝丝妖异的弧线，手掌猛然的一震：

    “轰”

    这一刻，秦羽枫的手掌仿佛无视了祭台之外，如风暴般能量的撕裂，竟然瞬间的撕裂了一道桎梏，如龙爪一般，生猛无比的抓住了魂大师的身体。

    “什么？！”

    魂大师彻底的被震惊了，秦羽枫的身上被他们下了一道可怖的印记，足以让秦羽枫的肉身和灵魂剧痛无比，而且难以施展力量。

    但是现在，秦羽枫怎么可能如此的神威？

    “噼啪”

    阵阵噼啪之声不断的作响出来。

    在众人那惊愕的眼神之中，秦羽枫身体微动，道道猩红的纹理竟然带着阵阵龙威掠起，随后，魂大师等人施展的妖异印记，竟然被生生的吞没了下去。

    “什么？！”

    呆滞之声，无法掩盖的传递出来。

    “不好，秦羽枫在耍诈，快退开！”

    魂大师终于反应了过来，嘴里疯狂的大叫起来，这是他，第一次如此的失态。

    邪龙咒印，那是以烛狰魔帝的一缕心魔凝练而成，其中蕴藏着烛狰魔帝的意志和威能，哪怕是现在被炼化成为了纹印的形态，但是这些威能却依旧不容挑衅。

    所以，从一开始，秦羽枫就开始佯装如此。

    为的就是将魂大师等人生生的拖进这传送大阵中。

    “唰”

    秦羽枫手掌扬起，仿佛千手魔神一般，所到之处，无不抓起了一尊尊的黑袍之人，哪怕是现在，秦羽枫不能够以真元形态施展，但是单纯的凭借肉身之力，却依旧不可小觑。

    “去死吧！”

    终于的，有一尊黑袍之人，逃离了秦羽枫的进攻范围，狞恶的吼叫也因此掠起。

    “轰”

    祭台一角，终究是被毁miè了一丝。

    “该死！”

    这一刻，在场之人，无不脸色狂变起来。

    虽然只是一角，但是这祭台已然被损坏了，因此一qiē都将成为未知，秦羽枫极有可能穿梭进入到空间黑洞之内，甚至是更加危险之地。

    “去死！”

    雀天尊等人，手掌撤开，此刻，已经不需要灌注真元了。

    伴随着那凌厉的劲气撕裂，那最后的一尊黑袍之人，直接被撕裂了肉身，整个人彻底的陷入到了粉碎状态。

    “小子……”

    看着秦羽枫，雀天尊的脸上一片的焦急之色，不只是他，在场之人，无不都是如此。

    “放心……哪怕是传送到了地狱之内，我也会回来的！”

    秦羽枫的脸上挂着认真之色，缓缓地笑道。

    “锵锵锵！”

    阵阵长鸣掀起。

    无上的神光，狠狠地划破了长空，传送大阵在众人那无法估测的眼神中，瞬间的爆发了……。