
    根据这魂大师的记忆，秦羽枫还是总结出了一些有价值的信息。

    首先，这魂大师一行人，无不都是‘占卜一族’，但是却又并非纯正的‘占卜一族’而是以这个种族强大的血脉作为根基，灌注到他们肉身之内，随之形成了一种稀薄的‘占卜一族’！

    “这占卜一族，可以了然天地的诸般玄妙，真正顶尖之流，可以洞穿星河宇宙，这一行人虽然有了洞察先机的本事，但是却还是差距的太远了，没想到竟然是创zào出来的种族……”

    诅咒之王也暗自的感叹不已。

    创zào一个古老的种族，这可不只是以血脉相互的融合，就那么轻yì创zào出来的，还得需要很多的步骤和条件。

    赵氏一族，不过只是混乱之域的一个顶尖家族，比起那天池圣宗的力量要弱小无数倍，但是那赵氏一族的大公子，赵天王，竟然可以做到这般程dù，这不得不让秦羽枫为之心惊。

    “看来，我们对于那赵天王了解的还是太少了，此人绝非一个小小的家族公子该有的程dù！”

    九幽焱雀沉声说道。

    “嗯……确实如此！”

    秦羽枫点了点头，别的不说，单纯提前知道自己传送之事，那就不是一般人可以做到的，秦羽枫有一种感觉，也许，在这赵天王的身边存zài着真正的占卜一族强者！

    “赵天王之事，以后有的些是机会！”

    斩杀了这一行七人之后，秦羽枫的心思也开始活络过来。

    那祭台的传送，因为缺少了一部分，所以，传送的时候，要么死，要么便是传送到了别的地方。

    现在，秦羽枫未死，那也只有说明，自己已经被传送到了别处，但是却断然不会是青灵域！

    “唰”

    伴随着灵魂的开启，顿时周围的一qiē已经被秦羽枫掌控起来。

    “嗯？”

    随着灵魂之力的开启，此刻的秦羽枫终于发现了不对劲的地方。

    这周围之中，仿佛是有着一种强大的威能在约束自己的灵魂之力一般，在达到了半步王者之后，秦羽枫的灵魂之力足以探索到三百里以上的地步，但是现在，却压制到了一百里的范围之内。

    不只是如此，这周围的压力也是不正常，超出寻常的地方很多。

    走动之间，仿若身上被一股威能覆盖一般，让秦羽枫越发的有了一种不尽兴的感觉。

    “噼啪”

    身体微微的动弹了几下。

    伴随着阵阵噼啪作响之声出现，一缕缕的威能在秦羽枫的周身开始演化。

    作为顶尖的炼体之术，秦羽枫所修炼的《龙鳞霸神诀》自然无比恐怖，因此在经过了几个呼吸的时间而已，秦羽枫便已经适应了这种压制。

    “哼……”

    诅咒之王突然的发出了一声冷哼。

    一道灰蒙蒙的诅咒之力，狠狠地划破了长空，瞬间朝着一个方向过去。

    在距离秦羽枫不过千米的地方，一声凄厉的叫声骤然的出现。

    这声音尖锐到了极致，哪怕是隔绝着一段距离，秦羽枫依旧随着这声音的掠起而感觉到周身的血气翻滚。

    “唰”

    诅咒之王的诅咒之力何等的恐怖，哪怕是同阶之辈的称号王者，当年也罕见胆敢去招惹他，此刻，随着他力量的不断恢fù，一些神通绝學，也开始逐渐可以施展出来。

    随着那诅咒之力的施展，那生物的血肉全部的被吞噬腐朽了下去，只有一道拳头大小的银色骨骸呈现其中。

    “如此的距离，哪怕是一尊天元境的盖世强者，也不可能让我无法发觉！”

    看着这一道生物，虽然不过巴掌大小，但是却生的狞恶无比，哪怕被诅咒之力生生的毁miè掉了血肉，只有银色骨骸，却依旧无法掩盖那种天生的邪恶气息。

    “此物，邪异的很，本王也没有办法看出来……”

    诅咒之王眉头蹙起，对于这邪恶之物也是束手无策。

    虽然这骨骸不过巴掌大小，但是却银光熠熠，仿若一件珍宝一般，那诅咒之力都无法洞穿对方，更加可怕的是对方的嘴巴位置，看似如鳄鱼，长满了密密麻麻的锋利牙齿。

    “难道是……狡虫？！”

    九幽焱雀细细的看了一眼这银色的骨骸之后，突然好想反应过来了什么一般，忍不住的叫道。

    “狡虫？怎么可能？！”

    这个时候的诅咒之王也反应了过来，脸色大变之中，声音都明显带着一抹震惊。

    “确实是此物！”

    九幽焱雀很是肯定的说道。

    言语之间，更加带着一抹忌惮。

    “狡虫是什么？”

    秦羽枫的眉头微动，忍不住的发问道。

    “狡虫，远古时代的一种异种，虽然不过拳头大小，但是却有着超出寻常生灵难以想象的爆发力和战斗力，此物擅长隐秘，一旦靠近了它的攻击范围，罕见有失手的可能性！”

    看着那银光闪烁的狡虫骸骨，秦羽枫的心中不由得涌动出一抹淡淡的寒意。

    刚才若非是诅咒之王发现的及时，恐怕他也难以招架住对方的突然出手。

    “不应该啊，在这上古时代，此物绝对是灭绝了，怎么可能在这个时代再次的出现？”

    诅咒之王再次提出了自己的疑问。

    “看来，我们传送到了一个了不得的地方啊……”

    九幽焱雀喃喃的说道。

    “唰……”

    秦羽枫全力的运转灵魂之力，半步王者级别的灵魂之威，朝着四周，没有丝毫松懈的发散出来。

    不只是如此，他更加将那雷电之力运转到了极限，瞬间，在这方圆百里之内，已经形成了和雷电丝线。

    密密麻麻的丝线，缠绕到了诸般之地，隐秘无比如一道道触角般的开始朝着四周探索起来。

    经过了一番搜索，秦羽枫的面容上已经开始变得凝重起来。

    百里之内，了无人烟，但是在这个地方，却有着很多奇异生物。

    神秘的飞禽，恐怖的玄蛇，邪异的鳄鱼、毒虫……

    诸般的种种，隐藏在密林、沼泽、山川之地。

    但是，这些却不是最为重要和可怕的，最为可怕的在于，这些生物身上散发出的惊人气息。

    “竟然有很多无不都堪比天元境层次的武修！？”

    如此的发现，哪怕是秦羽枫都开始瞠目结舌。

    即便是在那天魂空间、不死秘境等等之地而言，也没有这种恐怖的发现，可以说，此处近乎就是步步危机。

    秦羽枫将自己的发现告sù了诅咒之王和九幽焱雀。

    这两者，一个乃是称号王者，一个乃是亘古不朽的神禽，无论是在见识上还是在经验上都超出了他。

    “这……这简直就是一个天生的古朽之地！”

    当秦羽枫以灵魂之力描绘出那所见所闻之后，诅咒之王的面容已经彻底的变化起来。

    “很多的存zài，无不已经灭绝掉了，但是在这个地方竟然还可出现，尤其是一些哪怕是在远古时代都是罕见非凡，这个地方到底是哪里？”

    此处，秦羽枫感觉到，越发的神秘莫测了。

    “呼……”

    在微微的沉思之中，秦羽枫已经有了打算：

    “我们现在，先求自保，这里方圆百里之内，没有人类的气息，根本不曾知道这里到底是什么地方！”

    “嗯，先自保！”

    秦羽枫的提yì乃是暂时最为保险的一个。

    “嗡”

    随着身影闪烁，秦羽枫已经朝着一个方向飞掠而起。

    在那里，有着一片密林，而在密林之地，到处的都是一些奇异的生物，这些生物，虽然可怖的很，杀伤力极大，但是秦羽枫却必须得借助于它们的力量来自保。

    “唳！”

    就在秦羽枫的身体刚刚踏足到这密林的瞬间，一声尖锐的叫声已经传递出来。

    迎面而来的，是三只拳头大小的身影，它们速度飞快，宛如流光，瞬间朝着秦羽枫杀了过来。

    “是铁翼蜂鸟！小心，这是上古之物，速度飞快，而且刀枪不入！”

    诅咒之王大声的提醒道，亡灵之镰刀迅速的挥动，打出了一道灰蒙蒙的诅咒之力，以防万一！

    “嗯！”

    秦羽枫点了点头，灵魂之力，强行的镇压下去。

    以他此刻的半步王者层次而言，灵魂之力超出以往甚多，尤其是对付着三只铁翼蜂鸟，更加不在话下。

    “唳！唳！唳！”

    随着那灵魂之力以一种凶残的方式，狠狠地震慑而出，三只铁翼蜂鸟也已经发出了阵阵哀鸣之声。

    “噼啪”

    一缕雷芒掠起，化作了一道雷电枷锁般的痕迹，再次瓦解了三者的抵抗。

    下一刻，秦羽枫的绝魂印已经种在了三只铁翼蜂鸟的身上。

    “速度如电，刀枪不入，而且带着如毒蜂般的强大毒性……这种生物哪怕是在混乱之域，都足以让诸般强者心动疯狂的！”

    看着现在已经被秦羽枫镇压起来的三只铁翼蜂鸟，诅咒之王喃喃的说道。

    “是啊……”

    秦羽枫点了点头，对于这个神秘的地方，越发的好奇起来。

    “继续前行……”

    有了这三只铁翼蜂鸟的帮助，秦羽枫一路上倒是容易了不少，大大小小的诸般奇异生物，收服了一共十几只。

    其中三只铁翼蜂鸟、三只恶魔蜘蛛、以及奇异毒蛇、毒蝎等等之物……

    “唰”

    就在秦羽枫略微有了些许自保之力的时候，同一时刻，前方五六十里的地方，猛然爆出一股可怖的威能，而且其中更加有着真元的气息……

    ps:对诸位童鞋说明一下这个周的更新，保底两更，原因是我很无奈的生病了==！体质太弱，天晓得着凉之后，这感冒有一种愈演愈烈的节奏……。