
    “有人！”

    这股真元的气息，无比浓郁，明显带着一股强横的撕裂之威，即便是距离的很远，但是却依旧可以清楚的感知到。

    “唰”

    身影闪烁，秦羽枫已经踏足而动，朝着前方飞掠而去。

    在那里。

    浩瀚威能暴动，随之，可以看到一尊巨大的龙影撕裂一方桎梏，朝着四周迅速的激荡蔓延过去。

    迎面可以看到，一尊长达百米的玄蛇，正在一汪沼泽之地，疯狂的扭曲。

    玄蛇体型巨大，周身青芒笼罩，可以清晰的看到有着丝丝的风之痕迹在这其中凝聚，怒吼之中，所到之处，方圆千米的一qiē，无不被那风之力生生的刮断！

    “这般战斗力，堪比八阶戮兽中的巅峰，甚至更强大，无限的接近于九阶戮兽！”

    诅咒之王判断道。

    随着实力的提升，诅咒之王的威能和优势也开始体现出来，对于秦羽枫的帮助颇大。

    “嗯……确实很强大！”

    看着那风之痕迹的撕裂波动，秦羽枫的面容凝重。

    那痕迹，锋利无双，比起自己的风之战痕所挥洒出的锋芒也是若不了多少，而且这还是对方无意中撕裂出来的气息。

    毕竟，还隔着数十里，若是靠近的话，在风之力的驾驭上，至少也得和自己是伯仲之间。

    “是风之属性的魔蛇，展现出的威能竟然达到了这般程dù，应该在这体内已经孕育出了风之属性的晶石……”

    两道身影凭空的出现在天穹之上，驾驭十方威能，浩浩荡荡的释放出来。

    这两者，一男一女，女子样貌不俗，娇躯凹凸有致，带着一种媚人的气息，在她的身边，则是一个削瘦的青年男子。

    “天元境三段的强者！”

    看着这两道身影，秦羽枫的心头微微的一凛。

    虽然能够见到人类的身影，对于他而言并非坏事，这至少说明了这个陌生的地方是有人类生存的，但是，现在出现在陌生之地，人生地不熟，防人之心不可无！

    暂时，秦羽枫还是隐藏在暗中，不打算出现。

    “吼！”

    青色大蛇显然也发现了虚空之上的两道身影，顿时发出了嗜血的吼叫声，两道巨大的风刃突兀无比的化作了残影，朝着他们劈杀过去。

    “哼，好大的胆子……去死！”

    面对着这青色大蛇的出手，青年的手臂顿时掀起，一股磅礴的威能，狠狠地垂落而动！

    “叱！”

    女子也是玉手挥动，曼妙的娇躯，在这天穹之上划出了道道美妙的弧线。

    “地阶绝學……”

    看着这两者施展的手段，秦羽枫的心头不由得闪烁出一抹淡淡的惊疑。

    以他的眼力，自然可以清楚的看出来，这两者施展的手段无不都是盖世无双的地阶绝學，地阶绝學，在当初的沧澜宗那也得需要贡献出大量的积分才能够获得的。

    哪怕是混乱之域中，也是少有之物。

    而且，两者的出手，无比的果断，杀伐之间，每一次的配合都达到了一个炉火纯青的地步。

    尤其是那女子，对方看似柔弱无力，施展的乃是一条绯红色的长鞭，但是挥动之中，却风雷一般的爆出了诸般的威能，杀的那青色大蛇连连退步不已。

    “好恐怖的家伙……”

    两个不过天元境三段之人，想要去应付一尊八阶戮兽并非难事，但是这一尊青色大蛇却超出了八阶戮兽，近乎问鼎于九阶戮兽的程dù。

    而且那风之刃施展的威能何等强横，竟然还敌不过这两者，让秦羽枫心中暗自的惊讶不已。

    “嗤”

    终于，那青年双手如龙爪，狠狠地撕裂下来，顿时，十指指尖竟然溅起了丝丝的神芒，如神刃一般的迸射不止。

    “噗”

    随着那大蛇哀鸣之声呈现出来。

    那双手，带动龙形痕迹，仿若是从天而降的神爪，竟然顺势撕裂了这大蛇的肉身。

    一尊八阶戮兽，竟然被这两者轻松的斩杀了下去。

    随着这斩杀的大蛇，那青年的手掌再次挥动，急忙的在对方的眉心之处挖出了一枚闪烁着青色光华的晶石。

    “师妹，果然有着风属性的晶石，这一次算是没白来！”

    青年一脸开心的对着女子说道。

    “拿来吧……”

    女子的玉手展开，对着青年淡淡的说道。

    “师妹，我修炼的《风灵动决》已经达到了瓶颈期，需要大量的神物和灵蕴滋补，此物让给我如何？”

    面对着女子的话语，这青年忍不住的脸色微变，强笑着说道。

    “不要废话！”

    女子语气冷淡，而且带着一种命令的口吻。

    “不要忘jì了，你手中的这一副‘獠牙拳套’还是我借给你的！”

    獠牙拳套？

    秦羽枫定睛一看，果然看到了，在这男子的双手之中，确实带着一抹淡淡的流光闪烁，显然品质不错，刚才那青年出手之间，带起的锋芒，应该也和这獠牙拳套有着很大的原因。

    “呵呵……好……”

    青年的面容几度变化，终于的在一阵无奈的苦笑之中，缓缓地将那手中大概拳头大小的青色晶石递了过去，而从这表xiàn上来看，两者并非是合作关系，而是一种上下级的关系。

    “什么人？”

    就在这青年手中的青色晶石即将递过去的瞬间，突然的面容大变，朝着一个方向大声的吼道。

    声音如雷霆滚滚而动，哪怕是那女子的脸色也不由狠狠地一变。

    “哼！”

    秦羽枫的心中开始只是微微的一动，原本还以为这家伙察觉之力惊人，发现了自己的存zài，但是很快，秦羽枫却反应了过来，对方的目的，明显不是这个。

    果然，随着那青年的怒吼声出现，在他身边的师妹脸色也在俏脸微动。

    “嗤”

    一道手掌，带着锋利的气息，狠狠地划破了长空，朝着那女子的身体轰杀过去。

    “噗”

    女子的俏脸失色，体内护体真元笼罩，试图抵御这无双之力，但是随着那劲气的撕裂，下一刻，她的嘴里在一口鲜血喷洒之中，再也无法遏制的倒飞出去。

    “你！易天命，你竟然胆敢对我出手！”

    “哈哈哈哈……”

    一招得手之后，那易天命的嘴里已经疯狂大笑起来。

    刚才的那一击，他耗费了全部的威能，爆发出了十成十的力量，所以，他很是清楚，眼前的这个女人已经无法抗衡自己了。

    “师妹，都到了现在这般程dù了，我还有什么是不敢的？一路上，你自持有着大师兄的宠幸，对我不断的侮辱，哼，现在大家既然已经撕破脸了，我还有什么不敢！”

    易天命的脸色越发的狞恶起来。

    “天命师兄……你……我知道的……你也只是一时的糊涂，这件事情我不会告sù大师兄的……那……那晶石你喜欢的话，就拿走便是……”

    看着易天命那脸上越发明显的杀伐姿态，女子的俏脸上顿时露出了胆怯的神色。

    “晶石是我的，你也是我的，你的一qiē都是我的……大师兄能玩的女人，我易天命也可以玩！”

    看着那女子美妙的娇躯，易天命的脸色在狞恶之中，逐渐的开始被一种疯狂所代替。

    “不……”

    “嗤嗤嗤……”

    随着衣裙的撕裂之声出现，很快便是阵阵粗重的呼吸和撞击声。

    “这小子心狠手辣，若是培养的话，一定可以成为一个伪君子！”

    诅咒之王抚摸着下巴，一脸感兴趣的模样说道。

    “我感觉也是……”

    秦羽枫点了点头，对面那阵阵奇异的叫声，他完全的不曾在意。

    经历了这么多的事情之后，秦羽枫早已经看开了太多事情了，因果循环，这易天命不是什么好人，那女子也不是什么善茬。

    所以，两者都不是什么好东西，这种事情，他懒得去管。

    “不愧是大师兄的女人，师妹，你的滋味还真是让人流连忘返啊。”

    看着那白花花的娇躯，易天命得意的大笑起来。

    “天命师兄……求求你不要杀我……以后你让我做什么都可以……”

    女子的娇躯疯狂颤抖，急忙的叫道。

    “嘿嘿嘿……这美妙的身体我确实是喜欢，奈何，玩一次就行了，等我实力提升上去，以后在这宗门之中，大把的美女可以让我玩！”

    说话之间，易天命的手掌猛然的挥动下去。

    “嗤”

    一道火焰如刀般的撕裂下来。

    瞬间斩断了女子的身体，但是，在这女子的脸上却带着一抹惊愕和、怨毒和狂喜的表情。

    因为那一道如刀般的火焰不但是斩断了她的生机，更加是撕裂了易天命的生机。

    易天命无法置信的看着自己的身体，完全的没有想到，自己会是如此的境地。

    “老子受够了这俩奸人了……”

    九幽焱雀挥动着羽翼，忍不住的说道。

    “可惜了一场好戏……”

    诅咒之王颇为无奈的感叹道。

    “唰”

    秦羽枫没有废话，手掌微动之中，已经快速的将那两者的灵魂吞噬了下去。

    顿时，无数的信息在秦羽枫的脑海之中呈现，并且被迅速的化作己用。

    “月之域……远古风王……地尘宗……”

    随着信息的不断增多，秦羽枫的面容也开始飞速的变化着……。