
    这人年纪轻轻不过青年模样，周身气息非凡，隐约之间带动一股蓬勃的龙虎之姿，俊秀无双，唯一的缺陷便是眉宇之间带着一抹淡淡的阴霾，显然不是一个好相与之辈。

    此人，秦羽枫的记忆中也是有的，地尘宗中的二师兄陆凌霄，一身修为在诸般弟子之中可谓是翘首之辈。

    不过，当初在这易天命的记忆之中，这陆凌霄对于他可是没有丝毫的兴趣。

    地尘宗之内，真传弟子便意味着未来成为地尘宗的掌控乃至是宗主，自然的派系众多，不过易天命本身的境界虽然强横，但是却血气不足，自然不会有什么派系对他有兴趣。

    况且，在地尘宗之内，真传弟子也不在少数，多他一个不多，少他一个也不少，因此的反倒越发的被忽视了。

    “二师兄……我们来了……”

    看着陆凌霄，石斛恭敬的说道。

    “嗯……先准备一下，刚才已经找到了一道风之残灵的气息，相信在这方圆之地，肯定有着风之残灵的存zài！”

    陆凌霄点了点头，随之淡淡的说道，至于石斛身边的秦羽枫，他也只是微微的看了一眼之后，便没有在意。

    此刻，施展了《千幻万化之术》的秦羽枫，表面上，在常人的眼里那就是‘易天命’本人，对于这个空有一身修为但是却无法发挥之人，陆凌霄自然没有兴致。

    “二师兄……”

    看着陆凌霄，石斛刚想要说点什么，但是这陆凌霄却已经飘然而动，朝着前方掠起。

    “唰……”

    秦羽枫的双目开合已经朝着那石斛看了过去，他很是清楚，石斛分明是打算说些什么。

    “天……天命师兄……如果你的实力暴露出来，哪怕是二师兄也会对你感兴趣的……”

    石斛如此的说法，倒是和秦羽枫所想的微微的有些出入。

    看来，这石斛真的是被打怕了。

    不过，秦羽枫还用不着去引起什么人的注意，冷笑着说道：

    “我现在根本不需要任何人的注意，管好你的嘴！”

    “是是是……”

    看着秦羽枫那冷淡的姿态，这个时候的石斛还真的是不知道秦羽枫在搞什么名堂，但是他却可以感觉到，眼前的这个‘易天命’似乎是换了一个人一样，越发的冷淡不说，更有一股凌厉的寒意在充盈其中，让人不寒而栗……

    “师兄，找到了……”

    一声惊喜之声掠起，顿时之间，一尊尊的天元境弟子呈现而出。

    “这月之域着实够强大……”

    看着那一股股的弟子，秦羽枫的心中微微的一凛。

    天元境，在混乱之域以及自己所在的青灵域之内，那可是掌控级的人物了，但是现在却只是真传弟子。

    而且尤其是那陆凌霄，对方的修为更是直达天元境五段，恐怕比起自己当初战胜的东玄域强者拓拔野也是丝毫不弱。

    如此的境界，在这月之域之中也不过只是二星级宗门的底蕴，看来，自己还是小觑了地尘宗的底蕴了，看来对方的强横之处比起那天池圣宗也是丝毫不弱。

    “带路！”

    得知了风之残灵的消息，陆凌霄的脸上顿时露出了惊喜的神色，朝着一个方向便飞奔而去。

    “唰”

    秦羽枫的身影微微的一动，也随之跟随了上去。

    不过，秦羽枫这么做可不是为了示好，而是打算争取到那风之残灵，这些地尘宗的弟子虽然强横，但是却还不被他放在心上。

    “在那里……”

    经过了一路的狂奔之中，不过只是十几个呼吸的时间而已，在那森林深处有弟子已经轻声的叫了起来。

    “嗡”

    灵魂之力吞吐演化，秦羽枫也随之的感应到了，在这空间之内，弥漫着一种淡淡的隐秘气息。

    这股气息和整个空间近乎完美的契合，常人难以察觉其中的源头。

    “果然有着风之残灵的气息……”

    陆凌霄的脸上带着一抹喜悦之色，开口传音。

    “嗤……”

    随着他的身体微微的一动，背后一道虚影已经快速的展开。

    那是一尊巨大的青色神禽虚影，双翼展开，宛如天堑横断一般，威武无比，随着对方的粗线，强横的气息骤然的涌动不断，掀起道道狂澜，哪怕是诸般的弟子也开始忍受不住的倒退起来。

    “是二师兄的风神天鹏血脉……”

    “好强大……如此之力，借助于风神大鹏的感应，绝对可以找到那风之残灵！”

    对于这陆凌霄的神魔血脉，秦羽枫也是颇为的意外，风神大鹏乃是神鸟，金翅大鹏的血脉分支之一。

    拥有驾驭风之力的本事，难怪那陆凌霄对于风之残灵如此的上心，而且一路上，在对方的身上，秦羽枫也感知到了一缕风之战痕的气息。

    看来，对方不但是拥有着风神大鹏的神魔血脉，更加领悟到了风之战痕的气息，那风之残灵明显的对他也是有着莫大的裨益之处。

    “在那里！”

    双目开合之间，陆凌霄猛然的掠起，周身萦绕青芒，狠狠地朝着一个方向探出了手掌。

    “轰”

    一时之间，天翻地覆。

    仿若之间，天地一qiē，无不凝聚在了这一爪之中。

    那一爪，带动十方，碎金裂石、翻江倒海无不轻而易举。

    “嗤”

    似乎是感知到了陆凌霄的出手，一道青光，仿佛一道灵蛇一般，带着琉璃无暇的光华，狠狠地穿梭出去。

    速度之快，仿若白驹过隙一般，那般程dù的惊人速度，急促的舞动，竟然在瞬间找到了陆凌霄一爪之力的空隙，闪电般的从这缝隙之中溜走。

    只是分毫之差，便失之交臂！

    如此的情形，让陆凌霄如何的能够受得了。

    “追！”

    随着他的怒吼之声传动，十方震动，无上的真元狠狠地爆开。

    “竟然领悟到了真元，二师兄着实的威武啊！”

    有弟子发出了感叹的声音。

    想要领悟到真元，必须得在天元境五段才有资格，而且这还只是资格，有一些资质较差，领悟力低微之人，哪怕是达到了天元境八段九段，都未必能够领悟到真元的真谛所在。

    至于在这一侧的石斛，则是嘴角微微的抽搐。

    他看着那面无表情的秦羽枫，心中一阵的哆嗦，从和秦羽枫的交手之中，这石斛越发的感觉到，眼前的这个‘易天命’实力似乎也是深不可测，甚至他有一种感觉，这秦羽枫哪怕是面对着陆凌霄都可能不惧。

    “唰”

    秦羽枫的速度快速非凡，他的灵魂之力疯狂的散开，已经在第一时间捕捉到了那风之残灵的位置所在。

    “好一个刁钻的家伙……”

    在看到了风之残灵的气息所在之后，秦羽枫的嘴角微微的掀起了一抹淡淡的笑意。

    这风之残灵，虽然只是一道能量所在，并非活物，但是却也有了丝丝的灵动性，竟然在好几个地方留下了自己的气息。

    这样子的话，那陆凌霄想要寻觅起来，恐怕是颇为的困难的。

    “嗤”

    闪华运转，秦羽枫悄无声息的消失在了捕捉的队伍之中。

    而后，朝着一个方向直接踏足而动，狂奔了大概十几里的路程之后，终于的，在一处不起眼的山峰之中停顿了下来。

    “咻”

    当他停顿的瞬间，一道青芒再次的破空而出，从一个位置上迅速的出去，试图再次的遁逃。

    “还想要去哪里！”

    秦羽枫的脸上笑意淡然，手掌挥动，身影更是以一个不可思议的角度出现在了数百米之外的一个位置。

    “啪”

    入手之间，一道道的真元覆盖下去，再次的摊开手掌，在那掌心之中，已经多出了一物。

    此物，不过拇指粗细的样子，但是周身却镶嵌着无数的古老神纹，这些神纹每一道都是凌厉非凡，看上一眼都感觉有诸般的风之力在蓬勃而动。

    周身之中，更是如琉璃一般，神光飞散不止。

    “这就是风之残灵……”

    秦羽枫倒是第一次见到此物，因此忍不住的感叹不已。

    如此的神物，恐怕称之为艺术品也是不为过的。

    “切，你这还只是风之残灵，若是你见到了风之圣灵，就会知道，那才是真正的绝世无双！”

    诅咒之王打击着秦羽枫说道。

    “切，风之圣灵，那可是风之力的法则凝聚而成的，可以说已经通灵了，这种神物，近乎妖孽一般的存zài，我若是招惹了这种玩意，也得倒霉……”

    秦羽枫鄙shì的说道。

    诸般的圣灵，在这天地间早已存zài，经过了亘古不朽的岁月雕琢和淬炼才可以形成，拥有着绝代的威能。

    甚至传闻，有的属性圣灵所爆发出的威能，足以达到人类所胆怯的程dù。

    当然，这也不过只是传闻。

    “有了此物，倒是可以让我的风之战痕领悟到更高的层次上……”

    将这一道风之残灵细细的观察一番之后，秦羽枫的心中微微的一动，既然这个地方存zài着风之残灵，那也就意味着，其他的地方也会有，只要是自己多收集几条，那风之力的领悟，将会成长到一个新的层次上。

    “轰！”

    “放下你不该拿的东西！”

    就在此刻，一声巨响轰然的爆开，威能释放，席卷八荒九天，陆凌霄驾驭伐天之威狠狠地冲击过来，面容阴霾之间，双目已经锁定了秦羽枫。

    “放下？我为什么听你的？”

    秦羽枫微微的一笑，手掌一动，那风之残灵已然被他收了起来……。