
    “轰……”

    一道血河，横贯长空，盖世无双的撕裂十方，所到之处，万物为之颤抖，仿佛之间从这血河之内有‘锵锵’之声不绝于耳，宛如神链摆脱虚空，穿梭而出一般。

    血河迸射，可以看到在这血河中心，一道道复杂的神纹相互的凝聚，形成了无双的神链痕迹，而那‘锵锵’之声连绵不绝，分明就是从这神链之内传动而出的。

    “吼”

    一尊血色狂牛，狂暴而动，踏足血河，扬天怒吼，仿若吞吐星辰日月，更似震慑山河。

    “蓬”

    随着对方的牛足踏出，顿时十几道的青色光华，瞬间的便被震飞出来，被一道血气捕捉。

    “唰”

    秦羽枫的手掌挥动，看着这十几条风之残灵，心中越发的惊喜起来。

    原本他手中就有了四条风之残灵，现在加上这十几条足以让他在短时间之内淬炼自身的风之战痕，提升风之力了。

    “运气着实的不错，没想到在这里竟然聚集了十几条的风之残灵，近乎有了凝聚化形的姿态！”

    “嗯，确实如此，不过，你所修炼的《血河天冲》着实的更为惊人！”

    诅咒之王沉声说道。

    实际上，这一点不需要诅咒之王说，秦羽枫也已经看出来了。

    这《血河天冲》着实超出了秦羽枫的预料，没想到随着他的修炼，此刻已经达到了如此的境界。

    这一门绝學乃是以血气催动，前期需要消耗大量的血气不说，后期更加可以做到血气互补，彼此相反相成的地步。

    所以说，达到了后期之后，这《血河天冲》近乎可以源源不绝的施展血气，让自身达到一个完美的大圆满。

    “这一绝學，实在是太强大了，可惜的是前期的要求颇为的严苛，若非是我有着永恒之树滋补生命之力然后转化血气，再加上自身的血气神晶的滋补以及诸般的条件相互融合，想要将这绝學彻底的施展出来那是无比困难的！”

    可以说，这一门绝學颇为的适合秦羽枫修炼，尤其是这《血河天冲》和自身的《龙鳞霸神诀》决然的没有冲突。

    “血河怒牛，这是进入到了《血河天冲》后期所演化的程dù了，着实的不凡！”

    演化出了怒牛虚影，这已经是达到了高层，可以说是登堂入室了，这般绝學，秦羽枫可以在天元境之内乃至是洞天境的前期，都是可以施展和使用的，而且威力绝对的无双纵横。

    “有了这十几条的风之残灵，对于我的修炼也有了一个很大的帮助……”

    秦羽枫的双目灼灼之间，暗自的思考起来。

    这个时候，若是修炼的话，那是极其危险的。

    除非是找到一个无人知晓的地方，暗自的修炼。

    但是，在这远古风王的遗迹之内，秦羽枫是一个‘外人’，现在至少还不被人所发现，但是一旦发现的话，恐怕这月之域的诸般宗门绝对不会容许秦羽枫存zài于此处。

    势必会将秦羽枫当做公众之敌，将其彻底的格杀掉。

    “必须得找到一个好的地方来修炼……”

    思考之中，秦羽枫的面容微动，随之，一道道的雷电之力和灵魂之力迅速的发动起来。

    瞬时之间，方圆百里之内，一qiē的一qiē，无不呈现在了他的脑海之中。

    “风斩天下！”

    一声娇叱，狠狠地传出。

    声音乃是从百里之外释放出来的。

    这一刻，秦羽枫的身体狠狠地一阵，在他的灵魂之力的感知之下，百里之外的情形已出现在了他的脑海之内。

    在那里。

    一道娇躯迎合天穹，驾驭十方，手中一柄盖世无双的青色神枪，嘴里娇叱而动。

    道道青色的风之战痕，狠狠地从这娇躯之内十方出来，不只是如此，一股无双的伐天之威配合着手中的青色神枪，带起了一股无上的战意朝着下方肆意的轰杀过去。

    在虚空之下，一尊巨大的青色异兽，口吐风刃，席卷方圆是数万米！

    “噗噗噗——！”

    惊人的撞击之下，顿时，两股威能朝着四周迅速的释放和爆发出来。

    即便是隔着这么远的距离，秦羽枫却依旧的可以感觉到，那股威能已然达到了一个多么惊天动地的程dù。

    “天元境九段巅峰……”

    看着那手持神枪的娇躯身影，秦羽枫的嘴里喃喃的低语道。

    这是一个看上去不过二十三四岁的女子。

    对方长发墨绿如玉，瀑布般的垂落到了腰肢之处，双目碧绿般的闪烁着一股凌厉的光华，给人一种无上的杀伐之力。

    绝色无双，但是最为让秦羽枫惊讶的还是对方身上的那股可怖的战意。

    这股战意是一种所向披靡的战意，如此的战意宛如就是一尊盖世的女战神一般。

    “这个家伙……好强大！”

    看着对方那最后的一枪，秦羽枫的心神不由得微微颤抖，那一枪仿佛超出了时间和空间的限制一般。

    瞬间的划破了长空，带动着一股撕裂万物的气息，直接的撕开了那尊异兽的抵抗，生生的将其如小山般的肉身打成了碎肉。

    “那一尊异兽实力近乎超过了天元境九段强者能够抵抗的程dù，竟然如此轻松的便解决掉了……”

    虽然秦羽枫也有着战胜天元境九段巅峰的实力，甚至可以和一般的洞天境强者对抗，但是面对着那个如女战神般的身影，他也颇为的忌惮。

    若是和这个女人对抗在一起，恐怕也得耗费很大的力量，而且这个女子应该还有着其他的杀手锏，这是秦羽枫所不知道的。

    所以，尽量的不要和这个家伙对抗在一起，否则，秦羽枫真没有战胜的把握。

    “不愧是三星级宗门的天才弟子，这柳无双实在是太可怕了点！”

    “刚才的那一尊异兽，明显是一尊神秘的戮兽，虽然不知道真正的等级，但是刚才可是有着三尊天元境九段强者，都没有奈何的了啊……”

    “好美，绝色倾城，若是能够娶到柳无双，这一辈子都不愁了……”

    显然，这柳无双很是受欢迎。

    “哼，这柳无双可是继承了女皇枪的武道道统，这可是称号皇者的传承，再加上那天之宫阙乃是三星级的宗门，资源之多超出我们这些二星级宗门的想象，达到了天元境九段也不算什么，若是我的话，问鼎那洞天境也是不为过了……”

    有女武修忍不住酸酸的说道。

    “得了吧，就你？现在连天元境三段都没有达到……”

    如此的议论声自然也出现在了秦羽枫的灵魂之力洞察之内。

    “柳无双？女皇枪？竟然得到了称号皇者的传承，而且，这小妞对于风之战痕的领悟比我强！”

    哪怕是秦羽枫在得到了这个消息之后，脸上的表情也是一阵的凝重。

    “称号皇者，每一尊都是盖世无双之辈，至于这女皇枪，本王倒是知道的，那是一种名号，而且是继承的名号，传闻一旦接受了传承，那就意味着这一世注定是称号为皇的，尤其是上一代的女强横，那个女人曾经以一人之力生生的斩杀了两尊古老的皇者，堪称一尊嗜血女皇……”

    诅咒之王的语气之中也是凝重而严sù。

    此刻，百里之外的柳无双，玉手挥动之中，那青色的神枪划出了一道螺旋状的真元，狠狠地洞穿了异兽巨大的肉身，随之一枚拳头大小的青色玉石已然呈现出来。

    随着这玉石的呈现，顿时之间，虚空之内，无穷尽的风之元气仿佛疯了一般的开始聚集起来。

    “好可怕的晶石，这一枚晶石价值连城！”

    看着那晶石，无数的武修开始暗自吞咽起了口水。

    这个时候的秦羽枫已经清楚了这晶石的来历，这里乃是远古风王的遗迹，其中弥漫着一种奇异的风之元气，而这里的诸般生灵，长久的汲取这种元气，凝聚成为了这般晶石。

    这些晶石虽然类似于戮兽的兽核，但是实则比起兽核更加的珍贵，乃至是比起这灵石都要珍贵很多。

    这一尊异兽的实力如此的强横，其中的晶石价值更加难以想象。

    “嗡”

    玉手挥动。

    柳无双的黛眉微微的蹙起，杀伐之气‘砰’的一声在这空间炸开，声音缓缓地传出：

    “所有的人，退出百里之外，否则——死！”

    声音清脆，但是却带着一股无上的杀伐之威，那伐天神力震动的诸般空间都在猎猎作响。

    无论是那天之宫阙还是这女皇枪的名号，以及柳无双自身的恐怖修为，都足以形成一种恐怖的威慑力，一时之间，诸般的强者虽然不甘心，甚至带着贪婪之色，但是却也不敢轻yì的招惹这一尊煞星。

    随后，方圆百里之内，竟然再也没有任何的一尊武修胆敢靠近。

    这，便是强者的威严！

    “唰”

    柳无双的美眸微微的闪烁几下之后，随即，手中的青色神枪摊开，那神枪竟然自动的飞舞出去，而后闪烁了几下之后，一道道复杂而且充满杀伐之威的神纹，狠狠地弥漫到了方圆数十里的地方。

    “什么？！”

    看到了这般姿态，那诅咒之王的眼珠子都差点的瞪出来，即便是九幽焱雀也被惊动了，一对妖瞳无不带着惊讶的光芒。

    “这神枪之内，竟然可以自主的演化出杀伐大阵，庇护自身，这……这哪怕不是神器级，但是却也已经触及到了神器的边缘了！”

    诅咒之王的嘴角都要抽搐起来了。

    他很是清楚秦羽枫身上有着一柄神器，虎魄战刀，奈何对于秦羽枫，他根本无力嫉妒，但是让诅咒之王郁闷的是，这个柳无双的身上竟然也有着一柄超出了次神器触摸到神器边缘的神枪。

    这可是让他这个往日的王者一阵的郁闷。

    “神器啊，哪怕是当年的本王也不过是拥有过一柄次神器……”

    那语气，何等的酸。

    “不过，你的机会也来了……”

    看着秦羽枫，诅咒之王突然露出了一抹诡异的笑容……

    ps：身体还是没有恢fù，而且更加严zhòng了，今天实在是有些坚持不住了，明天我得请假一天，抱歉……。