
    惊讶！

    无比惊讶！

    石斛没有料到，这往日里被他欺负的和内门弟子没有什么两样的易天命今天竟然胆敢如此直白的对他说话。

    若是往日的话，这易天命虽然会冷眼相待，但是却决然不敢招惹自己，对方虽然修为强悍和他一样都是天元境三段，但是因为这血气的缘故，所以易天命不敢爆发真正修为，他可是没少借此机会欺辱他。

    他的面容狞恶，此刻越发的有了一种噬人般的气息，仿佛一尊愤怒的蛮荒古兽一般，冷冷的看着易天命：

    “易天命，你再说一遍！”

    那可怖的气息笼罩覆盖，宛如是一尊真龙在怒吼。

    杀伐之威弥漫中，此刻，站在一侧的另外三人也无不露出了冷笑的模样，天元境三段修为，那可是足以斩杀他们的存zài，但是现在却被如此欺负，自然有一种让人无法遏制的兴奋感。

    “滚！”

    秦羽枫踏足而动。

    双目猩红爆闪。

    一股无上威能，狠狠地爆发出来。

    他可不是那易天命，可以任人宰割，对于秦羽枫而言，他本身就看不起易天命，武道之途，修炼本身便是和天地抗衡。

    别人的欺辱，哪怕是拼命也要反抗，而若是一而再再而三的忍耐，对于自身的修炼，将会成为一道无法跨过的桎梏。

    秦羽枫不是他，所以，他自然不需要忍耐！

    “轰！”

    一步而动，天翻地覆！

    无上杀伐，带动血河弥漫，瞬时之间，无上威能从秦羽枫的身体上狠狠地释放出来。

    “什么？！”

    感觉到了这股可怖的威能，这石斛的脸色不由得大变，哪怕是他都感觉到，在这秦羽枫身上所爆发出的无上威能达到了一个多么惊人的程dù。

    这怎么可能？

    一向都是忍气吞声，不敢有丝毫埋怨和反抗的易天命今天疯了不成？

    “易天命，我看你是活腻味了！”

    石斛的面容扭曲，疯狂的喝道，身上威能暴动而出掀起了一股盖世的波动朝着秦羽枫镇压下来。

    那气息如山，绝代无双，震慑之下，漫天的神威打的空间猎猎作响，一道道长达千米的裂痕，随着那如山般的气息弥漫，生生的包裹住了秦羽枫的身体。

    “噼啪……”

    此刻，秦羽枫周围的空间，仿若被抽干了空气一般，撕裂的力量已经近在咫尺。

    “滚！”

    秦羽枫声如炸雷，再次怒吼一声。

    顿时背后的无边血河仿佛冲破高空一般，狠狠地弥漫而出。

    血河天冲！

    “轰！”

    随着一声惊天的爆破声呈现，秦羽枫的血河仿若一尊血色的狂龙，生猛的撕裂了对方的大山……

    “噗”

    石斛只感觉到自己的身体猛然的一震，顿时之间，嘴里一口鲜血已经喷洒出来……

    “轰隆隆……”

    血河再动，一层层的血流，仿若是一道道无边的巨蟒在其中萦绕，一股滔天的威能，在这一刻，直接压倒性的将那石斛震得肉身颤抖，无力抵抗。

    站在那一侧的两尊地尘宗弟子，只感觉到自己的身体不断的颤抖哆嗦，整个人近乎是要目瞪口呆，身上的血气更是疯狂的涌动，肉身颤栗，仿若看待一尊魔神般的看着眼前的秦羽枫。

    如此之人，和他们印象中的易天命截然不同，往日的易天命哪里有如此的神威？

    哪怕是这易天命全力的施展，乃至是玩命般的催动《血河天冲》，不顾及自身的血气，但是却也不可能轻yì战胜石斛，最多与之是伯仲之间啊。

    这一qiē，出现的太过诡异了，简直是无法想象！

    “噗”

    石斛一口鲜血喷洒，面容狞恶之中，再次发出凄厉怒吼：

    “无妄之手！”

    蓦然，身影之后，一道巨大的手影掠起，手影带着古老而苍茫的气息，周身萦绕青芒闪烁，内部，更加带动一股凌厉的气息蓬勃吞吐，所到之处，无法无天。

    “轰”

    只是微微的震动，便打的整个星空都在颤抖，天元境三段的强者，毕竟不是寻常之人可以比拟的。

    “是石斛师兄的无妄之手，那可是地阶绝學中的强横武學，拥有着盖世无双的威能，轻yì的沾染到一缕神威，都足以将一尊神山震碎！”

    那两尊弟子的脸上划出了惊喜的神色，大叫起来。

    “蓬！”

    还没有等到他们的声音落下，秦羽枫的血河却再次的震动，一只神足，仿佛踏碎十方山川一般，扭转无穷的血流，缠绕其中，聚集而下，狠狠的踏足到那古老的青色手影之中。

    “轰隆隆”

    众人只听到一声惊天动地的爆破声，随之石斛的肉身已经被生生的撕裂出了大片的血肉。

    “噗噗噗……”

    鲜血，一个劲的狂喷。

    那一道神足，何等的伟力，仿若可以震慑万物一般。

    “蓬！”

    没有等到这石斛反应，再次又是一脚，这一脚，更是将那石斛踩踏到了极致，连一丝喘息的机会都没有。

    再也没有了原本的反抗机会和想法。

    惊愕！胆寒！无法置信！

    谁也无法置信，当初连还手都得斟酌一番，不敢施展全力，更加不敢动用血气的易天命，今天竟然有如此的威风，这简直是出乎了他们的预料。

    “咳咳咳……”

    终于的，在那一脚踏足之下的深坑之中，石斛的阵阵咳嗽声传递出来。

    此刻的他，狼bèi无比，周身的长袍碎裂，肉身更是撕裂出一道道的裂纹，更有严zhòng之处，森然白骨都暴露出来。

    但是，在他的双眼之中，却再也没有了刚才的那种狞恶，有的则是胆怯和敬畏。

    秦羽枫彻底的将他打怕了！

    “天命师兄……我……我认输了……认输了！”

    看着秦羽枫那双目猩红闪烁的冰冷姿态，石斛的嘴里颤声的叫道。

    “唰……”

    秦羽枫双目开合之间，没有回答，只是冷冷的看着三人，那杀伐的气息不但没有减少，反倒是越发的强烈。

    “天……天命师兄……我们平日里有眼无珠……求……求天命师兄大人有大量千万不要放在心上……”

    伴随着秦羽枫那如刀子般的眼神，此刻的三者身体颤抖的更加明显起来，想到了往日对易天命的所作所为他们恨不得的跪在那里。

    强者为王！

    在天之大陆中，谁的拳头大，谁就是对，谁就是真理，就是一qiē！

    此刻，秦羽枫演化的易天命，在实力上已经做到了这一点，因此这三者不得不去低头。

    不过，现在的秦羽枫却不想斩杀这三者。

    有了这三个人，他还是有些用处的：

    “你们刚才说二师兄正在召集地尘宗的弟子，所为何事？”

    伴随着秦羽枫言语上的展开，那股凌厉的气息也逐渐稍稍松懈了一些。

    “禀告天命师兄，二师兄他们发现了风之残灵的踪迹，所以吩咐诸位弟子们，一起出手寻找！”

    “风之残灵？”

    秦羽枫的心头微微的一动。

    这个地方乃是远古风王的遗迹，远古风王，那可是无上的称号王者，比起诅咒之王这般称号王者也要强大太多。

    虽然不如不死天帝这般存zài，但是毕竟是古老的强者，对方遗留之物自然也蕴藏着庞大的风之意境，正是如此，成长出了诸般的奇异珍宝。

    风之残灵，乃是一种已经意境精灵，其中蕴藏着强大的风之意境，若是汲取之后，对于自身的风之力运用足以产生莫大的裨益和好处，甚至其中蕴藏的能量也是无比精纯，比起那极品属性灵石都要可怖。

    “天命师兄若是有事的话，那可以先去处理自己的事情，我想二师兄他也不会介意的……”

    石斛低声的说道。

    此刻，他真的是怕了秦羽枫了，眼前的秦羽枫哪里像是他平日里认识的‘易天命’，分明就是一个煞星啊。

    若是和他一路，说不得会被吓死的。

    “无妨，既然是二师兄召唤，那我自然理当去出手帮忙！”

    秦羽枫双眼微动，看着一行人淡淡的说道。

    不过，秦羽枫怎么可能如此的好心，他所看好的乃是那风之残灵，这般神妙之物对于他而言作用也是非凡的。

    在秦羽枫的体内存zài着雷电之力、风之力、木之力以及寒冰之力。

    每一种属性之力都是无比重要的，但是无论是那雷电之力还是木之力乃至是寒冰之力，在本质上都比起风之力要强大不少。

    所以，借助于这个机会，秦羽枫倒是可以再次淬炼一番自己的风之力。

    “我们走……”

    看着三者，秦羽枫淡淡的喝道。

    “走……”

    石斛此刻经过了丹药的滋补之后，已经恢fù了不少，因此急忙的带路起来。

    很快。

    经过了一顿饭的时间之后，一行人已经出现在了一片山林之内。

    在那里。

    早已聚集了诸般的身影，每一人身上无不都带着地尘宗的标记。

    “是石斛师兄他们！”

    有弟子发现了石斛之后，顿时露出了惊喜的神色，显然，这些人不过只是一些内门弟子。

    二星级宗门，哪怕是内门弟子都是不凡的，实力诸般无不都是神通境的层次，而且没有弱者。

    秦羽枫站在石斛的身后，没有言语，只是细细的观察着周围的一qiē。

    对于这地尘宗的势力，他有了一个大体上的了解，不过，地尘宗的力量还是让他有些惊讶了不少。

    这还只是二星级宗门的势力，三星级宗门的恐怖之处得有多么的惊人？

    正在秦羽枫思考之中，一道身影也缓缓地呈现在了秦羽枫的面前……。