
    好胆！

    看着秦羽枫竟然将那风之残灵收了起来，一时之间，诸位地尘宗的弟子无不面容一变。

    此刻秦羽枫所演化的‘易天命’他们当中自然是有人认识的，甚至是平日里也没少结怨，倒是没有料到，这个平日里不敢有丝毫反抗的家伙，今日竟然胆敢对陆凌霄如此的强势。

    “你说什么？！”

    看着那秦羽枫，哪怕是这陆凌霄也是微微的一愣，但是很快，一股杀伐却已然冲天而起。

    “一个连血气都无法真正施展出来的废物，竟然也胆敢忤逆我……找死！”

    “轰！”

    陆凌霄，气势如山，狠狠地爆出一股无边威能。

    “风神之翼！”

    下一刻，只见虚空之上，一片青芒交织，形成万道如剑般锋利的姿态，凝结而动，演化两道巨大的飞翼。

    “嗤嗤嗤……”

    陆凌霄，身影演化，融入那两道飞翼之中，顿时，长达数千米的两道飞翼，狠狠地朝着秦羽枫劈杀下来。

    “风神之翼，这二师兄怎么施展出了这般绝學？！”

    看着那风神之翼，有弟子不由的惊呼起来。

    “哼，这可是在那远古风王的遗迹中，哪怕是杀了一个真传弟子，若是不说出去，宗门也是不会过问的，这易天命好死不死的竟然胆敢招惹二师兄，那不是找死是什么！”

    有弟子不屑的说道。

    “不错，就该如此，易天命虽然身为真传弟子，但是却没有丝毫的资质，体内血气不足，竟然还妄自尊大，当诛！”

    所谓墙倒众人推，易天命本身在这地尘宗也没有多少的建树，此刻更加不会有什么人会可怜他，在他们看来，这易天命就是在找死。

    但是却有几人，此刻脸上正带着丝丝的古怪之色，看着那秦羽枫和陆凌霄。

    这几人正是石斛几人。

    他们可是见识到秦羽枫战斗力的，尤其是石斛，本身乃是天元境三段的强者，此刻更加是清楚这其中的重要性。

    他可以断定，秦羽枫的实力断然不会是如此的不堪一击。

    “飙风雷刃！”

    果然，眼看着那陆凌霄就要杀过来的时候，秦羽枫也出手了。

    随着他的一声轻喝，身上神芒迸射，风雷之光，璀璨无双，迅速的随着他的手掌挥动，演化成为一道道的纯粹光芒。

    “嗤嗤嗤”

    道道的风雷萦绕周身在这其中，更加可以感觉到一股子锋芒的气息在疯狂的涌动和凝聚，随之带着一股撕裂天河的威能，狠狠地出来。

    竟然是一道无柄之刃！

    这一道无柄之刃，以风雷结合，撕裂十方，瞬间的弥漫扩单，竟然朝着那风神之翼狠狠地撞击起来。

    “轰——！”

    两股威能的撞击之下，瞬间席卷到了方圆诸般之地，天穹都在狠狠地颤抖不止。

    飙风雷刃，这是秦羽枫自创的绝學，以罡风和雷电之力相互结合的绝學，但是自从随着修为的增长之后，秦羽枫便罕见的动用。

    此刻，在他达到了天元境二段之后，还是首次施展，其中的威力超出了他的想象。

    不过，那风神之翼并非弱者，尤其是在陆凌霄的驾驭之下，更是威风八面，随着强大的真元灌注，那一道道飙风雷刃明显的要处于劣势了。

    “还以为这家伙要翻天了呢！”

    “能够抵抗到这一步，也算不错了，可惜了，这一次易天命得罪了二师兄，那真是死定了！”

    “轰——！”

    众人的话音刚刚落下，一股浩瀚的血气却狠狠地迸射出来。

    秦羽枫周身演化，顿时风雷大作，一股血河更是冲出了云霄。

    “是《血河天冲》，这易天命不要命了？他竟然连这《血河天冲》都施展了出来！？”

    被这无边的血河呈现出的威能，狠狠震慑了一把的诸强，无不面容上大变不止。

    这实在是不可思议的事情啊，那易天命不是血气枯竭，无法全力施展这般绝學吗？但是现在来看，分明是强横无比啊。

    难道这家伙在藏拙？

    一个个的问题，在这诸般的弟子心中不断的呈现，但是他们却是不知道，他们所看到的‘易天命’实则早已换人了。

    “滚！”

    秦羽枫踏足而动，嘴里怒吼一声，抡起那无边的血河狠狠地冲击而出。

    “蓬！”

    一时之间，这血河的威猛姿态，即便是那陆凌霄都要为之面容骤变，那风神之翼再也无法抵御，随着一声声惊人的碎裂声呈现，被强行的震碎成为了虚无。

    “轰隆隆”

    血河震动八荒九天！

    秦羽枫站在血河之内，凌空虚度，仿若一尊盖世无双的血河魔神，双目冷冽的看着那陆凌霄，丝毫的没有胆怯。

    “原来如此，看来你在这远古风王的遗迹之中获得了不少的好处，已经让你的血气得到了莫大的滋补，足以真正的发挥出自己的真正实力了……”

    陆凌霄何等的眼力，哪怕是秦羽枫现在的外表上和那真正的易天命没有丝毫的两样，但是这血气却始终是无法骗人的。

    秦羽枫的血气如海，连绵无边，施展出来，更是不绝而动。

    如此的姿态，陆凌霄自然想到了其中的关键，不过，他的猜测却是错误的。

    他自然是不会料到，眼前之人和他易天命本人没有丝毫的干系。

    “哼！”

    秦羽枫只是冷哼一声，没有继续的言语。

    “不过只是一尊小小的天元境三段修为而已，竟然也妄图和我叫板，看来你是真的要找死……”

    陆凌霄何等的人物，实力问鼎天元境五段的层次，甚至演化出了真元之力，此刻竟然在秦羽枫的面前受挫，自然让他无比的难堪。

    “小子，快点搞定吧……”

    诅咒之王的嘴里传音说道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，这个时候，还只是那地尘宗，但是若是被其他的宗门发现了自己的身份，那就不好了。

    毕竟，在这远古风王的遗迹之中，可是有着三星级宗门的存zài，这对于自身而言，危险性是很大的。

    “唰……”

    随着这般想法的出现，秦羽枫的手掌也迅速的挥动而出，顿时，一道道的诡异流光瞬间的划破了长空，朝着这陆凌霄杀了过来。

    “暗器？亏你也胆敢施展出来！”

    “啊！”

    就在这陆凌霄还在满脸不屑，周身威能释放的时刻，突然，在他的嘴里诡异无比的发出了一声凄厉惨叫。

    下一刻，手臂更是疯狂的甩动起来。

    此刻，在他的掌心之中，两只不过龙眼大小，漆黑如墨的生物，正狠狠地钉在他的身上。

    黑魔蚊！

    远古时代的变异蚊，嗜血如狂，周身坚硬如铁，而且速度快的惊人，若是成群出现，哪怕是一尊洞天境的活化石级强者不小心应付的话，也得吃亏。

    对方刀枪不入，除非是以庞大的真元将其彻底的碾碎，否则根本无法斩杀对方，尤其是黑魔蚊那尖锐的吸管，更是如神兵利器一般。

    秦羽枫一路走来，在这遗迹之地早已收服了不少的生物，能够被他的绝魂印所驾驭的生物，自然也都是非同小可的。

    “嗡”

    肉眼可见，在那陆凌霄的手臂上，此刻已经瞬间的干涸一般，大量的精血被瞬间的汲取和吞噬下去。

    这般恐怖的情形，哪怕是在场之人也是无法置信的。

    “易天命……你敢！”

    陆凌霄这一刻，被吓得浑身颤抖不止，整个人更是凄厉无比的吼叫道。

    “唰”

    风雷闪烁。

    秦羽枫一脚踹出，直接将那陆凌霄生生的踹飞到了千米之外，更是撞击到了一尊巨大的山峰上，才停歇下来。

    “我有什么不敢的，陆凌霄，这只是一个教训，下一次，你若是再招惹我，我一定杀了你！”

    言语之间，秦羽枫的身影也迅速的朝着一个方向飞掠而出，转瞬便消失在了众人的面前。

    “好……好恐怖……这家伙……真的是易天命吗？”

    对于这一qiē的发生，完全不过只是眨眼之间罢了，如此的时间里，根本让人转不过弯来。

    “快去救二师兄！”

    终于，有弟子反应了过来，大声的叫道……

    “唰”

    闪华流转如意，秦羽枫的身影仿佛是一尊古朽的雷电魔神一般，体外龙吟不断，体内血河迸发。

    一步万米，扶摇直上！

    “啪”

    手掌挥动之中，凭借着高超无双的身法和速度再加上周身的灵魂之力作为根基，一路下来，秦羽枫已经到手了四条风之残灵。

    “还得需要至少六条才可以……我的风之战痕已经成长到了极致，若是想要再进一步，那就得需要大量的神物和灵蕴！”

    四条风之残灵，根本不足以满足秦羽枫。

    “得赶紧的再去其他的地方寻觅一番……”

    秦羽枫的双目灼灼之间，脑海之中已经有了一个大概的想法。

    现在的他，以易天命的身份为主，配合上《血河天冲》，恐怕没有人能够怀疑到他，除非是这灵魂之力达到了极高的层次，问鼎了炼药王者之境，否则的话，那是绝对不可能知道的。

    所以说，现在的他，可以在这远古风王遗迹中尽可能的浑水摸鱼，争取到自己的诸般好处，哪怕是被发现了，至多也会怀疑到这地尘宗身上。

    地尘宗这个宗门，本身就不是什么善良之辈，秦羽枫也乐得如此做……。