
    看着秦羽枫面容上表情不断变化，诅咒之王和那九幽焱雀忍不住心中一动。

    “呼……”

    终于，秦羽枫微微的吐出了一口浊气，无奈的苦笑起来：

    “没想到，这一次的传送竟然给我造成了这么大的麻烦……”

    “小子，你到底是看到了什么信息？”

    诅咒之王急忙问道。

    “好消息和坏消息均有！”

    秦羽枫整理了一下自己所得到的信息之后，再次开口说道：

    “首先，我们的传送确实出现了问题，所以没有传送到青灵域中，这个地方乃是月之域，不过，月之域之中有传送阵，可以传送到青灵域之内，所以，这是好消息也是坏消息！”

    “月之域？怎么可能传送到这个地方来？”

    诅咒之王的表情一阵的古怪。

    “怎么？你知道这个地方？”

    看着诅咒之王表情上的变化，秦羽枫心中微动，不由得开口问道。

    “算是有些了解……月之域比起混乱之域都要强大多倍，竞争也很是激烈，当然，确实有着传送到青灵域的传送大阵，不过，想要借助于这些大阵，却得需要耗费不小的代价……”

    诅咒之王将自己所知道的信息，缓缓地说了出来。

    “当然，我们现在最大的问题，实际上并非是这个，我们虽然传送到了月之域内，实则，这里严格上说并非是月之域的范围，而是一个远古遗迹之内！”

    “怎么可能？！”

    九幽焱雀发出了不可置信的大叫声。

    显然，对于秦羽枫的说法有些难以接受。

    遗迹、废墟、次元、秘境……诸般的种种，都是天之大陆所流传的凶险之地，但是却也有着诸般的至宝和灵蕴，所以，进入到这些地方对于武修而言，那是梦寐以求的。

    比如秦羽枫当初进入过的不死秘境、天魂空间，便是如此！

    但是，想要进入到这些恐怖的地方，那绝对是千难万险，无论是秦羽枫参加过的不死秘境还是那天魂空间，都得需要传送其中。

    需要一个门户，一个进入的门户，这根本不是域与域的传送大阵就可以做到的。

    “你的运气还真是好的很啊……”

    诅咒之王的语气有些古怪的说道，即便是一侧的九幽焱雀也是一脸的古怪之色。

    “废掉了一部分的祭台，竟然把你传送到了遗迹之中，那赵天王若是知道这一点的话，说不得会后悔的要死！”

    诅咒之王诡笑着说道。

    “这个地方，乃是一尊远古时代的称号王者所遗留下来的，此人乃是一尊远古风王，拥有着驾驭风之力的强大本事！”

    秦羽枫再次将自己所知道的信息逐一的说了出来。

    “现在的问题在于，我虽然侥幸进入到了这遗迹之中，但是却是孤家寡人一个，虽然可以有机会获得利益，但是危机上却也是难以想象到的……”

    秦羽枫的顾虑还是有的。

    毕竟，他现在进入到了这个遗迹，算是一种‘插队’，任何的宗门和势力一旦发现了他，势必第一时间便斩杀掉他。

    而且，根据秦羽枫从那易天命灵魂中掠夺到的记忆之中得知，来到这里的宗门大概有三十多个，极少数的宗门，在一星级的巅峰程dù，其余的无不都是二星级，但是，最为让秦羽枫惊骇的是，在这里已经有三星级宗门进入了！

    “三星级宗门的话，确实是有些难度的……能够拥有三星级宗门，那说明，在这宗门之内至少得有无冕王者坐镇！”

    诅咒之王面容上也是一脸的凝重。

    二星级宗门，秦羽枫还是可以和对方抗衡的，但是三星级宗门，那绝对是一个庞然大物，以秦羽枫的程dù而言，妄图和这般宗门叫板，危险程dù是无法想象的。

    “无冕王者？”

    对于这个名词，秦羽枫倒是首次听闻。

    “无冕王者，不受到天地的认可，实力自然不如称号王者，但是却超出了寻常之人，可以说是最为接近称号王者的强大存zài，可以说，这种人物，只要是称号王者不出现，足以横扫碾压诸般的同阶强者，无敌般的存zài，境界上也至少问鼎那无法境！”

    诅咒之王沉声解释道。

    “无法境……”

    这个境界，哪怕是秦羽枫都要为之动容。

    毕竟，现在的他，也不过只是天元境的层次，距离无法境而言，差距的太大太大了，哪怕是越级战斗，最多也不过可以和一些寻常的洞天境一段之人硬碰硬，想要斩杀也得耗费很大的力气，无法境更加是他无法想象的存zài。

    “不过，以你现在的程dù，想要不被发现，也并非是不可能的事情，只要稍稍的伪装一番便是！”

    诅咒之王的眼珠子微微转动几下，已经有了主意。

    “伪装？”

    秦羽枫的心思微微的一动，随之，身影上一缕淡淡的灵魂之力已经快速的流转出来。

    此刻，秦羽枫的内在模样虽然没有丝毫的变化，但是在常人的眼里却已经发生了巨大的改变，原本的清秀变化成为了俊美的样子，只是稍稍的带着一缕阴柔。

    这番模样，分明像极了地上陨落的易天命！

    这正是《森罗万象之术》中的一道绝學，千幻万化之术！

    现在秦羽枫的外表上的改变，只要是灵魂之力没有达到半步王者的层次，那就不可能看穿他，但是半步王者可并非是一般人可以想象到的存zài，即便是在修为上问鼎称号王者的强大存zài，在灵魂之力上也未必能够和秦羽枫的灵魂之力叫板。

    “唰”

    根据这易天命的一qiē记忆，秦羽枫迅速的将外表上再次的休整了一番，而后，掩埋了那女子和易天命的尸体悄无声息的朝着一个方向飞掠过去。

    地尘宗，这是易天命所在的宗门，属于一个二星级宗门中的一个宗门。

    易天命的年龄不过才四十岁，但是却成就了天元境三段的层次，这般修为而言，对方却也算的上是一尊了不得的妖孽级奇才了。

    可惜的是，易天命的资质虽然逆天，但是运气却不够好，修炼的乃是一门古老绝學《血河天冲》，这般绝學虽然等级不差，奈何却需要大量的血气来滋补周身，易天命本身的血气便只是比起常人而言高出不了多少，再次修炼那《血河天冲》之后，更加的难以发挥出其中的威能。

    更为悲催的是，他所拥有的神魔血脉乃是四大神兽之一，青龙神兽的分支‘血河妖蛟’，更是一种需要大量血气来充盈的神魔血脉。

    “可悲的小子，若是这家伙的血气能够达到你这般程dù，绝对是一个了不得的存zài！”

    诅咒之王有些无语的叹息道。

    “确实如此，这家伙的命也太过悲催了点，这种人物，一旦催动自身的血气，不亚于是大病一场，空有一身境界修为，却不敢轻yì动手，真是好奇，这种人物是如何修炼到天元境三段的！”

    “资质……逆天！”

    秦羽枫忍不住的嘴角抽搐道。

    如此的人物，除了资质逆天之外，恐怕再也没有其他的缘由了，这种妖孽般的存zài，若是那地尘宗能够好生培养，将他的血气彻底的滋补出来，绝对可以问鼎十方，成就一尊盖世强者。

    不过，从这易天命的记忆之中，他的鸡肋之处被发觉之后，似乎被宗门给放弃了一般，因此，早已对于这地尘宗没有丝毫的感情可言。

    “这易天命的身份乃是这地尘宗的真传弟子，哪怕是他的身体不行，但是身份上却也足够了……”

    将易天命的记忆仔细的琢磨一番之中，秦羽枫的身影在前行之中，周身的血气也已经缓缓地弥漫出来。

    “轰”

    一汪恐怖的血河疯狂的扭曲，拍打之间，整个天穹都在颤抖。

    血河弥漫，所到之处，一qiē生灵，无不被强行的吞没下去，霸道非凡。

    “血河天冲……好霸道的绝學！”

    只是微微的施展之中，秦羽枫已经洞察了这绝學的诸般精要。

    秦羽枫的血气惊人，施展那《血河天冲》绝对是最佳人选，足以将这绝學发挥出最为惊人的程dù上。

    也就在秦羽枫将那血河天冲的威力缓缓地收回的瞬间。

    “血河天冲？哈哈哈……竟然是易天命师兄啊！”

    就在此刻，一行四人，快速的朝着这边飞掠过来。

    他们身上的长袍猎猎，无不带着地尘宗的标记，显然和易天命一样，都是地尘宗弟子。

    “唰”

    看着这一行四人，秦羽枫的面容上微微的一动，记忆之中已经有了他们的信息。

    “石斛，是你们啊！”

    这四人，三位实力都在天元境一段的层次上，而那名为石斛的弟子则是在天元境三段，和易天命一样。

    石斛此人，自持修为强大，没少招惹易天命，此刻再次在这远古风王遗迹中相遇，显然是来者不善。

    “易天命，既然能够在这里遇到，那就和我们一起走，我们接到了二师兄的召唤，走吧！”

    看着秦羽枫，那石斛的嘴里淡淡的说道。

    石斛此人，肉身魁梧，身影巨大，面容之中更加带着一抹狞恶的气息，明显不是什么善良之辈。

    看着这秦羽枫，对方明显的是吃定了他一般，脸上带着不屑的姿态，那语气，那姿态，分明就是在命令，而不是在商议。

    “没空……”

    看着石斛，秦羽枫的声音缓缓地传出……

    ps：关于回归，很多童鞋催着抓紧回去，因为在青灵域之中埋下了一个重要的伏笔，所以现在不可能回去的，不过也快了……。