
    无情天皇并非没有资格问鼎称号皇者，但是对方高傲十足，竟然以无冕皇者的身份存zài，完全不屑于去争取称号。

    而且因为无情天皇的神秘莫测，从性别、年龄乃至是来历等等不曾被人所确认，所以在这诸般的皇者之内，无情天皇实则是最为让人好奇的一尊强者。

    “当年，一尊古老大帝曾经想要镇压这无情天皇，却不曾想到，这无情天皇竟然只手斩大帝，轰动十方！”

    诅咒之王的面容上已然是一片的严sù姿态。

    大帝啊，那可是亘古之间最为强横的称号了。

    一尊不入称号的皇者竟然胆敢和这般存zài对着干，更加将其彻底的斩杀，因此，这无情天皇除了神秘莫测之外，更加有着强大的象征。

    “怎么了？炮爷就是无情天皇的宠物啊！”

    面对着秦羽枫三者怀疑的姿态，这牛三炮却不干了，扛着那神炮大声的争辩道。

    “作为无情天皇的宠物，竟然被一个称号王者的大阵给封印了起来，亏你还说的如此理直气壮！”

    诅咒之王冷笑不止的说道。

    “灵体，信不信炮爷一道神炮轰了你！”

    牛三炮仿佛被踩到了尾巴的野猫一般，差点要蹦起来一般，对着诅咒之王大声的叫道。

    “哟，小蜗牛，本王怕你不成！”

    诅咒之王挥动着手中的巨大镰刀，双目眯起了丝丝凶戾光芒。

    “来就来，炮爷今天就让你知道知道厉害！”

    牛三炮仿佛受到了莫大的屈辱一般，一对金色的妖瞳，狠狠地盯着那诅咒之王。

    “轰”

    正在两者对峙的时候。

    猛然之间，虚空震动出一声惊天的爆破声。

    随之，天穹倒转一般，一股强大的威能狠狠地暴动出来。

    秦羽枫双目眯起，半步王者级的灵魂之力迅速的扫荡十方，朝着远方狠狠地冲击过去。

    很快，一道奇异的海洋虚影呈现在了他的灵魂洞察之中。

    这海洋虚影，看似模糊，但是却给秦羽枫一种强大的威慑感，仿若活物一般，不断在这半空之中卷起撕裂。

    不只是如此，这一道海洋的虚影，虽然模糊的很，却又仿若是实质，巨大无比，横贯天穹，将这远古风王遗迹生生的成为了两个部分。

    “嗡”

    秦羽枫试着将自身的灵魂之力深入到这其中，却瞬间涌动出一股森然的气息，缠绕到了秦羽枫的灵魂之力中，并且速度飞快的吞没下去。

    “这是什么？”

    切断了那一道灵魂之力。

    秦羽枫的脸色不由的微微一变。

    这虚幻的海洋，很恐怖！

    此刻，秦羽枫更加感知到了，从这四面八方之中，正在飞快的有强者朝着那虚幻的海洋之中冲去。

    “那是诸生之海……炮爷当初进去过，里面幻境无双，无比凶险！但是只有打破那里，穿梭出去，才能够真正的找到这遗迹的宝贝……”

    一侧的牛三炮满脸猥琐的说道，尤其是说道了宝贝的时候，这一对金色的妖瞳都在闪闪发亮。

    “我们要不要去看看？”

    牛三炮开始动员秦羽枫说道。

    “没兴趣……至少现在没这个兴趣！”

    秦羽枫拒绝道。

    现在的他，想要静静地修炼一番。

    不久前炼化掉了这十几道的风之残灵，此刻秦羽枫的体内风之力已经再次步入到了一个崭新的层次。

    所以，秦羽枫想要继续的巩固一番。

    在这个遗迹之中，他已经感觉到了不少的强大气息和神念。

    尤其是很多，让他感觉到了莫大的威胁。

    其中，那些强横的气息，应该是来自于三星级宗门的，所以这个时候，秦羽枫不打算马上赶至过去。

    “好吧，炮爷在这里等着你……”

    牛三炮似乎对于秦羽枫颇为的感兴趣，随着秦羽枫收回了那一道神秘的残月符文之后，它原本的那种猥琐气质再次的恢fù了起来。

    “嘶……”

    美美的吸了一口气之后，牛三炮的一对妖瞳不断的朝着周围看去，那金色的妖瞳闪烁，一道道猥琐的声音不断的掠起：

    “多少年了，终于出来了，炮爷被封印了这么长的时间，不知道多少的美女因此而伤心欲绝啊……”

    这丫的不知道想到了什么，那嘴里竟然流出了道道晶莹的口水，一对金色的妖瞳更是越发的泛光，其中可见猥琐的气质一览无余。

    “这个家伙很是神秘，虽然所说的话，有些匪夷所思，但是留在身边也许不是什么坏事……当然一qiē还得小心点的好！”

    诅咒之王暗中说道。

    “嗯！”

    秦羽枫点了点头。

    这牛三炮既然想要跟随在他的身边，暂时而言，并非是什么坏事，尤其是对方的身上，那一道金色神炮，那绝对是一柄神器，只不过，秦羽枫感觉到，这家伙似乎是无法真正的发挥出其中的威能……

    “呼……”

    随着嘴里微微的吐出了一口浊气。

    秦羽枫的心神流转，开始继续修炼。

    刚刚炼化出了第二枚的风之战痕，秦羽枫还没有来得及巩固。

    伴随着心神流转之间，很快，秦羽枫的周身之内，已然开始呈现出了风之战痕、雷电神将、无双祖木以及九头冰蛇的虚影……

    “乖乖哟，这家伙……怎么会拥有这么多的属性威能？”

    看着那秦羽枫背后的诸般虚影，原本正在yy的牛三炮顿时瞪大了妖瞳，吃惊无比的叫了起来。

    对于这家伙的吃惊，秦羽枫没有在意，这个时候，他身上的风之力明显因为领悟出了第二枚的风之战痕而实力大增，因此，原本和这诸般力量无法做到彼此交融的情形，此刻大大的减弱。

    风之力、雷电之力、寒冰之力以及木之力四种威能，迅速的开始流转，吞吐而动之中，无不是顺lì无比。

    几种力量，相互的配合，完美的达成了一个统一。

    在经过了小半日时间修炼之后，秦羽枫对于自身力量上的掌控也有了一个全新的提升。

    “轰……”

    终于，随着诸般力量的不断配合，秦羽枫的身上神光，近乎是要爆发出来一般……

    “风之战痕，我不过只有两枚，但是却已经感知到这风之力的强横足足增加了数倍，而那柳无双这个小妞足足有七枚……”

    无法置信，这小妞在风之力的造诣上达到了一个多么惊人的程dù。

    秦羽枫这一次修炼，足足的待了八天的时间。

    而在这八天的时间里，牛三炮似乎是无比的焦急，尤其是看到百里之外，那诸生之海内释放出的无边神光，更是激动万分。

    终于，在这第八日之后，它忍不住的对着秦羽枫说道：

    “我说，要不要进入诸生之海？”。