
    “嘶……”

    伴随着一声倒吸凉气的声音掠起。

    秦羽枫的面容不由得狠狠地一变。

    不只是他，即便是这诅咒之王和九幽焱雀两者的脸色都万般的惊愕。

    大，实在是太巨大了。

    谁人见到过如此巨大的蜗牛，对方在那里，近乎是如一尊小山一般。

    尤其是那蜗壳上仿佛融为一体的金色神炮更是威风凛凛，这神炮以诸般的神纹雕琢其中，神光璀璨，更有一种嗜血和杀伐的味道在其中隐现不断。

    “超越了次神器的存zài，这应该是一柄神器！”

    诅咒之王的面容凝重，忍不住咂舌的叫道。

    神器啊，他乃是无上王者的身份，哪怕是当年全盛时代却也没有拥有一柄神器啊，现在，在他的面前，一尊巨大的奇异蜗牛，竟然驾驭着一柄神器？

    “凤纹神蜗！？”

    突然，九幽焱雀注意到了这巨大蜗牛蜗壳上那萦绕的道道奇异纹理，忍不住的失声叫了起来。

    “竟然知道炮爷的身份，你……你竟然是九幽焱雀？！”

    那巨大的蜗牛语气之中，原本还在带着一抹得意的口吻，但是很快的，在注意到了这九幽焱雀之后，在那两根巨大的触角上，一对金色的妖瞳忍不住闪烁出了吃惊的神色，近乎要将两只眼珠子瞪出来一般的叫了起来。

    “凤纹神蜗？竟然还有此物？而且这么巨大？不是说这般生物实力很弱小而且寿命不长吗？”

    秦羽枫听到了凤纹神蜗四个字之后，也忍不住的吃惊起来。

    凤纹神蜗，传闻拥有着神兽凤凰的血脉，大千世界无奇不有，种族之多，恐怕整个天之大陆之内也没有人可以真正的了解和清点出来。

    蜗牛，在天之大陆并不罕见，甚至很是常见，这般生物一般都不过龙眼大小，最大的一些变异之类的蜗牛，也不过是拳头大小。

    当然，还有一种蜗牛在现代而言，那是已经消亡的，那便是这凤纹神蜗，因为拥有着神兽凤凰的一道血脉，所以说，这凤纹神蜗的寿命要长久一些，而且这种生物在上古时代便已经灭绝了。

    之所以灭绝完全是因为这凤纹神蜗的战斗力不够强大不说，它们体内的血脉也是炼制丹药的上好材料。

    却不曾想到，在这个时候竟然见到了一尊。

    “嗡……”

    秦羽枫的眉心之中，那残月般的符文闪烁不断，带着一种强大的威慑和杀伐之力，已然锁定了这凤纹神蜗。

    这种锁定，秦羽枫很是自信，他可以断定，只要是自己愿意的话，眼前的这一尊如山一般存zài的凤纹神蜗绝对的可以被自己斩杀。

    “灵体之身，一个不过只有天元境二段但是却拥有者半步王者等级的灵魂之力的人类武修，还有一尊九幽焱雀……？！”

    这凤纹神蜗的语气越发的惊愕，甚至是带着一抹警惕和忌惮。

    当然，它的忌惮，完全是建立在秦羽枫眉心吞吐的那没残月符文的基础上的。

    “小子……拿开你的符文，否则的话，不要怪炮爷神炮无情！”

    秦羽枫眉心之中的残月符文已然闪烁出了惊人的杀伐，锋利的光华和无数道的神纹更是吞吐而动，仿若演化一个个的世界一般，近乎随时就要轰杀下来。

    “凤纹神蜗，传闻那是拥有着凤凰血脉的生灵，虽然不知道真假，但是这凤纹神蜗的肉质鲜美和滋补效果可是出了名的，而且炼制丹药而言，绝对是上好的品质，这么大的一尊凤纹神蜗其中的好处肯定更大……不只是如此，这家伙背后的那一尊金色神炮绝对是神器级的，杀了它，一定要杀了它！”

    诅咒之王阴森森的说道。

    这个时候，他也已经看出来了，秦羽枫的那一道神秘的残缺符文，绝对有着轰杀对方的力量。

    “嘿嘿嘿，是啊，老子也没有尝过这凤纹神蜗的味道啊，不过，根据老子血脉传承的记忆，这家伙的味道确实很美味！”

    九幽焱雀也是一脸的期待。

    “不不不……不要这么暴力啊，你们看看，我好不容易长到这么大，那肉质早已经是难吃得很了，而且这神炮，看似强大，实际上我根本用不了啊……”

    听着诅咒之王和九幽焱雀，你一言我一语的议论声，这凤纹神蜗身体上的颜色都变了起来，瞬间开始服软了起来，不只是如此，这家伙的脑袋都缩到了自己的蜗壳之内。

    而且连语气都开始变得温顺异常。

    这般姿态和刚才的那种强势，完全的不相符。

    如此的变化，哪怕是秦羽枫都没有反应过来。

    原本的还以为这家伙哪怕不会宁死不屈，至少也会英勇就义般的坚持一番。

    没曾想，竟然如此的没骨气。

    “嗡……”

    就在此刻，秦羽枫眉心的残月符文再次有了反应，再次发出了璀璨的神光，随后，地面上那凝结的大阵，竟然如煮沸的水流一般，迅速的颤抖起来。

    瞬时。

    一道巨大的吞噬之力，从这残月般的符文之中散发而动，如巨鲸汲水一般，快速的吞噬下去。

    刹那之间，原本困住了秦羽枫的阵法，竟然荡然无存。

    “这一道符文……”

    看着那如巨鲸汲水般的符文，秦羽枫的眉头忍不住蹙起不止。

    这种情形，他已经不是第一次见到了，最初见到的时候，便是在那半兽人部落的神庙之内。

    当初的这一道残缺符文便汲取了太初神纹，现在竟然再次汲取了困住自己和那凤纹神蜗的古老大阵，这让秦羽枫越发的好奇，这一道残缺符文到底是什么来历？

    “开……开了？”

    凤纹神蜗似乎是刚刚清醒过来。

    很快的，嘴里发出了一阵尖叫声，那脑袋竟然猛的从蜗壳中钻了出来，随后，俩眼放光不止，疯了一般朝着远处快速的狂奔起来。

    这个家伙，看似体型巨大，但是这奔跑的速度竟然快的惊人。

    近乎是呼吸之间，便冲出了数万米的距离。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴角微微的划出了一道淡漠的弧线，在冷哼之中，那符文再次的遥遥而动。

    “唰”

    原本还在狂奔的凤纹神蜗，身体顿时狠狠地一震，明显感知到了在自己的背后，一股强大的杀伐之力，正在朝着自己遥遥锁定，瞬间停顿，身体因为惯性，更是狠狠地在地面上划出了一道深深的痕迹。

    “哈……哈哈……误会……误会啊……”

    看着秦羽枫，这凤纹神蜗的身体缓缓地转了过来，虽然是一只蜗牛的模样，但是却给人一种无比猥琐的感觉。

    “恩人……您将我从这大阵之中解救出来，从此之后，您就是我的恩人，上天入地，只要您一句话……”

    还没等到秦羽枫开口，这丫的竟然再次无耻的转身冲了过来，并且相当猥琐的看着秦羽枫说道。

    不只是如此，那嘴里更是一个劲的夸赞着秦羽枫，恨不得将这世界上诸般夸赞的词汇完全的融汇过来一般，即便是在场的三者原本还是一脸淡漠的模样，但是此刻却也忍不住的涌起了一道道的黑线。

    “凤纹神蜗是吧……说说你的来历……”

    看着这凤纹神蜗，秦羽枫淡淡的说道。

    “恩人，我的名字是牛三炮，您叫我三炮就好……”

    这丫的，毕恭毕敬的对着秦羽枫说道，当然那一对金色的妖瞳，分明还在小心翼翼的看着秦羽枫身上的那一枚残缺符文。

    显然，若非是这一道残缺符文的锁定，这丫的早就撒丫子跑了，至于这货的名字，也是让在场之辈，无不嘴角一阵的抽搐。

    为什么感觉到这丫的名字更加的猥琐呢……

    而随着这牛三炮的解释，秦羽枫三者也开始对这无耻的家伙有了一个大概的了解。

    根据牛三炮的说法，这家伙的来历惊人的很，乃是远古时代一尊皇者的宠物，因为这货天生的喜欢宝物，从诸般的灵蕴到神物乃至是丹药、玉石、兵器等等……

    只要是宝贝，这货就喜欢的很。

    正是如此，它才不小心的走入了远古风王的遗迹，并且，再次‘不小心’的被困在了这里，直到现在。

    “你说你是皇者的宠物？那你跟随的是哪一尊称号皇者？”

    秦羽枫心中微微的一动。

    “无情天皇！”

    “不可能！”

    随着牛三炮的回答，秦羽枫和诅咒之王齐齐的叫了起来。

    两者的面容无不都夹杂着不可置信的模样，而且不只是如此，对于更加是深深的怀疑。

    “无情天皇，这是诸般皇者之内最为神秘的一人，你怎么可能是他的宠物？”

    诅咒之王带着无比怀疑的眼神看着这牛三炮。

    “无情天皇，神秘到了极致，乃至是在这古老的历史手札中，连对方的性别、年龄以及诸般的信息都没有……但是，对方那只手裂天，一战斩大帝的事情却是唯一让人确定的！”

    说到了这里的时候，这诅咒之王的面容越发的古怪起来：

    “你怎么可能是他的宠物？”

    不只是这诅咒之王，即便是秦羽枫也是一脸的怀疑之色。

    无情天皇，无上的皇者，对方高傲无比，而且无比诡异的是，对方没有称号，只是因为对方的手段冷血无情，这才有了无情天皇的称呼……

    ps:幸亏昨天没有把话说满==否则又要打脸了，明天才能恢fù三更……。