
    “什么意思？”

    看着那诅咒之王一脸不怀好意的样子，秦羽枫忍不住的皱起了眉头。

    “女枪皇，这个名号已经传承了一代又一代，其中的底蕴无法估量，所以说，那个柳无双只要是不陨落，成为称号皇者的可能性近乎是百分之百了，所以说没人胆敢招惹到她，而且，在这小妞的背后还有着一个三星级宗门的庇护，现在在这方圆数十里之内，到处都是一道道的杀伐大阵，这般阵法堪比本王当初在你宗门时候所凝结的杀伐大阵……”

    诅咒之王话中的意思已经无比的明显了。

    “你是打算让我进入到这杀伐大阵之内修炼？”

    “聪明！”

    诅咒之王赞许的笑道。

    这个提yì虽然看似危险的很，但是却又是最为安全的。

    现在秦羽枫汲取到了十几条的风之残灵，需要去进行淬炼和吸收，而现在那柳无双修炼之地，自然也是有着诸般的杀伐庇护，所以说，若是在柳无双的修炼之地修炼的话，对于他而言，那绝对是最合适不过的了。

    不过，这也有一定的危险性，极有可能会惊动柳无双。

    秦羽枫虽然不是怕事之人，但是这柳无双本身体现出的威能已经是天元境九段，他可不认为一个三星级宗门的弟子，更加身怀称号皇者的传承会没有什么杀手锏。

    到了这个程dù，一旦出现危险，秦羽枫极有可能弄巧成拙。

    所以，这个时候的秦羽枫，不敢有丝毫的大意，必须小心谨慎。

    “好，那就这个地方了……”

    进入到了柳无双所在的修炼之地，至少不需要担心其他的危险，相当于这柳无双在为他“护法”，这般好事可是绝无仅有的。

    自己初来乍到，这远古风王的遗迹之中，肯定危机重重，必须要抓紧时间修炼，提升自身的境界。

    “唰”

    身影闪烁。

    一缕缕的风雷之力在秦羽枫的周身萦绕开来，瞬间，秦羽枫的身影已经朝着前方飞掠过去。

    大概狂飞了五十里之后，秦羽枫已经停止了下来。

    因为，在他的面前，一道道的杀伐之威，不断的弥漫开来，带动着无上的惊人杀意，虚空的痕迹萦绕，凝聚成形，分明是隐约间的演化成为了天剑般的痕迹。

    天剑长鸣，仿若随时的都要劈杀下来。

    锁定灵魂肉身，一旦降临，将会是无法想象的惊天神威。

    “不愧是称号皇者，一道兵器所演化的大阵竟然已经堪比本王当初的杀伐大阵了，不过，可惜这些阵法对于本王而言，没有多少的抵抗力……小子，注意那些痕迹，不要轻yì的惊动，将真元演化到……”

    诅咒之王看着那杀伐大阵，很快便对着秦羽枫吩咐起来。

    对于诅咒之王的分析，秦羽枫的心中不由得有些震动。

    从认识诅咒之王到现在为止，秦羽枫发现，自己似乎是没有真正的了解过这个家伙。

    对于诅咒之王的诸般信息，秦羽枫也不过是从历史的记载中以及对于诅咒之王的掌控之中得到的。

    但是，这些信息只是一些只言片语，并不全面，毕竟是称号王者，诅咒之王本身肯定还是有着其他的秘密的。

    尤其是这杀伐大阵，哪怕是以兵刃演化而出，但是毕竟是称号皇者所雕琢的，诅咒之王不过只是一尊称号王者，比起那称号皇者而言，差距实在是大如天。

    若是一尊同阶的强者倒也罢了，诅咒之王比起对方差距这么大，竟然可以瞬间洞穿，单纯的这一点足以看的出来，诅咒之王并非是自己所了解的这么简单。

    不过，这个时候，也不是关心这个的时候，秦羽枫只是将这心中的疑问压制下来。

    能量沸腾，神痕演化。

    道道的天剑痕迹，此刻仿若是感知到了秦羽枫的存zài一般，随着秦羽枫的前行，顿时掀起了道道“铮铮”之音。

    一缕剑痕，划过了天穹，横贯长河，狠狠地劈杀下去。

    “嗤”

    痕迹，撕裂出了一道巨大的裂纹，将那一方空间生生的绞碎，留下了近乎黑洞般的姿态。

    “嘶”

    虽然这一道进攻，只是出现在了自己的身边，无法进攻到自身，但是却依旧让秦羽枫倒吸了一口凉气。

    “唰”

    凭借着诅咒之王的指点，秦羽枫虽然触碰到了这杀伐大阵，但是却毫发无损的进入到了其中。

    行进了大概十里的路程之后，秦羽枫也成功的进入到了庇护场所。

    “就在这里吧……这里乃是杀伐大阵的外围边缘之地，若是被那小妞发现的话，我们也有这个机会离开！”

    看着远处，同样是这杀伐大阵之内，虚空之中一股空前的威能正在疯狂一般的暴动着，更有一道青色的风暴席卷万物般的开始凝聚，这股气息秦羽枫也算了解，正是柳无双的气息。

    “好可怖的领悟力，这小妞也领悟了风之战痕，而且不只是如此，她的风之战痕不只是一枚……”

    战痕，那是对于能量领悟到了极致之后，才会出现的一种标志，一种认可。

    数量将会代表着对于这般能量的领悟和运转的程dù。

    所以，秦羽枫可以判断出来，柳无双在风之战痕上的领悟，比起自己要强大不少。

    “切，不过只是一个小妞而已，你的潜力可是比起她大得多，若是真正的战斗，还不知道谁死呢！”

    九幽焱雀撇了撇嘴。

    这一点，秦羽枫没有反驳。

    慢慢的调息之中，在他的手中，十几条的风之残灵迅速的凝聚而出。

    “嗡”

    背后，一尊古老的圣纹虚影缓缓地凝聚而出。

    正是那风之战痕。

    随着风之战痕的出现，一股晦涩的气息也慢慢的从秦羽枫的体内开始逐步的提升。

    这种提升，初始很是缓慢，但是随着时间的推移，便开始迅速的演化壮大起来。

    其中更加带着一抹奇异的波动，缓缓地蔓延，而且愈演愈烈！

    “轰――轰――轰――！”

    终于，当着波动演化到了巅峰的时刻，强大的震动声宛如巨浪拍打，海啸狂奔一般狠狠地爆发而出。

    遥遥的，在那数十里之外。

    一道靓丽的身影，盘坐在一道巨石之上。

    对方的周身，数道青色的战痕萦绕其中，这数道青色的战痕细细的数来足足有着七道之多。

    七道战痕，萦绕其中，吞吐而动，构建成了一道复杂的印记，随着一股股真元的流转，一股精纯的能量不断的被灌注到那身影的体内。

    这人不是别人，正是处于杀伐大阵中心的柳无双，而那精纯能量的源头则是那尊异兽体内的晶石。

    “唰”

    随着一道撕裂之声长鸣而起，柳无双的美眸已经迅速的睁开，两道青色的神光仿若是千载玄冰之下最为寒冰的冷气一般，足足的延伸到了千米之外，久久的没有平息，所到之处，空间更是如龙蟒扭曲，不断的翻开一层层的空间桎梏。

    “有人还在我的大阵之中！”

    柳无双的美眸流转，已经带着丝丝的杀伐之意。

    作为新一任女枪皇的继承者，柳无双的杀伐之心自然也是超出常人。

    可以说，女枪皇这个称号已经继承了一代又一代，一共诞生了三尊称号皇者。

    连续三代，无不都是称号皇者，这一点恐怕足以让诸般的宗门和大势力为之惊骇和羞愧了。

    而每一代的女枪皇继承者，无不都是杀戮无双的魔女，冷血的女王！

    所以，此刻的柳无双明显已经动了杀机：

    “所有的人都退出了百里之外，竟然还敢有人在这里修炼……我倒是要看看，谁有这么大的胆子！”

    随着她的话语落下，一对青色的美眸随之徐徐的闭上，不过呼吸之间，一道圣痕猛然的从那雪白如玉的眉心之内闪烁出来。

    圣痕上下线条窄，中间宽，宛如一只神圣的眼睛一般，随着这一道圣痕的演化，神圣的青色光华迅速的破开了虚空，朝着远处洞穿过去……

    随着那光华的洞穿。

    顿时，秦羽枫的身影已经呈现出来。

    “这个家伙是谁？”

    很快，她的美眸已然睁开。

    她的这一道圣痕，名为圣痕之眼，乃是一种玄妙无双的瞳术，可以远距离的看穿一qiē桎梏。

    “风之力的气息，这个家伙领悟的也是风之力的气息……”

    “不只是如此，在这肉身之外，竟然还形成了一道奇异的灵魂之力，掩盖住了原本的面容，可惜在我的圣痕之眼面前一qiē都是荡然无存，根本无法遁逃！”

    看着秦羽枫那周身萦绕的风之战痕，她的美眸微微的流转。

    “真是好大的胆子，竟然胆敢将我当做你的护法者，隐藏在我的庇护大阵之内修炼！”

    看着秦羽枫，这一刻，柳无双美眸之中的杀意已经缓缓地流转出来……

    “似乎是被发现了……”

    正在修炼中的秦羽枫，嘴角上溢出了一抹淡淡的笑意。

    虽然这柳无双的资质逆天，并且拥有着常人难以想象的传承，但是却不代表着秦羽枫真的被吃定了。

    尤其是他的灵魂之力已然进入到了半步王者，超出常人想象，足以碾压八荒九天。

    因此，柳无双那圣痕之眼的洞察，秦羽枫瞬间便感应到了……。