
    时间！

    现在的秦羽枫和柳无双无不都在抓紧时间修炼。

    尤其是秦羽枫，在那周身，无不感觉到了一道道凌厉的气息在不断的锁定着他。

    “这个小妞，不过只是借了她的地方修炼一番而已，犯得着这么疯狂吗？”

    面对着柳无双那杀意凛然的气息，秦羽枫不由得苦笑不已。

    这风之残灵确实不凡的很，汲取之内，宛如灵蕴一般，化作了无数的光华融入到肉身之内。

    这些光华之中，每一枚无不都蕴藏着风之力的诸般至理，一旦汲取，可以让自身对于风之力的领悟达到一个惊人的程dù……

    “收！”

    持续的汲取之中，秦羽枫的双目猛然睁开，一种强大的明悟在这心中快速的聚集出来。

    “轰――！”随着一声惊人的爆破出现。

    在这周身之外的风之战痕猛然的颤抖不止，随之，璀璨神光从这其中燃烧一般的释放而出。

    “嗡――！”

    刹那之间，仿若梦幻一般，又是一道风之战痕呈现了出来。

    两道风之战痕宛如实质一般，形成了神刃般的痕迹，在这秦羽枫的周身萦绕，不断有撕裂的长鸣声聚集出来。

    血气弥漫，真元流转，在这强大的真元催动下，一缕缕的雷芒也随之开合和风之战痕彼此的凝聚在其中。

    风和雷，两者彼此的相辅相成，一旦真正的结合在一起，产生的效果和威力超出常人想象。

    以往的风之战痕在底蕴上比起雷电之力、木之祖脉以及太古始文中的‘冰’字印还有不少的差距，但是随着第二枚风之战痕的凝聚，此刻的这般差距也开始逐步的缩减了不少。

    “雷电之力和风之力相对来说，那是我施展和运用的最为顺手的两种威能……至于木之祖脉和寒冰之力，两种威能虽然强横，但是却并不纯熟，领悟上还是差距一些……”

    对于自身上的问题，秦羽枫很是清楚。

    若非是因为这体内那一滴如水滴状的神魔血脉在庇护自身，恐怕自己也无法将这么多的属性能量完美的结合在一起。

    “难以想象到我的体内这神魔血脉究竟是何等存zài……”

    秦羽枫有一种感觉，自身的这般水滴状的神秘血脉，似乎已经超出了天之大陆所知道的神魔血脉范畴，而且这应该和自己的母亲有关系。

    “嗡――！”

    正在秦羽枫还在思考之中，猛然一道凄厉的撕裂声狠狠地破开了苍穹，朝着秦羽枫生猛无比的震慑下来。

    “小贼！去死！”

    一道娇叱声，夹杂无上的神鸣，仿若凤凰长鸣一般，直接锁定了秦羽枫的肉身。

    “该死……这小妞怎么会这么快？！”

    秦羽枫的身体猛然的震动。

    双目开合，顿时朝着虚空看去。

    果然，在那虚空之上，一道娇躯闪烁，驾驭一柄盖世的青色神枪已经朝着这边不断的冲击过来。

    哪怕是隔绝着还有十几里的路程，但是那森然的杀伐已经随之的爆发出来。

    震动的这虚空都在不断颤抖。

    正是那柳无双！

    此时之间，那青色神枪，枪尖闪烁，直接的爆开了一蓬的寒星，星辰萦绕，更有青色的风之战痕在娇躯之中带动十方杀伐。

    “走！”

    诅咒之王的手掌挥动，在这秦羽枫的周身打出了一道诅咒之力，庇护其中，嘴里更是大声的喝道。

    “滋滋滋……”

    柳无双的气势演化成为实质，背后七道风之战痕演化成为一片风之国度，在遇到诅咒之力的瞬间，已然爆出了阵阵如腐蚀般的撕裂之声。

    “嗤”

    虽然两者的碰撞，稍纵即逝，只不过是转瞬而已，但是对于秦羽枫而言，却已经足够了。

    趁着这个时间，他的身影猛然的一动，随之化作一道长虹，朝着前方飞掠而出。

    “蓬！”

    半空之内。

    他的背后展开一对巨大的羽翼，仿若雷神腾空一般，正是那残日狱雷之翼。

    两道风之战痕演化风之痕迹，快速的聚集在其中，更加演化出了一对羽翼。

    此刻，风雷羽翼相互的扇动，秦羽枫的身影宛如一道流光线条一般，在这虚空闪烁之间，便迅速的遁入虚空深处。

    “哪里走！”

    杀意震天！

    柳无双黛眉蹙起，一对青色的美眸之间，带动着无尽的杀伐之力。

    看着那秦羽枫遁入虚空的身影，哪怕是柳无双的美眸都不由微微的闪烁出一抹震惊之色。

    她精通风之力，领悟到了七道风之战痕，对于风之力的掌控近乎达到了一个妖孽般的程dù。

    战痕，那是对于能量的领悟和掌控达到了极致状态之后，才会出现的产物。

    以秦羽枫的见闻而言，也不过是在这远古风王的遗迹中，见到了其他人拥有风之战痕，至于那柳无双竟然可以拥有七道风之战痕，这简直是一个奇迹。

    “想跑……你跑得掉吗？”

    “唰”

    随着那清脆而充满杀伐气息的声音传出，下一刻，柳无双的娇躯已然消失在了原处……

    “这小妞，还真的是麻烦！”

    一路狂奔的秦羽枫，面容上微微的露出了一抹苦笑之色。

    没想到柳无双追杀的竟然如此强横，以自己的速度而言，此刻将那残日狱雷之翼加上风之战痕的帮助，都没有将其彻底的甩掉。

    “当真还以为我害怕了她！”

    感觉到背后那腾腾杀意，秦羽枫的嘴角掀起了一抹奇异的弧线。

    若非是占了对方杀伐大阵的便宜，略微的心虚，否则秦羽枫绝对不会如此的狼bèi，但是被对方如此的一路追杀，秦羽枫倒是有些火气了。

    “轰”

    正在秦羽枫还在郁闷的时刻。

    一道青色的神光，骤然的杀破了虚空，闪电一般的穿梭过来，速度之快超出秦羽枫想象。

    “嗤”

    哪怕是秦羽枫在急促的躲闪之中，却也忍不住的心神一阵的颤抖，下一刻，只感觉到手臂上一阵火辣辣的痛楚传出。

    手臂，竟然被那一道青色的神光差点的重伤。

    若非是他感应的迅速，躲闪的及时，恐怕就得被这青色的神光伤及到了要害。

    “我的肉身以《龙鳞霸神诀》淬炼，此刻算的上是绝代无双，即便单纯凭借着肉身，哪怕是遇到了寻常的次神器都未必扛不住，现在竟然被伤到了……”

    随着灵魂之力流转，顿时，在那遥遥的十里之外，秦羽枫看到了其中的情形。

    这一刻！

    虚空之上，一道璀璨无双的青色神光，仿若混沌之地的一道圣光一般，撕裂了天地，将其分割而出。

    如此神圣而且充满着莫大威能的神光，哪怕是百里之地，都可以清晰可见。

    柳无双驾驭风之力，宛如一尊风之女神，眉心之内，那圣痕之眼仿若一只真正的眼瞳一般，化作了神明般的眼眸，震慑天地，俯视诸生。

    “据说，女枪皇拥有一种无双瞳术，可以庇护万物，可以斩杀诸生，被称之为圣痕之眼，这小妞施展的难不成就是这圣痕之眼？”

    诅咒之王忍不住感叹道。

    这个时候，他倒是不着急，凭借着他对于秦羽枫的了解，哪怕是那柳无双如此的逆天，但是想要真正的镇压秦羽枫，却是完全不可能的。

    在秦羽枫身边这么久，诅咒之王都不敢确定，秦羽枫的潜力和战斗力究竟达到一个多么惊人的程dù。

    “是柳无双……”

    百里之内，那圣痕之眼演化的神光，已经足以用惊天动地来形容了，明耀的神光，足以碾压十荒大地。

    自然可以让诸般的武修看到。

    “什么人胆敢连这一尊女煞星都敢招惹？”

    “找死的家伙啊，无论是谁，都死定了，招惹到了女枪皇这般煞星，结局也只有死了……”

    唰唰唰！

    秦羽枫肉身如大龙，更似风雷神明，背后的四只巨大的羽翼，飞快的闪烁，凭借着灵魂之力的感知，不断的开始躲闪。

    “滚！”

    被追杀的都有些火气的秦羽枫，忍不住的回身而动。

    嘴里长啸一声，背后，血河冲天，双目之中已经是寒芒迸射。

    “死！”

    看到了秦羽枫转身迎战，那柳无双不惊反喜，黛眉蹙起，化身一尊盖世女战神一般，玉手挥动，青色神枪已经快速的挥动下来。

    “嗤”

    锋利枪尖，打出一蓬璀璨的枪芒，可怖的威能，震动的天穹都在猎猎作响。

    “好恐怖的一枪，不愧是这一代的女枪皇……”

    感觉到了虚空之上的无上威能，诸般的强者无不齐齐的变色起来。

    “哼……”

    正面迎击的秦羽枫，嘴里冷哼一声，双目开合，一缕猩红爆闪。

    在他的背后，血河划过长空，竟然演化出一道无匹的血色天刀。

    “轰――！”

    巨大的震动之声狠狠地传出，无上的血色天刀，竟然硬生生的将那一蓬枪芒劈碎了下去。

    “蹬蹬蹬……”

    在众人所无法置信的眼神之中，柳无双的娇躯狠狠地一震，下一刻，竟然退后了一步。

    “唰”

    下一刻，趁着众人还在惊愕之中，秦羽枫已经直接划破了苍穹，再次的远遁飞掠。

    只是瞬间，他的身影便彻底的消失不见……

    “噼啪”

    柳无双的娇躯微微的一动，顿时片片晶莹的真元随之从那娇躯之中洒落下来，这些真元凝结成为实质，带着一种刺骨的寒意，仿佛凛冬之地的万载玄冰一般。

    她大意了，彻底的大意了。

    刚才秦羽枫的血河天刀之内，竟然还蕴藏着一股如此强大的寒意，让她的真元在瞬间出现了停顿运转的姿态。

    若非如此，她绝对可以刺穿那一道天刀。

    “无论你是谁……我不会这么算了的！”

    看着那虚空，柳无双的美眸流转，已然露出了丝丝的寒芒……

    ps：出现一个bug，女枪皇我写成了女皇枪，虽然不影响阅读，但是还是说明一下，身体正在恢fù，明天估计就可以恢fù正常的三更……。