
    “那一道血河，似乎是《血河天冲》中演化的！”

    “古老的绝學，修炼起来颇为的严苛，但是进入到遗迹之人，本身修炼这绝學的似乎是屈指可数，而且能够修炼到这般程dù的，绝对是有名有姓的啊！”

    此刻，不只是那柳无双对于秦羽枫的身份好奇起来，更有诸般的弟子也开始眯着眼眸，开始思考起来秦羽枫的身份……

    “唰……”

    对于背后，这柳无双近乎诅咒的呢喃秦羽枫自然无法知晓。

    现在的他，背后的四只风雷之力演化的羽翼，迅速的挥动，只是片刻，便已然狂奔了百里之地。

    刚才和那柳无双的交手，秦羽枫动用了寒冰之力，毕竟他是占了柳无双杀伐大阵的便宜，所以没有用尽全力，等待那寒冰之力稍稍的施展一部分，便迅速的远遁。

    这么做除了不想恋战之外，更因为自己和那柳无双之间的战斗已经引起了不少人的注意，这个时候若是再不抓紧时间离开，势必会引起更多人的注意。

    到了那个时候，自己这‘外来者’的身份，极有可能被其他的人知晓。

    “可惜了，这小妞既然是称号皇者的继承者，自身的底蕴肯定超出想象，比起一个二星级宗门乃至是三星级宗门的底蕴都要惊人，若是打劫的话，恐怕是好处多多……”

    九幽焱雀有些郁闷的说道。

    “恰恰相反……”

    诅咒之王表情有些古怪的说道：

    “按照这女枪皇的传承特点，她们在选择继承者的时候无比的严格，只是会在功法绝學上有一些指点，但是在诸般的灵蕴和神物上却是少的可怜，一代代的女枪皇，能够成为称号皇者，自然是有着其独到之处的……”

    哪怕是秦羽枫在听到了这一点之后，也不由得眉头微动。

    倒是没有想到，女枪皇选择弟子竟然严苛到了这般程dù。

    “代代为皇，着实名不虚传！”

    在微微的一阵感叹之中，秦羽枫便对下面的路程有了计划。

    远古风王，那是古老的称号王者。

    根据秦羽枫的了解，这一尊远古风王在历史上也有着莫大的声望，对方对于风之力的领悟达到了一个极致的程dù，甚至战斗力比起寻常的称号皇者也不逊色。

    对方的遗迹之中，自然是好处众多，诸般的宗门早已在这遗迹之中寻觅了很久，他刚刚的加入，所以在优势上近乎没有。

    “现在，先去寻觅一些灵蕴和神物……”

    根基龙九的传授，秦羽枫对于《龙鳞霸神诀》的修炼有了一个更大的认知，并非只有龙族的肉身对他有帮助，诸般的盖世灵蕴，也可以滋补自身。

    大概一顿饭的功夫之中。

    秦羽枫已经进入到了一片虚空被云雾所笼罩的空间。

    这个地方一片的荒芜，甚至是连鸟兽的身影都不曾见到，有的只是稀稀疏疏的几株古树。

    这些古树，也不知道存zài了多少的岁月了，枯瘦的很，片片的叶子显得格外凋零。

    但是，在靠近了这个地方的瞬间，九幽焱雀的却猛然的长鸣起来。

    “唳！”

    声音震天。

    巨大的羽翼展开，迸射出了一股恐怖无双的火云。

    “唰”

    秦羽枫的身体也在第一时间便做出了反应。

    冰魄战刀，狠狠地握住，身上的龙鳞噼啪作响之中，一股威能狠狠地释放出来。

    “哞……”

    一声狂牛怒吼之声，震慑了苍穹。

    血河冲天，秦羽枫体内的血气弥漫，展开了一副血河狂澜的画卷。

    戒备，无比的戒备！

    至于那诅咒之王，早已抽出了亡灵之镰刀，诅咒之力滚滚涌动。

    三者此刻，已然将自身的力量压制到了极致，积聚到了巅峰，那种草木皆兵的感觉，看似奇怪，实则并非如此。

    当秦羽枫的身体微微踏足的瞬间，一股强大的力量，仿佛鬼魅一般的稍纵即逝，虽然这种速度快的很，但是对于秦羽枫三者而言，却无不感应的清清楚楚。

    “这种感觉……”

    秦羽枫的双目猩红，闪烁着丝丝的寒芒，这种感觉，让他很不爽，仿佛是被什么可怖的威能强行的锁定了一般，连身体都无法动弹分毫。

    而且，以他的灵魂之力而言，足以锁定方圆百里之地的范围，但是哪怕是他肆意的施展自己的威能，却依旧没有感知到这股锁定的感觉到底是来自于什么位置。

    放入是来自于四面八方，又仿佛在这天穹之上乃至是地底深处。

    “这是什么东西？”

    秦羽枫的面容凝重，暗自的问道。

    “不知道，但是给本王的感觉，相当的不对劲，无法判断是活物还是死物！”

    未知！

    往往是最为让人恐怖的。

    “吼……”

    就在这个时候，猛然的一声怒吼，狠狠地爆发出来。

    声音，震碎了天穹，可以清晰的看到，在这虚空之上，数十里的虚空桎梏，被震成了一块块的碎片，仿佛是海面上碎裂的冰块一般，直接塌陷了起来。

    “蓬！”

    伴随着呐怒吼之声，秦羽枫的身体狠狠地震动了起来，瞬间变得僵直下去。

    僵直，甚至是心神都被震动的呆滞了。

    “嗡”

    下一刻。

    一道恐怖的神光，竟然狠狠地化作了无形之手，生生的将秦羽枫的肉身捏住。

    “轰隆隆”

    “尔敢！”

    诅咒之王和九幽焱雀顿时反应了过来，齐齐的怒吼一声。

    “锵！”

    亡灵之镰刀狠狠地划破长空，带起了一股巨大的诅咒之力，魔蛇一般的缠绕过去，九幽焱雀更是吐出一口烈焰，快速的燃烧过去。

    两者的动作，无比的迅猛。

    “蓬！”

    似乎是被这两者的威能所震慑，那无形之手，终究消散，秦羽枫的身体也随之落到了地面上。

    心神也快速的恢fù了过来。

    “怎么回事？”

    恢fù了心神的秦羽枫，脸色狠狠地一变。

    刚才的那一声怒吼之声，带着一种强大的威能，近乎要将他的灵魂震碎一般。

    “嗡”

    不过，事情显然还没完。

    当秦羽枫掉落下来的时刻，地面之中，竟然猛的升起了道道的神纹，所有的神纹聚集在了一起，强行的将那九幽焱雀和诅咒之王隔绝下来，并且将秦羽枫的身体困在了其中。

    “该死，是阵法！古老的大阵！”

    诅咒之王和九幽焱雀被生生的震退到了远处。

    “嗯……果然是这个味道，美妙、古朽而且充满了霸道的气息……”

    一个陌生的声音缓缓地掠起，这般腔调给秦羽枫一种诡异的感觉，仿佛是一个无女不欢的色、鬼，见到了一个娇躯美妙，并且赤果果的美女呈现在对方的面前一般。

    “噼啪”

    随着这声音掠起，地面上，在那阵法之内，晃晃悠悠的冒出了两道奇异的触角，一对触角上更是带着两道金色的眼瞳。

    这是什么？

    即便是诅咒之王和九幽焱雀也动容了起来。

    “你是……什么？！”

    看着这家伙，秦羽枫的脸色微微的一变。

    哪怕是他，经过了诸般的风浪和经历，但是在见到了这诡异的触角之后，却也因此忍不住的心神一变。

    以他的见识，竟然无法猜测到对方的来历和身份。

    “废话真多……炮爷没这时间和你浪费，交出身上的宝贝，炮爷就让你离开，否则的话，让你永远的困在这大阵之内！”

    那一对金色的眼睛之中闪烁着贪婪的光芒，狠狠地看着秦羽枫，仿佛是要将秦羽枫的身体都看穿一般。

    “宝贝？我的宝贝很多，你想要哪种？”

    看着这一对金色的眼瞳，秦羽枫的心神缓缓地放松了下来。

    他感觉到，这神秘莫测的家伙，并不敢动手，或者说，对方没有这个能力动手，这一qiē虽然只是一种内心的直觉，但是秦羽枫却相信这种直觉。

    “你身上有一种强大的气息，这种气息是刀的气息，错不了，骗不了炮爷的……”

    那一对触角不断甩动，似乎是对于自己的判断无比的肯定。

    “刀的气息！”

    听到了对方的话语，秦羽枫的心头一震。

    这个神秘生物的话，分明指的是自己体内的虎魄战刀，虎魄战刀乃是神器，古老的无上神器，存zài于自己的体内之后，从未真正的暴露过，哪怕是诸般的洞天境强者也断然的没有办法看穿乃至是感觉到。

    这个神秘的家伙是如何感知到的？

    “装神弄鬼！”

    诅咒之王突然想到了什么一般，猛的冷笑起来：

    “如果本王猜的的不错，你应该是被这个阵法给限制在了里面，无法出来！”

    “哼哼……竟然胆敢质疑炮爷的，小子，看来你是不打算乖乖的送上自己的宝贝了，既然如此的话，炮爷就自己动手……”

    “唰”

    伴随着这神秘生物的话语落下，猛然之间，两只触角竟然迅速的朝着秦羽枫的身体探出，速度闪电一般，仿佛带着无尽的神纹在萦绕一般，直接将秦羽枫缠绕起来，不只是如此，两只金色的眼瞳，更是演化两道金色的神芒，迅速的凝聚古老的纹理，钻进了秦羽枫的体内。

    “不好！”

    看着这般情形，哪怕是诅咒之王的脸色都变化了起来，断然没有想到，自己的一句话竟然就震怒了这神秘的家伙。

    “嗡”

    可是，也就是在这个时候。

    秦羽枫的眉心之中，却骤然的光华大作。

    一道残缺的月牙般符文，狠狠地吞吐而动，无上的威能，仿若神明降临一般，爆出了震慑天地的力量。

    “轰”

    下一刻。

    一声巨响落下，那两只巨大的触角被生生的震飞了出去，不只是如此，地面狠狠地龟裂，仿佛是有某种生物被这符文的威能所捏住，生生的拖了出去。

    “轰隆隆——！”

    在那一阵阵惊人的撞击声之中，一尊宛如小山般的身影，已经缓缓地呈现在了秦羽枫三者的面前。

    它竟然是一只蜗牛？

    而且是一只巨大如山的蜗牛？

    最为诡异的是，在对方那巨大的蜗壳上竟然镶嵌着一尊如琉璃一般的金色神炮，神炮闪烁，无上的神纹在这其中聚集，给人一种压制性的神威……。