
    “嗤——！”

    随着一声尖锐的撕裂声呈现，秦羽枫的身上，顿时涌动出数以千计的猩红纹理。

    这些纹理，猩红无比，组合在一起，形成一道道龙形的图案，正是那邪龙咒印！

    伴随着龙吟的迭起。

    一股莫大的吞噬之力，开始扩散出来。

    这些碎肉带动着强大的邪恶气息，但是在遇到了邪龙咒印的力量涌动之后，却瞬间的开始慌乱起来。

    仿若是感知到了某种可怖的存zài一般，慌忙的朝着四周散开。

    “吼”

    龙吟暴动。

    强大的吞噬之力开始产生。

    这烛狰魔帝留下的魔性，盖世无双，作为无上大帝，他的实力和境界自然是盖世无双的，当初的这最后一道魔性也是最为强大的，在凝聚成为了邪龙咒印之后，这种强大看似被掩藏了下来。

    实则，却只是陷入到了近乎沉睡的程dù。

    现在，受到了这些腐朽的邪恶魔血的刺激，顿时开始暴动出来。

    “轰——！”

    血河暴动。

    秦羽枫的背后，一道巨大的血河冲天而起。

    演化形成了无上的血河痕迹，秦羽枫体内的《血河天冲》自动的转运不断，所有的腐朽血肉，随着这邪龙咒印的吞噬，演化成为了血河的补品，飞快的注入其中。

    体内，血气流淌，阵阵如闷雷般的声音传荡不断，一时之间，庞大的血气在这周身快速的流转不断，淬炼周身中，背后的血河更是开始巩固和壮大起来。

    这个过程大概持续了十几个呼吸的时间，而后，秦羽枫的双目才缓缓地睁开，看着一侧正在目瞪口呆的牛三炮，秦羽枫忍不住的咂咂嘴：

    “爽！”

    是的，很爽！

    这个过程，虽然只有区区的眨眼之间，但是，秦羽枫却受益匪浅，那僵尸自爆产生的腐朽血肉之内，隐藏着不弱的血气补充，随着这邪龙咒印的吞噬，瞬间成为了《血河天冲》的补品。

    也可以说，这些所谓的僵尸、血灵、邪灵等等的存zài，他们的腐朽魔血，对于秦羽枫而言，那都是补品，大补之物！

    “变态的家伙……”

    对于旁人趋之若鹜的腐朽魔血，秦羽枫竟然当做了补品，看的这牛三炮彻底的凌乱了起来。

    “走……”

    此刻，秦羽枫的气势如虹，踏足而动之中，周身的血气更是肆无忌惮的释放出来，演化的血河，川流不息一般，所到之处，无不形成了一种庞大的震动和威慑之力……

    “吼……”

    前方之处，诸般的邪恶生灵也越来越多。

    很快，秦羽枫便被一行十几道的身影围绕了起来。

    这十几道的身影，其中不乏诡异的僵尸，恐怖的死尸以及身影虚幻，完全由一道道邪恶的魔血组成的血灵和邪灵……

    此刻的这十几道邪恶的生灵，已经发现了秦羽枫，而且明显的将他当做了大补的食物，尤其是在看到了秦羽枫那充盈的血气之后，那邪恶的气息和贪婪的姿态，更是无法掩盖的暴露了出来。

    “将我当做了补品吗？”

    秦羽枫的嘴角掀起了一丝冷冽的痕迹。

    这些邪恶的家伙，将他当做了补品，但是他又何尝不是将这些家伙当做了补品呢。

    “吼”

    一声嗜血的怒吼声迅速的传出。

    首先出手的乃是一尊血灵。

    血灵之物，乃是天生的嗜血之物，而这些生物大半前生乃是人类，想要形成血灵，也必定是前生斩杀诸般生灵之后，身上煞气弥漫，才有这个可能形成，这一尊血灵，哪怕失去了人类的记忆，但是那种煞气和疯狂，却依旧不曾减弱，甚至是更为强横。

    怒吼之间，一道锐利的手爪已经狠狠地朝着秦羽枫飞掠而出。

    “蓬！”

    随着血灵的出手，其余的生物也顿时齐齐的反应了过来，飞快朝着秦羽枫争夺过来，那嗜血的姿态，仿若之间将秦羽枫当做了最为美妙的食物一般。

    “哼……”

    秦羽枫冷笑连连，如此之多的邪恶生灵，若是遇到了其他的武修，恐怕即便是天元境八段的强者也未必能够应付，即便是九段巅峰也得小心翼翼，但是秦羽枫却巴不得对方来的多一些。

    “轰”

    天雷降临，秦羽枫的背后，一蓬电光闪烁。

    体内的雷电之力驾驭长空，瞬间演化出了神将虚影，那神将手持长剑，端坐王座，盖世无双的威能，直接的迸射出来。

    伴随着长剑挥动，带着诛邪之力的庞大雷芒，已然浩浩荡荡的宣泄出来。

    “吼……”

    邪恶的生灵，对于这雷电本身就是忌讳莫测，更加不要说，秦羽枫现在施展的乃是残日狱雷这般雷电之力中的顶尖之流。

    “轰隆隆——！”

    随着雷电滚滚之间，一时之间，所有的生灵给彻底的覆盖下去，在那阵阵的哀鸣声之中，它们已然被镇压了下去。

    “嗡嗡嗡……”

    奇异的波动，再次的弥漫出来。

    秦羽枫的眼前一花，随之眼前的一qiē竟然发生了翻天覆地的变化。

    毒蛇吐信，魔龙怒吼，血海翻天……

    眼前的空间仿佛形成了阿鼻地狱一样，阵阵的寒风不断的扑面而来。

    “滚！”

    面对着诸般的变化，秦羽枫沉声怒吼一声，浩瀚的龙威，肆无忌惮的开始暴动出来。

    龙吟，雷鸣，这两种声音无不都是带着无边的正气之音，随着两者声音的迸发，原本围绕过来的诸般幻境瞬间崩溃。

    “锵！”

    刀鸣而起。

    “风之殇！”

    双目，猩红爆起。

    冰魄战刀，爆出了道道的寒冰神光，直接笼罩过去，凭借着强大的寒意吞吐，所到之处，顿时之间，诸般的邪恶生灵，身体狠狠地僵直起来。

    雷电、冰霜、寒风！

    诸般的威能，疯狂的碰撞。

    “噗……”

    伴随着血肉的迸射，一道道邪恶的血气迅速冲出高空。

    “嗡”

    龙纹闪烁。

    邪龙咒印再次的演化，形成一道巨大的吞噬漩涡。

    “轰隆隆——！”

    血河冲天，秦羽枫站在无边血河之中，仿若一尊苏醒的血魔一般，双目猩红闪烁，直接将这些让人为之胆寒的邪恶魔血吞噬下去……

    “锵锵锵！”

    伴随着血气的吞没，一道道天外神铁般的撞击声传递出来，落地有声，在这诸般邪恶身上的储物之戒、武器以及诸般神物已经落了下来。

    这些邪恶生灵，生前无不都是人类武修，经过了亘古岁月的流逝之后，这生前的一些储物之戒还是存zài的。

    “锵！”

    一柄锋利的匕首，血气闪烁，那是刚才的血灵所拥有之物。

    此物的品质不低，经过了这么多年的岁月，竟然依旧是寒芒。

    “好东西……”

    秦羽枫的手指微动之中，随之将洒落到地上的几枚储物之戒收拾好，双目开合之间，身上的血气近乎演化成为一道血河世界。

    《血河天冲》随着秦羽枫的不断修炼，他已经感觉到，这绝學越发的适合自己。

    “唰”

    身上的血河滚动，此刻汲取了这十几尊的邪恶生灵之后，秦羽枫的身上血河已经演化到了一种惊天的程dù，近乎要蜕变成为一个血河世界。

    秦羽枫有一种感觉，随着自身的修炼，这《血河天冲》将会达到一种极致，而现在，汲取这里的魔血将是一个机会。

    “蓬！”

    身影再动。

    此刻，秦羽枫已然肆无忌惮的施展自身的血河，浓郁的血气，即便是隔着数十里，都可以清楚的感知到。

    “轰隆隆……”

    牛三炮那巨大的身体，仿佛一尊大山一般，迅速的从远处狂奔过来，这家伙的实力强横，而且神秘的很，因此虽然跟随在秦羽枫的身边，却也一直在周围寻找着什么。

    此刻，在那牛三炮的身上，也正在发生着巨大的变化。

    在它身上的金色神炮，神纹流转，似乎是在积累某种威能一般。

    对于牛三炮身上的神炮，秦羽枫一直颇为的好奇，这家伙整天背着这一尊神炮，也没见它使用过。

    “你这神炮，真的威力很大？”

    秦羽枫忍不住的皱眉问道。

    在这之前，牛三炮可是整天的吹捧自己身上的这一尊神炮威力何等的逆天。

    “你竟然质疑炮爷的神炮？！”

    刚刚狂奔过来的牛三炮，仿佛被踩到了尾巴的野猫一般，瞬间大声的叫了起来。

    “炮爷的神炮，盖世无双，秒杀你这样的天元境生物，跟玩一样，不要说是天元境，即便是洞天境、无法境甚至是称号王者……炮爷的神炮轰过去，都可以让对方有来无回！”

    抚摸着自己的神炮，这家伙原本愤怒的姿态，明显的被一种高涨的情xù所代替。

    “那你倒是让我见识一番啊……”

    秦羽枫看似随意的撇撇嘴。

    “哼……炮爷的威猛神炮岂是这么轻yì就施展的，等到有机会，就让你见识一番……”

    三炮有些底气不足的说道……

    这也不过只是路途上的一道小插曲，很快，秦羽枫再次的踏入到了征途之中。

    血河狂涌，宛如一道道的狂澜在穿梭不止。

    终于的，在一路斩杀之中，这一日，一股可怖的血河狠狠地迸发出了一股史无前例的威能……。