
    气息如魔山，轰然垂悬而落！

    “噼啪！”

    秦羽枫的肉身顿时开始噼啪作响，强大的压制力，让他的面容微微的色变起来。

    “好强大的邪恶之气！”

    言语之间，秦羽枫的双目也开始朝着这前方看去。

    诸生之海的整个空间，完全呈现出了灰白色的状态，充满了腐朽和腐蚀波动的邪恶之气，似乎是感知到了秦羽枫的存zài，迅速的冲着他的身体，宛如邪灵一般张牙舞爪的扑杀过来。

    “哼……”

    秦羽枫的身上，一缕紫色的神芒，骤然的破体而出，瞬间的萦绕到了周身之中，随着秦羽枫的施展快速的催动，屈指轻弹之间，已然化作了一道紫色的流光。

    “嗤”

    随着那紫芒闪烁，顿时，一阵尖锐的惨叫声已经散发出来。

    诛邪之力！

    秦羽枫拥有着诛邪之力，自然可以轻yì的无视掉这些邪魔的气息。

    “这个家伙……”

    看着秦羽枫的动作，此刻，窝在秦羽枫肩膀上的牛三炮忍不住的露出了一抹淡淡的惊愕。

    刚才的那些邪气，虽然只是开胃菜，但是却也很难应付，对方带着腐朽的力量，可以腐朽武修的肉身和诸般的能量，寻常的天元境武修，都是难以应付的。

    “这个地方……着实的不简单！”

    看着那被淬炼成为虚无的邪气，秦羽枫的嘴里淡淡的说道，伴随着他的话语落下，一缕雷芒已经形成了一道道的神链，在这身体上缠绕出来，庇护自己的肉身，而他本人也开始加快了前行的速度。

    雷电之力，天生也是可以做到诛邪诛魔的程dù，现在的秦羽枫这体内的雷电之力有了残日狱雷的加入，自然在威能上更上一层楼。

    “这还只是开胃菜罢了，后面的才叫强大……”

    牛三炮提醒道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，实际上不需要这家伙提醒，秦羽枫也已经感觉到了，在那前方的地方，爆发出的邪恶气息更加的恐怖。

    “啊……”

    正说着，一声凄厉的惨叫已经传递出来。

    “咻”

    秦羽枫的身体微动，一步万米，快速的朝着声音的方向冲击过去。

    在大概十万米的地方，此刻，一尊武修，正在疯狂的出手，身上的真气沸腾不断，仿佛形成了一道漩涡一般，狠狠地冲着前方轰杀过去。

    在对方的前面，一个大概婴孩大小的身影，正在发出阵阵凄厉而且狞恶的叫声，不断的朝着他前行。

    “是他？”

    对于这武修，秦羽枫不认识，但是对于那婴孩大小的身影，秦羽枫却认出了对方的身份，对方正是在进入到诸生之海之前，心神巨变，并且被血灵般的存zài彻底腐朽的风月宗强者杨峰。

    “桀桀桀……血……血……”

    此刻的杨峰嘴里，不断的呢喃着，那婴孩大小的身体早已是残缺不堪，，而且缩小到了极致，以至于那脑袋显得格外巨大。

    正是如此，此刻的样子显得无比的诡异和邪恶，一对死白色的眼眸，不断的盯着眼前的武修，身体缓缓地前行，对方的任何攻击在轰杀到了身上的瞬间，仿若被汲取了一般，竟然没有造成任何的伤害。

    “血……血……！”

    随着那嗜血的声音掠起。

    这武修的脸色已经变成了铁青色，身体更是无法遏制的颤抖不止，在狠狠地轰杀出一道威能之后，对方已经彻底的绝望了，直接转身快速的狂奔。

    “唰”

    可惜的是，对方的逃跑还没有展开，那杨峰的手掌，竟然闪电般的探了出来，看似短小如婴孩的手臂，速度上竟然快到了一个极致，瞬间捏住了对方的手腕。

    “吼……血……！”

    “不！”

    绝望之声，狠狠地传递出来，但是却又在几个呼吸之间，便彻底的消亡了，那一尊武修，已经被杨峰咬断了喉咙，随着鲜血被狂饮，他的身体更是在这一刻，彻底的软了下来，陨落其中。

    “血……血！”

    将那武修的鲜血吞噬干净之后，杨峰再次的锁定了秦羽枫。

    一对泛着死白色的眼眸，此刻已经明显的多出了一抹淡淡的血红。

    “哼……！”

    秦羽枫的嘴里冷哼一声，手指屈指轻弹之间，一道锐利的刀气狠狠地劈杀下去。

    快！

    这道刀气，仿若电光火石一般，瞬间劈中了那杨峰的身体，在一阵撕裂和凄惨的大叫声之中，彻底的化作了诸般的血肉。

    秦羽枫这看似简单的一道刀气，实则蕴藏着刀势的威能，更加带着雷电之力的诛邪效果，威力之强大，绝对的撼天动地。

    “可怜的家伙……”

    看着杨峰，秦羽枫的双目带着一抹悲哀的神色。

    前行！

    继续的前行！

    一路上，秦羽枫遇到了很多奇异的生物，无不带着邪恶的气息在演化。

    当然，在这一路上，也有诸般的强者从秦羽枫的身边经过，不过，这些武修，却对于秦羽枫远远的躲避着。

    在看到了秦羽枫当初和那林穹的战斗之后，大家无不清楚，这个看似不过只有天元境二段的家伙，实则是一个了不得的盖世人物。

    “轰……”

    再次的踏足之中，秦羽枫的眼前，已经出现了滚滚的洪流！

    “轰隆隆――！”

    洪流穿梭不息，宛如活物一般。

    看着这一道洪流，秦羽枫的双目已经开始缓缓地米了起来。

    “这个地方，你要小心点，一旦踏入其中，面对的便是最为难以应付的幻境生灵，它们或者是邪灵、血灵、魔徒、僵尸……诸般的种种，而且可以轻松的驾驭虚幻的力量！”

    牛三炮提醒着说道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头。

    一路走来，他的收获并不大。

    毕竟，他所遇到的这些邪恶的生灵，只是最初级的。

    在某种程dù上，威慑一些寻常的天元境强者倒是可以，但是对于真正的顶尖之力，绝对没有多少的帮助，而诸般的强者陨落的地方，显然就在内部。

    这些才是秦羽枫所期待的，那些陨落的盖世强者身上，一定留下了不少的好处。

    “轰――！”

    果然，当秦羽枫踏足进入这洪流之后，比起外界强大数十倍的压力，再次的蔓延出来。

    “嗡”

    一尊肉身残缺的僵尸，迅速的冲了出来。

    这一尊僵尸，肉身已经不知道腐朽了多少的岁月，手中拿着一柄青色的魔棍，身上戾气暴动，隐约间的可以感觉到，一股无穷的杀伐正在从他的身上释放出来。

    对方生前，显然是一尊盖世强者，哪怕是过去了这么久的岁月了，但是这身上的强者气息却依旧没有改变，甚至因为变成了僵尸之后，更加的阴冷无双。

    “嗡”

    下一刻，对方的双目狠狠地锁定了秦羽枫。

    顿时，一股奇异的波动迅速的展现出来，秦羽枫只感觉到眼前一花，随之，一qiē便开始变化了起来。

    中招了！

    秦羽枫的心神剧烈的暴动。

    半步王者的灵魂之力，狠狠的催动出来，体内的两枚魂源之心更是释放出了诸般杀伐。

    “轰隆――！”

    心神震动。

    眼前的一qiē，再次的变化，原本的一qiē，再次还原。

    “嗡”

    而那僵尸，此刻已经抡起了自己手中的青色长棍，狠狠地朝着秦羽枫轰杀下来。

    这一尊僵尸，虽然是武修陨落的产物，但是明显的有了些许灵智，开始施展幻境，而后开始进攻，彼此的配合可谓是天衣无缝，若是不突破对方的幻境，那不只是灵魂近乎放逐般的存zài于幻境之内，这肉身更是会被斩杀掉。

    “滚！”

    锵！

    秦羽枫的身上血气沸腾，冰魄战刀，狠狠地掠起。

    “嗤”

    刀气纵横，掀起万丈狂澜，配合着身上的血气，秦羽枫如一尊人形暴龙一般，生生的迎接了上去。

    “铛――！”

    冰魄战刀和青色长棍，狠狠地撞击在了一起，发出了一声惊人的撞击声，声如神铁，震得四周空间都在猎猎作响。

    此刻《龙鳞霸神诀》的好处也随之体现了出来，内在血气充盈，体外龙力释放，秦羽枫再次的挥动战刀，伴随着一声疯狂的劈杀声，那僵尸直接被震飞了出去。

    “轰隆隆”

    这一次的撞击力道，无边无垠，打的对方倒飞不止。

    “蓬！”

    就在秦羽枫一刀劈杀下去的瞬间，一声剧烈的爆破声也快速的传出。

    “滋滋滋……”

    道道的碎裂血肉，在这空间之中，发出了腐蚀的声音。

    “自爆？”

    秦羽枫没有想到，对方竟然会选择这种近乎同归于尽的手段，眼神开合，分明为之一呆。

    那空间之中，洒落的血肉，更是带着腐蚀的力量，狠狠地包裹住了秦羽枫的身体。

    “嗡”

    这些血肉，仿若活物一般，速度快的惊人，哪怕是秦羽枫处处小心，但是却也沾染到了一缕。

    随之，一股强烈的剧痛迅速的蔓延下来。

    “不好！”

    牛三炮的嘴里发出了惊骇的大叫声：

    “快点运转真元，镇压那一道腐朽的血肉，它们的上面沾染了腐朽的力量，你极有可能被魔化掉！！”

    声音急促，显然是已经到了关键时刻。

    不过，也就在同一时刻，秦羽枫的身上，一声邪恶的龙吟却也缓缓地传荡出来……。