
    诸生之海！

    当秦羽枫赶至的时候，在这周围早已聚集了一个个的势力。

    这些势力，无不都是来自于诸般宗门的弟子，他们聚集在一起，不断的低声讨论着，眼神流转，更是露出戒备之色在不断朝着四周看去。

    此刻，秦羽枫很是低调的带着牛三炮来到了这里。

    对于这诸生之海，秦羽枫开始倒是没有多少的兴趣，之所以来到这里，也不过是因为牛三炮在他的耳边不断的诉说着诸生之海的诸般好处。

    牛三炮此时已经缩小成为了巴掌大小的模样，隐秘无比的跟随在秦羽枫的身边，倒是不会引起别人的注意。

    诸生之海，此刻近距离的观看才会发现，对方原本的虚幻姿态，实则是错误的，对方完全的是一片实体化的海洋，不过是因为在这诸生之海的外表上，带着一种昏暗的光芒，所以才显得有些模糊和虚幻感。

    站在这诸生之海的面前，一种苍茫而且邪异的气息，不断的从这内部释放出来，仿佛是一尊沉睡的邪魔生灵一般，正在张开自己贪婪狞恶的嘴巴，等待着食物的进入。

    “轰——！”

    “啊——！”

    一声巨大的震动声从这诸生之海中激荡而出，随之，一道身影疯狂无比的从那内部冲击出来，对方身上鲜血淋漓，仿佛沐浴在了血海之内一般，此刻，嘴里疯狂的大叫着，身上的真元迸发，仿佛利刃一般，朝着四周完全没有目标的而出。

    “是一尊天元境六段的强者！”

    看着那近乎疯狂的武修，秦羽枫的眉头蹙起。

    “那是风月宗的杨峰啊！”

    终于，有人认出了这凄厉怒吼之人的身份。

    “不！放过我……放过我！砰——！”

    随着这杨峰嘴里那阵阵凄厉惨叫之中，对方的手掌挥动，竟然狠狠地朝着自己的天灵之处，就是一巴掌，伴随着真元吞吐而动，下一刻，鲜血已然喷发出来。

    “蓬！”

    看着那倒在地上，已然失去了生机的杨峰，一时之间，所有的人不由自主的倒吸了一口凉气，乃至是在这一刻，诸般的声音都停止了下来。

    而下一刻，更为让人惊骇的事情发生了。

    躺下去的杨峰，肉身竟然扭曲不止，随之，整个人仿佛被一股无形的力量狠狠地束缚着一般。

    随着一阵扭曲，对方那不算瘦弱的肉身，竟然扭曲了一半，仿佛被生生揉捏成了一团一般。

    “桀桀桀……”

    一阵尖锐而凄厉的笑声，缓缓地从杨峰嘴里传出，此刻的杨峰面孔残缺，双目呈现出了一种死白色，通体雪白，阴冷而邪异。

    如此的姿态，哪怕是意志坚定的武修，此刻却也忍不住的倒吸了一口凉气，浑身汗毛竖立。

    “唰”

    随着一道破空声，这杨峰扭曲的身体，已经到了诸生之海内。

    “杨师兄——！”

    风月宗有弟子狠狠地追了过来，但是在靠近那诸生之海的瞬间，却再次的停止了自己的脚步，只有身体还在不断的颤抖和哆嗦着。

    “怎……怎么回事？”

    对于眼前的情形，在场的强者们，很多脸色都开始泛起了白色，尤其是一些女弟子，更有甚者发出了惊恐的尖叫声。

    “诸生之海，你了解多少？”

    秦羽枫的眉头皱成了一道川字型，看着脚下的牛三炮，低声的问道。

    “嘿嘿嘿，这个家伙运气不好，遇到了这诸生之海的邪恶生灵，诸生之海，这是一道桎梏，也可以说是一道结界，在诸生之海后面，连接着另外的一个空间，在那个空间才是这远古风王留下的珍贵之物，之所以称呼这一道海洋为诸生之海，并非它包裹万物，而是由于，凡是进入到这其中的生灵，近乎都会死亡，成为其中邪恶的组成，邪灵、血灵、僵尸、残骸、怨灵等等的生物，都在其中，而这些实则都是人类武修或者有着莫大神通的生灵在死亡之后组成的……”

    “最为恐怖的还并非是这个，而是这诸生之海的幻境，其中的幻境森罗万象，每一种幻境实则也是以一种邪恶的生灵所掌控，一旦你破除了这幻境也就预示着你斩杀了那邪恶的生灵……”

    说到了这里的时候，这牛三炮的一对金色的妖瞳，露出了丝丝激动和期待的光芒。

    “既然这里充满了诸般未知和危机，你为什么还这么激动？”

    秦羽枫有些奇怪的看了牛三炮一眼。

    “嘿嘿嘿……那是肯定的，实际上这诸生之海也是一个宝库啊，你想，在这里面陨落了这么多的生灵，那他们身上的宝贝岂不是也遗落在了里面？”

    “唰”

    随着牛三炮的解释，秦羽枫的眼神也开始亮了起来。

    “当然，你还是得小心，这些邪恶生灵虽然死了，但是却相当的难缠，尤其是一些还存zài着残缺肉身的生灵，他们不只是可以驾驭幻境，让人在不知不觉间进入其中，他们体内更加蕴藏着邪恶的魔血，一旦被他们的魔血所沾染，嘿嘿嘿，你就等着被魔化吧……”

    “是吗？”

    秦羽枫的心中微微的一动，很快便有了计较。

    也就在这两者交谈的时候，一道道的身影迅速出现。

    一人，宛若血海修罗，站在那里，便有寒意阵阵，体内的血气冲天，隐约间，仿若演化成为了地狱血海一般，更有道道的狞恶的虚影，从这血海之内不断的爆发出来。

    对方是一个看上去不过二十三五岁模样的青年，样貌虽然一般，但是单纯的这如修罗般的气息却已经足以吸引众人的注意了。

    “是血魔宗的血无法！”

    “竟然在这里看到了他，血魔宗乃是三星级宗门不说，这血无法更是心狠手辣之人，不要靠近他，他可是杀人不眨眼的修罗之辈……”

    三星级宗门？血无法？

    这两个信息，不得不让秦羽枫注意。

    看着这血无法，对方虽然长相一般，但是，在对方的身上确实有着一股无上恐怖的气息，这是一种屠杀千万生灵才会聚集的煞气和血腥之气。

    显然，如众人所说的，这家伙确实是一个心狠手辣之辈。

    而对方的实力，已然达到了天元境九段的巅峰层次，如此的境界，若是换做了旁人，秦羽枫自然不会在意，但是在这血无法而言，秦羽枫却不得不去重视。

    三星级宗门，这是秦羽枫不得不去忌惮的，对方的身上肯定有着其他的底蕴和杀手锏，若是不去小心一点的话，倒霉的绝对是他。

    这一点，秦羽枫已经从那柳无双身上得到了验证，这个小妞，绝对是一个恐怖的家伙，虽然只是稍微交手，却让秦羽枫看到了对方的强横之处。

    虽然在这血无法身边，近乎形成了一个空地般的状态，一个个的武修，不敢去靠近对方，但是却还是有几人，似乎对于血无法不曾忌惮。

    其中的一人，背负双剑，剑眉星目，身体修长，肌肤如雪之间，给人一种俊美甚至是柔弱的感觉。

    更有一人身上装饰华丽，面容阴冷，尤其是对方的双目，诡异非凡，一道道细微的纹理镶嵌其中一般，随着双目开合，道道的神纹不断的流转，与之对视都仿佛要被吞噬掉灵魂一般。

    最后一位，是一个身着白色长袍的女子。

    女子娇躯修长而柔美，晶莹的肌肤，仿若神光散发一般，站在那里，绝美的容颜，引来了不少青年俊杰的注意。

    这几个人，秦羽枫可以断定，乃是三星级宗门之人。

    而且，绝对是其中顶尖之流，尤其是那身着白色神袍的女子，此人的修为，秦羽枫看不穿，隐约间带着一种晦涩的波动，仿佛是有着某种神威在庇护周身，让人不曾看穿其中的真容一般。

    这是一个洞天境的强者，而且极有可能是这一行人当中，最为强大的一位。

    一个看上去不过二十三四岁，但是却有着洞天境修为的强者，这一点，让秦羽枫越发的惊叹于三星级宗门的恐怖底蕴了，这还只是三星级，若是四星级乃至是五星级六星级，甚至更高呢？

    秦羽枫的心中已然不敢想象。

    “哼！”

    那血无法看着身边的一行人，嘴里冷冷的哼了一声之后，随之身影踏足而动，竟然朝着这诸生之海冲了进去。

    “不愧是血无法，到了这个时候，竟然还敢进去！”

    “在这诸生之海呢，那可是隐藏着诸般的灵蕴和神物，甚至有很多乃是上古时代的强者陨落之后所留下的，若是能够将其带走的话，势必是莫大的收获，即便有一线机会，自然也得进入其中……”

    一个个的武修彼此的议论着。

    “轰”

    说话之间，那背负双剑的男子，那双瞳奇异的青年也随之齐齐的朝着诸生之海冲去。

    “唳……”

    一声鹤鸣。

    被秦羽枫所判断，已然进入到了洞天境的绝世女子，娇躯微动，竟然以一种肉眼难辨的速度，冲进了诸生之海。

    “这个小妞修炼的应该是《白鹤仙绝》，没想到啊，这么恐怖的绝學竟然也会有人继承，不过这小妞真的真是迷人啊……啧啧啧……”

    脚下的牛三炮看着那神秘女子迷人的背影，不断的咂嘴说道。

    “切……我们走！”

    秦羽枫鄙shì了这货一眼之后，开口说道。

    也就是在这个时候，一阵冷冽的声音，仿若滚雷一般，狠狠地在秦羽枫身后炸开：

    “易天命……你这个不知道死活的东西，还不给我滚过来！”。