
    虚空之上，一道血河彻底的演化成为实质。

    晶莹的血色痕迹，仿若就是一道道的血色神晶一般，纯粹若琉璃，但是诡异的是，对方虽然实质若神晶一般，但是却又和流水一般，在缓缓地流动。

    坚硬和柔软之间，彼此的相互呈现，给人一种怪异的感觉。

    这，正是秦羽枫《血河天冲》再次步入到一个崭新境界之后的表xiàn。

    “不愧是《血河天冲》，突破之后，威力足足比起原本强大了十倍！”

    感觉到此刻体内血气的充盈，秦羽枫的双目微微的泛起了丝丝的猩红光华，在汲取了上百尊的邪恶生灵魔血之后，秦羽枫的《血河天冲》终于达到了一个极致的程dù，也正是如此，此刻的他得到了一次蜕变。

    “噼啪……”

    随着周身的血气运转，秦羽枫的身上筋骨也随之噼啪作响起来。

    “战斗力，应该比起原本增长了三到四倍……”

    随着秦羽枫的自语声落下，在他周身上，一缕缕的血气光华也随之缓缓地流淌了起来。

    这是血气充盈到了极致的表xiàn。

    修炼《血河天冲》虽然是以血气为根本进行演化和施展，但是在另外一个方面，这《血河天冲》却又是一种成长手段，可以让修炼者的血气得到成倍的增长和恢fù速度。

    “吼！”

    一声怒吼传出。

    顿时之间，可以看到，一道血光凝聚的身影，朝着秦羽枫疯狂的袭杀过来。

    这是一尊存zài了不知道多少岁月的盖世血灵，身上的血气不断的弥漫开来，随着怒吼之中，一道道的血浪近乎滚滚的涌动，不亚于是实质化的姿态，轰杀到了秦羽枫的面前。

    那强横的姿态，比起这天元境九段的强者更加的强大，洞天境不出，难以镇压！

    “死……”

    秦羽枫的面容不变，双目开合之间，背后的一道血河快速的穿梭而动，瞬时之间，便压制下去。

    “蓬！”

    随着那血河的垂悬，血浪瞬间被打散。

    “哞――！”

    狂牛怒吼，踏足血河，一道牛蹄，仿若血色魔山一般，重重的踏足下来，这一道牛蹄，何止百万钧的力道，生生的踏足之间，已经将其彻底的踏碎成为了无数的血块。

    “呼……”

    伴随着一道吞吐之声，在秦羽枫的血河之内，血色再次浓郁了一缕。

    一尊近乎超越天元境九段的血灵，就这样子被轻yì的秒杀了。

    面对着这一qiē，秦羽枫没有丝毫的在意，而是微微蹙眉，思考了起来：

    “现在的我，已经成功的问鼎了天元境三段的层次，不知道现在的战斗力已经飙升到了何等地步……”

    血气灌注。

    原本的秦羽枫在那天元境二段的境界也随之得到了突破，成功迈进了天元境三段之中。

    但是，自从在达到了天元境的修为之后，秦羽枫便没有全力以赴的战斗过，这一点让他颇为的好奇此刻自己的真正战斗程dù达到了一个何等境界。

    不过，以秦羽枫的估测而言，现在若是全力以赴，以无上的力量驾驭刀道之力的话，其中的杀伐之威应该可以斩杀洞天境一段的强者。

    不过，洞天境，那可是活化石级的存zài，自然有着通天的手段，所以，秦羽枫想要斩杀的话，也得耗费不小的代价的。

    除此之外，除了那几个三星级宗门的神秘之人意外，寻常的天元境九段之人，他已经完全无视，哪怕做不到一击秒杀，却也差不多了。

    “这个家伙……十足的妖孽！”

    牛三炮正此刻，演化成为巴掌大小，晶莹的光华不断的释放，在这诸生之海内，似乎也得到了不少的好处，在看到了秦羽枫的出手之后，它的一对金色妖瞳不断的闪烁，无比的震惊。

    以这家伙的经历而言，见到过的强者实在是太多了，妖孽之辈更是数不胜数，但是却从未见到过秦羽枫这般人物。

    比起秦羽枫妖孽的，它见过很多，但是秦羽枫却又给它一种看不透的感觉，在他的身上似乎是一团迷雾一般，让人难以看穿其中的真容。

    “走……”

    看着牛三炮，秦羽枫淡淡的说道。

    “嗯，走吧……相信，很快就可以穿过这里了……”

    牛三炮跃跃欲试的说道。

    当年，它没有机会穿过这里，这一次倒是颇为的期待，穿过这诸生之海之后，会看到什么。

    “轰”

    随着一道道的血气弥漫，秦羽枫的背后，那巨大的残日狱雷之翼和风之战痕聚集的四只羽翼迅速的挥动，转瞬便是万米。

    有了风之战痕和雷电之力的加持，秦羽枫现在的速度，哪怕是洞天境的强者都未必的能够追上。

    不过只是眨眼的时间，已经穿梭了是几万米……

    一路前行之中，一个个的武修身影也逐渐的呈现出来。

    这些人，每一位都在天元境九段的层次。

    他们，显然都是进入到这远古风王遗迹中，诸般宗门的顶尖之辈。

    看到了这些人，秦羽枫便可以断定，这月之域的真正底蕴和实力比起那混乱之域要强大很多，甚至是比起东玄域都要强大。

    毕竟，三星级的宗门，可不是寻常的地方可以见到的。

    秦羽枫这样一个不过天元境三段修为的武修，出现在了这里，倒是显得有些突兀，不过，他的速度飞快，根本不容许他人看清楚，便直接划破了长空，朝着前方掠起。

    “嗯？”

    大概前行了小半日的时间之后。

    秦羽枫的身体猛然的感觉一阵的锐利之气笼罩了下来。

    在那里。

    一道靓影呈现其中。

    对方娇躯修长，美妙的弧线在这灰白色的诸生之海内显得格外突兀，仿佛是一道妖异之地的仙子一般，带着一种奇异的美妙感。

    长发及腰，如瀑布般的展开，青色的美眸流转，带着一抹风一般的锐利气息在萦绕，身上带着一柄青色的神枪，整个人又仿若一尊女战神一般，气势浩瀚！

    如此的绝色女子，若是换做了其他的男子，自然会忍不住的产生结交之心，主动向前。

    但是，对于秦羽枫而言，心中却是不断的苦笑不已。

    因为这个女人不是别人，正是这一代的女枪皇继承者，三星级宗门的妖孽，柳无双！

    “哟，美女……要不要一起组队前行啊。”

    原本还在秦羽枫肩膀上的牛三炮，在看到了柳无双之后，顿时那一对泛着金芒的妖瞳，直接的开始放光起来，屁颠屁颠的化作了一人高的模样，无比献媚的贴了过去。

    “嗡……”

    不过，迎接它的确实一柄青色的神枪。

    枪尖之处，一蓬锐利的寒芒萦绕凝聚，吞吐之间，明显带着一股强大的肃杀之气。

    “哈……哈哈哈……开个玩笑而已……”

    面对着柳无双那面容不善的模样，牛三炮迅速的化作了拳头大小，迅速的消失在了对方的面前。

    “终于……又见到你了！”

    看着秦羽枫，柳无双俏脸如寒霜，冷冷的说道。

    “原来你们认识？”

    炮爷咂咂嘴的看着秦羽枫自语道。

    “可惜了，一朵鲜花插在了牛粪上，如此绝色，若是跟随在炮爷身边，那才是正选！”

    这丫猥琐无比的自语道，但是这声音却听得秦羽枫面容一黑，对方的声音虽然不大，但是却也足以让对面的柳无双听清楚，果然，随着三炮的声音落下，一股强大的锋芒感，已经迅速的朝着秦羽枫这边威慑下来。

    “果然是有什么样的主人，就有什么样的宠物……”

    “嗡……”

    随着那长枪掠起，对方的神枪已经锁定了秦羽枫，一对美眸冷冷的开合之间，那悦耳但是却冰冷的声音随之掠起：

    “你想要怎么死！”

    面对着对方那战意无穷的姿态，秦羽枫的心中除了苦笑便只有苦笑。

    他并非害怕这小妞，而是两者之间断然没有什么深仇大恨，他不想和对方结仇。

    “嗤……”

    正在秦羽枫还在苦笑着如何开脱的时刻，一道破空声也随之传出。

    虚空之上，一道身影如大鹏展翅一般，迅速的飞掠过来，那人身影闪烁，速度上明显达到了一个惊人的程dù。

    飞掠之间，可以看到，这是一个青年模样的男子。

    对方身上真元涌动，已然化作了实质般的模样，显然浸yin在这真元之内已经很久了，而且从那周身涌动的气息上可以清楚的判断出来，这人的修为已然达到了天元境九段的层次。

    天元境九段，那可是还差一步，就步入到了洞天境的强者，可以说，如此的人物，在诸般的宗门之内，绝对是一个天才妖孽级的人物。

    “咦？”

    对方身影闪烁之间，已然注意到了那柳无双的身影，嘴里一声轻咦声落下，此人也快速的冲着这边缓缓地飘落下来。

    “无双师妹，没想到竟然在这里遇到你……”

    男子的脸上挂着一抹愉快之色的笑道。

    不过，那一对双目，在开合之间却明显的在那柳无双曼妙的娇躯上来回的寻觅着，此人的模样不俗，但是眉宇之间却明显带着一种淫邪的气息。

    “欲天邪……”

    面对着眼前之人，即便是柳无双的黛眉也在微微的蹙起，露出了一抹厌恶之色，嘴里冷冷的开口说道。

    “嘿嘿，难得无双师妹还记得欲某……嗯？这一位是？”

    看着那一旁的秦羽枫，欲天邪的眉头顿时微微的一动，看似无意的询问道。

    “他？这是我的朋友！”

    柳无双先是眉头微动，但是迅速的那一张俏脸却微微的一变，随之娇嫩无暇的脸上竟然明显的露出了一抹淡淡的娇羞之色。

    “噗……”

    秦羽枫差点的一口老血喷出来，你丫的娇羞个鸟啊！

    果然，很快的，那原本淫邪的双目，已然迅速的朝着秦羽枫锁定了过来……。