
    “轰隆隆……”

    滚滚雷鸣，带动一股无上威能，霸道无匹的朝着这边暴动出来。

    所到之处，诸般的强者，在此刻无不面容骤变。

    随着那声音传荡，一行身影，顿时朝着这边疯狂的赶至过来。

    为首之人，面容冷峻，身上神威释放，仿若一尊盖世的王者一般，一步千米，顷刻间的便已经瞬息而至。

    “是地尘宗的人！”

    “没想到地尘宗的人也来到了这里……”

    “是林穹，地尘宗真传弟子中的第一人，实力也已经问鼎了天元境八段的境界……”

    “那个小子要倒霉了，这林穹可是来者不善，分明是冲着他去的！”

    一些眼尖的武修已经看出来了，这地尘宗的一行人，分明是冲着秦羽枫过去的。

    秦羽枫的双目流转，这林穹此人，他在炼化了那易天命的记忆之中也是有信息的，这人是一个绝世奇才，实力问鼎在天元境八段的层次上。

    一个二星级宗门，培养出了一尊天元境八段的强者，这般实力着实的不简单啊，地尘宗的真正实力恐怕比起秦羽枫当初镇压的天池圣宗也想差不多。

    再看那林穹背后的一行人，倒是有几张熟悉的面孔，比如石斛，比如那面容阴沉，眼眸开合，带着怨毒之色看着自己的‘二师兄’陆凌霄！

    此刻的陆凌霄，比起原本可谓是狼bèi的很，对方的手臂断了一只，显然是上次和秦羽枫战斗之中，被秦羽枫施展的黑魔蚊吸干了一只手臂的精血，不得不断臂而活。

    这黑魔蚊充满了魔性，被汲取精血之后，想要再次接入一只手臂，那可是很难的，对方在吸血之后，可是会释放一种剧毒，难以应付的很，对于陆凌霄而言，他本身便是高傲的很。

    失去了一只手臂，对于他简直是莫大的打击和刺激。

    因此，对于秦羽枫，他的心中恨意无穷。

    “易天命，滚过来，跪在那里！”

    林穹的面容带着一抹冷冰和杀气。

    这般姿态，仿若高高在上的神明在吩咐一只蝼蚁一般，何等的霸气，当然，对于林穹而言，他的这般表xiàn也是正常的。

    至少在他看来，这易天命往日不过只是一只蝼蚁，而他乃是高高在上的真传弟子第一人，未来极有可能便是地尘宗的宗主级人物，能够和易天命说话，已经是天大的恩赐了。

    如果是那易天命本人，恐怕此刻连说话的胆量都没有。

    可惜的是，这个时候的额‘易天命’并非本尊，而是秦羽枫以《千幻万化之术》演化的外表罢了。

    “有事？”

    秦羽枫慢腾腾的开口。

    “你竟然胆敢施展毒技对付自己的同门，我最后说一次，跪在那里，否则的话——死！”

    林穹冷冷的看着秦羽枫。

    “你就不问一下，陆凌霄为什么会这个样子？”

    看着林穹，秦羽枫淡淡的说道，那风轻云淡的模样，再次让林穹的面容越发的冰冷起来。

    “易天命，你不但偷袭我，而且抢走了属于我的风之残灵，现在面对着大师兄，竟然还敢顶嘴！”

    陆凌霄满脸狞恶的吼道，眼神之间，带着无比怨毒的光芒，恨不得的将秦羽枫生生的吞下去一般。

    够无耻！

    见到过无耻之辈，但是这般扭曲事实的家伙，秦羽枫倒是少见。

    “现在……你有什么话说？”

    看着秦羽枫，林穹的言语之中，杀意迸发。

    “他说什么，你就信什么？”

    对于林穹的话，秦羽枫没有直接回答，而是反问道。

    “呵呵……看来，你是冥顽不明了！给我跪下！”

    轰……

    随着林穹的一声怒吼。

    顿时，一股强横的威能，狠狠地炸开。

    林穹的肉身，仿若神明降临一般，挥动十方，打出了一股伐天之威，狠狠地朝着秦羽枫镇压下来。

    那恐怖的力量之下，震动的这地面都在瞬间龟裂出了一道道的巨大裂痕，空间颤抖，所到之处，诸般的武修，除了那些强大之辈以外，其余之人，无不面容骤变的朝着四周狼bèi的倒飞出去。

    “这个叫易天命的小子，完蛋了……”

    “哼，那林穹乃是天元境八段的强者，妖孽级别的人物，更是地尘宗的大师兄，这小子显然只是一个寻常的真传级弟子，竟然还敢和对方叫板，岂不是找死！”

    面对着那伐天之威的镇压。

    秦羽枫面容不变。

    虽然对于这般结局他早已经历了太多了，但是再次经历却依旧有一种无奈的感觉。

    强者，永远都是以实力说话，以拳头来谈判的。

    这‘易天命’的弱小早已是深入人心了，所以说林穹对于自己才会肆无忌惮的动手。

    “滚！”

    一声冷冽之声，狠狠地划过了长空。

    “轰”

    “哞！”

    随着秦羽枫那冷冽的低吼声传出，顿时，在他的背后，一道血河狠狠地炸开。

    血河天冲！

    无边的血气，从这肉身之中弥漫而来，更有一声狂牛怒吼，此刻可以看到，诸天之上，炸开的血河，横贯天河一般，一尊巨大的血牛仰天怒吼，无数的神纹演化成为了深奥无边的神链，在这血牛周身缠绕不断。

    “轰隆隆”

    血色狂牛，踏足而动。

    随着这踏足之间，仿佛一尊血色的太古神山一般，震慑诸生。

    “蹬蹬蹬——！”

    被这血色狂牛狠狠地镇压下去，那林穹的肉身，仿若是受到了无边的压制，他所打出来的伐天之威更是被生生的震碎，肉身直接的倒退了数步。

    “什么？！”

    看到了如此的情形，原本还在以为这秦羽枫必死无疑的诸强，顿时眼眸开合，齐齐的睁大。

    更有一些双臂环抱，对于这般战斗不感兴趣的妖孽级人物，忍不住的双眸神光迸射，朝着秦羽枫发出了惊叹的光华。

    显然，在场的大半人，没有想到，这秦羽枫竟然有如此的反抗之力。

    毕竟，这秦羽枫的修为，看似也不过只是在天元境二段罢了，怎么可能和天元境八段的强者对抗？

    当着这么多人的面，林穹竟然连一个比起自己差距了这么多境界的小人物还没有拿下，一时之间，他的脸色直接变成了铁青色，嘴里狞恶的怒吼起来：

    “你找——死！”

    随着那最后的一个‘死’字落下，一股凌厉的真元，已经化作了厚重实质的气息，碾压九天十地般的碾压下来。

    “吼”

    一尊巨大的龙象，更是从他的背后演化出来。

    龙象，巨大如山，象鼻伸展，拔起一尊尊山峰，开山裂地一般，再次朝着秦羽枫杀了过来。

    “哞……”

    秦羽枫没有丝毫的异常，面容平和之间，血气弥漫，血河震动之中，那巨大的血色狂牛丝毫不曾示弱的怒吼一声。

    “轰隆隆——！”

    牛蹄踏天破地，速度疯狂的朝着这龙象冲击过去。

    “蓬——！”

    仿若天地相互碰撞一般。

    这一刻。

    血气迸射，真元碎裂。

    那龙象发出了一声凄厉的哀鸣之声，直接被那血色狂牛，生生的踏碎了象鼻，不只是如此，更是牛蹄震动，狠狠地朝着这满脸震惊的林穹踏足下去。

    “噗——！”

    血色狂牛，那是秦羽枫的血河天冲的绝學所演化的无上之物，带着血河的意志和威能。

    这一击牛蹄，力道何止千万钧。

    林穹哪怕是盖世奇才，无上妖孽，但是此刻却也被打的肉身碎裂，嘴里鲜血直接的喷涌下来。

    多日的修炼，让秦羽枫对于这《血河天冲》修炼的越发纯熟起来，这绝學，对于血气的修炼，更是纯粹和强大到了极致。

    肉身外力，以《龙鳞霸神诀》为主，内在则是以《血河天冲》为主，两种绝學，彼此互补之下，秦羽枫已然将其修炼到了极致。

    尤其是秦羽枫现在，哪怕是面对着洞天境一段的强者，都有着一战之力，对付这天元境八段之人，更是不在话下。

    “轰隆隆”

    他手臂挥动，带动龙吟之声，血河迸射，配合自身威能，仿若一尊无法无天的神明一般，碾压诸天。

    “噗噗噗……”

    一尊尊地尘宗的弟子，只感觉自己的肉身一阵剧痛，下一刻，已经嘴里喷血连连的倒飞了出去。

    尤其是那陆凌霄，更是满脸的震惊和胆怯之色，这还是那个平日里被他当做蝼蚁的易天命吗？

    此刻的他，充满了无尽的懊悔，懊悔不该来招惹到他，但是这一qiē都晚了，因为一道巨大的牛蹄，狠狠地踏足下来，直接碾压到了他的肉身之中。

    他怎么可能这么强大？

    “轰——！”

    随着那惊天动地的震动声呈现，陆凌霄在地尘宗弟子颤抖的眼神之中，彻底的被镇压成了模糊血肉——陨落！

    “不要再来招惹我，否则的话，我连你也杀！”

    看着在地上残喘的林穹，秦羽枫淡淡的说道。

    声音虽然平淡，但是却有着一种绝对的寒冰气息，瞬间弥漫出来，让人的心神忍不住的颤抖，仿若被冰冻起来一般！

    随之，在众人那惊愕和无法置信的眼神之中，秦羽枫已经转身而去，直接朝着诸生之海冲了进去。

    “他也要进入诸生之海？”

    一个天元境二段之人，竟然也敢进入到这万死无生的凶险之地？这不是找死吗？

    不过，想到了刚才那惊人的一战，不少的人却感觉到，也许，这个神秘的家伙可以创zào一个奇迹。

    对于外界之人的议论和惊叹也或者是怨毒，秦羽枫自然不会知道，也不想知道。

    随着他的踏足，进入到这诸生之海的瞬间，一股子强烈的凶戾气息，已经狠狠地弥漫出来……。