
    “不过只一尊小小的天元境三段，竟然有资格出现在这里？”

    面对着秦羽枫的出现，终究的有强者人忍不住的开口说道。

    虽然声音不大，但是却也足以让不少的强者听到。

    “不错，确实如此，天元境三段，只手可灭！”

    有人开头，就有人开口赞同。

    “唰……”

    随着诸般声音的掠起，猛然之间一道身影缓缓地踏足而动，已然朝着那秦羽枫缓缓的走动过去。

    对方背负双剑，行走之间身上剑气凛然，正是当初秦羽枫在进入这诸生之海的时候所见到的那一尊三星级宗门的妖孽级人强者。

    对方径直的朝着那秦羽枫这边走了过去，一时之间，不少强者已然注意到了这边的情况。

    “是那双剑公子，池云！”

    “这小子有好戏看了，那池云对于柳无双可是爱慕已久，曾经当众言语喜欢柳无双，凡是靠近这柳无双之人，无不被这池云所斩杀，那个小子是谁，竟然胆敢坐在这柳无双的身边，岂不是找死！”

    “嘿嘿嘿，这小子有好戏看了……”

    一阵阵的议论声不断的掠起。

    此刻，一道道的眼眸开合的神光飞快的朝着秦羽枫这边看了过来。

    “小小的一尊不过天元境三段的蝼蚁，竟然也妄图出现在这里，还不赶紧的滚！”

    声音掠起，正是那双剑公子池云。

    此刻的池云，双目眯起，声音不大不小，但是却蕴藏着恐怖的真元，狠狠地冲着秦羽枫这边疯狂的轰杀过去。

    这双剑公子的实力，已然达到了天元境九段巅峰的境界，不只是如此，更加领悟到了真元的强横之处，此刻的声音也随之蕴藏着无边的真元气息，浩浩荡荡的朝着秦羽枫这边袭杀过去。

    此刻的秦羽枫，正在修炼之中，这双剑公子的声音以真元为根基，狠狠地划破了长空，演化成为锋利的音波，所到之处，撕裂万物。

    这个时候，不要说是一尊正在修炼的强者，哪怕是这同阶强者，面对着如此的音波进攻，也得赫然色变不止。

    眼看着这秦羽枫就要被那音波轰杀击中，一侧的柳无双却骤然的黛眉蹙起，玉手挥动之中，那青色神枪猛然的掠起。

    “嗡”

    随着一阵急促的穿梭之音呈现。

    那青色神枪仿若云中龙蟒一般，竟然生生的洞穿了这一道道的音波效果。

    “什么？”

    看到了柳无双的动作，在场的一行强者，无不惊愕的瞪大了眼睛。

    原本就怀疑这秦羽枫和那柳无双之间有关系，此刻，随着这柳无双的出手，瞬间便证明了这一点。

    柳无双和秦羽枫之间确实是有着关系，而且，柳无双的出手更加预示着，她和那秦羽枫之间的关系绝对的非比寻常，否则断然的不可能拼着得罪双剑公子而去庇护秦羽枫。

    “嗡”

    不过，还没有等到众人反应过来，这柳无双的神枪却再次的掠起，在这空间之中划出了一道玄妙的痕迹，伴随着那神枪的长鸣省掠起，柳无双的美眸流转，寒芒仿若刀子般的朝着四周不断的飞掠而起：

    “他是我的人！”

    声音不大不小，但是却分明就是冲着那双剑公子所发出来的。

    他是我的人？

    这句话的含义很多。

    但是无论是什么意思，却无不都代表着秦羽枫和那柳无双之间的关系无比的亲密，这一点顿时让不少对于柳无双有着爱慕之心的强者忍不住狠狠地朝着秦羽枫这边看了过去。

    “无双师妹，人心叵测，可不要因为一时的脑热而被那些心怀叵测之人所欺骗了……”

    没想到这柳无双竟然会如此的庇护秦羽枫，即便是那双剑公子的面容都忍不住微微的一变，嘴里沉声的喝道。

    “这似乎和你没有什么关系吧？”

    看着双剑公子，柳无双的嘴里冷冷的说道。

    此刻，女子如玉，娇躯站立之间，手中的神枪已然散发出了一蓬锋芒，显然，此刻的双剑公子若是继续出手，这柳无双断然的不会就此罢休。

    双剑公子显然也没有想到柳无双竟然如此的维系一个小小的天元境三段武修，不过，这也让他的面容瞬间变得扭曲起来。

    他是何等的人物，那可是三星级宗门中的妖孽级人物，自从在这远古风王遗迹之中见到了柳无双之后，这双剑公子便对于柳无双有了爱慕之心。

    以他的身份，自然感觉到配得上那柳无双，不只是如此，更加视为柳无双伴侣的不二人选。

    所以说，在这遗迹之内，凡是和这柳无双走的太近之人，无不受到了他的惩戒乃至是走向了灭亡。

    却没想到，此刻的柳无双为了一个秦羽枫，竟然如此的庇护。

    “唰……”

    此刻的秦羽枫，双目微微的睁开。

    在领悟之中，对于这周围的一qiē，秦羽枫并非是不了解的。

    面对着那柳无双的庇护，他的心中忍不住涌动起一抹感激，当然，对于那双剑公子，他的心中更多的则是淡淡的寒意。

    刚才，他陷入到了领悟之中，但是，这双剑公子的行径却足以让他陨落，秦羽枫不是什么恶人，却也绝非善良到极致之人。

    对于已经欺负到了自己头顶的家伙，他自然不会放过。

    深深的看了那双剑公子一眼，秦羽枫已然将对方记在了心中。

    “小子……识相的话，最好立刻滚蛋，否则的话，你下次绝对没有这么好的运气！”

    看着睁开双目的秦羽枫，这双剑公子冷冷的传音说道。

    声音，以传音入密的方式，常人自然难以听到，但是在听到了对方的话语之后，秦羽枫的脸上却露出了一抹冷冽的弧线：

    “是吗？我等着你！”

    秦羽枫的声音缓缓地划过。

    没有以传音入密的方式，完全的是在这大殿之内传荡，霸气十足，丝毫的没有胆怯的姿态，这也预示着秦羽的自信。

    “这个家伙，还真的是不知道死活，竟然向那双剑公子宣战了……”

    “哼，有点意思了，这个小子是死定了，和双剑公子叫板，简直是在找死，双剑公子出身于三星级宗门之内，乃是其中的佼佼者，此子，死定了！”

    虽然双剑公子传音之声，没有被人所知知晓，但是秦羽枫的声音却足以让人听到，而且对方很是直接的传音，却也分明是在说明，对方完全的不在意对方！

    “哼……很好！你死定了！”

    看着秦羽枫，双剑公子的嘴里冷冷的开口说道……。