
    疯了！

    这易天命疯了！

    近乎所有的人，无不如此的想道。

    那欲天邪是谁？乃是圣心宗的传人，而且还是顶尖之流的核心弟子，圣心宗，在这月之域那是出了名的记仇。

    更加等级在二星级的顶尖之流。

    比起这地尘宗还要强横的很。

    如此的人物，秦羽枫竟然斩杀掉了，这分明是打算让地尘宗和那圣心宗交战啊！

    “这个小子真是天不怕地不怕，但是太过的高傲了点，等死吧！”

    一个个的强者已经开始预言了秦羽枫的命运，在他们看来这秦羽枫是真的死定了。

    面对着不少强者的议论，秦羽枫完全的没有在意。

    “唰”

    此刻，一道寒芒掠起。

    恐怖的寒意，带着风一般的锋利气息，在不远处，柳无双正俏生生的站在其中，美眸流转之间，无不杀伐肆意。

    “唰……”

    秦羽枫的心中微微的一动，身影骤然的一闪而动，瞬间朝着一个方向狂飞起来。

    “哪里走！”

    虽然秦羽枫斩杀了欲天邪，给柳无双带来了不小的震动，但是这却没有打消柳无双对秦羽枫的杀伐之心，在一声娇叱之中，一道风之气息划过，迅速的朝着秦羽枫追杀了过来。

    秦羽枫的速度飞快，但是却似乎是在等待着对方一般，一直将速度维系在一种持平的状态。

    一路上，一尊尊的血灵、邪灵等等诸般的邪恶生灵不断的呈现，带着嗜血和疯狂的气息，朝着两者杀了过来，而秦羽枫轻yì的将他们引到了背后。

    伴随着一道道锋利的枪芒闪烁，这些邪恶的生灵竟然无一能够抵御柳无双一枪之力的，不过，那爆出的魔血却让她伤神不已，这个时候，秦羽枫有意的将诸般的魔血引动到自身这边，伴随着邪龙长吟，背后一道血河快速的展现开来……

    就这样子，一个斩杀，一个吞噬，两者的配合倒是显得有些默契。

    两者一前一后，大概前行了四五十里之地。

    终于，秦羽枫的身体缓缓地停歇了下来。

    “小妞，你倒是真能追啊……”

    看着那柳无双，秦羽枫苦笑不已的说道。

    “你准备好受死了吗？”

    看着秦羽枫，柳无双的黛眉微微的挑起，美眸开合之间，一缕缕的杀伐不断的隐现其中。

    那强大的战意配合上对方俏丽精致的脸蛋，倒是有一种说不出的英气。

    “受死？你应该清楚，你的实力虽然那不凡，而且我也知道你肯定有着诸般的保命手段和杀手锏，但是你觉得和那欲天邪相比较如何？”

    “欲天邪我也可以斩杀！”

    面对着秦羽枫的提问，这柳无双不服气的争辩道。

    “是是是……你确实是可以斩杀！”

    秦羽枫苦笑着点头说道。

    这个小妞，他算是看出来了，虽然强横，但是却具备强大的杀伐之心，大概也正是因为这般性格，所以才会成为新一任女枪皇的继承者吧。

    不过，对方那认真争辩的模样，倒是让她多了一抹异样的风情，如此的姿态，倒是像极了一个努力争夺的小孩子一般。

    “但是，我斩杀那欲天邪的战斗，你也应该见识到了，以我的程dù而言，你觉得想要斩杀掉我，有几成把握？”

    秦羽枫的表情很是认真。

    “你虽然很强大，而且神秘的很，但是我依旧有把握斩杀你！”

    柳无双不服气的争辩道。

    “好吧……”

    秦羽枫心中那叫一个苦笑啊，这是第二次的见面，但是秦羽枫却也大概的了解到了对方的性格，这小妞虽然嗜杀，不过却也略显单纯，是一个执拗的性格，难以更改。

    不过，秦羽枫还是有这个把握说服对方。

    “即便是你能够有把握斩杀掉我，但是你也应该清楚，这里乃是诸生之海，存zài着太多的未知和危机了，你哪怕是能够斩杀我，但是也得耗费不少的力量，到时候，你极有可能会受伤，而在这里受伤的话，对于你的前行，势必有莫大的影响，这一点你应该不会否认吧！”

    面对着秦羽枫的询问，柳无双那一对黛眉微微的挑起，但是却没有反驳。

    对于这柳无双的表xiàn，秦羽枫心中微微的一松，这小妞虽然看似咄咄逼人，但是却还没有达到自傲到不讲理的程dù，所以他下面的计划就可以继续展开了。

    “而且，你也知道，我们之间并没有什么深仇大恨，不过只是我借助于你的大阵修炼了一番而已，这只是一件小事，并没有妨碍你多少吧？刚才你追杀我的时候，你也看到了，诸般的邪恶生物，一旦死亡或者是自知不敌的情况下，都会选择自爆，那些爆发出的魔血，即便是你也难以应付……”

    这个时候，柳无双已经有些反应了过来，深深的看了秦羽枫一眼，认真的说道：

    “你想要表达什么？”

    “合作！”

    秦羽枫直接摊牌了。

    “我们两者而言，你的力量无疑很是强大，但是我也并非没有用处，那些魔血，我可以帮你炼化掉，不伤及你分毫，这样的话，我们两个一个主杀，一个主护，彼此之间可以形成一个完美的合作！”

    这就是秦羽枫的计划。

    柳无双的战斗力太惊人了，以秦羽枫的估测，这个小妞若是真正发飙起来，恐怕和自己也是想差不多的。

    而自己需要魔血来淬炼自身，这样的话，与之合作将会达到一个共赢的局面。

    “你想让我给你当苦力？”

    柳无双的朱唇轻启，冷冷的看着秦羽枫，眼神很是不善。

    “苦力？”

    秦羽枫真想把这小妞的脑袋扒开，然后看看里面到底是什么构成的，这小妞的想法怎么和常人的差距就是这么大呢。

    “我们之间是一个双赢的局面！彼此都有付出，再说了，我和你之间虽然有矛盾，但是你刚才也设计了我一把了，我已和那圣心宗结仇，联手的话，似乎也是可以的！”

    此刻，那一对青色的美眸闪烁之间，柳无双已经陷入了思考状态，那一对黛眉蹙起，小妞的朱唇狠狠地咬住，似乎是在思考一个很是严峻的问题一般。

    不得不说，秦羽枫的提yì她很是认可。

    刚才她也看出来了，那些魔血确实对他没有伤害。

    魔血爆开，其中带着的邪恶力量，即便是柳无双都不敢大意，或者说，在这整个诸生之海内的强者都没有胆敢无视的。

    如果合作的话，只有好处没有坏处。

    “哼……你若是耍花招的话，别怪我的枪不长眼……”

    看着秦羽枫，柳无双冷冷的说道。

    随着她的话语落下，明显，两者之间的合作也正式达成了。

    不过，听到了柳无双的话语，在秦羽枫肩膀上的牛三炮却低声的嘀咕道：

    “枪不长眼？说的好像那‘枪’长在自己身上一样……”

    如此的言语，听得秦羽枫顿时一脸的黑芒……

    这丫，要不要这么猥琐……

    前行！

    继续的前行！

    有了这柳无双的加入，秦羽枫的速度快了十倍不止。

    这小妞的青色神枪，威力无穷，七道风之战痕不断的掠起，所到之处，枪尖爆出的一道道锐利神光，足以掀起万丈狂澜。

    可以说，这一路下来，平坦到了极致。

    而秦羽枫也乐得省力，只要是那魔血爆开，他只是需要快速的将其汲取下来便是，随着魔血的不断增加。

    秦羽枫演化的血河已然开始凝聚不断，更加有了新的领悟。

    在这一路上，虽然柳无双轻yì的不多言一句，不过，秦羽枫也对于她有了些许的了解。

    柳无双所在的宗门名为天之宫阙，这个宗门处于三星级中的中流程dù，在整个月之域中也是赫赫有名的存zài。

    其中的强者如云，诸般的弟子遍布各处。

    可以说，在整个月之域之内的地位很是恐怖。

    至于这柳无双，资质强横、实力强大，况且又在机缘巧合之下成为了女枪皇新一代的继承者。

    自然在这宗门之中的地位那是出其左右无法想象的重要。

    不过，秦羽枫最为在意的，根据那柳无双的说法，在这天之宫阙之内有着传送大阵，这个传送大阵足以传送到那青灵域之中。

    如此的消息，让秦羽枫一度兴奋不止。

    意外的来到了这月之域，对于秦羽枫而言，那着实不是一件好事，他现在迫切的想要回到青灵域，回到那沧澜宗，更加还有自己的亲人，他更加想要见到。

    不过，根据柳无双的说法，想要动用这传送大阵，很是困难，条件颇为的苛刻，更加不要说，天之宫阙本身就是颇为神秘，若是想要借用这传送阵，颇为的困难。

    而在这一路上，秦羽枫对于柳无双好奇，与此同时柳无双对于秦羽枫也是颇为的好奇。

    她隐约间的感觉到，这个秦羽枫，似乎并非是地尘宗的弟子，尤其是对方的外表上，以她的圣痕之眼完全可以看穿，其次，哪怕这地尘宗乃是二星级宗门，也未必能够培养出如秦羽枫这般人物。

    所以，对于秦羽枫的身份，她也是颇为的好奇，柳无双虽然嗜杀的很，却不代表着她傻！

    就在两者彼此还在好奇之中，他们的前行速度却也没有因此减慢。

    在一路斩杀，一路拾取诸般神物和宝物之间，终于，在十天之后，两者的面前，已然出现了这诸生之海的出口……。