
    难以想象到，如女战神一把的柳无双，竟然会露出如此娇羞的模样，这分明就是在对着世人说明她和秦羽枫之间的关系颇为的暧昧。

    “我乃圣心宗，欲天邪……小子，以你的程dù，来到这里已经实属难得了，识相的话，滚！”

    肆无忌惮，强势无比！

    这欲天邪面对着秦羽枫，仿若就是在看待一只蝼蚁一般。

    那滚滚的声音，更加肆无忌惮的传递到了十方之地。

    原本在不远处的诸般强者，顿时被这声音给吸引到了。

    “是圣心宗的欲天邪，他竟然也到了这里……”

    “还有女枪皇的继承者，三星级宗门的柳无双……”

    “那个小子要倒霉了，这欲天邪本身就喜欢美女，对于柳无双更是充满了诸般的占有欲，现在看来，那个小子惹到了欲天邪了！”

    阵阵的议论声传出之中，不乏有看热闹之辈。

    “等等，那个小子似乎是易天命，地尘宗的弟子，也是一个神秘的家伙，在进入到诸生之海的时候，还曾经和同门的强者战斗过，未曾一败！”

    “哼，再如何的神秘妖孽，但是在绝对的实力面前，都是纸老虎，那欲天邪乃是顶尖的天才强者，天元境九段之辈，现在这小子遇到了欲天邪，不死也得半死！”

    显然，诸强对于秦羽枫并不看好，甚至他们已经可以预见此刻的秦羽枫在欲天邪的羞辱下，转身滚蛋的姿态。

    但是，让所有人为之吃惊的是，面对着欲天邪的侮辱，秦羽枫不但没有滚蛋，更加面容微冷的看着对方：

    “滚，我倒是不会，不如你教教我！”

    声音清朗，带着一抹傲气十足的姿态。

    如果要比高傲，秦羽枫的高傲那是常人难以想象的，他的高傲隐藏在骨子里，但是一旦被激起，那将会比起任何的人都要骄傲。

    即便是一侧的柳无双在听到了秦羽枫的回答之后，俏脸上也是一阵的惊讶，这欲天邪的实力那可是天元境九段的层次，秦羽枫哪来的这般骄傲的底气。

    “这家伙……有种！”

    如此的回答，更加超出了周围诸般弟子的想象。

    “不过是逞口舌之快，但是很快就要倒霉了！”

    欲天邪何等的人物，圣心宗本身就不是什么正派之辈，欲天邪更是其中的佼佼者，心狠手辣，秦羽枫如此忤逆于他，欲天邪岂能罢休。

    果然，随着秦羽枫的声音落下，那欲天邪的脸色彻底的变了。

    “你找死！”

    没想到，一个蝼蚁竟然胆敢对自己如此的言语，原本在这欲天邪看来，当自己亮出了身份之后，对方会乖乖的滚蛋，却不曾想，这个家伙还敢忤逆自己。

    “轰”

    伴随着欲天邪低声的怒吼，一道蓬勃的真元，顿时蓬勃而动。

    真元凝聚，蓬勃的威能，狠狠地演化出来，迅速的朝着秦羽枫镇压下去，随着这可怖的威能释放，仿若可以伐天一般，所到之处，噼啪的声响疯狂的散开，周围的空间都在这一刻开始齐齐的崩溃不止。

    “滚……”

    秦羽枫的双目如电。

    炸雷般的声音，传荡而出。

    “蓬！”

    左手五指，化作了一道拳痕，已然生猛的轰杀出去。

    “轰隆隆”

    这一拳，仿若一道神炮轰天一般，强大的力量，震得诸般虚空都在颤抖不止，哪怕是这欲天邪的脸色也是狠狠地一变，断然的没有想到，一个天元境三段的小人物，竟然还能够释放出这般威能。

    但是，他很是自信，自己那可是天元境九段的层次，哪怕是秦羽枫再如何的妖孽，却也不过只是一尊小小的天元境三段而已，即便是再如何的逆天，却也断然不会是自己的对手。

    “死！”

    声音再次从他的嘴里掠起，随着声音划过，一道巨大的手印，已然垂悬落下。

    “欲魔之手！”

    看到了这一道手印，柳无双的嘴里低声的传音。

    这一道手印，睥睨十方，带着一种魔威，更加引动一股靡靡之音，让人的心神不觉间的开始颤抖不止，幻象层生。

    欲魔之手，这是那圣心宗的绝學之一，寻常的妖孽都无法修炼，可见，这欲天邪的资质无比逆天。

    “蓬！”

    终于的，在这一刻，秦羽枫的拳痕已然和对方的欲魔之手生猛的撞击在了一起，而在这欲天邪看来，如此的行为分明就是在找死，这欲魔之手之内的靡靡之音，带着强大的幻象效果，这秦羽枫看似没有中招，但是欲天邪的欲魔之手却可以让人在不知不觉间的中招。

    “找死的蝼蚁！”

    看着秦羽枫竟然不闪不避，欲天邪的面容之中顿时露出了一抹讥讽的神色。

    但是下一刻，他的脸色却骤然一变，秦羽枫的拳痕，不但没有因为他的欲魔之手而有丝毫影响，甚至气势骤增数倍，滚滚的威能，狠狠地爆开，重重的力量叠加在了一起。

    “轰……”

    强大的伟力，仿若带动空间都在聚集，狠狠地打在了一个点上。

    “咔咔咔……”

    随着一阵阵的撕裂声出现。

    “噗……”

    随着一声声惊人的碎裂声呈现。

    欲天邪的肉身已经狠狠地倒飞出去。

    三十五段龙鳞之力相互迸发，秦羽枫猛然的再次踏足而动，右腿甩出，在这空气中产生了一连串爆竹般的炸响声。

    “蓬！”

    这一刻，那欲天邪的气势正在最为薄弱的时刻，随着秦羽枫的右腿甩出，更是无力抵抗，直接被生生的踹飞了出去。

    “轰隆隆——！”

    一击之力，再次配合右腿的轰杀，欲天邪瞬间被打的肉身龟裂，肌肉撕开，更有森然的白骨断裂飞舞。

    色变！

    被生生打飞的欲天邪，满脸的无法置信，面容苍白之中，他的瞳孔更是伸缩到了极致。

    一个不过天元境三段的蝼蚁，竟然将他打得没有丝毫还手之力？这怎么可能？而且，这只是初次交手！

    “蓬！”

    身影如山，秦羽枫的气势如虹，再次节节攀升，随着那肉身的踏足，秦羽枫的双目闪烁猩红。

    “好……好的很！”

    擦拭着嘴角上的鲜血，欲天邪已经心生怯意，身体倒退之中，一对淫邪的双目狠狠地看着秦羽枫，恨不得将其生生的吞掉一般。

    伴随着欲天邪的败退，此刻，在场的众人，无不倒吸了一口凉气。

    一个天才不可怕，可怕的是，这个天才不断的越级战斗，甚至是连天元境九段的顶尖之流都可以撼动。

    “恐怖，才不过只有天元境三段的修为，竟然有如此的修为……”

    “是啊，这家伙到底修炼的是何等绝學，怎么可能如此强大？”

    一个个的武修，忍不住的低声讨论起来。

    “哼……”

    以欲天邪的实力，如何听不到周围的议论声。

    顿时之间，这脸色已经变成了铁青之色。

    他乃是盖世无双的妖孽之辈，却在一个小小的天元境三段之人身上吃瘪，让他如何的能够受得了。

    但是，当看到了秦羽枫那一对猩红闪烁的妖异双眸之后，一股子强烈的寒意却在心中滋生。

    竟然在瞬间失去了反抗的念头，有的竟然是一种无法遏制的恐惧，那是一双何等冰冷妖异的眼睛啊，带着嗜血，带着疯狂，更有着一种如地狱魔神般的杀戮。

    “小子……你给我等着！”

    欲天邪感觉到，眼前的秦羽枫看似弱小，实则是一个棘手的人物，这个时候若是继续战斗，未必能够讨到好处，因此在放了一句狠话之后，身影闪烁，顿时就要离开。

    “让你走了吗！”

    也就在他即将要离开的时刻，一道冷冽之声却缓缓的响彻出来。

    说话的正是秦羽枫。

    “小子，你不要欺人太甚！”

    面对着那一对猩红闪烁的妖异双眸，欲天邪的心中在惊颤之中，更多的还有无边的怒火。

    “笑话，你刚才可是让我滚的，现在没这本事就打算拍拍屁股走人，哪有这么好的事情，现在……你给我滚！”

    看着欲天邪，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    “这个易天命太不知趣了，刚才侥幸的胜过了欲天邪，就该见好就收，欲天邪那可是绝顶的人物，若是拼命的话，可是无比恐怖的！”

    面对着秦羽枫的强势逼人，不少的强者暗自摇头不已，纷纷感觉到这秦羽枫太骄傲了点。

    “你找死！”

    终于的，在这一刻，欲天邪心中的怒火被彻底的点燃了，一声怒吼狠狠地传出，更加带起一股无上的威能，彻底的从这体内爆发了出来。

    伴随着声音的掠起，在他的背后，一股无上的威能狠狠地展开，竟然如实质一般的演化成为了一副惊天的画卷。

    在这画卷之中，修罗、夜叉、恶鬼、淫邪……诸般的身影不断的呈现而出。

    “是阿鼻地狱功！这是圣心宗最强绝學之一，这欲天邪竟然已经修炼到了这般程dù？！”

    在场的诸般武修，齐齐的面容大变。

    更有甚者，在色变的同时，身体更是朝着身后倒退出去。

    即便是一侧的柳无双俏脸也在微微的一动，手中的神枪，迅速的庇护周身。

    “小子……你当真以为我怕你不成，给我去死！”

    伴随着那欲天邪的怒吼之声，在他背后的诸般如炼狱的虚影，狠狠地朝着秦羽枫扫了过来……

    “锵……”

    也就在这个时候，柳无双的黛眉骤然的蹙起，一声刀鸣之声竟然迅速的掠起。

    秦羽枫手中，冰魄战刀狠狠地扬起，人刀合一之间，继续不闪不避，狠狠地杀了过去。

    “嗤”

    急促的雷芒闪烁。

    刺目的光华，照耀十方，竟然笼罩了方圆万米。

    闪雷一击！

    “噗嗤……”

    随着一声强烈的撕裂声划破长空，让所有人为之颤抖的一幕出现了。

    秦羽枫的刀，仿若一道圣光一般，速度快到了极致，众人只是看到了那刀光掠起，随之，所有的虚影仿若春阳融雪一般，竟然生生的融化消散。

    融化了诸般虚影的刀光，速度不减，继续的轰杀而出。

    在那一道劈杀之声落下，欲天邪的脸上挂着无法置信的神色，软软的站在那里，一道细微的血痕，缓缓地顺着他的眉心，慢慢的扩散，最后“砰”的一声炸开，欲天邪竟然真的被斩杀了！

    面对着如此的情形，一时之间，一声声倒吸凉气的声音再也无法遏制的传递出来……。