
    气氛，凝重！

    双剑公子双目开合，仿若有两道剑芒在这瞳孔深处吞吐，其中的剑意凛然，已然有两股疯狂的剑意席卷而动，生生的凝聚在一起，冲破天河一般的震慑出去。

    “嗡……”

    一柄神枪缓缓地掠起，柳无双的美眸演化，丝毫不曾胆怯的锁定着那双剑公子，明显的要庇护这秦羽枫，但是如此的姿态却看的双剑公子心中怒火更加的疯狂。

    “蝼蚁，你果然只是会躲在女人背后！”

    看着秦羽枫，双剑公子的嘴里冷冷的说道。

    “唰”

    秦羽枫的身体缓缓地起身，此刻的他，周身萦绕着一股淡淡的风芒，显然，在经过了一番领悟之后，这秦羽枫自身的力量再次有了不少的提升。

    他的武道之路，那是一步步打出来的，何曾需要女人的庇护，更何况，自从在进入到了天元境之后，秦羽枫还没真正的战斗过一番，这双剑公子如此的挑衅，秦羽枫自然不会这么轻yì服软。

    “轰”

    血河冲天。

    秦羽枫的身影驾驭在那无双血河之内，仿若一尊盖世不朽的血魔王者一般，一对丹凤双目，更似有着刀芒在吞吐，疯狂的爆发出来。

    柳无双的黛眉微动，对于这秦羽枫的实力忍不住一阵的惊讶。

    一路下来，虽然柳无双感觉到秦羽枫不算弱小，但是却也绝对没有想到对方竟然强大到这般程dù，那血河吞吐的姿态，直接凝聚成为了实质，若是劈杀下来，足以镇压十方！

    如此的姿态，一时之间，让不少的强者暗自惊讶不已，秦羽枫身上的这般气势，完全不像是一个天元境三段能够拥有的。

    即便是那一侧的溪若，那圆润的脸蛋上也已然挂上了惊愕的表情。

    就在这两者的对峙达到了极致的时刻，突然之间，虚空之内，一声恐怖的气息开始弥漫开来。

    “轰——！”一声惊人的震动迅速的划破了长空，随之可以看到，数以千万道的神纹开始飞快的流转出来。

    “那是什么？”

    如此的震动之声，直接连绵扩散到了方圆数百里的范围，地面都因此而震动，在这神纹之内，诸般的圣光凝聚，哪怕是一个白痴却也是知道，这神纹肯定预示着某种可怖的存zài。

    “走！”

    一个个的强者顿时大喝一声，快速朝着那神纹凝聚的位置冲去。

    “算你命好！”

    双剑公子的面容不善，冷冷的看了秦羽枫一眼，随之快速的闪烁而动，朝着那神纹聚集的位置冲了过去。

    “哼……”

    面对着双剑公子的离开，秦羽枫虽然没有言语，但是心中却已然动了杀念，秦羽枫不是邪恶之人，但是却也绝对不是什么善良之辈。

    这双剑公子的资质不凡，妖孽级的人物，现在记恨于他，肯定会想方设法的对自己出手，所以，秦羽枫已经打定了注意，一旦有机会，一定要抢先出手，镇压此人！

    “我们也去看看！”

    看了一眼秦羽枫，柳无双的注意力也随之放在了这虚空之上的神纹上，这些神纹，古老晦涩，仿若蕴藏着无上的大道至理一般，明显的这不是平凡之物能够释放出来的。

    “轰……”

    一行人前行之中，除了少数想要继续去别处寻觅之人以外，近乎大半的武修都纷纷的朝着这神纹所在之地冲了过去。

    大概小半日之后，一个个的武修狂奔了数百里之地，终于的来到了这神纹演化的地方。

    “古塔？”

    循着那神纹，众人找到了其中的源头，竟然是一座古塔。

    整个古塔大概有着百米的高度，看上去有一种高耸入云的感觉，而那一道道的神纹，便是透过了古塔，随之扩散和弥漫出来。

    强大的气息，更是随着那神纹的流转，在不断的演化和爆发。

    “如此的古塔，之内肯定有神物存zài！”

    一尊强者，沉声开口说道。

    “单纯只是神纹便有如此的威能，在这其中的神纹源头得有多么的惊人！”

    “哼，你们想的太好了，这里可是远古风王当年留下的，我们在这遗迹之内可是已经经过了漫长的时间了，虽然这里的宝物很多，却也不乏莫大危机！”

    有强者发出了反驳的意见。

    确实，进入到遗迹之后，很多的妖孽、奇才以及绝世人物，都在其中陨落掉了。

    “废物……”

    一声冷冽之声传出。

    说话之人，身上血光沸腾，宛如一尊地狱的魔神一般，萦绕周身一股莫大的威能，身影已经踏足到了这古塔之中。

    “是血魔宗的血无法……”

    看着这血光迸射的模样，有强者忍不住面容微变。

    “嗖嗖嗖……”

    随着血无法的进入，原本还在思考，无法下定决心的强者，终于忍不住也齐齐的朝着古塔之内冲了进去。

    第一批的强者便是那三星级宗门的几位妖孽，跟随在这其后，秦羽枫和柳无双也纷纷的进入了其中。

    “轰隆——！”刚刚的踏足进入的瞬间，秦羽枫的面容便忍不住微微的色变起来。

    压力，强大的压力，正在如山一般的压制着他的身体。

    一些实力低微之人，甚至在瞬间，被这股莫大的压力折磨的喷血而出，随后在一阵的色变之中，快速的退出了古塔。

    “蓬蓬蓬——！”

    几尊天元境七段的强者，在一阵强行的坚持之后，试图强行的进入深处，但是很快，这身体在一阵急促的扭曲和颤抖之后，伴随着一声爆破声落下，他们的肉身竟然被这压力生生的碾压爆开……

    “噼啪……”

    秦羽枫没有限制这股压力，反倒是任由其在自身之中压制。

    他的肉身，根本不惧怕这点压制力。

    炼体的好处，逐步的体现出来，在这里，真元、真气都受到了一定程dù的限制，但是那些炼体之术的强者的压力却明显的较弱。

    踏足，前行！

    能够来到这里的武修，无不都是盖世无双的人物，这身上自然也是或多或少的带着一些底牌。

    此刻，在感受到了那莫名的压力之后，他们也是开始底牌尽出。

    这古塔之内，仿若自成一道空间一般，众人走了这么长的路程，但是却还是没有进入到其中的核心部分。

    而且不只是如此，这周围的压力似乎也逐渐的在增强着。

    “嗡——！”

    道道奇异的波动，终于，一道明耀的光华闪过，众人面前，景象顿时大变。

    奇花、古木、假山、流水……

    诸般的种种，看上去仿若是一尊府邸一般，不过，这些奇花和古木等等之物，无不都已经枯朽到了极致。

    显然，经过了亘古的岁月之后，在这里的一qiē早已变得残破不堪起来。

    “尸骨……”

    眼尖之人，突然面容微动，嘴里传音叫了起来。

    秦羽枫的眼眸开合，果然，在一株大概有着一人粗细的古木旁边，一道骨骸呈现在其中。

    不只是如此，随着这骨骸的呈现，其余的武修也再次的看到了，在这周围，竟然不只是一具骨骸。

    “亘古的武修，在这之前，这个地方已经被其他的武修来到过了……”

    秦羽枫的心中已然有了判断。

    这些骨骸上没有一丝的血肉，光滑如玉之间，明显有晶莹的神芒从这上面演化出来，过去了如此长久的岁月，到现在为止，这些骨骸竟然还蕴藏着不弱的威能，难以想象到，骨骸的主人们，在生前的力量达到了一个多么惊人的层次。

    但是，循着这些骨骸看去，让人为之惊喜的一幕出现了，在这骨骸不远处的地方，一副奇异的画卷呈现在其中。

    这是一副奥妙无双的画卷，画卷以数不清的线条组成，雕琢在这地面上，这一副画卷之内，明显蕴藏着一种无上的神威，扩散出去，直接在这古塔之外，演化成为了奇异的神纹。

    能够以这般姿态存zài，在场的武修们，顿时开始变得激动起来，哪怕是一个白痴却也是知道，这一副画卷乃是无价之宝，其中肯定是蕴藏着无上的武道神通。

    “是指法，这是一道指法……”

    一尊强者，双目开合，带着无上的神光，猛然面带兴奋之色，大声的叫道。

    随着他的言语，其余之人也反应了过来，这画卷之内，蕴藏的肯定是一种了不得武學。

    “不！什么指法，这分明是一道掌法，开天辟地，所向披靡……”

    有强者大声的反驳道。

    “去第二层看看……”

    面对着武修们的争吵，柳无双对于这神秘莫测的画卷却没有丝毫的兴致。

    “嗯……”

    秦羽枫也点了点头。

    这才只是第一层，自然引起不了太多人的兴趣，珍贵的东西，肯定还在这上层。

    很快，经过了一番查看之后，在场的武修们，也有了大概的了解，整个古塔之内，存zài着一幅幅的奇妙画卷，这些画卷之内，蕴藏无上神通，但是这得需要武修本身的领悟。

    “蓬……”

    一声爆破呈现。

    随之血肉炸开，一尊强大的武修，在强行领悟之中，肉身竟然在一阵颤抖之中，自爆了。

    如此的情形，顿时让众人的心头微微的一凛，看来，这些画卷并非是那么轻yì就可以领悟到的。

    “我要在这里领悟……”

    柳无双看中了一副画卷，沉声说道。

    这一副画卷，其中光华闪烁，更有一种凌厉的气息在迸发，强大的波动，在弥漫之间，分明是有着撕裂的痕迹在呈现。

    “嗯，我去上层看看……”

    秦羽枫点了点头，这一副画卷，对他而言，并不适合……。