
    “这里就是诸生之海的出口吗……”

    牛三炮的一对金色妖瞳不断闪烁，一路下来，这家伙的身上已然变成了赤金色的模样，尤其是这身上的金色神炮，更是如琉璃般的在闪烁不止。

    这家伙在这诸生之海，明显的在寻找着某些强大的神物，而且这些神物应该和那金色神炮有关。

    根据秦羽枫的猜测，这家伙的神炮应该和自己的虎魄战刀一样，轻yì的难以施展，否则的话，这么久了也没有见到这家伙施展过一次。

    而且，在当初被封印的时候，这家伙的神炮若是真的可以施展也断然不会被封印那么长的时间。

    “走！”

    看了一眼身边的秦羽枫，柳无双淡淡的说道。

    这小妞，虽然看似平静，但是实则却是兴奋的很，这一点上足以从对方的眼眸开合之间看的出来。

    入口。

    波涛汹涌，霞光飞散，带着一种莫大的威能在不断的释放着。

    明显的可以看到，在这入口的地方，有着诸般的神光不断的从那内部释放出来，显然，在这内部有着不少的好东西。

    根据牛三炮的说法，这诸生之海将整个遗迹隔绝了出来，形成了两个世界一般的模样，一旦穿梭之后，内部的世界将会彻底的呈现出来。

    “咻咻咻……”

    正在秦羽枫两者就要试图前行的时候，一道道的破空声也随之的呈现出来，几道身影竟然跨过了秦羽枫和柳无双，快速的冲着那内部冲击了进去。

    “是他们……”

    看到了这一行人，秦羽枫的面容微微的一动。

    这几个人，秦羽枫见到，正是当初首先进入到这诸生之海的几位三星级的妖孽们。

    尤其是那血魔宗的血无法，对方此刻，身上的血光冲天，仿若一尊地狱的魔神一般，踏足之间，那凶戾的气息扑面而来，给人一种莫大的震慑威严。

    而在他的两侧，那面容阴沉，双目诡异的青年强者也在其中，另外的一人则是那身着白色神袍的绝色女子。

    让秦羽枫奇怪的是，那背负双剑的强者则是没有看到。

    除此之外，更有一些天元境九段的强者，纷纷的从那其中奔走而出。

    这些强者，秦羽枫不得不佩服，尤其是这三星级的几位妖孽，他们比起自己和柳无双的速度竟然还快。

    要知道，这一路上下来，两者彼此的配合之间，省去了很多的时间，最后竟然达到了一个近乎持平的程dù，不得不说这些人的实力着实的强大的很。

    “小心那个女人……”

    看着那身着白色神袍的神秘女子，牛三炮低声传音道。

    “那个小妞修炼的乃是《白鹤仙绝》，有如此绝學之辈，无不都是盖世无双的人物！”

    “《白鹤仙绝》？”

    这已经是牛三炮第三次说起这部绝學了，能够让这猥琐的家伙不止一次的发出这般警惕，足以看的出来，这绝學确实不简单。

    伴随着两者的踏足而动，两者已经顺着入口进入其中。

    “轰……”

    当踏足进入的瞬间，顿时一股无上的威能已然缓缓地弥漫下来。

    风！

    无上的风之气息！

    诸般的威能，滚滚而动，一个崭新的空间呈现在了两者的面前。

    在这里，诸般的风之力充盈其中，浓郁的波动，演化出了风的各种姿态，有轻盈之风，有锐利之风，有活泼之风，有神圣之风……

    各种的风之气息，融合在了一起，彼此之间竟然能够做到一种并存。

    这般手段，除了称号王者之外，恐怕再也没有其他之人能够做到，而这个地方，四周看去，明显就是一个新的世界一般。

    一尊尊的建筑，一道道的古老痕迹，一株株苍天古木……诸般的种种，看的秦羽枫有些眼花缭乱。

    “不愧是远古时代的称号王者……”

    即便是诅咒之王在此刻也忍不住的感叹起来，语气流转之间，不乏带着一种敬佩。

    “远古时代的强者，手段比起现代的武修而言，强大太多了……”

    柳无双的黛眉微微的挑起，嘴里缓缓地说道，能够让这高傲的小妞说出如此的话语，足以证明，这小妞对于这个空间无法的赞叹。

    也就在柳无双言语的时候，不少的人也已经注意到了秦羽枫和柳无双。

    实则，秦羽枫和柳无双的组合，想要不引起他人的注意，那也是无比困难的，一个乃是无上的皇者继承者，每一代的女枪皇无不都是称号皇者的存zài。

    可以说，只要不出意外，这柳无双未来将会是睥睨十方的皇者人物。

    至于这秦羽枫，虽然实力不够强大，但却是唯一的一个在天元境三段便进入到这里的人物。

    因此，这两个人，在踏足之间，一道道的眼眸开合的光华，已经锁定了他们。

    “嗤”

    柳无双天生的霸气无双，战意十足，感觉到了有人在注意她，顿时双眸之内，两道锐利的神光已经快速的从这美眸之内出来，蕴藏着恐怖寒意的光华，丝毫不曾退步的朝着众人迎接了过去。

    妖孽对妖孽！

    在这个空间之中，每一位都是盖世之辈。

    自然不服气的心理占据了上风，彼此之间，也无不都产生了一种跃跃欲试的对抗之心。

    倒是这秦羽枫，不过只有天元境三段的层次，自然不少人的所轻视，在他们看来，这秦羽枫能够来到这里，完全是因为柳无双的帮助，否则，凭借他那‘低微’的境界和实力，如何的有资格和他们站在一起。

    对于那些蔑视和不屑的眼神，秦羽枫倒是一笑而过，他本身就不想被人重视，毕竟，穿梭到了这遗迹之中，他就是一个外来者，被人忽视反倒是好事。

    这里的建筑众多，古朽的很，明显已经存zài了亘古的岁月。

    现在众人所站的位置乃是一尊泛着青光的大殿。

    而现在，当秦羽枫踏入到这大殿的内部之后，便发现，他们实则并非第一批穿过诸生之海出口之人。

    在这里早已聚集了很多的武修，这些武修，大部分维系在了天元境八段到九段乃至是九段巅峰的境界。

    只有秦羽枫一人，乃是天元境三段的水准，越发显得有些突兀了。

    随着时间的推移，渐渐地，在这里的人影越发的增多起来，秦羽枫大体的扫了一眼之后，已经可以判断出大体的数量大概是在五十多人的样子上。

    不得不说，这月之域的底蕴却是恐怖，能够进入到远古风王遗迹的，应该并非月之域的全部宗门，但是从这局部上而言，就可以看出来，月之域的大体实力。

    “无双师姐！？”

    就在秦羽枫还在暗自观察的时候，一阵惊喜的叫声传了出来。

    随之可以看到，一个大概十岁模样的圆脸少女，一脸开心的朝着走来。

    这少女肤色白皙，圆圆的脸蛋配合上那甜美的笑容，让人很容易便产生好感。

    “溪若，你也到了！”

    看着这圆脸少女，柳无双的俏脸上露出了一抹淡淡的笑意，显然和对方是认识的，而且很是熟悉。

    “这是我们天之宫阙的弟子，这一位是易天命……”

    看了一眼身边的秦羽枫，柳无双的黛眉微微的挑起，随即对着那名为溪若的少女介绍道。

    “易天命？”

    溪若那一对美眸忍不住深深的看了秦羽枫一眼，眼眸开合之间，分明是挂着不曾掩盖的惊讶和好奇。

    这倒不是秦羽枫长的有多么的迷人，而是因为溪若很是清楚自己的这个师姐性格如何。

    柳无双的美貌和身份，在这月之域都是出了名的，追求之人可谓是趋之若鹜，多之如过江之鲤。

    而且一心追寻武道，眼界很高，现在竟然主动的介绍一个天元境三段的武修，这不得不让溪若为之惊讶。

    “你……你好，我是溪若！”

    看着秦羽枫，溪若那圆润的脸蛋上依旧挂着甜甜的笑容。

    “易天命……”

    秦羽枫点了点头。

    对于这溪若的表情变化，秦羽枫自然是看在眼里的，不过却也没有放在心上。

    而且溪若本人，倒是一个自来熟，很快的便和秦羽枫聊的熟络的很……

    时间一分一秒的过去了，在这入口之处，进入的武修也是越来越少，最后终于不再有人进入。

    对于周围的武修，秦羽枫没有在意，而是和柳无双以及溪若两者随意的选择了一处角落，慢慢的开始修炼。

    这里，风之元气，诸般的演化，对于领悟风之力的武修而言，有着莫大的好处。

    随着心神演化，秦羽枫释放出了自己体内的风之战痕，缓缓地开始和这虚空之上的风之力彼此的交融起来。

    “这里的风之力，意境很多……”

    不愧是远古风王所留下的遗迹，在这其中的威能着实让秦羽枫颇为的在意，他选择了一道带着锋利气息的意境，彼此的沟通起来。

    慢慢的，在秦羽枫的身上一缕淡淡的锋芒缓缓地在这肉身之上萦绕起来。

    有了柳无双在这身边，秦羽枫自然不怕有人在这个时候对自己动手。

    随着时间的推移，秦羽枫的领悟也开始慢慢的增强。

    对于风之力，这柳无双的领悟更加强大，她可是有着七道风之战痕的成果，但是当注意到身边秦羽枫所散发的气息之后，对方的黛眉依旧忍不住微微的挑起。

    这个家伙，似乎越发的将自己当做了一个护身符了……

    ps：下一更很晚……。