
    “轰……”

    灵魂如海，无边无垠！

    随着那两枚魂源之心的爆开，一股冲天伟力，无质无形却有带着锋利的气息，狠狠地朝着四周出去。

    “嗤——！”包裹住秦羽枫灵魂的银色大茧仿若纸糊的一般，面对着这的灵魂伟力直接被撕裂成为了碎片。

    “不！”

    凄厉的惨叫从那妖异的画卷之中传递出来。

    此刻，这一张妖异的面孔，早已没有了原本的得意和狞恶，有的只是诸般的惊骇和惶恐。

    “嗡——！”三道神光，缓缓地从这秦羽枫的灵魂世界中聚集出来，随之，一股莫大的吞噬之力展开，更有一道巨大的漩涡演化出来，生生的吞没掉了这妖异画卷。

    “不！你不能这样！”

    画卷的嘴里凄厉的吼叫着，那画卷之中寥寥的几笔痕迹，迅速的游走。

    “铮铮诤！”

    声音如天剑悬空，锋利无双，气势无边。

    “死！”

    这画卷，明显是打算做最后的一搏之力，这些痕迹，蕴藏着古老大能的无上神通，此刻演化成为天剑，更加打出了其中的威能和神力。

    “锵！”

    随着天剑悬空，狠狠地垂悬而动，震慑到了秦羽枫演化的灵魂漩涡之中，两者之间，发出了一声激烈的碰撞声。

    但是，也就是在这一刻，秦羽枫的双目却骤然的睁开：

    “死！”

    淡淡的一个字，却仿若蕴藏着无边的意境一般。

    “蓬！”

    悬空的天剑，随着秦羽枫的一声言语，竟然直接的炸开，化作了银色的光华，被瞬间的吞没到了漩涡之内。

    双目猩红演化，开合之间，秦羽枫的脸上不惊不喜，但是从他的身上却弥漫出一种奇异的波动。

    仿若在这短暂的时间里，秦羽枫经历了一个轮回一般，那睿智的双目，此刻神光闪烁，晶莹无双，更有一种莫名的深邃气息，让人不敢与之对视。

    “怎么可能？你怎么可能会打破画卷中的伟力？！”

    看着秦羽枫，这画卷之内，妖艳的面孔之中，充彻的无不都是惊骇和无法置信。

    是的，这一qiē实在是太无法置信了，原本的她已经是胜券在握，这秦羽枫已经被画卷之内的神圣痕迹所吸引，整个人的灵魂之力蓬勃而动，下一刻就可以爆开，到时候，秦羽枫就彻底的完蛋了，而她也可以汲取到这所有的灵魂之力，滋补自身。

    但是，为什么在这短暂的时间中，这一qiē却发生了如此诡异的变化？

    “嗡”

    秦羽枫双目开合，细细的感知着自己体内灵魂世界的变化。

    这个时候，在他的灵魂世界中，道道浓郁的灵魂之力不断的开始蓬勃而动，浓郁的力量积聚在一起，仿若之间形成了一个无上的玄妙世界一般，三道神光萦绕在一起，晶莹剔透，上下飞舞之中，明显的聚集成为了一种无双的图案，这三者，正是魂源之心。

    第三枚魂源之心的出现，正是秦羽枫能够脱离画卷束缚的原因。

    刚才，他的灵魂之力已经达到了一个临爆点，尤其是这两枚魂源之心都已经开始崩溃起来，但是也正是这源源不断的灵魂之力在增长，导zhì了秦羽枫的《森罗万象之术》修炼，进入到了一个蜕变的地步。

    凭借着庞大的灵魂之力演化、积累，秦羽枫一举进入到了《森罗万象之术》的第三层境界。

    这个时候的秦羽枫，虽然在外表上的改变，只是气质上有了些许的异常，但是实则，他的本质已经发生了翻天覆地的变化，而这种变化便是这灵魂上的。

    一道道灵魂的桎梏，被瞬间轰碎，秦羽枫仿若之间，忘却了那外界的画卷一般，不断的体悟着自己刚才突破时的收获。

    这一刻，秦羽枫的灵魂世界不断的巩固，不断的成长，终于，神魂通灵一般，一种莫大的认知和领悟在他的灵魂之中呈现出来。

    “轰”

    灵魂通天！

    秦羽枫的身上，强大的威慑气息，快速的弥漫开来，这股气息，带着一种强大的镇压效果。

    哪怕是这诅咒之王的脸色在这个时候，也忍不住的剧烈变化起来，甚至是以他的经历和意志，在此时都不由自主的要膜拜下去。

    如帝王降临，如神明呈现。

    这是王者伟力，无双的王者伟力！

    诅咒之王和九幽焱雀瞬间想到了什么一般，眼珠子狠狠地瞪大，无法置信的看着此刻的秦羽枫：

    “这个家伙……突破到了炼药王者的层次？！”

    诅咒之王的声音都要颤抖起来了。

    王者，这秦羽枫刚刚进入到半步王者的层次没有多久，此刻竟然再次的步入到了炼药王者的地步，这怎么可能？

    哪怕半步王者已然有一只脚踏足到了王者的境地，但是实际上却距离王者级还是差距太多太多了。

    那逝者，经过了漫长岁月的修炼，才勉强的进入到了炼药王者的层次，随后，又经过了漫长时间的修炼巩固，才有了今日的这般强大。

    而且，整个的混乱之域中，也不过只有逝者一人能够有这般程dù。

    这也可以想象到，炼药王者是多么的珍贵和恐怖。

    现在，秦羽枫才多大？不过十几岁而已，竟然问鼎了他人成百上千年都无法触及到的境界。

    这若是传出去的话，恐怕足以引起一片的轰动。

    炼药王者的灵魂境界虽然不比武道中的称号王者强大，但是却潜力更大。

    一旦成就了炼药王者，那就预示着，秦羽枫将会有无数的强者追随，他将会成为一尊盖世的人物，受到万般强者的庇护。

    “唰”

    终于，将这境界缓缓地巩固起来，秦羽枫的双目也随之慢慢的睁开。

    两道猩红微微的闪烁之中，秦羽枫已然将那灵魂之威收敛了起来，此刻的他，若是王者之魂一旦展开，即便是一尊天元境九段的强者也断然的无法轻yì抵御下来。

    不过，比起这个，秦羽枫最大的收获却并非如此。

    “唰”

    看了一眼那画卷中妖艳的面孔，秦羽枫随手的挥动，一道灵魂之手迅速的撕裂了过去。

    “不！”

    伴随着一道道不甘的凄厉吼叫声出现，一道邪恶的灵魂已经从这画卷之中被秦羽枫的灵魂之手生生的抓了出来。

    “这是你的了……”

    看着诅咒之王，秦羽枫随手扔过去说道。

    “嘿嘿嘿……小子，本王倒是越发的喜欢你这性格了！”

    画卷之中的邪灵，对于诅咒之王而言，有着莫大的好处，这画卷中的邪灵存zài了漫长亘古的岁月，其中的能量对于诅咒之王可谓是大补之物了。

    “呼……”

    看了一眼这画卷，此时，随着邪灵的消失，画卷上明显已经出现了道道的裂痕，而且这裂痕还在不断的扩散，显然，经过了秦羽枫的一番领悟以及刚才灵魂之力的撞击，这画卷是保不住了。

    不过，这一次借助于这画卷的帮助，秦羽枫突破到了炼药王者的层次倒也是一件好事，而且最为让秦羽枫兴奋的是，在进入到了《森罗万象之术》之后，这一部灵魂绝學的强大才算真正的体现出来。

    “这《森罗万象之术》分为八层，而第一层和第二层是打基础的，实则第三层开始才算是真正的强大……原本我以为我的灵魂之术已经很是强大了，那侍魂印、绝魂印等等的绝學更是盖世无双，但是和这第三层相比较而言却差距太大了……”

    第三层，乃是对于灵魂之力的运用法门，这也是现在的秦羽枫所需要的。

    “魔魂之术！”

    在细细的品读完《森罗万象之术》第三层的内容之后，秦羽枫脸上的表情已经开始变得有些严sù起来。

    这第三层的内容很是可怕，甚至是无比凶残，乃是将自身的灵魂演化成为魔魂。

    “魔魂，虽然并非魔修，但是其中的手段却也是残酷的很，而且一旦修炼之后，势必会对我的心性有所影响，如果说意志不够坚定的话，我极有可能会被魔化掉，彻底的沦为嗜血疯狂之人！”

    这些，秦羽枫不得不去仔细的思考，每一步都必须思考清楚，否则一旦走错一步，那将会是万劫不复的深渊！

    “但是，这魔魂之术的修炼，类似于腐朽之力和诅咒之力，不只是威力上的强横，更加是霸道无比……所以一旦我修炼的话，对于我本身而言，将会是一个莫大的好处！”

    秦羽枫相信自身的意志力，而且现在，在这遗迹之内，他需要力量来成长，必须抓紧时间让自身快速的成长起来。

    “诅咒之王，你们帮我护法！”

    招呼着诅咒之王和九幽焱雀之后，秦羽枫快速的闭上了双目，开始修炼魔魂之术！

    灵魂世界演化！

    寒风起，黑芒现！

    一瞬之间，秦羽枫周身的气息再次发生了截然不同的变化。

    一缕缕邪恶的气息不断的从他的灵魂世界中散发出来，不只是如此，透过了这个世界，更加迅速的从秦羽枫的体内开始蔓延出现。

    “这个家伙！”

    正在戒备中的诅咒之王和九幽焱雀两者，猛的脸色一变，忍不住朝着秦羽枫这边看了过去。

    虽然不知道秦羽枫正在修炼什么，但是此刻的两者却感觉到，这个时候的秦羽枫身上那邪恶的气息，无比的浓郁，仿佛是一尊盖世的魔神正在逐渐的苏醒过来一般……。