
    叫板！

    无视！

    甚至是赤果果的挑衅！

    双剑公子何等的人物，却已经是第二次被秦羽枫挑衅了，这个看上去不过只有天元境三段的小蝼蚁，竟然胆敢如此的和自己叫板，这让他如何的能够忍受的了。

    实则，双剑公子本身并非傻，秦羽枫刚才施展的威能，他也见识到了，对方竟然以天元境三段的修为秒杀了一尊天元境八段的强和，单纯的这一点，双剑公子便知道秦羽枫不是简单之辈。

    但是，此刻，被秦羽枫如此的挑衅，却已经分明是在打的脸，而且是狠狠地打脸。

    “找死！今日，哪怕是这柳无双庇护你，本公子也要将你斩杀！”

    自己看上的女人庇护秦羽枫，而且自己还被这个蝼蚁所挑衅，此刻的双剑公子终于按捺不住心中的怒吼，一股杀意，已然冲天。

    “锵锵！”

    两道剑鸣声传出。

    此刻，双剑公子背后的两柄神剑猛然的出鞘。

    “轰”

    两道剑意碰撞的刹那，直接融合在了一起，浩浩荡荡的剑意，仿若是一股狂澜一般，哪怕是在这古塔之内，都无法遮盖住其中的锋芒。

    天剑悬空！

    哪怕只是剑意，但是那吞吐的锋芒，却已经疯狂的暴动出来，直接悬空在那苍穹之上，带着一股肃杀的威能，狠狠地掠起，锁定了秦羽枫本人。

    溢出来的恐怖剑意，在这半个古塔之内蔓延出来，此时，一个个的剑道武修以及武道强者，无不感觉到了这森然的剑意，飞快的朝着这个看了过去。

    “是那易天命和双剑公子池云，这一次，那易天命是真的死定了，池云可是三星级宗门的弟子，无上妖孽的人物，虽然表面上有着天元境九段的层次，实则更加的强大，这易天命也是个人物，可惜太高傲了……”

    “不只是高傲，而且根本就是已经忘jì了什么叫做谦虚，这个小子，这一次彻底的死定了！”

    “上次，这易天命有着柳无双庇护，但是，这一次那柳无双可是在修炼之中，根本不会空出时间来庇护他！”

    “那双剑公子对于柳无双本来就是无比看好，现在易天命再次招惹到他，还真是在找死，呵呵，这个白痴惹到谁不好，偏偏的去招惹到双剑公子……”

    显然，诸般的强者，对于秦羽枫完全的不看好。

    当然，这也难怪，当初秦羽枫镇压那地尘宗的大弟子林穹的时候，虽然被不少人所注意到，但是林穹毕竟只是天元境八段的强者。

    天元境八段和九段之间，看似只有一个境界的差距，但是在实际上却是天壤之别，更何况的，这双剑公子根本不是寻常的天元境九段，而是绝世无双的妖孽级人物。

    “池云！”

    秦羽枫的嘴里突然的怒声喝道。

    “嗡”

    声如炸雷，震得这空间都在猎猎作响。

    面对着这突如其来的一声怒吼，即便是双剑公子池云本人，也忍不住的身体一顿，随之，双目狠狠地朝着秦羽枫看了过去。

    但是，下一刻。

    秦羽枫的一对猩红，却骤然的闪烁出了道道妖异的光华。

    四目相对之间，双剑公子的身体狠狠地一颤，心神颤抖，仿若之间，这灵魂都被冰冻住了一般。

    “不好！”

    感觉到了这股强大的灵魂颤栗气息，双剑公子的心中顿时大声的怒吼起来。

    “滚！”

    如此好的机会，秦羽枫如何的会放过对方，再次怒吼连连之间，身上的光华涌动，一股拳意，带动十方之威，狠狠地灌注而动。

    “轰”

    此刻，这双剑公子也终于的从那秦羽枫的禁锢之内，勉强反应过来，但是比起他的反应速度，秦羽枫更快。

    一拳轰杀下去，碾压万物的力道直接的炸开。

    “蓬！”

    双剑公子只感觉到自己的身体狠狠地一震，随之，肉身已经无法遏制的倒飞了出去。

    “轰隆隆……”

    秦羽枫的这一拳，仿若一道流星陨石一般，带起的威能和力量，超出常人想象，即便是这双剑公子实力再如何的强大，但是却也无法抵抗到无形的程dù，被那拳痕震动之下，生生的倒飞了数百米，才勉强的停顿了下来。

    “什么？！”

    谁都没有想到，秦羽枫一个照面之下，竟然将那双剑公子给震飞了出去。

    这怎么可能？

    完全是不可能发生的事情啊！

    一尊尊强者的脸色开始变得无比惊讶，这一刻的情形，彻底的超出了他们的想象。

    一个天元境三段的武修，竟然将一尊天元境九段的妖孽强者击飞了？

    一瞬之间，即便是其余的几尊妖孽强者，包括着血无法等人在内的几人，也注意到了这里。

    “血无法，这个人似乎有点意思啊……”

    看着血无法，那双目瞳孔诡异无比的天元境九段妖孽，含笑说道，从这言语之间，似乎可以看的出来，两者之间算是认识。

    “哼……”

    血无法的嘴里冷哼一声，没有回答，但是在他的眼眸开合之间，却隐约间有着一缕缕的血煞气息在弥漫。

    作为血魔宗的弟子，血无法比起任何的一人都要邪异，血魔宗，虽然并非魔道宗门，但是行事作风以及这修炼的绝學，却趋向于邪道。

    所以，对于秦羽枫身上的气息，他更加的敏感。

    刚才，秦羽枫在出生的瞬间，眼神之内流转的气息，让他感觉到了一种淡淡的魔威。

    是的，魔威！

    这血无法的感应是没有错误的。

    魔魂之术，在秦羽枫修炼之后，已然开始施展了出来，在对付那一尊天元境八段强者的时候，便施展了出来，此刻在和这双剑公子争锋的时候，再次的施展了出来。

    “吼”

    面对着双剑公子那扭曲的面孔，秦羽枫没有废话，再次怒吼一声，踏足而动，背后一道巨大的血河弥漫，身上更加涌动出一股盖世的魔威。

    “《血河天冲》？易天命修炼的竟然是这般古老的绝學，难怪如此的强横，这《血河天冲》需要强大的血气支撑才能够成长起来，只不过如此的人物，为什么在这之前没有听闻过？”

    不少人，已经认出了秦羽枫那一道血河的身份，纷纷的议论不已。

    “易天命……我要杀了你！杀了你！”

    双剑公子彻底的被激怒了，他是何等的人物，竟然被秦羽枫一次次的挑衅不说，而且竟然当着这么多人的面，将他轰飞了出去，这才是真正的羞辱！莫大的羞辱！

    而这一qiē，只有用秦羽枫的命才能化解掉。

    “锵！剑气之海！”

    双剑演化，一道无上的剑气之海，狠狠地弥漫开来。

    方圆十万米之内，整个空间被彻底的覆盖了下去。

    “轰！”

    面对着对方的再次出手，秦羽枫也没有丝毫的大意，他双脚踏地，身上一股强大的威能狠狠地暴涨出来。

    “吼”

    随着这怒吼之声掠起。

    仿若之间，在场的诸般强者，无不感觉到了自己的灵魂一阵颤栗，甚至近乎破体而出一般。

    “这是什么绝學？！”

    感觉到了灵魂上的颤栗，这一刻，彻底的震惊到了在场的强者。

    灵魂，那才是武修生命的源头，没有了灵魂，灵魂受到损伤，都将会是灭顶之灾。

    “轰隆隆——！”

    “哞——！”

    血河划破了长空，一尊血牛冲击而出，丝毫不曾胆怯一般，便朝着那双剑公子的剑气之海冲击了过去。

    血牛破海！

    嘶鸣而出！

    “轰！”

    再次是一声声的震动鸣唱，双剑公子的脸色骤然大变。

    血气，才是《血河天冲》的根本所在，但是双剑公子何曾见到过如此无双的血气，浓郁到了一个变态的程dù，实质化的血河，仿若就是一道血河神晶一般，坚硬无双，万物无不可摧！

    “轰隆——！”在那一次次的撞击之中，让人无法置信的一幕再次的出现了，巨大的剑气纵横，竟然被这血色狂牛，一道牛蹄踏碎，再次踏足血河而动，生猛的震慑出去。

    “滚！滚！滚！”

    秦羽枫连连怒吼，背后血河滚动扭转，更有一道无上的魔威溢出，这股魔威，来自于灵魂深处，让人心神颤抖到了极致。

    “蓬！”

    随着秦羽枫的手掌扬起，一道手指，如锋利的长刃一般，狠狠地锁定了那双剑公子。

    “啊！”

    随着那手指的锁定，一缕缕的黑芒，以常人无法看穿的姿态，到了双剑公子的体内。

    下一刻，双剑公子只感觉到自己的灵魂一阵剧烈的疼痛，仿若之间，整个人的灵魂都陷入到了阿鼻地狱之中一般。

    魔魂之术，以魂化魔，以魂为刀！

    斩杀对手，往往是在无形之间。

    此刻，这双剑公子分明便是中招了。

    “尔敢！”

    谁都没有料到，这双剑公子竟然在这个时候，会被秦羽枫镇压下去。

    猛然之间，那原本和双剑公子一起的几尊强者也反应了过来，齐齐的朝着秦羽枫这边冲了过去。

    “死！死！死！”

    秦羽枫双目猩红，宛如狂魔。

    身上魔威震荡，嘴里长啸连连。

    魔魂之术，瞬间的笼罩过去。

    “不——！”

    “啊——！”

    伴随着阵阵凄厉惨叫之声传出，那冲击过来，试图帮助双剑公子的一行强者，直接在一声惨叫之后，身体软软的倒了下来。

    此刻，若是有灵魂强者存zài的话，一定可以看到，在这些人体内的灵魂，无不都变成了漆黑色的模样，并且如碎裂的玻璃一般，缓缓地消散起来。

    魔魂之术，在这一瞬之间便彻底的镇压了他们的灵魂，让其被魔化，被腐朽，乃至是被格杀！

    “易天命……你死定了！”

    遭受到了秦羽枫的一道魔魂之术以后，这双剑公子竟然没有陨落，在一阵怒吼之中，身影闪电一般，踏足那双剑，快速的飞掠而出……

    这个结局，让秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    此刻的他，站在那里，一股魔威不断的弥漫出来，让人心悸，但是看着双剑公子的离开，他的心中却越发有种一股狞恶的杀伐在迸发。

    这是魔魂之术的后遗症。

    魔魂之术，以魔魂为攻击手段，杀人于无形之中，除非是灵魂之力强横之辈，否则难以有人可以抵御他。

    炼药王者级的灵魂之力可不是常人可以想象到的。

    但是，即便如此，这双剑公子竟然还没有在瞬间陨落，这让秦羽枫暗自感觉，自己还是小觑了这三星级宗门的妖孽之辈……

    ps：说一下最近更新晚而且更新少的原因，肩膀剧痛，已经疼了一个周了，各种的方法，都效果不佳，所以每天码字，都在疼，疼的我脑袋都无法集中，希望大家理解……。