
    这双剑公子一旦活着，那就是个祸害！

    这一点，秦羽枫比起任何都知道，而且，在这刚才出手的时候，秦羽枫明显的感觉到，自己的魔魂之术明显带着一缕淡淡的压制。

    虽然，这一分压制不算强烈，却依旧足以庇护这双剑公子的性命。

    根据秦羽枫的猜测，在这个家伙的身上肯定是隐藏着某种了不得的宝物，这个家伙，必须得死！

    演化魔魂，一股滔天的戾气，缓缓地从秦羽枫的身上流转而出。

    “嗤――！”随着一道惊人的撕裂之声，秦羽枫的身影已经朝着一个方向疯狂的掠去。

    而那个方向，正是双剑公子所逃跑之地。

    魔魂之术，此刻，已经在秦羽枫的身上发挥作用了，往日，哪怕是秦羽枫想要赶尽杀绝，但是却也绝非不会这般干脆利索，现在修炼了这魔魂之术，秦羽枫的心中有的则是最为直接，最为干脆的想法。

    魔，行事作风，干脆利落，讲究的便是快意恩仇，往日的秦羽枫虽然也并非迂腐，但是却相对而言，留下了太多的把柄了。

    比如当初的赵家大公子，赵天王，便是他留下的一个把柄，若是再给秦羽枫选择的话，他哪怕是拼着得罪赵家，乃至是付出莫大的代价，也得要斩杀对方。

    “轰――！”

    一路狂奔，秦羽枫的身影驾驭血河，冲天而起，那种来自于灵魂上的震慑力和这诸般的无上血气，无不都让此刻的秦羽枫看上去宛如是一尊盖世的魔神一般。

    “该死！”

    此刻的双剑公子，驾驭双剑，剑气森然，铺天盖地的剑意，近乎是要将在和天穹笼罩下去一般，但是在感觉到了背后，那杀戮无穷的魔威，此时的他却忍不住的暗自叫骂不止。

    “易天命，你不要欺人太甚！”

    看着秦羽枫，双剑公子的心中终于的感觉到了一丝惧怕。

    他没有想到，秦羽枫竟然如此的疯狂！

    “怎么回事？”

    这浩浩荡荡的怒吼声，配合上那无边的剑意，已然让不少的强者注意到了高空之上的恐怖伟力。

    纷纷的开始叫嚷起来。

    “是那易天命，这个小子真是个狂人，刚才打伤了双剑公子不说，现在竟然还要斩杀他！”

    有知情之人缓缓地解释着。

    “什么？这怎么可能？那易天命不过才天元境三段而已，怎么可能和天元境九段的双剑公子叫板？”

    不少的人发出了质疑的声音。

    “不要忘jì了，这易天命当初可是连那天元境八段的地尘宗大弟子林穹都可以镇压，虽然九段和八段有着天壤之别，却不意味着易天命就没有底牌，所以，镇压天元境九段也未必是不可能的！”

    这个时候，有一部分的强者已经开始看好了这秦羽枫。

    不只是如此，双剑公子为人骄傲的很，此人的作风太过蛮横，若非是因为对方乃是三星级宗门的妖孽之辈，恐怕早已引起公愤了，现在被秦羽枫所追杀，倒是有不少的人看好。

    “嘿嘿嘿……这易天命是要给自己的地尘宗招惹祸根啊，地尘宗算什么？不过只是二星级宗门，但是这双剑公子所在的宗门，那可是三星级的宗门，这一次，地尘宗真的要倒霉了！”

    更有人缓缓地开口说道。

    “嗯，这倒也是，易天命原本名不见经传，但是现在，在这遗迹之中却着实的火了一把，这个家伙刚刚将圣心宗的欲天邪斩杀，现在再次追杀那双剑公子，刚猛易折，此子自己作死啊！”

    “什么？欲天邪都被斩杀了？”

    原本对于此事还不曾了解的诸般武修，不由得齐齐的大叫了起来。

    “是的，就在不久前，真是好奇啊，一个名不见经传的小人物，怎么突然爆发出了如此的威能，越级战斗对于天才武修而言，算不得什么，甚至很多的妖孽，都可以做到这一点，但是，如易天命这般程dù，却是罕见的很，而且据我所知，这易天命原本修炼的《血河天冲》虽然达到了一定程dù，却也因为自身血气不足的缘故，早已被地尘宗放弃了，怎么突然这般强大？”

    机缘！

    有聪慧之人已经猜测到了，这‘易天命’的身上肯定是获得了莫大的机缘，而且，对于地尘宗，这易天命恐怕根本不在乎，这倒也是，一个天才完全不受重视，这地尘宗也是埋下了今日的祸根。

    “死！”

    秦羽枫的双手结印而动，道道黑色的天刀快速的掠起。

    “找死！”

    双剑公子被追杀的脸色都开始狞恶了起来，双手舞剑，那长剑之间，神光迸射，两道伟岸的剑意带动剑气，狠狠地穿梭了过来。

    “哼……”

    面对着对方的出手，秦羽枫不闪不避，一道血河演化，更有一尊盖世血牛，踏碎山河，一道牛蹄狠狠地扬起和那双剑剑意碰撞起来。

    “轰隆隆――！”

    两者此刻的交手，无不都是在全力之间。

    面对着三星级宗门的妖孽，即便是这秦羽枫都不敢大意，三星级宗门，太强了，强大到一个他不得不去小心应付的程dù。

    “噗”

    牛蹄扬起，踏碎十方。

    双剑公子，手中长剑哀鸣，巨大的狂牛带动十方血气，虚影壮大，可怖的牛蹄仿若是一尊血色魔山一般，生猛的将那剑意踏碎下去。

    双剑公子只感觉到，自己双手之剑，一颤疯狂的颤抖，巨大的威能，震得他十指鲜血迸射，手中长剑甚至脱手而出。

    那肉身更是被这股巨大的蛮力，生生的震飞了出去，伴随着一声声恐怖的撕裂之声，他的脸上已经露出了扭曲的神色。

    他，一向是去追杀别人，何曾被别人追杀过，而且还是当着这么多人的面，被一个小小的天元境三段武修追杀的这般狼bèi。

    “杀！”

    冷冽的怒吼声，无法遏制的暴动出来，瞬时之间，已然打破了虚空桎梏。

    “锵！”

    宛如天外神铁般的撞击声呈现。

    此刻，双剑公子手中的两柄长剑，迅速的合并，融合一体，以二合一，不但没有减少其中的锋芒，剑意反而更为的强横。

    “剑海封天！斩！”双剑公子，嘴里怒吼一声，双手握住长剑，伴随着一声惊天的剑鸣之声传荡，在那苍穹之上，竟然呈现出了一道剑海画卷，画卷狂舞，掀起的狂澜，仿若可以将这天穹都包裹震慑起来。

    “哞……”

    血牛长鸣一声，前肢舞动，踏足九天。

    “噗嗤”

    但是，此刻的剑海，仿若无边无垠一般，竟然生生的将那血牛吞没下去，再次有血牛哀鸣传出，那巨大的身影竟然被淹没下去。

    “死――！”双剑公子面容狞恶，不断踏足，身影快到了一个极致，再次掠起长剑，斩杀过来。

    “这一次，易天命真的死定了，那双剑公子，不愧是天元境九段中的妖孽之人，刚才的那一剑，简直是剑意逼人，近乎让我都要颤抖起来了……”

    “可惜了这易天命，看来，双剑公子本身还有着保命手段，双剑合体，这剑意足足强横了十倍不止！”

    诸般武修不由心神颤抖，那一剑，虽然他们距离得有百里，却依旧可以看到，天穹之上，那划过的剑海正在铺天盖地的暴动着。

    让人的内心都近乎是要窒息掉。

    “等的……就是现在！”

    也就是在众人还在为秦羽枫惋惜的时刻，秦羽枫的嘴里却冷冷的笑了起来。

    “什么？！”

    双剑公子的面容骤然一变，一种强烈的危机感在心中呈现，那掠起的一剑，忍不住的微微一颤。

    “嗡――魔魂咒杀！”

    秦羽枫双目猩红闪烁，一股魔魂之威迅速的弥漫笼罩，在他的血河之内，更有一尊黑色的魔影呈现了出来。

    黑影宛如黑暗中的王者一般，手持一柄巨大的权杖，狠狠地挥动下去。

    “嗡――！”被那权杖锁定，双剑公子的灵魂在这一刻，疯狂的哀嚎起来，整个人的灵魂世界之内，无数的哀嚎之声掠起，那足以刺穿灵魂的声音铺天盖地，让人难以抵御。

    “死！死！死！”

    魔魂之音，不断的从那双剑公子的内心中释放出来。

    这声音，直接扰乱了双剑公子的心神，甚至有一股剧痛，从这灵魂之中释放出来。

    “哞……”

    再次有那狂牛怒吼一声，秦羽枫的血河演化，再次孕育出一尊狂牛，巨大的牛蹄，生猛的踏入到这剑海之内。

    “蓬――！”惊天爆破由此展开，巨大的剑海再也无法承受住这一道进攻，被生生的撕裂出了一条大道，而秦羽枫身影闪烁，双目之中，猩红爆闪，演化魔神黑影，蛮横无比的冲击进去。

    “死！”

    魔魂之术，在秦羽枫的心中不断演化，诸般的奥妙上升到了一个极致，一股强大的戾气和魔威，蔓延到了方圆百里之地。

    所有靠近这个范围的武修，无不身体颤抖，乃至是身上的灵魂更有阵阵哀鸣之声，近乎破体而出，那些在这百里范围中的武修，更是整个人在一阵的凄厉惨叫之中，倒在了地上，不断的扭动抽搐起来。

    侵蚀！

    疯狂的侵蚀！

    秦羽枫的魔魂之术，那是以灵魂之力演化的，实则是一种虚幻之术，但是却又凌驾于虚幻之上，宛如实质。

    其中带着诅咒、腐朽、腐蚀、哀嚎……等等的效果。

    “噼啪……”

    正面抗衡的双剑公子，灵魂不断的哀嚎，那灵魂近乎腐朽一般，噼啪作响，无数的腐烂气息从这灵魂之中升腾出来。

    “尔敢！”

    “锵！”

    眼看着双剑公子的灵魂就要彻底的腐朽掉了，却不曾想，一股强大的灵魂气息，迅速的从他的体内弥漫出来，不止如此，竟然产生了一种惊天的抗衡之力，狠狠地和秦羽枫的魔魂之术抗衡起来……。