
    此刻，无论是这诅咒之王还是那九幽焱雀，两者的面容瞬间的开始变幻起来。

    以两者的实力和境界，自然的可以看出，此时的秦羽枫所修炼之术，肯定是一种邪恶无双的绝學。

    一缕缕的凶戾之气，缓缓地顺着秦羽枫的身体开始不断的充盈扩散出去，那削瘦的身影，随着道道光华的笼罩和覆盖，让这原本坚毅的模样多出了继续的妖异。

    这种妖异，并非是来自于体表上的变化，更是因为此刻秦羽枫那灵魂上的蜕变。

    魔魂之术，那可是《森罗万象之术》第三层的绝學，代表着的是《森罗万象之术》强大的开始。

    这般绝學，以灵魂进攻为主，以邪恶、魔威为根本核心，也正是如此，此刻的却也修炼的时候所需要承受的东西实在是太多了。

    “嗡”

    灵魂世界之内。

    一缕缕奇异的波动，随着秦羽枫的修炼开始缓缓地展开，这般奇异的波动，带着一种强大的侵蚀力量，瞬间的便笼罩到了秦羽枫的灵魂之内。

    “哼……”

    感觉到了这股侵蚀的力量，秦羽枫的嘴里忍不住冷哼一声，灵魂之力狠狠地化作了一柄盖世的天刀一般，在这灵魂世界之内，不断的震起锋利的长鸣。

    这一柄天刀，实则便是秦羽枫的意志所演化，带着的便是秦羽枫的无上意志。

    仿若之间，一股凶戾的威能，似乎是感知到了秦羽枫体内的无上意志，顿时发出了一声惊天的怒吼声，随之，那强大的魔威已经狠狠地诞生了出来。

    震慑！

    强大的震慑力量！

    肉身之外，秦羽枫周身，开始诞生出了无数道诡异猩红的痕迹，这些痕迹组合在一起，构成了龙纹的姿态，正是那邪龙咒印！

    显然，在感知到了秦羽枫灵魂世界中诞生出来的滔天魔威，这邪龙咒印也开始跃跃欲试起来。

    “噗……”

    一道黑色的身影，终于的在这一刻诞生在了秦羽枫的灵魂世界之内，那黑影，仿若一尊古老的魔神，虽然只是黑影，没有五官的痕迹，但秦羽枫的灵魂却瞬间的感觉到，自己似乎是被一双邪恶到了极致的双目给锁定了一般。

    魔魂之术，终于随着秦羽枫的运转，诞生出了最为本源的邪恶之力。

    这黑色身影，便是那邪恶之力所演化出来。

    “吼”

    伴随着一声苍茫的吼叫声，黑色的身影，迅速的开始朝着秦羽枫镇压下来……

    “咔咔咔……”

    魔威展开，秦羽枫的肌肉迅速的开始扭曲起来，痛苦的感知充盈而出，这种痛苦并非是来自于肉身上的，而是来自于灵魂世界，但也正是如此，所以这种痛苦才会更加强烈，甚至是让人无法抵御。

    “滚！”

    魔威演化，体内意志演化的天刀狠狠地飞掠而起。

    “锵……”

    天刀横空，生猛斩落。

    “吼”

    那魔神般的身影，随着意志天刀的斩落，顿时发出了一声凄厉的吼叫，随之，更加强大的魔威释放出来。

    “嗡”

    秦羽枫的灵魂，释放万千刀意。

    一声声冷冽之声不断从他的灵魂之内迸射出来：

    “我的意志，宛如磐石，万物不可动摇，我的意志天地淬炼，诸神不得动摇！小小的魔威，给我——滚！”

    “嗤……”

    随着这灵魂之音，缓缓掠起，那恐怖的意志已然化作了磐石般的存zài，此刻，秦羽枫的灵魂更是化作了实质，仿若一尊无上的神山一般，屹立在这其中，万物不可侵犯……

    在外界。

    诅咒之王和那九幽焱雀也已经松了一口气，虽然此刻的秦羽枫看上去依旧肌肉扭曲，无比痛苦，但是那种强大的邪魔气息已经得到了控zhì。

    这《森罗万象之术》的第三层，乃是进入魔魂的境界，魔魂，比起魔道修炼更加的残酷，一旦心神意志不够强大，势必会在瞬间进入到一个万劫不复的境地，乃至是化身成为修罗，进入修罗之路！

    但是，此刻的秦羽枫灵魂实在是太强大了，已经问鼎了炼药王者的层次，更加有那三枚魂源之心的庇护，凭借着此刻的灵魂之力，秦羽枫完全有这个资格和底蕴去修炼。

    强大的意志更是不可或缺的一个要素，在诸般条件的允许之下，秦羽枫修炼魔魂之术的速度，已经超出了常人想象的地步。

    时间一分一秒的过去了，秦羽枫的灵魂世界中，道道的黑芒隐现不断，凭借着强大的意志威能，秦羽枫已经掌控住了那正在疯狂怒吼的魔威，甚至是将其彻底的炼化起来。

    魔魂之术，便是以魂为魔，但是却又保持最为本质的理智。

    这一点，单纯的凭借着意志是做不到的，更加需要对于灵魂之力庞大的掌控力，所以，秦羽枫这些都不缺乏，也正是因为这一点，秦羽枫此刻修炼的才会如此的‘顺lì’和迅速！

    “就是这里了……”

    就在秦羽枫的修炼，进入尾声的时刻。

    一阵议论声也随之传递出来。

    伴随着声音的掠起，很快，一行五人已经进入了古塔的这一层。

    这五人，每一位的修为都不弱小，其中三位天元境八段，两位天元境九段，尤其是其中的一位，此人已经凌驾于天元境九段的层次，身上剑意沸腾，近乎是要将这虚空斩断一般。

    哪怕是双目开合，都隐约间的可以看到有着剑芒从这其中掠起，这人，不是别人，正是那双剑公子池云！

    “是这个小子！”

    双剑公子一进入，便已经发现了，此时正在双目闭合，双手结印，不断吞吐演化的秦羽枫。

    顿时，那脸上的表情已经沉了下来。

    “哼，竟然是这个不知道死活的小辈……”

    那双剑公子身边的几人，脸上表情顿时变化了起来，他们自然也是清楚秦羽枫和那双剑公子之间的矛盾。

    “公子，这小子似乎是在修炼，让我教训一下这小辈！”

    在这双剑公子身边的一位天元境八段强者，脸上露出了一抹讨好的笑容，狞恶无比的说道。

    “哼……”

    双剑公子嘴里微微的一声冷哼。

    以他的身份和高傲性格而言，自然不屑于去这么做，毕竟，这个时候的秦羽枫明显是在修炼，但是，他虽然不屑，却也没有反驳对方，显然这是一种默认。

    “这下子麻烦了……”

    隐藏在暗中庇护秦羽枫的诅咒之王，脸上顿时的闪烁出一缕杀意。

    以他的战斗力，这个时候，比起这小天元境八段之人，也是差距不了多少了，跟随在秦羽枫身边这么长的时间，他所得到的好处多的很，尤其是刚才，吞噬了那画卷邪灵之后，他的战斗力更是直线飙升。

    “似乎，不需要我们出手了……”

    九幽焱雀的声音掠起，带着一抹淡淡的不屑和寒意。

    “嗯？”

    诅咒之王看了一眼那秦羽枫，似乎是发现了什么，随之，脸上的表情也顿时变得有些阴冷起来。

    “不过只是一个小小的天元境三段蝼蚁，有什么资格站在坐在这里和我们一道领悟，还不滚！”

    这天元境八段强者，嘴里狞恶的怒声吼道，伴随着那怒吼之声，手掌更是化作了五指利爪，狠狠地撕裂下来。

    当初，秦羽枫有那柳无双庇护，也许这些人还会忌惮无比，但是现在，秦羽枫不但是一人，而且还是在修炼之中，这一尊强者可以清楚的知道，自己的进攻足以瞬间让秦羽枫陨落掉。

    眼看秦羽枫就要被对方那一道利爪撕裂，也就在这一瞬之间，两道猩红骤然的闪烁而出。

    “镇！”

    伴随着一声冷冽低沉的声音掠起，秦羽枫的双目已然睁开。

    “嗡……”

    那声音之中，仿若蕴藏着一股莫大的威能一般，随着秦羽枫的声音落下，这出手的强者，竟然身体狠狠地一震，不止如此，那身上的肌肉，在瞬间都齐齐的扭曲起来，眼瞳闪烁，带着惊恐万分的神色，灵魂哀鸣，仿若是感受到了无上的震慑一般。

    此刻，这个家伙，只是随着秦羽枫的一声低沉冷喝，便僵硬到了极致，失去了反抗的力量。

    “住手！”

    那双剑公子的脸色微微一动，仿佛是反应过来了一般，顿时大声的喝道。

    “死！”

    但是，秦羽枫怎么可能听他的话，狞恶的嘶吼，仿若一尊苏醒的魔龙一般，狠狠地从他的体内炸开。

    “轰”

    手掌掀起，秦羽枫肉身如山，闪电般的抓住了对方的手腕，当着那双剑公子的面，生生的抡了起来。

    “噗——”

    碎裂之声，赫然的展开，一尊天元境八段的强者，竟然被生生的抡打成了一团肉泥！

    快！

    太快了！

    从这秦羽枫的双目，再到他动手镇压，这其中恐怕连一个呼吸的时间都没有。

    哪怕是这双剑公子有了感应，却也来不及动手阻止。

    “嗤……”

    一对猩红缓缓的掠起之间，秦羽枫直接朝着那双剑公子看了过去。

    “你好大的胆子！我让你住手了，你竟然还敢动手杀人！”

    看着秦羽枫，双剑公子的脸色无比的难看。

    “你算什么东西？你让我住手，我就得住手吗？你……算什么东西！”。