
    寻觅之间，秦羽枫的身影也随之快速的朝着这古塔的高层进入。

    “不合适……完全的不合适！”

    凭借着自身的感知，秦羽枫可以清楚的察觉到这些强大的画卷并不适合自己。

    “轰”

    此刻，越发的朝着这古塔上方前行，秦羽枫所承受的压力便也因此倍增。

    到了最后，秦羽枫的肉身已经开始噼啪作响起来。

    “若是那猥琐蜗牛在的话，倒是有这个可能帮我参考一番……”

    那牛三炮，神秘的很，在实力上更是隐秘莫测，即便是秦羽枫都无法断定出这个家伙的真正底蕴。

    况且，对方存zài了亘古的时间，所以在一定程dù上绝对可以给秦羽枫提出不少好的建yì，可惜的是这丫的在进入到了这里之后，便撒丫子一溜烟的跑开了，也不知道是去干什么。

    “噗……”

    就在秦羽枫还在思考的时候，一阵喷血声传递出来。

    在古塔的一层之中，血光冲天，血魔宗的妖孽天才血无法，满脸戾气的从这其中踏足出来，身上的血气凌乱，隐约间的可以看到，在这嘴角上明显流出一缕血痕。

    “血无法竟然受伤了？”

    “这些画卷每一幅都是盖世无双，其中隐藏着莫大的威能和奥妙，若是强行领悟，势必会遭受到莫大的反弹……”

    “看来，这血无法领悟的画卷无比的晦涩……难以掌控！”

    连血无法都无法领悟的画卷，顿时引起了秦羽枫的好奇，心神微动之中，秦羽枫忍不住好奇的踏入到了这一层的古塔之中。

    “轰——！”刚刚踏足之间，一股晦涩的气息已然弥漫了下来，这股气息看似微弱，但是却如星辰璀璨的光华一般，带着一种厚重无双的压制感，循着这气息看去，在这一层的一道墙壁上，可以清楚的看到，一幅画卷呈现其中。

    这一幅画卷不过只有寥寥的几道勾勒痕迹，如此的勾勒宛如是羚羊挂角一般，让人无迹可寻。

    难以想象到，就是这样的一幅画卷，竟然将那血无法震得喷血不止。

    “唰”

    看着这一幅画卷，秦羽枫的双目微微的眯起，心神演化之间，忍不住好奇的朝着对方探去。

    “轰”

    随着那心神探去的瞬间，一股晦涩的气息瞬间的流转而动，下一刻，那画卷之内的诸般痕迹，仿若是在此时活了过来一般，每一道的痕迹，看似简单，但是却又是那么的浑然天成，蕴藏至理。

    渐渐地，秦羽枫的灵魂之力忍不住的开始沸腾了起来，越发的仔细观摩这一道道的痕迹，秦羽枫的灵魂之力便会运转的更快积几分，到了最后，甚至是让秦羽枫的灵魂有了一种近乎飞起的感觉。

    这种感觉，飘飘欲仙，仿若随时都要破空而出一样。

    “灵魂之力，这每一道的痕迹，无不都是由一道强大的灵魂之力灌注其中形成的，每一道都蕴藏着磅礴无边的灵魂之威！”

    渐渐地，秦羽枫脸上的表情开始变得惊喜起来。

    难怪这血无法如此的妖孽，但是在面对着眼前的这一幅画卷的时候，却被生生的震得喷血。

    这画卷之内隐藏的东西，太珍贵，太可怕了，但是这其中的至理却并非是针对于招数或者是绝學，而是一种灵魂上的威能。

    整个的诸生之海中的强者，在武道上的建树自然是不低的，但是在魂道上的修炼恐怕是拍马也赶不上秦羽枫的。

    作为半步王者级的灵魂强者，秦羽枫是最为有资格和条件去领悟眼前这画卷的。

    “轰隆隆……”

    此刻，秦羽枫的灵魂在领悟之中，已经开始变得膨胀起来，越来越多的灵魂之力开始充盈起来，随着秦羽枫的心神以及灵魂不断和那画卷彼此的交融，彼此的沟通，这种增长还在不断的持续之中。

    仿若之间，秦羽枫的眼前一qiē大变。

    更甚者，他的灵魂已经开始溢出体外，这不只是因为灵魂之力的增长而造成的，更是因为秦羽枫现在的灵魂近乎已经沉醉于这画卷之中不可自拔！

    “遭了！小子，清醒过来！”

    诅咒之王存zài于秦羽枫的灵魂世界中，对于秦羽枫此刻的变化，自然是最为清楚的，在感知到了秦羽枫灵魂上的骤变之后，顿时面容巨变，嘴里更是大声的吼叫起来。

    但是，此刻的秦羽枫如何的能够听到他的怒吼，现在的他，只是不断的施展灵魂之力，去揣摩，去领悟，去思考这一道道看似寻常的痕迹中所蕴藏的威能。

    “轰——！”

    越来越多的灵魂之力开始增长了出来，秦羽枫此刻的灵魂，近乎要膨胀到一个极致，他看到了灵魂的诸般奥妙，他看到了灵魂的桎梏，以往对于灵魂之力的诸般不解，此刻也开始彻底的在他面前一一呈现出来。

    蜕变！

    秦羽枫的灵魂进入到了一种蜕变的过程，但是这个过程却也是无比危险的，因为现在的灵魂之力已经增长到了一个可怕无比的境地之中，甚至还在增长。

    这就好像是一个饥饿无比的人，在遇到了无数的美味之后，不断的开始食用这些美味，但是他的食量终究是有限的，哪怕是再如何的饥饿却也不可能将其全部的吃完。

    如果这个饥饿无比的家伙，还在一味的进食，那结局无疑只有一个——撑死！

    秦羽枫面临的便是如此的境地。

    “噼啪！”

    终于，随着一声碎裂之声掠起。

    秦羽枫那坚不可摧的灵魂世界之中已经呈现出了一道裂痕，而且随着这一道裂痕的呈现，越来越多的裂痕也开始仿佛是得到了指令一般，快速的弥漫开来。

    “小子！快住手！你会死的！”

    诅咒之王疯了一般的吼道。

    不过，他的声音却是石沉大海一般，完全的没有给秦羽枫带来丝毫的影响。

    对面。

    这画卷散发出了万丈的银色神光，这些银色神光，仿若蜘蛛丝一般，更似活物一样的伸缩出来，闪电一般的缠绕到了秦羽枫的身体上，钻进了秦羽枫的灵魂之中！

    “活物？！”

    诅咒之王的身影骤然的闪烁出来。

    在他的手中，那亡灵之镰刀快速的出现其中。

    “一幅画卷，竟然已经通灵，看来，你已经吞噬了太多的灵魂了……”

    看着那画卷，诅咒之王的嘴里冷冷的说道，语气之中弥漫的杀伐之意何等的清晰和明显。

    “碎！”

    伴随着他的声音掠起，那手中的亡灵之镰刀迅速的化作了一道残影，带起一蓬诅咒之力，狠狠地劈杀下来。

    这一幅画卷明显是打算吞噬掉秦羽枫的灵魂，一旦秦羽枫完蛋，他也得跟着倒霉。

    “桀桀桀……杀我吗？”

    一道阴冷的声音缓缓地划过，随之可以看到，在那画卷之中，原本简单的痕迹竟然一阵的扭曲，演化成为一道妖艳而邪恶的面孔。

    显然，这诅咒之王所说不虚，那一幅画卷在经过了亘古的岁月之后，早已形成了灵性，更加在吞噬了一尊尊强者的灵魂之后，不断的开始壮大，已经可以选择性的吞噬生灵的灵魂。

    对方的双目紧紧地盯着诅咒之王，却没有在意这挥动下来的亡灵之镰刀和诅咒之力：

    “现在的我和这小子的灵魂彻底的交织在了一起，你若是伤及到了我，也就代表伤及到了这小子本身！”

    那妖艳的面孔露出了邪恶无比的笑容，很是阴冷。

    “嗡……”

    诅咒之力吞吐而动，狠狠地停顿在了对方的面前。

    面对着这一张妖异的面孔，诅咒之王的面容近乎铁青，作为称号王者级的人物，他何曾如此的无力过。

    “唳……”

    九幽焱雀的身影也缓缓地掠起，一对妖瞳闪烁，带起了丝丝的疯狂烈焰，显然，这个时候的九幽焱雀也已经清楚了事情还的经过，恨不得的这个时候立刻出手镇压了对方。

    “一个灵体之身，一个则是传说中的亘古神禽，九幽焱雀，这个小子看来确实不简单……”

    看着那九幽焱雀和诅咒之王，那妖艳的面孔之中，无不都是得意的表情，显然，能够将那诅咒之王、九幽焱雀以及秦羽枫玩弄于鼓掌之中，对于她而言，有着莫大的快感。

    “嗡”

    灵魂之力，越发的壮大起来，此刻的秦羽枫的灵魂近乎要彻底的被那银芒丝线所包裹进去，仿若一个大茧一般的吞没起来。

    “桀桀桀，多么美妙的食物啊，领悟吧，尽情的领悟吧，你的领悟越强大，你的灵魂就越发的壮大，而我在吞噬你的时候获得的好处就会越大！”

    看着秦羽枫，画卷的表情已经得意到了极致。

    “噼啪……”

    眼看着秦羽枫的灵魂在不断壮大之中，已经进入到了失控的局面，但是在这个时候，两道强烈的光华却骤然从这秦羽枫的灵魂世界中散发出来。

    这两道光华，乃是两道如泪珠般的神物。

    随着这秦羽枫的灵魂之力不断的被壮大起来，它们身上的光华也开始变得越发的璀璨起来。

    魂源之心！

    这正是秦羽枫修炼了《森罗万象之术》之后凝聚出的两枚魂源之心，整个的《森罗万象之术》分为八层，每一层都会凝聚出一枚魂源之心。

    虽然第八层秦羽枫也不知道会达到一个多么惊人的程dù，但是此刻随着这魂源之心的出现，那画卷的面容却骤然的变色起来。

    “不好！小子，你做了什么？！”

    看着那两枚魂源之心上的璀璨光华越发的强烈，她的声音已经没有了刚才的得意，有的只是一种惊骇，莫大的惊骇。

    “噼啪……”

    终于的，在她的声音落下的瞬间，两枚魂源之心也随之缓缓地裂开了……。