
    说话之人，并非别人，正是那修炼了《白鹤仙绝》的绝世女子。

    这女人，虽然绝世无双，拥有着倾城的姿色，但是秦羽枫却决然的不敢小觑对方。

    他纵横驰骋，诸般之地，见到过的天才人物多的很，但是，面对着眼前的这个女人，他却不得不去小心。

    并非害怕，而是从这个女人的身上，他有一种不舒服的感觉。

    不只是因为这种感觉，更加因为牛三炮曾经和他说过的，让他注意一下这个女人，一定要万般的小心。

    牛三炮，这猥琐家伙虽然极度的不靠谱，但是秦羽枫却很是清楚，它绝对不会无的放矢。

    “你是谁？”

    盯着那一张绝美无双，晶莹如玉的精致脸蛋，秦羽枫的嘴里冷冷的说道。

    双眸开合之间，一缕缕的猩红不断闪烁。

    虽然暗中戒备，但是却不代表着秦羽枫就怕了这个女人，现在的他，哪怕是遇到洞天境中的低级之辈，也未必害怕，哪怕是这女人的身上，绝对拥有着不少的杀手锏，但是秦羽枫也并非是没有通天之能的。

    “你竟然胆敢对无暇姐姐这般放肆！”

    那刚才被秦羽枫的气势所压制的上官听风骤然的插嘴叫道。

    言语之间，那一双眼睛更是带着一种沉醉的光华，紧紧地看着一侧的绝世女人。

    这货，着实是好了伤疤忘了疼，惹得秦羽枫心中一阵的不爽。

    虽然这上官听风才不过十六岁，但是这个家伙手中沾染到的鲜血却是绝对不少的，这一点，从对方的身上表xiàn出的丝丝戾气和杀戮气息就足以感觉的出来。

    “小屁孩，你若是再废话，我不介意宰了你！”

    看着上官听风，秦羽枫冷冷的说道。

    面对着这个绝世女人，秦羽枫不知道为什么，他的内心那种强烈的警惕感，无比强烈，如果可以的话，他不想和这个女人有合作关系，不过，这无疑是不可能的，在场的十几人当中。

    每一位都是绝世之辈，盖世的妖孽，这种人物，若是这个时候自己得罪了对方，势必会引起众人的不满。

    在场的这一行人当中，恐怕除了那柳无双之外，其余的人，未必不想动自己。

    而且，这还只是其次，对方嘴里刚才所说的宝藏，秦羽枫也是颇为的感兴趣，若非如此的话，哪怕是这十几个妖孽在一起，秦羽枫也断然的不会有太多的心理负担。

    “天命师弟，你这性格还真是直来直去，我乃是灵皇宗的弟子，你可以叫我玉无瑕……”

    玉无瑕的美眸流转，看着秦羽枫，含笑之间，无不绝美的很。

    这一点上，从这上官听风那近乎要看的流口水的模样上便足以看的出来。

    实则，不只是这上官听风，其余的的几位妖孽，大部分也都是这般姿态，看的出来，玉无瑕的人气相当的高。

    不过，这些秦羽枫都不在意，他所在意的乃是对方的身份。

    灵皇宗！

    没想到这个女人竟然会是灵皇宗的弟子。

    这个宗门，乃是三星级宗门，但是却和寻常的三星级宗门不同，或者说，更加的强大。

    比如柳无双的天之宫阙，那也是三星级宗门，但是却是三星级宗门中的中等水准，而灵皇宗那可是三三星级宗门中的巅峰势力。

    中等和巅峰，这其中的差距，绝对不是言语上便可以划分出来的。

    想到了对方的身份，更加想到了对方所修炼的《白鹤仙绝》，秦羽枫的心中对于这个女人的警惕之心，已经上升到了极致。

    “无暇姐姐，我们还是抓紧时间走吧……若是晚了的话，说不定其他的人就会找到那里了……”

    上官听风一脸的迷恋姿态，看着这玉无瑕，从这眼神之间，便可以看的出来，那玉无瑕已然将上官听风这个小屁孩迷得神魂颠倒了。

    “听风暂且不急……相信我们这些人若是联合在一起，在这遗迹之内，还没人能够将我们的东西带走！”

    玉无瑕的语气之中，分明带着一抹强烈的自信。

    言语开合之间，她的美眸再次朝着秦羽枫这边看了过来：

    “天命师弟，你和池云师弟之间，也没有什么大的矛盾，所以今日看在无暇的面子上，联手如何？”

    “什么宝藏？”

    秦羽枫冷冷的盯着玉无瑕，这个女人，很有心计，一言一行之间，看似不着痕迹，但是却让人难以拒绝。

    “看来，天命师弟是心动了，远古风王，亘古的称号王者，他所留下的东西岂会是这般简单之物，我们所寻找到的宝物，虽然看似罕见，实则价值上还是与他的王者之名差距甚远，根据我所了解到的，在这个地方，还有着远古风王所留下的最为珍贵的宝物，而这个地方，便是那里……”

    说话之间，玉无瑕的玉手挥动，已然朝着一个方向指点了过去。

    “唰”

    随着对方的指点，秦羽枫的双目也朝着那个方向看去。

    在那里。

    这是一尊古老的大殿，通体的带着黄金般的光华，不断的释放出来。

    这一尊大殿距离众人还有一段距离，但是那种巍峨和亘古的气息却是绝对的不简单，尤其是秦羽枫，他此刻修炼出了魔魂之术，灵魂之力更为的敏锐。

    巨变是隔绝着对方还有至少百里的距离，但是那大殿之上散发出的无边伟力却依旧让他暗自心惊不已。

    “若是得到了宝物，我们该如何的分配？”

    这一点，秦羽枫颇为的在意。

    “天元境三段，也配有资格称之为‘我们’？不过只是看中了你的灵魂之力强大一点，所以感觉在进入那大殿之内有点用处罢了！”

    似乎是为了找回从秦羽枫身上失去的面子，这个时候，那上官听风再次插嘴，满脸挑衅的说道。

    “听风，闭嘴！”

    还没有等到这秦羽枫发作，玉无瑕已经俏脸绷紧的喝道。

    “无暇姐……”

    上官听风忍不住的露出了一抹委屈的神色，但是在看着玉无瑕俏脸严sù的模样，只好忍不住撇了撇嘴巴，不再去做声。

    “分配上，只要是大家一起出力，那这宝物就会平均分配，若是宝物的数量不够我们一起平分的，那就以物换物，拿出等价之物来交换，确保到每一个人都不吃亏，当然，若是有能力，可以不依靠任何人而获取到宝物，这个可以自己拿走！”

    这话，说的很是漂亮。

    但是，秦羽枫心中却在暗自的冷笑不止。

    这一群人，十几个人，都是妖孽之辈，恐怕除了那柳无双不屑于去勾心斗角，想要凭本事之外，其余之人，未必会这么想。

    他们从心底的看不上自己。

    哪怕是他刚才杀的那双剑公子节节败退，但是这双剑公子毕竟没有动用自身底牌，所以，在他们看来，自己还是最为弱小的。

    不过，除了那柳无双之外，那血魔宗的血无法应该也算是一个狂人，这个家伙虽然修炼如魔道般的邪恶绝學，但是秦羽枫很确定，这是一个骄傲的家伙，恐怕和这一群人也是格格不入的……

    黄金古殿！

    一行人，狂奔了百里之地之后，已然出现在了大殿之外。

    整个黄金古殿比起他们从远处看到的更为巨大，宛如是一尊古老的小城一般，难以想象到，一个如此恐怖的工程，那远古风王是如何做到的。

    “黄金圣殿，果然，我所掌握的信息没有错误，传闻，远古风王将自己最珍贵的宝物留在了一尊古老的黄金圣殿之内，只有绝对有缘者才能够得到！”

    玉无瑕俏脸微微的有些失神，嘴里轻轻的开口说道。

    虽然这失神的状态瞬息消散，但是却依旧被秦羽枫轻yì的捕捉到了，隐约间的，他感觉到，这玉无瑕将包括在内的一行人组织起来，似乎早已有了预谋。

    “小心点，本王感觉到，这小妞心机很重！”

    诅咒之王不愧是无上王者的存zài。

    只是短暂的接触而已，却看穿了玉无瑕的本质。

    “嗯，我会的！”

    “锵！”

    正在两者隐秘交流的时刻，一道道兵刃的长鸣声却骤然的掠起。

    “嗤……”

    两柄黑色的弯刀，仿若要破空而出一般，在嘶鸣之中，被这十几人当中的一尊弯刀刀客狠狠地压制下来。

    不只是如此，其余的几人，也纷纷的有了感应。

    “这里面，肯定隐藏着神兵利器，我的黑月弯刀那可是次神器的地步，竟然也被引动了出来……”

    那弯刀的主人满脸凝重的说道。

    “不，不只是兵器，而且，还有着诸般的宝光从这内部不断释放出来……”

    那双目诡异的强者妖孽阴冷的喝道。

    此时的对方，一对双眸深处，正在诡异无比的旋转着，哪怕是看上一眼，都感觉到精神一阵的晕眩，显然，这家伙的双眸不简单。

    “端木瞳，双目拥有邪纹鬼眼，邪恶莫测！”

    柳无双有意无意的隐秘传音说道。

    “这个小妞……”

    对于柳无双的暗中提醒，秦羽枫心存感激，不过，对于这小妞的观察力也是颇为心惊，对方恐怕也看到了刚才端木瞳对自己出手的情形。

    “没想到，这种垃圾眼瞳还没有消失……”

    九幽焱雀的声音冷冽无比的传出。

    “怎么？这眼睛很是特别？”

    秦羽枫没有听闻过这种眼瞳。

    “很强大，不可小觑，而且想要形成这种眼瞳，必须经历斩杀心爱之人，据说要经历所谓的大悲之后，才能够将这眼瞳形成，这本身就是一种邪恶到了极致瞳术，没想到，竟然还有人会修炼，这个家伙，着实让人恶心！”

    九幽焱雀难得的会发表这种感叹。

    不过，所谓的心爱之人，恐怕便是与之一起的女子了，连自己喜欢的女人都斩杀，能够做出这般神情，倒也绝非善类，甚至是恶毒的很。

    “我们走……”

    就在秦羽枫暗中戒备的时候。

    这玉无瑕也开口娇喝一声……

    ps：这两天我会尽kuài恢fù更新的，最近的更新不稳dìng和身体有关，抱歉诸位……。