
    “多谢！”

    能够死里逃生，完全借助于秦羽枫的出手，这一尊妖孽的脸上不由得露出了感激的神色。

    “无妨……我们走吧！”

    秦羽枫点了点头，飞快的说道。

    刚才的出手，他完全的迫不得已，已经暴露出了自己的雷电之力，真正的易天命可是没有雷电之力的本事。

    这对于他而言不是什么好事，尤其是那玉无瑕，心机之深，超出常人，秦羽枫不敢确定这玉无瑕是否会有其他的想法。

    不过，刚才的出手，也让秦羽枫看到了雷电之力的强横之处，雷电之力天生可以震慑十方的邪恶之力。

    飞尸也是僵尸的一种，因此，在这个时候，只要是小心应付的话，足以做到无视飞尸的地步。

    “天命师兄，我是螭龙宗的罗睺，这个人情我记住了！”

    那罗睺的脸上感激到了极致，再次留言说道。

    螭龙宗，这是一个三星级宗门，虽然比起天之宫阙以及那灵皇宗这些古老的宗门比起来而言，要差距不少的底蕴，但依旧强横的很。

    玉无瑕所说的那个房间，乃是一个泛着金芒的建筑。

    此时，随着玉无瑕的娇叱声不断掠起，众人也反应了过来，这些飞尸，速度太快了，在场之中，除了几个妖孽中的巅峰之辈外，常人想要应付还是差距一些的。

    最为恐怖的则是尸毒，这才是最为让人所害怕的。

    “轰——！”一行人，无不开始打出自己最强大的绝學，萦绕的恐怖威能组合在一起，哪怕是这洞天境的强者也未必能够接下来。

    足以看的出来，这些妖孽之辈着实不是徒具虚名。

    “噼啪”

    秦羽枫的雷电之力，萦绕道道的血光，以《血河天冲》的姿态包裹起来，趁机杀出了一道血路。

    “蓬——！”血无法身上血光冲天，一脚踹开了那金色的大门，狠狠地冲了进去。

    “嗤……”

    秦羽枫第二个冲击过去，至于那柳无双和玉无瑕则是不分前后的冲击过来。

    “快！快点！”

    一个个的强者相互的喝道。

    “关门……”

    等待这一行人进入的差不多的时候，双剑公子冷冷的喝道。

    “不——不要留下我一个！”

    一尊妖孽，凄厉的大叫道，身体更是快速的朝着这边冲来。

    “快点关上，这个家伙中了尸毒！没救了！”

    一个强者满脸的狞恶之色，疯狂的吼道。

    尸毒？

    这几乎就是没救了，但是只要是小心休养的话，未必没有活路，如此决断的话，着实有些残酷。

    “关门吧！”

    玉无瑕微微的叹息了一声，看着那门外，满脸期待的强者，露出了一抹抱歉的神色。

    “玉无瑕，你这个奸人！我不会放过你的！”

    眼看就要进入到这大门了，却面对着自己同伴的放弃，这让那一尊强者不由得发出了凄厉的怒吼声。

    “砰——！”随着大门的关闭，顿时一阵阵的咒骂声不断的传出，但是很快，这咒骂声却被阵阵的惊骇惨叫所代替。

    众人清楚，这一尊强者完蛋了。

    那么多的飞尸，他们都无法去应付，对方一人之力，结局很是明显，死路一条。

    虽然，众人待在这建筑之内，但是并不代表着飞尸不会进入，因此此时的众人并没有因此放松警惕。

    等待了小半日的时间，外面的飞尸传出了离开的声音。

    “幸亏我们关门及时，否则的话，那些飞尸绝对的会冲进来……”

    双剑公子一脸庆幸的说道。

    “不错，确实如此！”

    秦羽枫冷眼旁观这些人的议论。

    “那是什么？！”

    突然，在此刻，一尊妖孽的嘴里发出了惊骇乃至是狂喜的叫声。

    伴随着对方的声音掠起。

    直到对方叫声发出，众人才真正的看清楚眼前的一qiē，刚才，因为那飞尸的惊扰，以至于大家现在还没有回过神来，但是现在，当喘息之间，大家也终于注意到，他们来到了一个何等惊人的大殿。

    这一座巨大的宫殿通体呈现青蓝之色，珠光宝玉，霞光无限……

    迷蒙的光芒之中不断的萦绕着某种神秘而强大的气息，随着众人不由自主的前进，这一股气息更是叠加到了数倍。

    秦羽枫的身体缓缓前行，道道噼啪作响之声不断作响出来，此刻，哪怕是他的脸色也忍不住骤变起来。

    宝殿！神藏！至宝之处！

    他们来到了一个何等惊人的地方啊。

    在这整个大殿之内，一股股强大的元气飞散不断，清脆的声音每一息都在掠起，这是一种宝玉落地的声音。

    那里。

    浓郁到了极致的元气，分明是化作了实质化的状态，一枚枚龙眼大小乃至拳头大小模样的元气化作了实质碰撞下来，随之再次散开。

    声音正是如此产生的。

    元气！

    这是武修修炼的根本，也是成长的所在。

    洞天福地，这是宗门建立的根本，而诸般的宗门弟子为什么会如此的强大，为什么二星级和三星级的弟子差距这么大，不只是因为三星级宗门有着无上惊人的资源，更加也是因为这元气的浓郁程dù上。

    三星级宗门，往往是建立在强大的地脉上。

    这些地脉，或者是罕见的灵脉，或者是更为罕见的龙脉，这些地方，往往积累了庞大的元气。

    也正是如此，在这般环境下的弟子，有了庞大元气的支撑，才会成长的越发迅速，更加超出了三星级宗门之下的二星级、一星级太多太多了。

    但是，当见识到了眼前大殿元气的浓郁程dù之后，在场的人，还是忍不住呼吸急促不止。

    眼瞳之内，更是带着疯狂的光华：

    “这元气大殿，若是能够在这里修炼，那我的武道桎梏近乎是不存zài的，这里比起宗门之内的元气还要浓郁百倍！”

    一尊三星级的妖孽缓缓地开口说道。

    其他人虽然没有言语，但是对于这一尊妖孽的话语却是无比赞同的，那道道的元气，不断的冲击着他们的身体，尤其是秦羽枫感知到的最为敏锐。

    他本身便是炼体之身，可以清楚的把握到这元气的重要性，在他看来，若是在这个地方修炼的话，不亚于在一个堆满了丹药的丹炉之内淬炼周身。

    不只是如此，丹药对于肉身依旧有着一些损伤，但是元气却不同，不存zài丝毫的损伤可言。

    “这应该是黄金圣殿的一尊内殿了，能够产生如此强大的元气绝对不会是偶然性的！”

    一道阴冷的声音掠起。

    说话之人，双瞳诡异，正是那邪纹鬼眼的端木瞳！

    伴随着他的言语，周身的元气已经开始飞快燃烧出来。

    “嗖——！”破空声响彻，端木瞳直接划破了长空朝着那内部冲击过去。

    “哼……”

    一声冷哼在秦羽枫的耳边传出，双剑公子，满脸的阴沉，双目在狠狠地看了秦羽枫一眼之后，也选择前行。

    这个家伙，明显已经将秦羽枫狠狠地记在了心中。

    看着端木瞳和双剑公子的背影，秦羽枫的嘴角微微的一动，一缕邪恶的气息隐秘的弥漫开来。

    无论是那端木瞳还是这双剑公子，早已出现在他的死亡名单之上。

    这两个家伙，秦羽枫一个都不会放过的。

    “咻咻咻——！”

    道道破空掠起。

    众人开始各显神通，朝着这内殿杀了进去。

    就像是那端木瞳所说的，在这内殿之中竟然有如此浓郁的元气效果，断然不会是天生形成的，在这内部肯定有着某种至宝之物。

    “蓬蓬蓬——！”

    秦羽枫虽然起步较晚，但是却没有丝毫焦急的模样，这里的元气无比精纯，甚至有的形成了长虹贯日的姿态。

    实质化的元气，可遇而不可求，秦羽枫自然不会放过，他一步一步的行走，速度并不慢，随着他的行走，在这肉身之中，那轻微的雷鸣声不断炸开。

    随着那元气进入到了体内，秦羽枫也随之可以清楚的感知到自己肉身正在飞快的进步。

    一道道的筋骨如琉璃一般，在体内大放光华。

    “嘿嘿嘿，震撼吧！”

    一阵猥琐的声音在秦羽枫的耳边掠起。

    “你什么时候进来的？”

    听到了这个声音的秦羽枫，脸上微微一动，转眼之间，果然看到了一只巴掌大小的蜗牛，仿佛做贼一般的朝着他飞快冲来，随后悄无声息的爬到了秦羽枫的肩膀上。

    正是那凤纹神蜗。

    “嘿嘿嘿，这个地方，炮爷早就知道了……炮爷是谁？那可是无情天皇的恩宠之物！”

    牛三炮的一对金色妖瞳之中，挂着惊喜的光华，显然，这个家伙在这遗迹之内获得的好处不少。

    对方的蜗壳上，道道神光闪烁着琉璃般的光泽，更有那一尊神炮，此刻更是有着诸般神纹在游走。

    “你早已来到这里了？”

    看着牛三炮，秦羽枫再次好奇的问道。

    这牛三炮，无比神秘，这一点秦羽枫很是清楚，直到现在为之，秦羽枫也没有摸清楚这家伙的底牌。

    “那是肯定的了，以炮爷的本事，想要进入到这里，还不是喘口气的功夫，小子，这个地方可是了不得啊……不过，最为珍贵的地方还不是这里，等会儿炮爷让你见识一下什么叫做真正的宝贝！”

    牛三炮一脸神秘的看着秦羽枫说道……。