
    “轰――！”

    众人踏足而动，不分先后齐齐进入到这黄金圣殿之内，伴随着大殿之门的打开，一股强大的古朽气息顿时扑面而来。

    不止如此，更有阵阵的强大威能，在从大殿的四周蔓延出来。

    “锵锵锵！”

    伴随着阵阵神铁般的长鸣声掠起，瞬间，所有拥有兵刃的武修，无不发现自己身上的兵刃，正在猎猎作响。

    更有几人的兵刃，根本无法驾驭，近乎破空而出。

    “神兵，这里肯定拥有神兵的存zài……”

    “锵――！”

    似乎是感觉到了整个大殿之内的恐怖威能，柳无双身上的青色神枪骤然一声长鸣，锋利的气息狠狠地划破了长空，那强横的神兵威能，近乎形成了一种实质，竟然自动的朝着四周开始疯狂的对峙起来。

    “铮铮诤――！”

    那可怖的长鸣声，宛如强者的对战，不断有强大的波纹开始在这周围蔓延。

    可怖，无双！

    看着柳无双身上的神枪变化，有几个强者的脸色不由微微一变，他们身上的兵刃，此时正在哀鸣，甚至是被这股威能所镇压下去，但是这柳无双的神枪不但没有如此，反而是开始对峙起来。

    从这一点上，便足以轻松的看出来，那柳无双身上的神枪的品质绝对是非比寻常。

    也正是如此，众人在看待那柳无双的眼神之中也开始变得有些奇异起来，显然柳无双的神枪让他们颇为的心动。

    “哼――！”柳无双的嘴里冷哼一声，身上的枪意狠狠地掠起，她娇躯微动，那强横的姿态已经快速的展现出来，威慑十方的模样，也让众人的心神微微的一震。

    柳无双，不好惹！

    哪怕是在场之人，对于柳无双身上的神枪有着诸般的想法，但是现在却也不敢轻举妄动。

    秦羽枫自然也看出来了这些人心中的想法，若非是这柳无双实力强横，而且背后有着天之宫阙撑腰，未必能够在今天保下自己的兵刃。

    与此同时，他也在暗自的警惕，自己的身上可是有着比起柳无双神枪品质高出无数倍的虎魄战刀，这般兵刃若是露出丝毫的苗头，恐怕这些人将会瞬间翻脸的。

    “气息来自于那个位置！”

    玉无瑕美眸流转之间，玉手微动，已经朝着一个方向锁定了过去。

    这个大殿大的很，宛如是一尊古朽的小城，内部的建筑也是不少，而她所说的地方，乃是大殿内的一个房间。

    “炼器室！”

    看到了那个房间，众人的心思也快速的从柳无双身上移开，与其去争夺柳无双的神枪，他们倒不如去进入到这里面寻觅一番。

    那强横的气息，正是从这内部释放出来的。

    双剑公子此刻，双目眯起，其中的神光迸射，骤然身影微动，已经朝着那炼器室的方向冲了过去。

    距离炼器室不过区区的十里之地，对于双剑公子而言，也不过只是眨眼之间的距离。

    “走！”

    看到了双剑公子的动作，其余的强者也反应了过来。

    瞬间的奔走而动。

    “轰”

    一尊强者的速度领先，超越了众人，率先的一脚踹到了这炼器室的大门之中。

    “锵！”

    伴随着大门的打开，一股凌厉而且锋利十足的气息，顿时疯狂的蔓延出来，这股气息实在是太恐怖了，仿若万剑齐鸣，更似有千般神兵开始嘶吼。

    凌厉的气势，狠狠地轰杀出来。

    “不好，小心！”

    玉无瑕的嘴里大声的叫道，玉手挥动之中，一道巨大的白鹤虚影宛如活物一般的演化出来。

    “唳……”

    白鹤长鸣，庇护周身。

    所有的凌厉之力，无不被庇护在白鹤虚影之外。

    “噗”

    但是，这玉无瑕有这般实力，却并不代表着其他人也是如此，随着那凌厉气息的爆发，为首几人无不被震得连连喷血不止。

    “该死……”

    幸好，有那玉无瑕的白鹤虚影相对的庇护了几分，否则的话，这些人恐怕早已被强行的撕裂肉身，陨落掉了。

    “单纯只是气息，竟然有如此的威能，在这里面，到底是存zài着什么了不得的神兵？”

    一尊妖孽，眼瞳伸缩，无法置信的叫道，但是这语气之内，除了兴奋之外，便只有兴奋。

    他们的遭遇，说明了在这内部的神兵威能绝对超出他们想象，品质和等级都是如此，也正是这样，所以，他们都有机会去获取到其中的神兵。

    “这炼器室之内的东西，已经存zài了亘古的岁月了，恐怕再也没有强者打开过，因此内部积累的气息，已经化作了实质，不亚于一尊盖世强者的全力一击！”

    玉无瑕沉声解释道。

    “锵锵锵――！”

    随着她的言语落下，此刻这炼器室的大门已经展开。

    内部之中，道道的神光迸射，明显有天外神铁般的撕裂声在不断的飞掠。

    “嗖”

    两柄黑色的残月弯刀再也无法掌控，从那弯刀主人的手中，迅速的脱手而出。

    “锵！”

    一道锋利的神芒骤然的掠起，在那黑色弯刀上面一闪即逝。

    随着一声撞击之声闪烁，让人为之惊骇的事情顿时展现出来，这两柄弯刀的品质那可是达到了寻常次神器的程dù了，但是在这个时候却连一道神光都没有抵抗住，直接断裂成为了四段。

    “不――！”

    黑月弯刀的主人，一声怒吼忍不住爆发出来。

    那黑月弯刀可是此神器的品质啊，跟随他多年岁月，现在竟然被斩断了，这让他如何受得了，况且，对于刀客而言，弯刀就是他的杀器，一旦失去，势必实力大减。

    “是残阳之石！竟然是残阳之石！”

    循着刚才的那一道神光，有强者反应了过来，盯着一枚橙色的玄铁看了过去。

    残阳之石，炼器的绝品材料，如此之物，在三星级宗门之内都是无比罕见之物，这种材料若是在外界，恐怕会被人争破脑袋的。

    “不只是残阳之石，还有黑水玄铁、风之神石、幻象圣石……”

    看着那炼器室内的诸般材料，已经有强者开始双眼冒光了，即便是这被斩断了黑月弯刀的强者，此刻也按捺不住心中的激动，狠狠地朝着内部冲击过去。

    “给我――镇！”

    黑月弯刀的主人，收拾好了自己断裂的双刀，迅速朝着这残阳之石镇压下去。

    “嗤――！”

    一道道蓬勃的锐利之气迅速的抵抗下去。

    “这是我的！”

    更有一人，身上真元沸腾，演化出一道巨大的手印，掠起之间，已经将一枚炼器神材拿在了手中。

    面对着众人的争夺，秦羽枫倒是没有丝毫的在意，他有着冰魄战刀要温养，本身这冰魄战刀便是自然属性的兵刃，价值上无可限量，甚至若是温养的好，一旦成就为神器级的品质，那价值比起虎魄战刀还要珍贵。

    虽然温养的时间肯定是漫长的，但是秦羽枫现在更加拥有着真正的神器虎魄战刀，他不需要和这些人争夺。

    “唰……”

    双目闪烁之间，秦羽枫已经朝着另外的一个方向看了过去，那里是另外的一个建筑。

    在这建筑的大门之外，雕琢着‘画阁’两个古老的字迹。

    “咻――！”

    心神微动之间，秦羽枫已经迈步走动过去。

    距离这一座建筑，不过大概十五六里的路程，当秦羽枫赶至过去的时刻，随着他手掌催动，大门已经被推开。

    顿时，一股奇异的香气顿时展开。

    这是一种浓郁的墨香。

    画阁之中，一本本的书卷呈现其中，当然，更多的则是画卷。

    一缕缕奇异的光华，不断从那书卷和画卷之内溢出，显然，在这些书卷和画卷之内，存zài着不弱的气息。

    “这些书卷和画卷之内，本王感觉到有王者的气息在流转……”

    诅咒之王喃喃的说道。

    “嗡……”

    随着他的话语落下，诅咒之王的身影也快速的冲击出来。

    双目灼灼中，诅咒之王迅速的锁定了一道画卷，这一幅画卷不过只有寥寥的几笔而已，但是在看到了这画卷之后，诅咒之王的脸色却变得无比严sù。

    在这画卷之内，蕴藏着一种强大的意境。

    能够被远古风王留下的东西，哪怕只是一粒微尘都足以蕴藏大道的奥妙，更何况，这些画卷显然是远古风王自己画出来的，其中更加蕴藏着远古风王的意境。

    想到了这里之后，秦羽枫也迅速的寻找了一幅画卷开始看了起来。

    这一幅画卷之内，只有一些看似寻常的花草，但是，一花一世界，秦羽枫只是微微的看了一眼这画卷，却感觉到，在这其中蕴藏的意境无比深奥，尤其是那一草一花之间，在以灵魂之力观之的时刻，仿若活过来了一般……

    领悟，强大的领悟感知！

    半日之后，秦羽枫的脸上表情已经开始变得越发凝重，而后，再次选择了一本书卷。

    这一本书卷，虽然没有强大的神光溢出，但是当翻开这书卷之后，秦羽枫的脸色却瞬间微动，一书一世界，在这书卷之中讲的是一些武道上的常识。

    虽然只是一些常识，但是这确实远古风王留下的。

    远古风王，盖世无双的人物，他留下的，哪怕只是武道上的一些常识，却依旧蕴藏着让人沉醉的至理。

    在细细的看了一番之后，秦羽枫心中已经有了诸般的领悟，甚至是对于这武道上的领悟再次提升了一个新的档次……。