
    “吼——！”

    怒吼而动，秦羽枫身如大龙，滔天魔气演化成为阿鼻地狱的姿态，瞬间展现出了如魔神般的姿态。

    “是一道生命，在这个家伙的体内还有这一道生命！”

    诅咒之王的嘴里大声的叫道。

    “蓬蓬蓬——！”这个时候，即便是诅咒之王不去提醒，秦羽枫也已经反应了过来。

    刚才的交手之中，果然迎合了他刚才的判断，在这个家伙的体内确实是有着一道强大的存zài，只不过，哪怕是秦羽枫已经初步的有了猜测却也没有想到，在双剑公子的体内竟然还有着一道生命。

    虽然，不知道这生命的主人是人类还是其他，但对方的强大，那是毋宁置疑的，秦羽枫的魔魂之术，疯狂无比，带着腐朽、诅咒、惩戒……等等诸般神威。

    但是，这双剑公子体内的神秘生命，却明显的可以有着一抹抵御的作用，这一点绝对的不可小觑。

    既然和这双剑公子撕破脸了，那就得斩杀了他，否则一旦让对方离开，势必会留下莫大的祸根，这个家伙的资质再加上体内所拥有的神秘生灵，绝对是一个劲敌。

    “走！”

    那神秘生命大声的对着双剑公子喝道，随之，一道无上的伐天之力，完美地配合着双剑公子的剑意，狠狠地朝着秦羽枫的魔魂之力轰杀过来。

    “走？有这么轻yì吗？”

    秦羽枫怒吼连连，背后那巨大如魔神般的虚影，再次的迸发出一股惊天魔威，手中的权杖挥动，庞大的魔魂之力已经释放出来。

    “滚——！”

    面对着秦羽枫的施展，神秘生命，再次连连怒吼。

    强横威能，魔魂之力，两股强横的力量，在这个时候，展现的淋漓尽致，甚至在这一时之间，竟然僵持了起来，恐怖的力量碰撞不断。

    两者的争锋，已然震动的天地颤抖，无数的空间塌陷，仿佛是碎裂的玄冰一般，在这天穹之上呈现出来。

    “这个易天命，实在是太妖孽了，那股强横无双的威能，难以想象到，对方现在不敢直视天元境三段的层次，但是到了以后，达到了更高的层次，会多么的惊人！”

    有强者，眼神之内，带着惊骇的光华流转。

    此刻，没人反驳这一点。

    秦羽枫表xiàn出的威能太过的妖孽了，这种妖孽，甚至是那几尊三星级宗门的天元境九段奇才都未必能够比得上。

    毕竟，现在的秦羽枫才不过天元境三段，他的潜力和未来，都是不可限量的。

    可惜的，在场的人，都可以断定，那秦羽枫是真的死定了，无论是他斩杀了圣心宗的欲天邪还是刺客得罪了双剑公子，都得死。

    即便是他再妖孽，但是他所在的地尘宗都无法庇护他，一旦离开这遗迹，除非他逃跑，否则的话，地尘宗第一个便会对他动手。

    “双剑公子，肯定会赢得，那易天命再如何的强大，但是双剑公子毕竟是天元境九段的强者，看似表xiàn的颇为狼bèi，但是实则底蕴还是无穷的，对方肯定是有着某些杀手锏的，这易天命想要杀了他，恐怕是太难了……”

    有强者发表了自己的见解。

    当然，这个说法倒也没有人会去反驳，现在的秦羽枫，身上魔威震天，但是双剑公子却也暂时没有呈现出败象。

    不过，这些人所说的虽然也是有些接近，却也并非全对，这个时候的双剑公子着实危机无比。

    毕竟，那魔魂之术，乃是《森罗万象之术》中第三层的绝學，凭借着三枚魂源之心的帮助，秦羽枫的魔魂之术施展到了极致。

    双剑公子此刻的灵魂，都在不断哀鸣，更有灰色的光华已然占据了他的灵魂世界半边天。

    显然，哪怕是有了双剑公子体内神秘生命的庇护，秦羽枫的魔魂之术依旧对于双剑公子造成了莫大的影响。

    不只是如此，双剑公子此刻心中那叫一个暗自叫苦。

    雷电之力、风之力、木之力、寒冰之力，竟然呈现在了一个人的身上，而且，还被运用的无比融洽。

    雷电麻痹，风之力的锋利，寒冰之力的冻结，木之力的浩瀚……

    诸般的种种交织在了一起，双剑公子本身抵御这魔魂之术的力量已经是无比困难了，现在又遇到了这么多的属性威能，那肉身已经呈现出了无比疲倦的姿态。

    不只是这些，秦羽枫的血气冲天，演化血河划过长空，巨大的血色狂牛，怒吼连连之间，施展的神威，更是打的那双剑公子连连退步。

    “该死的小畜生！”

    一丝冷冽而疯狂的光芒，从这双剑公子的双眸之中，狠狠地出来，顿时，强大的威能，再次的释放。

    这个时候的双剑公子，似乎是决定了什么一般，身上的力量越发的狂暴起来。

    而也就在同一时刻，一道道的伟力瞬间的弥漫下来。

    “住手！”

    “易天命，够了！”

    一道道的声音掠起。

    随之，十几道身影，已经快速的呈现出来。

    这十几道身影身上，无不蕴藏着一种莫大的压制力，随着他们的呈现，庞大的伟力更是化作了实质，朝着四周飞快的弥漫，所到之处，那空间无不在颤抖之中噼啪作响不止。

    “是天元境九段的其他妖孽？！”

    “怎么一下子来了这么多的人？”

    “是啊，而且每一位都是二星级宗门和三星级宗门中的佼佼者，实力无不达到了天元境九段巅峰！”

    看到了这十几尊强者，人群之内，再次掠起了惊叫声。

    也正是随着这声音的掠起，双剑公子的脸色上也快速的露出了一抹喜色。

    “轰”

    一股无上真力，带着杀伐之意，没有丝毫犹豫，直接朝着那秦羽枫轰杀过去。

    这股杀伐，哪怕是掩盖的很好，但是此刻，凭借着修炼了魔魂之术以后所带来的魔魂特性，秦羽枫敏锐无比的察觉到了在这之中的杀意。

    有人，要杀他！

    “唰……”

    身影，飞快的一闪而过，这个时候，那莫大的杀伐之力，已经遥遥而至，若是再不躲闪，哪怕是秦羽枫的肉身无双，但是也未必能全身而退。

    “咻咻咻——！”伴随着道道的破空声出现，这十几道的身影秦羽枫也已经全部看到了。

    血魔宗的血无法，双眸神秘莫测的妖孽青年、身着白色御神袍并且修炼了《白鹤仙绝》的绝世女子，这些人也无不都在十几人当中。

    其中，秦羽枫也看到了柳无双的身影。

    这小妞，俏脸上依旧是一副认真的模样，此时，娇躯之内，一股蓬勃的风之力波动不断的弥漫开来，仿若是一尊风之女战神一般。

    显然，这小妞和秦羽枫一样，从那古塔之内的诸般画卷之中得到了不少的启发，现在也已经开始有了莫大的进步。

    有了这十几人的出现，那双剑公子才一脸狼bèi的站在了其中，不过，脸上的表情却是无比的狞恶，看待秦羽枫的眼神之中，宛如一尊饿狼一般。

    那种瑕疵必报的模样，让秦羽枫的心中不由得一冷。

    不过，他的双目很快便在那双剑公子的身上移开了，他的注意力，放在了那双瞳诡异的青年妖孽身上。

    刚才出手之人，不是别人，正是这个家伙。

    对方刚才竟然胆敢对着自己出手，而且还带着杀意，哪怕是现在嘴角噙着淡淡的阴冷笑容，仿若没事人一般，但是秦羽枫却可以完全的确定此人。

    他，记住这个家伙了。

    “为什么让我住手！”

    看着一行人，秦羽枫冷冷的说道。

    “你竟然在质疑我们……你好大的胆子啊！别以为自己有了战斗池云的实力，就可以目中无！”

    一个青年冷冷的笑道，眼神之中依旧带着丝丝的不屑之色。

    这人，秦羽枫在那易天命本人的记忆之中有些印象，此人乃是一尊顶尖的二星级宗门弟子。

    而且，是一个十足的妖孽，名为上官听风，现在才不过只有十六岁，实力却已经达到了天元境九段的层次。

    传闻，此人身上继承者称号王者的血脉。

    能够以十六岁的年龄，达到天元境九段的层次，这种人的妖孽程dù可见一斑，甚至比起在场的众人年纪都要小。

    虽然只是一个二星级宗门的弟子，但是这上官听风未来的程dù绝对不可限量，若是不死的话，未来极有可能问鼎到祖先的程dù，拥有称号王者的地步。

    进入到了月之域之后，秦羽枫才真正的感觉到了一丝压力，这里的天才妖孽，实在是太多，太恐怖了。

    不过。

    对方哪怕是资质再好，有着成就称号王者的资质和潜力，那也是得在不陨落的前提下。

    “你的意思是，你比他要强？哪来的乳臭未干的小毛孩，给我——滚！”

    秦羽枫两眼翻起，一股凶戾的气势，狠狠地爆发出来。

    “轰！轰！轰——！”

    随着秦羽枫的言语，他身上的气势，一重重的爆发出来，宛如一道道的巨浪一般，所到之处，空间都要为之臣服一般，甚至是在不断的猎猎作响。

    上官听风，哪怕是再如何的妖孽，但是和秦羽枫这种斩杀了无数强者的人相比较，本身就像是温室里的花朵一般，尤其是现在的秦羽枫，修炼了魔魂之术，刚才的吼叫之声，更加蕴藏着一股惊人的震慑之力。

    这种震慑来自于灵魂，足以威慑对手的灵魂。

    “蹬蹬蹬——！”

    面对着秦羽枫如魔神般的震慑之力，上官听风的脸色“唰”的一下子变成了惨白色，身体更是忍不住的倒退了三步。

    谁都没有想到，秦羽枫的气势，竟然强大到了这般程dù，尤其是那无上的杀戮和凶戾气息，这只有在绝世凶人之辈的身上才会体现过。

    但是，在听到了秦羽枫的话语之后，尤其是“乳臭未干”四个字的时候，柳无双的嘴角却忍不住微微的划出了一道曼妙的弧线。

    别人也许不知道秦羽枫的真身，但是她却是知道的，秦羽枫比起那上官听风……似乎大不了多少吧……

    “易天命……之所以让你住手，并非是故意而为之的，现在我们想邀请你加入到我们的队伍之中，一起去探索一个巨大的宝藏！”

    一阵悦耳的声音，在这个时候缓缓地划过，有意无意之间，似乎是刺破了秦羽枫和那上官听风之间的气势，巧妙的打破了原本沉闷的气氛……。