
    领悟、理解、吸收……

    秦羽枫的武道，一路走来，看似是顺风顺水，而且根基很是牢固，但是在实际上，秦羽枫的根基并非是如此。

    他的前世，没有办法修炼武道，这一世，虽然有着诸般的机遇，但是在本质上还是缺少了太多的基础性问题。

    现在，有了远古风王书卷上的指点，可以说，对于秦羽枫的好处超过了获得至宝所带来的影响。

    阅读中，他的武道领悟超出以往，很多以前不明白的问题，在这里也找到了答案。

    外界，在那炼器室内，一尊尊的妖孽武修，正在疯狂的掠夺炼器材料，但是秦羽枫却全然的不受影响。

    争夺和领悟。

    在这两个房间中，持续了大概七天的时间之后才终于的结束。

    秦羽枫也从那画阁内走了出来。

    七天的时间里，秦羽枫修为看似没有改变，但是在这身上的气质却有了不少的改变，整个人仿若带着一抹出尘的姿态，行走之间，行云流水一般，仿若一尊尘世的神明。

    但是，细细的看去，便会发现，在他的双眸之中，那猩红未曾减弱，只是被隐藏了起来。

    这便是此刻秦羽枫所获取到的好处，如果说，刚刚修炼了魔魂之术的秦羽枫，在外表上便足以引人注意，让人产生戒备之心，那现在的秦羽枫才真正的让自身的魔魂之力演化到本质上。

    魔，千幻百变。

    真正的魔，只有自己愿意的时候，真正想要暴露的时候，才会被人所知晓，现在秦羽枫所达到的便是这般程dù。

    在这月之域，高手如云，秦羽枫不敢自夸，但是在这遗迹之内，现在想要真正看穿自己的人，恐怕不过区区的几人而已了。

    “唰”

    双目开合之间，秦羽枫走出了这画阁之后，自然也看到了从那炼器室之内走出的诸般强者。

    “天命师弟，看来你的收获不小啊……”

    玉无瑕，俏脸含笑，那迷人如雪般的肌肤，仿若晶玉一般，动人的很，但是，心中早已对玉无瑕有所戒备的秦羽枫，却根本的不曾在意这一点：

    “你们的收获恐怕比起我更大……”

    这倒不是秦羽枫无故放矢，而是这一群人从这脸上的表情上便足以看出来，他们在那炼器室之内所获得的东西，绝对都是价值不菲的。

    “这还只是一个开始而已，我们继续吧……”

    “嗯，继续！”

    玉无瑕现在的心情也很好，她的判断很是正确，在这黄金圣殿之内，宝物众多，因此，她对于内部的诸般至宝也是越发的心动了起来，点点头之中，娇躯微动，掀起了一阵淡淡的香风，也快速朝着前方继续赶路。

    “轰隆隆……”

    就在这一行人刚刚前行没多久的时候，突然，一阵奇异的震动声缓缓地传出。

    这一道震动之声并不响亮，就仿佛是风吹过一般，但是在秦羽枫的耳边，却不亚于炸雷一般，毕竟，他现在已经是炼药皇者级的层次，灵魂之力之强大，足以达到一个惊世骇俗的地步。

    所以，他听得无比清楚。

    “停步！”

    那玉无瑕似乎是感觉到了秦羽枫脸色上的变化，顿时娇叱一声的喝道。

    “无暇姐怎么了？”

    一向都是迷恋玉无瑕的上官听风忍不住好奇的问道。

    这才前行了不过万米的路程，距离下一个目标可是还很远啊，怎么这么快就停下了？

    “天命师弟，你是不是发现了什么？”

    玉无瑕没有理会上官听风，美眸紧紧地盯着秦羽枫问道。

    “有点感觉……似乎，我们的后面有什么东西出现了……”

    秦羽枫的眉头蹙起。

    以他的灵魂之力，竟然也只是感觉到了，在这背后有东西，这足以说明，这出现之物，要么是灵魂之力比起他要强大，要么便是这黄金圣殿内的某种禁制。

    这远古风王在遗迹之内设下的禁制，何等的惊人，而这黄金圣殿的价值更是超出了寻常的地方，秦羽枫可不认为远古风王会这么善良慈悲的将这些宝物轻yì的送人……

    而如果是黄金圣殿的某种禁制，以那远古时代的称号王者身份而言，哪怕自己是炼药王者的灵魂之力，也未必可以轻松的洞察到。

    “有东西？”

    听到了秦羽枫的言语，众人的面容不由微微的一变。

    不过，很快的却又再次的舒缓了起来。

    “大惊小怪，我可是没有感觉到丝毫的异常！”

    上官听风冷笑不止的说道。

    面对着这小屁孩，秦羽枫不屑于与之争辩，他的眉头蹙起之间，已经感觉到，在这背后，一股强大的威能正在狠狠地暴动出来。

    “走……”

    看着一侧的柳无双，秦羽枫招呼道。

    “刺啦――！”

    言语之间，他已经迅速的转身朝着前方踏足行进，速度快的惊人。

    柳无双的黛眉微微一动之间，也快速的朝着前方掠起。

    “无暇姐姐，别听他的，这易天命分明就是在装神弄鬼！”

    上官听风满脸不屑的样子。

    “轰隆隆――！”

    也就在他的话音刚刚落下，突然，地面上一阵可怖的震动声传递了出来。

    一道道黑影，如鬼魅一般，速度飞快的从他们的背后冲了过来，这些黑影，身体干枯，仿若僵尸一般，但是却足不粘尘，行走之间，颇为的古怪，四肢僵硬的很，但是当注意到了他们的背后那一对诡异的肉翅之后，在场之人的脸色齐齐的变化了起来。

    “飞尸――！”

    “走――！”

    这个时候，不少的强者已经狠狠地朝着那上官听风看了过去，这个白痴，若非是他在耽搁时间，他们说不定就跟在秦羽枫的背后狂奔了。

    “走！”

    玉无瑕的俏脸上此刻已经变得凝重起来，娇躯微动之中，快速踏足而动，娇躯演化成为一道白鹤虚影，速度比起秦羽枫丝毫不慢。

    飞尸，这是一种僵尸的种类，但却是僵尸中的巅峰一类。

    力大无穷、防御力惊人，近乎是刀枪不入，更为惊人的是对方的速度快到了极致，一旦被它们盯上，那交手之间，众人根本不会有太多的胜算的。

    因为从这些飞尸上展现出的气息来看，它们的战斗力比起在场之人丝毫不弱，况且飞尸最为恐怖的乃是尸毒，一旦被飞尸的尸毒沾染一丝，都可能致命。

    “跑！”

    此时的其余之人也反应了过来，纷纷的面容巨变的开始朝着前方飞掠出去。

    “吼”

    一尊飞尸，猛然的掠起，背后的肉翅狠狠地扇动，竟然凭空出现一般，一只利爪已经朝着它前面的一尊天才武修抓了过来。

    “滚！”

    那武修的面容一片的慌乱，嘴里凄厉怒吼一声，真元灌注，莹莹的真元，迅速的演化出一道锋利的劲气，疯了一般的庇护自己的身体。

    “吼……”

    那飞尸的脸上露出了一抹狞恶的神色，利爪不但没有减速，反而是更为迅猛的厮杀过去。

    “刺啦――！”

    随着一声撕裂声出现。

    一幅骇人的画面随之呈现出来。

    那一尊武修的真元，仿佛纸糊的一般，直接被这利爪生生的撕裂粉碎，并且利爪更是撕破了对方的肌肤。

    “不――！”

    这一尊武修，乃是一尊妖孽级的人物，但是现在却也是大惊起来，随着肌肤被撕破，这身上已经闪电般的呈现出了一道道碧绿色的尸斑，显然，他中毒了。

    “吼”

    很快，其余的几尊飞尸也快速的冲了过来。

    “救我！”

    这武修忍不住对着前面的几尊强者大声的求救。

    但是，这个时候，众人只是顾着自己逃命，哪里会在意这个人。

    “吼……”

    随着一阵阵嗜血的怒吼声，那武修已经被瞬间吸干了肉身的精血。

    快！快！快！

    秦羽枫的速度演化到了极致，整个人化作了一道雷电，但是，他的面容却没有丝毫的松懈，反而是越发的凝重。

    根据灵魂之力的感知，他可以感觉到，在自己的背后，一尊尊的飞尸，正在飞快朝着这边冲来。

    “吼”

    终于，一尊浑身散发着青光的飞尸仿若破碎了虚空一般，诡异无比的出现在了秦羽枫身边。

    对方的一对双眼带着青光闪烁，凌厉而邪恶，一对獠牙狠狠地朝着秦羽枫身边的一尊武修咬了下去。

    “是青眼飞尸！”

    秦羽枫的眉头狠狠地一动。

    这些飞尸的强弱完全是以眼睛的颜色来区分，低级的乃是白眼，高级的乃是青眼，至于顶尖的乃是紫眼。

    而紫眼飞尸的战斗力，足以和洞天境的强者对抗了。

    幸亏的是，在这个地方还没有出现紫眼飞尸！

    “易天命……救……救我！”

    那武修彻底的绝望了起来，大声的对着秦羽枫哀求道。

    “唰”

    面对着这个家伙的哀求，秦羽枫的眼眸如电，手掌终于在这个时候挥动了过去。

    “噼啪……”

    虽然秦羽枫和这些人貌合神离，但是现在众人毕竟是合作在一起，若是真的都陨落了，对于他们而言，也是没有任何好处的。

    “嗤――！”雷光闪烁。

    秦羽枫已经将雷电之力施展出来。

    炎火雷刺！

    一弧雷芒迸射吞吐，急促的速度和惊人的光华，笼罩下去，震动的周围空间都在不断撕裂。

    哪怕是那青眼飞尸面对着秦羽枫的炎火雷刺，此刻也是一阵的倒退。

    “滚……”

    炎火雷刺，演化成为一道锋利的尖刺，生生的刺穿了对方的身体，速度和力道没有丝毫减弱的再次迸发出来。

    “轰――！”

    随着那一声惊人的爆破声呈现。

    秦羽枫成功的将对方救了下来。

    哪怕是这秦羽枫表xiàn的无比妖孽，但是当注意到了秦羽枫这边的战斗之后，大半的妖孽之辈却无不眼瞳一阵的闪烁。

    谁都没有想到，秦羽枫的威能竟然达到了这般程dù……

    “在那里有一个房间，我们过去！”

    玉无瑕美眸闪烁，似乎是在想着什么，但是很快的却再次娇叱道……

    ps：明天，恢fù更新！多谢大家这么长时间对我的忍耐，谢谢！。