
    晶石！

    对于武修而言，那是有着绝对重要性的，灵石实则也是晶石的一皱分类，但是在等级和品质上要高出很多。

    寻常的晶石因为存zài的能量不多，所以基本上算是一种鸡肋，只是用于制zuò一些首饰存zài。

    一些贵重的晶石，实则可以称之为灵石了，这一类的晶石基本上是可以用于修炼的。

    但是，这些晶石却不是最为顶尖的，最为顶尖的晶石，不只是存zài着庞大精纯的能量，更加拥有着神异之处。

    而这神异的地方，便是精灵。

    晶中存灵为晶灵！

    晶灵，或者是人形虚影，或者是古木虚影或者是其他的姿态，但是无论形态是何种模样，却无不都是强横无双的。

    一旦存zài着晶灵，这晶石便是已经通灵，若是带走的话，势必会让武修得到一个不可思议的好处。

    “唰——！”

    秦羽枫的双目开合，已然朝着一个方向看了过去。

    在那如海洋般的波动源头，有着一枚枚或者拳头大小，或者如小山般的存zài。

    这些，便是晶灵存zài的源头，顶尖的晶石所在。

    在这些顶尖晶石的周围，高品质的晶石能量，演化出一个个巨大而复杂的玄妙痕迹，将这些顶尖晶石庇护起来。

    这些痕迹，以神纹的姿态存zài着。

    看到了这些神纹之后，众人不由自主的朝着血无法看了过去。

    血无法刚才被击飞出去的情形，众人也是看到了，显然，这个家伙刚才之所以被击飞出去，就是因为这些神纹的作用。

    “哼——！”被众人如看猴子一般的盯着，让血无法的嘴里忍不住一声冷哼，一股凌厉的肃杀之气狠狠地激发出来。

    “那些神纹，明显构成了一道大阵，正是因为这一道大阵的庇护，所以，想要获取到这些存zài着晶灵的晶石，单纯的以蛮力是不可能的……”

    玉无瑕俏脸此时也是皱起了一对好看的黛眉。

    显然，即便是她，想要在这个时候获取到这些晶石，都是无比困难的。

    但是，让她放弃，恐怕更加困难。

    蕴藏着晶灵的晶石，其中的效果恐怕堪比九星级丹药，甚至是犹有过而无不及了。

    毕竟，这晶灵的好处太大太大了，一旦将其汲取淬炼出来，将会对武修的修炼提升到一个不可思议的地步。

    “轰——！”

    一尊天元境九段妖孽，显然是想要尝试一番，骤然的划破长空，手掌之中，涵盖着莫大的威能，狠狠朝着这些被庇护的晶石抓了过去。

    “嗡——！”感觉到了有人对自己出手，原本还在能量之海中，畅快游走的诸般晶灵，顿时颤抖起来，仿佛是受了惊的鸟儿一般，飞快四散开来。

    “蓬……”

    一圈圈的痕迹，快速的弥漫而动，顿时之间，一股强横的伐天之威，仿若神明降临，直接形成了一道庇护之力。

    “蓬蓬蓬！”

    不只是如此，那所有高级晶石所演化的能量之海，更是开始沸腾不止，如脱缰野马一般，横冲直撞，冲击出去。

    “噗——！”这一尊出手的妖孽，嘴里一口鲜血喷洒，肉身仿若散了气的皮球一般，直接倒飞了出去。

    “蹬蹬蹬——！”肉身狠狠地退步了十几次才缓缓地停歇。

    嘴角之中，一缕淡淡的血痕缓缓地呈现出来。

    双目开合之间，无不都是不甘之色。

    “哼——！”

    看着这一尊妖孽强者，血无法的嘴角上掀起了丝丝的冷酷弧线，更多的则是一抹不屑，以他的实力，面对着那沸腾的能量之海，都不曾抵抗，更加不要说是别人了。

    “这能量之海，乃是那些极高品质的晶石所演化出来的，也就是说，这些高品质的晶石，实则在庇护这些拥有晶灵的顶尖晶石，这就好像是魔蚁一样，寻常的魔蚁为蚁后提供食物和能量，更加也在庇护蚁后……”

    柳无双的嘴里低声传音道，这本事她自言自语，但是随着她的话语落下，在场十几人的双眸之中却变得无比激动了起来。

    是啊，这些晶石虽然是死物，没有生命可言，但是拥有晶灵的顶尖晶石却分明也是这种组合状态。

    只要是拿走了那些没有晶灵的晶石，那就切断了能量的提供，到了那个时候，这些烟花出晶灵的晶石还不是任他们索取。

    “无双师妹果然冰雪聪慧！”

    玉无瑕的俏脸绽放出一抹美妙的笑容，朱唇轻启之间，含笑说道。

    “切……真以为这么容易的话，那晶灵岂会如此难得！炮爷早就搞到手了，还轮得到你们吗？”

    秦羽枫肩膀上的牛三炮不屑的冷笑道。

    “什么意思？”

    牛三炮的声音，虽然别人听不到，但是秦羽枫却听得很是清楚。

    “晶灵，哪怕是老子所在的时代都是颇为少有之物，这种神物，根本不是寻常之人可以得到的，你看到了那些神纹大阵了吧？那不是天生形成的，而是被人刻意去布置的！”

    九幽焱雀传音解释道。

    “不错，这阵法之中蕴藏着王者伟力和本王当初的大阵相似，想要突破这大阵，那就得需要解开这大阵，单纯的拿走那些高品质晶石根本无法切断能量的供给，不只是如此，那些神纹早已经历了亘古的岁月，现在这些神纹近乎通灵，哪怕是拿开了这些晶石，神纹还会继续的汲取整个空间的能量，所以改变不了多少！”

    诅咒之王不愧是称号王者，对于阵法，他更是深谙此道，所以很有发言权。

    “这阵法，你能够解开吗？”

    秦羽枫悄无声息的问道。

    “远古称号王者，比起本王要强大不少，不过，如果是战斗力的话，本王自叹不如，可是若是比阵法的话，那本王可是比起他高明了不少……”

    诅咒之王很是自信的说道。

    秦羽枫没有说话，但是从这诅咒之王的话语之中却听出了对方的意思，此时的面容之中更是露出了一抹淡淡的笑意。

    “哪怕这些外围的晶石没有真正的形成晶灵，但是品质上却也是无比罕见的……”

    双剑公子双手快速的舞动，两道剑光闪烁，背后的长剑迅速的化作两道蛟龙般的虚影。

    这虚影，完全是以剑气凝聚而出的，瞬间破空而出，朝着一枚一人高的晶石掠夺过去。

    “蓬！”

    又是一尊强者开始出手了。

    以众人的实力，想要对付蕴藏晶灵的晶石，自然不会这么容易，但是想要去对付这些高品质的晶石却不费吹灰之力。

    很快，这里的晶石已经被一扫而光。

    “轰——！”就在众人满怀希望的将这些晶石带走的瞬间，一声巨响却再次传出。

    原本的能量神纹大阵，仿佛被激怒一般，骤然的扭曲不止。

    “嗤嗤嗤——！”

    撕裂之声掠起不断，所有的神纹，好像是一道道的实体魔蛇一般，竟然快速的流转扭曲到了极致，不只是如此，一股股浩瀚的能量快速的演化，竟然重新组合成为一道能量之海。

    “没用？！”

    看着那能量之海，不但没有因此消失，反倒是比起刚才更加凶残，武修们的脸色顿时变得无比难看。

    “该死，以这神纹的庇护效果而言，恐怕堪比王者级强者的出手，我们根本无法争取到！！”

    看着那扭曲的神纹，诸强已经开始放弃了。

    “小子，现在需要三个人一起合作……”

    诅咒之王对着秦羽枫传音说道。

    “三个人？”

    听到了诅咒之王的吩咐，秦羽枫心中微微一动，这诅咒之王显然是看出了这大阵的核心所在。

    但是，在这武修之内，他相信之人却不多。

    “唰——！”

    双目灼灼之间，秦羽枫已经朝着几个人看了过去。

    柳无双、血无法以及螭龙宗的罗睺。

    这三人，柳无双秦羽枫自然是信任的，而罗睺乃是三星级宗门的弟子，但是却可以为二星级宗门的朋友出头，单纯的这一点便足以看的出来，这人不坏，至于血无法，虽然出身血魔宗，邪恶的很。

    但是，这个人，秦羽枫还没有什么恶感，对方的高傲，让秦羽枫想到了自己的至交好友阳邪。

    两者很是相似。

    微微的传音之中。

    秦羽枫已经将自己的想法告sù了这三者。

    柳无双的俏脸微微一动，似乎是颇为的惊讶，至于这罗睺则是瞪大了眼睛，除此之外还带着一抹感激，显然，虽然不知道秦羽枫有什么办法，但是对方能够选择自己，这让他很是感激。

    至于血无法，依旧是一脸的冰冷，不过，那双眸之中却闪烁着丝丝的奇异光芒。

    “动手！”

    看着三者，秦羽枫含笑说道。

    “什么？！”

    秦羽枫的开口，让其余之人的脸上顿时露出了一抹惊愕之色。

    “唰——！”没有理会众人的猜测和惊愕，秦羽枫已经抢先出手了。

    “开——！”柳无双手持神枪，娇叱一声，顿时跟紧秦羽枫，朝着一个方向开始冲击过去。

    罗睺，真元沸腾，打出了道道的神芒，吞吐之间，镇压一方。

    “轰——！”血光弥漫，血无法也出手了！

    关于这大阵的某些禁制和薄弱环节，诅咒之王已经告sù了秦羽枫，随着四人的彼此配合，顿时一道道的伟岸之力，快速的冲击出来。

    在大家那震撼的眼神之中，秦羽枫四人如入无人之境一般，竟然直接的来到了神纹大阵的最深处……。