
    “宝贝？”

    看着牛三炮，秦羽枫心中不由一阵好奇。

    “不错，真正的宝贝，现在这宝贝就在里面……”

    牛三炮笑的越发猥琐。

    “你会这么好心？”

    看着牛三炮，秦羽枫很是怀疑。

    这个家伙，虽然接触的时间不长，但是在秦羽枫的印象里，这丫就是一个嗜宝如命的主，一路上走下来，凡是遗留在那诸生之海遗留的宝物，无不都被这家伙弄到手了。

    “嘿嘿嘿……炮爷一向都是始宝如粪，当然了，这个真正的宝贝炮爷不稀罕，但是有一件宝贝，炮爷可是很想要得到的……”

    看着秦羽枫，这丫笑的越发的神秘起来，不过配合上那妖瞳冒光的样子，怎么看，都给秦羽枫一种猥琐的气息……

    前行！

    继续的前行！

    随着众人的前行，大家心中的震撼也是越发的明显了起来。

    晶石！

    大量的晶石！

    整个的内殿，到处都是以晶石制zuò而成，那雕栏玉彻，那巨大晶石神柱，那墙壁上的雕纹，诸般的种种，都是以晶石的形态呈现出来。

    如果只是这个样子，众人也不会如此失态。

    毕竟，晶石，对于二星级宗门弟子而言，也许还有不少的吸引力，但是对于这三星级宗门的弟子来说，却还是差点火候的。

    但是现在。

    哪怕是三星级宗门的弟子，呼吸也忍不住变得急促起来。

    这里的晶石不只是多，而且在品质上超出了常人的想象。

    “银星晶石，以天穹之上的星辰所淬炼出来，蕴藏着磅礴的星辰之力，哪怕只是拳头大小，都足以拥有着莫大的好处，甚至是一旦提取到其中的星辰之力，将会凝聚星辰神力，作为己用……晨光晶石，武道修炼的圣品晶石，手持一枚晨光晶石，足以让自身的修炼速度提升至少一倍的速度……”

    这些晶石，哪怕是三星级宗门的弟子，在这个时候也是忍不住要发狂的。

    柳无双，玉手微动，抚摸着那撑起内殿的神柱，俏脸上也是一阵的失神，哪怕是她，拥有着女枪皇的传承，更有那天之宫阙的庇护，但是在见到了如此恐怖的晶石建筑之后，武道之心也忍不住一阵的颤抖，近乎失守。

    “是海皇之石！？”

    也就在这个时候，突然有强者发出了震天的吼叫声，但是很快，这声音却戛然而止，随之一道身影慌忙的朝着一个方向就了过去。

    显然，刚才吼叫的便是此人。

    此时的对方，双目紧紧地盯着一枚大概磨盘大小的深蓝色晶石，速度快到了极致，直接朝着那晶石掠夺过去。

    “哼！”

    一声冷哼在对方即将得手的时刻，骤然传出。

    “嗡——！”声音之内，真元沸腾，噼啪作响之中，连空气都炸开一道道的撕裂波纹，如此威猛的声波其破坏力放在武修身上更是可想而知的。

    随之，那首先冲出的武修，肉身在一阵急促的颤抖之中，已经狠狠地落地下来。

    “你什么意思？”

    被人阻止的强者，面容之中，已经现出了怒容。

    阻拦之人，双手背负，真元弥漫之间，可以清楚的感觉到，一股肃杀之气正在缓缓地弥漫下来。

    这人，年轻的很，看上去不过十五六岁的模样，但是在那稚嫩的脸上此刻却挂满了冰冷和不屑的笑意，如此的年纪，如此的修为，在这一行人当中除了这上官听风之外恐怕再无他人。

    “这一块海皇之石，我看上了……”

    虽然双手背负，但是在这上官听风的身上那气势却在不断积聚，伴随着言语的落下，强大的气息缓缓地弥漫扩张出来。

    无双的气息，仿若一尊大山压制，让人有一种强大的窒息感。

    能够以十六岁的年纪，便达到了天元境九段的层次，这般妖孽的层次，不愧是称号王者的后人。

    哪怕是秦羽枫在看到了那上官听风出手之后，双目也不由得微微眯起，对方的年纪，实在是太年轻了。

    越是年轻，越是强大，便越发的凸显出对方的资质惊人。

    秦羽枫本身便是妖孽，自然清楚这一点。

    “这么多的晶石，你似乎犯不着和我争夺吧？”

    看着上官听风，这一尊强者的脸色已然变得阴沉异常。

    虽然这上官听风只有十六岁，但是此人却不敢小觑。

    “不巧，这海皇之石我也看中了，识相的话，现在就滚，否则的话，杀了你！”

    这番话，说的简单直白，虽然略带一丝嚣张，却又让人无法反驳，毕竟，这上官听风的身份和实力都在这里摆着。

    “上官听风，给我个面子，这海皇之石对我有用！”

    那一尊妖孽强者按捺住心中的怒火，沉声说道。

    海皇之石，这是晶石之内比较罕见和珍贵的一种，出没于深海之内，其中凝聚着庞大的水之意境，若是修炼水之属性绝學的人使用的话，那修炼的速度恐怕会提升十倍。

    从这一尊妖孽强者的身上，秦羽枫明显的感知到了一种淡淡的水之意境，显然对方所领悟的便是某种水属性的绝學。

    而这海皇之石对于他而言，确实比起其他的晶石要贵重太多。

    “给你个面子？你算什么东西？”

    看着那妖孽强者，上官听风的嘴里不屑的说道。

    “你给我滚开！”

    面对着上官听风那不屑的挑衅姿态，这一刻那妖孽强者的脸色顿时变得冰冷十足怒吼之中，顿时开始出手。

    “轰——！”

    伴随着真元运转，顿时一股滔天海浪般的威能，狠狠地朝着上官听风镇压下去。

    “米粒之光，也方光华？”

    面对着对方的出手，上官听风的嘴里长啸连连，长袍猎猎，一拳轰杀而出，一瞬之间，在这上官听风的肉身之中，更有一股磅礴的威能展现出来，整个人的肉身仿佛壮大了三四倍，直接演化成为一个小巨人般的姿态。

    一步之间，踏足而动，拳痕锁定中，轰杀的撕裂之音不断掠起。

    “蓬……”

    伴随一声惊人的爆破声呈现出来。

    那一尊妖孽身上演化的海浪般威能，被生生击溃。

    但是，这上官听风拳痕之内涌动的力量何等强横，根本不容许对方有丝毫的反抗，再次的爆发出来。

    直接打的对方嘴里鲜血喷洒。

    “死——！”上官听风打的兴起，完全不顾及对方的受伤，再次踏足，闪电般的出现在了对方的面前，再次一拳锁定下去。

    “过分了吧……”

    一声冷冽之声骤然出现。

    伴随着声音的掠起，一尊武修快速掠起，挡在了对方前面，身上真元沸腾，驾驭出一道屏障，大有一战姿态。

    这人，秦羽枫倒是认识，正是刚刚不久前他救下来的螭龙宗弟子罗睺！

    显然，罗睺那一尊受伤妖孽是认识的，否则的话也不会在这个时候选择出手，而现在的局势已经相当明朗了。

    在这一群人当中不过十三四人，而在这十三四人当中，三星级宗门的弟子不过只有一部分而已，剩下的大部分实则是二星级宗门。

    除了秦羽枫和柳无双以及血无法相对的之外，其余的一席人，无不分割成为了几个部分。

    关系交好之人合作一起，其余的便是二星级宗门的弟子，至于剩下的一部分，便是那三星级宗门的众人。

    现在的矛盾，明显的即将激化。

    上官听风的行径分明是和当初玉无瑕所说的合作不曾相符，甚至是将其当做了一个闹剧一般，站在那里只是静静地看着，没有丝毫阻止的模样。

    不过，螭龙宗的罗睺那可是三星级宗门的弟子，对方出手庇护一尊二星级宗门之人，倒是也出乎了不少人的预料。

    即便是上官听风，一向嚣张的很，但是面对着那罗睺的出现，双目也是不由得微微眯起，明显带着一抹警惕之色。

    “听风，闹够了吧！”

    终于，随着那罗睺的出手，一侧的玉无瑕看似随意的开口说道。

    这声音，恰到好处，不偏不斜。

    对方似乎是在维系彼此之间的合作，但是秦羽枫心中却在暗自的冷笑不止，这个女人的心机太深了。

    “轰——！”

    也就在这气氛颇为尴尬的时刻，突然，一声惊天动地的爆破声狠狠地炸开。

    霞光飞散，一道道实质化如虹光般的元气，狠狠地裂开朝着四周出去。

    前方之地，十万米之外的地方，可以清楚的看到，一道身影，驾驭无边真元，体外血光冲天，狠狠地从这内部倒飞了出来。

    “是血无法！”

    看着那血光弥漫的身影，在场之人，顿时大惊失色。

    血无法的实力，在这十三四人当中，那是屈指可数的，或者说，这个家伙的真正战斗力，算的上是翘首之流。

    怎么会如此的狼bèi？

    “哼——！”一声冷哼，狠狠地从血无法的嘴里发出，更有万千的血影弥漫萦绕，伴随着阵阵凄厉的空间摩擦声，血无法的身体才勉强的停顿下来。

    “刷刷刷——！”

    众人在微微的一阵失神之间，迅速的做出了反应，一时之间，玉无瑕等人直接踏足虚空，朝着血无法所在的地方穿梭过去。

    “嘿嘿嘿……炮爷所说的好东西就要出现了，小子，这一次你可得帮助炮爷将那宝贝拿到手啊……”

    牛三炮的声音在秦羽枫的耳边悄无声息的传出。

    “宝贝？”

    秦羽枫一面好奇，一面则是快速的前行。

    前方！

    那是一片巨大的空地。

    整个空地之中，矗立着数十尊高达数米乃至是数十米的晶石，这些晶石，静静地矗立其中，上面神光沸腾，闪烁不断。

    更有一缕缕的元气，快速的从这其中吞吐演化出去，此时，整个大殿之中，那元气如此浓郁的原因已经无比清晰的表xiàn了出来。

    显然，正是因为这些巨大晶石的原因才导zhì了这里的元气受到了近乎变异般的改变。

    不止如此，晶石的能量无比浓郁，在这前方空间之地，分明形成了一片能量之海。

    “咻——”

    随着一道奇异的能量波动开始演化，顿时之间，一道道奇异的身影，灵活如鱼龙一般的在这能量之海内游走起来。

    这奇异身影，或者巴掌大小，或者如人身一般姿态，或者演化参天巨树，或者凝聚神明姿态。

    “晶灵！无上晶灵！那是亘古罕见的晶灵啊！”

    终于的在这一刻，一尊强者再也无法按捺心中的震撼，大声的叫了起来……

    ps：恨不得的剁手啊……打字速度太慢，还特么的卡文……恨啊，写了一天才赶出两更，有愧大家……。