
    “破——！”

    血光冲天，打破一道沧澜桎梏，血无法宛如一尊盖世血魔，身上的血光近乎演化成为了实质，那冰冷刺骨的真元，带着无尽血光，朝着一方阻碍打碎下去。

    “开！”

    神枪掠起，柳无双纵横神枪，宛如女皇降临，强大无边。

    螭龙宗的罗睺，虽然表xiàn比起两者要弱势一些，但是，作为三星级宗门的妖孽弟子，他的战斗力也并不弱小。

    双手结印而动，仿若引动八荒之力，轰杀之间，万千的桎梏被齐齐打开。

    “哞——！”血河诞生，一尊血牛凌驾十方，秦羽枫的《血河天冲》施展到了极致，将这十方染成了一片血海般的姿态。

    这四人的表xiàn无比强势。

    可以说，这四者的合作近乎达到了一种紧密无间的程dù。

    “这……这个易天命精通阵法？！”

    看着四人打破一道道的桎梏，出现在了那蕴藏了晶灵的晶石面前表xiàn出的姿态，终于有强者忍不住的叫了起来。

    这个时候，明显的可以看的出来，这四人当中，分明就是以秦羽枫为主导，也就是说，秦羽枫看穿了这神纹大阵所演化的桎梏。

    瞬时之间，众人的面容，或多或少的开始改变下来。

    晶灵啊，这其中的价值无可估量。

    现在却被秦羽枫等人弄到手了，他们只是在旁边眼巴巴的看着，这种冲击，恐怕是没有几人可以去承受的。

    双剑公子、上官听风以及那端木瞳的双目更是阴冷到了极致。

    尤其是那双剑公子，那脸上的肌肉都近乎要扭曲起来了。

    “唰——！”

    终于的，随着四人的完美合作，秦羽枫一行人也真正的站在了晶石之前。

    这些晶石，或者拳头大小，或者一人高的模样，更有甚者则是达到了小山般的模样。

    不过，拥有晶灵的晶石，未必可以从这体积上便可以看的出来其中的好坏，这个需要凭运气。

    让秦羽枫颇为庆幸的是，他选择的这三人很是正确。

    当真正接触到了这蕴藏晶灵的晶石之后，哪怕是这血无法在内的三者，都没有选择出手，而是等着秦羽枫来分配。

    “我占四成，其余的六成，你们一人两成！”

    看着血无法三者，秦羽枫淡淡的说道。

    “好！”

    血无法点了点头。

    对于这般分配，他没有什么意见，至于螭龙宗的罗睺更是认同的很，他们三者，本身就是在白白的得到这些晶石。

    若是没有秦羽枫的出手和帮助，他们一点也得不到。

    所以说，秦羽枫哪怕是占据了其中的四成，他们也不会有丝毫意见的。

    “乖乖哟，晶灵，这一次炮爷真的是要发了！”

    牛三炮的嘴里激动的嘀咕道。

    “你想要？”

    看着牛三炮，秦羽枫淡淡的说道。

    这可是蕴藏出晶灵的神物，哪怕是秦羽枫再如何的豪放，但是若是给了这牛三炮的话，他也有些肉疼的。

    毕竟，这些晶石的作用和价值太大了，哪怕是洞天境的强者也没有这个办法去抵御这般诱惑的。

    “不错，分我一半……”

    看着秦羽枫，牛三炮的嘴里很是肯定的说道。

    “当然，炮爷不会白白要你的东西，在这些晶石的后面，还有一物，这才是最为珍贵的至宝，或者说，整个遗迹之内，没有比起这般至宝更加强大和珍贵的了！”

    看着秦羽枫，牛三炮的一对妖瞳闪烁着激动的光芒。

    “这么好的东西，你会交给我？”

    看了一眼那牛三炮，秦羽枫很是奇怪的说道。

    这个家伙，可是视宝如命，怎么会这么好心。

    “那玩意，炮爷留着没用，炮爷需要的乃是这些晶石，怎么样？要不要合作？只要是这些晶石分给炮爷五成，炮爷绝对送你一份大礼！”

    “成交！”

    秦羽枫深深的看了牛三炮一眼，答应了他的要求。

    牛三炮，这个家伙太神秘了，但是秦羽枫却清楚，这个家伙不会欺骗自己，这一点秦羽枫还是有这个把握的。

    “你不会后悔的……”

    牛三炮笑嘻嘻的看着秦羽枫，悄无声息的将属于秦羽枫的一份晶石带走了一半。

    “轰——！”

    也就在秦羽枫等人将所有的晶石带走之后。

    周围的神纹大阵，也彻底的崩溃掉了，一时之间，神光迸射，大地龟裂，仿若一幅大灾祸的模样。

    “轰隆隆——！”

    下一刻，整个内殿的墙壁上，快速的迸射出数以千计的神光，所有的神光，凝聚成为了无数的纹理模样，仿若活物，在这内殿之内快速的游走起来。

    “嗡”

    就在众人还在惊愕的时刻。

    所有的纹理再次聚集在了一起。

    霞光飞散，大道和鸣，一种奇异的波动迅速的弥漫开来。

    “那是……什么？！”

    看着那纹理演化之物，众人的嘴角不由得一阵抽搐。

    那里，一道十米左右的残月印记呈现其中。

    这一道印记，仿若是一只巨灵神的眼睛一般，给人一种冰冷无比的气息，在这眼睛的四周，无不密密麻麻的镶嵌了纹理图案。

    此时，近距离的观察，可以清楚的感觉到，这一只如眼睛般的存zài，似乎是实体。

    “门户？这似乎是一尊门户……”

    有强者吞咽了一口口水，声音略显干涸的说道。

    “门户？”

    随着这人的提醒，大家也终于反应了过来。

    是啊，这如眼睛般的印记，分明像极了一尊门户，尤其是在这眼睛的深处，神光吞吐而动，仿若有秩序神链在其中交织一般。

    “唰！”

    双剑公子双手飞快运转，仿若龙爪一般，闪电般的抓住了一人的肉身，狠狠地朝着那眼睛般的印记扔了过去。

    “啊——！”

    那强者断然的没有料到，这双剑公子会突然的发难，等到反应过来，这眼睛般的印记已经是近在咫尺。

    虽然对于双剑公子的行为，诸人颇为的不齿，但是却没有人说话，而是静静地看着那被扔出去的武修。

    “嗡——！”

    似乎是感知到了有人出现。

    那眼睛般的印记，顿时发出了一声惊人的神光，猛然的“睁开”一般，迅速的壮大出来。

    一时之间，神光流转，一股强大的吞噬之力，快速的爆开，完全不容许那强者反抗，直接将其吞没了进去。

    “果然是门户穿梭的情形……”

    玉无瑕的俏脸，此时沉稳的很，自信无比的判断道。

    “如果说是门户，那究竟会通往何处？”

    双剑公子冷静的说道。

    刚才他的举动，让不少的人暗中戒备了起来，因此，对于双剑公子的发问，没有人做出回答。

    正是因为这神秘门户的出现，也让大家对于秦羽枫刚才获得晶石的事情而松懈了起来，注意力无不放在了门户之中。

    秦羽枫冷眼旁观着这一qiē，当看到了玉无瑕这边的时候，他明显的看到了，玉无瑕此时虽然俏脸依旧沉着冷静，但是在那一对美眸深处却分明是夹杂着一抹无法掩盖的兴奋。

    这种兴奋，让秦羽枫心中隐约间的猜测到一种可能，玉无瑕，大张旗鼓的让大家进入到此处，恐怕并非只是合作关系。

    更大的目的便是为了寻找到这门户之内的宝物。

    而对于远古风王遗迹留下的宝物，玉无瑕恐怕也是了解很多，比起在场之人了解的都要多。

    “终于出现了，炮爷所说的宝物，就在这门户后面！”

    牛三炮的嘴里低声的对着秦羽枫传音说道。

    “是什么宝物？”

    秦羽枫好奇的看了一眼牛三炮。

    “进去你就知道了，肯定不会让你吃亏的，而且炮爷可以确定，这宝物，除了炮爷之外，没人可以打开！”

    牛三炮很是自信。

    “唰——！”

    身影腾空，双剑公子的脸上带着兴奋之色，快速的朝着那门户冲了进去，如果这是门户的话，那门户之内的东西自然是无比珍贵的，而且，这被他扔进去的那一尊强者，已经抢先一步的进入到了其中。

    所以说，他必须得加快速度。

    “咻咻咻——！”

    看着双剑公子的出手，其余的武修也飞快的想到了这一点，顿时齐齐的朝着门户冲击了进去……

    “轰隆隆……”

    刚刚踏足进入到这门户之内的诸强，便迅速被一股滔天威能震慑了下来，这股威能，无边无垠，仿若一尊尊的大山压制下来，强烈的窒息感，近乎让人崩溃。

    神纹！

    依旧是神纹！

    一道道的神纹，交织在了一起，每一道都如龙蟒般的程dù，可以说，摆在众人面前的，只有神纹。

    而在那神纹的尽头，两道强大的光芒呈现其中。

    这两道光芒的源头，乃是两枚如心脏般大小的奇异之物，奇异的光华便是从这其中闪烁出来的，对方通体如琉璃，神异莫测。

    光华呈现出青色，随着青光弥漫，神威如狱般的气势狠狠地朝着四周弥漫，而这便是众人被压制的近乎窒息的根源所在。

    “砰！砰！砰！”

    阵阵的波动从两枚神异之物上面传动出来，仿若神明的心脏一般，波动之间，哪怕是在场之人，没有丝毫弱者，但是此刻却也忍不住的满脸惊骇，肉身近乎颤抖。

    那种波动，足以让他们的血脉喷张，气血倒转！

    “噗”

    终于，有一尊强者，再也忍受不住这般强大的震动，直接被震得吐血到底。

    “王者结晶！”

    血无法的嘴里低声的吼道。

    哪怕是他，一向都是冰冷十足，杀戮无边，但是此时，在见到了这两枚神异之物以后，却也忍不住的面容大变。

    “王者结晶？！”

    伴随着血无法的话语落下，其余之人，也纷纷的色变不止……

    ps:第三更，十一点之前玩命写完！。