
    王者结晶！

    竟然会是此物。

    想到了关于王者结晶的诸般传说，此时，一道道粗重的呼吸声顿时弥漫开来。

    这王者结晶，价值实在是太大了，一旦得到手，淬炼到自身中，将会在短暂的时间内，获得王者级强者的馈赠！

    远古风王，从这称号上便足以清楚对方擅长的自然是风之力，而若是获取到这王者结晶，自然可以轻松的掌握到风之意境！

    称号王者的风之意境领悟，岂是寻常之人可以想象到的，也正是如此，在场之人才会如此的兴奋。

    “你早就知道此物了吧？”

    秦羽枫看了一眼肩膀上的牛三炮，传音问道。

    “自然如此，不过，就像是炮爷所说的，此物，除了炮爷之外，没人可以弄到！”

    牛三炮很是自信的说道。

    “嗯……此物，倒是难以让人掠夺，王者结晶，那是称号王者以自身能量、领悟、意境、灵魂、血脉等等的力量凝聚而成的，可以说，这就相当于一尊称号王者力量的一qiē！其中自然也有着王者的威能在庇护，寻常的手段想要获取到，根本是登天之难！”

    诅咒之王很是认可的点了点头。

    “唰”

    秦羽枫的双目眯起，再次看了一眼那一侧的玉无瑕，此时，这个女人的脸上已经再也无法遏制自身的喜悦，嘴角上都开始流露出了兴奋的弧线。

    现在，秦羽枫可以断定，玉无瑕的目的就是这个。

    而聚集这么多的强者，玉无瑕并非是无私心的，可以说，这一些强者，就是她的棋子。

    为的就是保证，能够进入到这个地方。

    “那是……！？”

    就在此刻，那罗睺的嘴里突然开口叫了起来。

    此时的罗睺，双目瞪得滚圆，带着惊愕的神色看着一个地方。

    在那里。

    一人，静静地躺在其中，身上的肌肉无不开散，整个人已经彻底的失去了生机，而对方，正是当初被双剑公子扔到了门户之内的那个倒霉武修。

    对方所躺的地方，乃是诸般神纹所呈现之地。

    “这些神纹乃是无上的杀伐大阵，带着伐天之威！”

    有强者忍不住的开口说道。

    那陨落的武修，实力乃是天元境九段的层次，虽然在这十几人当中算不上是顶尖之流，但是却也是一尊强横之辈。

    对方显然也是看到了那王者结晶，所以选择出手，但是在这杀伐大阵的面前，却没有丝毫的抵抗之力。

    “似乎……在我们当中，有一人对于大阵很是了解！”

    一阵略显突兀的声音掠起。

    说话之人，正是双剑公子。

    而他的话语之中，分明是另有所指。

    伴随着他的声音落下，一时之间，大家的目光也纷纷的朝着秦羽枫这边看了过来，双剑公子池云的话，自然说的就是他了。

    “易天命，这一次似乎确实得麻烦你了！”

    看着秦羽枫，一侧的上官听风脸上顿时露出了一抹阴测测的笑意，缓缓地说道。

    众人的意思很是明显，分明是打算让秦羽枫带路。

    “好！”

    看着一行人，秦羽枫的嘴角掀起了冷冽弧线。

    这一行十几人，柳无双等人自然是不会逼迫自己的，但是其余之人那就难免了，尤其是现在玉无瑕的实力强横，神秘莫测，这个时候若是翻脸的话，自己会吃亏。

    所以，这个时候的自己只能够带路。

    “这个阵法，虽然比起刚才的大阵要强大数倍，但是却不妨碍我解开！”

    诅咒之王的声音传出。

    “带路！”

    上官听风的嘴里大声的叫道，这般语气，仿若是在吩咐自己家的奴仆一般。

    “这个家伙……炮爷看他真是不爽的很呢！”

    牛三炮的嘴里跃跃欲试的说道。

    “确实不爽！”

    双目眯起之中，一缕缕的寒芒在那双目之中不断演化。

    “唰！”

    身影闪烁之间，秦羽枫在诅咒之王的指点之下，快速的踏足而动。

    此时，在秦羽枫的身后，除了那柳无双、血无法以及罗睺之外，其余之人无不选择站在秦羽枫的背后。

    显然是看着他走的路线是否正确，换句话而言，他们就是在让秦羽枫送死。

    看着身后之人的诸般表xiàn，秦羽枫的心中除了冷笑之外便是冷笑，不过，值得欣慰的是，他当初选择了血无法、柳无双以及这罗睺三者，并没有错误。

    “嗤——！”玉无瑕第一个跟随在这几人身后，快速的朝着内部掠起。

    看到了玉无瑕的动作，其余之人也开始动了起来，秦羽枫没有陨落，没有受伤，而且这阵法都没有丝毫的反应，显然，秦羽枫所走的陆是没有问题的。

    “嗡——！”

    但是，当所有的人进入到了秦羽枫的身边之后，眼前的一qiē却骤然大变。

    骤变，彻底的骤变。

    只见在众人的面前，呈现出了一个陌生的空间，一枚枚不过可以供一人落地的踏板呈现在那里。

    而在这踏板之下，则是一道不可见底的深渊所在。

    虽然这一qiē和大阵之外的环境截然不同，但是却没有人怀疑那踏板之下，深渊的威力。

    很显然，一旦掉落下去，结局只有一个——死！

    “幻境吧……”

    看着那深渊，有强者忍不住的产生叫道。

    “竟然是真的？！”

    一道阴冷之音缓缓地传出。

    说话的正是那端木瞳。

    此时的他，双目正泛起丝丝的奇异光华，显然在运转自身的邪纹鬼眼。

    邪纹鬼眼，那是需要耗费极大的代价才可能修炼出来的绝世双瞳，这一对双瞳之内隐藏着不可思议的威能。

    显然已经看穿了这深渊之内的情形。

    “这个大阵之内，演化出了一个危险的空间，而现在，我们若是想要走出这个空间，那就得需要一步步的踏足到这踏板上去，而你们应该也看到了，这踏板的尽头，便是那王者结晶的所在之地！”

    玉无瑕此刻开口说道。

    “那还等什么！”

    “唰——！”

    一尊武修，忍不住的大声喝道，身影骤然的闪烁而动，直接朝着前方飞掠过去。

    对于天元境的强者而言，虚空凌渡和家常便饭一样，根本不需要消耗多少的真元。

    “嗡——！”

    但是，也就是对方刚刚踏出去没有几步的瞬间，突然虚空之上，一道巨大的雷霆闪烁。

    “轰隆隆——！”

    “蓬！”

    下一刻。

    在众人那惊骇的眼神之中，一道雷霆，无情的降临到了对方的身上。

    “啊——！”

    在一阵凄厉的惨叫声之中，这一尊武修的身体已经被那雷霆狠狠地灼烧成为了碎片。

    带着炙热气息的黑灰色血肉，四处狂舞。

    那凄惨的情形，顿时让大家的心神狠狠地一颤。

    “我的话还没有说完，不过，大家现在应该更加的清楚了，这踏板看似简单，但是每一步都不能错误，否则得话，死的将会是我们，天命师弟，这就要靠你了，大家的性命可都在你的手里攥着！”

    看着秦羽枫，玉无瑕再次缓缓地开口。

    那美眸已然深深的朝着秦羽枫这边看了过来。

    “这个女人……”

    秦羽枫没有回答，但是心中对于玉无瑕的戒备却达到了极致，刚才，玉无瑕并非是没有把话说完，而是刻意的说了一半。

    实则，她早已猜测出来，那踏板有猫腻，但是却故意的没有说出来，为的就是引诱别人上钩。

    刻意说，刚才的那一尊武修，白死了，被眼前的这个看似绝世无双的女人，当做了“踏板”！

    玉无瑕，心机太深了！

    ps：第三更奉上。