
    “易天命……大家现在可都得依仗于你，所以，你最好小心点！”

    上官听风冷冷的吩咐道。

    这小子的语气，越发的嚣张起来，而秦羽枫也看的很是清楚，这个白痴，现在已经被玉无瑕当做枪来使了。

    自以为和诸位三星级宗门的绝代妖孽攀上了关系，所以心气之高，超出常人，但是也正是因为这一点，对方越发的嚣张，反倒是忘却了秦羽枫的强横之处。

    实则，在场之人，除了几位心神宁静，没有受到影响的强者之外，其余之人，似乎都忘jì了秦羽枫的真正战斗力。

    秦羽枫所表xiàn出的境界不过天元境三段而已，这也让大半之人开始忽略了秦羽枫当初战斗双剑公子的情形。

    “桀桀桀……这群家伙，还真的是把你当软柿子捏了！”

    诅咒之王传音说道。

    “无妨！暂且让他们嚣张一番！”

    秦羽枫暗自的传音，但是那一对双眸却越发的隐现出丝丝的冷芒。

    至于那双剑公子，此时是最为兴奋的，看着诸强威慑秦羽枫的情形，让他不得不去兴奋，尤其是在战斗秦羽枫的时候，他可是受尽了屈辱，这一次终于找到机会了。

    他相信，秦羽枫不是傻子，当着这么多强者的面，他是不敢发作的。

    “唰——！”

    果然，和他猜测的一样，秦羽枫看似一脸屈辱，但是却不得不踏足而动，瞬间的踏足在了一块踏板之上。

    这踏板之下乃是万丈悬崖，而虚空之上更有雷霆之威。

    一旦踏足的踏板错误，那将会受到无尽杀伐，结局只有一个——死！

    伴随着秦羽枫的踏足而动，所有的人，无不屏住了呼吸，紧紧地盯着秦羽枫的行动，这可是关系到他们是否能够得到那王者结晶，一个弄不好，便是绝命的结局。

    “没事？！”

    看着秦羽枫脚踏之中，安然无恙的姿态，不少的人暗自放松了一口气。

    但是，心中却或多或少的有些失望，尤其是这双剑公子以及上官听风，他们倒是很期待秦羽枫陨落。

    “唰——！”

    秦羽枫再次一动，随之再次踏入到了一块踏板之中。

    依旧平安无事！

    “唰！唰！唰！”

    一次次的踏足，很快，秦羽枫便踏足了六枚踏板。

    而且，没有一次是失败的，这也让大家清楚了一件事，那便是秦羽枫已经看穿了这个大阵，他们没有危险了。

    “嗡——！”

    终于，时间过去了小半日之后，秦羽枫也前行了大半的路程，而那王者结晶，近在咫尺。

    “走！”

    玉无瑕娇躯一动，率先出手，踏足而出。

    众人无不都是盖世奇才之辈，心思缜密，而且聪慧过人，秦羽枫所踏足之地，他们现在也已经记住了。

    “王者结晶，我来了，我乃是称号王者的后人，最为有资格继承王者结晶，一共有两枚王者结晶，我一枚，无暇姐姐一枚，这也是天意！”

    上官听风的嘴里不断的喃喃自语道。

    那脸上，兴奋的表情无比清晰。

    不过，在听到了他的话之后，所有的人心中不由得一阵冷笑，这小子的狂傲，简直达到了一个不可思议的程dù。

    在场之人当中，根本没有一个弱者之辈，他上官听风虽然妖孽，在众人之内最为年轻，可是，谁会吧这王者结晶的机会让出来？

    他太过高估自己的本事和身份了。

    “咻咻咻——！”

    道道破空之声不断的掠起。

    也就在这个时候，秦羽枫的身体猛然的一顿。

    骤然的朝着一个方向抓了过去。

    “吼”

    那一爪，五指化拳。

    狠狠地轰杀而出。

    一声虎啸，盖世无双的迸发出去。

    “哞！”

    背后，血河冲天，演化一道无边血气神河，更有那血河狂牛，狠狠地冲击出来。

    秦羽枫的出手太快了，闪电一般，根本不给他人反应的机会，而他现在锁定的目标只有一个——上官听风！

    魔，乃是逍遥自在，无法无天的。

    虽然，魔魂之术不是魔道绝學，但是却依旧和魔是沾边的。

    修炼出了魔魂之术的秦羽枫，本身就是一尊魔神一般的存zài，性格现在虽然没有扭曲，但是岂能够让人一次次的羞辱。

    所以，上官听风，他必须斩杀，乃至是这一qiē，他早已计算好了的！

    “易天命！你敢！”

    刚刚腾空而起，试图踏足到一块安全踏板上的上官听风也是有所察觉，忍不住的发狂怒吼起来。

    “死！”

    血虎崩拳！

    秦羽枫冷冷的传音而动，顿时一道血色拳痕，狠狠地演化出来，形成一尊盖世猛虎，疯狂的施展虎爪，朝着对方撕裂下去。

    “我要杀了你！”

    面对着秦羽枫这个时候的出手，上官听风那稚嫩的脸上顿时露出了一抹疯狂和扭曲，双臂宛如两柄长枪一般，绷直无比，十指演化，快速的迎接了上去。

    不愧是称号王者的血脉，此时的上官听风已然展现出了自己无上的威能，暴动而出之间，所到之处，瞬间掀起一场伐天之威。

    但是，秦羽枫早已有了准备，血虎崩拳落下，背后演化的血河狂牛更是踏足而出。

    这一击牛蹄演化，震天撼地，撕裂八荒！

    “噗！”

    终于，半空之中的上官听风身体再也无法遏制的倒飞出去，与此同时这眼神之中，更是露出了惊骇和怨毒的光华。

    “死！死！死！”

    秦羽枫的声音，带着冰冷十足的波动，道道的黑色魔光，呈现在那双目瞳孔的最深处，猩红和黑光演化，让他整个人演化成为了一尊盖世魔神一般。

    血虎崩拳、《血河天冲》以及魔魂之术，三种绝學齐齐的运转在了一起，尤其是那魔魂之术，更是超出常人的凶残。

    灵魂，本身便是生命最为重要的根基所在，没有了灵魂，一qiē都是浮云，此刻，秦羽枫的每一声戾喝，无不震动了上官听风的灵魂，引动其中的悸动感，身体更是失去了抵抗力。

    灵魂深处，一股强大的惊骇和负面情xù顿时发作了起来，整个人的灵魂都呈现出了死灰般的颜色。

    “不！”

    在那凄厉的绝望之声中，上官听风的身体直接开始下坠。

    但是，这家伙不愧是盖世妖孽，王者的后人，即便是秦羽枫急促出手，但是对方还说在最为关键的时刻，勉强的踏足到了踏板上。

    不过，就在那上官听风勉强的踏足之中，急促呼吸的时候，他却发现，众人看待他的眼神之中，充满了不屑、冷漠以及幸灾乐祸的光华。

    “轰——！”

    一道雷霆，绝世无双，带着无上的伐天之威狠狠地冲击下来，只是瞬间，便横贯上官听风的全身。

    伴随着那凄厉惨叫落下，上官听风的肉身已经彻底的被击中了，雷电狂舞，无上威能，根本不给他丝毫恢fù的机会，直接将其斩杀。

    在那怨毒乃至近乎诅咒的眼神之中，上官听风——陨落！

    “真以为自己很了不起吗？天元境九段虽然逆天，但是我想要杀个人，也并非是不可能的！”

    秦羽枫的声音缓缓地掠起，看着那上官听风的尸体，缓缓地变成黑灰色的残肢，冷冷的朝着众人看了过去。

    “嘶——！”

    看着那猩红的双目，在场之人的心中顿时“咯噔”一声的蹦了起来。

    他们这个时候，才真正的感觉到，一股寒意，在这周身缓缓地弥漫开来。

    是啊，这秦羽枫虽然不过天元境三段的修为，比起他们要低很多，但是这前行的道路，却也只有他知道，若是秦羽枫在这个时候发难，恐怕没人可以阻止他。

    而他们现在，分明就是在一条九死一生的道路上前行，得罪了秦羽枫，那简直就是在找死。

    杀戮果断之间，秦羽枫的行为也威慑了在场之人的诸般想法。

    “这上官听风确实是过分了……难为天命师弟竟然忍受了这么久！”

    看着秦羽枫，玉无瑕缓缓地开口说道，对方，竟然对于上官听风的死，完全没有感觉一般。

    如此的言语，上官听风若是活着，恐怕断然的不会想到，这是从自己那迷恋无比的‘无暇姐姐’嘴里传出来的。

    “哼——！”

    秦羽枫心中暗自的冷笑之间，却没有做出回答，这个时候，秦羽枫还不能够和他们撕破脸。

    若是真正的撕破脸，秦羽枫没有这个把握可以将这群人彻底的留在这里！

    “唰！”

    身上真元沸腾，那血河弥漫，伴随着秦羽枫的真元不断提升运转速度，他已经在加快前行。

    再次过去了小半日的时间。

    众人终于踏出了这个大阵！

    伴随着大阵的走出，周围的一qiē再次的模糊起来，只是眨眼之间，原本的踏板、深渊乃至是雷霆，无不全部消失，恢fù到了众人进入到这大阵之前的模样。

    “王者结晶！终于要得到手了！”

    看着那两枚如心脏般的王者结晶，一个个的武修脸上，除了激动便是贪婪。

    王者结晶，蕴藏着王者的无限伟力，这种强大，即便是任何的一尊强者都无法去拒绝的诱惑！

    “唰！”

    双剑公子抢先出手，闪电般的朝着那两枚王者结晶抓了过去。

    “尔敢！”

    此时，众人都在戒备之中，哪怕是这双剑公子的速度再快，但是却也不可能比起在场的所有人都迅速。

    伴随着一声怒斥之声，一道道大手印、虚无之力、盖世威能，齐齐的爆发出来……

    “蓬蓬蓬！”

    但是，当众人的威能施展出去的那一刻，一股无上的王者之力却带着伐天之威，被狠狠地激发出来……。