
    威能伐天！

    这一刻，那两枚恐怖的王者结晶，仿佛活了过来一般，通体的光华闪烁，掀起了万丈狂澜。

    无穷之威，直接横贯天穹，睥睨而动之间，狠狠地冲击到了出手的强者身上。

    “哼――！”

    “噗――！”

    闷哼声，喷血声，此刻络绎不绝！

    所有的强者，脸色在这个时候，更是变得难看起来，肉身倒飞直接被打出了数万米之外的高空上。

    “嗡――！”

    随着一阵阵神光的撕裂声升腾出来，这个时候的众人才真正的看到，在这王者结晶的外表上，明显已经形成了一道无形的壁障。

    这一道壁障，代表着王者的意志和威能。

    想要真正的将其打破的话，一旦有人想要触及到这王者结晶，首先面对的便是这远古风王的无上伟力。

    血无法双目开合，阵阵的寒芒不断从这双目之中出来。

    在他的手臂上，一道深可见骨的痕迹清晰的呈现在其中，刚才那一道无上的王者伟力，带着风一般的撕裂锋锐感，瞬息之间便切碎了他的护体真元，并且狠狠地洞穿了肉身上的一qiē桎梏，伤及到了肉身。

    虽然，这伤势算不得严zhòng，但是如果说他刚才躲闪的不够及时，那他的肉身绝对会在瞬间被斩断成为两半，绝对不会是像现在这般轻松了。

    “风的气息，这确实是远古风王的王者结晶，带着强大的风之意境，除非是以无上的威能撼动这一股莫大的威能，否则的话，我们根本无法触及到这王者结晶，更加不要说是弄到手了！”

    有武修开口说道，声音之中带着一抹无力。

    是的，无力！

    面对着如此的至宝，恐怕整个远古风王的遗迹之内诸般至宝都无法和眼前的两枚王者结晶媲美。

    但是，现在面对着至宝却无法获取，这才是真正让人癫狂的事情。

    “远古风王，看来分明就是不打算让我们得到他的王者结晶！”

    双剑公子的脸色变得无比难看，肌肉扭曲中，嘴里冷冷的说道。

    “看来，是如此！”

    端木瞳，那一对妖异的双目，不断的闪烁着，那邪纹鬼眼的深处，有阴冷的光华在闪烁，也不知道是在思考什么。

    “唳！”

    玉无瑕的俏脸上，无不是挂着不甘心的神色，玉手挥动之中，一股磅礴的威能在此刻激发出来。

    “轰――！”

    这股威能，何等逆天。

    仿若天花乱坠，神明护体，其中诠释出来的武道气息，格外的动人心魄，更有一尊巨大的百合虚影，展翅而动。

    体表之间，无数的白色羽毛，浑然天成，但是却又锋利无双，单纯的那种寒芒四射的羽毛光华，就足以让在场的任何一人相信，其中的锋利程dù绝非不是寻常的神兵利器可以去对抗的。

    “白鹤仙绝……这就是白鹤仙绝的威能吗？”

    即便是一侧的秦羽枫，脸上的表情也开始变得凝重非凡。

    “这小妞的白鹤仙绝，已经有些水准了，堪称登堂入室，你可是得小心点了，凡是白鹤仙绝的继承者，没有一个是善良之辈！”

    牛三炮再次的提醒道。

    “嗯！”

    秦羽枫心中暗自的点了点头。

    玉无瑕，看似绝世无双，但是这个女人，秦羽枫的心中却是万分戒备的，对方的心机太沉，让人不知不觉间的便受到了影响，这种人，若是暗中的和自己过不去，那绝对不是一件好事！

    “唳！”

    白鹤长啸，声震天河！

    伴随着一对巨大羽翼展开，在那玉无瑕的驾驭之下，那白鹤虚影已然朝着对面的王者结晶冲了过去。

    “轰――！”

    王者结晶，显然是感知到了那白鹤虚影之内的可怖威能，顿时散发出一股王者伟力，配合风之意境，演化出一道风之手，仿若要覆盖这天地一般，狠狠地垂悬落下。

    “轰隆隆――！”

    两股威能交织。

    玉无瑕的娇躯狠狠地一震，她刚才的出手，分明是施展了太多的威能，伴随着白鹤和王者伟力的交锋，强大的撞击力，让她受到了莫大的冲击，罡风狂澜般的展开，掀起的劲气不将这方圆数十万米的一qiē，都受到了压制。

    一道道罡风，在这娇躯上萦绕，将玉无瑕那曼妙的娇躯凸显出了道道诱人的弧线。

    不得不说，这小妞的身材确实美妙十足，但是现在却没有人有这个念头去欣赏这般美景，他们的注意力狠狠地盯着前方。

    伴随着罡风逐渐消散，眼前的能量也随之慢慢的退去。

    玉无瑕全力一击之下，依旧没有撼动那王者结晶所种下的庇护，甚至是连对方的外表都没有动摇。

    “看来，确实是没有办法了！”

    玉无瑕的俏脸此时已经露出了苦涩的笑容。

    对于对方的这般苦涩，秦羽枫倒是有些了解，这个女人，从一开始就知道这里存zài着王者结晶，虽然这只是秦羽枫的猜测，但是玉无瑕的种种表xiàn却让秦羽枫有了近乎十足的把握。

    但是，机关算尽，到头来，却依旧是没有获取到，这不得不说，是一种莫大的讽刺。

    “小子，养精蓄锐，等到离开之后，你再次回来，嘿嘿嘿，炮爷要说的大礼就要送上来了！”

    看着秦羽枫，牛三炮那得意的声音缓缓地传出。

    这家伙不说，秦羽枫倒是忘却了，牛三炮一直都在告sù秦羽枫，要送给他一份大礼的。

    “你所说的大礼难不成是这王者结晶？”

    微微的看了牛三炮一眼，秦羽枫的眼神之间流转着丝丝惊愕的光华。

    虽然知道这牛三炮无比的神秘，但是秦羽枫可不认为这个家伙能够撼动那王者结晶之外的壁层。

    “放心吧，炮爷可是有着十足的把握，不要说是小小的王者结晶壁层了，哪怕是称号皇者的禁制，炮爷也有这个把握撼动！”

    牛三炮很是自信的说道。

    “毕竟是王者结晶，其中蕴藏的乃是称号王者的无上意志和庇护，我们的实力根本无法撼动，除非是现在有洞天境中的顶尖强者出现，也许这个可能！”

    端木瞳脸上的表情也是相当不爽，毕竟面对着至宝却无法弄到手，这对于他们而言，绝非什么愉快的事情。

    “唰――！”

    柳无双盘膝而坐，一对美眸，紧紧地盯着眼前的王者结晶，身上真元缓缓地弥漫开来。

    这毕竟是远古风王的王者结晶，哪怕是没有办法得到，但是在这上面蕴藏的意境对于他们而言也是有着莫大好处的。

    尤其是柳无双本身拥有着七段风之战痕，哪怕是提取到其中的一部分意境，也足以让人受益无穷！

    看着柳无双的动作，秦羽枫也在缓缓地盘坐下来，很快，领悟风之意境的强者们，也纷纷的盘坐而动，开始尽量的提升自身的领悟。

    “嗡――”

    在秦羽枫的背后，两道风之战痕缓缓地掠起，开始融汇虚空之中流转的风之意境，尽情的吞没这些强大的威能。

    时间，一分一秒的过去了。

    秦羽枫和几位武修似乎是沉醉在了领悟的世界中。

    不过，秦羽枫看似是全力领悟，实则依旧分出一分心神在戒备着，这里，不敬不安全，他毕竟还是一个外人。

    “小心点！有人开始不爽了！”

    诅咒之王暗中提醒道。

    “是吗？”

    秦羽枫心中暗自的冷笑一声，一缕灵魂之力，缓缓地弥漫开来，演化成为一只无形之眼，暗中注视着这里的一qiē。

    果然，在这个时候，那端木瞳和双剑公子两者双目开合之间，正在冷冷的看着他，那眼眸之内的杀伐之意越发的浓郁。

    这两个家伙，其中的双剑公子和秦羽枫有着莫大的恩怨，而端木瞳更是对秦羽枫出手过，若非是秦羽枫的实力惊人，恐怕早已被镇压了。

    现在这两者的姿态，秦羽枫自然是很清楚。

    “让他们尽情的来吧……”

    秦羽枫的嘴角上掀起了丝丝的冷冽和神秘的弧线，暗中传音说道。

    尔虞我诈！

    这两者对秦羽枫心怀叵测，秦羽枫也并非没有什么后手。

    伴随着时间的推移，此时，不少的强者已经暗中注意到了双剑公子和端木瞳的变化，不过，众人都没有说话。

    秦羽枫和他们之间没有什么交情可言，况且，秦羽枫的身上拥有着很多的晶石，那可是孕育着晶灵的晶石，若是秦羽枫被斩杀了，他们也乐得见到这般情形，或许还可以从这其中捞取到不少的好处。

    这些人的想法无不凸显在了脸上，而暗中引动灵魂之力的秦羽枫，自然注意到了这一qiē，心中顿时越发的冷笑起来。

    这一群人，倒是忘却了自己的出手，若非是他的帮助和出手，他们根本来不到这个地方，现在反倒是忘恩负义起来。

    “蓬！”

    终于，双剑公子的身上，两道剑芒狠狠地掠起，一股滔天的剑意仿若一尊大山一般狠狠地压制下来。

    “易天命……你似乎该给我们一个交代吧！”

    威能压制，丝毫没有留情，伴随着呐长啸之声，更加如一尊剑皇降世，无边剑意，所向披靡。

    “嗤嗤嗤――！”

    伴随着他的长啸和庞大气势的演化，一尊尊武修原本闭合的双目顿时缓缓地睁开了……。