
    “看来……你是不见棺材不掉泪！”

    天盗王，双目开合，仿若有大道神纹在笼罩，一股威能爆开，虚空之中，无边的威能都在猎猎作响。

    大道和鸣，神链聚集。

    强大的威能压制下来，如王者亲临。

    不得不说，秦羽枫倒是小觑了那天盗王，这个家伙虽然是无冕之王的程dù，不带封号，但是却依旧无限的接近于称号王者！

    如果不是他事先动手，恐怕还真的无法抵御此人。

    “棺材，我见过很多，但是，那都不是我的棺材！”

    一阵妖异的声音，缓缓地从秦羽枫的嘴里弥漫开来。

    “易天命，都到了这个时候，你还不赶紧跪在那里，难不成还打算和天盗王大人为敌不成？”

    还没有等到秦羽枫的声音落下，一尊武修已经开口怒斥起来。

    这个人乃是一尊二星级宗门的强者，对方的言语之间，分明是刻意如此。

    “不错，就该如此！易天命，你还愣着做什么！”

    一道道的声音慌忙响彻。

    显然，在这个时候，见识到了天盗王的出现，大家纷纷的开始倒戈起来，当然，在最开始的时候，他们也未必看的起秦羽枫，到了这个时候，反倒是乐得做个顺手人情。

    王者一出，谁与争锋，这天盗王哪怕只是无冕之王，却也有这个资格自傲了。

    对于武修而言，王者是高高在上的，凡是和王者沾边的东西，绝对是无上惊人的，当初诅咒之王的一道大阵就可以阻挡那天池圣宗不得进入。

    “哼……当真以为我是纸糊的，你有你的算计，当真以为我就是白痴不成！”

    秦羽枫的脸上露出了丝丝的冷意，双目开合，仿若一尊魔皇降临一般，一股蓬勃的威能在这个时候狠狠地激发出来。

    “哗啦！”

    随着他的手掌伸展，仿佛是拉住了什么一般，一阵刺耳的撕裂声骤然响彻。

    “轰轰轰――！”

    凭空之间，虚空之上，竟然掀起了一场巨大的风暴。

    风暴深处，万般的神华诞生，其中可见有秩序的神纹在流转，秦羽枫站在那大地之上，整个人的周身展现出了一股磅礴威能。

    神袍猎猎，双目开合，仿若可以洞穿星河。

    “噗噗噗――！”

    这股无上的威能展开，直接震得刚才那言语的武修们，齐齐喷血倒飞出了万米之外，更有神纹覆盖于秦羽枫的背后，形成了一道道复杂的印记。

    “轰！”

    终于，当最后的一道爆破呈现的瞬间，所有的人惊愕的发现，在他们身后，那原本阻拦他们接近王者结晶的神纹大阵竟然开始急促的扭曲起来，演化成为了一道崭新的大阵。

    大阵神纹和天穹的秩序神链相互呼应，仿若一体一般。

    更有一股强大的震慑之力，降临下来，彻底的将这方圆百里之地包裹了起来。

    “噼啪――！”

    同一时刻，感觉到了这股震慑之力的诸强，无不大惊失色，脸上的肤色都开始变成了彻底的煞白。

    “这是？！”

    感觉到了这股威能的强者，更有甚者不由自主的大叫起来，眼瞳之中，无不是颤抖和震撼。

    “真元！我的真元无法动用了？！”

    终于的在这个时候，一尊强者发出了凄厉的大叫之声。

    看着众人的这般表xiàn，秦羽枫的嘴角，那一抹嘲讽的弧线越发的清晰起来。

    从一开始发现这大阵的时候，秦羽枫就留了一个心眼，这一群人，恐怕除了柳无双几位之外，其余之人，无不都当他是软柿子，以为可以肆意揉捏，就和秦羽枫所说的一样，他们有他们的想法，但是却不代表着秦羽枫就没有自己的打算。

    大阵，秦羽枫是没有这方面的涉及，但是诅咒之王却是无比精通的，正是如此，所以说，在最开始的时候，秦羽枫就让诅咒之王将那大阵改变了一些。

    只要是这群人一旦发难，整个大阵将会再次改变成为一个全新的大阵，这个大阵比起原本的大阵自然要弱小一些，安全一些，但是却有一个足以让秦羽枫立于不败之地的作用。

    压制真元！

    武修之道，强者，足以翻江倒海，只手摘星，破天裂地，睥睨十方而不屈！

    甚至是对于顶尖的王者、皇者而言，单纯的一个眼神就足以让万物覆灭。

    但是，这只是对于顶尖之流，乃至是传说中的不朽而言的，对于这里的诸般强者来说，单纯的压制真元，就足以隔断他们的强大之路。

    哪怕这双剑公子的体内，有着天盗王的一道残魂，在战斗经验和领悟上超出常人无数，但是面对着真元的压制，那也得饮恨于此。

    秦羽枫的《龙鳞霸神诀》将肉身淬炼到极致，就如同龙九所言，肉身才是他们真正的强大之力。

    或者说，单纯的以肉身的方式，秦羽枫都可以激发出那三十枚龙鳞之力的强横之力。

    “震慑了真元……”

    感觉到了自身的真元被束缚和压制，即便是天盗王的脸色在这个时候也忍不住变化起来。

    若是他全盛时期未必可以在意这个，但是现在的他不过只是那天盗王的一道残魂和意志的融合，比起全盛时期的自己，那可谓是天壤之别的。

    “轰！”

    踏足而动之间，秦羽枫的身上，道道的威能爆发出来。

    “噼啪”

    手掌握住，顿时五指生硬的化作了拳痕在这虚空划过。

    那撕裂的虚空明显带着道道爆破的鸣响声。

    体修！

    炼体之辈！

    秦羽枫的表xiàn彻底的让天盗王的脸色变化了起来。

    原本秦羽枫所表xiàn出的姿态，完全是以《血河天冲》衬托出来的，所以大家无不都认为秦羽枫是一尊真元强横之辈，但是在现在，秦羽枫的表xiàn却颠覆了这一点。

    这秦羽枫，竟然是一尊体修之辈。

    何谓体修？

    以肉身撑起天地，以无上之力撼动苍穹之威，可以说，体修之辈，完全是以自己的身体为根基，以肉身为能，战天斗地！

    天盗王的面容，越来越阴冷。

    这一qiē的发生，让他有了一种被算计的感觉，眼前的秦羽枫，分明从一开始就算计到了这一点。

    和一尊炼体的体修战斗，对于他而言，相当的不利。

    “我们――开始吧！”

    战意沸腾！

    双目开合，此时，秦羽枫已然化身成为一尊人形暴龙，伴随着言语落下，身影骤然的一顿。

    “嗤――！”

    撕裂长空的声音，疯狂的掀起。

    “轰隆隆――！”

    众人只是感觉一股莫大的威能展开，下一刻，秦羽枫的身影已然消失不见。

    “蓬――！”

    下一刻，一尊盖世妖孽，只感觉到自己的眼前一花，随之而来的便是一股凶残无双的力量轰杀到了周身，传遍了每一寸的肌肉！

    撕裂的剧痛，让他还来不及反应过来，意识却已经涣散了起来。

    秒杀！

    彻底的秒杀！

    这一尊强者，便是刚才要战斗秦羽枫的一人。

    “一起出手，否则的话，这易天命会将我们全部格杀的！”

    终于，有强者发出了凄厉的怒吼声。

    伴随着此人声音的掠起，大家也纷纷的反应过来，是的，现在的秦羽枫已经展现出了自己的强横之处，他们在失去了真元庇护的情形下，唯有联合在一起，才有一线生机。

    不过，也有强者没有反应，他们在一开始便置身事外，未曾参与进来，所以这个时候，秦羽枫也不会对他们动手。

    “嘭嘭嘭！”

    劲气流转，秦羽枫化身人形蛮兽一般，横扫十方。

    所到之处，那《龙鳞霸神诀》造就的无上肉身，仿若是神兵利器一般，所到之处，鲜血狂舞。

    “唰！”

    双目再次开合，已经斩杀了四尊盖世妖孽，而很快，注意力也再次放在了那天盗王的身上：

    “现在，轮到你了！”

    言语冷冽，仿若寒风中的冰霜一般，带着刺骨的寒意。

    “易天命！你不要太过分了！”

    天盗王的脸色扭曲到了极致。

    他堂堂的一尊无冕之王，竟然遭受到如此的屈辱，被一个小小的天元境三段小辈给威胁，这是何等的讽刺！

    “废话――真多！”

    嗤――！

    撕裂之声掠起，秦羽枫驾驭肉身，带着碾压天荒的气势，疯狂的朝着那天盗王轰杀过来。

    “找死！”

    面对着秦羽枫的出手，这天盗王虽然面容阴沉，但是却也没有失去理智，他乃是无冕王者的残魂，哪怕被封印了真元，但是却也比起在场之人强横无数，诸般的经验，让他可以和秦羽枫有着一战之力。

    “灵魂――腐朽！”

    但是，就在他的身上，力量迸发的时刻，一声冷冽之声却再次在耳边传过。

    “不好！”

    天盗王的脸色狂变。

    断然的没有想到，这秦羽枫竟然如此的诡异，这是灵魂之力，秦羽枫不但精通肉身之力，炼体之术，更加拥有着灵魂之力。

    当初秦羽枫和那双剑公子战斗的时候，施展的魔魂之术建立起来的威能，他很是清楚，但是自己却忘却了这一点。

    是的，这个大阵确实可以镇压真元，但是却不妨碍灵魂施展。

    不过，这一qiē，他知道的太晚了。

    “蓬！”

    随着那魔魂之术的施展，天盗王的身体顿时一阵的僵硬，庞大的魔威，带着腐朽的力量，瞬间腐朽了他的灵魂本体。

    上面一层灰蒙蒙的腐朽气息萦绕不断。

    “蓬！”

    一脚踏足，秦羽枫没有给这家伙丝毫喘息的机会。

    那一脚，仿若天山压顶。

    盖世的威能，肆无忌惮的施展到了极致……

    随着一声惊天动地的震动声传出，在场之人的心脏不由得狠狠地一震……

    双剑公子的肉身，随着这一脚之力，已然被狠狠地踏碎成为了血肉……。