
    空间之中，寂静的可怕！

    虽然知道秦羽枫拥有炼体之术，但是当那天盗王真正陨落的时候，大家的心中那种震撼却依旧无法遏制的呈现了出来。

    双剑公子本身便是一尊奇才，妖孽！

    拥有的身份更是三星级宗门的庇护，而他的体内还有着天盗王的存zài，可以说，这是一个绝代的人物，现在却在秦羽枫的手中陨落了。

    可以想象到，这个消息若是传递到外界去，秦羽枫绝对死定了。

    玉无瑕的黛眉蹙起，美眸流转之间忍不住的露出了一抹淡淡的好奇和惊讶。

    从始至终，这女人便是一脸的淡然，仿若超凡脱俗，没有任何的事情可以引起她的情xù波动一般，但是这一次，面对着秦羽枫的出现，她却无法再去淡定下来了。

    她感觉到，秦羽枫太神秘了，或者说是神秘莫测。

    这种人物，竟然只是一尊二星级宗门的弟子，这简直是不可思议的事情，而且，地尘宗这个宗门，她也是有些了解的，属于二星级宗门中的中流势力，不算弱小。

    若是这秦羽枫如此的妖孽，恐怕早已和那上官听风这般，成就了无上的声望了，但是到现在为止，她也没有听闻过关于‘易天命’三个字的太多传闻。

    不过，哪怕是她想破了脑袋也不会猜测到，这个‘易天命’的本尊早已易主。

    只手斩杀一个个的妖孽，算起来，秦羽枫斩杀的妖孽已经太多太多了。

    圣心宗的欲天邪、绝代妖孽上官听风、三星级宗门的双剑公子池云，以及刚才斩杀的那几尊妖孽之辈。

    这些人，有二星级宗门弟子，更有三星级宗门的绝代妖孽。

    现在众人在看待秦羽枫的眼神之中，无不带着一抹淡淡的惊叹和戒备。

    这是一尊杀神，绝代杀神。

    更是一个疯子，一个无所顾忌的疯子。

    谁若是招惹了这个疯子，恐怕结局只有死！

    不少人已经可以断定，这一次那地尘宗完蛋了，只要是诸般的弟子离开这遗迹之内，地尘宗绝对会面临着诸般宗门的怒火。

    这种怒火的结局只有一个，地尘宗乖乖的交出秦羽枫，然后任其陨落。

    也只有这个样子，才能够让诸般宗门的怒火熄灭掉！

    “天命师弟的表xiàn，着实让无暇为之叹服……”

    终于，玉无瑕的话语打破了原本的沉浸，随着那悦耳的声音划过，玉无瑕青葱玉指慢慢的拂过秀发，带起一缕无法遮盖的妩媚。

    这个女人，虽然心机很沉，但是秦羽枫却不得不去承认，她确实是一个倾城绝色的美人。

    “如此战斗，不过只是小道而已，如何能够入得了《白鹤仙绝》传人的法眼！”

    秦羽枫含笑而动，传音说道。

    “唰——”

    说话之间，秦羽枫的手掌掠起，已然撕开了刚才的大阵，这些活着的弟子强者和他之间没有多少矛盾。

    秦羽枫现在得罪的人已经够多了，这个时候倒是不想去继续的制造麻烦，当然，最为重要的是秦羽枫很是清楚这些人的底蕴。

    虽然自己看似以无上的阵法压制住了他们的真元，但是秦羽枫更加清楚，在他们当中，肯定还有其他的手段。

    别的不说，玉无瑕这个女人，其中的底蕴就无比强横，毕竟，这个女人隐藏了自身的修为，对方应该是一尊洞天境的强者，真正修为被封印了起来。

    而且，那《白鹤仙绝》何等的神诀功法，威力无法无天，若是真正的撕破脸交锋的话，秦羽枫可还真没有十足的把握。

    “这个小妞，若是留下身边暖床的话，势必是一件美妙无比的事情！”

    牛三炮咂咂嘴的说道。

    一对猥琐的黄金色妖瞳之中，闪烁着期待的光华。

    对于这个神秘而猥琐的家伙，秦羽枫直接选择了无视，从这地上带走了双剑公子一行人的储物之戒，在众人那觊觎的眼神之中塞进了自己的储物之戒中。

    双剑公子体内拥有着天盗王的残魂，单纯的这一点，在他身上的储物之戒便绝对不简单。

    “天命师弟，无暇暂且告辞了……”

    解开了大阵的束缚，玉无瑕似乎也无心在这里继续待着，因此选择了告辞离开。

    她的选择实则也是在场之人的选择。

    毕竟，面对着王者结晶，他们的心中那叫一个痛苦。

    至宝之物，谁人会拒绝？

    但是面对着王者结晶这般至宝之物却无法弄到手，这般痛苦简直就像是自己的心中有了诸般的利爪在挠动。

    “我想要在这里参悟一番……虽然这王者结晶无法弄到手，但是毕竟是远古风王的传承，因此在这个地方修炼和感悟，对于我的武道有着莫大的好处！”

    此言一出，倒是也有不少的人心中微微一动，秦羽枫的话是没有错误的，不过，和这个疯子在一起修炼，大部分人可是没有这般底气的。

    “遗迹即将关闭，一旦关闭，你自己小心！”

    柳无双的声音缓缓地掠起。

    “小妞，多谢你的关心了！”

    秦羽枫含笑而动，脸上带着一抹妖异的弧线。

    “你若是死了，那也得是我杀的！”

    柳无双的声音带着丝丝的冷意，不过，这短短的时间里，秦羽枫也了解了这小妞傲娇的姿态，所以不曾在意。

    “有机会，来我血魔宗！”

    血无法也随之离开，留下的这句话实则很有深意。

    这血无法本身虽看似无情冷酷，但是却也很是清楚此时秦羽枫的处境，而他这般话语明显是在提点秦羽枫来到血魔宗庇护自身。

    “多谢！”

    秦羽枫感激的点了点头，虽然血无法如一尊魔道之辈，但是这作风上却比起诸般正宗势力要强上无数倍。

    “天命兄，又会有期，一qiē小心！”

    罗睺也选择离开。

    等待着众人逐一离开之后，秦羽枫的灵魂之力也迅速的流转弥漫，朝着这方圆百里之地快速的探索起来。

    这个内殿之中，已经是空无一人，不只是如此，在这里方圆百里之地也只有寥寥的几道身影。

    “我们开始吧！”

    等待仔细的搜索一番之后，秦羽枫看着那牛三炮，沉声说道。

    “好嘞，可是憋死炮爷了！”

    牛三炮的身体猛然壮大，顿时那如小山般的姿态缓缓地呈现了出来。

    “王者结晶啊，这般神物可是盖世无双的，可惜的是炮爷不是人类，此物只是对于你们人类有效果！”

    看着那王者结晶，牛三炮咂咂嘴，颇为有些郁闷。

    “你想要如何助我弄到手？”

    现在整个内殿只有秦羽枫一人，所以，现在秦羽枫也放心的询问起来。

    “很简单，在这王者结晶之外，乃是一层能量壁层，这一层壁层以王者的意志和诸般威能融合，若是常人的话，自然是没有办法打破的，但是炮爷的这一尊神炮现在该派上用场了，炮爷的这一尊神炮需要莫大的能量滋补才可以施展，你以为炮爷要你的晶石做什么？就是为了激发出神炮的威能！”

    以蛮力轰开那王者结晶的壁层？

    听到了牛三炮的解释，秦羽枫的眼瞳深处，微微的一阵伸缩。

    王者的结晶壁层啊，这其中的防御力可是很强大的，而从牛三炮的嘴里，秦羽枫可以想象到，这神炮的威能得有多么的惊人！

    “开！”

    牛三炮深深吸了一口气。

    “嗡——！”

    顿时，在它蜗壳上的金色神炮，猛然亮起了一道无上的黄金神光，光华冲天而起，弥漫而动。

    瞬时，强大的威能，狠狠地爆发出来。

    “嗡嗡嗡——！”

    阵阵奇妙的神纹，随着这神炮亮起的瞬间，仿若苏醒了一般的展现出来，虚空之上，有法则般的神链开始诞生，更有莫大的威能从天垂悬。

    无数的神纹加持而出。

    更为让秦羽枫注意的是，在这诸般神纹的深处，一尊曼妙的身影缓缓地呈现出来，这是一道虚影！

    虚影展现，顿时之间，一种无上的威慑气息快速的朝着这十方之地蔓延了出来，不只是如此，秦羽枫可以清晰的感觉到，这一尊虚影仿若存zài着某种意识一般，虽然看不清那五官，但是却有两道锐利的眼眸神光在锁定着他。

    似乎是在观察他一般，虽然只是眼眸的注视，但是秦羽枫却感觉到自己的心神一阵的颤栗，整个人的灵魂和肉身都仿佛被冰冻起来一般，这个时候，哪怕对方出手斩杀他，他都没有这个本事躲开！

    “哈哈哈……小子，炮爷要发威了！”

    牛三炮的声音缓缓地传出，此时的牛三炮，驾驭神炮而动，庞大如小山般的肉身上，带着一股冲天的霸气。

    “嗡嗡嗡——！”

    在那神炮的炮口处，一圈圈的黄金色神纹缓缓地朝着四周弥漫，扭曲的空间更是形成了一种被撕裂的模样，这显然是能量聚集到了极致的表xiàn。

    也正是随着那牛三炮的声音传出，这一道虚影也再次深深的注视了秦羽枫一眼，随之缓缓地消失。

    “轰——！”

    下一刻。

    还没有等到秦羽枫反应过来，他便已经感觉到眼睛一阵的刺痛，顿时那神炮之中一道刺目的神光已经激疯狂的撕裂了出去。

    一声惊天动地的震动声也随之传递出来。

    “轰隆隆——！”

    声音震天动地，整个内殿之中，方圆数万米之内，仿佛遭受到了莫大的蹂躏一般，地面彻底的被掀起了一层层的地皮，虚空崩溃，万物崩溃，以秦羽枫和牛三炮为中心，在这周围的一qiē，直接化作了一道废墟。

    “咳咳咳……”

    这个过程，不过只是持续了短暂的是十几个呼吸而已，但是对于秦羽枫而言却仿佛是度过了一个时代一般的漫长。

    “呼呼呼……累死炮爷了，小子，那些晶石你可都得交给炮爷作为补偿，这一次炮爷亏大了！”

    牛三炮的身体缓缓地缩小，嘴里大口的喘息着。

    “放心……都是你的！”

    看着眼前的两枚光华散发的神物，秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的笑意，那两枚神物，正是王者结晶，此刻的王者结晶壁层，彻底的消散，一qiē的阻碍也随之消失，两者，触手可得。

    “唰……”

    身影微动，秦羽枫快速的朝着那王者结晶探去。

    牛三炮的神炮之威，格外的强大，这个时候恐怕不少的人已经注意到了这里。

    但是，就在秦羽枫的手掌抓过去的瞬间，一道娇笑却骤然掠起：

    “无暇果然没有看错，天命师弟，你隐藏的好深啊，这王者结晶，无暇在此谢过了！”

    伴随着那声音的出现，更有一声白鹤长鸣之声，顿时，一股神威降临，狠狠地朝着那两枚王者结晶强势的抓了过去……

    “尔敢！”

    没想到，在这个时候。