
    能量沸腾！

    虽然只是一次交手，但无论是那双剑公子还是这端木瞳，两者无不都是盖世之辈，掀起的能量无边无垠，碰撞之中，那碎裂的能量痕迹洒落下来，每一道都是带着凶残而锋利的破坏力。

    “这个蝼蚁……！”

    看着这三者之间的战斗，在场的不少强者，忍不住开始倒吸了一口凉气，眼神之间更是不乏带着丝丝的震惊之色。

    以双剑公子和端木瞳两者的力量，不但没有将秦羽枫镇压，反倒是受到了不小的打击，这般情形，如何不让人震惊非凡。

    端木瞳，狠狠地捂住了自己的双眼。

    在那双目所在的位置，丝丝的鲜血缓缓地流淌，让那原本阴冷的气息变得更加浓郁了十倍不止。

    端木瞳竟然受伤了？而且，还是在他的双眼之处受的伤！

    看着端木瞳的表xiàn，武修们着实无法置信。

    邪纹鬼眼，这可不是寻常的眼睛，而是一种瞳术，邪恶无比的瞳术演化的双眼，需要经历诸生难以想象的磨难和经历才会修炼成功的瞳术。

    一旦施展出来，可以让人陨落于无形之中，可以说，这端木瞳在大家的眼里，那是无比难惹的人物。

    对方的双瞳，让人防不胜防，难以抵御。

    可是在现在，面对着秦羽枫，他竟然受伤了！

    “邪纹鬼眼，确实不凡，刚才就该运转全力的！”

    看着端木瞳，秦羽枫的心中暗自感叹，自己还是大意了，否则以魔魂之术的威能，哪怕是不足以将其瞬间秒杀，却也可以将其打个半死，不过，这并非主因，现在秦羽枫修炼魔魂之术不久，还是没有将其完美的融入到自己的战斗之中，这才是主因。

    否则，以他炼药王者的灵魂之力，王者一出，谁与争锋，即便是那些老一辈的强者也未必没有一战之力。

    “锵！”

    骤然之间，双剑公子那两柄神剑竟然收回，伴随着一声长鸣之声掠起，他再次朝着秦羽枫这边看了过来。

    此刻，双目之中，一道道奇异的波动缓缓地隐现不断，不只是如此，双剑公子的身体，更是在这个时候开始不断的颤抖起来。

    脸上夹杂着丝丝痛苦的扭曲，似乎是在承受着某种强烈的痛苦，更有一股强烈的波动，不断从这体内弥漫开来，强大的气息也让诸般武修注意到了双剑公子的变化。

    “不对劲！这个家伙不对劲！”

    诅咒之王突然开口传音提醒道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，也已经看出了此时的双剑公子状态不对，实际上，从这战斗一开始，秦羽枫就感觉到了对方有些不对劲，现在这种感觉越发的强烈了起来。

    “没想到……到头来，还得本王亲自出手！”

    这个过程，大概持续了十几个呼吸。

    很快，一道声音也再次从双剑公子的嘴里传递出来，此刻的他，身上汗水流淌，不过，那肌肉上的扭曲和抽搐却全然消散，一对双目看似浑浊，实则却蕴藏着一种无上深邃的气息。

    声音，依旧是年轻人的气息，但是，随着这声音的掠起，有几个武修的脸色却狠狠地一变。

    更有甚者，身体一动，直接退步了千米之远！

    这个声音虽然和双剑公子没有丝毫的异常，但是这股气息却绝对不是双剑公子所能够拥有的，那是一种至上无双的气息。

    带着一种莫大的威能，仿若眼前的双剑公子换了一个人一般。

    “是这个家伙体内的生灵……！”

    秦羽枫心中有了最为直接的判断，当初在和双剑公子大战的时候，他便已经感觉到，在双剑公子体内存zài着一道神秘的存zài。

    而现在，从对方的自称上可以听得出来，这一尊神秘的存zài，竟然是一尊王者级强者！

    “以残破的灵魂和意志融合形态存zài的王者！”

    诅咒之王本身便是称号王者，虽然只是微微的观察，但是却也迅速的给出了秦羽枫答案。

    “无能的废物！”

    看了一眼那端木瞳，“双剑公子”的嘴里冷冷的喝道，语气之中，带着的无不是一抹不屑的姿态。

    “池云，你竟然胆敢质疑我……你找死！”

    刚刚双瞳受到伤害，现在却再次遭受到了双剑公子的讽刺，端木瞳顿时勃然大怒，邪纹鬼眼迅速发动：

    “去死！”

    “轰——！”

    双瞳之内，一股强大的邪异之力，瞬间笼罩下去。

    “嗡——！”

    一圈圈的纹理在他的周身弥漫，组合成为了邪恶无边的邪纹，邪纹释放，邪光迸射，其中仿若蕴藏着至上的邪道之力。

    这，才是那邪纹鬼眼的真正威能所在。

    伴随邪纹的笼罩，更有一尊邪恶身影呈现，这是一尊顶着尖锐长角的邪恶黑影，对方双目血红，嗜血如狂，随着他的出现，一股滔天的鬼气已然狠狠地释放出来。

    “这是鬼道邪灵，蕴藏着诅咒、腐朽的力量，一旦沾染一丝它的气息，后患无穷！”

    看着那邪恶的身影，罗睺的嘴里不由得发出了震撼的叫声。

    以在场之人的身份，自然也可以认得出来这邪恶身影的身份。

    鬼道生命，无不都是邪恶的，腐朽的，其中蕴藏的负面能量，让人躲闪不急，不想与之对抗。

    这也是为什么众人忌惮那端木瞳的缘故，不过，很少有人想到，端木瞳竟然已经达到了这一步。

    更有甚者，在看到了这鬼道邪灵的身影之后，看待秦羽枫的眼神之中都明显夹杂着一抹淡淡的怜悯。

    现在，暂且不说双剑公子身上气息异常，秦羽枫本人也得跟着倒霉，刚才显然那端木瞳没有施展全力，现在来看，以端木瞳现在的威能，连鬼道邪灵都可以召唤出来，秦羽枫是真的死定了。

    “死的……是你！”

    任由那鬼道邪灵发出负面威能，此时的双剑公子仿若盖世神明一般，站在那里，飘然而立，仿若对于这世间的一qiē全然的不曾在意一般。

    伴随着嘴里淡淡的言语落下，一股盖世的威能，狠狠的从这体内冲击出来。

    “轰——！”

    这股威能，仿若王者降临，伐天裂地，睥睨十方。

    “吼……！”

    哪怕是这鬼道邪灵无上邪恶，但是在这股实质化的威能面前，却也只能够哀嚎一声，被生生的撕裂成为了无数的碎片。

    “噗——！”

    “不——！”

    端木瞳一口鲜血鲜血喷洒，随之，双手紧紧地捂住双眼所在，但是在那双眼的位置，鲜血已经疯狂的流淌起来。

    废了？

    端木瞳的邪纹鬼眼竟然被废掉了？

    只是气势和威能的演化，竟然便废掉了一尊同阶妖孽，这近乎已经是秒杀了，双剑公子什么时候这般的强横了？

    想到了他身上刚才的那股陌生气息，大家的心中也已经有了一个猜测，眼前的双剑公子，绝非本人！

    “前辈……”

    终于，在这个时候，那玉无瑕第一个开口起来。

    “好一个诱人的小妞！不错不错！”

    看着玉无瑕“双剑公子”的脸上露出了一抹变化，一对双眸之中，更是闪烁出了贪婪的光芒，那光芒之中分明是带着占有的欲望。

    单纯的从这一点上便足以看的出来，隐藏在这双剑公子体内的家伙，绝对不是什么善良之辈。

    面对着这般强势的霸占眼神，玉无瑕竟然俏脸没有丝毫的变化，仿佛被注视的人不是她一般，这也让秦羽枫暗自的感叹这个女人的冷静。

    “敢问前辈是什么人？”

    看着“双剑公子”玉无瑕，再次开口问道。

    “桀桀桀……本王的身份早已成为了历史，不过，你以后将会成为我弟子的女人，告sù你也无妨，本王——天盗王！”

    伴随着天盗王三个字的出现，一时之间，诸般武修的脸色忍不住齐齐的一变，那表情仿佛是吃了一只苍蝇一般的恶心。

    尤其是在场的玉无瑕和柳无双两者，更是俏脸微微的一动。

    “竟然是这个恶心的玩意！”

    诅咒之王的声音也在秦羽枫的身上掠起，显然对于这个家伙没有什么好感。

    天盗王，这个名字绝对可以让人记住，虽然对方的名号之中带着一个“盗”字，但是实则对方只是一尊无冕王者。

    并没有天地认可的王者称号！

    不只是如此，对方的“盗”字也并非是抢夺财富而得名，而是因为对方的好色如命，这个家伙喜欢抢夺美女，越是漂亮的女人，越是会选择弄到手。

    也正是因为对方的好色，从而惹怒了一尊女王者，随后被镇压了下去，却不曾想，这个家伙竟然还有一缕残念和意志存zài。

    “师尊，这两个女人，我都要！”

    双剑公子的声音传了出来。

    “放心吧……这两个小妞，无论是身材还是气质上，都是顶尖的，哪怕是本王见到了，都忍不住心动，等到为师解决了这小子，这两个小妞还不是任你玩！”

    看着玉无瑕和柳无双，天盗王的脸上露出了丝丝的淫邪姿态，至于其他的武修，天盗王完全的没有在乎，他陨落之前虽然只是一尊无冕王者，但是以他此刻的威能，倒也有这个资格无视他们。

    而从这两者的对话上可以看的出来，双剑公子和这天盗王的残魂，明显是处于一种相安无事的状态。

    “小小的蝼蚁，瞒天过海，你瞒得了别人，但是却瞒不过本王！”

    看着眼前的秦羽枫，天盗王一对双目演化之间，明显夹杂着一种淡淡的不屑：

    “交出晶石，然后跪着自裁，这样，本王也许还可以饶恕你的灵魂！”

    以天盗王的名威，说出这般话自然是无可厚非的，一时之间，大家在震惊之余，更加感叹秦羽枫的倒霉。

    得罪谁不好，偏偏的得罪了双剑公子，现在看来，在这众人当中，双剑公子才是真正的最强者，哪怕是这玉无瑕都比不了。

    “不过只是一尊小小的无冕之王而已，而且还只是残魂状态，就凭你，也胆敢威胁我？”

    面对着天盗王的威胁，秦羽枫声音缓缓掠起，语气之中除了不屑，更加夹杂着一抹神秘莫测的气息……。