
    “交代？”

    秦羽枫的双目开合，朝着双剑公子缓缓地看了过去，在那双瞳深处，一缕缕的黑芒不断的弥漫开来。

    伴随着言语的落下，一道血河长河赫然的暴动，就在这一刻，秦羽枫戾气冲霄，就像是一尊亘古的神明觉醒一般，那双目之内的魔威狠狠地激发出来。

    一时之间，天地反复。

    “滚——！”

    怒吼之声再次掠起。

    “某——！”

    血牛狂吼，踏足血河，仿若盖世的神魔生灵，巨大的牛蹄踏碎了山河，踏碎了桎梏，在踏足到那无边的剑意之上，更是双蹄扬起，带着伐天之势，激发出了亘古的威能。

    随着一声惊人的撞击之声掠起，两股威能在一阵撞击之中，掀起的能量碎片在这四周狂舞不断。

    “我有什么需要和你们交代的？”

    看着那双剑公子，秦羽枫的眼瞳深处，黑芒越发的明显，猩红、黑芒，两种截然不同，但是却又无比邪恶的光华让秦羽枫显得越发妖异。

    “哼！没什么需要交代的？易天命，你的胃口似乎是大了点吧，那蕴藏着晶灵的晶石，你一个人独占五成，难道不觉得自己太占便宜了吗？”

    一人，龙行虎步，伴随着言语开合，虚空仿若有武道的秩序神纹在凝聚，其中更加带动无边杀伐，垂悬的秩序神纹一根根的闪烁，演化成为实质。

    说话之人，不是别人，正是那邪纹鬼眼端木瞳！

    “晶石？！”

    看着这双剑公子和端木瞳，秦羽枫的心中随之忍不住的冷笑起来。

    这两个家伙，果然要对自己的晶石开刀了。

    蕴藏着晶灵的晶石，无论是在品质上还是在通途乃至是价值上都超出了常人想象。

    一枚蕴藏着晶灵的晶石，若是放在外界，足以引起一场厮杀。

    现在，秦羽枫的身上拥有大量的晶石，自然引来了这两者的觊觎。

    但是，这两者的行径着实的够无耻：

    “在合作之前，我们似乎有过商议，凡是自己动手取得的宝物，完全属于自己，所以，即便是你们想要问罪于我，也没有这个资格！”

    秦羽枫的声音很淡，但是却不乏带着一抹强势的口吻。

    他很是清楚，这晶石不只是他一个人得到了，其中还有血无法和柳无双以及螭龙宗的罗睺。

    但是，这三者，无论是在实力上还是在底蕴上都超过他甚多。

    毕竟，他们都三星级宗门的弟子，而且还是三星级宗门中的佼佼者，若是三者出事，他们也担不了这责任。

    因此，这个时候，唯有秦羽枫这个不过二星级宗门的地尘宗弟子最为容易下手，况且，秦羽枫还不过只是天元境三段的修为。

    如此的修为，对于他们而言，确实是“软骨头”，太容易欺负了。

    “唰——！”

    双剑公子、端木瞳两者彼此对视了一眼，身影微微的一动，已然彻底的和秦羽枫对立起来。

    看着两者的动作，秦羽枫的心中自然也开始冷笑了起来，这两者，分明是将这主意打在了自己的晶石上，任凭自己刚才的解释，也无法撼动这两者的决心。

    “晶石，蕴藏晶灵之后，那就是亘古的神物，天命师弟，不如还是交出来的号！”

    有强者面带阴霾，缓缓地开口说道。

    “不错，自然当交出来，自己一个人占据了这么多的晶石，也不怕撑死！”

    “交出来，否则——死！”

    一个个的弟子开始瞪着双目，狠狠地盯着秦羽枫，那狞恶的话语不乏带着威胁姿态。

    “哼——！”

    柳无双、血无法以及一侧的罗睺三者，齐齐的冷哼了起来。

    他们欠着秦羽枫的人情，所以这个时候自然要为秦羽枫出头。

    看到了这三者的表xiàn，秦羽枫的心中暗自一暖。

    他没有看错人，这三个家伙，确实不是忘恩负地之辈。

    不过，现在他还不需要这三者出手庇护自己。

    魔，孤傲无双，但是却又记仇如命。

    端木瞳、双剑公子，这两者屡次的挑衅自己，他要亲自斩杀这两者。

    “天命师弟……识时务者方为俊杰！”

    一阵柔和的声音缓缓地传出。

    这声音，清脆的很，让人的心神不觉间的开始为之一阵的平静下来，说话之人不是别人，正是那玉无瑕。

    “识时务吗？”

    看着玉无瑕，秦羽枫的嘴角掀起了一抹妖异的笑容。

    这一道妖异，很是古怪，但是却又冰冷十足。

    “易天命……交出来吧！”

    双剑公子的脸上挂着丝丝的不屑，更多的还有那一抹得意。

    秦羽枫是很妖孽，当初能够和他战斗的时候，差点将自己斩杀，虽然双剑公子很是自信，自己的底牌还没有彻底的爆发出来，若是爆发，决然可以将秦羽枫斩杀掉。

    但是，那一次的战斗也让双剑公子本身无比的愤恨，这是他一生的污点，一个不过天元境三段的蝼蚁，竟然可以将自己打的遍体鳞伤，这是何等的羞辱，所以，现在哪怕是秦羽枫交出了晶石，他也必死！

    “想要晶石？可以！自己来拿！”

    秦羽枫的声音缓缓地掠起，看着这两者，一股伟岸的力量狠狠地从这体内爆发出来。

    “锵！”

    一道巨大的拳痕，飞快的暴动，弥漫诸天，仿若一尊大山一般，狠狠地垂落下来，此刻，万般的杀伐凝聚在了这一拳之力上，仿若开天一般，气势无双。

    “吼！”

    更有猛虎长吼。

    血虎崩拳，被秦羽枫演化到了极致。

    “找死！”

    谁都没有想到，现在这个情形，秦羽枫竟然拿还敢主动的出手，而且还是如此的肆无忌惮。

    这分明是在找死。

    双剑公子剑意动天，身上的剑意流转之间，直逼苍穹。

    “斩！”

    一道剑光弥漫，顿时形成一道巨大的剑气长河，浩浩荡荡的和那拳痕撞击在了一起。

    “哼——！”

    端木瞳冷冷的哼了一声，一对邪纹鬼眼狠狠地爆出一蓬邪光。

    “嗡——！”

    瞬时之间，秦羽枫的身体被他的眼眸邪光锁定了起来。

    “轰隆隆——！”

    被锁定的秦羽枫，只感觉到自己的身体一震，顿时那强大而邪恶的波动已经灌注到了全身之地。

    腐朽、邪恶、贪婪、无情、哀嚎……

    诸般的力量演化成为一道绝对的意志，仿若笼盖了人世间最为负面的力量一般，在秦羽枫的体内滋生了出来。

    “这易天命……死定了！”

    被两尊妖孽级的天元境九段强者出手，那结局根本不需要猜测，结局只有一个，他必死无疑！

    “做的好！”

    双剑公子在看到了端木瞳的出手之后，更是面带狂喜之色，长啸一声之后，身上的无边伟力，再次的压制下来。

    剑气之海，劈杀而动，这一剑，锋利到了极致，在场之人更是可以清晰的感觉到，在这一剑之内中，蕴藏着多么伟岸的威能。

    柳无双、血无法以及罗睺三者，齐齐的站立起来，身上的真元弥漫，做好了时刻出手的准备。

    并非是他们现在不想出手，而是秦羽枫在暗中让他们不出手。

    血无法的一对凶戾的双目不断的闪烁着奇异的光华，对于秦羽枫，他感觉到无比的神秘，对方在刚才竟然拒绝了他们的出手庇护。

    这实在是奇怪的很。

    虽然对于秦羽枫接触的不多，但是血无法可不认为对方是一个自大之辈，更加不是白痴，否则不可能走到现在这一步，更加不可能凭借着天元境三段的修为走到这里。

    那也就是说，这秦羽枫还是有着底牌的。

    血无法很是好奇，秦羽枫究竟哪来的自信，可以应付两尊强者的一起出手。

    “你——先死！”

    “唰！”

    秦羽枫的双目猛然的睁开，一股极致的魔威浩浩荡荡的爆发出来。

    他的双目，在言语之间，顿时锁定了那端木瞳。

    伴随着秦羽枫的话语，一股强大的寒意，在端木瞳的身上快速的弥漫出来。

    “吼！死亡魔镰！”

    怒吼连连，秦羽枫的背后，一尊恐怖的魔影飞快的呈现，那是一道漆黑如墨的镰刀。

    镰刀出手，周身萦绕着死亡和无上的魔威气息，呈现瞬间，便引动在场诸强的脸色齐齐的大变。

    这一道死亡魔镰，正是秦羽枫的魔魂之术的绝學，以无上的魔魂演化出的镰刀，此刻形成实质化的状态进行战斗。

    端木瞳的邪纹鬼眼，虽然恐怖，但是却并非天生双瞳，也是后天修炼，而且对方施展起来，力量上趋向于灵魂进攻。

    比拼灵魂，秦羽枫的炼药王者的身份，似乎还没有真正的怕过谁。

    “不好！”

    感觉到，那死亡魔镰上蕴藏的死亡气息，端木瞳的脸色顿时狂变，身体快速的退步万米，但是，一qiē都晚了，他的动作飞快，秦羽枫的动作更快，转瞬，便迎接了过去。

    随着那镰刀劈杀，伴随着端木瞳的一声惨叫，他的身体更是疯狂的颤抖起来，双手紧紧地捂住了自己的双瞳，显然在比拼之中，这邪纹鬼眼受到了强大的伤害。

    当然，以一人之力迎接两尊强大的妖孽之辈，秦羽枫也并非是绝对无敌，并非一点亏也没吃。

    那血虎崩拳演化的血虎，被双剑公子的剑气狠狠地劈碎，碎银般的剑芒，摩擦着空间，狠狠地在秦羽枫的身体上一扫而过。

    “蹬蹬蹬……”

    那无双剑芒，何等锋利，呼吸之间，秦羽枫的身体上已经出现了道道血痕……。