
    这一道神光，伟岸无双，瞬间突破了天际，演化而动，竟然形成一尊盖世无匹的虚影。

    “不好，这是无冕之王的印记！”

    诅咒之王的嘴里放声喝道。

    “唳！”

    “吼！”

    九幽焱雀，展开羽翼而动，滔天的威能滚滚掠起。

    瞬时之间，所到之处，一蓬九幽焱火快速的掀起。

    九幽焱雀还未曾达到成熟期，体内虽然孕育了九幽焱火，但是却并不充沛，可以说，用一点少一点。

    那一道虚影，头戴无冕之冠，身上神袍猎猎，是一个的姿态，对方美眸流转，带着无尽寒芒，明显可以看到有着智慧的气息在演化。

    虽然只是一道虚影，但是随着对方的掠起，却脚踏星河，弥漫而出，只是站在那里，却自有一股强势之威在蓬勃展开。

    “轰――！”

    随着玉手挥洒，顿时之间，秦羽枫所演化的诸般威能竟然被生生的镇压下去，不止如此，更有万般的杀伐之力在不断的迸射，朝着秦羽枫这边杀了过来。

    “唳！”

    九幽焱雀狂吼不断，诅咒之王更是周身带动十方的大阵，狠狠地挥动着自身的亡灵之镰刀，三者合力而出。

    “九幽焱雀？”

    看着那秦羽枫一侧的九幽焱雀，那无冕之王的俏脸上顿时露出了一抹惊讶之色，一对美眸精芒四射，快速的朝着这九幽焱雀抓了过去。

    “滚――！”

    疯了！

    彻底的疯了！

    秦羽枫的嘴里，怒吼而起，伐天魔威带动十方雷霆之力，快速的演化：

    “嗡！”

    一柄巨大的神矛，疯了一般的聚集出来。

    雷之神矛！

    这雷之神矛，自从秦羽枫到了天元境的层次之后，就罕见的动用，此刻，再次的施展，那威力比起原本的时候，何止强大了百倍。

    一道神矛掠起，更有一股帝威在缓缓地弥漫开来。

    “大天帝――裁决！”

    轰！轰！轰！

    雷电狂舞！

    这一刻，整个空间彻底的被激发出来，一股股无上的威能，带动雷霆之威，已然狠狠地暴动了。

    “怎么……会？！”

    玉无瑕俏脸上，那叫一个失色。

    如果说，在开始的时候，她已经在不断的高估秦羽枫了，那现在的秦羽枫展现出的无上威能却分明已经超出了她的计算。

    玉无瑕，一向精通计算之术，可以说，在这遗迹之内，凡是被她看得上眼的人物，每一位都是盖世无双的妖孽之辈。

    但是，这些人，哪怕是再如何的妖孽，再如何的强横，却也都在她的掌握之中，绝对不会超出她的估测。

    秦羽枫却不同，他已经一次次的推翻了玉无瑕的估测，甚至是到了现在，达到了一种无法掌控的地步了。

    一尊虚影，演化雷电之海，伟岸之力，带动十方雷霆，挟着杀伐之力，丝毫不曾示弱的朝着那一尊无冕之王的身影杀了过去。

    无冕之王，这是一个三星级宗门的根基所在，正是因为这无冕之王的存zài，三星级宗门才得以长久的存zài着。

    如果说，这是无冕之王的本尊到来，那秦羽枫根本没有丝毫的胜算，可惜的是，现在只是一尊无冕之王的印记，实力发挥不到十分之一乃至更低。

    九幽焱火，焚天烧地，可以毁miè诸般。

    更有那大天帝的裁决之威结合，此刻，雷电、火焰，彼此的交织，即便是这一尊无冕之王的虚影都要为之动容。

    “走！”

    那无冕之王的俏脸失色而起，嘴里娇叱一声，快速的带着玉无瑕朝着虚空消散而去。

    “轰隆隆――！”

    也就是在这两者消失的瞬间，大天帝裁决的力量也随之爆发了出来。

    这一刻，方圆百里之内，万物齐齐的崩溃，形成了疯狂的湮灭状态……

    如天灾般的破坏力，瞬间引起了诸般强者的注意，纷纷朝着这边看了过来，但是此刻，雷电之力依旧在疯狂卷起，将这一qiē的一qiē形成了一抹雷电的世界，即便是妖孽级别的强者想要一探究竟，却也不敢踏入其中。

    “呼……”

    在百里之外的一处山峰之中。

    秦羽枫的嘴里大口的喘息着，脸上带着一抹庆幸之色。

    虽然双目开合，带起丝丝的疲惫，但是更多的确实一抹无法掩盖的怒色。

    “若非是那无冕之王的虚影出现，我绝对可以将那玉无瑕留下来！”

    一枚王者结晶的价值实在是太大了，大到了连秦羽枫都要为之肉疼的地步。

    “无妨，这一次，你能够从那无冕之王的手中离开，已经是万幸了，这一尊无冕之王已经问鼎到了无法境的修为，哪怕只是一道印记出现，却也可以达到洞天境中的恐怖层次！”

    诅咒之王沉声安慰道。

    “那个小妞，就该狠狠地打屁股！”

    牛三炮的嘴里嘀咕道，一对妖瞳却略显猥琐，显然，这丫的脑子里现在想的事情无比的猥琐。

    “哪怕只是一枚王者结晶，也足够你使用了，现在的主要问题便是出去之后的情况了！”

    九幽焱雀传音说道。

    它的话，也让秦羽枫暗自的皱起了眉头。

    要知道，这个时候，他斩杀的弟子已经很多了，其中不乏有着二星级宗门的顶尖妖孽，更有三星级宗门中的核心弟子。

    而现在一旦离开这里的话，势必会让其他的势力所发觉。

    到时候，秦羽枫本身就危险了。

    “暂时，先把这王者结晶融入体内！”

    看着自己的储物之戒，此时的储物之戒中，一道道的王者意志不断的充盈，哪怕是在储物之戒之内，都可以清楚的感觉到这股王者伟力的散发。

    不愧是盖世王者的结晶，即便是储物之戒都无法将其掩盖下去。

    “唰”

    现在，距离那遗迹关闭，还有些时间，秦羽枫不再去迟疑，迅速的将其融入体内。

    伴随着真元的流转，那可怖的龙之真元顿时发出了道道可怖的龙吟之声……

    也就是在秦羽枫开始融入这王者结晶的时刻，同一时刻，百里之外的另外一处地方，两道身影正呈现其中。

    其中的一道身影是一个，此刻，俏脸上无不带着丝丝的寒意，美眸之中，更加带着无法掩盖的怒容，只不过，对方此刻的身影若隐若现，仿若随时都会消散一般，显然，这并非是本尊实体！

    而另外一人，俏脸平和，但是那一对美眸之内却盯着前方一片正在散发无尽雷鸣的废墟出神。

    这两者，正是那一尊无冕之王的虚影和玉无瑕！

    “师尊！那个家伙，真的是二星级宗门的弟子吗？”

    看着那废墟之地，还在释放的雷电威能，此时的玉无瑕不禁忍不住再次问道。

    而她的话，也表明了自身的身份。

    难怪对方的身上拥有着无冕之王的印记，作为无冕之王的弟子，这一qiē显然也解释的通了。

    “天下之大，无奇不有，不过，这小子恐怕未必真的是那地尘宗的弟子，雷霆盖世、魔威无双更有风之力的气息，这些诸般的种种绝非一般人能够领悟到的，更加在这小子的身边还有九幽焱雀这般神禽相伴，哪怕是三星级宗门的弟子之中，也是罕见少有的……”

    的俏脸上，明显带着一抹无法掩盖的震惊之色。

    “无暇，这个人，你已经与之结怨，一旦有机会，务必要斩杀，为师原本就想要镇压此人，却不曾想，对方爆发出的威能已经超出为师虚影的镇压能力！”

    美妇人的嘴里无不都是遗憾的气息。

    显然，结怨于秦羽枫这般人物，着实不是她所想要的，但是对方杀戮果断，一旦结怨，便有了杀念。

    “是！”

    听到了师尊的教诲，玉无瑕的俏脸上已经露出了凝重之色，玉无瑕，乃是一尊绝世女子，自然清楚师尊话中的意思和事情的严zhòng性。

    自己设计了秦羽枫，这一次，对方绝对恨死了自己……

    龙之真元沸腾，更有风之力彼此的加持，此刻，在秦羽枫的体内，王者结晶释放出无尽光华，璀璨的光华，将这肉身的每一寸筋骨都点燃了一般，形成了晶莹的青色神光。

    “这下子麻烦了！”

    看着这体内上的变化，秦羽枫的眉头蹙起。

    这王者结晶，乃是无上王者的能量核心，自己想要去融合，无比的困难，至少得需要一段漫长的时间才可以成功。

    但是，现在这遗迹关闭的时间就要来临，自己没有这个时间去融合到完美的程dù。

    也就在秦羽枫还在皱眉的时候，突然，体内的龙之真元快速的流转起来。

    “嗡――！”道道玄妙开始疯狂催动，仿若有着，下一刻，秦羽枫体内的王者结晶忍不住发出了一声惊天的怒吼。

    仿若受到了莫大的威胁一般，而还没有等到秦羽枫反应过来，他的眼前随之一花，原本呈现在体内的王者结晶，竟然迅速的消失不见。

    “怎么回事？！”

    看着这一qiē的发生，秦羽枫的脸色不由得一阵狂变。

    原本在他体内的王者结晶竟然不胫而走？

    “轰！”

    也就在此时。

    突然一缕冰冷的杀伐，在秦羽枫的上空呈现出来，一道黑影，闪电一般，带着疯狂的杀伐气息，快速的笼罩下来：

    “易天命――去死吧！”。