
    “易天命人呢？”

    那地尘宗的宗主脸色变得颇为难堪，双目之中，寒芒掠起，狠狠地喝道。

    此刻，他的心中那叫一个怒啊，这么多的三星级宗门巨头，若是全部发难的话，以地尘宗的威能，根本无力抵抗。

    三星级宗门，在二星级宗门的面前，那就是一尊庞然大物，尤其是在三星级宗门之内还存zài着无冕之王。

    单纯的一尊最为弱小的无冕之王，都足以让他的整个地尘宗被连根拔起。

    “师尊……那易天命没有出来！也许是死在了里面！”

    一阵充满恨意的声音传递出来。

    正是那林穹此人。

    这个时候的林穹周身的气息紊乱，在和秦羽枫战斗之中，林穹整个人差点被废掉，现在没有陨落已经万幸。

    “没有出来？！”

    地尘宗宗主的脸色彻底的变化了起来。

    果然，随着那林穹的话语落下，一道道锐利无上的威能瞬间化作了可怖利刃般的姿态，朝着这边锁定了下来。

    诸般三星级宗门的巨头，何等的身份，每一位都是洞天境中的强者，这么多的强者一起发难，那释放出的伟岸气息，仿若可以伐天一般。

    一个个的地尘宗弟子甚至无力抵抗，肉身在一阵的颤栗之中，瞬间的喷血倒地不起。

    “没有？易天命既然是你们地尘宗的弟子，那你怎么可能不知道他的事情！当真以为老夫好骗吗？”

    九道明心宗的玄光子冷冷的看着这一行人。

    实则，在这遗迹之中，弟子的争斗本身就属于正常的事情，而陨落更是再正常不过了，但是现在陨落之人却是一个个的盖世奇才，无上妖孽。

    这一次，代价太大了甚至是如上官听风这般人物，对于一个二星级宗门而言，简直是无法估量的损失，对方可是称号王者的血脉，未来十之成就为无上王者的存zài。

    “这易天命此人，虽然乃是我地尘宗的弟子，但是诸位也应该是看到了，他连我地尘宗的弟子都敢打伤乃至是斩杀，所以此事未必只有诸位有损失！”

    这地尘宗宗主，毕竟是一方宗主级的人物，掌控一个二星级宗门，此刻被这一个个的三星级巨头仿若审判一般的对待，顿时心中也是有了丝丝的火气，忍不住的冷冽传音。

    当然，这地尘宗主最为恼火的恐怕也并非如此。

    易天命此人，地尘宗宗主虽然印象模糊，但是根据他所了解到的信息而言，这人实则只是一尊资质平凡之辈，修炼那《血河天冲》之后，一直没有什么进展。

    但是现在看来，这易天命不但不是什么废柴，甚至还是一尊妖孽。

    若是自己提前了解此事的话，断然不会让情形变得如此尴尬。

    想到了那易天命竟然可以斩杀一尊尊盖世无双的妖孽之辈，单纯的这一点就足以想象到，易天命的战斗力有多么的惊人。

    “你的意思似乎是在说老夫冤枉了你？”

    九道明心宗之中，玄光子的声音再次掠起，此时声音之中不乏带着一抹淡淡的寒意，他的宗门之中，双剑公子竟然被斩杀了。

    双剑公子乃是他的弟子之一，而且是他最为看好的一人。

    对方精通剑道，是一尊剑道奇才，可以说如此的人物未来的钱途是无法想象的。

    “……你若是如此想的话，那本宗也没有什么办法！”

    地尘宗主的面容一沉，冷冷的看着对方。

    他的实力并非逊色于对方多少，况且，自身更是一尊宗主，而这玄光子算什么，哪怕是实力再强大，也只是九道明心宗的高层而已，如此的被对方质问和训斥，还当着这么多人的面。

    他的面子自然挂不住。

    武道之辈，讲究的便是一个面子，一旦这个时候选择服软，对于武道修炼将会有着莫大的影响。

    “好的很……不愧是易天命的宗门，一个小小的二星级宗门之人，也胆敢忤逆我三星级宗门，更加胆敢叫板了，好，有魄力！”

    一道声音缓缓地掠起。

    说话之人，乃是一个面容古朽的老者。

    对方手中，一柄青木古杖支撑着身体，整个人仿若已然进入到了半死状态，身上的血闸停歇，没有半分的血气。

    但是随着这古朽老者的出现，那地尘宗的宗主脸色却骤然大变，不只是他，乃至是其余的诸般宗门巨头和宗主的脸色无不开始纷纷色变不止。

    青杖老人，一个看似不起眼的名字，而对方看似古朽，但是却没有任何的一个人胆敢去无视他和小看他。

    对方乃是三星级宗门大日地宗的护宗长老，一身的修为深不可测，传闻此人已经达到了洞天境中的恐怖层次。

    看似枯朽的肉身，实则蕴藏着不可思议的威能。

    “我的弟子，一尊天元境九段的妖孽之辈，也死在了你的弟子手中，难不成白死了？”

    看着那地尘宗宗主，青杖老人的声音缓缓地掠起。

    每一个字，看似缓慢传出，但是每一个字却又仿若一尊尊大山一般，震得那地尘宗宗主的身体不断颤抖，脸色更是一脸惨白。

    “不错，今日，你地尘宗若是不给我们一个说法，今日，便灭了你地尘宗！”

    一道霸道的声音掠起。

    竟然又是一尊三星级宗门的巨头。

    随着那一个个巨头的呈现，整个地尘宗中的诸般弟子们，无不心神颤抖不止。

    这个时候的他们，甚至是开始怀疑，他们嘴里说的易天命，真的是地尘宗的弟子吗？这样的一个人物，为什么平日里那么的“低调”啊？

    看着那一个个的三星级宗门，他们的心中都在颤抖，这么多的宗门，一个小小的地尘宗根本不够看的。

    听到了诸般巨头的话语，地尘宗宗主的脸色彻底的扭曲起来，双目之中更是带着一抹无力。

    可以说，这个时候，众人若是选择出手的话，他们地尘宗根本无法抵御。

    “够了！”

    眼看着，周围的气氛开始变得越发凝重，甚至如大山压制般的实质化充盈，一道声音却也在此刻缓缓地掠起。

    声音，不算响亮，但是随着这声音的出现，在场之人的身体却不由得一颤。

    虚空之上，一行四道身影缓缓地呈现其中……。