
    “刷刷刷――！”

    此刻，破空之声不断掠起。

    其中可见，一尊尊弟子，迅速的朝着同样的一个地方开始一路狂奔，身上的真元流转，甚至可见，有盖世的威能在他们的身边演化成为一片实质。

    可以说，这一次的遗迹历练，让不少的弟子获得了巨大的成功和进步。

    当然，也有不少的弟子已经彻底的陨落掉了。

    强者为王，生者为尊！

    前者是无法更改的武道规则，后者才是一qiē希望的源头。

    “锵！”

    一道剑意游走而出，洞彻苍穹。

    浩浩荡荡的剑光笼罩十方，其中隐现一尊身影，大步流星的朝着外界冲去。

    那浩瀚的剑意，哪怕是秦羽枫都要为之动容。

    “是陆白夜，剑道天才，原本只有天元境八段的境界，现在已然问鼎到了天元境九段巅峰，足足的提升了一个大的境界，现在直逼诸般天元境九段的妖孽之辈！”

    有武修发出了感叹之声，忍不住的叫道。

    “轰隆隆！”

    一道棍影掠起，充盈的厚重之力，带着大地般的磅礴，所到之处，横扫十方，随后便可以看到有一尊肉身魁梧的男子，满脸的狞恶姿态，仿若远古蛮兽一般的行走着。

    此人强势的很，杀戮无边，行走之间那诸般生灵都要为之退步。

    看着这一尊尊的天才之辈，秦羽枫越发的感觉到了月之域的惊人实力。

    这还只是月之域的一部分妖孽，但是却已经有了这般层次了，若是整个月之域的强者，得有多么惊人和伟岸的地步。

    “实力，还得加快速度！”

    握紧双拳之中，秦羽枫的身影也快速的闪烁出来。

    “这不是那端木瞳吗？”

    “是啊，就是他，三星级宗门中的佼佼者，拥有着邪纹鬼眼的邪恶双眸，威力十足！”

    秦羽枫此刻演化的模样，正是端木瞳，随着他的出现，不少的强者也已经注意到了这一点。

    “哼，邪恶的瞳术，那可是得付出代价的，这端木瞳性格阴沉，而且不走正道，哪怕现在强横，但是想要问鼎这武道的高层之路，却是绝对不易！”

    有人显然是对于这端木瞳无比的厌恶，忍不住的开口讽刺道。

    “你不要命了，这端木瞳是什么人？哪怕是这家伙的心性再如何的阴狠，却也不是我们可以议论的，赶紧的走，否则的话，让这个家伙注意到，死都不知道是怎么死的！”

    武修之中，有人急忙的呵斥起来。

    耳边传来这般议论，让秦羽枫的心中越发的冷笑起来，这端木瞳还真的是一个人渣一样的存zài，看的出来，哪怕是实力强横，却也没有多少的人喜欢结交他。

    “邪纹鬼眼，那可是魔道之辈的手段了，除非是心狠手辣之人，否则谁愿意去斩杀自己的心爱之人作为修炼的根基！”

    诅咒之王不屑的说道。

    显然，对于邪纹鬼眼，他也是颇为的厌恶。

    “这般手段，确实只是小伎俩罢了，不过，现在我既然演化成为了端木瞳的模样，自然也得装的像样一些，否则的话，极有可能被其他人所看穿……”

    思索之中，秦羽枫的双目光华已然大变。

    在那瞳孔之中，仿若有道道的阴冷光华在不断的展开掠起，吞吐之中，更加可以见到无上的邪光在弥漫。

    如此的可怖光华，一时之间，也引起了不少强者的注意，不过，面对着那端木瞳双目开合的恐怖姿态，却也无人胆敢去触动。

    “唰！唰！唰！”

    道道破空之声不断的掠起。

    随之可以看到，在外界一尊巨大的祭台之中，一尊尊身影随着这破空声的呈现开始飞快的清晰起来。

    祭台的周围，无不都是诸般的古朽强者和月之域诸般宗门的高层人物。

    “出来了！师尊，我出来了！”

    一尊年轻的弟子，满脸的激动之色，对着自己的师尊大声的叫了起来。

    “乱叫什么，还不赶紧过来！”

    对方的师尊满脸的恼怒之色大声的呵斥道，但是从对方那双目之内却可以看到不可掩盖的激动。

    显然，对于自己弟子的回归，他的心中是无比高兴的。

    “轰――！”

    又是一道神光掠起。

    随之一尊妖孽踏空而起。

    对方身上剑意十足，笼罩十方之地。

    正是那剑道天才，陆白夜！

    “是陆白夜，这小子竟然在这个时候达到了天元境九段的巅峰境界，而起这剑意越发的浓郁起来了！”

    很多宗门之辈认出了陆白夜的身份。

    言语之间，不乏带着一抹羡慕的神色，在这羡慕之中，更有有一些三星级宗门的高层，似乎是对于陆白夜颇为的满意。

    毕竟，这陆白夜虽然是一尊妖孽，但是却也不过只是二星级宗门的弟子，因此这个时候，很多的三星级宗门高层已经开始有了不少的心思。

    若是将这般剑道天才弄到自己的宗门之内，那绝对是一件妙事。

    “哼――！”

    看穿了这诸般三星级宗门高层的想法，陆白夜的师尊冷冷的一声怒哼，随之护犊子一般的将陆白夜快速的带了下来。

    “嗤嗤嗤――！”

    道道破空掠起。

    不断有强大的天才之辈从这祭台之中出现。

    能够活着的，自然无不都是这宗门弟子中的佼佼者，或者说，能够活着的，也无不都是获取到了不小的机缘，除非是一些怕死之辈，在进入到遗迹之中后便没有丝毫作为，即便是走出遗迹，这身上也没有丝毫改变。

    “听风去哪了？你们怎么没有一起出现？”

    一尊强者满脸的惊愕之色，忍不住的朝着自己的宗门弟子询问道。

    现在，一个个的弟子已经走了出来，很明显的，在这遗迹之内的弟子已经所剩无几了，到了最后，甚至半天都没有一个弟子出现，自然这一尊强者忍不住的焦急起来。

    “那是二星级宗门的高层掌控，嘿嘿嘿，他的弟子不会是夭折在了里面吧！”

    看着那强者，有人低声的冷笑起来，言语之间，不乏带着丝丝的幸灾乐祸。

    “是啊，对方的宗门倒是出了一个妖孽，名为上官听风，据说身怀王者血脉，是一尊称号王者的后人，才十六岁但是却已经问鼎了天元境九段的层次，着实是不凡的很！”

    诸强再次开口，语气之中分明是带着一抹酸酸的口气。

    上官听风，十六岁，天元境九段，这几个字眼就足以引起一片的轰动，如此的人物，只要是不夭折，那这月之域乃至是整个大陆之中，将会有他的一席之地。

    “吼！”

    突然之间，一声怒吼从一个宗门强者的嘴里爆发出来。

    “地尘宗！小小的地尘宗竟然也胆敢斩杀我的弟子，地尘宗的人给老夫滚出来！”

    这怒吼之声，丝毫没有掩盖本身的真元灌注，一时之间，天地撼动，虚空之上更有无上的撕裂痕迹开始暴动出来。

    “是那九道明心宗的玄光子，这家伙怎么对地尘宗开始发难了？”

    听到这怒吼之声，顿时有几个三星级的巨头不由得暗自蹙眉，好奇的朝着这边看了过来。

    “地尘宗……你们找死！”

    但是，还没有反应过来，又有几声怒吼快速的传出。

    “轰――！”

    虚空震荡，一时之间，十几道的身影快速的踏足虚空，双目开合，仿若是一道道锐利的剑光一般，朝着一个方向便过来，那锁定的威能，直接震动的整个星河都开始颤抖起来。

    这些威能，每一尊都是洞天境的强者，一起施展起来，何等的盖世无双！

    这个时候，地尘宗的所有人无不开始身体颤抖了起来，尤其是一尊古朽的老者，更是满脸的震惊之色。

    对方乃是这地尘宗的宗主，实力已然问鼎在了洞天境的修为，但是他再如何的强大，却也不是这些强者合力的对手啊。

    况且，他看的出来，在这诸般怒吼之人中，竟然有好几尊乃是三星级宗门的强者。

    这……他们地尘宗如何会招惹到这些巨头啊！

    “诸位……我是地尘宗的宗主，这其中似乎是有些误会吧？”

    那地尘宗宗主的脸上带着丝丝的无力之色，忍不住的开口问道。

    “误会？你们地尘宗可是有一个弟子名为易天命？”

    看着这地尘宗宗主，九道明心宗的玄光子冷冷的问道。

    “易天命？”

    听到这个名字，地尘宗宗主的眉头不由的蹙起，这个人，似乎有些印象，但是对于一尊宗主而言，这易天命的名字实在是太过陌生了点。

    他无法想象到，这易天命如何惹得诸般宗门之人这般愤怒。

    “师尊……这易天命已经背叛了宗门，他还将大师兄林穹打成重伤，更加斩杀了我们地尘宗的同门！”

    有地尘宗的弟子低声的叫道。

    “背叛了你们地尘宗？”

    那个弟子的声音虽然不大，但是却也足以让在场之人听得清清楚楚，听到了这般话语，即便是那九道明心宗的巨头和诸般宗门的魁首们也开始皱眉起来。

    这个说法，着实的让他们有些无法接受……。