
    “轰隆——！”

    两股威能，疯狂的爆开，仿若两尊盖世的神明彼此的争锋一般，交织的诸般法则般的神纹不断的迸射，震天动地。

    “蓬——！”终于，在随着最后一声爆破之音的掠起，秦羽枫的身体狠狠地一震，手掌真元卷起，背后那巨大的血河流转，仿若血河魔神一般，生猛的将其中的一枚王者结晶拿到了手中。

    但是，此时的他，双目却化作了伟岸神光，带着无边魔威，朝着一个方向看了过去。

    在那里。

    一道娇媚的身影，俏生生的站在虚空之上，背后一尊巨大的白鹤展翅长鸣，道道玄妙神光不断的充盈而起。

    瞬时之间，已然弥漫了半个空间。

    玉无瑕！正是那玉无瑕！

    双目紧紧地盯着眼前的这个女人，秦羽枫的心中怒火，无法掩盖的涌动出来，他千算万算，却没有料到，这个女人竟然没有离开，而是一直隐藏在这周围，就在自己大功告成的瞬间。

    对方也随之选择了出手，抢夺自己的王者结晶。

    虽然自己得到了一枚王者结晶，但是另外的一枚却到了对方的手中，耗费了这么多的力气，甚至暴露了诸般的底蕴，到头来却便宜了他人，这让秦羽枫如何的不怒。

    “你找死！”

    看着玉无瑕，秦羽枫直接踏足而动，身上魔威撼天，狠狠地杀了过来。

    “无暇可真的不想和天命为敌……天命师弟不要逼我！”

    看着秦羽枫，玉无瑕俏脸之上，一抹笑意缓缓地展开。

    “轰——！”

    虚空爆破，迎接她的则是秦羽枫的含怒出手。

    此刻，秦羽枫恨极了这个心机叵测的女人，出手之间，完全没有留情，挥动之中，一股强横的真元灌注了长空之上，更有一尊魔影演化到了背后之中，腾空而起。

    “哞！”

    “吼！”

    血牛狂吼，踏足血河而动，龙吟爆发，一道道的龙纹在秦羽枫的体外迅速的演化龙形痕迹，体表之上，道道的邪纹更是演化出一尊尊盖世的邪龙。

    邪龙咒印、《血河天冲》、《龙鳞霸神诀》、魔魂之术！

    诸般的种种，在这一瞬之间，被秦羽枫生生的发动出来。

    这一刻，天地反复，仿若有魔皇降临这世间，更有哀鸣之声，卷起无边死气朝着玉无瑕轰杀过来。

    这种死气，乃是来自于灵魂之中的死气，或者称之为死魂的气息。

    而这也正是秦羽枫将那魔魂之术演化到了极致的表xiàn。

    哪怕是玉无瑕一向都是淡定十足，仿若运筹帷幄，但是在此刻，俏脸上也不由得一阵动容。

    原本，秦羽枫神秘莫测，她在心中已经对于秦羽枫的诸般实力，开始有了一个大胆的猜测，但是现在，随着秦羽枫的怒吼传动，玉无瑕才真正的知道，自己的猜测还是错误的。

    她，小觑了眼前的这个神秘的家伙。

    对方的强横，对方的神秘以及那诸般盖世绝學的威能，无不都震撼到了她。

    “唳！”

    白鹤长鸣，一尊巨大的白鹤，仿若君王临世，锋利的羽翼带着无上伐天之威，丝毫不曾示弱的朝着秦羽枫这边杀了过来。

    “滚！”

    秦羽枫一拳挥动，邪龙咒印演化到了极致，让他的外表看似狂暴无双，但是内心却冷静到了极致。

    双目之中，猩红闪烁，伴随着那怒吼之声，这一拳已然配合着龙之真元的灌注，狠狠地化作了一道伟岸无上的拳痕，横贯天地。

    “轰——！”

    一尊白鹤虚影，在他的一拳之力下，竟然只是抵抗了一次，随之便生生的炸开，秦羽枫更是踏足而起，生猛无双的朝着那玉无瑕杀了过来。

    “怎么会？！”

    这一刻，玉无瑕彻底的被震惊到了，她的这一尊白鹤虚影，那可是以《白鹤仙绝》的奥妙展现出来的，其中蕴藏的并非是寻常的真元和意境，她的真元如秦羽枫的龙之真元一般，被称之为白鹤仙元。

    白鹤仙元，这是一种超出了诸般寻常真元多倍的伟岸之力，可以说，凝聚之力和杀伤力都超出常人的，但是这一尊白鹤虚影竟然没有抵抗住秦羽枫一拳之力，这简直是不可思议的事情。

    “这个家伙到底是什么人？！”

    美眸流转之间，玉无瑕的心中越发的震撼。

    不过，虽然秦羽枫虽然恐怖非凡，玉无瑕却也没有因此失去信念，这秦羽枫虽然表xiàn的无比强大，却也不代表着自己就是软柿子。

    “喝！”

    一声娇喝从那嘴里传递而出，顿时，娇躯之上，一尊巨大的白鹤虚影再次的演化。

    此刻，这一尊白鹤虚影，已经不能够以白鹤称呼，对方身上羽翼闪烁，带着银色的神光，仿若璀璨的星辰一般，展翅而动之中，强大的杀伐之力，开始疯狂的激荡。

    不止如此，从这玉无瑕的娇躯之中，强大的威能也迅速的弥漫和爆发出来。

    “轰隆隆——！”

    日月倒转，天地变色！

    这股威能，秦羽枫实在是太熟悉了，那是洞天境强者才能够出现的威能，这个女人，果然是一尊洞天境的强者，一个绝代的妖孽！

    “小心，这个小妞已经将那《白鹤仙绝》修炼到了一个可怕的程dù，不可轻敌！”

    牛三炮的嘴里大声的传音说道。

    而一对金色的妖瞳，更是锁定了那玉无瑕：

    “该死的，竟然连炮爷打下来的东西也敢争夺，若非是炮爷现在聚集的能量不多，早就一炮轰过去了！”

    “管你是洞天境还是天元境，我必杀之！”

    双目之中，魔光迸射，秦羽枫的脸上带着疯狂的戾气，疯狂的吼道。

    “蓬！”

    他一脚踏足，仿若天地都在随着这一脚开始疯狂的颤抖起来。

    那无上的威能，即便是玉无瑕此刻都在不断的蹙起黛眉。

    不过，这个时候的她还是不担心的，刚才的交手，只不过是一个热身，现在的她，正在逐渐的释放出自己的真正威能，一旦自己展现出洞天境的威能，相信这秦羽枫即便是再如何的妖孽，却也绝对不是自己的敌手。

    “杀！”

    终于，在感觉到了秦羽枫那杀过来的威能越发的惊人的瞬间，一道道的神光也随之从玉无瑕的娇躯上爆闪开来，她美眸流转，带着一股强横的慑人气息：

    “天命师弟，无暇真不想和你战斗，不过，现在看来，已经无法避免了！”

    对于玉无瑕，秦羽枫的心中已经怒到了极致，什么叫做不想战斗，那两枚王者结晶，每一枚都足以比拟这整个遗迹中的至宝之物，甚至是哪怕是任何之物都无法与之媲美，现在这个女人抢夺了自己的东西，竟然还在这里放肆。

    “镇压！”

    那朱唇轻启之间，在玉无瑕的背后，巨大的银翼神鹤已经展翅而动，这银翼神鹤，周身展现出了道道的无上神纹，神纹流转，仿若交织着武道的至理一般。

    还没有完全的展开，一股强横的锐利之气，已然在这个时候，疯狂的弥漫开来。

    遥遥的，在这一刻。

    秦羽枫的身体微微的一顿，分明是感觉到，自己仿若被一柄锐利的神剑锁定了一般，而这锋利的源头，便是那白鹤的一对羽翼，这闪烁着银芒的羽翼，每一道都是盖世无双，不亚于任何的神兵利器，其中更加夹杂着复杂的神通神纹。

    若是真正的对战，其中的力量无法想象，哪怕是一尊天元境九段的妖孽之辈，也得在瞬间被秒杀，甚至是洞天境中的初级武修，都得小心应付。

    但是，若是别人的话，自然退步，对于秦羽枫而言，却是不可能退！

    自从在达到了天元境之后，秦羽枫还从未真正的展现过自身的威能，或者说，他在得到了龙九的指点，以及诸般的领悟和机遇之后，根本没有机会施展过全力。

    “吼！”

    一声龙吟，从秦羽枫的嘴里传出，这龙吟演化，仿若天龙降临。

    背后血河迸射，更有一尊血色魔山般的身影踏足而动，正是那血河狂牛，只不过，此刻的狂牛一侧更加盘绕一尊无上天龙。

    龙牛演化，形成扑杀姿态。

    “轰——！”

    白鹤长鸣，龙吟狂吼，血牛踏天破地！

    两者的交锋，瞬间撞击而出。

    “蓬！”玉无瑕娇躯豁然一颤，一股莫大的力量带着亘古魔威竟然狠狠地蔓延过来。

    “灵魂？！”

    这股魔威，来自于灵魂，侵蚀她的灵魂深处，带着一种腐朽、死气乃至是诸般负面的影响。

    “嗤……”

    一道巨大的黑色镰刀，闪电般的划破了虚空，直接透过了白鹤的虚影，速度丝毫不减的斩杀过来。

    “怎么可能？！”

    玉无瑕彻底的被震撼到了。

    玉手挥动之中，快速的打出一道道的白鹤虚影，更有一股股强大威能，从这娇躯之内迸射出来，形成了一道巨大的屏障。

    吼！

    “轰！轰！轰！”

    龙吟、牛吼！

    随着秦羽枫连连的出手，睥睨十荒。

    那疯狂如魔般的姿态，竟然生生的将那一尊银翼神鹤打的支离破碎，更加带着自身威能，打出了死亡魔镰的威能，直取那玉无瑕的本体！

    “灵魂，这个家伙的灵魂之力，竟然可以突破我的灵魂防御！”

    紧紧地看着秦羽枫，玉无瑕被一次次的震撼到了，对于秦羽枫的身份，她更是好奇到了极致。

    如此的人物，不要说是二星级宗门，哪怕是三星级宗门都是无比罕见，不过，这个时候即便是面对着秦羽枫那疯狂的杀伐，玉无瑕的脸上依旧没有丝毫的焦急：

    “天命师弟，无暇确实小觑了你，不过……想要战胜我，你还做不到！”

    伴随着她的言语落下，一点神光猛然从那眉心深处缓缓地激荡出来……

    ps:明天开始恢fù更新……。