
    声音冷冽，仿若凛冬寒风，猎猎作响，更有一股强横真元，夹杂着怨恨无比的气息，狠狠地垂悬落下。

    “嗤——！”

    只是第一时间，秦羽枫的双目便迅速的睁开，双瞳深处，无上魔威，狠狠地掀起。

    “死！”

    伴随着秦羽枫的低沉嘶吼，强横的魔威仿若在这天穹之中划过一般，震天动地。

    “吼！”

    一尊魔皇般的身影，从他的背后弥漫，踏足之间，手掌狠狠地挥动，卷起的魔魂之威，震动十方。

    哪怕是这出手之人，都未曾想到，秦羽枫的反应竟然会这般迅猛。

    被那魔魂之术的威能震慑，对方的灵魂瞬间缠绕到了无边死气，发出了灰白色的腐朽光华。

    “嗡——！”

    更有一拳，横贯天堑一般，不给对方丝毫喘息的轰杀出去。

    “噗——！”

    随着这伟岸一拳，带着那伐天之威的掠起，出手之人的肉身，直接如一道断了线的风筝一般，快速的倒飞出去，嘴里更是鲜血喷洒，一路流淌！

    “端木瞳……果然是你！”

    看着眼前之人，秦羽枫的身体缓缓地踏足而动，魔威阵阵，整个人仿若是驾驭一方修罗地狱一般的让人心生怯意！

    在那对面，被他打飞出去之人，双目之中，一只眼瞳已经彻底的瞎了，只有另外的一只还在闪烁这惊人的怨恨。

    对方确实是不久前被秦羽枫镇压下去的端木瞳。

    当初，这端木瞳已经被秦羽枫打伤了双眼，但是却还不足以致命，奈何，这个家伙太过倒霉，竟然胆敢和附身于双剑公子体内的天盗王叫板，随后，一只眼睛彻底的毁掉了。

    他的战斗力，无不是以那邪纹鬼眼为根基而展开的，失去了一只眼睛，对于他而言，不亚于斩断了飞禽的一只羽翼，实力大减！

    “怎么可能？你明明是在修炼的！”

    虽然双目怨毒无比，但是端木瞳却更加的吃惊异常，刚才他是瞅准了秦羽枫在修炼，因此才放心出手。

    对于武修而言，修炼的根本便是平心静气，在他看来，这个时候的秦羽枫已经进入到了修炼的状态，他的出手，势必会将秦羽枫杀的手忙脚乱，最后陨落在自己手中。

    看着这个可悲的家伙，秦羽枫的心中也在暗自的吐出一口浊气，刚才，若非是他体内的王者结晶突然消失，恐怕还真的是无法从这修炼状态之中走出来。

    到时候，以这端木瞳的隐藏能力而言，哪怕是诅咒之王和九幽焱雀庇护自己，都未必会抵抗那一瞬之间的杀伐。

    当初，秦羽枫斩杀十方之人，无论是这双剑公子还是其他之辈，无不被秦羽枫镇压了下去，却独独的没有找到端木瞳，现在看来，这个家伙早已是隐藏了起来，而且一直都在自己的饿身边暗中注意着自己。

    “都错了，没想到大家都错了，在这一群妖孽当中，你才是最为神秘的，哪怕是这玉无瑕也不如你！”

    端木瞳的独眼，深深的盯着秦羽枫，不乏带着如毒蛇般的阴狠光华在流转。

    “是吗？”

    秦羽枫面容不变，冷冷的盯着对方。

    端木瞳这个人秦羽枫很是清楚，能够修炼出邪纹鬼眼的人物，可谓是心很毒辣的很，如此的人物，秦羽枫是断然不会留情的。

    况且，他还需要借助于端木瞳的身份一用，原本还在想，当这遗迹关闭之后，自己改如何脱身，却不曾想到，这个家伙竟然主动的送上门来。

    “易天命，我很是好奇，地尘宗算起来不算强横，虽然在这二星级宗门之中也算不弱的，但是却绝对培养不出你这般妖孽般的存zài，你到底是谁？”

    竭力的咳嗽之中，一道道的鲜血不断从端木瞳的嘴里喷洒出来，刚才秦羽枫的一拳，已经彻底震碎了他的五脏六腑，哪怕是想要恢fù也得需要诸般至上的丹药。

    所以，这个时候的端木瞳近乎就是半个死人了。

    “你确实很是聪明……”

    深深的看了一眼端木瞳，秦羽枫的脸上露出了一抹淡淡的冷意：

    “可惜的是，我不会让你知道的！”

    “嗤——！”

    一缕神光迅速流转，那神光演化成为刀芒，伴随着璀璨的刀光开始闪烁，已然深深的刺穿了端木瞳的脑袋。

    在对方那怨毒和诅咒的眼神之中，秦羽枫的身影微微的一动，体外再次有了新的变化。

    此刻，秦羽枫竟然佯装成了端木瞳的模样。

    对于在遗迹中的诸般弟子而言，现在大家都已经熟悉了易天命的容貌，而现在，秦羽枫需要的便是再次佯装成为端木瞳。

    “可惜……”

    手掌微动之中，这端木瞳的灵魂竟然变得残破异常，其中的信息也是驳杂的很，秦羽枫根本无法正常的使用。

    “看来，出了这遗迹之后，我便需要立刻撤离，否则的话，我的身份将会暴露！”

    没有了端木瞳完整的灵魂信息，秦羽枫对于对方的诸般习性了解的自然不够完善，若是亲近之人恐怕瞬间就会看出破绽。

    “唰……！”

    随着手掌掠起，伴随真元吞吐，真正的端木瞳留在世间唯一的证据已经彻底的消失掉了。

    现在，秦羽枫便是端木瞳。

    “可惜的是，这家伙的邪纹鬼眼我是无法施展出来的……”

    想到了这个问题，秦羽枫的眉头微微蹙起。

    “没有了邪纹鬼眼，恐怕很容易让人看穿，所以在这遗迹关闭的时刻，你必须得抓紧时间离开！”

    诅咒之王也清楚这其中的严zhòng性。

    “必须得迅速离开，在这外界，恐怕不乏有着盖世无双的洞天境活化石级强者，而且很多都是三星级宗门的顶尖之流，那玉无瑕的身上带着无冕之王的印记，若是我估测的没有错误，那一尊无冕之王也在其中！”

    无冕之王，一尊无法境的强者，这根本不是现在的秦羽枫可以去抵御的，哪怕可能只是低级的无法境强者，也不是他可以触及的恐怖存zài。

    “还有，这王者结晶到底是去哪了？”

    想到那一枚消失的王者结晶，秦羽枫的眉头蹙起的更为严zhòng。

    这可是一枚王者结晶，竟然凭空在自己的体内消失了，这换做任何的一个人都无法承受其中的损失。

    “唰！”

    随着心神流转，秦羽枫快速在自己的体内搜索起来。

    “嗯？”

    眼看着根本无从寻找到那王者结晶的时刻，突然一道玄妙波动引起了秦羽枫的注意，心神牵引之中，秦羽枫迅速抓住了这一道奇妙波动。

    “嗡——！”

    天地颠倒，狂风大作！

    骤然之间，奇异的改变在秦羽枫的面前呈现出来。

    空间，竟然再次出现了一道崭新的空间。

    空间之内，诸般的风之力疯狂的涌动，更有道道风之神纹彼此交织，演化成为风之神链，所到之处，尽情的挥动，其中可见有强大的圣威在飞快的崛起。

    这种空间，秦羽枫不是第一次见到了。

    雷之神矛、雷电空间，无不都是如此的姿态。

    当初，在领悟这诸般绝學的时候，也无不都是呈现这般姿态，显然，因为这远古风王的结晶所影响，此刻，在秦羽枫的体内激发出了一道风之空间。

    就仿若当初秦羽枫领悟那雷电空间一般。

    “我的体内为什么会出现这般变化？”

    无论是那雷之神矛还是这大天帝裁决，两者无不都是主动呈现出来的，秦羽枫很是清楚，这绝对不会是自己天生的。

    但是，为什么会出现这般改变？

    “龙鳞霸神诀的原因吗？”

    眉头蹙起之中，秦羽枫隐约间的把握到了一丝猜测。

    “龙九前辈当初说过的，一旦修炼了《龙鳞霸神诀》这周身将会呈现出炎炎烈火、无上雷霆、无边黑暗、纯粹圣光等等的改变，但是对方所说的似乎只是一种改变……”

    现在为止，秦羽枫的体内已经不只有雷电之力，更加出现了风之力，而且秦羽枫有感觉，这恐怕不会是终点，以后还会有更多强大的属性威能被自己所掌控。

    “不……不对！”

    突然，秦羽枫感觉到了这个空间的奇异之处。

    空间之中，虽然风之力无比玄奥，但是却和自己所领悟的风之战痕拥有的风之力决然不同。

    在这个空间之中出现的风，充满了一种黑暗的阴冷气息。

    现在，随着秦羽枫的进入到这个空间之中不过只是短暂的时间，但是整个人的身上却出现了一种淡淡的寒意，这种寒意，乃是一种阴冷无双的死亡气息。

    “这种属性的威能，哪怕是在我的体内，竟然也会无视我这个主人，出现腐朽的破坏力！”

    这一个发现，让秦羽枫心中格外的震撼。

    风之力，在秦羽枫看来，是诸般属性威能之中最为弱小的一种，不如炎炎之火的狂暴炙热，不如雷电的破坏力，不如木之力的深邃无双，更加不如冰霜之力的冰冻效果。

    可以说，除了那锋利和速度上稍稍的强横一些之外，其他的地方，都不如其他的属性。

    但是，在现在，在感受到了这股阴冷的风之力之后，秦羽枫却彻底的被震惊到了。

    “这是死亡的气息，亡灵的气息，你的身上怎么会有这股气息？”

    牛三炮的声音突然在秦羽枫的身边掠起，这个家伙在刚才的雷霆释放之后，便失去了踪迹，也不知道什么从哪又冒出来了。

    “死亡的气息？”

    秦羽枫的心头一动，是的，这股气息确实是死亡的气息，带着亡灵般的呼唤。

    “这应该是死亡之风……带着腐朽和死亡的气息，不对啊，以你的层次，怎么可能接触到这般威能？”

    牛三炮瞪着一对金色妖瞳，忍不住的嘀咕道。

    “轰——”

    就在秦羽枫还想要继续询问的时候，突然虚空炸开。

    一道道的声音快速的传递出来：

    “遗迹，即将关闭，诸弟子回归——！”

    ps：原本今天打算三更的，结果点背，肩膀再次受伤，说实话，我也想多写点的，因为多写，我就可以多赚点，但是实在是疼的要人命，明天再恢fù吧，再次让大家失望，抱歉……。