
    远遁而起！

    秦羽枫的身影此刻随着那祭台传送神纹的庇护，已经快速穿破虚空，整个人宛如踏足在时空隧道之中一般，道道的神光在他的身边不断划过。

    这般划过的神光，有的迅猛如电，有的缓慢如山。

    不过，无论是那种，却无不都给秦羽枫一种莫大的威慑气息。

    这里，那可是在空间深处，可以说，每一个呼吸的时间里，秦羽枫都远遁无穷远的距离。

    “不好！”

    突然，就在这个时候，诅咒之王的脸色微微一变。

    “锵！”

    身影闪烁，在这秦羽枫的身边，诅咒之王已经手持亡灵之镰刀出现了。

    “小子！那四个不成器的无冕王者打算隔空抓你！”

    “什么？”

    秦羽枫的脸色微微一动。

    “这四个家伙，虽然不是盖世无双的称号王者，但是却也问鼎到了无法境的层次了，因此，短距离的探入时空乱流也并非是不可能的！”

    诅咒之王的面容凝重的很。

    “蓬！”

    正说着，四道无形的巨手已经快速的朝着这边探出而动，朝着秦羽枫追杀过来。

    这四只无形的巨手，仿若是神明的手掌一般，每一秒的时间都可以探出数十里的姿态，以这般速度而言，恐怕不需要十个呼吸的时间就可以将秦羽枫抓住！

    “来的好快！”

    秦羽枫的面容微微的变色。

    虽然那四尊无冕王者是隔空进攻，但是他们的实力可是无法境的程dù，这般人物，当初若非是自己抢先一步，早有了打算，以诅咒之王布置下传送大阵，恐怕这些家伙一根手指就足以弄死自己。

    隔空而动，瞬间，那四道巨手，仿若神明之手一般，瞬间的便弥漫过来，可怖的威能施展出来，绞碎了诸般乱流。

    哪怕是现在隔着还有一段距离，却依旧让秦羽枫浑身颤抖，整个人的心魂都有一种被锁定的感觉。

    “吼――！”

    一声怒吼，从秦羽枫的背后传递而出。

    秦羽枫的灵魂之力源源不断的开始汇聚而出，演化一尊巨大的魔神虚影，对方手持死亡之镰，打出一道道威猛死气。

    诅咒之王更是挥动亡灵之镰刀，可怖的诅咒之力快速的激荡，缠绕到那死气之中。

    诅咒、死气、腐朽、破灭……

    诸般负面的能量充盈而出，快速朝着那四道巨大的手掌伸展过去。

    “吼！”

    “哞！”

    龙吟，牛吼！

    一时之间，秦羽枫的诸般威能齐齐的展开，手握冰魄战刀隔空一刀劈斩。

    “蓬！蓬！蓬！”

    巨大的轰炸声，在整个空间弥漫开来。

    秦羽枫的威能，狠狠地劈杀之间，带着那闪雷一击的力量，快到了一个极致。

    但是，诸般的威能，在遇到了那四道手掌的瞬间，却只是抵抗了一次而已，下一刻却再次的化作了无形。

    “不行！”

    看着那被稍稍阻拦下的四道手掌，秦羽枫的眉头快速的蹙起。

    “唳！”

    一道巨大的火焰，演化形成九幽焱雀的身影，锁定四道手掌，洞穿星河一般，也快速的激发过去。

    九幽焱雀，在这个时候出手了。

    它所施展的九幽焱火，盖世无上，可以焚烧万物，哪怕是这四尊无冕王者的实力逆天，但是面对着这烈焰的焚烧却也被强行的阻隔了不少。

    “坚持下去，这四个家伙虽然比你强大不少，不过，想要真正的留下你，却也绝对不是一件简单的事情！”

    诅咒之王冷冷的说道。

    他的眼眸之中，仿若蕴藏着两个恐怖世界一般，其中的诅咒之力翻滚不断，带着强烈的怒火在燃烧。

    作为一尊盖世无双的称号王者，诅咒之王当年何等的威风，小小的无冕王者根本不入他的法眼，但是现在却被逼迫到了这般程dù，着实恼怒的很。

    外界！

    青鸾王四者的脸色都颇为的难看。

    以他们的实力，可以冲进可怖的乱流空间中，但是却绝对不能够持续长时间的输入自身伟力。

    毕竟，他们现在只是无冕王者，不是称号王者，若是秦羽枫逃出了他们掌控的范围，他们根本无法抓住他。

    “诅咒之力、无边死气、雷电、风之力……还有诸般的属性威能，一个人的身上怎么可能驾驭这么多的属性威能？”

    道玄王的嘴里沉声说道。

    “这小子身上有着诸般秘密，不只是王者结晶，恐怕还有更大的秘密，抓住他，搜魂！”

    四者的心中一动，无不有了这般想法。

    作为无冕王者，他们都是绝世的人物，达到了他们这个层次，世间中恐怕难以有什么东西可以引起他们的注意和兴趣了。

    唯有力量，武道的力量才是他们最为致命的吸引。

    此刻，所有的人，无不注意着那四尊伟力无双的无冕王者，虽然秦羽枫神秘莫测，而且斩杀了他们这么多的弟子，但是这个时候，这些强者们，哪怕是诸般三星级宗门的巨头也不由得暗自感叹秦羽枫的妖孽。

    一个天元境三段的小辈，竟然可以在四尊无冕王者的面前逃跑，乃至是到了现在都没有抓住！

    “轰――！”

    内部！

    四道手掌骤然壮大不止。

    掀起的逆流，在整个空间之中，形成了数以千计的漩涡。

    所到之处，甚至弥漫成为了一道道逆流风暴。

    “这四个混蛋应该是清楚了你自身的价值，现在竭力的想要抓住你！”

    诅咒之王面容凝重的说道。

    “老子若是成熟期的话，源源不断的九幽焱火可以将他们给烧成灰！”

    九幽焱雀恨恨的说道。

    “无妨！暂时，我们还没有走到绝路！”

    秦羽枫的眼眸流转，再次朝着一侧看去。

    在那里，一只小山般的蜗牛，正在顶着前方的乱流疯狂前行，正是那凤纹神蜗牛三炮！

    牛三炮似乎有所感应一般，冷不丁的身体打了一个哆嗦。

    “月魔降临！”

    一声冷冽之声，从那一只漆黑如墨的手掌中传递出来。

    顿时，在那手掌中心，一尊黑暗的身影仿若踏足魔光一般，演化而动的出现了。

    这黑影呈现，顿时仿若一尊神明一样，所到之处，哪怕是乱流都被打的支离破碎，倒飞不不断，乃至是空间漩涡都被齐齐的震得碎裂开来。

    “是那个家伙！”

    看到了眼前的这一尊黑影，秦羽枫迅速的想到了四尊无冕王者之中，那个隐藏在黑洞中的人物，黑湮王！

    显然，能够做到这一点的，唯有此人。

    “嗤！”

    其余的三道手掌，迅速的聚集而动，竟然齐齐的庇护到了这一道黑影之中，以这黑影为核心，将诸般乱流彻底的打散，瞬间，这黑影仿若被加固了一层铠甲一般，速度大增，压力大减！

    “合力了！”

    看着这一道黑影，秦羽枫的眉头蹙起。

    手掌隔空而动，冰魄战刀发出阵阵长鸣之音。

    “小子，跪在那里臣服，否则，你必死！”

    一道冷冽之声传递，声音吞吐，仿若蕴藏着盖世真解，所到之处，可见有武道的奥义在演化。

    “哼！”

    秦羽枫冷哼一声，再次挥动一道闪雷一击。

    随着那道道雷芒掠起，顿时打在了对方的身上。

    “找死！”

    看着秦羽枫的动作，那黑影手掌挥动，九道圣纹演化，交织成为九道利刃，齐齐朝着秦羽枫这边杀来。

    “轰――！”

    碰撞之中，秦羽枫的闪雷一击直接被击碎，而彼此之间的距离再次的缩短了不少。

    “能够让我们四尊无冕王者施展到这般程dù，你足以自傲了，小子臣服吧，只要你臣服，本王可以对你所做的既往不咎，更加可以收你为弟子！”

    一道悦耳的声音掠起，正是那青鸾王的声音。

    秦羽枫默不作声，但是长刀的速度却没有丝毫减少，瞬间再次的划破了长空，朝着对方再次劈杀过去。

    “冥顽不明！”

    九道圣纹，劈碎秦羽枫的刀气，对方的身影已经无比接近秦羽枫，两者彼此之间不过数十里的路程。

    很快就足以追杀到秦羽枫这边。

    “锵锵锵！”

    冰魄战刀，长鸣不断。

    秦羽枫仿若在做徒劳无功，一刀刀的劈斩下来，刀气纵横流转，但是效果却微弱的很，根本不足以轰杀对方的前行之路。

    “小子，你已经彻底的放弃了自己的希望，跪下！”

    九道圣纹，再次掠起，此刻，那一道黑影距离秦羽枫不过只有十里的路程，浩瀚的威能展现，九道圣纹带着伐天之力，狠狠地而出。

    “锵！”

    秦羽枫双目泛着阵阵寒芒，骤然的一刀挥动，这一刀比起刚才的出手之中，明显多出了一缕奇异的波动。

    “嗤――！”

    刀气，凝聚而动，仿若一道刀气长河，延伸到了千米程dù，劈杀之间直接迎接着对方的九道圣纹掠起。

    “嗡――！”两道威能交织，原本应该被瞬间瓦解掉的刀气，却骤然在内部分出一道璀璨锐利的刀锋，如闪电般的破开了九道圣纹的镇压，狠狠地朝着那黑影杀了过去。

    “噗嗤――！”随着一阵撕裂之声，这黑影竟然被生生的斩碎了一小段。

    “怎么可能？！”

    被那刀气所伤及之下，黑影的速度顿时直线下滑，随着这短暂的呆滞之中，秦羽枫的速度却飞快的提升。

    瞬间再次拉开了彼此的距离，而且趁着这有限的时间远遁消失。

    “刀势……这是刀势的力量，其中更加带着一股伟岸的灵魂之威，强大的灵魂等级，竟然给我一种震慑的感觉！”

    “这小子，竟然领悟到了刀势！”

    四尊无冕王者的心中不由得暗自心惊不已。

    这个时候，他们已经感觉到，这个人若是不死的话，后患无穷。

    “不过，本王也并非没有任何收获！”

    看着那秦羽枫消失的身影，黑湮王的声音再次缓缓地掠起，一道神光凝聚，演化成为眼瞳的模样，仿若之间，那正是月魔之眼的姿态……。