
    “月魔之眼？难道说……”

    青鸾王的声音突然掠起，带着一抹惊喜的波动。

    “不错，本王已经知道了这小子的真正面容！”

    随着黑湮王的话语落下，顿时，那一道月魔之眼内，秦羽枫的真容已经缓缓地呈现出来。

    秦羽枫的经验还是不够丰富，在战斗之中，依旧被这黑湮王抓住了缝隙，暗中施展出了月魔之眼，洞察了他的真容。

    “竟然只是一个小辈！”

    看到了秦羽枫的模样之后，四尊无冕王者的脸色开始变得越发的凝重起来。

    “没有想到，竟然只是一个少年，雷电、风之战痕、恐怖的灵魂之力以及还有刀势的领悟，这是一尊妖孽，哪怕是在本王的宗门之中，都没有这般存zài！”

    几尊无冕之王的心中越发的有了凝重之心。

    “无论这人是谁，以我们的能力，只要知道了他的真容，这小子必死！”

    看着秦羽枫的模样，几尊无冕王者的已经有了判断。

    现在已经不是这王者结晶的原因了，而是秦羽枫的资质，他的妖孽资质。

    一个才十几岁的少年，却有了今日的这般程dù，甚至一度从他们的手中逃出，这一点，已经让他们的心中开始变得无比沉重。

    尤其是青鸾王，她对于秦羽枫更加清楚，她也是第一个和秦羽枫结怨的无冕王者，秦羽枫不死，势必会对整个灵皇宗造成麻烦。

    “传令下去，找到他！”

    无形之间，一道可怖的信息随着四尊无冕王者的吩咐，一种可怕的速度开始传遍了四面八方……

    “轰！”

    在一处陌生之地。

    秦羽枫从那虚空之上，狠狠地踏足落下。

    嘴里大口的喘息之中，身上的神袍碎裂，整个人狼bèi的很。

    能够从那四尊无冕王者的手中离开，对于秦羽枫而言，可谓是一场苦战。

    刚才，他施展出的刀势夹杂着庞大的魔魂之术的威能，那四尊无冕王者大意之下，才让他趁机逃出。

    所以虽然狼bèi，秦羽枫还是颇为的庆幸，若是他在第一时间便展现刀势，恐怕他未必能逃出来。

    “看来，得抓紧时间提升自己的修为，无冕王者，那可是问鼎到了无法境的层次了，这般程dù的强者，根本不是我可以抵御的！”

    想到了那四者的惊人之处，秦羽枫的心中不觉间暗自警惕不止。

    “你被发现了！”

    诅咒之王突然开口传音。

    “什么？！”

    秦羽枫的面容微变。

    “你的真实模样恐怕已经被知晓了！”

    诅咒之王的脸上挂着丝丝淡然，再次开口：

    “在最后的时刻，那黑湮王隐秘无比的施展出了月魔之眼，你被洞察到了！”

    “你为什么不提醒我？”

    秦羽枫不由皱眉。

    一旦被发现了他的真容，秦羽枫就真的危险了。

    三星级宗门的恐怖底蕴，可不是他可以去抵抗的，除非他能够达到洞天境的层次，否则的话，根本无力挣扎。

    “本王为什么要提醒你？小子，自从你达到了天元境的层次之后，自持拥有着诸般的力量，你的武道之心已经开始在变化了，在动摇了！”

    诅咒之王突然面容变得严sù异常。

    面对着他的训斥，秦羽枫没有说话，但是心中却也暗自一凛。

    是的，自从达到了天元境之后，秦羽枫便没有施展过自己的全力，或者说，他已经有些迷失了。

    越级战斗，不断的和诸般妖孽对抗，甚至可以做到斩杀天元境九段强者的层次，这已经让他越发的有了一种骄傲的想法。

    “现在的你，需要一种压力，更加需要一颗稳固的武道之心，本王若是提醒你，你未必可以放在心上！”

    对于诅咒之王的解释，秦羽枫不得不去在意，甚至是聆听。

    “诅咒之王，多谢你！”

    秦羽枫双目逐渐开始变得清明起来，一抹坚定再次的呈现在那瞳孔深处，原本的一丝怒意快速的消失，有的只是一种清明。

    “切……若非是因为本王和你必须共存，本王才懒得理会你！”

    诅咒之王不屑的说道。

    但是，秦羽枫却感觉到，这家伙是在嘴硬，不知道从何时开始，诅咒之王已经在不断的帮助他了。

    “既然这一群人，已经发现了我的真实模样，那极有可能在短时间内就散发到月之域的各处！”

    秦羽枫很快便想到了其中的关键所在。

    三星级宗门的底蕴和势力不可想象。

    以他们的力量，完全可以在短暂的时间中发出寻找自己的命令，而且三星级宗门，高手如云，自己现在连真容都被洞穿了，对自己很不利。

    “现在，暂时得先隐藏一段时间，尽可能的找到传送到青灵域的传送大阵！”

    说到了这里，秦羽枫想到了天之宫阙。

    柳无双说过的，在天之宫阙中拥有着传送大阵。

    思考之中，秦羽枫迅速在脑海之内勾画出了一道路线。

    “唰……”

    随着心神微动之中，秦羽枫的面容也再次有了改变。

    施展出了千幻万化之术，秦羽枫的模样变得无比普通，整个人在别人的眼里不过是一个面容蜡黄的少年模样……

    星海城！

    月之域中一个巨大的城市。

    根据从端木瞳以及易天命灵魂之中的信息，秦羽枫来到了这里。

    “端木瞳的灵魂残缺，但是易天命的记忆信息却是相当有用，在这个城市之中，有着巨大的战船！”

    看着眼前人来人往的城市，秦羽枫的嘴里低声感叹道。

    战船，在当初的混乱之域中，那也得是宗门才有这个本事拥有和使用的，但是在这月之域之中，只要是有足够的势力，连一些家族都可以随意的拥有，这也让秦羽枫再次感叹月之域的强大。

    从星海城出发，到天之宫阙虽然路途遥远，但是对于秦羽枫而言，舍近求远并非是一件坏事，相对的更为安全和保险一点。

    而且，独自前行的话，危险度会增加很多，乘坐战船，将自身暴露在那众人面前，反倒是会显得安全不少。

    虽然秦羽枫的真容被识破，不过，以秦羽枫的千幻万化之术，常人还是无法洞察的。

    在这星海城的战船很多。

    而且等级也是不同的，因为在月之域中，战船并非只有宗门拥有，也有私人性质的，所以一些性格卑劣的强者聚集在了一起，形成了一股股强大的势力，称之为天空盗贼，专门挑选那些私人战船来大劫。

    面对着强大的宗门，他们自然不敢去打劫，不过小宗门和私人的战船却有不少遭受过抢夺的。

    “太贵了吧？不过只是乘坐一尊战船就得需要一枚七阶戮兽的兽核？你们怎么不去抢啊？”

    在一尊战船前面，一个青年大声的叫喊起来。

    在那战船入口处，一个满脸冷笑的中年男子双目开合，不屑的看着对方：

    “小子，没钱的话就滚，你也不去问问，白银战船是何等的存zài，不只是在速度上快的很，而且更有一尊天元境八段的强者在这战船之中坐镇庇护，没有戮兽兽核的话，你可以去乘坐青铜级的战船，不，黑铁级的战船我看你也是坐不起的！”

    中年男子的话很是难听，但是却让人无法反驳。

    “我要一个座位！”

    秦羽枫随手的递过去一枚七阶戮兽的兽核，沉声说道。

    七阶戮兽啊，这在混乱之域也算是一笔财富了，现在却只能够争取到一个座位，域与域之间的差距着实让秦羽枫有些肉疼了。

    “好嘞，这是您的身份牌号，请拿好！”

    面对着秦羽枫，那中年男子迅速的换了一张脸一样，恭敬的对着秦羽枫笑道，并且快速的将一枚玉牌交给了秦羽枫，上面标记着一个数字，显然是代表着秦羽枫的座位。

    “这战船，我包了！”

    就在秦羽枫刚刚踏足进入到战船上，还没真正进入的时候，突然一道声音猛的掠起……。