
    “唰！”

    随着这一道声音掠起，在场的不少人顿时露出了惊愕的神色。

    白银战船，这可不是寻常之物，一个座位就得需要一枚七阶戮兽的兽核，包下整个战船，这可不是一般人的手笔。

    来者，五人的样子。

    刚才说话的乃是身着白衣的青年，对方双目开合，带着道道真气的锐利神光，吞吐演化，实力竟然问鼎到了天元境六段的层次。

    对方看似也不过只有二十三四岁的模样，能够达到天元境六段的层次，绝对不是一般人可以拥有的层次。

    不过，这个时候，青年的双目却一直放在一侧的一位女子身上。

    女子看似不过十岁的模样，身着一件淡黄色的长裙，气质脱俗，尤其是一张精致的脸蛋，着实的引人注意。

    看到了这一qiē的出现，秦羽枫的心中微微一动，不由暗自好笑，这个青年显然在这女子的面前展现自己。

    “这似乎是贤者城的王公子！”

    有人很快认出了那青年的身份，不由发出了震惊的叫声。

    “王公子欢迎进入我们战船！”

    那负责战船的中年男子也是看出了青年的身份，顿时恭敬的行礼叫道。

    “你认识我？”

    王公子两眼一翻，带着丝毫不曾掩盖的傲气，双手背负的看着对方说道。

    “王公子自然是不认识小人，但是小人却有幸见过您的面容……”

    这中年男子的话，让那王公子心中暗爽不已，随之无法掩盖脸上的得意，朝着身边一侧的女子再次看了过去。

    不过，后者却似乎有着心事，因此对于这一qiē并不在意。

    “我喜欢安静，让这战船上的人下来！”

    那王公子淡淡的说道。

    一句话，便想要已经坐在战船上的人下来，这王公子着实霸道的很。

    “小子，自己下来吧！”

    说话之间，王公子的双目已经看着那即将进入战船的秦羽枫，言语之间，丝毫没有将秦羽枫放在心上。

    “这……”

    那中年男子的脸上露出了为难的神色。

    毕竟战船的经营，必须得有信誉，这个时候让众人下来，着实有些难度。

    “我似乎是已经支付了戮兽兽核！”

    秦羽枫静静地看了一眼那王公子，很是淡然的说道。

    “唰……”

    一枚七阶戮兽的兽核从那王公子的手中划过，朝着秦羽枫这边落下：

    “拿着这兽核，滚！”

    王公子没有丝毫的犹豫，随意的扔出了一枚七阶戮兽兽核。

    七阶戮兽的兽核，这可不是简单之物，哪怕是在那混乱之域中，一枚七阶戮兽的兽核都足以支撑一个小家伙很长的一段时间。

    即便是一些小宗门都得视为至宝，但是，这王公子却仿佛扔垃圾一般，无比轻松。

    “兽核，我不缺！”

    眉头微微的蹙起，秦羽枫的双目已然带着丝丝的冷芒，随手的将那兽核扔了过去。

    “算了……我们进去吧！”

    就在这王公子脸色不善的时候，在这一侧的女子却开口了。

    “好……听你的！”

    王公子狠狠地看了秦羽枫一眼，才带着那女子朝着战船走去。

    “不要让我再遇到你，否则，我让你死的很惨！”

    在经过秦羽枫身边的时候，一道阴冷的声音掠起。

    “竟然被一个天元境六段的人给威胁了……”

    秦羽枫的表情上有些古怪。

    从何时开始，天元境的强者他斩杀了不知道多少，但是到头来，竟然还有天元境六段的人胆敢威胁自己。

    自嘲般的笑容在秦羽枫的脸上缓缓地划过。

    “小子，提醒你，我若是你的话，赶紧的走人，王公子乃是贤者城中的大族子弟，得罪了他，可不是什么好事！”

    那负责战船的中年男子提点道，不过在这脸上却带着丝丝的不屑。

    “是吗？”

    秦羽枫不置可否的回答了一句，但是转身之间却再次的踏足到了战船之中。

    “找死的家伙！”

    没想到自己‘好心’的提醒，秦羽枫竟然不曾理解，那中年男子的脸色也开始变得阴沉下来。

    这战船，面积不小。

    不愧是白银级别的战船。

    内部之中，乘坐的人数至少应该在三百人的程dù上。

    战船的内部也建设的颇为华贵，每隔十几米便会出现一个间隔，而彼此之间也有着严格的划分。

    比如王公子一行人所处于的地方，明显是一个大面积的间隔。

    “公子，那个小子要不要我动手……”

    一直站在王公子身边的手下对着王公子低声询问道。

    “不需要！”

    王公子冷冷的看了一眼在远处的秦羽枫。

    眼眸开合之间，却已经闪烁出了丝丝的冰冷杀伐，显然，王公子心中的想法却绝非嘴里所说的那么一致。

    “飘雨，一路上你也累了吧，不如休息一下……”

    看着那坐在铺盖着绒毛的白玉椅上的女子，王公子的双目不由闪过一抹迷恋。

    “不用了，王公子，这一路上还得多谢你的帮助，若非是你的话，我也没有办法寻找到那千叶神草！”

    名为飘雨的女子，那精致的俏脸上露出感激的笑容说道。

    “无需如此，你我都是贤者城之人，而且你们宋家和我们王家都是世交，这一qiē都是我该做的！更加因为如此，飘雨，你不用称呼我为王公子了，这样着实显得我们太过生疏了，你可以叫我王大哥或者浩然大哥便是！”

    “是飘雨的错，希望王大哥不要介意。”

    飘雨的小脸微微一红，顿时低声的说道。

    佳人俏脸迷人，虽然带着绯红，却更加增加了数分动人之姿，看的那王浩然的眼珠子都差点要瞪出来了，王浩然，贤者城王家的大族子弟。

    偶然的机会下见到了飘雨之后，便无比心动，一路追寻，终究是将这飘雨的一qiē都调查的差不多了，没想到飘雨也是贤者城的大族子弟，而且比起他们王家更加的强大。

    若是能够争取到这女子的芳心，对于王浩然而言，这绝对是一件百利而无一害的事情。

    “这个小子，恐怕不会这么轻yì就算了的！”

    秦羽枫这边，诅咒之王沉声的说道。

    不过在这语气之中分明带着一抹杀伐之意。

    “嗯……”

    秦羽枫闭目传音，没有再去回答，以这般人物，能够想要包下整个白银战船，这般家族的底蕴恐怕已经可以和二星级宗门中的顶尖之流媲美了，可惜的是，二星级宗门，对于秦羽枫而言却没有丝毫的威慑力，所以说，对方威胁不到他。也正是如此，秦羽枫才会任由着这家伙叫嚣。

    毕竟，狮子岂会和蚂蚁一般见识。

    此刻的他，正在抓紧时间修炼。

    心神演化，秦羽枫已经开始全力的感悟体内的风之世界。

    在这神秘莫测的风之空间内部，带着无尽威能。

    按照牛三炮的说法，这是死亡之风的力量，秦羽枫也清楚的感觉到，这风之世界中的气息不简单。

    死亡之风，带着死亡的气息，展开弥漫之后，足以镇压一qiē的生灵。

    若是在以前，秦羽枫哪怕是领悟到了风之战痕却也绝对不可能领悟到这死亡之风的真谛，但是现在却不同，他拥有了魔魂之术之后，本身灵魂上便带着一种死气的波动。

    所以，对于领悟死亡的力量有着绝对的帮助。

    心神演化，秦羽枫慢慢的开始将其融入到这一片空间之中，感悟着死亡的力量。

    阴冷、冰凉、黑暗、腐朽……死亡！

    这些强大的负面波动，让秦羽枫只是将心神沉浸少许的时间，便瞬间被震了出来。

    “呼呼呼……”

    嘴里大口喘息之中，他的身上已经被汗水浸湿了。

    “这股死亡之风的气息，比起当初我领悟那雷电空间时候更加困难，不知道在这风之空间的深处隐藏着什么……”

    当初，他在彻底的领悟和参透了雷电空间之后，领悟到的乃是那大天帝裁决，不知道这风之空间能让他领悟到什么。

    “再来！”

    在微微的喘息了几口气之后，秦羽枫再次沉浸在了修炼之中。

    一次次的被震飞出来，又一次次的进入。

    时间，就这样子一分一秒的过去了。

    转眼之间，白银战船中，两天的时间已经悄然而过。

    但是，就在这第三日！

    一股可怖的凶戾气息却在虚空之上缓缓地弥漫开来。

    在那里，一尊漆黑色的战船，仿若幽灵般，悄无声息的靠近了白银战船。

    “老大，这一次我们要发了，这可是一尊白银级的战船！”

    漆黑色的战船中，传出了阵阵凶戾嗜血的声音，更加可以看到，一个个或者光着膀子，或者手持利刃的可怖面孔若隐若现。

    “小心戒备，时机成熟，就开始动手！白银战船，这肯定有天元境八段强者坐镇，必须小心应付！”

    战船内部，传出一道疯狂的声音。

    此时，整个白银战船之中，所有的人正在做着自己的事情，秦羽枫这边，缓缓地吐出了一口浊气，擦拭了一下脸上的汗水之后，没有继续的进入到死亡之风的空间中。

    “两天的时间里一直都在修炼，这死气萦绕的感觉，让我近乎要忘却了自己的肉身！”

    想到了在死亡之风的空间中所遭受到的折磨，秦羽枫苦笑着自语道。

    “死亡之风，那可是连洞天境的强者都要忌惮的威能，你能够承受这么长的时间，该知足了……”

    牛三炮滚动着一对金色的妖瞳，略带一种酸酸口吻说道。

    “轰――！”

    也就是在这个时候，突然，一股强大的伟力仿若一尊大山垂落一般，挟带万钧之力，狠狠地镇压到下来。

    “蓬蓬蓬――！”

    可怖的力道之下，整个白银战船都忍不住一阵摇晃，但是，还没有等到大家反应过来，在这虚空之上却再次的掠起了道道疯狂的轰杀之力。

    “是天空盗贼！”

    不知是谁喊叫了一声，一时之间，战船之上，那强烈的凝重气息开始疯狂蔓延出来……。