
    “轰——！”

    秦羽枫的速度，达到了极致。

    闪电一般的撕裂长空，以这般可怖的速度，哪怕是整个空间之中，都发出了阵阵惊人的爆破声。

    残日狱雷之翼、两道风之战痕、闪华运转……

    诸般的绝學，齐齐的加持到了秦羽枫的肉身之上，伴随着全力的运转，只是瞬间秦羽枫便一步万米，狠狠地朝着那祭台之处踏足。

    “端木瞳？！”

    “怎么会如此？！”

    谁都没有料到，这个时候‘端木瞳’会有变化。

    “他不是端木瞳，是假的！”

    一尊尊的宗门巨头，齐齐的怒吼起来。

    尤其是九道明心宗的玄光子，更是怒吼一声，狠狠地朝着那秦羽枫劈杀过去。“轰——！”

    伴随那伟力爆发，一道苍天之手，已经迅速的朝着对方杀了过来，那巨大的苍天之手，周身演化神链，所到之处，塌陷的空间，无不形成了逆流一般，冲杀之中，无边锋芒迭起不断。

    “蓬！”

    秦羽枫的速度虽然快的惊人，却依旧被这一道苍天之手的余威所击中，顿时闷哼之中，速度却没有丝毫减弱，反倒是借助于这苍天之手的余威，更加迅猛的朝着祭台冲去。

    “坚持！”

    距离祭台，不过只是一瞬之间的事情。

    诅咒之王不禁大声传音道。

    “好生奇异的演化之术，竟然可以连我们都瞒过去！”

    看着秦羽枫，四尊无冕王者的脸上表情很是凝重。

    “哼！”

    黑湮王的嘴里冷哼一声，也不见他有什么动作，在那如黑洞般的身体之中，却已经打出道道黑色魔纹。

    “嗡——！”

    魔纹演化，形成一道巨大的瞳孔。

    瞳孔开合，所到之处，万物仿若被彻底洞穿一般。

    “吼！”

    感觉到了虚空之上的变化，秦羽枫忍不住抬头望去。

    顿时，看到了在这虚空之上的诡异魔瞳。

    “小心，月魔之眼洞察九天十地，哪怕是你现在的千幻万化之术无比逆天，却也未必可以抵御的了！”

    看着那月魔之眼，诅咒之王的脸色一片的凝重。

    “唰！”

    背后巨大的羽翼展开，秦羽枫也清楚这一点，现在，他所展现出的模样只不过是那端木瞳的样子。

    但是，一旦被这月魔之眼锁定，恐怕瞬间就会将自己的真容给洞穿掉。

    自己这个时候可是在那月之域的势力范围之中，在这些顶尖的三星级宗门面前，若是自己的真容暴露，恐怕瞬间就有无数的强者追杀过来。

    “吼！”

    心神演化，一尊巨大的魔影快速闪烁，一拳轰杀之间，灌注无尽威能，带着伐天之力，朝着虚空之上的月魔之眼镇压过去。

    一时之间，恐怖的魔威，带动着诸般弟子的心神开始颤抖，更有一个个的灵魂弱小之人，在一阵凄厉惨叫之中倒在了地上。

    “魂道之术！”

    青鸾王玉手挥动，快速压制住秦羽枫散发的魔威。

    “找死！”

    感觉到这可怖的魔威，黑湮王那黑洞般的身影之中传出了冰冷的声音，虚空之上的月魔之眼更是散发出了更为震天的波动。

    “这一次，那小子死定了，月魔之眼不只是可以看穿事物的本质，更加可以进行攻击，月魔之光一旦降临，足以瞬间秒杀对方！”

    看着黑湮王的出手，诸般宗门巨头，无不点头议论。

    “嗤——”

    果然，随着这月魔之眼的演化，一道锐利的银白色魔光，已经狠狠地朝着秦羽枫这边杀了过来。

    锐利的银白色魔光，带着腐朽和破坏的力量，直接洞穿了秦羽枫魔影所挥动的威能。

    “嗡——”

    但是，到了这个时候，秦羽枫竟然放弃了抵抗一般，站在那祭台之上，面容平和，没有丝毫的反抗姿态。

    在众人的眼里看来，这秦羽枫是绝对的死定了。

    而且这分明就是放弃了抵抗之后的表xiàn。

    柳无双、血无法等人的面容微微的一动，齐齐的眯起了双眸，尤其是柳无双本人，那一对美眸开合之中，心中的震动可想而知。

    原本以为这易天命便是秦羽枫的真容，却不曾想到这一qiē都是秦羽枫所演化的虚假信息。

    不过，她的心中却有一种感觉，眼前的秦羽枫，似乎不会这么轻yì的陨落掉。

    “灵皇宗……我记住你们了！”

    抬头，朝着那青鸾王看去，秦羽枫的声音缓缓地弥漫开来。

    这句话的意思恐怕除了这青鸾王和玉无瑕之外，再也没有人清楚其中的真正含义。

    玉无瑕和青鸾王抢夺了自己的王者结晶不说，竟然还将一qiē的事情推卸在了自己的身上，单纯的这一点，就足以让秦羽枫记住这两者一辈子。

    被一个天元境三段的小辈如此的训斥，甚至是威胁，顿时让那青鸾王的俏脸上露出了一抹淡淡的怒意。

    “嗡——！”

    也就在这一刻，那银白色的月魔之光已经狠狠地撕裂虚空，横贯天穹，笼罩十方之间，朝着秦羽枫这边杀伐过来，可怖的撕裂之力，哪怕是距离秦羽枫还有千米之远，却依旧让他的身体不断退步。

    不愧是无冕王者，这般手段，根本不是可以去抵御的了的。

    “诅咒之王！”

    心中疯狂的吼叫一声。

    “开！”

    诅咒之王没有丝毫废话，手掌挥动，数以千计的神纹快速从秦羽枫的体内萦绕而出，不只是如此，这所有的神纹在出现的瞬间，便闪电一般的朝着整个祭台弥漫下来。

    “轰隆隆——！”

    随着一阵震天动地的爆破声出现，整个祭台之中的神纹大阵竟然快速的被强行更改了下来，不止如此，更有万丈神光从这祭台之中散发。

    “不好！这小子要改变祭台的大阵，他要传送出去！”

    九道明心宗的无冕王者，道玄王突然反应过来，大声的吼道。

    与此同时，其余的几尊无冕王者也齐齐的面容微变，双目开合，可见有可怖寒意从这其中溢出。

    他们四尊无冕王者在这里，若是被一个小小的天元境三段人物逃跑，这不亚于是当着所有人的面在打脸。

    “阵道，这小子到底是什么来路！”

    刚才那伟岸的魔威，分明演化着一种魂道的气息，现在却又是阵道，演化盖世大阵，这般底蕴和资质，简直是超出了在场的大半弟子。

    “轰！”

    可怖的月魔之眼狠狠地演化出了月魔之光，冲击到这祭台之上，顿时，一道道的祭台神纹快速的扭曲，随后，被强行的斩断撕裂。

    “哼，本王的神纹大阵，岂是你这般小小无冕王者可以去打破的！”

    诅咒之王冷哼一声，挥动亡灵之镰刀迅速的演化诅咒之力，朝着那月魔之光杀了过去。

    “吼！”

    秦羽枫背后，一尊魔神虚影演化，更是挥动出死亡之镰，带着万般死气，缠绕而出。

    一时之间，诅咒之力和无边的死气聚集在一起，快速和那月魔之光碰撞过去。

    无论是那诅咒之力还是这魔魂之术，无不都是带着强大的破坏力，彼此结合之后，在遇到了月魔之光的瞬间，顿时可以清晰的看到，那一道月魔之光快速的颤抖起来。

    无论是在威力还是在速度上，无不迅速变得缓慢异常。

    “怎么可能？！”

    有宗门巨头看到了这般情形，眼瞳不禁急促的伸缩。

    无法置信的叫了起来。

    这可是无冕王者的出手，不要说是天元境三段之人，哪怕是他们这些巨头级别的人物，都没有这个本事抵抗的。

    “走！”

    随着那祭台之上，光华越发的强横。

    终于，随着一声惊人的撕裂声，整个祭台之内，如雷电般的光华顿时冲击到了万米之外的高空之上。

    下一刻，所有人清楚的看到，这祭台之中已然空无一人。

    逃了？

    竟然真的逃掉了？

    看着这一qiē的发生，大家的眼珠子都差点要瞪出来了。

    即便是诸般的妖孽天才，都不由深深的打了一个哆嗦。

    这可是才天元境三段啊，他哪来的这么大的本事，竟然可以从那无冕王者的手中逃脱？

    柳无双的俏脸上，微微的一动，清晰可见，在那曼妙的小嘴上，一道淡淡的弧线缓缓地呈现。

    “逃？你逃得了吗？”

    一声冷冽的声音传出。

    那面容凶戾的无冕王者大声的怒吼一声，一对双目带着冲天戾气，手臂挥动，仿若一柄绝世魔棍一般狠狠地朝着那祭台之上的乱流冲了进去。

    “一定要找到他！”

    其余的三尊无冕王者也齐齐反应过来，青鸾王更是俏脸含怒，冷冷的娇叱道。

    这是打脸啊。

    若是他们连一尊小小的天元境三段小辈都抓不住，这脸恐怕真的会被打肿的。

    祭台之上，无疑变化成了一道传送大阵，但是在这虚空乱流的深处，秦羽枫一定存zài着，所以，这四尊无冕王者，就要在这穿破时空的乱流之中，抓住秦羽枫。

    虽然打破时空桎梏，对于无冕王者而言，还未必可以做到，不过，秦羽枫现在还没有走远，短距离的乱流撕裂，他们还是可以做到的。

    “蓬！”

    伴随着道道爆破之声出现，四尊无冕王者的伟力狠狠地冲着那乱流冲了进去……。