
    这四道身影三男一女，周身萦绕莫测的神纹，神纹流转，仿若演化成为武道神链一般，交织的姿态，带着一种玄妙的气息。

    虽然只是四道身影，但是每一道却仿佛可以霸占这天地十方一般，哪怕是神魔都无法撼动。

    震慑，绝对的震慑。

    随着四道身影的呈现，空间、时间乃至是一qiē，仿佛在这一刻都被冻结了一般。

    在场之人，更是面带恭敬之色，齐齐的朝着四人看了过去。

    四者，三男一女。

    一人双手背负，长袍猎猎，面容清秀，从这外表上根本难以看穿其中的真实年龄，但是背后却自有九道圣纹隐现，仿若九道神剑一般，弥漫吞吐，劈开一方虚空。

    一尊身体笼罩在黑暗之中一般，让人看不穿其中的真容，哪怕竭力的看去，却也只能够看到一片的黑暗。

    最后一个男子面容凶戾，身材魁梧，背负一柄盖世长斧，哪怕站在那里不言不语不动，却依旧给人一种魔山压顶的气息。

    至于那女子是一个美妇人，长相倾城，肌肤如雪，站在那里，一道绝代风华的姿态展现的淋漓尽致，虽然已经是中年模样，但是从这外表上却又给人一种二三十岁的感觉。

    而这个人，也正是当初秦羽枫和其争锋的灵皇宗的无冕王者。

    能够和无冕之王站在一起，这其余三尊男子的身份也自然是可想而知，分明是各个宗门的无冕王者。

    “关于易天命，你知道多少？”

    一道悦耳的声音掠起，说话的，正是玉无瑕的师尊，灵皇宗的无冕王者。

    她所询问的，自然便是那地尘宗宗主。

    无冕王者啊，这是何等的身份，哪怕是这地尘宗宗主刚才再如何的强硬，但是当真正见到了这般伟岸的存zài之后，却再也无力争辩。

    “哼……”

    一声冷哼传出。

    随之，那面容凶戾背负长斧的无冕之王身上骤然掀起一道神光，也不见他有什么动作，下一刻，这一道神光已经直接穿破了地尘宗宗主的肉身，更加钻进了对方的灵魂深处。

    “啊！”

    这一qiē，来的太快了，快的让人反应不过来，随后的，只听到这地尘宗主一声凄厉惨叫，整个人迅速的倒在了地上，虽然未死，但是这脸上却是一片的苍白和无力。

    搜魂！

    如此的表xiàn，分明就是被搜魂了！

    对于武修而言，最为隐秘的便是灵魂，一旦被搜魂，不亚于这整个人赤果果的呈现在众人面前，这个时候的地尘宗主虽然怨恨无比，却也无可奈何。

    无冕王者，这已经不是他可以抵御的了。

    强者之下，皆为蝼蚁，对于无冕王者而言，一尊小小的二星级宗门宗主，他们根本不从在意。

    “竟然……只是一个废物？”

    当那一道神光回归之后，背负巨斧的凶戾王者，脸上不禁微微一呆，随之将自己得到的信息与其余之人共享了起来。

    “看来，本王所想的没有错误，这个易天命，很有问题，一个人的资质，再如何的变化，却也不可能变得这么大，除非这个人……是假的！”

    模样的无冕王者，俏脸上挂着丝丝的凝重和认真之色，将自己的猜测说了出来……

    “假的？”

    此言一出，顿时在这虚空之下，引起了一场哗然。

    “青鸾王的说法，我赞同！”

    那背负九道圣纹的王者沉声说道。

    “嘿嘿，道玄王这马屁拍的可真好……那小子若不是地尘宗的弟子，那是谁的弟子？”

    背负巨斧的凶戾王者冷冷的笑道，伴随着他的笑容，一股更为强大的凶戾气息迅速的弥漫开来，将这天穹震得不断作响，仿若是有着莫大的威能在朝着苍穹轰杀一般。

    “哼！”

    背负圣纹的道玄王冷哼一声，没有说话。

    “黑湮王，你怎么看？”

    说话之间，那凶戾王者再次朝着最后的一尊无冕王者看了过去。

    这最后的一尊无冕王者，一直都以黑暗缠绕，仿若整个人都在这黑暗之中生存一般，无法无天的黑暗气息，不断弥漫，所到之处，周边的一qiē，无不形成了一片黑暗的凝滞状态，演化成为了黑洞一般的存zài。

    让人无法触及到对方的真实世界。

    “我赞同青鸾王的说法……不过，很是奇怪的是，地尘宗不过只是一个小小的二星级宗门，对方为什么要借助于地尘宗弟子的身份？”

    “此事，恐怕只有找寻到那‘易天命’本人之后，才能够判断，既然诸般的弟子都在这里，那‘易天命’此人也应该在这里，若是本王猜测的没有错误，这个人应该善于伪装之术！”

    道玄王眉头微动之中，缓缓地开口。

    “这四个家伙也敢以王者自称，还真是笑话，不过只是无冕之王而已！”

    这四者的交流之中，有一个弟子看的最为认真，对方的面容此刻无比的凝重，眼眸神光流转，面容阴沉，不知道在想些什么。

    这个弟子，正是秦羽枫演化的‘端木瞳’。

    “这般水准也胆敢以王者自居，还真是够自大的，真正的称号王者，岂是他们可以比拟的，连苍天都不认可，就胆敢自居王者，也不怕风大闪了舌头！”

    诅咒之王不屑的开口说道。

    “现在的关键，似乎不是这个问题，最大的问题在于，我们如何的脱身！”

    秦羽枫暗中传音说道。

    “放心吧……你看到了那一道祭台了吗？本王已经在刻画阵法了，只要你找机会站在这祭台之中，你本王就可以瞬间改变阵法，然后将你传送到数万里之外，这个距离，即便是这几尊不成气候的无冕王者想要拦下你，也断然的没有这个本事！”

    “祭台？”

    听到了诅咒之王的说法，秦羽枫的双目再次朝着那祭台看了过去。

    这个祭台，当初用于穿梭进入遗迹之中，在那上面密密麻麻的雕琢着无数的神纹痕迹。

    “你有多大把握？”

    看到了那上面的神纹，秦羽枫暗中再次询问道。

    “把握很大，况且，哪怕是失败了，你最多传送的距离会有偏差！”

    诅咒之王很是自信。

    “此人，不只是斩杀了那些弟子，而且，最为重要的是，得到了遗迹之中远古风王的王者结晶！”

    青鸾王再次抛出了一记重锤信息。

    “王者结晶？！”

    伴随着‘王者结晶’四个字的出现，其余的三尊无冕之王也忍不住身体微震。

    不止是他们，当初在这一记之内，参与王者结晶争夺的几位妖孽弟子脸色也不由微动。

    没有想到，这秦羽枫竟然还是将王者结晶给带走了。

    不过，却有一人黛眉微微蹙起，似乎在思考着什么，这人，正是那天之宫阙的柳无双，她似乎对于这青鸾王的话有些怀疑。

    “这个女人，够狠！”

    听到了青鸾王的说法，秦羽枫的眉头顿时皱起的更为厉害，当初，这王者结晶可是被玉无瑕抢夺了一枚。

    现在他的手中也不过只有一枚而已，但是现在以青鸾王的说法，分明是在误导众人的猜测，以她的说法而言，自己的身上不只是有着王者结晶，而且还不止一枚呢。

    “炮爷真想给这娘们来一炮！”

    牛三炮的一对金色妖瞳，闪烁出了丝丝的怒容光芒。

    “有机会的！”

    深深的看了一眼青鸾王，秦羽枫的心中暗自说道。

    “王者结晶，其中蕴藏无上武道奥义，其中的诸般信息，对于我们而言都有着莫大的好处，这个神秘的家伙，我们必须要找到！”

    凶戾无比的无冕王者大声喝道。

    一对凶恶的双目之中，不断闪烁着激动的光芒，他们距离称号王者也不过只是一步之遥，但就是这一步之遥，却将他们排斥在了称号王者之外，若是有了王者结晶，对于他们而言，好处自然太大太多。

    “搜！哪怕是一个一个的排查，也得找到隐藏在诸位弟子身边的那个家伙！”

    道玄王狠狠地的喝道。

    “但是，大面积的搜索，不但浪费时间，而且搜魂的话，势必对于诸位弟子造成莫大的伤害！”

    青鸾王俏脸上微微一动，拒绝道。

    若是当真要排查的话，这玉无瑕自然也是脱不了干系的，到时候事情会变得很是麻烦。

    毕竟，这可是一枚王者结晶，价值实在是太大了点。

    不过，青鸾王的话却也并非没有道理的，况且，谁也不想自己宗门弟子的信息暴露在其他人的面前。

    “黑湮王，这一次似乎得靠你出面了！”

    道玄王突然朝着一侧的沉浸在黑暗之中的黑湮王开口说道。

    随着道玄王话语的落下，其余三尊无冕之王突然反应了过来：

    “黑湮王你身怀月魔之眼，可以洞察一qiē的虚妄，那小子既然隐藏在这个地方，就一定会佯装，但是诸般虚妄在你的月魔之眼面前却荡然无存，绝对可以寻找到对方！”

    道玄王继续的开口说道。

    “好！”

    一道沙哑的声音从那黑暗深处掠起。

    “该死，竟然是月魔之眼，传闻这般瞳术可以洞察一qiē的虚妄，小子，抓紧时间，本王要开始了！”

    诅咒之王大声的叫了起来。

    “好！”

    秦羽枫双目开合，身上的真元悄无声息的弥漫开来。

    “开！”

    黑湮王的声音再次掠起，一道黑色的魔光骤然的在这虚空弥漫看来，随之演化成为一只漆黑如墨的眼瞳。

    这一只眼瞳，诡异而神圣，晶莹纯粹的光华在这其中不断流转，更有盖世圣纹交织其中，演化吞吐，震慑十方。

    这，显然便是那月魔之眼的施展。

    “嗡――！”

    随着虚空一阵震荡，顿时道道的波纹开始弥漫扩散出来，更加迅速朝着诸般弟子的头上笼罩下去，无尽的光华快速的垂悬落下，降临到了每一个弟子的身体上。

    以四尊无冕之王的实力，瞬间便看到了诸位弟子的变化。

    秦羽枫看的很是清楚，在这月魔之眼的面前，确实一qiē都是荡然无存的。

    或者说，任何的幻术、秘术，都无法遮盖住自己的模样。

    眼看着这月魔之眼的力量就要朝着自己笼罩下来了，也就在这一刻，诅咒之王的声音突然的传出：

    “走！”

    “唰！”

    随着诅咒之王的话语还未曾落下，秦羽枫的身体已经化作了一道雷电般的光华，狠狠地朝着那祭台冲了过去……

    ps：恢fù了更新，不过这时间上确实慢了不少==！。