
    “唰――！”

    随着那手掌伸展，看似无力，却又偏偏的挡在了对方的面前，让这天空盗贼无法继续的出手触摸飘雨的娇躯。

    “救救我，求求……”

    那伸出的手掌，让飘雨的俏脸不由露出了一抹希望，但当她看到了这出手之人的时刻，脸上的表情却顿时一阵滞涩。

    这出手之人不是别人，正是秦羽枫。

    但是，秦羽枫虽然出手，在常人看来那是勇气可嘉，奈何对方的实力却也不过只是天元境三段的层次。

    在他的面前，那一尊天空盗贼可是有着天元境六段的层次，单纯他一人就足以秒杀一尊天元境三段的武修，更加不要说，整个战船之上，天空盗贼的诸般强者都呈现出来。

    “还真有不怕死的啊！”

    看着秦羽枫，那天空盗贼的脸上带着不屑的笑容，冷笑之中，明显夹杂着一抹嗜血的气息。

    对于这飘雨，秦羽枫原本是不打算出手的，毕竟他和那飘雨之间并不相识，况且现在他还受到了诸般宗门的通缉。

    这个时候出手，自然不是一件好事。

    但是，这天空盗贼杀人他不会管，哪怕是他斩杀了飘雨他也不会在意，不过做出这般下三滥的手段却是秦羽枫无比厌恶的行径，所以，他还是忍不住在此刻出手了。

    “哈哈哈……天元境三段的人物，竟然也胆敢管教我们怒鲨盗贼团的事情，还真是找死的很！”

    一个个的天空盗贼原本还饶有兴致看着那飘雨抵抗的姿态，随着秦羽枫的出现，却让他们顿时变得有些恼怒不已。

    “看来，老子得给你点教训了！”

    那追逐飘雨的天空盗贼脸上更是带着狞恶的笑容，猛的朝着秦羽枫出手过去。

    “轰――！”

    对方乃是天元境六段的强者，这出手之间，根本不需要耗费多少力气便瞬间划破了虚空桎梏一般，一道凶残的拳痕，摩擦着死亡的气息，朝着秦羽枫的身体上轰杀过去。

    对于这一拳，对方很是满意，以这一拳的威能，足以在眨眼之间撕裂掉秦羽枫的肉身，甚至是连骨头都可以打碎成为齑粉。

    面对着对方的出手，秦羽枫似乎被吓呆了一般，站在那里，不闪不避。

    甚至是连脸上的表情都没有丝毫改变。

    “这个白痴死定了，不过天元境三段的层次，竟然也胆敢管教天元境六段强者的事情，那个女人虽然诱人的很，可惜的是，拿命去讨好女人，绝对是白痴的行为！”

    看着秦羽枫不闪不避的模样，在这战船上的乘客暗自的冷笑起来。

    人类，本身就是一种奇怪的生物，若是自己很惨绝对会抱怨，但是当遇到了自己更惨的存zài之后，却又会安慰自身。

    面对着那飘雨和秦羽枫的结局，他们的心中更是有了一种淡淡的庆幸。

    “蓬！”

    那天空盗贼的一拳，不偏不斜，直接击中在了秦羽枫的肉身上。

    但是，随着这一拳的挥动，这盗贼的脸色却骤然一变。

    刚才的拳痕锁定，轰杀而出的时刻，盗贼明显感觉到了自己的拳头，仿若是击中了一块神圣磐石一般，那种强硬的感觉，甚至让他感觉到自己的五指都要震碎一般，其中更有一股剧痛蔓延下来。

    “怎么可能？！”

    感觉到自己拳头上传来的阵阵痛楚，他的心中除了震惊之外，更多的还是无法置信。

    “死！”

    再次一拳挥动。

    这一拳，他瞄准了秦羽枫的脑袋。

    对于武修而言，脑袋依旧是一个薄弱环节，哪怕是再强大的武修，一旦脑袋受到了重创也会变得相当棘手的。

    “蓬蓬蓬！”

    一拳一拳的挥动之中，原本在看热闹的诸位盗贼也看出了事情的不对劲。

    而也就在同一时刻，一道淡然的声音却猛然掠起：

    “打够了吧？滚！”

    伴随着那淡然的言语落下，秦羽枫一脚踹出。

    这一脚，他没有动用多少力道，而且这一脚没有丝毫的玄妙可言，完全就是寻常一脚，但是面对着秦羽枫的出脚，那盗贼的脸色却变得无比难看，竟然产生了一种无法躲避的感觉。

    “蓬！”

    一道破空声弥漫。

    那盗贼的肉身，仿若沙包一般，被生生的踹飞了出去。

    “怎么会如此……？”

    原本还以为秦羽枫即将惨死的众人，脸色顿时变得古怪了起来，刚才的那一脚何等寻常，甚至连武技都算不上，简直就像是普通人随意的一脚一样。

    但是，就是这看似寻常的一脚，却踹的那天空盗贼连连喷血，最后，更是倒在了那里，身体不断的抽搐。

    “是个硬茬子，杀！”

    终于，有天空盗贼反应了过来，齐齐的朝着秦羽枫这边冲了过来。

    “哼……”

    秦羽枫双目闪过一缕寒芒，化作一道雷光，狠狠地冲击过去。

    既然已经出手了，那就没有什么好犹豫的。

    “蓬蓬蓬！”

    秦羽枫的速度实在是太快了，快到了一个极致，所到之处，仿若有神光掠起，更如猛虎出山一样，伴随着阵阵的爆破声呈现，所有的盗贼只感觉到自己眼前一花，顿时整个人的身体已经倒飞了出去。

    “兽魔狂舞！”

    雷霆般的怒吼骤然传出，一道巨大的锤影，带起兽吼之音，狠狠地划破了长空，朝着秦羽枫的肉身轰杀过来。

    “嗤嗤嗤――”

    可怖的实质化威能，瞬间撕裂了无上的桎梏，所到之处，更加将那战船之内的万米空间包裹了起来。

    那实质化的魔锤，仿若一尊大山压制，震动的周围武修，无不心神颤抖，甚至有倒霉之人，更是被这股伟岸的力量镇压的肢体崩溃。

    能够施展出这般可怖伟力的，除了那怒鲨盗贼团的团长虎鲨之外，再无他人。

    但是，面对着那伟岸的袭杀，秦羽枫依旧不闪不避，踏足而动，一道无上拳痕，带着绝杀之力，横贯九天。

    瞬时间。

    两股威能激荡，急促的碰撞在了一起，那强烈的碰撞之下，激荡的摩擦，明显已经形成了一道实质化的痕迹，以两者为中心开始撕裂开来。

    “蓬！”

    也就在这众人还在惊叹的时刻，突然，虎鲨嘴里闷哼一声，身体直接倒飞出去。

    “怎么可能？！”

    虽然在这战船上的乘客无不都期待秦羽枫胜利，但是当这一刻真正到临的时候，大家的内心却不由产生了一种荒谬的感觉。

    天元境三段的秦羽枫，天元境八段的虎鲨，这两者之间，根本就无法形成对抗的可能，但是这一qiē却又实实在在的发生了。

    对于周围之人的惊愕，虎鲨完全没有在意，此刻的他，双目之中带着丝丝的惊恐光芒，紧紧地盯着眼前的秦羽枫。

    从他的身上，虎鲨感觉到了一种从未有过的恐惧感，对方那看似瘦弱的身体之中，仿若是一尊古老的蛮兽一般，甚至是从交手之中，虎鲨明显的感觉到，秦羽枫根本没有动用全力。

    无法战胜，绝对的无法战胜！

    根据敏锐的直觉，虎鲨清楚，自己这一次是踢到铁板上了。

    “我们走！”

    终于，在一阵对峙之中，虎鲨再也无法忍受心中的恐惧，咬牙吼道。

    “老大！”

    谁都没有想到，一向狞恶无双的虎鲨在这个时候会选择离开。

    “不能放他走！”

    突然，也就是在这个时候，一道凄厉的吼叫声却骤然传出。

    只见那王浩然满身血迹，面容狞恶的朝着这边快步走来，对着秦羽枫就吼道：

    “我乃是贤者城王家的二公子，杀了他们，我王家绝对不会亏待你！”

    听到了‘王家’二字，虎鲨的面容不禁微微一变，双目不由朝着一侧的秦羽枫看去。

    现在，一qiē的决断，无不都在秦羽枫身上。

    “我对你们没兴趣……”

    看了一眼那虎鲨，秦羽枫淡淡的说道。

    “多谢！”

    虎鲨的心中微微的松了一口气，虽然这一次损失不小，但是能够在秦羽枫的手中活下来，这却又是天大的运气。

    “我说了，你若是杀了他们，王家定然不会忘jì你的恩情！”

    “王家？”

    秦羽枫的眉头忍不住微微蹙起，双目开合之间，微微的看了一眼王浩然：

    “王家和我有什么关系！”

    “你！”

    秦羽枫的话，顿时将王浩然气的浑身颤抖。

    他们王家在这贤者城之中也算是数得上的大家族，在秦羽枫的嘴里竟然显得如此的不堪。

    看着秦羽枫的背影，王浩然的面容都开始变得扭曲起来：

    “该死，无论你是谁，只要到了贤者城，我会让你知道我的厉害！”

    对于这身后王浩然的怨毒眼神，秦羽枫完全不在意，对方对于他而言，不过只是一个软弱的蝼蚁，哪怕是那王家，秦羽枫也并不在乎。

    “多谢您的出手相救！”

    飘雨俏丽的脸上挂着感激的神色，对着秦羽枫行礼说道。

    秦羽枫微微的看了一眼对方，没有说话，闭合双目，再次进入到了风之空间，开始缓缓地修炼起来，飘雨虽然俏丽无双，但是对于秦羽枫而言，他的时间紧迫，完全没有多少时间搭理对方。

    战船，继续的前行。

    在看到了秦羽枫的战斗之后，白银战船的负责人也随之清楚了秦羽枫的身份，这肯定是一尊绝世无双的强者，因此在态度上愈发的恭敬起来。

    将秦羽枫的一qiē事情，安排的井井有条，几日的时间悄然过去，秦羽枫在战船之中，秦羽枫开始全力的修炼。

    除了那名为飘雨的女子不时的过来主动和秦羽枫聊天之外，倒也没有多少人胆敢打搅他。

    终于，在这一日。

    战船，缓缓地出现在了一尊古老的城市上空。

    这里，便是贤者城！。