
    贤者城！

    月之域中的古城，传闻，在这古城之中诞生过无双贤者，因此而得名。

    站在战船上所以看去，眼前的古城确实不凡。

    巨大的围城墙壁，一道道古老的痕迹呈现其中，带着一种古老历史的韵味，这些痕迹，有刀气、剑气所留下的，更有拳痕、枪罡的气息。

    看的出来，这贤者城经历过诸般的时间考验，但是，这些痕迹不但没有给贤者城造成丝毫的不和谐，反而带着一种岁月雕琢的味道。

    嗡——

    道道的神光沸腾，在这虚空之上，数以千计的神纹痕迹，交织在了一起，构成一道复杂而又玄妙的纹理图案。

    “这是一道庇护大阵，其中明显隐藏着一股古老的威能，看来贤者城出现贤者的说法，并非是空穴来风，而是确有其事！”

    诅咒之王双目泛着惊讶之色。

    贤者之名，那可不是简单的称号，甚至能够称得上贤者的人物，莫不都是在这历史记载中数得上的人物，实力强横，而且通天彻地，无上惊天。

    “飘雨！”

    正在这个时候，一道道破空声掠起，为首之人是一个身材火辣的美妇人，对方肌肤如雪，外表上看上去不过三十岁上下的模样，凭借着火辣的身材和精致的脸蛋，所到之处，一道道惊艳的眼神不断的从对方的身上掠过，但是在看到了对方的真容之后，不少人的脸上却露出了忌惮之色。

    显然，这美妇人的身份不是他们能够招惹的起的。

    “二娘！”

    看着美妇人的出现，飘雨的俏脸上顿时露出了惊喜的神色，如雏鸟入巢一样扑了过去，紧紧地抱住了那美妇人。

    从这称呼上看来，对方显然是飘雨的亲近长辈。

    “你可是让我担心死了，听说你在星海城乘坐的战船遇到了天空盗贼，家族的人都打探了好几日的消息……”

    美妇人的脸上挂着担忧之色，抚摸着飘雨的脑袋说道。

    “让二娘担心了……”

    飘雨的脸上挂着无比的歉意……

    两人的感情显然不错，因此不断的彼此交流着这些天的经历。

    对于这飘雨所在的家族，秦羽枫没有丝毫的兴趣，他要去的地方乃是天之宫阙，贤者城也不过只是他的一个落脚点而已。

    “秦羽枫是吧？”

    就在他刚要转身离开的时候，一道悦耳的声音却突然传出。

    说话的正是那飘雨的二娘。

    “这一次的事情，我从飘雨这边听说了，若非是没有你的出手，后果恐怕不堪设想！也正是如此，你也算是我宋家的恩人，随我一起回宋家吧！”

    这般话语，让秦羽枫的眉头不由微微蹙起。

    如此的感激态度，分明是带着一种高人一等的姿态，这般感激方法，着实让人产生不了什么好感。

    “是啊，羽枫公子，你乃是我的恩人，那就是我宋家的恩人，这一次你救了我，相当于对我们宋家做了一件天大的好事，绝对不能够就这样子离开！”

    此刻的飘雨，气质脱俗，似乎是因为回归到了宋家的势力所在，因此言语之间已经没有了当初在战船上的那种亲近，变得相当傲气。

    至于秦羽枫的名字，虽然他的样子恐怕已经暴露了，但是这名字，在整个月之域之中恐怕还没外人知道。

    “哼，高人一等的姿态！”

    牛三炮不屑的冷笑了起来。

    秦羽枫的眉头微微的蹙起，原本看来，这飘雨还算是一个不错的女子，性情温和，待人和善，但是现在看来，之所以会如此，那明显是有原因的。

    其中的原因，显然是因为这自己的实力强横，所以对方一路上如此的和自己聊天，为的就是能够庇护她的安全。

    “好！”

    虽然心中不喜，不过，秦羽枫暂时确实得需要一个安静点的地方休养几日，这些时间，他也没有真正的休息过多少。

    “你们，负责照顾一下羽枫公子，我和小姐先行一步！”

    那宋家美妇对着身后的手下吩咐道。

    “是！”

    宋家！

    贤者城内，算的上是最强大的家族之一，顶尖的实力，哪怕是离开了贤者城，宋家也是很有势力和影响力的家族。

    在这宋家之人的带领下，秦羽枫开始朝着宋家所在的府邸赶路行进。

    同一时刻。

    贤者城的另一端，一尊华贵的府邸呈现其中。

    “哥，这一次你可得好好的帮我教训一下那小子，一个不知道从哪里冒出来的无名之辈，竟然也胆敢忤逆我，甚至他还羞辱我！”

    声音带着无比怨恨的气息传递出来，随着声音寻去可以看到，在一尊巨大的建筑中，几道身影正出现其中。

    其中的一道，秦羽枫若是在这里的话，自然是认识的，正是当初在战船中遇到的王家子弟，王浩然。

    而在他的对面，一人正面无表情的站在那里。

    此人是一个青年男子，面容俊美，身材挺拔，从脸上的轮廓上依稀可以感觉到，对方和王浩然之间有些相似，但是却比起王浩然多出了一抹淡淡的煞气。

    这个青年不是别人，正是那王家的大公子，王至圣！

    “没出息的东西，一个小小的天元境三段就把你吓成这个样子！”

    王至圣双目开合，带着丝丝的冷芒。

    “哥，这不能怪我啊，要知道那小子虽然只有天元境三段的层次，但是战斗力却出奇的强大，连怒鲨盗贼团的团长虎鲨，都败在了他的手中！”

    王浩然忍不住叫屈起来。

    “越级战斗吗？”

    听到了王浩然的说法，王至圣的面容微微一动，露出了一抹感兴趣的神色：

    “如此的人物，我倒是想要见识一番，不过，这只是小事，你说自己在路上帮助了宋家的宋飘雨？”

    看着王浩然，王至圣的面容颇为的凝重和严sù。

    “是啊，这宋飘雨在寻找千叶神草，所以我出手帮助了她，开始的时候，我也没有料到这女人会是宋家的人！”

    想到了那宋飘雨俏丽的容颜，王浩然的脸上不禁挂上了垂涎之色，这个女人，对于王浩然而言，很有吸引力。

    “白痴！千叶神草根本就是一个说辞，根据我得到的消息，宋家家主，宋连城在不久前修炼绝學的时候，遇到了大麻烦，急需要一枚罕见的八品丹药，无量神丹，而也就是在不久前，在距离那星海城不远的虚妄城中，一枚无量神丹被神秘之人拍下……”

    说到了这里的时候，王浩然的面容顿时狠狠地一变：

    “哥，你的意思是，这宋飘雨一直都在欺骗我不成？”

    “哼，宋家，乃是贤者城的大势力，若是那宋连城出事，恐怕整个贤者城都得动荡不安起来，所以安全起见，宋飘雨自然以外出历练，寻找那千叶神草为理由了，实际上，她的主要目的便是安全的带回无量神丹！”

    说到了这里的时候，王至圣的脸上却带起了一抹阴霾：

    “她虽然是在利用你保证自身的安全，不过，这也是一件好事，毕竟我们王家的势力比起那宋家而言，差距大的惊人，这一次，你能够和那宋飘雨搭上关系，也并非坏事，甚至是莫大的好事，只要是你能够争取到宋飘雨的好感，那我们王家很可能借此机会成长起来……”

    “那哥你的意思是？”

    看着王至圣，王浩然的脸上露出了疑问之色。

    “拜访一下宋家，去准备一下！”

    王至圣双目微微的眯起，带着莫测的光华，沉声喝道……

    秦羽枫一路跟随着宋家的人行进，终于，在前行了一段路程之后，在他的面前，一尊巨大的府邸已经呈现在了其中。

    府邸，华贵而大气，带着一种古老深邃的气息，单纯的从这府邸上便足以看的出来，这宋家确实是有着庞大底蕴的。

    “我们宋家，已经传承了千年时间，乃是一个千年大家了，能够进入到宋家府邸之人，无不都是无双之辈，你这一次有幸来到了府邸之中，也算是上辈子积来的福运！”

    带领秦羽枫的宋家之人，面容之中分明是带着一抹淡淡的高傲，沉声说道。

    此时，秦羽枫倒是真想离开了。

    若非是那宋飘雨竭力的挽留，若非是他暂时需要一个歇脚的地方，还真是不会来到这所谓的千年大家之地。

    秦羽枫何等的身份，斩杀的宗门弟子连三星级宗门的妖孽都有，这宋家虽然不弱，但是在秦羽枫的眼里却算不得什么。

    “这种府邸？本王当初连看一眼的兴趣都没有，现在竟然被当做了宝贝一样宣扬，还真是脸皮够厚！”

    诅咒之王的声音掠起。

    “炮爷很是赞同！”

    牛三炮扬起了脑袋，也是一脸的不屑。

    “哥，就是这个小子！”

    就在这个时候，一阵叫声突然的传出。

    随之，秦羽枫微微一动，竟然看到了王浩然的身影。

    不过，很快，秦羽枫的注意力迅速的放在了王浩然身边的一人身上，此人身材修长，行走之间，仿若玉树临风，更有龙虎之态，磅礴气息随着他的踏足，缓缓的弥漫开来。

    此人，修为强横，那真元演化之中，明显已经参悟出了真元的无上奥妙。

    “哥，就是他！”

    王浩然此刻，脸上带着丝丝的狂喜之色，眼瞳开合，明显带着杀伐气息，狠狠地看着秦羽枫说道。

    “闭嘴！”

    王至圣嘴里低声吼道，而后那阴霾的脸上终于绽放出一缕淡淡的笑意：

    “我这个不成器的弟弟说话放肆的很，阁下还望不要介意，听闻阁下出手打退了那怒鲨盗贼团的人，着实了不起，毕竟，这怒鲨盗贼团可是从来没有失手的情况，能够以天元境三段的低微境界，便硬生生的抗住这么多的盗贼强者，阁下着实不凡的而很！”

    “唰——！”

    秦羽枫的双目，已然带起了丝丝的冷意。

    这王至圣看似是在夸赞他，但实则却是有着另外一层意思，分明是在暗示秦羽枫和那怒鲨盗贼团之间有着某种联系。

    此刻，不少的人已经暗中注意到了这里，但是却没有人阻拦，这也让秦羽枫的心中不由得升起一抹不爽。

    “我觉得，你比你那个不成器的弟弟说话还要放肆！”

    带着寒意的声音，终于在这个时候从秦羽枫的嘴里传递出来……。