
    唰——！

    伴随着秦羽枫的话语落下，空气当即变得凝重非凡。

    天空之上，一缕缕厚重如山的威能，缓缓垂落，仿若实质一般，降临之间，震动的地面都在噼啪作响，更有龟裂自生。

    这股威能的源头，自然便是那王至圣。

    对方所释放出的诸般伟力，竟然已经问鼎到了天元境九段的层次，虽然这般层次秦羽枫见识到了不少了，乃至是当初在那远古风王的遗迹中更是见过太多。

    但是，从一个家族之中竟然可以看到一尊天元境九段强者的诞生，这一点倒是让秦羽枫颇为的心惊，自己似乎小觑了这些家族势力了。

    既然这王家能够诞生出天元境九段的强者，那宋飘雨的家族恐怕会更加的强横。

    这股伟力，此刻弥漫开来，自然也引来了诸般宋家高手的注意。

    秦羽枫乃是王者级的灵魂之力，自然可以清楚的洞察到在这周围那隐藏的晦涩气息，正在不断朝着这边注视。

    但是，这宋家之人却没有选择出现，只是在那里看着。

    一行身影，在一尊古老的阁楼之中站立着。

    虽然距离这边很远，但是顺着这阁楼看去，却可以将秦羽枫等人的一qiē看得无比清楚。

    “二娘，他是我的救命恩人，况且还是在我们宋家，若是这件事情传出去的话，对于我们宋家不是一件好事啊！”

    一道悦耳的声音不由得传递出来，说话之人，俏脸精致，肌肤如雪，一身淡雅的长裙在那娇躯上显得更加的美妙动人，这说话之人不是旁人，正是当初秦羽枫救下的宋家子弟，宋飘雨。

    而在她的一侧，那宋家美妇人也站在其中，一身淡紫色长裙的美妇人虽然只是站在那里，但是却有一种超出年轻女子的风韵，这是经过了时间和经历之后，才会拥有的成熟女子的韵味，仿佛是一枚熟透的水蜜桃一般。

    两者站在一起，像极了一对姐妹花，不过后者，此刻那俏丽成熟的脸蛋上却颇为的严sù：

    “飘雨，你还小，对于人世间的险恶之事了解到的更是少的很，这个秦羽枫，我感觉到不对劲，我怀疑，他是冲着宋家来的！”

    “怎么可能？他可是我的救命恩人，二娘，你怎么会这么想？”

    宋飘雨的美眸瞪得滚圆，完全无法接受的说道。

    “你二娘说的没有错误！”

    就在那二娘刚想要继续说话的时候，一道粗犷的声音却骤然传出，随之，在这阁楼之中出现了一个魁梧的身影。

    看到了这身影出现的瞬间，宋飘雨顿时惊喜无比的大叫起来：

    “爹……您出关了？”

    来者，是一个中年模样的男子，身材魁梧超出常人，站在那里仿若是一尊无敌的战神一般，尤其是对方的一对双眸，炯炯有神，仿若可以洞察万物的桎梏一般。

    粗犷的面容让人很容易产生好感，但是在这双目的深处却自然带着一种深邃的气息，这是一个心机很深之人。

    从对方的样貌上也足以看的出来对方的身份，宋家的家主，宋连城！

    “这一次多亏了你机灵，独自一人将那无量神丹带了回来，有了这无量神丹，爹的修炼水到渠成，实力更增一步《紫霞神诀》已经被爹修炼到了第九重的境界，还差一步就是大圆满了，飘雨，这一次你的功劳可是太大了！”

    宋连城含笑点头的说道。

    “爹，你能够恢fù，自然是好事，否则的话，宋家没有了掌控之人，其他的势力肯定会趁机作乱的！”

    “哼……其他的势力？恐怕不只是其他的势力，这才多久的时间，我们宋家就有一些人开始蠢蠢欲动了，至于此人……还需要进一步调查！”

    言语开合，一缕锐气从那宋连城的身上缓缓的溢出，此刻的对方更是将注意力锁定了秦羽枫的身上。

    显然，对于秦羽枫，这宋连城无比怀疑！

    “若是他真的在设计我，那就太可恨了！”

    宋飘雨俏脸微动，清脆的声音之中，明显带着一抹怒意在弥漫……

    外界！

    伟岸无双的威能，越发强大的弥漫开来。

    王至圣面容一片的冰凉，

    “有魄力，我王某人最喜欢和强者交手，今日还望不吝赐教！”

    “唰！”

    说话之间，言语刚刚落下，但是一股强横威能疯狂弥漫，虚空震荡，一道光华演化，竟然迅速的掀起一道惊天神光。

    这一道光，分明是一道手指凝练而成，手指巨大，散发着古老苍茫的气息，洞彻天穹。

    秦羽枫的面容微微的一凛，断然没有想到，这个家伙在宋家之地，竟然也胆敢出手，实在是胆大包天。

    古老的手指参天巨大，仿若一根神柱，扑面而来的气流，将秦羽枫的长袍吹拂的猎猎作响，更有强横压制力，在这虚空之中垂悬。

    他想要杀了自己？

    秦羽枫的面容一冷。

    这个家伙，出手之间便要斩杀自己，暂且不说这是在宋家，在这之前，自己似乎还救下了他的弟弟王浩然。

    单纯的这一点，对方就该感激自己的。

    “是王家绝學，天穹九指！”

    “天穹九指，这可不是一般的绝學，乃是王家人的至高武學，已经是地阶中的强横等阶了！”

    “这王至圣的实力可是问鼎了天元境九段，这下子，此子不死也得脱层皮！”

    如此的议论声不断传出，但是却没有任何的一个宋家之人出手阻拦，这也让秦羽枫隐约间的猜测到了一种可能。

    宋家人，也在怀疑他！而王至圣被当枪使了！

    想到了这里，秦羽枫的双目不由得微微眯起，这是他愤怒之后的表xiàn。

    没想到，自己的出手，反倒是让人为之怀疑自己的意图了。

    “蓬！”

    一脚踏足，大地震荡。

    “哞——！”

    一声牛吼之音传递，秦羽枫的身体不闪不避，背后一道巨大的血河快速的冲击而来。

    更有一尊巨大的血色狂牛，仰天怒吼，身上缠绕血色神链一般，踏足之下，惊天伟力分明将这天穹都要震碎一般。

    “轰——！”

    那巨大的古老手指，在遇到血河的瞬间，速度上迅速变得滞涩起来，更有那巨大的血色狂牛，连连怒吼，牛蹄踏足虚空，打出一道道惊天的伟岸之力，那强横的威能，哪怕是这王至圣的脸色都不由得狂变不止。

    身上真元演化，快速的打出了一股强大的护体真元，彼此交织之间，形成了庇护姿态。

    “天穹轮回！”

    双手运指如飞，又是一道惊天的指痕在演化。

    随着那指痕的出现，原本溃散的古老手指，此刻再次散发出了道道神韵之光，变得更加古朴和强横，竟然隐约间的形成了一种和秦羽枫再次叫板的姿态。

    “不知死活！”

    秦羽枫嘴角微微的掀起一缕冷冽的笑容。

    “轰！”

    身体踏足，整个人竟然化作一道雷光一般，带动那无边血河，生生的劈杀下来。

    “咔嚓！”

    血河宛如一道天外神河一般，化作刀状，锋利无双。

    王至圣豁然的面容大变，那血河弥漫之间，他只感觉到那可怖的力量疯狂的侵蚀而来，诸般的威能，甚至让他没有办法驾驭自身的天穹九指。

    “噗……”

    终于，一道伟力暴动，那血河演化之间，已经将其彻底的劈杀了出去，嘴里鲜血喷出，那肉身无比狼bèi的倒飞出千米之外。

    “大哥？！”

    原本以为稳操胜券的王浩然，被眼前的这一qiē给惊呆了，过了好久才终于的反应过来，嘴里凄厉的大叫之中，飞快朝着那王至圣冲了过去。

    不只是他，站在这里的众人也无不倒吸了一口凉气。

    秦羽枫才什么境界？

    天元境三段啊，虽然越级战斗并非传说，但是以天元境三段的修为战胜一尊天元境九段，这绝对是罕见到极致的。

    哪怕是有如此强横的人物，那也肯定是大宗门的妖孽才能够展现出来的，一时之间，这秦羽枫的身份也开始引起了宋家之人的好奇……

    “这种等级，比起那远古风王遗迹中的弟子可是弱小多了……”

    略带淡漠的看了一眼，躺在地上的王至圣，秦羽枫的心中完全没有丝毫的兴奋和激动，战胜此人，完全是在他意料之中的，况且，这一次，这个可怜的家伙还是被当枪使了。

    “杀了他！”

    王至圣大口喷血之中，却竭力的对着身边的王家之人疯狂的吼道。

    “唰唰唰！”

    此刻，诸般王家强者，已经快速的朝着秦羽枫周围围绕起来，形成了一种围杀的姿态。

    “王家……似乎忘jì了这里是什么地方！”

    眼看着，战斗一触即发，但是也就在这个时候，一声粗犷之声却猛然掠起。

    “蓬！”

    伴随着一股伟力爆发，顿时，那围在秦羽枫身边的诸般强者，被一股强横力量横扫而出，伴随着那阵阵骨骼碎裂之声落下。

    原本围在秦羽枫身边的一行人已经齐齐的倒飞了出去！

    “轰！”

    一道身影落下，周身伟力演化，蓬勃而动，带着强横无双的姿态，缓缓呈现……。