
    气息萦绕，血河看似消散，实则却蕴藏体内深处，秦羽枫双目开合之间，冷冷的锁定着眼前之人。

    “洞天境……二段的强者！”

    如此的修为，哪怕是秦羽枫都得为之认真。

    在这宋家大族之中，能够有如此姿态的人，其中的身份恐怕也是呼之欲出的。

    宋家——宋连城！

    “宋家主，实在抱歉，原本只是和这小兄弟切磋一番，却没有想到竟然惊动了您，这是我弟弟王浩然，有幸曾经和飘雨小姐一起结伴而行……”

    此刻，服用了丹药的王至圣已经恢fù了些许的元气，强行按捺住身上的剧痛，面容勉强含笑对着宋连城恭敬的行礼说道。

    之所以点出那宋飘雨和这王浩然之间的关系，为的就是从这其中获取到宋连城的好感。

    “滚！”

    看着王至圣，宋连城的嘴里冷冷的说道。

    “宋家主……”

    王至圣原本含笑的面容，骤然滞涩凝固了下来。

    他千算万算也没有想到，这宋连城竟然会如此直接的翻脸，自己的弟弟当初可是保护宋连城的女儿一路前行，若非是王浩然的话，以王至圣的猜测，这宋连城断然不会这么顺lì的将无量神丹带回来。

    “这秦羽枫乃是我宋家的恩人，这里，乃是宋家不是你们王家，王至圣，你当真以为我眼瞎不成？现在，带着你的人——滚！”

    声音震动而起，空间之中，分明演化出道道狂暴的气流爆破声，整个空间之地，方圆万米之中，无不形成了一道空间桎梏一般，被他掌控起来。

    感觉到了如此的变化，王至圣的面容不断变换。

    他是何等的人物，自然看的出来，这秦羽枫刚才表xiàn出的实力已经争取到了宋连城的好感，或者说，比起这秦羽枫而言，他王家在这个时候的价值直线下降，宋连城也正是如此，直接开始翻脸了。

    “既然如此，至圣改日再来拜访！”

    王至圣面容几度的改变，终于，在此刻变得冰冷起来，勉强的压制住体内的怒火之后，才对着宋连城沉声说道。

    “呵呵呵……小兄弟便是秦羽枫吧，果然是少年天才，你的事情飘雨已经跟宋某说了，这一次我的女儿能够安全回来，乃是小兄弟的功劳，你就是我宋家的恩人，刚才的事情宋某着实抱歉的很，宋某因为有旧伤所致，未能够在第一时间制止，在这里请小兄弟受宋某一拜！”

    宋连城不愧是心思缜密之人。

    从出现到此刻。

    每一句话，每一步，走的都是相当缜密。

    可以说，若是换了其他人的话，说不得会被对方的这般态度所打动，但是此刻的秦羽枫心中却在暗自的冷笑不已。

    刚才的动静那么大，聋子才会听不到。

    不过，此刻这宋连城的话却又是滴水不漏，一方面将那王至圣一行人赶走，另外一方面却又亲自给秦羽枫道歉。

    如此的姿态，哪怕是秦羽枫都无法当即发作。

    “这是一个老狐狸！”

    诅咒之王在秦羽枫的灵魂世界中，暗自的冷笑起来。

    是的，老狐狸！

    这一点，秦羽枫也是相当认可。

    不过，这个时候，秦羽枫却也犯不着和对方翻脸。

    况且，他需要一个安静点的环境休息几日，这宋家是暂时最好的一个地方，有了宋氏一族的庇护，他倒是会少很多麻烦。

    宋家，不过只是秦羽枫暂时的一个落脚点，所以，秦羽枫也不想和对方纠结太多的事情。

    “爹……”

    当安排好了秦羽枫的住处之后，宋飘雨的身影也随之出现在宋连城的身边。

    “这个小子，不简单！”

    宋连城面容凝重，看着秦羽枫离开的背影，低声说道。

    “他真的是冲着我们宋家来的吗？”

    “恐怕未必是如此了，那怒鲨盗贼团虽然是一股不弱的势力，不过比起我们宋家而言，还是差距不少，而这个秦羽枫，神秘莫测，以那怒鲨盗贼团的底蕴还没有这个资格和对方站在一起，我怀疑，这个小子应该是某个大宗门的弟子！不过，我已经派人去调查了，此事事关重dà，不能马虎！”

    双目闪烁着奇异的光芒，宋连城开口说道……

    在一座尊贵的建筑之中，秦羽枫盘坐在自己的房间里，随着嘴里慢慢吐出浊气，一种放松的感觉从这周身传递蔓延。

    多少天了，秦羽枫都没有真正的休息过。

    自从来到了月之域之后，秦羽枫面对的便是诸般宗门的妖孽之辈。

    天元境九段在那混乱之域算得上是一方顶尖强者了，甚至是宗主级的人物都未必有这个水准。

    但是，在这月之域中，天元境九段虽然算不得是随处可见，但是缺也多的有些惊人，而他面对着的可不只是天元境九段，甚至还有其中的妖孽人物。

    “双剑公子、端木瞳、血无法、柳无双还有那玉无瑕，这些人物乃是天元境九段中的妖孽之辈，可以说，属于天才中的天才，若是真正的战斗起来，爆发出的真正威能比起这洞天境中的‘弱小’之辈也是丝毫不差！”

    和这么多的强者交锋叫板，对于秦羽枫的心神和实力，都是一种莫大的考研。

    “现在你的主要问题便是走出这里，离开月之域，月之域中的强者入云，其中更有着无冕王者的存zài，根据本王的了解，你现在的容貌已经被知晓了，那这些三星级宗门肯等着你出现！”

    诅咒之王冷静的分析着。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，随之双目闭合，已经缓缓地进入到了修炼状态中。

    实力，只有强大的实力才是镇压一qiē的根本。

    若是自己的实力能够问鼎到那洞天境乃至是无法境，恐怕整个月之域的强者都未必有胆量和自己叫板。

    “现在的我体内血气充盈，倒是适合《血河天冲》的修炼和施展……”

    随着秦羽枫的血气迸发，顿时一道道血光流转，更有盖世的血色神链在这个时候交织而出。

    随着秦羽枫的吞吐而动，道道强横的波纹缓缓地弥漫开来。

    “吼……”

    龙吟而动，秦羽枫的肉身之中，三十五段龙鳞的光华浮现其中。

    十为一体之后，秦羽枫的力量开始进入到了高峰期，有了那龙九的提点，秦羽枫更加的清楚了力量的重要性。

    力量，乃是体外之本。

    而且，这《龙鳞霸神诀》从秦羽枫修炼开始，便展现出了诸般神异的强横威能：

    “现在的我也不过只是三十五段龙鳞之力，但是却已经足以和洞天境中的初级强者叫板了，若是再次的将这绝學演化到极致，恐怕问鼎整个天之大陆都不是问题！”

    前世的秦羽枫，因为没有这个资格去修炼，所以在前世的时候，未能够真正的了解这天之大陆的太多事情，现在随着实力的提升之后，秦羽枫已经越发的感觉到了天之大陆的可怖之处。

    域主、王者、皇者等等的身份和称号，无不让秦羽枫的心中充满了一种探索的渴望和向往。

    “当年，我跟随在师尊的身边，但是成就却不行，现在的我已经是那炼药王者的层次，已经逐渐的开始想象到了师尊当年的实力和境界了……”

    按照秦羽枫的猜测，他前世的师尊，至少已经达到了炼药皇者的层次，而且关于师尊当年的真正实力，他还没有一个大体上的了解。

    “师尊……”

    想到了自己那神秘的师尊，秦羽枫不由心中出现了一缕伤感。

    现在的他还没有这个办法回到师尊身边，甚至是无法回归，穿梭到十年之前，这种事情根本不是常人可以想象到的。

    自己若是解释的话，恐怕无人相信的。

    “吼……”

    龙吟迭起。

    惊醒了秦羽枫此刻的沉思。

    体外为龙鳞之力，体内为无边血气，灵魂以魔魂之术来支撑。

    此刻的秦羽枫三种伟力散发，近乎已经算的上是防御无双了。

    “我修炼那《血河天冲》和魔魂之术毕竟还是短暂时间，现在的我，必须将这三者的力量催动起来……”

    想到了这里之后，秦羽枫的心神再次演化，快速的将自身的三种威能缓缓地领悟起来。

    在这遗迹之中，秦羽枫所获得的好处不少，而且在这之前，在他的身上更有着诸般的神物。

    有了这些神物的帮助，秦羽枫现在也有了资格大肆的挥霍。

    宋家之地。

    有了宋连城的吩咐，没有人胆敢去打搅秦羽枫。

    “哞——！”

    牛吼之音掠起。

    一尊巨大的血牛身影演化，快速的激起万丈血色神河，踏足在这天穹之上。

    “吼……”

    龙吟而动，演化巨龙身影，盘绕不断。

    寒冰、狂风、神木、雷霆……

    诸般的威能逐一的呈现之中，让整个宋家之人不断的暗自猜测秦羽枫的身份。

    七天之后。

    一股天威般的威能再次的演化。

    虚空之上。

    可怖的天雷滚动，狂风大作。

    风雷迸射之间，演化成为一幅惊天画卷。

    “突破了吗？”

    在一尊大殿之中，双目闭合的宋连城猛然的睁开了双目。

    遥遥的，在那双眼之中，此刻蕴藏着无边的玄妙光华。

    以他现在洞天境二段的层次，自然可以感知到这股威能的强横之处，这分明是已经突破到了天元境四段之后所表xiàn出的姿态。

    “竟然可以达到这般程dù，这个家伙，到底是谁！”

    也就是在这同一时刻。

    一道身影却快速的掠起，朝着这大殿之中穿梭进入……。