
    天空盗贼！

    这四个字，仿佛瘟疫一般，在呼吸之间，整个战船之中的恐惧气息已经越发的浓郁和充盈开来。

    对于战船而言，最为害怕的便是天空盗贼了。

    战船以安全和速度以及价格上，划分为黑铁级、青铜级、白银级以及黄金级四种规格。

    黄金战船，其中有洞天境的强者坐镇，乃是一些古老的家族和大势力才能够拥有的战船，罕见的动用，而白银战船次之。

    天空盗贼类似于海盗和马贼。

    专门以打劫战船为生，而且性格残暴嗜血，一旦遇到之后，绝对是一场大灾祸，不过，天空盗贼一般选择合适的对象下手，白银级和黄金级战船，他们罕见的去触碰，唯有黑铁级和青铜级是他们钟爱的目标。

    “诸位，稍安勿躁，我们白银战船之中有着天元境八段的强大武修坐镇，相信事情很快就可以解决的！”

    一道身影出现，对着战船之中的乘客安抚道，这人正是负责战船的那个中年男子，不过，秦羽枫却从对方的眼神之中清晰的看到，一缕淡淡的恐惧感，正在他的双目中溢出，显然，事情并非如对方所说的那么简单。

    战船之外。

    一尊黑色如幽灵般的战船已经阻拦在了白银战船前方，更有一个个满脸狞恶的面容露出了嗜血和疯狂的笑容，仿若残狼看待自己的猎物一般，无比的猖狂。

    “嗤嗤嗤！”

    周围，一道道的厮杀声不断掠起，随后，不过七八个呼吸的时间而已，在那白银战船上，十几道身影在一阵闷哼声之中，倒飞了出去，更有几人，直接以陨落的方式落到了战船上面。

    这十几道身影，无不都是守护战船的武修，此刻的他们，脸上无不挂着一缕无法掩盖的痛苦之色，显然在刚才的交手之中，他们并没有占到便宜，反而是受到了不小的创伤。

    “咻咻咻――”随着破空声呈现，在那黑色战船中也再次多了几尊身材魁梧的天空盗贼，显然，刚才出手的便是他们。

    “真是难以想象，白银战船竟然只有这么几个废物来镇压，若是其他的白银战船都是这般货色，当初我们得错过多少财富啊！”

    说话之人，手持一柄青铜匕首，满脸的郁闷之色。

    “诸位，我乃是这白银战船的管家，有什么做的不对的地方，请诸位多多的谅解，这是我们这一次出来所收下的兽核，大家交个朋友！”

    说话之人，年过中年模样，此刻脸上堆满了笑容，手中更是拿着一枚储物之戒，做出了求和的姿态。

    天空盗贼，杀人不眨眼不说，而且任何的一支天空盗贼，都有一个习惯，他们绝对不打没有把握的仗，对方既然来了，那就说明，他们是有备而来，所以，求和是最好的方式。

    “打发要饭的啊？这么点的兽核就想让我们走人，你也太瞧不起我们怒鲨盗贼团了！在这战船之中肯定有着更多的宝贝，兄弟们，我们冲！”

    天空盗贼中传出了叫嚣之声。

    “杀！”

    伴随着对方的叫嚣，顿时破空之声也随之迅速的掠起。

    数十道的身影已经快速朝着这白银战船杀了过去。

    不得不说，这一支怒鲨盗贼团确实不简单，其中竟然不乏有着天元境五段乃至是六段的强者，甚至在战斗力上比起这白银战船的守卫们还要强大很多。

    “哼――找死的蝼蚁！”

    眼看着这一群人就要踏上白银战船了，突然，虚空一震，更有冷哼之声从那白银战船的内部传递出来，下一刻，一股伐天之威狠狠地以白银战船为中心，开始疯狂的爆发出来。

    “蓬蓬蓬――！”恐怖的威能，仿若实质化一样，所到之处，那些杀过来的天空盗贼无不感觉身体一震，随之被生生震飞出去，更有甚者，连肉身都被震碎成为了无数的残肢，在这半空之中飘落下来。

    “强者！在这白银战船之中还有着其他的庇护者，实力应该是天元境八段的层次！”

    有天空盗贼发出了无法遏制的惊骇叫声。

    “给脸不要脸的东西，真是不知道死活！”

    声音再次掠起，随之，白银战船之上，走出了一位身着灰色长袍的男子，对方面容冷峻，外表看似四五十岁中年模样。

    随着双目开合，可见有锐利神光迸射，对视之间，无不给人一种强烈的刺痛感。

    “大人，麻烦您了。”

    那战船管家在看到了灰袍男子出现之后，顿时脸上露出了放心的神色，对着灰袍男子露出了恭敬无比的神色。

    “你退下吧，后面的我来应付！”

    灰袍男子淡淡的说道，脸上没有丝毫惧怕和紧张，以他的身份和实力，自然有这个资格如此言语。

    “果然是天元境八段强者！”

    看着那灰袍男子，一个个的天空盗贼脸上明显的有了变化。

    “给你们脸你们不要，现在就都留下来吧！”

    看着对面的黑色战船，灰袍男子冷冷的喝道。

    伴随着他的言语，强大的真元已经在这周身流转不止，将那天元境八段的威能，展现的淋漓尽致。

    “哼！想要留下我们怒鲨盗贼团，怕是你还没有这个本事！”

    伴随着言语刚落，从那黑色战船之中，踏足虚空走出一道身影。

    对方身着兽皮制zuò的长袍，提着一柄长达三米多的战锤，踏足虚空之间，每走一步，便带起一道巨大的空间爆破声，可以想象到，在对方的脚下踏足的力量有多么的惊人和可怖。

    “兽魔锤，你是虎鲨！？”

    当注意到了对方那一柄巨大战锤之后，那灰袍武修的脸色顿时大变。

    此言一出，白银战船上的众人也齐齐的面容巨变，虎鲨此人，乃是天空盗贼中出了名的强者，手中的兽魔锤更是威猛十分，对方的境界已经问鼎到了天元境八段巅峰的层次，一只脚已经迈进了天元境九段，在成为了天空盗贼之后，聚集了大批的亡命徒，在短暂的时间里便打出了怒鲨盗贼团的名号。

    “老东西，没想到你竟然认得老子，很好，老子给你个机会，跪在那里给老子磕个头，认个错，老子还可以放你一马！”

    “你放屁！”

    如此的侮辱，顿时让那灰袍武修的面容一阵扭曲，在怒吼之中，双手迅速的结印，挥动出一股震天撼地的威能。

    天元境八段强者出手，自然逆天无比，一瞬之间，方圆十里之地的元气已经快速的沸腾起来，挟带撼天之力，朝着那虎鲨劈杀过去。

    “给你机会了，你偏偏要找死――！”

    虎鲨满脸狞笑，随着那‘死’字还未曾落下，手中的兽魔锤却已经狠狠地迎接过去。

    “嗡”

    随着战锤猎猎，一道巨大的锤影仿若一柄开天的魔山一般，带动无边威能，演化成为实质化的状态凶残无比的爆发了。

    “蓬蓬蓬！”

    随着两者的一番交手，锤影震天，那灰袍武修的真元被迅速的压制，强大的印记更是在这兽魔锤的撕裂之下，生生的化作了能量碎片，朝着四周出去。

    “噗――”锤影垂落，狠狠地击中了对方的身体，那灰袍武修嘴里鲜血狂喷，肉身已经倒飞了出去。

    高下立判。

    虽然两者都是天元境八段的层次，但是虎鲨的修为明显问鼎了八段巅峰，比起对方强了太多，况且在战斗经验上毕竟不是这养尊处优的灰袍武修可以比拟的，所以，短暂时间里，灰袍武修便无法抵抗的被打退了。

    “给老子――冲！”

    兽魔锤挥动，虎鲨的脸上带着狞恶的姿态，大声喝道。

    “杀――！”

    所有的天空盗贼，仿若贪婪的饿狼一般，进入了狩猎一样的状态，原本的在人数上便不对等，现在随着那白银战船上最强大的灰袍武修落败，更是无力抵抗，只是短暂的时间里，整个战船便已经被霸占了。

    “好一个诱人的美人啊……”

    进入到了战船内部，战船的乘坐之人，无不是身体猎猎发抖，随着那天空盗贼的进入，飘雨那绝色的容颜，随之也受到了他们的注意。

    对于天空盗贼而言，女人和财富都是不能够缺乏的，很多有姿色的女人，在遇到他们之后，命运往往是无比可悲的。

    况且，飘雨不是一般的有姿色，可以说是绝色美人了。

    因此，在看到了飘雨之后，一个个的天空盗贼眼珠子都开始冒光了起来。

    “嘿嘿嘿，老子真是艳福不浅啊，兄弟们，老子先享受一番了！”

    一个天元境六段的天空盗贼，忍耐不住的叫道，随之身体直接朝着那飘雨冲了过去。

    “住手！”

    看着这疯狂的天空盗贼，王浩然顿时忍不住怒吼起来。

    这飘雨他可是觊觎已久了，如何能够让他人染指。

    “哟，还想要英雄救美啊，杀！”

    几个天空盗贼脸上带着丝丝的不屑，一股嗜血的威能，顿时狠狠地爆发出来。

    “找死！”

    跟随在那王浩然身边的几人，也没有弱者，纷纷的战斗起来。

    但是，比起这天空盗贼凶残的战斗方式而言和人数而言，他们根本没有多少的抵抗力，很快便被制服了下来。

    “英雄救美？也不看看你有没有这个本事……”

    那天空盗贼一脚踩在了王浩然的脑袋上，带着不屑的眼神冷笑道，随之，再次朝着一个方向看去：

    “来吧美人，让老子好好的疼爱你一番！”

    飘雨躲闪不断，俏丽的脸上挂着颤抖的姿态，忍不住的朝着一个方向就逃了过去。

    “哈哈哈哈，美人别跑了，留着力气和老子好好的玩玩啊！”

    伴随着一个个的天空盗贼叫嚣的大笑声传出，这飘雨不过只有天元境一段的层次，在对方的眼里根本就是小绵羊一只，根本跑不出他们的手掌心。

    而看着那曼妙的娇躯在他们面前晃荡，更加刺激了他们心中的疯狂。

    无力挣扎的飘雨，在这个时候已经失去了抵抗的可能，但是却不甘心遭受侮辱，玉手挥动之中，不断朝着四周求救。

    但是现在，整个战船都被这一群天空盗贼所霸占，谁人胆敢出手抵抗。

    踉跄逃跑的飘雨，终于被一道劲气击中了娇躯，随之身体一麻，无力的倒了下来，眼看着那盗贼一脸得意的朝着她走来，甚至手掌都朝着她探过来的凶戾模样，飘雨再也忍不住的尖叫起来：

    “救我，求求你们救救我！”

    “哈哈哈……叫吧，尽情的叫吧，过一会，你叫的会更欢快的……”

    那天空盗贼的声音，越发的得意起来，眼看着手掌就要触摸到这美妙娇躯的时刻，突然，一只手也在这个时候，缓缓地伸出，不偏不斜，恰好就挡在了对方的面前……。