
    真元吞吐，仿若有璀璨神光聚集，一道伟岸之手，横空出世，掀起重重狂澜，朝着秦羽枫这边杀了过来。

    宋连城，乃是洞天境二段强者，此刻出手，自然绝世无双。

    哪怕秦羽枫此刻，也不由得面容骤变，那强横威能，速度飞快，瞬间，便已经将秦羽枫的血河拦了下来。

    “轰——！”

    威能震天！

    此刻，秦羽枫揭发了宋家之后，已经彻底将宋家的无耻行径暴露出来，可以说两者之间，彼此已经彻底的撕破脸。

    宋连城自然是将秦羽枫恨得要死，出手之间，没有丝毫的留情，近乎一种压制性的姿态，朝着秦羽枫轰杀过去。

    “时间紧迫，既然这宋家之人已经出手了，说不得，其他的家族也已经得到了消息，不只是如此，乃至是那些三星级宗门，恐怕在得到了这些家族的信息之后，也会迅速的赶至过来！”

    诅咒之王大声的喝道。

    三星级宗门之中，虽然很少拥有跨域传送的大阵，但是在同一个域传送的话，未必是一件难事。

    诅咒之王的声音，让秦羽枫的心中微动，这般说法并非是夸大危机，而是确有其事。

    “放心！很快就可以杀出去！”

    洞天境二段，虽然对于秦羽枫而言，应付起来颇为困难，想要斩杀，更是需要竭尽所能，而且成功率并不高，但是想要从这其中杀出去却绝对不是困难之事。

    “吼”

    随着心神演化，不过只是呼吸之间，秦羽枫的双手已经结印而动，那被宋连城打碎的血河，再次聚集而出，演化血色天刀一般，横劈而落。

    “蓬蓬蓬！”

    伟岸无双的锋芒，震动的整个宋家府邸，不断的震动起来，更有一尊尊的建筑，被这股强横之力，生生的镇压成为了废墟。

    “没用的，给我留下！”

    看着秦羽枫的出手，宋连城胜券在握，大声怒吼之中，道道神纹交织，真元散发已然形成实质化的压制状态。

    “哼！”

    秦羽枫双目开合，可见有冷冽神芒迸发，背后之中，更有一尊魔影越发的壮大，形成了实体化的模样。

    魔魂之术，对于秦羽枫而言，这绝对是一种杀手锏。

    炼药王者级的灵魂之力，对于任何的一个势力而言，都是无比重要的，在那混乱之域，逝者可以凭借着自身的炼药王者身份，聚集一尊尊洞天境的顶尖强者，威慑十方。

    单纯的这一点，就足以看出来，灵魂之力强横的好处。

    秦羽枫虽然进入到炼药王者的层次不长，但是他所修炼的乃是绝代无双的魂道绝學《森罗万象之术》，这般绝學之下，让秦羽枫的灵魂有着得天独厚的杀伐之力。

    尤其是在修炼了魔魂之术以后，对于这灵魂之力的运用，更是达到了一个惊人的地步。

    压制！疯狂压制！

    这个时候，宋连城凭借着强横的实力和境界，一步步压制住秦羽枫的血色长河，随着他的真元震动，秦羽枫也似乎被强行压制下来，身体一退再退。

    “镇压他！”

    宋飘雨的俏脸，带着丝丝的狂喜之色，尖声叫道。

    “嗤嗤嗤——！”

    破空声掠起。

    更有诸般强者，已经朝着秦羽枫杀了过来，这些强者无不都是宋家积累了多年的底蕴，数十尊的武修之中，无不都是天元境六段、七段、八段乃至是九段强者。

    “死——！”

    眼看秦羽枫就要真正的被镇压下来，突然，在这个时候，秦羽枫的脸上却露出了一抹诡异笑容，嘴里淡淡的喝道。

    “吼……”

    背后魔影，挥动双臂，交织的魔威，滚滚而动。

    “桀桀桀——！”

    更有那诅咒之王现身而出，手持亡灵之镰刀，快速的挥动下去。

    无边魔威，带动死气长河，诅咒之力，带着强横的负面之力。

    死气、诅咒、腐朽……

    种种威能，闪电般的将秦羽枫围绕起来，形成了一道庇护之所。

    “不好！退啊！”

    宋连城的脸色骤变，嘴里疯吼不断。

    但是，对于秦羽枫而言，这可是他等待已久的机会，如何的会让这群人离开。

    “啊啊啊——！”

    凄厉惨叫，骤然划破长空。

    围绕而来的诸般强者，只感觉到自己的身体一震，下一刻，可怖的死气迅速缠绕到了灵魂深处，原本明耀无双的灵魂直接化作死灰色，更有诅咒之力降临，腐朽肉身。

    大块的血肉，不断的从他们的身体上掉落下来，仿若被腐朽到了极致一般，甚至已然有森然白骨呈现而出。

    “尔敢！”

    只是转瞬的时间，情形竟然大变，宋连城更是看得双眼欲裂，凄厉狂吼之中，伟力暴动，化作一道真元之手，狠狠地朝着秦羽枫拍打下去。

    “宋连城！”

    秦羽枫骤然转身，怒吼一声，双目猩红之中带着漆黑色的光华，妖异无双的朝着宋连城看了过去。

    那雷霆般的一声长吼，让宋连城下意识的朝着秦羽枫看了过去。

    “不好！”

    但是，当和秦羽枫对视的瞬间，宋连城的心中便已经知道不妙。

    果然在那一瞬之间，秦羽枫的魔魂之术已经快速的施展出来。

    “吼！”

    “哞——！”

    龙吟而动，血牛狂吼，盖世无双魔威释放到了极致，秦羽枫的肉身仿若一尊人形蛮龙一般，踏碎虚空，闪华身法更是运转到了极限。

    雷电、风之战痕配合着闪华的运转，让秦羽枫的速度仿若化作了一道圣光，所到之处，大家只是看到眼前一花，除了极少数的人可以隐约间的感知到秦羽枫的身影之外，其余之人，根本无从发觉。

    “杀！”

    拳痕涌动，刀芒骤起！

    拳意、刀意，两种不同的意境竟然演化到了一体，狠狠地朝着那宋连城杀了过去。

    人群之中，看到了这惊人的一幕之后，无不感觉到自己的内心一震狂颤，秦羽枫的年纪实在是太小了。

    看上去不过只有十七八岁的模样，以这般年龄，竟然可以抗衡一尊洞天境二段的强者，这如何不让人震惊。

    尤其是秦羽枫现在也不过只是天元境四段的境界，这越级战斗，也太过逆天了点吧！

    “蓬！”

    随着一阵惊天动地的撞击声呈现。

    让众人呆滞的一幕出现了。

    身为洞天境二段的宋连城，竟然被一个天元境四段的武修给打飞了？

    这一qiē，看似缓慢，实则根本就是瞬间发生的事情，其中的过程，哪怕是在场之人都无法看清楚。

    但是，秦羽枫却很是清楚，刚才的那一声怒吼之声落下，这宋连城已经种招了，凭借着可怖的魔魂之术演化，秦羽枫在瞬间便冰冻了对方的灵魂，甚至让其暂时性的失去了抵抗能力。

    不过，这个过程却无比短暂，所以，这是一个机会，一个反击的机会！

    秦羽枫不是什么恶人，但是却绝非恶人。

    吾辈本事自由身，岂能他人掌控！

    宋家人的行径，已经让秦羽枫彻底的怒了，因此，在将那宋连城暂时压制的瞬间，双目开合之中，杀伐之意也随之绽放出来。

    “死亡之刺！”

    死亡之刺，这是《森罗万象之术》中的魂道绝學，但是此刻却并非秦羽枫本体施展，而是以自身背后演化的魔影快速演化。

    “嗤……”

    数以千计的死亡之刺，带着死亡的哀嚎声，狠狠地划破了长空。

    哪怕只是魂道绝學，常人难以捉摸其中的痕迹，但是单纯那哀嚎之声却震动的诸般强者心神颤抖，灵魂近乎崩溃，更有那些实力弱小之辈，身体一阵颤抖，嘴里在凄厉惨叫之中倒在了那里。

    “好狠！”看着宋家一个个的子弟，一个个强者，那倒地陨落、惨叫的姿态，哪怕是他们这些观战之人却也忍不住的心神一阵颤抖。

    “秦羽枫……我要让你死！”

    终于的，在这个时候，那宋连城苏醒了过来，在看到了眼前的这一幕之后，他的嘴里发出了震天的诅咒声。

    受到了秦羽枫灵魂压制的他，只是短暂时间的‘昏迷’状态，但是等到清醒之后却看到了一个个倒地不起的宋家强者，这可都是宋家的根基啊，他的心，甚至都要滴血了。

    “哈哈哈……雷之神矛！”

    秦羽枫狂笑一声，踏足虚空，双手结印之中，一道巨大的雷之神矛，快速交织而成，演化成为一道神柱般的姿态，狠狠地被他投掷下去。

    “不好！躲开！”

    感觉到了那雷之神矛中散发的伟岸之力，所有的人，无不大惊失色，大叫之中，快速朝着后面倒飞出去。

    “轰——！”

    伴随着一片雷海爆发，那雷之神矛已经彻底炸开了，方圆十里之地，无不在这雷海之中淹没下去。

    裹挟着可怖威能的秦羽枫，也趁着这一刻，快速的朝着虚空之外飞掠出去。

    成功，逃脱！

    “吼！”

    怒吼之声传递出来。

    一只巨大的手印，开天辟地，狠狠地将那雷海掀起，宋连城的身影展现出来，此刻的他，满脸的狼bèi之色，但是更多的却是一种悔恨！

    耗费了这么大的代价，但是却连秦羽枫一根毛发都没有留下来，不只是如此，整个宋家的势力大减。

    根基强者近乎陨落了三分之一，甚至还有许多，受到了重创。

    这一刻，宋飘雨的娇躯颤抖，一对美眸之中，除了怨毒之外还有深深的后悔。

    他们的恩将仇报终究还是以凄惨的结局终结。

    也就在这同一时刻，一道道的身影，仿若天神降临一般，快速的踏足在了虚空之上……。