
    “家主，已经调查出了一些眉目！”

    那身影进入大殿之后，迅速跪在了那里，传音叫道。

    “唰！”

    一副画卷快速从对方的手掌之内演化出来。

    上面，一个身着黑袍的少年，双目猩红，冷冽无比，带着丝丝的魔道威能，演化成为盖世威能。

    在他的背后，血河澎湃，更有一尊血色狂牛踏足天穹，雷电缠绕，两道风之战痕快速的演化成为羽翼，在那其中挥动。

    哪怕只是一幅画卷，但是在这其中却依旧可以感觉到其中的莫大威能，让人心悸的气息不断流转其中，让人为之产生莫大的怯意！

    “血色狂牛……”

    看着那踏足十方的血色狂牛，宋连城的脸色顿时骤变。

    “难道说，这个秦羽枫就是此人不成？”

    “根据我的调查，这画卷之人，此刻受到了数个三星级宗门和二星级宗门的合力通缉，不只是如此，此人更加深谙易容之术，若是他不愿意被人看穿，寻常之人是无法看穿的！”

    那身影再次开口说道。

    “那就错不了了……这秦羽枫的气息和这画卷之人无比一致，而且那一尊血色狂牛分明是传闻之中的《血河天冲》，能够修炼出这般绝學的人实在是太少了，这么巧合的事情决然不会碰到一起……”

    宋连城的面容几度改变。

    凭借着多年来的经验积累和强者直觉，他已经可以判断出来，这秦羽枫和这画卷之人是一样。

    “此事，不可声张……”

    诸般宗门都在寻找之人，这其中的价值实在是太大了，若是二星级宗门，宋连城自然不会考虑得罪秦羽枫的，但是这可是三星级宗门都在寻找。

    他们宋家在诸般家族之中不算弱小，但是经过了多年积累之后，早已经达到了一个极致，若是没有外力和他人帮助，很难再进一步。

    若是能够和某个三星级宗门搭上关系，这对于家族的发展将会有着莫大好处。

    “你这样……”

    想到了这里，宋连城双目都要泛光不止，对着那人低声的吩咐了起来……

    对于这里的事情，秦羽枫自然是不清楚的。

    此刻的他，在突破了瓶颈之后，只感觉到自己身上的真元正在蓬勃而动，道道真元骤增了数倍不止。

    原本晦涩的运转之处，此刻更是圆润如一，身上肌肤看似都在散发出道道晶莹光华，看上去宛如是一道晶莹的古玉一般，深邃而剔透。

    “多日以来的修炼，终于让我再次步入到了新的层次……”

    感觉到自身那真元的演化，秦羽枫的嘴里低声感叹道。

    血气、龙鳞之力、魔魂之术，三股威能，随着数日的修炼，已经被秦羽枫近乎完美的融洽在了一起。

    血气撕裂，龙鳞之力迸发，更有那魔魂之术施展杀伐，足以震慑对手的灵魂，这三种威能若是全部爆发出来，产生的惊天效果，哪怕是现在秦羽枫遇到了这些天元境九段的妖孽之辈，也有这个把握将其秒杀掉。

    当然，如柳无双、玉无瑕这般，拥有着强横底蕴之人，秦羽枫倒是没有这个绝对的把握。

    实力的提升配合上此刻时间的紧迫性，秦羽枫也有了离开的意图。

    “秦公子打算离开我宋家？”

    面对着秦羽枫的离开，宋连城的脸上表情顿时一变，随之急忙的问道：

    “可是我宋家有什么地方怠慢了秦公子？还是说我宋家的仆人们有什么地方是秦公子所不满意的？只要你说出来，宋某绝对会给秦公子一个交代！”

    宋连城的面容之中带着凝重和认真之色。

    “宋家主不要误会，这段时间里还得多谢你所提供的帮助，不过我还有些事情需要处理一番，所以必须离开这里，不做停留了！”

    对方的态度虽然有些强烈，不过秦羽枫却也未曾在意。

    “不行！怎么能够让你这样子离开我宋家！”

    宋连城的脸上表情不断变幻，突然开口说道。

    “秦公子，你乃是我宋家的恩人，若是就这么离开的话，不要说是宋某心中不快，恐怕这整个贤者城之中的人都会在说我宋家的礼数不周，还望秦公子再给宋某一些时间，今晚宋某将会布置一个宴席来为秦公子送别，更加也是为了感激秦公子对小女当初的出手！”

    “今晚？”

    秦羽枫的心中微微一动。

    “是的，今晚！”

    对于秦羽枫而言，他所面对的乃是诸般的二星级宗门乃至是三星级宗门的追杀，时间上确实耗不起。

    不过，宋连城的话却又没有丝毫的问题。

    微微的摇了摇头，秦羽枫感觉似乎是多心了……

    是夜！

    天穹之上，残月照耀大地，道道的银芒降临而落，让整个大地披上了一层淡淡的银色纱衣。

    整个夜色，美妙而带着一抹淡淡的静谧感觉。

    在这夜色之中，整个宋家却是灯火通明。

    道道的银芒洒落而下，配合着灯火的照耀，多出了一种祥和和热闹的气氛。

    宋家的一处大殿之中。

    一个个的仆人和侍女来回的走动，在他们的手中，一种种美味不断被端上了桌子。

    美酒、美味，一种种的让人目不暇接。

    宋连城面容含笑，坐在主位上，显得无比开心。

    此刻，在这大殿之中，宋家的核心子弟和家族高层们，无不齐齐的出现在了这里，显得无比庄重。

    “诸位——！”

    一道含笑的声音从宋连城的嘴里传递出来，此刻的他，满脸笑意的起身，对着在场的所有人举起了手中的酒杯：

    “飘雨的事情我想大家也知道了，这一次若非是因为秦公子出手，飘雨恐怕无法回归到我的身边，这事情也许对于秦公子只是一件小事，但是对于连城而言，却是无比重要，现在请大家举杯，一起为秦公子饯行！”

    “是啊，这一次，若非是秦公子，我恐怕无法再次见到飘雨了，这一杯酒，秦公子一定得干了！”

    又是一人开口。

    声音清脆之中带着一种淡淡的甜美气息，说话的正是那宋飘雨的二娘。

    而对方的身份秦羽枫也清楚了，此人乃是宋连城的二夫人，自从宋飘雨的母亲去世之后，这二夫人便是宋家的女主人。

    透过大殿之上的透明晶石，月光降临，照耀在二夫人的身上，让那曼妙的娇躯显得更加美妙，一时之间，这二夫人的举杯也成为了众人瞩目的焦点。

    “既然宋家主和夫人如此热情，那秦羽枫再不喝，就显得我矫情了！”

    秦羽枫起身而动，手持酒杯一口畅饮。

    “好！”

    看着秦羽枫的动作，宋连城顿时大叫一声，脸上带着开心的神色。

    随着这第一杯酒喝光，气氛上也开始变得更加热闹。

    但是，秦羽枫的双目却在这个时候，微微的闪烁出一缕淡淡的冷意。

    “秦公子！”

    宋飘雨娇躯微动，摇曳着曼妙的身段，整个人仿若月光下的仙子一般，手持酒杯朝着秦羽枫这边走来。

    “若非是秦公子出手，飘雨恐怕早已被那盗贼所侮辱，飘雨的清白能够得以保全，那是秦公子的功劳，这一杯酒飘雨请秦公子务必赏脸！”

    美人在前，淡淡的香气随着那宋飘雨的走动，让人忍不住的产生一抹遐想。

    这宋飘雨本身便是绝色，又是近身在这，哪怕是秦羽枫都要为之心动了一般，那脸上的表情也带着丝丝的柔和光华：

    “既然如此，我干了！”

    说话之间，秦羽枫已经接过了对方手中的酒杯。

    看着秦羽枫的动作，宋飘雨的俏脸上带着丝丝的笑意，似乎是颇为的开心，但是在那美眸深处却已然被淡淡的不屑所代替。

    看着秦羽枫的动作，宋连城的笑意变得越发浓郁。

    也就在这秦羽枫缓缓将那酒喝干的时刻，周围的气氛逐渐变得诡异起来，一个个的宋家核心子弟也悄无声息的朝着秦羽枫这边靠近，形成了一个围绕的姿态。

    “秦公子……你乃是我的恩人，不如就在我宋家多待些日子吧！”

    看着秦羽枫喝干了酒，宋飘雨的脸上带着甜美的笑容说道。

    “秦某还有事情需要办，所以说，必须得离开了！”

    秦羽枫拒绝道。

    “那若是飘雨想要将秦公子留在这里呢？”

    宋飘雨的俏脸虽然依旧甜美，但是此刻却已经弥漫起一抹淡淡的森然姿态，那一对美眸更是紧紧地盯着秦羽枫。

    “哈哈哈……飘雨，莫不是你看上了秦某不成？”

    面对着秦羽枫的大笑，宋飘雨的俏脸上，除了森然之外，分明多出了一缕不屑：

    “飘雨早已有了喜欢之人，而且比起你秦羽枫要好太多了，更何况，飘雨也绝对不会和阶下囚有什么瓜葛的！”

    面对着宋飘雨的话，秦羽枫突然面容微变，似乎是反应过来一般。

    “拿下！”

    也就在同一时刻，宋连城的声音却再次掠起。

    “轰！”

    一道道伟力骤然划过长空。

    震动的真元，让这整个大殿的气息瞬间凝重了千百倍。

    “锵锵锵！”

    兵刃的撕裂之声，更是不绝于耳的震动而出。

    “宋家主……你这是什么意思？”

    看着围绕而来的诸般武修，秦羽枫的似乎是有些反应过来，双目开合之间，带着丝丝的冷芒，朝着那宋连城看去……。