
    一行来者，气势汹汹，身上炫光演化，仿若贤者降临。

    随着呼吸吞吐，道道古老的神纹交织，更有一人身上展开九道神纹，仿若是九道神链一般，开合涌动，洞彻苍穹。

    若是秦羽枫在这里的话，一定可以认出此人的身份，正是那三星级宗门，九道明心宗的巨头之一，玄光子。

    而他的身份也是不简单，乃是双剑公子的师尊一身的修为通天彻地，身为三星级宗门的巨头，这般战斗力，早已达到了洞天境中的极致程dù。

    不只是如此，在这其中，诸般之人，除了那三星级宗门的巨头之外，更有着一个个实力强横的二星级宗门掌控和宗主级的人物。

    遥遥的一行身影，站在虚空，展开的威能，何等惊天。

    整个贤者城此刻，随着这一行人的出现，彻底的变得凝重和寂静起来。

    尤其是感知到了这群人身上的威能之后，更是有武修不由得浑身颤抖不止。

    这般阵容，如此的姿态，这简直是千古难见。

    整个宋家，此刻生存之人更是颤抖无比的看着虚空，仿若看待神明一样。

    “人呢？”

    双目眯起，玄光子的嘴里沉声喝道。

    “诸……诸位前辈，我乃是贤者城宋家的家主，宋连城……那秦羽枫跑了……原本这一qiē都是无比顺lì的，但是谁曾想到，这小子竟然奸诈无比，不但逃跑了，而且让我宋家损失惨重！”

    宋连城的脸上带着无法掩盖的怒火。

    更有深深的不甘！

    这般姿态，其中一方面是佯装的，当然更多的却是真情流露。

    秦羽枫的这一番闹腾，确实给宋家带来了莫大的灾祸，哪怕是现在，宋连城的心中都在滴血不止。

    “追！”

    玄光子的面容一阵抽搐，双目开合之间，带着深深的怒火，大喝一声，震碎一方桎梏，朝着一个方向，裹挟无尽神威杀了出去，他们得到了宋家之人的消息之后，赶紧的追杀过来，却没有想到还是晚了一步，想到了自己的弟子陨落在了秦羽枫手中，这让玄光子如何的不怒！

    “这个小子确实不凡，当初难怪可以在几位无冕之王的面前溜走！”

    伴随着玄光子的离开，和他们一道而来的一人，忍不住苦笑不止，低声说道。

    声音虽然不大，但是在场之人何等身份，天元境九段强者还是有的，乃至是洞天境也是存zài的。

    他们的耳朵尖锐的很，自然可以听到这般感叹。

    “嘶……”

    听到了如此的言语，宋连城的身体一阵哆嗦，整个人都呆滞在了那里。

    无冕王者？在无冕王者的手中溜走了？

    这秦羽枫得妖孽到什么程dù？若是他早知道这一点的话，绝对不会选择和秦羽枫闹翻的，比起无冕王者，他的宋家算什么？

    谁也没有看到，当这玄光子一行人离开的时刻，在这暗中一道模糊的身影也随之仿若碎裂一般，缓缓地消散在了空气之中。

    “蓬蓬蓬……”

    秦羽枫的速度很快，一路前行之中，脚下踏足之间，风之力凝聚成为道道青色的神纹在庇护其中。

    一步飞掠，仿若步步生莲一般。

    “果然来了……”

    秦羽枫的双目微微一凛，嘴里沉声说道。

    谁都不会想到，在这秦羽枫离开的时刻，他竟然在那宋家之地留下了一道分身，正是那腾蛇分身。

    凭借着腾蛇分身的作用，秦羽枫已经将这一qiē看的清清楚楚，这和秦羽枫想象的一样，果然宋家已经将自己的消息报告给了三星级宗门。

    玄光子此人，秦羽枫有些印象，对方乃是九道明心宗的巨头之一，实力无上惊天，哪怕是在那洞天境之中，都算的上是绝代无双的存zài。

    “双剑公子竟然还有一个这样的师尊，还真是一件麻烦的事情！”

    想到自己和这玄光子之间的矛盾，秦羽枫的眉头也忍不住的暗自蹙起。

    “哼，若是本王尽kuài的恢fù了原本的实力，这点点的蝼蚁，本王根本不需要担心！”

    诅咒之王忍不住哼哼的说道。

    从这语气之中，秦羽枫可以听出诅咒之王心中的不爽。

    “放心，有机会的，灵体之身，虽然罕见，但是却总有修炼的绝學，只要是弄到手，你的实力足以一日千里！”

    诅咒之王现在的实力虽然不弱，但是却也只是在本能上的成长，根本不是修炼状态的成长。

    造成这一点的便是因为灵体之身和肉身不同，那是一种介于灵魂和肉身之间的存zài。

    似幻非幻，想要成长需要正统的绝學才可以。

    “嘿嘿嘿……灵体之身，似乎有个地方存zài着灵体之身的绝學！”

    牛三炮突然凑过来，笑嘻嘻的说道。

    “什么地方？”

    得到了这个消息，秦羽枫和诅咒之王忍不住齐齐的一动。

    “现在是讨论这个的时候吗？似乎，还是先把这些个家伙应付走了再说吧！”

    牛三炮妖瞳闪烁，已经朝着一个方向看了过去。

    “这么快？”

    感觉到了那个方向涌动的气息，秦羽枫的面容有些微动。

    他的分身不只是一个，每个方向都有一个分身，为的就是扰乱来者，却没有想到，依旧有强者朝着自己这个方向追寻而来。

    “轰——”

    也就在同一时刻，一道道的破空声骤然的划破长空，已经朝着秦羽枫所在的方向锁定下来。

    冲天的伟力，浩然无双。

    哪怕是秦羽枫的脸色在这个时候，都不由自主的骤变起来。

    “洞天境三段的强者，不，不只是如此，更有洞天境四段强者出现了！”

    虽然秦羽枫现在的进步很大，但是却也绝对不能够逆天到极致的，应付一尊如宋连城这般达到了洞天境二段的强者，近乎已经算是极致了。

    现在再次出现洞天境三段乃至是四段的强者，这简直是要让他死！

    “隐秘到地脉之下！”

    九幽焱雀传音叫道。

    “嗯……”

    这是唯一的选择了。

    来者，不只是一人，隐约间，秦羽枫可以感觉到，一共有七八人的样子，单纯的洞天境强者就足以让他难办的很了，若是这么多的强者聚集在一起。

    秦羽枫再有逆天之力，再如何的越级战斗，却也绝对是无法抗衡。

    “嗖”

    说话间，秦羽枫已经穿梭到了大地之中。

    随着浓郁的水之元气弥漫开来，秦羽枫的身上，道道神光弥漫，这是一道道青色的神光，带着磅礴的生命气息和浓郁的木之元气。

    正是那永恒之树的作用。

    大地之力和木之力之间，有着密切的联系，所谓木克土，但是在达到了一定程dù之后，却又可以彼此相生！

    永恒之树的强横之处，哪怕是秦羽枫现在也不过是发挥出了其中的一部分效果。

    随着秦羽枫的施展，那永恒之树缓缓地伸展出丝丝的青芒，扎根在了大地之力中，庇护秦羽枫的身体，隐秘无比的藏身于其中。

    “这……这是什么力量？！”

    感觉到了永恒之树那浩瀚亘古的气息，牛三炮的一对妖瞳都要瞪出来了，看着秦羽枫，活像是在看待一只怪物一般。

    “炮爷见识过无数珍宝，但是如此浓郁古老的气息，却绝对没有见到过……”

    牛三炮的眼神之中流转着丝丝的垂涎之色，显然想要见识一下永恒之树的本尊。

    “我记得，你似乎是说过自己乃是那无情天皇的宠物吧？”

    看着牛三炮，秦羽枫淡淡的说道。

    “那是，这一点毋宁置疑！”

    说到了自己的身份，牛三炮顿时满脸的神气。

    “那这个样子的话，你应该是英明神武，人间罕见的强大吧？”

    秦羽枫笑的很是灿烂。

    “必须的！实话告sù你，炮爷的真正本事，超出你的想象，当初，不要说是这些洞天境的小人物，即便是无法境乃至是称号王者见到炮爷都要膜拜！”

    牛三炮的表情越发的得意。

    “既然如此的话，这些人，就让给你了！”

    秦羽枫突然语气一转。

    “切，没有问题……不！不对！小子，你在耍炮爷！”

    牛三炮顺着秦羽枫的话锋而动，突然妖瞳闪烁，大声的叫了起来。

    “轰隆隆……”

    正说着，在这大地之上，道道的撕裂声已经传递出来。

    七八道的身影，夺天之力，带着无尽伐天之威狠狠的降临而出。

    果然和秦羽枫猜测的一样，其中有着洞天境的强者，而且实力不低，应该是这三星级宗门中的强者人物。

    “谁说的我在耍你，你也看到了，在这上面刻上洞天境的强者，我是对付不了的！”

    秦羽枫的脸上挂着丝丝的无奈之色感叹道。

    “而且，你想啊，这些家伙既然身为洞天境的层次，身上的宝贝肯定是不少的，只要是你搞定了这些家伙，他们身上的宝贝，随便你挑选！”

    秦羽枫的语气带着某种蛊惑。

    “你不会真的除了这神炮之外，再也没有其他的本事吧？”

    说到了这里的时候，秦羽枫脸上的表情也开始变得越发古怪起来，似乎是带着一抹‘轻视’。

    面对着秦羽枫的这般眼神，牛三炮的脸色都变得赤金异常：

    “开什么玩笑，对付几尊小小的洞天境，炮爷还需要借助于神炮吗？”

    牛三炮仿若被侮辱了一般，大叫一声，那巨大的身体，仿若一尊小山一般，狠狠地从这大地之中冲击出去……。