
    “秦羽枫，到了这个时候了，你还没有明白吗？”

    宋连城脸上带着杀伐寒意，手掌扬起之中，一幅画卷呈现而出，在那上面，一道削瘦身影，站在苍穹之上，背负血河，演化狂暴血牛，更有雷霆爆发，仿若魔神一般俯视大地。

    “这才是你本人吧！”

    看着秦羽枫，宋连城扬起手中的画卷，冷冷的笑了起来，他的笑很是得意，更加带着一种渴望。

    一种对于未来的渴望。

    这一次，将秦羽枫控zhì下来，那就意味着他和诸般的三星级宗门已经搭上了关系，这对于整个家族而言，那都是一个无法想象的莫大机会。

    “唰……”

    秦羽枫的身体微动，缓缓地朝着宋飘雨看了过去：

    “没想到，我救了你，反而不是一件好事！”

    这话分明也承认了秦羽枫的身份。

    “秦羽枫，你认栽吧，有了你，我的家族就可以更好的发展下去，你救了我，我很感激，不过为了我的家族，却也只能够委屈你了……你不要妄图动用真元了，刚才我的那杯酒中可是下了‘蚀神散’，一旦服用下去，无论是真气还是真元都会被消融……”

    面对着秦羽枫的话语，宋飘雨闪过一缕淡淡的歉意，但是更多的却是一抹激动之色。

    这个机会对于宋家而言太重要了，失去了这次机会，再也不会有第二次。

    为了家族，为了地位，为了权势，对于宋家之人而言，得罪一个秦羽枫算什么，况且，这么多的宗门都在追杀秦羽枫，显然，这秦羽枫犯下了弥天大祸。

    所以，秦羽枫的未来极有可能是一个死！

    “没想到……我竟然有朝一日会成为一个香饽饽！”

    秦羽枫的面容微微的一动，真正的容颜缓缓地呈现了出来。

    这个时候的他，已经不需要去掩盖自身的模样了。

    看着秦羽枫真正的模样之后，在场之人无不倒吸了一口凉气。

    年轻，实在是太年轻了！

    秦羽枫看上去不过只有十七八岁的模样，这个年纪，哪怕只是问鼎了天元境四段的层次却也是一方奇才了。

    但是，这秦羽枫的表xiàn却不只是奇才，而是妖孽，他的越级战斗已经足以让他问鼎在妖孽这个层次上。

    哪怕是宋连城在看到了秦羽枫的真实模样之后，心中也不由暗自庆幸，幸亏自己一步步的计划都是无比缜密，否则，一旦有一步是走错了，这宋家将会彻底得罪秦羽枫。

    得罪这个未来有着无限可能的人物，对于整个宋家而言，将会是灭顶之灾！

    “拿下他！”

    挥手之间，宋连城淡淡的说道。

    “拿下我？”

    眼看着诸强缓缓朝着他这边围绕的姿态，秦羽枫的脸上却划过一抹淡淡的冷意：

    “你们似乎太天真了点……！”

    “蓬！”

    伴随着秦羽枫的声音刚刚落下。

    一股浩瀚威能骤然爆出。

    “嗤――！”手掌催动，真元吞吐，秦羽枫的手掌宛如化作了利刃一般，瞬间的划过长空，闪电一般的催动之下，瞬间朝着一尊朝着他冲来的宋家子弟挥动过去。

    刀意、刀气、刀罡！

    诸般威能融合一体！

    杀！！

    可怖的杀伐之威，充盈到了虚空之上，配合那银色月华，一股肃杀在这个时候已经演化到了极致。

    “噗噗噗――”

    那一尊强者的面容骤变，完全没有想到，秦羽枫在这个时候竟然还会有抵抗之力。

    等到他反应过来，这锋芒已经被秦羽枫劈杀到了极致，他的护体真气，根本无力抵御，瞬息之间，一阵剧痛传出，那肉身已经被撕裂成为两半。

    “哞！”

    踏足而动，一道血河疯狂爆起，那演化的可怖威能，直冲云霄。

    银月当空！

    血河而动，将那银色的夜晚彻底被渲染成为了猩红光华，可怖的血色长河一时之间，照耀了半个贤者城。

    更有那疯狂的血牛仰天怒吼，动荡的血色神链，交织而动，彻底让这宁静的贤者城在这一刻被惊醒了！

    “怎么可能？不！这不可能的！他明明已经喝下了‘蚀神散’所调制的酒，为什么还可以动用真元？！”

    一番杀伐，看似漫长，实则连眨眼的时间都不到，等到这一qiē发生之后，宋飘雨的俏脸已经骤变了起来。

    那原本精致的俏脸，此刻更是被扭曲和狰狞所替代。

    这秦羽枫的酒乃是她亲自送过来的，而且当着他的面喝下去的，即便是一尊洞天境的强者都不可能毫发无损，这秦羽枫怎么可能会没事？

    “呼……！”

    秦羽枫的嘴巴微微一动，顿时一道浊气缓缓的喷洒出来。

    气流凝聚，形成一道魔蛇般的姿态，在这空气之中显得格外突兀。

    但是，当看到了这一道气流之后，众人的面容忍不住一阵滞涩。

    在这气流之中，分明是带着一种让人真气、真元涣散的波动，正是那‘蚀神散’的气息！

    看着众人那吃惊的模样，秦羽枫的嘴角微微的掀起一缕冷意。

    永恒之树，何等的存zài，小小的‘蚀神散’对于他而言，还真是算不得什么，从一开始，秦羽枫就有了怀疑，这宴席着实带着一丝诡异，不过，他也没有点破。

    等到了这宋飘雨为他敬酒的时候，他才发现，自己还是小觑了宋家之人的无耻。

    为了这个所谓的‘机会’他们竟然真的对自己动手了。

    “出了什么事情？谁人胆敢在这宋家闹事？”

    此刻，秦羽枫身上的血河已经引起了诸般贤者城之人的注意，虚空之上，更是有诸般的强者呈现出来。

    “秦羽枫，你虽然乃是我宋家的恩人，但是你实在是太过分了，我好心宴请你，没想到你竟然对我宋家子弟出手！”

    看着那周围一道道晦涩的气息，宋连城的面容微微一动，嘴里沉声喝道。

    如此的说法，不由得让秦羽枫的眉头微微的挑起。

    见到过无耻之人，但是这般无耻之辈，他还是少见的很。

    明明是对方忘恩负义，现在竟然还倒打一耙。

    “现在，若是你诚恳道歉，看在你是我宋家恩人的份上，此事便可作罢！”

    看着秦羽枫，宋连城再次冷冷的喝道。

    “竟然是宋家的恩人？”

    “不愧是宋家之人，竟然如此的宽宏大量！”

    “是啊，不过这小子也太过分了，竟然自持有恩于宋家，便对宋家之人动手，换做我们家族的话，早已斩杀了！”

    一阵阵的议论声传出。

    耳边传出了如此的声音，宋连城的心中稍稍的安慰不少。

    毕竟，他们宋家乃是大家族，若是做出忘恩负义的事情，并且传递出去，势必会引起他人的不屑，到时候，宋家在这贤者城的声望将会一落千丈的。

    “宋连城……你真以为吃定了我不成？今日，你就算是你说破了天，也掩盖不了你们宋家之人忘恩负义的事情！”

    秦羽枫的嘴角微微的一冷。

    手掌挥动之中，一枚玉石缓缓呈现出来。

    幻音石！

    当看着这玉石出现的瞬间，宋连城的面容彻底的变化了起来，不只是他，甚至是整个宋家之人的面容都无不齐齐色变，难看非凡。

    “秦羽枫，你认栽吧，有了你，我的家族就可以更好的发展下去，你救了我，我很感激，不过为了我的家族，却也只能够委屈你了……你不要妄图动用真元了，刚才我的那杯酒中可是下了‘蚀神散’，一旦服用下去……”

    这分明是宋飘雨的声音！

    随着秦羽枫真元灌注，那幻音石更是将声音传递到了方圆数十里之中。

    现在，周围之人，无不听得清清楚楚。

    幻音石，可以储存声音，并非是罕见之物，但是谁也没有想到，秦羽枫的心思竟然如此的缜密，甚至是早已有了计划，现在这幻音石展开，瞬间让大家有了评判。

    忘恩负义！

    竟然是宋家忘恩负义！

    “这就是大家族的作风啊？天啊，救了他们的人，不感激就罢了，现在竟然还对其出手镇压！”

    “我要回去告sù一下家族的人，以后离这宋家之人远远的，天晓得什么时候，就被卖了！”

    “真够无耻的，陷害自己的恩人不说，现在还倒打一耙！”

    阵阵的议论声掠起，顿时之间，宋连城的面容已经扭曲到了极致：

    “拿下他！”

    现在，宋家的声望已经无法挽回了，宋连城最为要紧的便是将这秦羽枫拿下，然后换取到三星级宗门的利益。

    “杀！”

    阵阵的杀伐之声传出。

    “找死！”

    秦羽枫的手掌挥动。

    “吼！”

    背后之中，一尊巨大的黑影缓缓弥漫而来。

    魔魂之术！

    那魔影演化，伟岸的魔魂之力，仿佛煮沸的水流一般，快速的朝着四周散发出去，所到之处，一尊尊的强者，无不感觉到自己的心神一颤，灵魂直接陷入到了一种滞涩的状态之中。

    “噗噗噗……”

    血河弥漫，演化锋利长刀一般，横扫十方。

    随着那鲜血迸射，秦羽枫如入无人之境，斩杀无穷！

    “尔敢！”

    一声怒吼，终于在这个时候爆发了出来。

    宋连城，出手了！。