
    凝滞！

    这种凝滞不只是在气氛上的凝滞，更加在于精神和灵魂上！

    秦羽枫的面容，罕见无比的变得凝重异常。

    那一对猩红，更是爆出了丝丝的寒芒，仿若刀子般锋利的寒芒。

    前方之地！

    九幽焱火笼罩十野，焚烧天河。

    但是，如此伟岸的烈焰，却无法困住那火焰之中那一道身影。

    随着真元吞吐开合，清晰的可以看到，这一道身影正在踱步而动，仿若之间，如火神降临，每次行走一步，都将这九幽焱火镇压一分，到了最后，甚至是连这九幽焱火的周边都开始龟裂起来。

    “轰——！”

    终于，随着一声强横的爆破声呈现，玄光子的身影再次踏足呈现！

    玄光子，此时已经没有了原本的淡然和宁静，有的则是无尽的寒冷，仿若整个人置身于万般玄冰的世界中一般。

    “多少年了……从未有一个人能够将我逼迫到这般程dù，小子，你是第一个，但是你也足以自傲了，因为，你将会是唯一的一个！”

    “轰——！”

    伴随着玄光子的声音落下，诸般玄妙，腾空而起。

    周身之中，那九道圣纹演化迅速的形成实质，在这其中萦绕而起，崩坏的空间，不断龟裂，掀起了重重巨浪般的痕迹。

    “这下子，这个名为秦羽枫的小子真的是惨了！”

    看着虚空之中震荡的九道圣纹，人群之中有人发出了叹息的声音。

    “是的，这个小家伙真的是死定了，此刻，那玄光子已经被彻底激怒了！”

    如此的人物，妖孽无双，堪称绝代风华。

    但是，却得罪了不该得罪之人。

    甚至说，秦羽枫的妖孽已经被诸般强者所重视起来，甚至如果不是因为秦羽枫结怨太多，人群之中的不少强者哪怕是拼着得罪他人的可能去将秦羽枫收为弟子。

    但是，这不可能，也不现实，因为秦羽枫得罪的不只是二星级宗门，更是三星级宗门的巨头。

    哪怕是这三星级宗门的无冕王者都发出了追杀指令，势必要将秦羽枫镇压拿下！

    “小子，跑！”

    九幽焱雀伸展羽翼，沉声喝道。

    “跑？”

    看了一眼九幽焱雀，秦羽枫的脸上肌肉微微抽搐。

    这是最好的打算。

    以他现在的速度，若是有人可以帮他抵御一番的话，有很大的机会可以逃跑。

    九幽焱雀的意思很是明确，它来抵抗，为秦羽枫争取时间。

    “你走！”

    看着九幽焱雀，秦羽枫的眉头蹙起，表情无比严sù和认真。

    虽然这个时候，秦羽枫若是逃跑并不丢人，甚至他能够做到这个程dù依旧是足以自傲的。

    但是，让他丢弃自己的朋友跑掉，他秦羽枫做不到！

    “走啊！”

    秦羽枫怒吼一声，骤然出手。

    脚踏星河，此刻的他，周身的光华释放，灵魂之力更是演化到了极致。

    玩命！

    这个时候的秦羽枫，真的开始玩命了！

    “吼！”“哞！”

    龙吟、牛吼！

    彼此交织的吼叫从他的身上爆发出来，那瘦弱的身体散发出了惊天伟力，仿若伐天一般，身体狠狠地朝着玄光子冲击过去。

    九头冰蛇、绝代神将、惊天古木、亘古战痕！

    一道道的虚影，仿若感知到了秦羽枫身上的疯狂之力，发出了滔天之力，从这秦羽枫的背后演化出现。

    “嘶……”

    如此拼命的姿态，不要说是一些隐藏在暗中观战的强者，哪怕是在场的三星级宗门巨头们也无不倒吸了一口凉气。

    “锵！”

    冰魄战刀掠起！

    刀势横扫十荒！

    “战！”

    秦羽枫一声怒吼，扬天而动，那掀起的浩瀚威能，在这个时候仿若洪荒苏醒的巨龙一般。

    “怎么会……如此？”

    玄光子的脸上带着复杂的光华。

    如此的人物，可以说，已经超出了妖孽范畴了。

    竟然是如此之多的变异自然属性力量。

    尤其是那雷电和玄冰，这可不是常人可以想象到的威能，若是给秦羽枫一些时间，那绝对是大放异彩的存zài。

    “可惜！”

    伴随着他的自语声落下，一道冷冽光芒，仿若利刃一般，从这双目而出。

    “死！”

    一道巨大的手印，从天而降。

    掀起狂澜无边，生生的倒挂杀出。

    “蓬蓬蓬！”

    神将展开诸般雷霆，扬起那巨大的长剑，仿若一尊盖世的战将一般，号令天下雷电，卷起雷龙狂蛇！

    “噗……”

    吐血！

    手印的镇压，瞬间便将秦羽枫的轰杀打飞出去，更有鲜血喷洒，但是秦羽枫的身体却不闪不避，对着九幽焱雀狠狠地瞪了一眼：

    “走啊！”

    双目猩红，宛如厉鬼，但是却看的九幽焱雀身体都开始颤抖起来。

    秦羽枫，这是在玩命的为它争取时间。

    “唳！”

    哀鸣之声传出。

    九幽焱雀不但没有离开，反倒是展开双翼，划过了天穹，狠狠地喷洒九幽焱火！

    “让老子走……没门，大不了老子再被封印一次！”

    绝世烈焰，焚烧十方！

    “你这只笨鸟！”

    秦羽枫的眼睛都开始红了起来，身体一股战栗的波动从这内心蔓延，感动，无比的感动！

    “炮爷看来，也得活动下筋骨了……”

    牛三炮的嘴里嘀咕道。

    身上，那神炮微微的闪烁，仿若有神纹凝聚。

    “死！”

    又是一声冷冽落下。

    仿若天意降临一般，浩然的威能，从这玄光子的身上卷起。

    所到之处，秦羽枫轰杀出的阵阵神威顿时被打的支离破碎。

    更有无边烈焰，狠狠地撕开，仿若破开了无穷的天幕一般，九道圣纹，上下吞吐，如狂龙似魔蛇！

    升腾之中，秦羽枫的身体不断退步，身上的血肉不断的飞散，但是，那一对双目却越发的凌厉。

    “邪龙咒印！”

    心中低声的吼道。

    邪龙咒印，这是秦羽枫最为可怕的底牌之一，一旦展开，他就相当于是一尊战斗机qì一般，没有丝毫杂念，有的只是绝对的理智，冰冷的理智！

    邪龙咒印，平日中看上去似乎比起诸般绝學都要弱小，但是其中的价值和作用却无疑可以算的上是秦羽枫杀手锏中最为独特的存zài。

    “杀！”

    一声冷冽之声划破长空。

    魔威浩荡，无尽的灵魂之力开始横扫十方，凭借着邪龙咒印带来的绝对理智，秦羽枫的身影像极了一尊魔道大尊。

    身影看似缓慢，如行走在时间的一尊苦修之辈，但是速度却实则快的让人惊骇。

    魔魂之术疯狂暴涨，滚滚魔音灌注而出，凭借着那恐怖魔音，方圆百里之中，万物近乎要为之膜拜。

    一尊尊武修在心神颤抖之中，身体软软的倒在了地上，更有甚者，嘴里已经鲜血狂喷，整个人彻底失控。

    “所有洞天境之下的武修，离开这里！”

    一尊三星级宗门的巨头大声喝道。

    此人面容平和，是一个，身上带着一种超俗的高贵气息，身上霞光流转，一直在加持真元庇护一些实力相对弱小之辈。

    “这个小家伙，着实妖孽……”

    美妇嘴里低声感叹，声音之中没有丝毫的杀伐气息，对于这秦羽枫更是带着一种欣赏的姿态，如此的态度着实不像是追杀秦羽枫之人。

    “吼！”

    苍龙怒吼，一道巨大的龙影从秦羽枫的冰魄战刀中释放而出。

    万般的怒火仿若在这一刀中得到了无尽诠释！

    刀光崩飞，天地反复！

    刀气纵横，横贯天河，宛如从这天外杀出来的一般，更如同这天这地，已经被这一刀所斩断！

    三十五段龙鳞之力，在这个时候，完美融合在了一起，刀气之中，蕴藏的力量可以想象到有多么的惊人。

    “蹬……”

    哪怕是玄光子的身体也不由得为这一刀的锋芒而震退了半步。

    “找死！”

    九道圣纹交织，狠狠地劈杀而下。

    顺势而动之中，玄光子彻底的被激怒了，怒吼一声，喝碎一方天河，踏足而动，手掌挥洒便是一方巨大的手印，直接将秦羽枫的肉身震得连连喷血。

    “大天帝——裁决！”

    这一刻，秦羽枫的身影驾驭九天神雷一般，声音，传遍九天十地，方圆百里之中，万物臣服。

    “轰隆隆——！”

    巨大的帝影缓缓地呈现，无尽雷海开始暴走。

    “怎么可能？！”

    “这根本不是一个天元境四段之辈可以驾驭的力量啊！”

    惊呼之声不绝于耳的爆出。

    如此的威能，哪怕是寻常的洞天境强者都没有这个资格去施展出来的。

    “圣纹吞天！”

    玄光子也被秦羽枫那疯狂的姿态给震慑了一般，但是很快却驾驭九道圣纹踏碎星河的冲击而出。

    “轰隆隆——！”

    一时之间，圣纹和大天帝的身影碰撞而出。

    方圆数十里之中，一qiē被笼罩和覆盖了下去。

    仿若之间，天灾降临！

    帝影吞吐，雷龙滚滚，雷蛇扭曲，秦羽枫仿若诞生在雷电世界的神明，疯狂超前冲击，但是也就是在这个时候，九幽焱雀却一阵哀鸣呈现。

    “不好！”

    耳边传出了九幽焱雀的叫声之后，秦羽枫的脸色狂变，原本以邪龙咒印形成的绝对理智状态被瞬间打断。

    原来，这玄光子一方面在应付秦羽枫，另外一方面却将目标对准了九幽焱雀，此刻一道真元汇聚，直接将九幽焱雀镇压下来。

    “哈哈哈——臣服吧！”

    玄光子得意大笑之间，挥动圣纹交织，生生的朝着秦羽枫劈杀下来，更有数一般，将九幽焱雀困住。

    “唳！”

    一声声的哀鸣不断从九幽焱雀的嘴里发出，却无力挣脱玄光子的束缚，只能够疯狂释放自身的火焰勉强抵御。

    “老贼！你敢！”

    秦羽枫的嘴里大口喷血之间，驾驭大天帝的身影，狠狠地杀了过来。

    “秦羽枫，给老子走啊！再不走，就没有机会了，牛三炮，你还不动手！”

    九幽焱雀竭力的嘶吼道。

    “吼！”

    伴随着它的声音落下，一声怒吼，顿时之间牛三炮那如小山般的身影呈现，将已经近乎脱力的秦羽枫，狠狠地拖走。

    “给炮爷——滚！”

    神炮长鸣，一道巨大的光束，冲天而起。

    可怖的威能之下，牛三炮趁着所有人为之震慑的瞬间拖着秦羽枫狠狠地划破了长空朝着一个方向便消失遁去……。