
    “轰轰轰――！”

    天穹崩裂，大地沸腾，一道绝天手印，睥睨十方，带着轰鸣之声，拖着九道神纹锁链，震慑方圆数十里！

    狂奔！疯狂的奔走！

    残日狱雷之翼，风之战痕，两种截然不同的威能，在这一刻，展现出了常人难以想象的威能和底蕴。

    宛如世界末日的狂澜姿态，也引来了诸般强者的驻足。

    这种浩瀚威能的施展，哪怕是一个白痴却也清楚，那是一尊大能之辈所震怒挥洒的力量。

    “秦羽枫……出来受死！”

    一道身影，踏足星河，头顶日月，身上浩瀚的真元沸腾，仿若一尊火山喷涌一般，卷起的道道伟力，近乎可以伐天一般，盖世无双，正是那九道明心宗的玄光子。

    “跑！不要回头！坚持下去！”

    诅咒之王大声的喝道。

    凭借着强大的诅咒之力展开，形成一道巨大的诅咒屏障，将那伟岸的力量强行的镇压数分，为秦羽枫赢取到宝贵的逃跑事件。

    “小小的灵体而已，也妄图抵御我的出手，给我滚开！”

    声音炸开。

    玄光子宛如无上神明，双目神光迸射，演化形成两道利刃，吞吐而动劈开了一方星河，星河倒挂，疯狂的朝着秦羽枫劈杀下去。

    “噗――！”

    等级上的绝对差距，让秦羽枫的嘴里顿时吐出了大口的鲜血。

    “这小子，彻底的死定了！”

    跟随在玄光子背后，一路追寻他的诸般强者，无不暗自的心惊不已。

    能够让一尊三星级宗门的巨头，如此震怒，这足以想象到秦羽枫带给玄光子的冲击有多么的严zhòng。

    “轰隆隆――！”

    那星河倒挂之间，不只是秦羽枫，更有诅咒之王被生生的震飞，整个人的身体，差一点被震碎。

    灵体之身，可以说是介于灵魂和肉身之间的存zài，虚幻而真实。

    罕见的会造成这般局面，但是玄光子何等的身份，已经问鼎到了洞天境中的高层程dù，可以说，无冕王者不出，罕见有人能够与之争锋。

    “回来！”

    看着诅咒之王那近乎消散的灵体，秦羽枫大声的吼道，强行的将其收入了体内。

    虽然，他开始和这诅咒之王彼此的不和，甚至这个家伙曾经一度想要吞噬掉自身的灵魂，占据自己的肉身，但是在这么长时间的认知之后，诅咒之王对于秦羽枫的帮助，简直是不可或缺的。

    甚至是秦羽枫已经将这个家伙当做了自己的朋友和导师。

    “唳！”

    九幽焱雀，展开羽翼，快速的施展无尽火焰。

    “嗤――！”

    九幽焱火，何等无双，虽然此刻九幽焱雀没有达到成熟体的地步，但是却已经可以释放出一部分九幽焱火的神威。

    九幽焱火，无上火焰，与诸般的神火并列其中，乃是最为可怖的火焰之一，此刻，随着九幽焱雀拼了命的施展下去，顿时之间，整个空间都被焚烧的龟裂开来。

    “这是？！”

    看到了那九幽焱雀的身影，诸般的强者顿时大惊失色不止，嘴里更是发出了震惊的大叫声。

    “怎么可能？”

    即便是玄光子的脸色，在这个时候却也变化不止。

    九幽焱雀啊，别人也许对于九幽焱雀的认知还只是在初步程dù，但是这玄光子却乃是一尊活化石级中的强者，而且是活化石级中的佼佼者。

    他的寿命无双，见识非凡，一眼便认出了九幽焱雀的身份，想到了关于九幽焱雀的诸般传闻，他的眼瞳深处都忍不住的燃烧出一抹贪婪和占据的光华。

    可以说，凡是了解九幽焱雀价值之人，无不都是对于这般神禽有着无法抵御的冲动和觊觎。

    九幽焱雀，传闻最为接近于凤凰、朱雀、三足金乌等等神兽的存zài，更有传闻，这九幽焱雀一旦达到了成熟体，进入到了成年期，那就足以和真正的神禽对抗。

    “破！”

    一道手印，随着玄光子的一声怒吼，快速的崩裂一方天河，狠狠地垂悬落下，力道之强大，哪怕是隔着十几里的路程，依旧将秦羽枫震飞出去，嘴里鲜血喷洒到了极致，身体上的筋骨都在噼啪作响。

    肉身，秦羽枫自然是盖世无双，甚至比起那诸般的洞天境强者都要强大不少，即便是玄光子和他叫板肉身之力，却也未必能够抗衡。

    但是，等级上的差距，却让秦羽枫无法反抗，甚至没有还手之力。

    能量的认知，境界的认知，对于武道的理解，等等的差距之下，秦羽枫和对方的差距实在是太大了。

    “唳！”

    九幽焱雀，尖锐哀鸣一声，肉身顿时被那巨大的手印击中，身上的羽翼展开，无力的倒飞出去。

    “老杂碎，给老子去死！”

    看着九幽焱雀被打飞出去的样子，秦羽枫双目彻底的变成了血红色，肉身颤抖之中，身体竟然转身而动，再也没有去逃跑，竟然选择了迎战。

    “死亡之刺！”

    背后一道魔神虚影，踏足而动，飞快的打出了死亡之刺的神纹。

    “嗤……”

    那一道神纹，凝集的乃是他的灵魂之力威能，更有着魔魂之术的强横之力。

    王者级的灵魂之力和真正的武道称号王者，还是有着不小的差距的。

    虽然秦羽枫的灵魂之力强横，但是魂道和武道之间，各有千秋！

    孰强孰弱，难以说清楚，不过，很是关键的一点却是炼药王者等级的灵魂之力，虽然可以抗衡诸般的洞天境强者，但是遇到了顶尖的洞天境强者却未必奏效。

    这并非是魂道弱小，而是魂道之力，在初期很是恐怖，甚至可以做到越级杀敌，但是到了中期之后，却难以和武道中的强者对抗。

    毕竟，魂道的中期，最为重要的并非是战斗，而是对于丹药的炼制和其他的方面。

    也正是如此，哪怕是现在的秦羽枫有着炼药王者等级的魂道实力，却依旧难以撼动那玄光子。

    因为魂道的真正强横，是在王者级灵魂蜕变到新的层次之后，才会展现出来的，这也算的上是魂道和武道之间的一皱平衡和稳dìng。

    但是，即便是秦羽枫现在的魂道力量，无法和洞天境中如玄光子这般等级的强者抗衡，却也依旧不可小觑。

    尤其是秦羽枫所修炼的乃是《森罗万象之术》中的魔魂之术，更是威力十足。

    “嗡……”

    被这秦羽枫的死亡之刺生生的刺穿下来。

    哪怕是玄光子的身体也不由得一阵滞涩。

    “滚！”

    看着那玄光子中招，秦羽枫的嘴里再次怒吼一声，血河演化，倒挂而起，形成一道血河天刀，横贯天穹一般，狠狠地劈杀下来，更有那血色狂牛，滚滚而动，踏足虚空，无不传来崩碎山河的天外之音。

    “蓬！”

    如此强横的威能，瞬间的便冲杀到了玄光子的面前。

    眼看着，那惊天的轰杀，就要击中玄光子的肉身，但是也就在这个时候，一道呢喃的声音却缓缓地掠起：

    “魂道吗？难怪老夫那个不成器的后人会被你所斩杀……！”

    声音掠起之间，虽然很是平和，但却让秦羽枫的脸色不由骤变。

    “唰――！”

    一道手掌，缓缓开合，那洁白如玉的手掌，像极了一件艺术品，但是就是这样子如羊脂美玉般的存zài却散发出了如神刀般锋利的光华。

    “蓬！”

    手掌挥动而起，秦羽枫所轰杀出的所有一qiē，无不被强行的镇压下去，不止如此，玄光子那蓬勃劲气，更是洞穿了秦羽枫的血河，狠狠地劈杀到了秦羽枫的身体上。

    筋骨碎裂之声不绝于耳，若非是秦羽枫肉身强横，换做其他的武修，早已死了无数次了。

    “这个家伙……竟然是双剑公子池云的老祖宗！”

    玄光子的话，也让秦羽枫的眼瞳不断的伸缩，难怪这个家伙会如此的恼怒不止，竟然还有这其中的一层关系。

    但是，比起秦羽枫心中的震动，这玄光子心中却是更加震动不已。

    秦羽枫的年纪、实力乃至是一qiē的表xiàn，都让他越发的吃惊起来。

    这种人，简直就是妖孽，绝世妖孽！

    作为一个比起常人活的更加久远的存zài，玄光子清楚的认识到秦羽枫的重要性。

    现在，秦羽枫还很年轻，但是以后，在未来，他的实力和地位，将会成为一方王者。

    魂道，这是一种可怕的修炼！所谓魂道便是在灵魂之力上的修炼之道！

    灵魂之力强横之人本身就稀少，在这魂道建树上有着一定程dù的弟子更是稀少到了极致。

    但是，秦羽枫不只是在这魂道上有所建树，而且施展魂道之术的灵魂之力更是达到了炼药王者的层次。

    可以说，若是再给秦羽枫一段时间，他足以凭借着炼药王者的身份，召集到一尊尊了不得的存zài，哪怕是如洞天境中的盖世人物都无法拒绝秦羽枫的要求。

    因为秦羽枫的潜力实在是太大了。

    不只是这一点，玄光子更加清楚，秦羽枫的身上更有武道上展现出的天赋，越级战斗，越级斩杀。

    甚至连那洞天境中的初级强者都胆敢硬碰硬的战斗，自己和对方交手虽然不长，但是秦羽枫竟然还有力量和自己抗衡一二。

    这是何等可怕的存zài……

    想到了这些，玄光子瞳孔深处，闪烁出了惊人的森然和阴霾杀伐。

    秦羽枫――必死！。