
    “若是能够将其收为己用，对于我九道明心宗而言，将会是莫大的福音，可惜……”

    看着秦羽枫，玄光子双目深处，缭绕的森然杀意越发的清晰。

    他很是清楚，眼前的这个少年，决然不会成为九道明心宗的弟子！

    “小心，这个家伙已经对你动了强烈杀意，下一番争斗，你极有可能会死！”

    九幽焱雀的气息有些驳杂。

    刚才施展出了九幽焱火还在燃烧，也正是因为它的九幽焱火，才可以暂时性的抵御那玄光子一半的威能释放。

    但是，九幽焱雀毕竟不是成熟体，所施展的九幽焱火也并非百分之百的力量发挥，所以，在这个时候施展，颇为的勉强。

    “以如此的年纪，竟然抵抗住了玄光子的一次出手，已经足以自傲了……”

    看着秦羽枫那浑身染血的模样，不少的强者暗自的点头不已。

    这个时候，他们已经不需要出手了，虽然在这些宗门之中，不少人恨得秦羽枫牙根痒痒，但是却也不得不佩服秦羽枫的妖孽程dù。

    “噼啪……”

    一道碎裂之声，缓缓地掠起。

    看着秦羽枫，此刻的玄光子体内，强横的威能已经在缓缓弥漫。

    虽然只是气势上的缓缓弥漫，但是在这空间之中，却已经掀起道道无上风暴，惊天的风暴席卷九天十地，一时之间，方圆百里之地，无不被这股强横的力量所镇压下来。

    万物膜拜！

    这就是洞天境强者中，顶尖之辈的威慑！

    “唳！”

    九幽焱雀再次戾喝一声，巨大的羽翼展开，狠狠地掀起一道火海。

    漆黑色的九幽焱火，仿若议论黑色的大日一般升起，连接天地，融合着破坏、黑暗、冰冷等等的气息，迅速朝着那玄光子杀了过来。

    随着那如黑色大日般的烈焰席卷，玄光子没有丝毫的异常，面容平和，双手背负的踏足星河站在其中。

    “九幽焱雀，传说之中的亘古神禽，原本以为已经灭绝了，却没有想到竟然在这个时候再次的见到！”

    声音缓缓地传动出来，但是很快，玄光子的话锋却骤然一变：

    “若是成年期的九幽焱雀，老夫自然是有多远就跑多远的，但是，你现在不过只是幼年期，甚至是连幼年期都有些勉强，所施展的九幽焱火，其中的威能连一成都达不到，如何是我的对手——破！”

    说话之间，伴随着玄光子含笑而动，一只手已经探出。

    随着这一只手的探出，天穹大地，仿佛都被这一只手紧紧地攥住了一般，空间之中，诸般的元气都在这刹那中被抽空了一样。

    凝滞到了极致，飞快的演化成为一道巨大的卷风席卷过去。

    “不好！退开！”

    面对着这一道卷风疯狂席卷的姿态，秦羽枫的脸色大变，嘴里大口的吞下一枚枚丹药，身上龙之真元发出道道龙吟，狠狠地踏足而动，朝着那卷风杀了过去。

    “滚！”

    血虎崩拳！

    “吼！”

    血虎扬天怒吼，演化成为一尊小山般巨大的姿态，狠狠地朝着那玄光子的卷风撕裂过去。

    “没用的，以你的程dù，想要做到这一点，根本是不可能的事情！”

    看着秦羽枫的动作，那玄光子的嘴角冷冽一笑，传出了不屑的笑容。

    双手背负之中，仿若神明一般，带着漠视的气息。

    “蓬！”

    拳痕卷起，已经狠狠地击中了那一道巨大的卷风。

    “噗嗤……”

    果然，当那拳痕触碰到了卷风的瞬间，秦羽枫的拳痕之间被撕裂成为了无数的能量碎片，更有拳头被卷风所笼罩，只是眨眼而已，便已经撕裂了他的手臂，将其五指生生的掀起了道道逆风状的模糊血肉。

    对于这一点，玄光子并不在意，或者说，从一开始他就清楚，自己的出手，那根本不是秦羽枫可以打破的。

    但是，也就在这个时候，秦羽枫的身上，一股威能却骤然的弥漫，并且凭空般的炸开。

    “吼……”

    龙吟而动。

    掀天震动！

    血河、龙之真元、龙鳞之力……

    诸般的种种，竟然完美的融合成为一体，骤然随着秦羽枫的拳头挥动，爆发出了一股比起刚才强横十倍的力量。

    “蓬！”

    整个卷风，竟然随着秦羽枫的这一拳，直接被打飞了十几米！

    虽然只是十几米的距离，但是却足以让秦羽枫有时间，将那九幽焱雀带走。

    “嗯？！”

    看这秦羽枫，哪怕是这个时候的玄光子都开始色变起来。

    或者说，这是他第一次如此色变。

    刚才，他分明是感觉到了，在秦羽枫的体内，竟然诞生了一种莫大的锋利气息，这种气息，带着亘古和无双的波动。

    传递到了秦羽枫的手臂上之后，将其力量何止暴涨了十倍。

    “虎魄战刀……”

    秦羽枫的心中一阵苦笑。

    刚才，那体内原本仿若一直都在沉睡的虎魄战刀，终于忍不住的传递出了一缕威能，虽然只是一缕，但是毕竟是神器之威，所以，威力才会骤增十倍不止。

    “嗡——”

    永恒之树缓缓的展开了生命之气，那看似缓慢的动作，实则却以闪电般的速度，将其肉身上的伤势快速的恢fù起来。

    “看来，你的身上秘密真的是不少……也罢，那就让我将你身上的秘密一点点的剥开！”

    深深的看了秦羽枫一眼，玄光子原本淡然的面容之中，已经多处了一缕难以掩盖的严sù。

    “走……你快点走！”

    看着九幽焱雀，秦羽枫的嘴里沉声喝道。

    “走？”

    妖瞳闪烁，九幽焱雀深深的看了秦羽枫一眼：

    “老子是谁？老子乃是九幽焱雀，哪怕是不死天帝这个老不死的东西，老子都不曾胆怯过，区区的一尊不成气候的洞天境之辈，你竟然让老子走？等到解决了这个蝼蚁，老子和你没完！”

    九幽焱雀仿若受到了莫大的屈辱一般，等着一对妖瞳大声的吼道。

    “你这个……家伙！”

    看着九幽焱雀，秦羽枫的心中不由得升起一抹感动。

    这个时候，以九幽焱雀的速度，配合上自己的出手，完全可以离开的，甚至有极大的把握可以不被玄光子所镇压。

    但是，九幽焱雀却选择了战斗。

    这如何不让秦羽枫感动！

    “走？你们谁都走不了！”

    玄光子朗声而起，双目锐利如鹰眼，长袖甩起，赫然开始出手。

    “战！”

    退无可退！

    秦羽枫已经选择了战斗！

    “吼！”“哞！”

    龙虎咆哮，更有那狂暴血牛的怒吼！

    秦羽枫的身上，诸般的威能，在这一刻，彻底的释放出来。

    龙鳞之力、龙之真元、雷电之力、寒冰之力、木之力、血河之力……

    诸般的力量，在这一刻，仿若是疯了一般的随着秦羽枫的调动开始运转到了极致。

    “轰隆隆……”

    杀伐之力，狠狠地朝着那玄光子杀了过来。

    “找死！”

    玄光子冷哼一声，手掌吞吐，顿时一股伐天之力狠狠地击杀过去。

    “九神伐天！”

    伐天之力，演化成为九道圣纹，彼此交织，演化而动，仿若带着宇宙的桎梏奥妙一般，蕴藏的力量，锋利无双。

    “九神伐天，那可是九道明心宗的无上绝學，只有掌控、巨头和宗主级的人物可以有这个资格修炼，除此之外，罕见有人有这个资格观摩，没想到这一次，那玄光子连这一招都施展了出来……”

    看着那长达千米万米的九道圣纹，诸般强者，乃至是方圆数百里的强者们，无不感觉到头皮一阵发麻。

    哪怕是远远的看着，都可以感觉到，在这九道圣纹之中所聚集的威能有多么的可怖和惊人。

    “玄光子——看着我！”

    秦羽枫的嘴里突然厉声吼道。

    声音之中，带着雷霆之力，更加明显夹杂着蛊惑的力量，说话之间，在秦羽枫的背后，那魔神般的黑影越发的妖异起来，手中持着一柄镰刀，发出了盖世魔威。

    哪怕是玄光子一向定力惊人，但是在这雷霆和蛊惑的双重力量之下，眼睛也不由得朝着秦羽枫这边看了过去。

    却不曾想到，当与秦羽枫的双眼对手的那一瞬间，一股强大的吞噬重力，仿若可以吞噬灵魂一般，朝着玄光子吞噬下来。

    “不好！”

    原本还是满脸淡然之色的玄光子，骤然的面容大变。

    他的灵魂，竟然在这一刻，有了一丝的松动。

    灵魂，对于武修而言，那可是无比重要的，甚在某种程dù上，比起肉身都要重要，灵魂的松动，让这玄光子的心神都开始微微颤抖不已。

    “蓬！”

    但是，等到他反应过来，压制住这种灵魂松动的瞬间，秦羽枫却已经夹杂着盖世的威能，朝着这玄光子杀了过来。

    “蓬！”

    伴随着一声惊天动地的爆破声传出。

    让所有人为之惊呆的一幕呈现了出来。

    玄光子……竟然被打退了数步？！

    “唳！”

    也就在同一时刻。

    九幽焱雀，发出了疯狂鸣叫之声，烈焰滔滔，滚滚而动，竟然从这天穹之上，如天火般的焚烧下来……

    如此的合作，如此的战斗，着实让人大开眼界。

    秦羽枫原本是必败的姿态，竟然在刚才挽回了一局。

    “咔咔咔……”

    但是，还没有等到秦羽枫喘口气的时刻，一道道的龟裂声却从前方轻微却又迅速的传递出来……。