
    神炮之威何等惊天，哪怕是百里之外都可以清晰的看到那一道惊天的神痕。

    整个天穹都被这可怖的神威生生的撕裂出一道数十里长的裂缝！

    诸如是玄光子这般身份，也不由得面容骤变，身影快速的闪烁，倒退出了数十里的距离才的以缓缓停住身影。

    一个速退，一个则是狂奔，只是转瞬而已，玄光子距离秦羽枫等人的距离却也遥不可及！

    面对着秦羽枫消失的身影，玄光子的脸色变得那叫一个难看，铁青的面容甚至带着扭曲的神色。

    刚才的一番交手，他可谓是打扫颜面，以他进入到了洞天境如此之长的时间，甚至可以说，近乎达到了洞天境中的极致层次。

    对付一个天元境四段的秦羽枫，哪怕是一只手都足以斩杀对方无数次，但是，就是如此的差距，却还是让秦羽枫逃跑了，这让他如何的甘心。

    大意了！

    这一点玄光子很是清楚。

    若非是因为自己的大意，秦羽枫绝对逃不出自己的手掌，如果自己在第一时刻便认真起来，秦羽枫也是必死的。

    “等着吧，那小子肯定会来找你的！”

    看着秦羽枫成功逃跑，九幽焱雀发出了畅快的大笑之声。

    “放心，老夫不怕他不来，而且，这一次能够收服一尊九幽焱雀，并无损失，而且那小子哪怕是再如何妖孽，想要和我九道明心宗抗衡，那是一辈子都没有机会的！”

    看着九幽焱雀，玄光子冷冷的说道。

    但是，说话之间，玄光子的面容却是几度变幻，想到了那牛三炮的身影，他的心中却也并非如此安宁……

    伴随着一场大战的结束，秦羽枫之名也随之传遍了近乎半个月之域。

    能够和三星级的巨头抗衡到这般程dù，哪怕是失败了，却也是一代绝世妖孽了，足以自傲了。

    至于那九幽焱雀的出现，也让诸般的宗门开始齐齐的震动了起来。

    这般神禽，足以和那凤凰、朱雀等等神禽近乎并列的存zài，实在是太珍贵了。

    但是，很快却又一个消息传出，九幽焱雀竟然被三星级宗门中的灵皇宗带走了，能够将这般神禽交给灵皇宗其中发生了什么没人知道，但是不少人可以肯定这其中肯定是有了交易的。

    而且灵皇宗也肯定付出了莫大的代价才将九幽焱雀交易到手……

    “呼呼呼……”

    一座隐秘的山脉之中，牛三炮大口的喘息着，身上的神纹若隐若现，那身体也无力维系原本小山般的姿态。

    “累……累死炮爷了，这一次，最后的一点晶石都用光了……”

    看着浑身染血的秦羽枫，牛三炮的嘴里大口喘息着说道。

    “小子，你不要怪炮爷，要知道你的实力比起那玄光子差距太大太大了，根本不是一个等阶上的对抗，若是炮爷不带你离开那里，你的结局只有死，不，甚至是更惨，对于一个可以越级战斗到这般程dù的妖孽，你连灵魂都无法保住，他们一定会打破你灵魂最深处的桎梏，将你的一qiē彻底的剖解！”

    “那笨鸟早就和你计划好了吧？”

    秦羽枫看了他一眼，缓缓地说道。

    “不错，从一开始那家伙就已经对炮爷说了计划，很显然，它早已打算帮你离开了！”

    炮爷的妖瞳微微一动，随之全盘托出的说道。

    双手狠狠地攥紧，秦羽枫的脸色变得无比难看。

    九幽焱雀显然是打定了主意让自己离开。

    力量，还是力量太弱了！

    “小家伙，现在的你虽然弱小，但是却也只是输在了时间上，以你的资质，足以在短暂的时间中问鼎到一个极致的地步，小小的九道明心宗并不足以压垮你，而且，现在的你更加需要努力，九幽焱雀还需要你去拯救……”

    诅咒之王传音说道。

    “不错，虽然炮爷不想夸赞你，但是你确实超出了太多的绝世妖孽了，而且，最为恐怖的地方在于，你现在的身上蕴藏的自然属性和变异自然属性的力量太多了，只要是你努力修炼，很快就可以杀过去！”

    牛三炮也点了点头认可这一点。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头。

    现在的他，不能够乱，更加不能丧失信心。

    九幽焱雀，那可是绝代神禽，所以，暂时而言是不会有什么危险的。

    而且，以九幽焱雀的本事，哪怕是三星级宗门都未必有这个能力将其彻底收服，所以秦羽枫还有一些时间！

    “呼……”

    一口浊气喷出。

    秦羽枫也缓缓地放松了自己的神经。

    这个地方，距离刚才战斗之地很远，暂时而言，这个地方也是安全的。

    “没想到，身上的伤势竟然如此的严zhòng！”

    伴随着龙之真元的运转，顿时一股剧痛弥漫全身。

    强大的痛楚，让秦羽枫的脸上肌肉都扭曲起来。

    五脏六腑近乎崩溃，更有一道道的经脉在战斗之中被震断。

    这般伤势，换做了其他的任何一人，都无法承受，哪怕是秦羽枫拥有着《龙鳞霸神诀》所淬炼的肉身，但是却也想要耗费很长的一段时间才可以恢fù过来。

    幸好，在秦羽枫的体内存zài着永恒之树这般神物。

    随着心神微动，秦羽枫已经迅速将那永恒之树的生命之气点燃。

    一道道的伤痕，一道道的断裂之处，随着生命之力的注入，顿时如同是干涸的大地被注入了一道清泉一般，贪婪的吮吸着其中的滋补之力。

    外表上的伤势瞬间的开始恢fù起来，如此的恢fù速度，肉眼可变。

    短短的半日时间，秦羽枫体外上的伤势已经逐渐的恢fù过来，但是体内的伤势却颇为的复杂，恐怕得需要至少十天的时间才能够彻底的恢fù过来。

    就这样，秦羽枫在这山脉深处，缓缓地修炼和恢fù起来。

    此次战斗，对于秦羽枫而言，虽然以失败告终，并且付出了莫大的代价，但却并非没有丝毫所得。

    正是经过了这一次的交手，也让秦羽枫认识到了洞天境中，顶尖之流的强大之处。

    那挥手之间，夺天之威的可怖破坏力。

    “元气，洞天境中的强者，一招一式，莫不是蕴藏着冲天的元气演化，对于能量的认知和施展上都已经达到了一个我所无法触及的程dù！”

    低级的洞天境武修，如洞天境一段到三段之间，明显还是处于洞天境中的弱者，虽然境界达到了，但是却还没有真正的将洞天境中的威能演化出来。

    但是，在达到了洞天境中的高层，秦羽枫却感觉到，对方的威能绝非自己能够揣摩的。

    尤其是在和那玄光子战斗的时候，秦羽枫更是感觉到，这玄光子没有用尽全力，或者说，对方小觑了自己，这也是他能够逃出来的原因！

    想到了刚才的战斗，秦羽枫的心神若有所悟，龙之真元缓缓吞吐，弥漫到了周身各处……

    恢fù、修炼！

    渐渐地，秦羽枫忘却了时间，忘却了怒火，仿若忘却了一qiē一般。

    终于，当第三日的烈阳再次升空的那一刻，秦羽枫的双目也随之缓缓地睁开。

    “嗤……”

    双目开合，仿若有神剑。

    那是一种冰冷而妖异的光华。

    “玄光子……我一定会去找你的！”

    想到了九幽焱雀，秦羽枫的嘴里低声吼道。

    此刻的他，浑身上下的伤势彻底恢fù，真元更是增加了数分，肉身比起原本更加强大，但是秦羽枫清楚，现在的他，依旧无法和玄光子抗衡，更加没有这个本事和九道明心宗争锋。

    “如果你是为了那一只九幽焱雀的话，九道明心宗你就不需要去了！”

    就在秦羽枫的声音落下的瞬间，一道优雅之音却骤然传出。

    “唰！”

    身影站立，一股疯狂杀伐，从秦羽枫的身上狠狠地爆发出来。

    双目之中，更是紧紧地朝着一个方向锁定了过去。

    在那里，一道身影正静静地站在一块巨石之上，对方是一个面容平和的美妇人，此刻，一对美眸带着祥和的气息，看着秦羽枫，全然没有丝毫恶意。

    对方不是别人，正是观战秦羽枫和玄光子争锋的那位三星级宗门巨头。

    她的身上虽然没有杀伐的气息，但是秦羽枫却没有放松警戒，与之相反，那戒备之心更为的强烈起来。

    凭借着本能的感知，秦羽枫隐约间的猜测到，眼前的这个美妇人，无比危险，哪怕是不如玄光子的程dù，却也是相差不多！

    “你无需戒备我，我对你没有恶意！”

    似乎是感觉到了秦羽枫身上的戒备，美妇面容含笑的说道。

    “你是谁？”

    秦羽枫的眉头蹙起，完全没有放松警惕。

    “我是天之宫阙的静心长老……”

    面对着秦羽枫的质问，美妇人很是直接的说出了自己的身份。

    “天之宫阙？”

    秦羽枫千算万算，也没有想到，这个美妇竟然会是天之宫阙的人。

    天之宫阙，这是一个神秘无比的宗门，而且，最为重要的是，柳无双便是天之宫阙的弟子，甚至他不断赶路，为的便是进入到天之宫阙中，借助于对方的传送大阵离开月之域回归青灵域！

    “不错，你的事情无双已经告知我了，现在你若是想要借用天之宫阙的传送大阵，我也可以做主！”

    若是在这之前，听到这个消息，秦羽枫自然会欢喜的很，但是现在，九幽焱雀被抓走，秦羽枫必须要先将九幽焱雀救出来。

    “多谢前辈的帮助，但是，现在我必须把我的朋友救出来！”

    秦羽枫深深的吸了一口，认真的说道。

    “你说的乃是那一尊九幽焱雀吧？没想到罕见被人收服的九幽焱雀，竟然会在你的身边，而且心甘情愿的帮助你，不过，你现在想要带回九幽焱雀颇为的困难……”

    静心长老静静地看了秦羽枫一眼，继续说道：

    “它现在已经被灵皇宗带走了……”。