
    “轰——！”

    狂潮卷起，大地沸腾！

    牛三炮被秦羽枫一阵刺激之后，冲击的速度无比迅猛。

    那七八道身影，刚刚展开神念搜索，也随之感觉到了大地的沸腾姿态。

    “不好，快闪！”

    一尊洞天境四段强者大声喝道。

    “吼……”

    说话之间，一声怒吼，已经疯狂爆开。

    “唳！”

    更有道道神禽长鸣掠起。

    “嗤……”

    一尊强者根本没有反应过来，一道锐利劲气，仿若天之神矛一般，凭空凝聚，带着武道法则般的气息，呼啸而过，瞬间洞穿了对方的身体。

    “蓬！”

    牛三炮那巨大的身体已经快速的呈现出来。

    这个家伙，虽然被秦羽枫所刺激着出手，但是在这出手之间却没有丝毫的停顿，巨大的嘴巴张开，狠狠地将那一尊洞穿肉身的武修塞进了嘴里之后，巨大如小山般的肉身再次轰杀而动。

    “这是什么怪物？”

    看着一尊洞天境的强者就这样子被秒杀了之后，其余的几人脸色顿时骤变不止。

    “师弟！混蛋，去死吧！”

    看着那被吞噬下去的男子，有人发出了凄厉的大叫之声，疯若狂魔一般，掀起万丈真元，狠狠地朝着牛三炮冲去。

    此人是一尊洞天境三段的强者，实力足以问鼎天下，显然乃是一尊三星级宗门中的高层掌控，虽然不曾达到如九道明心宗玄光子这般巨头的程dù，但是却也超出常人太多太多了。

    怒吼之中，交织的神纹随着真元汇聚，已经化作一道太古神山般的姿态，镇压的十方之地都在猎猎作响。

    “给炮爷——滚！”

    牛三炮一对金色妖瞳，带着疯狂的凶戾之气，长啸之间，一股巨大的威能，带着伐天之力，冲击过去。

    “蓬——！”一声巨响传荡，那尊强者的眼瞳闪烁，瞪得滚圆，带着无法置信的神色，在这同时，那伐天神威竟然如实质一样，生生的震碎了宛如太古神山般的真元。

    “唳！”

    一道神禽长鸣再次掠起。

    随后，虚空震动，出现一道巨大的凤爪。

    凤爪，古老而高贵，上下之间，长达数十米，浩瀚之间，冲天的威能从这牛三炮的身上，直接震荡了出去。

    “蓬！”

    下一刻，这一尊洞天境三段的强者，已经被那牛三炮生生的镇压下去，身上筋骨碎裂之间，随之已经被这牛三炮塞进了肚子里。

    “嘶……”

    如此凶残的姿态，哪怕是在场之人已经是宗门之中的高层，乃至是一方魁首一样的存zài，但是在见到眼前情形之后，却依旧忍不住倒吸了一口凉气。

    他们每一人手中都是沾满了鲜血的人物，一步步的走来，可以说都是踏足在了森然白骨组成的道路上。

    杀戮之事自然不曾少见，但是如此的杀戮之事却绝对是他们无法承受的，太凶残了，太果断了，根本无法抵御。

    远处的秦羽枫，也忍不住倒吸了一口凉气。

    “这个家伙，竟然这么的凶残？”

    说实话，即便是秦羽枫都没有料到牛三炮会如此强横。

    那挥手之间，只手破天，征途大地的模样，太出乎他的预料。

    虽然，他知道这牛三炮神秘的很，却也无法置信，这个猥琐的家伙，斩杀起来，会达到这般程dù。

    “凤纹神蜗，古老的存zài，怎么会是弱小的存zài……”

    诅咒之王含笑说道。

    “凤纹神蜗……”

    “是的，凤纹神蜗，古老却又神秘莫测的存zài，在这古老的历史上记载着这种神秘生物的信息，不过，却不多，它们看似生命力很是弱小，但是作为神兽的后裔，怎么会是软弱之辈，尤其是这个家伙，那一尊神炮可是真正的神器啊……”

    “难不成这个家伙真的是无情天皇的宠物？”

    想到了那无情天皇的神秘信息，秦羽枫的心中顿时越发的惊讶起来，当初，在这牛三炮伸展神炮之力的时候，曾经诞生过一道神圣虚影，这虚影伟岸无双，哪怕只是一道威能，都让秦羽枫感觉到浑身颤栗不止。

    想到了这些，秦羽枫感觉到，这牛三炮的身上着实的秘密不少。

    “杀！”

    思考之间，这牛三炮已经杀伐无双，大展神威。

    凭空展开的威能，让这虚空之中荡漾起一道道无情的杀伐神纹。

    诸般虚空之上，交织的神纹，将这牛三炮庇护其中，此刻，牛三炮整个肉身仿若沉浸在这虚空之上一般，形成了一尊亘古的神灵。

    它，头顶星辰日月，巨大的身体踏足星河，那可怖的蜗壳之中，带起了阵阵神凤长鸣之音。

    威风凛凛的神炮更是有着无边神光在荡漾。

    “小子……赶紧的杀了他们，炮爷顶不住了！”

    就在这个家伙镇压了一尊尊的武修时刻，秦羽枫耳边也传出了对方大叫的声音。

    “不会吧？”

    看着这家伙，秦羽枫脸上一阵的古怪之色。

    “炮爷现在借助于体内温养的力量在施展，但是坚持不了太久的！”

    牛三炮的声音那叫一个‘幽怨’啊，显然，被秦羽枫这一次刺激出手，让它现在都开始后悔不已。

    “锵！”

    伴随着一声长刀长鸣巨响。

    天河倒转，星辰降临，秦羽枫驾驭血色长河，踏足其中，冰魄战刀狠狠地劈杀下去。

    他锁定的，乃是一尊洞天境一段的强者。

    牛三炮刚才很是果断，一口气将这诸般洞天境中的佼佼者齐齐的镇压下去，剩下的，秦羽枫足以应付。

    “找死！”

    那一尊洞天境一段之辈，此刻怒吼一声，口吐神光，那是一道真元汇聚的神光，演化而动，一尊狞恶的蛇影冲出，迅速的冲着秦羽枫这边杀了过来。

    “闪雷一击！”

    面对着对方的出手，秦羽枫不闪不避，刀势牵引，刀意迸发。

    “噗嗤……”

    雷霆般的光华，迅速的切碎了十方桎梏，直接将对方的蛇影包裹下去。

    闪雷一击，乃是秦羽枫融合了自身的绝學所创zào出的一式刀法，本身便是以速度见长。

    此刻的他，问鼎到了天元境四段层次，自然更是威猛非凡，一刀斩杀，天地覆灭。

    那一尊强者，满脸的惊骇之色，自己所打出的威能，仿若受到了一股伐天神力的约束，劲气竟然产生了丝丝的停顿迹象。

    还没有等到他反应过来，刀气已经没入到了肉身之中。

    “噗……”

    洞天境一段——死！

    刀势，借天之力，产生近乎领域般的存zài，秦羽枫虽然对于刀势只是达到了小圆满的地步，但是却也依旧不凡，超出对方太多太多。

    这一刀，根本没有给他留下丝毫反抗的可能。

    “呼呼呼……”

    当秦羽枫斩杀了最后一人之后，牛三炮已经累得大口喘息起来。

    “累死炮爷了，小子，这一次，你得将剩下的那些晶石给炮爷做补偿！”

    看着秦羽枫，牛三炮的嘴里叫嚷道。

    “好！”

    终于暂时性的解决了一次危机，秦羽枫心情大好。

    况且，他也见识到了牛三炮的神威之力，所以，对于牛三炮的意见他没有反驳。

    “不好！”

    就在秦羽枫刚刚放松了不少的时候，突然，他的脸色猛的一变。

    随之，根本来不及的收拾地上诸般强者尸体上的储物之戒，直接抄起他们的尸体，便朝着一个方向冲了出去。

    “怎么回事？”

    牛三炮此刻化作了巴掌大小的模样，瞪着一对妖瞳问道。

    “我的最后一道分身被解决了，而且还是被玄光子一行人解决的，在这一行人当中，有一尊魂道强者，对方已经根据我的灵魂气息追了过来……”

    如果说，刚才的那一行强者乃是诸般宗门中的佼佼者，甚至不乏有三星级宗门中的高层掌控。

    那玄光子就是掌控中的掌控，是巨头级别的人物！

    对方的实力，已经达到了洞天境中的极致层次，甚至是秦羽枫都不知道这家伙到底问鼎到了洞天境几段层次。

    但是，他却有一种感觉，若是这玄光子对自己出手的话，自己绝对没有这个本事和对方叫板。

    “杀！”

    也就在秦羽枫离开不过十息的时间，一声怒吼却已经化作了雷霆，狠狠地传遍了九天十地。

    “该死，太快了！”

    秦羽枫的面容凝重，嘴里低声吼道。

    虽然距离对方大概还有几十里的路程，但是这股威能却仿佛实质化一般，死死的锁定着他。

    “小子，就靠你了，炮爷可是没有这个本事和这家伙叫板了……”

    牛三炮无力的喘息道。

    这一点，实则不需要它说，秦羽枫也是了解的。

    “轰隆隆……”

    一道巨大的手印，以九道神纹交织，快速的弥漫开来。

    手掌仿若苍天之手，开天辟地一般，所到之处，万物崩溃，掀起了一场巨大的风暴。

    “不好！”

    面对着这一道巨大的手印，秦羽枫还没有反应过来，顿时那无上的威能已经在他的背后炸开了。

    “噗……”

    这一刻，他的背后近乎要撕裂成为两半一般，大片的鲜血流淌，嘴里更是无法遏制的喷血而飞。

    “轰隆隆……”

    强横的威能炸开，笼罩了方圆十里的一qiē。

    大地龟裂、山峰炸开、天穹颤抖……

    此刻，分明像极了天之末日一般……。