
    魂道修炼者！

    随着这一道身影出现的瞬间，所有人的心中无不呈现出了如此的想法。

    实则，在刚才那一股灵魂威能释放之后，大家已经对于来者的身份有了一个大概的了解，这是一尊魂道修炼之人。

    能够在瞬间便引起他们心神颤抖，并且乃至是灵魂都开始有了离体表xiàn的存zài，除了魂道修炼之辈，恐怕再也不会有人会有如此威能了。

    魂道修炼之人，无不都是在灵魂之力上有着绝对建树和资质的存zài。

    而魂道的恐怖之处也是深入人心的。

    首先的一点便在于炼丹之术中。

    所有的人都清楚，想要炼制丹药，必须是需要强大的灵魂之力来维系，可以说，拥有强大灵魂之力的人，未必是炼药大师，但是炼药大师却绝对是灵魂之力突出之辈。

    而且，众人也清楚，资质妖孽之辈并非太过罕见，但是灵魂之力强横之辈，却绝对是罕见的存zài。

    而且不只是如此，魂道修炼者，斩杀对手，无不都在瞬息之间，让人防不胜防，尤其是灵魂暗杀之术，这更是魂道修炼之中出了名的杀戮之术。

    所以，在看到了这一道身影出现之后，大家的面容在齐齐色变之中，也不由得暗自戒备了起来。

    来者，看似颇为的年轻，从外表上看去，大概也不过只有十七八岁的模样，，如此的年纪却拥有者无上惊人的灵魂盒子里，单纯的这一点，就足以让人心惊的很了。

    而对方看上去很是平凡，属于那种仍在大街上却也绝对不会有人在意的模样，不过，想到了刚才的那一道惊人的灵魂之力，在场之人却绝对的没有任何一人胆敢轻yì的无视对方。

    “该死的，是谁刚才打搅了小爷的兴致，给小爷滚出来！”

    那平凡少年脸上挂着丝丝的不爽之色，大声的吼道。

    如此的姿态，着实霸道的很，更加带着一种咄咄逼人的气势，但是面对着如此的压迫姿态，虽然不少人的心中暗自的不满，却没人胆敢向前一步。

    毕竟，这来者可是一个魂道天才，如此的天赋之辈，谁人胆敢去得罪？因此，在面对着如此嚣张的质问之下，不少人虽然面容阴沉，却没有言语！

    “谁？怎么不滚出来！刚才不是很威风吗？”

    平凡少年的嘴里大声叫嚣道。

    那一对双目随着言语传出之间，隐约间的可以看到有着丝丝的黑幽光华在闪烁，更有深处，带起一缕妖异猩红。

    如此的眼神，如此强横的灵魂之力汇聚到了一个人的身上，除了秦羽枫之外还会有谁！

    灵皇宗，那可是三星级宗门，而且还是三星级宗门中的佼佼者，哪怕是秦羽枫有着绝对的资质，身上的诸般绝學也是非比寻常，但是他也没有丝毫的把握进入到灵皇宗内部。

    所以，佯装成为灵皇宗的弟子将会是他最好的一个选择，而现在，打扮成为一个姿态嚣张之人，也是为了能够不让自身露出丝毫破绽，秦羽枫很是清楚，有了自身的灵魂之力，想要进入到灵皇宗之中并非难事，所以，他需要的便是高调！

    此刻。

    伴随着秦羽枫的叫嚣声不断传递，洛锋翼面容已经变得无比难看。

    “阁下……刚才是我出手的，对于你的损失，我洛锋翼以十倍赔偿！”

    看着秦羽枫，洛锋翼的嘴里沉声说道，语气不咸不淡，虽然秦羽枫的资质不凡，但是自持家族的实力，洛锋翼却也没有在示弱的样子。

    “是你？”

    看着洛锋翼，秦羽枫的嘴角微微的向上扬起，伴随着这股动作，顿时，一抹妖异的气息从秦羽枫的身上弥漫开来。

    “我乃是洛家的少主，你若是有什么损失，我完全可以补偿给你！”

    洛锋翼将自己的身份拿了出来。

    “是吗？”

    秦羽枫的身上那妖异的气息越发浓郁。

    “给小爷跪下！”

    声音带着尖锐的气息，穿破长空，瞬间弥漫开来，可怖的灵魂气息，仿若一尊无上魔山一般，重重的在这洛锋翼的灵魂之中镇压下去。

    洛锋翼本人完全没有想到，秦羽枫竟然会在这个时候突然出手，魂道之术，无不都是以玄妙见长，寻常之人难以抵御。

    伴随着秦羽枫的灵魂弥漫，洛锋翼的灵魂在这一刻，彻底被‘冰冻’下去。

    一股巨大的威能，滚滚而动，直冲云霄，垂落之间，更有无上之力，狠狠地朝着那洛锋翼的肉身压制下来。

    “咔嚓！”

    这力道何止千钧万钧，垂落之下，洛锋翼在灵魂‘冰冻’的状态下如何的能够抵御，伴随着双腿发出阵阵噼啪碎裂之声，他的身体终于无法承受，双腿一软直接跪在了那里。

    羞辱！

    这分明就是在羞辱！

    看着秦羽枫，谁也不会想到他会嚣张到这般程dù，一言不合之间，便以如此的姿态羞辱对手。

    这实在是有些欺人太甚！

    高调！霸道！蛮横！

    这便是秦羽枫给所有人的印象！

    “尔敢！”

    从秦羽枫出手到这洛锋翼跪下也不过只是眨眼之间而已，终于，那洛家的仆人齐齐的反应过来，嘴里怒吼之中，已经朝着秦羽枫杀了过来。

    “滚！”

    面对着一行仆人，秦羽枫的脸上带着丝丝的嚣张姿态，手掌演化，打出一道道灵魂之力，快速朝着他们镇压下去。

    “蓬蓬蓬！”

    这些仆人的实力也不过只有天元境六段到七段的程dù，哪怕是现在秦羽枫所表xiàn出的灵魂之力不过八星级炼药大师的水准，却也不是这些人可以抵抗下来的。

    在达到了炼药王者层次之后，秦羽枫对于灵魂之力的施展和掌控已经步入到了一个惊人的地步，可以说，哪怕现在秦羽枫施展的灵魂之力在表面上不过只是八星级的程dù，但是却也足以秒杀一尊同阶对手！

    感悟达到了王者级的灵魂之后，给秦羽枫带来的好处和威力实在是太过超出常人想象了。

    “噗……”

    伴随着一道道凄厉惨叫和喷血之声落下，几个仆人被秦羽枫狠狠地踹飞了出去。

    “蓬！”

    一脚踏足在那倒地的洛锋翼身上，秦羽枫满脸不屑的看着对方：

    “不过只是一个家族子弟，竟然也胆敢在小爷的面前得sè！”

    被人踩踏在诸强面前，而且还是以如此的姿态，这是何等的羞辱。

    秦羽枫的行径，瞬间让不少武修暗自的蹙眉不止，但是却也对于秦羽枫的灵魂之力越发的忌惮起来。

    “小杂种……你死定了！”

    看着秦羽枫，洛锋翼的嘴里疯狂的吼道。

    强烈的屈辱让他恨不得立马起身斩杀秦羽枫，但是秦羽枫那一只脚看似无力，实则却蕴藏着无上的力量，稳稳地压制对方的肉身，让其无法有丝毫的力量反抗！

    “小子，有种你杀了我，否则的话，你死定了！”

    被秦羽枫肆意的踩踏，洛锋翼怨毒的怒吼不止。

    “到了这个时候，你竟然还敢威胁小爷，当真以为小爷不敢杀你吗？”

    看着洛锋翼，秦羽枫不屑的冷笑道，但是在这说话之间，身上却飞快的掠起一股冰冷气息，仿若毒蛇一般，缠绕周身，朝着那洛锋翼锁定下来。

    这一刻，强烈的死亡气息让洛锋翼整个人的身体都开始变得僵硬异常。

    秦羽枫实则和这洛锋翼没有丝毫的仇恨，若是为了高调，他也未必会对一个陌生之人出手，之所以会选择洛锋翼，除了看对方不爽之外，还有一个原因便是诅咒之王的吩咐。

    白家的老祖宗，白麒麟，被尊之为麒麟王，而这一尊称号王者诅咒之王是认识的，甚至有一段交情，也正是如此，诅咒之王才会拜托秦羽枫出手。

    “够了！”

    眼看着那洛锋翼真的要被秦羽枫斩杀的时刻，一声冷冽之声突然传出。

    “轰隆隆——！”

    虚空震荡。

    从那灵皇圣山中踏足冲下一行身影。

    这一行人，每一位身上无不穿着灵皇宗弟子的神袍，显然，他们无不都是灵皇宗的弟子。

    其中一人，面容冷冽，双目开合，带着丝丝的怒火在燃烧，看着秦羽枫，杀意迸射不止。

    “是灵皇宗的真传弟子！”

    看着这一行人，不少的年轻武修们，纷纷的暗自议论起来。

    “谷炎大哥，救我！”

    看到了这一行人的出现，原本满脸怨毒的洛锋翼突然发现了什么一般，冲着一人便大声的叫喊起来。

    这人，正是那杀意笼罩的青年弟子。

    “那小子，这一次死定了，那谷家和洛家乃是世交，谷炎可是灵皇宗中的真传弟子，那小子可真的是踢到了铁板上啊……”

    “那小子虽然灵魂之力强大，不过，得罪了谷炎之后，哪怕是进入到了灵皇宗也绝对不会好过！”

    人群之中，有人开口议论道。

    “还不滚！”

    谷炎面容阴冷的看着秦羽枫，冷冷的喝道。

    以谷炎的身份，那可是灵皇宗的真传弟子，而且自身的修为更是已经进入到了天元境九段的境界，说这话自然是有这个资格的。

    “你算什么东西，也配让小爷滚！”

    但是，面对着谷炎，秦羽枫却两眼一翻，满脸不屑的说道。

    此言一出，顿时，在场之人的表情瞬间变得凝滞下来……。