
    魂如果说，秦羽枫刚才镇压洛锋翼时候所表xiàn出的嚣张姿态，还是可以让人理解的。

    毕竟，刚才秦羽枫近乎以一种碾压的姿态将这洛锋翼镇压下来，但是现在，秦羽枫所表xiàn出的姿态却分明就是一种嚣张到了极致的表xiàn。

    谷炎是什么人？

    那可是拥有真传弟子头衔的强者。

    一言一行，莫不是蕴藏着莫大的意志，现在的秦羽枫还不是灵皇宗的弟子，这个时候如此的嚣张，着实有些太过自大了点。

    “今年的收徒，似乎比起往年都要热闹不少啊！”

    虚空之上，一行身影缓缓地呈现了出来。

    这些人，隐藏在这虚空之上，整个人的气息都和天地融合，让人无法感知到他们的存zài。

    他们，正是那灵皇宗的诸位高层和巨头！

    每一位的实力，都处于洞天境中的极高层次，所以，在这虚空之下，虽然诸般年轻一辈都是盖世无双的人物，但是却也无法感知到他们的气息。

    说话的乃是一个身着紫色长袍的老者，对方面容含笑，已经注意到了下面的情形。

    实则，这个时候不只是他，众人也已经朝着那秦羽枫一行人注意了下来。

    “这个小子，很不错！”

    一位身着淡青色长袍的老者，沉声说道。

    对方双目开合，仿若可以洞穿一方桎梏一样，伴随着他的言语，仿若之间就是在宣布一道旨意。

    “冥怒老鬼，你倒是会见缝插针，那个小子可是魂道的天才，可不只是你一个人看上了！”

    紫袍老者略带不爽的看了一眼那青袍老者。

    “那个人，肯定是我的弟子……”

    身着青袍的冥怒老鬼淡淡的说道，从那双目深处，明显的可以看到一缕淡淡的喜色。

    “哼，你说是你的就是你的了吗？老夫对于这小子也很是看好！”

    紫袍老者明显带着不爽的语气。

    “剩下的弟子，随你挑选，我不会过问！”

    冥怒老鬼面容之中带着认真的模样，深深的吸了一口气沉声说道。

    此言一出，不只是那紫袍老者，哪怕是在场的一行人，也无不露出了惊讶的神色，随后再次看了一眼那秦羽枫，着实的好奇无比。

    那秦羽枫，虽然魂道看似惊人，但是似乎也不需要耗费如此的代价啊。

    听到了冥怒老鬼的话之后，紫袍老者的脸上也不由挂上了一抹凝重，他认识冥怒老鬼太久了，对于这老鬼的性格，他无比清楚，这是一个没有绝对把握便不会轻yì下手之人。

    看着秦羽枫，他的脸上表情也开始变得越发好奇和凝重……

    虚空之下！

    秦羽枫和那谷炎彼此对峙。

    为了不让人怀疑，他可是一改往日的低调姿态，变得高调异常，嚣张跋扈，但是他却绝对的不会想到，自己的高调竟然引来了灵皇宗高层的注意。

    “你说什么？”

    随着秦羽枫的话语落下，哪怕是谷炎也忍不住的一呆。

    嚣张的人物他是见到过的，或者说，他本身也是一个嚣张跋扈的天才，但是自从进入到了灵皇宗之后，他的这种嚣张也逐渐的被压制下来。

    虽然被压制下来，本质上他的嚣张却是没有改变的，尤其是对着这些还未必可以进入到灵皇宗的武修而言，他更是有着嚣张的资格，但是他却没有料到，在这里竟然遇到了一个如此嚣张的人物，甚至是比起他所见到的那些天才之辈还要嚣张！

    “小爷说，你――算――什――么――东――西――！”

    “找死！”

    一声怒吼，终于无法遏制的从那谷炎嘴里疯狂爆开。

    “轰――！”

    强大的威能演化，瞬间的从天垂落，方圆数万米之中，一qiē的生灵无不感觉到了这股威能的释放，甚至有一些实力弱小之辈，根本无法抵御这般气势，被生生的镇压下去，嘴里连连喷血不止。

    “死！”

    一道强横的意志裹挟着逆天的真元，狠狠地朝着秦羽枫拍打下来。

    瞬时之间，天地翻滚，凭空炸开了诸般神纹，齐齐的笼罩垂落。

    滚滚的威能，萦绕滚动，仿若是一道道的神瀑一般，杀伐无边。

    面对着谷炎的出手，那站在谷炎身边的诸位同门却没有向前制止，他们毕竟是同门师兄弟，况且，这秦羽枫实在是太过嚣张了。

    这小子，死定了！

    看着秦羽枫，众人无不有了如此的想法。

    “蓬！”

    面对着那威能垂悬的震慑之力，秦羽枫不闪不避，整个人狠狠地踏足而动，一股浩瀚的威能席卷开来。

    “吼！”

    一尊圣贤，踏足而动，呈现在秦羽枫的背后。

    圣贤周身，圣洁的白色光华冲天而起，身上神袍猎猎，宛如一尊真实的人影一般，手握书卷，仰天而动。

    “轰！”

    可怖的灵魂之力，在这个时候，飞快的席卷到了极致，竟然完全不曾畏惧的冲着那谷炎便杀了过去。

    “嗡――！”

    被那圣贤散发的灵魂之力镇压，顿时，一股可怖的阴冷气息，在这谷炎的灵魂世界中缠绕蔓延起来。

    仿若之间，这灵魂世界中多出了一道冰冷刺骨的黑暗魔蛇一般，随着对方的扭曲和缠绕，整个人的灵魂都在哀鸣不止。

    魔，本身便是介于正道和邪道之间。

    运其正则正，运其邪则邪！

    秦羽枫现在没有施展出那灵魂之力演化的莫神虚影，为的便是不让人发现自己，不让人怀疑自己。

    但是，这背后演化的圣贤，虽然看似圣洁正气，但是实则，本质是没有改变的。

    在和那玄光子一番大战之后，秦羽枫的收获也并非没有，甚至很多，很强大！

    尤其是这魔魂之术，终于有了一个机会去巩固，去提升！

    现在，秦羽枫单纯的以灵魂之力的威能，便足以横扫天元境中的近乎九成九的强者，除非，对方如柳无双这般妖孽一般。

    “嗡……”

    瞬间，以魔魂之术的腐朽和破坏力量，束缚了对方的灵魂之火，秦羽枫的身体更是如同一尊蛮牛一般，一道可怖的锋芒之意，狠狠地充盈而出。

    可怖的力量从秦羽枫的体内弥漫开来。

    那是一道巨大的神钺！

    神钺如天斧，开合之间，青光横贯天穹！

    正是那元皇之钺！

    元皇之钺本身乃是秦羽枫从那云天腾的手中夺来的，他也只是留在身边，近乎是没有施展过。

    但是，这一次，为了改头换面，彻底的杜绝被人认出，秦羽枫也将此物炼化了下来。

    谷炎的脸上，再也无法遏制的暴露出了胆怯和惊骇的神色，他的双目瞪得滚圆，看着那虚空之上劈下来的元皇之钺，身体根本不受控zhì的颤抖起来。

    现在的他，灵魂世界正在遭受着可怖的破坏，整个人的真元根本无法施展出来，这个时候如何能够承受住那元皇之钺的轰杀。

    后悔！

    他简直是要悔恨的要死，若是知道眼前的这个小子如此的邪门，打死他也不会出手的。

    一个不过天元境四段的人物，施展出的魂道威能，竟然可怕到了这般地步，这让他如何的承受！

    “住手！”

    眼看，这元皇之钺真的要劈杀下来，诸位灵皇宗的弟子们，也纷纷的要出手了，也就在这个时候，一道淡淡的声音缓缓地传出。

    更有一股强横的威能，仿若太古神明苏醒一般，缓缓地垂落下来，所到之处，整个灵皇圣山之中，都被这股气息所威慑。

    随着这股气息的弥漫，秦羽枫的元皇之钺也被压制了下来，再也无法劈杀下去。

    手掌挥动之中，秦羽枫快速的收回了那元皇之钺，嘴里却在大口的喘息着，脸上更是有汗水滴落下来，整个人眉头蹙起，似乎是在承受着莫大的折磨一般。

    如此的表xiàn，也让不少的武修暗中的松了一口气。

    在他们看来，这秦羽枫的表xiàn分明是刚才强行的运转了某种可怖的秘技，强行的暴涨了自身的战斗力。

    当然，秦羽枫的这般状态也是让他们有了些许的安慰，否则的话，还没有入门，便有了斩杀真传弟子的能力，这还让他们怎么活？

    当然，秦羽枫的表xiàn，也已经让他们清楚了一点，这个家伙，不可惹，更加不能惹！

    “咻――”

    破空声掠起。

    在众人的面前，也已经出现了一行身影。

    看到了这一行身影之后，几乎是所有人的呼吸，都开始变得急促起来。

    因为这一行人不是别人，正是灵皇宗的诸位高层、掌控乃至是巨头！

    而看到了他们，秦羽枫的心中却也在暗自的冷笑。

    以他的灵魂之力，那可是魂道中的王者级存zài。

    最开始虽然没有感觉到，但是很快，便发现隐藏在虚空之中的诸位巨头之辈！

    所以，他很是清楚，自己的杀伐手段，也绝对会被控zhì住的。

    “见过诸位掌控、长老！”

    诸位灵皇宗的真传们，齐齐的行礼喝道。

    一行巨头，微微的点头。

    “小子……你随我们来！”

    说话的，正是那紫袍老者，伴随着言语落下，一行几人已经飞快的带着秦羽枫离开了这里。

    “你们……继续测试！”

    谷炎的脸上带着阴沉之色的吼道……。