
    “灵皇宗？”

    得到了这个消息，顿时让秦羽枫的脸色骤然微动。

    九道明心宗，已经是无比强横的三星级宗门了，但是这灵皇宗却是三星级宗门中实力相对较为顶尖和靠前的存zài了。

    “现在以你的程dù而言，想要打进灵皇宗那是无比困难的，甚至是不可能！”

    深深的看了一眼秦羽枫，静心长老很是明确的说道。

    “您的意思是，让我放弃？”

    秦羽枫一对眉毛微微的扬起。

    “是的，放弃是最好的，九幽焱雀，绝世神禽，可以说在三五年的时间里，安全是会得到保证的，你可以在这三五年的时间里努力提升自身的境界……”

    静心长老的话，很是中肯，不过，三五年的时间，秦羽枫等不起，他要抓紧时间将九幽焱雀救出。

    “放弃吧，暂时的放弃并不意味着你是失败的，以你现在想要打入灵皇宗那是千难万险，而且，你身上还有着王者结晶这等绝世神物的存zài，一旦进入到灵皇宗中，势必会成为他们进攻的目标……”

    “也许……我不需要打进去！”

    秦羽枫的心神微动，一个主意已经在他的心中呈现出来，而在这一刻，他的脸上更是洋溢出了丝丝的森然笑容……

    灵皇圣山！

    月之域中，无数天才、妖孽，为之向往之地！

    并非是因为灵皇圣山存zài了亘古万载的岁月，不是因为灵皇圣山之中元气浓郁无双，更不是以为内灵皇圣山有着强横至宝，能够让如此之多的天才之辈趋之若鹜的原因只有一个，在这灵皇圣山之上存zài着一个三星级宗门！

    灵皇圣山，正是那灵皇宗的所在之地，也是灵皇宗山门的笔趣阁www.ｂiquge.info！

    作为三星级宗门中的佼佼者，灵皇宗自然有着莫大的吸引力，每隔十年也是一个个年轻武修无比兴奋的日子！

    原因无他，灵皇宗，每隔十年将会收新一批的弟子。

    虽然，大部分的弟子在加入到了灵皇宗之后，也不过只是外门弟子，能够成为其中内门乃至是真传弟子的屈指可数，但是，哪怕只是外门弟子也比起小宗门的内门弟子要高贵无数。

    山下！

    人来人往，人山人海！

    “没想到今年来这里争取的人竟然会这么多！”

    一个身着青色长衫的年轻人嘴里低声的说道。

    对方看上去不过十七八岁的模样，从这身上的穿着来看，明显不凡的很，更有一种天生的高贵气息呈现其中。

    虽然这年轻男子身上的气质不凡，但是在那一对双目中却带着丝丝的犹豫，看着那灵皇圣山不时的闪烁一抹担忧，显然是对于自己是否能够成为这灵皇宗弟子表示怀疑。

    不过，很快这迟疑和犹豫变成了坚毅，对方捏紧拳头之中，嘴里低声的吼道：

    “祖先庇护，我一定会成为灵皇宗的弟子，重振白家荣耀！”

    “哟，这不是麒麟王的后人，白天麟吗？”

    正在这年轻男子话语刚刚落下的瞬间，一道不和谐的声音却猛然掠起。

    声音不大不小，但是却偏偏的可以传到四周，说话之人，面容俊美，但是却偏向于阴柔，明显是一个不适合交心之人。

    也随着这声音的落下，顿时，一道道的眼神快速朝着这里看了过来。

    “是那洛家的洛锋翼！”

    “洛家的人竟然也来了，这下子可是好玩了，洛家和白家一向不和！”

    “不错，传闻，这洛家原本是白家的奴仆，后来在白家败落之后，反倒是成就了今日的洛家，这也难怪两家之人一向不和！”

    不少的人认出了这两者的身份，纷纷的开始议论起来。

    “洛锋翼！”

    名为白天麟的男子冷冷的看了一眼洛锋翼，脸上带着丝丝的怒火，但是却没有当场发作，不过，从那攥紧的拳头上来看，对方此刻的怒火正在疯狂燃烧。

    “放肆，‘洛锋翼’三个字也是你叫的吗？”

    一个奴仆打扮的男子，大声的对着白天麟训斥道。

    说话之间，眼神却不时的朝着洛锋翼看去，当看到了洛锋翼的脸上露出了满意的神色之后，那脸上顿时露出了越发骄傲的模样，显然，这是狗仗人势的很。

    “算了，本少大人有大量，不过白天麟，你以后最好的小心点，不要再直呼本少的名字，否则的话，本少虽然不介意，却不代表着手下的人不介意……”

    对着白天麟，那名为洛锋翼的男子再次笑道，阴柔的脸上带着丝丝的不屑和讥讽，明显是挑衅的很。

    “啪啪啪……”

    拳头，此刻攥紧到了极致，甚至发出了阵阵骨骼作响之声，但是白天麟却咬牙强行的忍住。

    他的实力只有天元境六段的层次，但是那洛锋翼却有着天元境八段的地步，若是真的交手，白天麟很是清楚，自己的结局只有被暴打。

    况且，现在的白家没落，已经不复当年荣耀，更不是那洛家的对手，他只能忍耐。

    当年的白家何等威风，白麒麟之名更是威震十方，以麒麟王为封号，成就莫大的称号王者之位。

    但是，时隔亘古岁月，白家却依旧因为麒麟王的消失而没落到了现在这般程dù！

    “对了，白天麟大少爷，还有一件事情本少忘jì告sù你了……”

    洛锋翼的脸上，阴柔的弧线微微一变，露出了一抹讥讽和得意的笑容：

    “你的那个红颜知己滋味真是美妙的很啊，没想到你们交往了这么长的时间，你竟然还没有拿下那个小美人，不过，这也好，本少就是喜欢原装的货色，对于那些被人玩过的女人完全没有兴趣，嘿嘿嘿，那小美人的滋味，本少想想现在还觉得回味无穷，不过，你现在也还是有机会的，等到本少玩够了那个女人之后，你还是可以交往的……”

    “你混蛋！”

    怒火，再也无法压制。

    终于，在这一刻，彻底的爆发出来！

    伴随着一声怒吼，白天麟的身体上道道真元演化，疯狂朝着那洛锋翼杀了过去。

    能够以天元境六段的层次便施展出真元，足以看的出来，这白天麟的资质确实不俗，毕竟能领悟真元，对于很多天元境五段之上的武修而言，也是困难的很。

    很多的天元境六段乃至是七段、八段的强者都未必可以领悟出来。

    “找死！”

    面对着白天麟的出手，此刻的洛锋翼顿时露出了满意的笑容，显然对方表xiàn出的态度，正是他所需要的。

    “不知死活的东西，滚……”

    手掌飞舞，上下缠绕真元，猛然凝聚成为一道巨大的麒麟虚影。

    “吼！”

    麒麟咆哮！

    踏足星辰一般，狠狠地踏足到那白天麟的肉身之中。

    “噗！”

    在遇到那巨大麒麟的杀伐之中，白天麟根本无法反抗，直接被重重的打飞了出去，作为天元境八段的强者，洛锋翼的资质并非比起白天麟好，而是以强大的丹药堆积起来的。

    但是，哪怕是如此，在绝对的境界差距之下，白天麟根本无法和对方形成对抗，随着那巨大麒麟虚影的展开，被打的连连倒飞，嘴里更是鲜血喷洒。

    “你们白家，已经彻底的没落了，你们白家之人，更是废物一群，既然如此，不如让我解脱你吧！”

    看着那倒地不起的白天麟，洛锋翼的脸上带着丝丝的阴冷，杀意迸发中，沉声喝道。

    “轰！”

    “吼！”

    麒麟虚影，仰天怒吼，裹挟无上神通，已然笼罩到了白天麟的身上。

    不甘心！

    完全的不甘心！

    白天麟的脸上带着疯狂的不甘，但是却无力挣扎，家族的没落和这洛家有着很大的关系，家族的诸多传承绝學，更是被洛家这个原本的奴仆带走了九成。

    对方所施展的麒麟手段，便是白天麟家族的根基绝學，死在了祖先的绝學之下，而且还是以如此的姿态下陨落，白天麟如何的能够甘心？

    看着那白天麟，不少的人已经露出了无奈的神色，更有着丝丝的怜悯，但是没有人胆敢在这个时候出手，不为别的，完全因为洛家的势力所致。

    洛家，虽然只是一个家族，但是凭借着当初从白家带出来的根基，现在足以和二星级宗门媲美。

    所以，没有人会为了一个落魄的家族而去得罪他们。

    眼看着白天麟就要陨落的瞬间，突然一道可怖的威能骤然掠起，这股威能，带着强横的灵魂气息，杀伐震慑。

    瞬间弥漫到了极致。

    最先受到这灵魂之力冲击的，正是洛锋翼！

    那一道灵魂威能，带着嗜血和冰冷的气息，笼罩下来，连他的心神都在颤抖，顿时无法驾驭这麒麟绝學，整个人更是在闷哼声之中，连连的倒退不止。

    “该死的，小爷这轿子可是上好的百年青木制zuò的，打坏了你赔得起吗？”

    一声愤怒的吼声，从一个方向传了出来。

    伴随着声音的掠起，随之一顶轿子已经呈现在了众人的视线中。

    轿子被四个壮汉抬着，此刻的四人，满脸的胆怯和惶恐之色，刚才若非是那一道灵魂之力释放，他们四人也绝对会被这麒麟虚影包裹镇压下去的。

    伴随着轿子的打开，一张年轻的面孔缓缓地展现在了众人的面前……。