
    此刻的谷炎，面容扭曲的要吃人一样！

    好不容易的捡回了一条命，这谷炎除了庆幸之外，更多的还有怨恨，对于这秦羽枫的怨恨，但是他却清楚，几大巨头、掌控的出现，无不都说明，他们看中了秦羽枫。

    也就是说，这秦羽枫直接晋级了。

    能够直接晋级，足以说明，秦羽枫的地位将会是水涨船高，极有可能直接进入到真传弟子的行列。

    甚至是被宗门中的巨头收为弟子，所以说，他虽然怨恨，却也无可奈何，只能够狠狠地看了那地上还在狼bèi无比的洛锋翼，对于这个家伙，他恨不得的一巴掌拍死对方。

    如果不是这个混蛋，他如何的会得罪秦羽枫，如何会在这么多人的面前受到这般屈辱，想到了秦羽枫未来极有可能成为某个巨头的弟子，他的心中就忍不住的泛起嘀咕。

    真传弟子之间，那可是有着很深严格的划分和派系的。

    真正顶尖的真传弟子，实力问鼎十方，甚至是最为靠前的几位，都达到了洞天境中的层次。

    也就在这家伙还在暗自踌躇的时候，秦羽枫也随着一行人进入到了灵皇宗的内部……

    灵皇宗！

    虽然心中已经有了诸般的猜测和想象，但是当真正的进入到灵皇宗之后，秦羽枫还是被眼前的情形震动了。

    大，无比之大！

    整个的灵皇宗看上去比起十个古国加起来都要大，甚至是比起自己当初所在的沧澜宗都要超出太多倍了。

    天河呈现，星罗密布，映月神光横贯而起，无穷尽的元气挥洒而落，甚至聚集在一起，形成一道道泛着晶莹光华的神瀑，垂落而下。

    双翼神狮、铁爪神鹤、三头神鸟、赤足神蛇……

    一种种在外界都可以抢破脑袋的异兽，无不悠闲自在的在这灵皇宗中出现。

    灵药、神光、神禽、元气……

    这里一qiē的一qiē，让秦羽枫大开眼界，哪怕是他的定力一向都是惊人的很，但是在真正见识到了三星级宗门的底蕴和可怖之处以后，他的心中震撼还是有一种无以复加的程dù。

    而且，最为关键的是，这还只是外表上所看到的，难以想象到，若是这三星级宗门的真正底蕴暴露出来，那得有多么的可怕和惊人！

    也就在秦羽枫还在观看的时候。

    带着秦羽枫过来的一行人已经在争辩起来。

    “不可能，我是不会答应的！”

    说话的乃是那紫袍老者，对方的面容之中带着近乎拼命的姿态看着对面的冥怒老鬼。

    “有什么不可能的，紫霄，你们这一脉的好苗子那么多了，好不容易的被老夫遇到了这么好的苗子，难不成也要抢走不成？”

    冥怒老鬼的嘴里大声的吼道。

    其余的高层们则是一脸苦笑的看着两者，却不曾说话，这个时候帮谁都不合适。

    看着那秦羽枫，他们心中也是眼馋的很。

    好资质的弟子，他们手中并不缺乏，或者说能够进入到这灵皇宗的弟子，每一位都是不简单的。

    哪怕只是外门弟子，都足以和一些宗门的真传弟子媲美，但是，魂道天才实在是太过缺乏了。

    这不只是灵皇宗，哪怕是其他的宗门，都是如此。

    魂道修炼者，意味着灵魂的资质超凡脱俗，而且哪怕是这魂道天才在武道上不成气候却也不会妨碍他的地位。

    毕竟，在天之大陆中，炼药师的身份，那是趋之若鹜的存zài，在任何的地方都不会妨碍他们的身份和价值！

    “而且，当初你也说过的，老夫其他的弟子选择权利都会给你，若是发现了其他的好苗子，你可以第一个选择，但是这个小子，老夫是绝对不会让步！”

    冥怒老鬼再次的吼道。

    “你不让步，老夫也不会让步的！”

    被称之为紫霄的紫袍老者脾气也是颇为的火爆，瞪大了眼睛对着那冥怒老鬼吼道。

    实则，这个时候紫霄确实不占理的，毕竟当初的时候，那冥怒老鬼说过其他弟子的选择权归他的时候，他便已经心动了。

    但是，当秦羽枫竟然凭借着天元境四段的实力战胜了那谷炎之后，他的心中却再次的心动了，而且比起刚才更加心动。

    这可是天才啊，绝对的天才之辈。

    他若是放过的话，以后还真未必可能遇到更好的。

    “放屁，紫霄你还要不要脸，上次的那个弟子老夫不是让给你了吗？”

    冥怒老鬼大怒的吼叫着，那脸上的表情都明显被怒火点燃了。

    “你这个家伙，什么时候这么的抢手了？”

    诅咒之王的声音之中带着一抹古怪的口吻。

    “是啊……好抢手！”

    秦羽枫的表情也是颇为古怪，当年他进入到沧澜宗的时候，可是没有任何的一个掌控会看好他，但是现在，无论是那紫霄还是冥怒老鬼，明显都是将自己当做了香饽饽，着实是让他心中苦笑不已。

    实则，秦羽枫倒是不想去拜师的。

    毕竟，一旦拜师的话，对于他而言，最后离开这灵皇宗，势必会和对方进入到对立的程dù。

    到了那个时候，秦羽枫可真的会很麻烦。

    尤其是这紫霄和冥怒老鬼，这两个家伙，自己可是一个都得罪不起的，两者的实力比起那九道明心宗的玄光子都丝毫不弱，甚至更加强大一丝，属于宗门巨头级的人物。

    但是，未来和这两者交恶，那是肯定的了。

    “真是难办！”

    心中苦笑之中，秦羽枫却依旧没有丝毫的更改想法。

    既然已经到了这一步，那就只能够按照原本的计划，救出九幽焱雀之后，立刻离开这里……

    “你还说上次的弟子，当初若非是老夫付出了那么大的代价，你怎么会让给老夫？”

    两者的争吵，明显已经升级了。

    紫霄老者，身上那古老而强横的气息，明显的开始释放开来，显然，大有一言不合就大打出手的姿态！

    “那也是我让的！”

    被紫霄这么一番指责，冥怒老鬼虽然依旧竭力争辩，但是却明显的带着些许的底气不足。

    “两位，既然都看好了他，为什么不一起收为弟子呢？”

    突然，一位娇躯圆润的美妇人含笑说道。

    这美妇人外表上虽然看似只有三十多岁的模样，但是对方的身份无疑是一尊灵皇宗的掌控级人物，能够达到灵皇宗高层的地步，对方的年龄自然不像是表面上所说的这么简单。

    “是啊，两位长老若是都看好这小家伙，一起收为弟子着实是一件美事……毕竟，紫霄长老和冥怒长老的实力都是无比强大的，若是这小家伙能够结合您们两者的真传，他的潜力也会更加可以发挥出来……”

    这个说法，很快得到了大家的认可。

    伴随着这个说法的出现，那冥怒老鬼和紫霄长老两者也开始陷入到了思考之中。

    如此情形，若是被其他的弟子看到的话，势必会大吃一惊，甚至极有可能嫉妒的要死。

    毕竟，在那灵皇圣山之外，诸位年轻强者们，可是还在为了进入到灵皇宗而拼搏，现在秦羽枫却已经站在了被争夺成为弟子的程dù。

    这种差距，可不是一点半点能够形容的了的。

    “好，就这么定了！”

    紫霄长老第一个开口表示赞同。

    “老夫也没有意见！”

    冥怒老鬼点了点头说道。

    两个巨头级的人物，竟然同时收下一个人为弟子，如此之事，若是传出去的话，势必会在整个灵皇宗掀起一场惊涛骇浪的。

    在灵皇宗之中，诸位真传级弟子彼此的争夺是无比残酷的，若是能够在这灵皇宗之中找到一个高层作为庇护，那绝对是立于不败之地的。

    比如玉无瑕的师尊乃是无冕王者，整个灵皇宗之中可以说是横着走的。

    这两大巨头虽然不如无冕王者级的人物，但是两大巨头合力收下一个弟子，秦羽枫的身份和地位也足以算的上是火箭式的飞升了。

    “这下子……麻烦了！”

    没想到，自己一味的高调，竟然得到了这种结局。

    若是在以前，能够进入到三星级宗门，并且成为巨头的弟子，秦羽枫绝对会激动不已的。

    但是现在不同，他是有目的而来的。

    “以后，真的不能轻yì嚣张啊……”

    被两个巨头收为弟子，这已经是无力反抗的事情了。

    秦羽枫只能够苦笑着接受。

    在经过了一番调查之后，秦羽枫也正式的成为了紫霄长老和冥怒老鬼的弟子。

    所谓的调查，便是经过一番灵魂上的测谎。

    一个人的话可以是假的，但是灵魂不会说谎，三星级宗门自然也是为了安全起见，所以哪怕是秦羽枫也必须接受测谎这一关。

    不过，凭借着强大的意志和炼药王者级的灵魂之力，秦羽枫终究还是熬了下来，至于在资质测试上。

    秦羽枫更是大放异彩！

    他的资质测试以灵魂测试为主，那强大的灵魂光柱，在测试之中，瞬间散发出了无穷的神光，直冲云霄，激动的紫霄长老和冥怒老鬼差点要蹦起来。

    如此之事，已经属于千年难得一见的景观了，也就是说，秦羽枫的灵魂潜力和资质，超出想象，虽然具体的结论还没有定下来，但是秦羽枫未来在魂道上的建树无疑是可以预见的。

    很快，关于两大巨头合力收下一个弟子的事情，也如风一般的传遍了整个灵皇宗……。