
    对于外界之事，秦羽枫未曾在意，毕竟他来到灵皇宗的真正目的是为了九幽焱雀。

    此刻，他以木风之名待在这里。

    木风，正是‘秦羽枫’中‘枫’字的两部分！

    但是，他不在意，却不代表着别人不在意。

    对于大宗门而言，尤其是如灵皇宗这般三星级宗门，诸般弟子之间相互争锋的事情实在是太多了。

    紫霄长老和冥怒老鬼两者又都是灵皇宗的巨头之一，秦羽枫的身份自然也是水涨船高，瞬间直线飙升到了灵皇宗顶尖弟子的行列之中。

    所谓的顶尖弟子，便是有资格在未来成就灵皇宗宗主或者是其中掌控、巨头级别的存zài。

    正是如此，秦羽枫现在已经成为了不少的竞争对手。

    甚至有真传弟子中的顶尖之流，无不是打算想要寻找秦羽枫，将其去去锐气，却不曾想，自从拜入到了紫霄长老和冥怒老鬼两者为师之后，秦羽枫便一直在自己的住所中修炼，未曾出去半步……

    在一座阁楼之中！

    秦羽枫完全沉浸在了修炼之内。

    此时，他身体盘坐虚空，身影上下起伏，双目闭合之间，一缕缕阴冷的流风从那体内不断的溢出。

    这些阴冷之风，每一道都仿若是万载玄冰之下的魔蛇一般，带着无边的寒意和腐朽的气息，比起寻常之风锋利无数倍。

    这阴冷之风，正是死亡之风！

    根据牛三炮的解释，这死亡之风强横无比，一般人难以承受，甚至是洞天境中七段之下的强者，都未必有这个把握可以轻yì的去触碰。

    这段时间，秦羽枫也了解到了死亡之风的一些信息。

    死亡之风，传闻存zài于地狱、深渊以及一些可怖古老的邪魔之地。

    这种风，不只是阴冷，而且充满了死亡的气息，仿若是一种诅咒和腐朽之力的结合一般，充盈着负面能量的波动。

    “嗤……”

    时间大概过去了小半日。

    秦羽枫的双目终于随着一口真元的吐出，缓缓地睁开。

    周围的死亡之风也随着他的双目睁开，迅速的消失在体内。

    “这死亡之风，确实不凡，若是被我掌控的话，不只是对于我的风之力领悟会达到一个惊人的层次，甚至足以让我和玄光子这般强者叫板……”

    虽然，这只是秦羽枫的一个猜测，但是根据秦羽枫对于死亡之风的了解，一旦他真正的可以将这风之世界中的死亡之风掌握，到了那个时候，哪怕是他无法战胜玄光子，但是却也有了一战之力。

    “可惜，这死亡之风确实太过的恐怖，想要真正的掌握还得需要一些时间……”

    秦羽枫的脸色颇为的凝重。

    若非是因为有着永恒之树的庇护，他的肉身早已经被这死亡之风的负面能量给彻底的侵蚀掉了。

    “喵……”

    一声猫叫传出。

    秦羽枫的肩膀上已经多出了一只巴掌大小的肉团。

    正是肉包。

    小家伙的身上，那雪白色的绒毛此刻一根根的仿若晶石般的剔透，一对琉璃般的猫眼更是泛着奇异的光芒。

    对于这肉包，秦羽枫到现在都没有猜测到对方的身份，不过这个时候想要打探到九幽焱雀的消息，也唯有这个小家伙才是最为合适的。

    它的身体小的很，而且看似人畜无害，更加的不会引起其他人的注意，尤其是肉包还可以破碎虚空，瞬间远遁，在安全上而言，秦羽枫是无比信任的。

    毕竟，哪怕他都没有本事，捕捉到这小家伙。

    “喵~~”

    小脑袋在秦羽枫的身上蹭着，露出了一副享受的模样，从这小家伙的嘴角残渣上可以看的出来，肉包这一次外出，恐怕是没少偷食了。

    “依旧没有消息吗？”

    得到了肉包给的答案，秦羽枫的心中略有无奈。

    九幽焱雀在这灵皇宗之中，恐怕想要知道对方被关在什么地方，还得需要一些时间。

    “先出去透口气吧……”

    在这灵皇宗已经有几日的时间了，秦羽枫一方面修炼，提升自身实力，一方面则是不断的打探着九幽焱雀的信息。

    至于他的两个便宜师尊，紫霄长老和那冥怒长老两者，自从将他收下为弟子之后，便提供给了他一qiē资源。

    其余的则是任由着秦羽枫去发挥。

    秦羽枫的灵魂潜力，太过妖孽了。

    哪怕是他们不想去限制掉秦羽枫的发展。

    走出了阁楼，秦羽枫信步朝着一个方向迈步走去。

    这是一条灵皇宗寻常的道路，平日里，在这里的人不在少数，在看到了秦羽枫之后，不少的人面容之中露出了丝丝的惊讶之色，显然已经认出了秦羽枫的身份。

    “唰！”

    正在秦羽枫前行的时候，一行身影却站在了秦羽枫的面前。

    这一行人，每一位都身着真传弟子的神袍，身上真元吞吐，竟然无不都是突破到了天元境五段之后的强者。

    为首之人是一个身着银色轻铠的年轻弟子，双目开合，仿若有着道道霞光飞散，一眼对视下去，便会感觉到对方的双目仿若针芒一般，给人一种不可对视的感觉，实力更是在天元境九段的层次，这可是已经属于真传弟子中颇为强横的境界了。

    “有事吗？”

    看着这银色轻铠弟子，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    “跟我们走一趟，有人要见你！”

    轻铠弟子冷冷的说道。

    语气之中，没有丝毫商量的意思，而且随着他的话语落下，其余的几个弟子已经将秦羽枫的去路彻底的围绕起来。

    “不要问那么废话，跟着我们走便是！”

    似乎是看出来了，这秦羽枫想要说什么，那轻铠弟子再次冷冷的对着秦羽枫喝道。

    语气之中，带着一种吩咐和命令的口吻，眼眸之间，分明也是夹杂着丝丝的嫉妒和不屑。

    嫉妒，自然是因为秦羽枫的身份，而这不屑则是因为秦羽枫此刻表xiàn出的实力。

    天元境四段，这般境界虽然不低，但是在诸位真传弟子之中，那属于弱者了，所以，他才会如此的蔑视！

    作为紫霄长老、冥怒老鬼两者的弟子，秦羽枫无疑是一个焦点人物，至于这轻铠弟子也算的上是一方强者，所以很多的人也已经认出了对方。

    “这个木风此次要倒霉了，那人乃是至天圣师兄的人！”

    “看来是如此了，木风不过只有天元境四段的修为，可惜却有了两大巨头作为支持，如此这般，那至天圣师兄自然是想要将其拉入到他的阵营之中！”

    “嘿嘿，这个小子若是识相倒也罢了，若是不识相的话，得罪了那至天圣师兄，哪怕是紫霄长老和冥怒长老作为他的师尊也不好对至天圣师兄发作！”

    众人的议论声也传递到了秦羽枫的耳边。

    嘴角已经缓缓地溢出丝丝的笑意。

    至天圣，这个人他是听闻过的。

    在这整个灵皇宗之中，有几个弟子他还是需要在意一番的，这几个人无不都是盖世无双的人物，也是这真传弟子之中最为顶尖的几人。

    每一位都是洞天境的强者，背后更加有着一个可怕的靠山，这些靠山或者是巨头级的人物，或者是掌控等等高层。

    至天圣就是其中的一人。

    对方乃是真传弟子中的佼佼者，实力问鼎在了洞天境三段修为，为人强势的很，对方找自己的目的秦羽枫也很是清楚，无非便是为了威慑一番自己。

    这人的背后，也有着一个可怕的师尊，乃是灵皇宗的逸尘长老，此人掌控整个灵皇宗的铁律和秩序，可以说比起那紫霄长老和冥怒老鬼两者都是丝毫不弱的。

    此刻，从那轻铠弟子呵斥之声到现在，也不过只是几个呼吸的时间而已，但是也就在这个时候，秦羽枫的脸上却缓缓地划出了一抹笑容。

    秦羽枫此刻演化的外表虽然看似平凡，但是在这妖异的笑容之下，却多出了一抹奇异的韵味。

    “哈哈哈……明显的木风师弟是不想和你们走啊，我看你还是不要白费力气了！”

    就在这个时候，一阵大笑之声却随之传出。

    伴随着笑声传递，七八个弟子也缓缓地从不远处走了过来，这一行人，明显也是内门弟子，实力和这轻铠弟子一行人相似，身上真元弥漫，最低级的也是在天元境六段层次上。

    为首之人是一个二十五六岁的青年男子，面容含笑，显然刚才大笑之人便是他。

    此人背负一柄锋利轮盘，行走之间带起龙吟虎啸，仿若一尊古老蛮兽一般，气势不凡。

    “这木风实在是太扎眼了，没想到这一次连高儒辰师兄的人也来了，高儒辰一直都是至天圣师兄最为强大的竞争对手之一，这一次显然也是为了木木风而来的！”

    当看到了那背负轮盘的青年之后，站在远处的弟子脸上表情已经开始变得越发精彩了起来。

    “似乎是我们先来的！”

    轻铠弟子面容不善的看着那轮盘青年冷冷说道。

    “虽然是你们先来的，但是木风师弟根本对你们没兴致，所以说，我们自然有这个资格来邀请他！”

    轮盘青年丝毫不曾示弱的看着对方还口道。

    高儒辰……

    这个名字让秦羽枫的心中微微一动。

    对方也是这灵皇宗之中出了名的强者弟子，真正的实力神秘莫测，而对方拜在灵皇宗兵锋长老门下，成为其弟子，其中的底蕴也是不可小觑。

    兵锋长老掌控的乃是灵皇宗的神兵利器和诸般武器。

    实力和地位也是不可小觑的。

    看着这两伙人，秦羽枫的嘴角，那笑容显得越发灿烂，越发的妖异。

    也就在这两者正在对峙的时刻，他的身影却缓缓地微动。

    他，竟然就这样子离开了？！

    这是何等的羞辱！何等的无视！何等的蔑视！

    如此的姿态，哪怕是周围的弟子们也看傻了，虽然大家清楚这木风为人嚣张的很，但是却也不至于嚣张到这般程dù吧？

    他的离开，不只是无视了这两伙儿弟子，更是在无视他们身后的至天圣和高儒辰啊！

    “站住！”

    就在秦羽枫转身离开没多远的时刻，那轮盘青年和轻铠弟子已经齐齐的怒喝起来……。