
    此刻，气氛瞬间变化的有些压抑。

    而这压抑的源头，正是那白天麟。

    所有的人都清楚，这赤金眼眸的弟子所谓的炼药不过只是说辞罢了。

    他真正的目的，分明是看上了宋飘雨，当着白天麟的面如此说法，分明就是完全无视了白天麟！

    赤金眼眸弟子名为燕道池，乃是灵皇宗中的天才真传之辈，魂道资质也是不烦得很，虽然不如秦羽枫这般恐怕进入到了炼药王者的地步，但是却也已经有了八星级的灵魂之力！

    八星级的灵魂之力，这对于任何的一个人而言都是无比恐怖的。

    而且对方的身后乃是一尊掌控级的人物，自然也有着这个资格去自傲和嚣张。

    燕道池的脸上表情很是得意，一对双目更是不断在那宋飘雨的娇躯上寻觅着，以他的眼力自然可以看的出来，这宋飘雨还是完璧之躯。

    他很是清楚，眼前的这个女人绝对不会拒绝自己的要求，而想到了这样的一个美人很快就要成为自己的恩宠之后，这身上也不由的开始燃烧起一股淡淡的热流……

    拳头攥紧，白天麟的心中被一种强烈的屈辱感所取代。

    那燕道池的境界已然是天元境九段的层次，这种层次，对于他而言，那就是天一般的存zài，哪怕是他现在问鼎到了天元境七段，但是却也绝对不是对方的对手！

    而且，关于燕道池之名，他也是清楚的。

    对方的身份比起他要尊贵的多，他这个时候，根本无法去招惹，所以，这个时候的他除了屈辱之外，更多的还有着一抹淡淡的无力。

    看着身边的宋飘雨，他的心中虽然愤怒，但是面容上却没有太多的改变。

    想到了秦羽枫刚才对宋飘雨的评价，他的心中竟然隐约间的已经知道了结局。

    突如其来的招揽，让宋飘雨先是一愣，不过，却很快的被一种狂喜所代替，她很是清楚对方的意思，显然是看中了自己的身体，但是比起白天麟，眼前的燕道池明显的在地位上和权势上都超过太多。

    宋飘雨很聪明，她更加清楚，若是跟随在了燕道池身边，那得到的好处和利益将会超过现在太多太多了，甚至是可以让她在这灵皇宗之中站稳一席之地。

    哪怕是奉献自己的身体，这对于她而言，也是一次莫大的机会！

    “多谢师兄的帮助，若是有机会的话，飘雨自然愿意修习炼药之术！”

    宋飘雨的俏脸上带着欢喜的表情，清脆的声音随之传出。

    “很好，那就随我来吧！”

    燕道池满意的点了点头，那脸上的笑意也越发的浓郁起来。

    眼前的这个女人，着实的让他颇为的心动，无论是姿色还是在气质上，都要超出他往日所玩的那些女人。

    况且，这个女人还是从别人手中夺来的，这也更多了一种淡淡的征服感！

    “唰――！”

    当听到了那宋飘雨的选择，白天麟的脸色瞬间变得难看异常。

    这几日以来，他一直都在出手帮助宋飘雨寻找魔角黑熊，以他真传弟子的身份帮助一个内门弟子，若非是对宋飘雨没有好感的话，他自然不会如此。

    而且，在这几日的时间里，宋飘雨对他表xiàn的也是颇有好感，只是没有想到，燕道池的出现却瞬间击碎了白天麟的想法。

    哪怕是不久前秦羽枫已经给他提点过了，但是当现实真正出现之后，白天麟的心中依旧感觉一阵淡淡的刺痛！

    “木风师弟，那我们就先走了……”

    此刻，轮盘青年的脸上再次挂上了一抹得意之色的说道。

    这一次，只不过纯粹的偶遇罢了，但是，轮盘青年却看的出来，秦羽枫和那白天麟是认识的。

    虽然拿秦羽枫没有办法，但是能够当着秦羽枫的面，让秦羽枫的朋友受辱，这已经是从侧面上打了秦羽枫的脸了。

    也就在这一行人刚要离开的瞬间，突然一道懒洋洋的声音却缓缓的传出：

    “那个谁……你等一下！”

    “唰――！”

    原本即将离开的众人，身体微微的一顿，随之，一股淡淡的戾气已然从他们的身上弥漫开来。

    “木风师弟……你是在叫我吗？”

    轮盘青年面容不善的看着秦羽枫。

    “不是你……！”

    秦羽枫双目开合，朝着那燕道池锁定过去。

    “哼……木风，我和你之间似乎不熟！”

    燕道池淡淡的说道。

    对于秦羽枫本人，他是了解的，他也是高儒辰的人之一，对于轮盘青年当初在秦羽枫吃亏之事他清楚的很，但是，他比起轮盘青年要聪明的多，这个时候秦羽枫身边有着两大巨头作为十足，若是轻yì交恶的话，他哪怕有着一个掌控作为靠山，却也会吃亏的！

    “没事，很快就熟了！”

    秦羽枫淡淡的说道，长发微动，双眸深处，妖异的光华缓缓流转。

    “木风！尔敢！”

    感觉到了秦羽枫的异动，燕道池的脸色骤然一变，嘴里更是怒吼起来，眉心之中，那丹虹般的印记快速的弥漫开一股晦涩的灵魂气息。

    “轰――！”

    随着一声无形的声波展开，在场之人，无不清楚的察觉到，空气之中一场惊人的交锋正在展开。

    魂道的战斗，比起武道而言，更加的凶残可怕。

    在场之人，虽然无不都是妖孽之辈，但体内灵魂却依旧在感知到了空气中的波动之后，依旧颤栗不止。

    “木风，你当真以为自己有了两大长老的庇护，就可以为所欲为不成！比起魂道，现在的你就是在自讨苦吃！”

    说话之间，一缕狞恶很是清晰的从那燕道池的嘴角掀起。

    若是说这个时候的燕道池想要动秦羽枫，那是绝对不行的，一旦秦羽枫有什么损失，这紫霄长老和冥怒老鬼两者，绝对不会让他好过。

    但是现在，秦羽枫主动招惹他，那可是另当别论了。

    虽然燕道池很是清楚秦羽枫的妖孽一面，在这魂道之中，算得上是绝对的天才，但是比起自己而言，他还是差距不少的，毕竟，秦羽枫的年龄太年轻了，而且魂道上的境界对方也绝对是差距自己的。

    “轰轰轰――！”

    魂道世界中。

    秦羽枫和燕道池彼此之间已经打出了自己的威能。

    “鬼蚀……”

    眉心之中，一股更加强大的灵魂气息，快速的迸射出来，那一道丹虹般的痕迹，此刻仿若燃烧起来一样，实质化的姿态，近乎将这方圆数十里的一qiē都要镇压下去一般。

    更有阵阵鬼哭狼嚎的声音，在这魂道世界之中此起彼伏，道道诡异的身影，如同从大地之中爬出来一般，朝着秦羽枫这边杀了过来。

    “哼……区区魂道中的低级手段！”

    秦羽枫嘴里嚣张喝道。

    长发无风自动，双目开合，可见有妖异魔光笼罩。

    但是，在他的背后，一尊圣贤却缓缓地升起。

    魔魂之术――魔魂侵蚀！

    “怎么会如此？！”

    燕道池的脸色一阵呆滞。

    内心深处，一阵惊骇。

    魂道交锋，常人自然不知道其中的凶险和可怕，但是他却是清楚的很，秦羽枫的灵魂之力，竟然将他的进攻以一种碾压般的姿态，横扫而破，不止如此，竟然还快速的杀了过来。

    “闪！”

    感觉到了这股蓬勃魂力的震慑威能，燕道池想都没想到，便朝着一侧试图躲开。

    “寒冰领域！”

    一缕冷芒从秦羽枫嘴里掠起。

    狞恶的寒意，仿若一尊苏醒的冰龙一般，闪电一样的朝着四周快速的蔓延起来……

    “噗！”

    当秦羽枫一脚将那燕道池踹飞的时候。

    轮盘青年等一行弟子的脸色都变得煞白了起来。

    这可是燕道池啊，无上的天才，高儒辰无比重视的一个手下，可以说，在所有的真传弟子之中，也算的上是前五十的人物了。

    现在，竟然被秦羽枫踹飞了出去？被一个不过天元境四段的人物给踹飞了出去？

    这怎么可能会发生啊？

    “木风，燕道池师兄和你无冤无仇，你为什么要下如此重手？”

    看着已经陷入昏迷中的燕道池，轮盘青年的嘴里大声的吼道。

    “无冤无仇？这倒是肯定的……不过小爷看他不爽！”

    看他不爽？

    不爽就要出手？就要镇压？

    秦羽枫的嚣张直接噎的那轮盘青年面容一阵滞涩。

    “好！很好！木风，你虽然有两大长老庇护，但是你一定会为你的嚣张而付出代价的！”

    抱起燕道池，轮盘青年满脸怒容的朝着前方快速离开。

    “呵呵……某些人啊，自以为聪明，实则愚蠢的很，早晚有一天，你会因为你的选择而付出代价！”

    看着前方之人，秦羽枫的嘴里淡淡的冷笑道。

    听到了秦羽枫的话，那前面的宋飘雨猛然的心中一震，不知道为什么，她突然产生一种感觉，似乎，这木风认识她！

    不过，很快，这个念头便被打散……

    “如何？”

    看着身边的白天麟，秦羽枫懒洋洋的问道。

    “实力，依旧是实力，我若是有你这般实力，也可以无视任何的欺辱！”

    白天麟仿若觉醒了一般，眼神之中的坚毅无比清晰。

    “不错，就是实力，也许，我帮不了你太多，不过，这些也可以帮助你一些！”

    手指微动，一道庞大的信息，已经随着秦羽枫的灵魂灌注，迅速的在那白天麟的眉心一点即逝。

    “轰――！”

    庞大的信息，近乎让白天麟的脑袋都要炸开了，当他强行忍住那一份剧痛，勉强的看到了其中的一部分内容之后，嘴里忍不住的惊呼起来：

    “这……这是……？！”。