
    “木风！你实在是太过放肆了！”

    轻铠弟子面容不善的冲着秦羽枫吼道。

    “不错，木风，今日无论是那至天圣师兄还是高儒辰师兄，你必须选择一个跟我们走！”

    看着秦羽枫，轮盘青年的脸上也是如此的表情。

    “滚！”

    淡淡的看了两者一眼，秦羽枫的嘴里缓缓地说道。

    声音不咸不淡，但是却足以传遍四周。

    嚣张！

    着实的嚣张！

    但是很多的弟子却在秦羽枫感觉到无语，他的这种回答，分明就是在朝着宗门的两道势力叫板啊。

    “看来，今日不给你点厉害，你是不知道自己在做什么！”

    轻铠弟子的嘴里冷冷的喝道，双目开合，已经锁定了秦羽枫。

    “轰——”

    但是，他的话音刚刚落下，一道沸腾的威能却骤然的从这长空之上降临下来。

    “嗡！”

    在他的背后，圣贤身影飞快聚集，手持神圣书卷，一对眼眸仿若蕴藏着宇宙无限奥妙一般，快速的笼罩到了两伙人身上。

    魔魂之术，首先发动！

    既然是嚣张，秦羽枫自然不会表xiàn的如此低调。

    随着魔魂之术的施展，在那圣贤身上，诸般的魂道绝學，顿时也施展了出来。

    魔魂侵蚀！

    这是魔魂之术中的一道绝學，一旦入侵对手的灵魂世界，便会产生如地狱般的幻象，更加带着强大的腐朽力量去腐朽对手的灵魂世界，攻破对方的堡垒，让其在瞬间产生虚弱的境地！

    这魔魂侵蚀和秦羽枫当初修炼的炼狱之眼颇为的类似，可以说是炼狱之眼的升级版，一旦展开，其中的破坏力超出原本炼狱之眼甚多。

    既然要打算高调，打算嚣张，那秦羽枫没有理由就这么忍受这两者的压制。

    “尔敢！”

    谁都没有想到，秦羽枫会嚣张到这种没有边际的程dù。

    要知道，无论是这轻铠弟子还是那轮盘青年，这两者的实力都达到了天元境九段层次。

    秦羽枫才不过只有天元境四段的层次，即便是他的灵魂之力再如何的逆天，资质再如何的强横优秀，但是在绝对的境界差距下，却也是无能为力的。

    但是，这个时候的秦羽枫竟然选择主动出手，而且不只是如此，甚至还将这两伙人的所有弟子都笼罩在了其中。

    这是打算找死啊！

    但是，很快，无论是这轻铠弟子还是那轮盘青年，两者的表情无不都开始变化起来，变得无比难看。

    随着那圣贤虚影身上的威能释放，他们的灵魂世界中，竟然出现了道道黑色的光芒，这些光芒实则是一道道如魔蛇般的烟雾，无形无质，随意的侵入。

    瞬间腐朽他们的灵魂世界不说，更有着诸般幻象开始疯狂的爆发出来。

    “吼！”

    一道道黑色的魔蛇在他们的灵魂世界中诞生出来。

    更有无数的骷髅手持白骨长刀劈杀而出。

    无数的冤魂发出了无尽哀鸣和哀嚎！

    “不！”

    一个个的弟子首先的开始忍受不住的尖叫起来。

    他们的脸色狂变，身上原本的得意和嚣张姿态彻底的消失了，他们这些人当中，虽然都是天元境五段乃至是六段以上的强者。

    但是却绝对没有天元境九段的层次。

    当初，面对着秦羽枫的强横，那洛锋翼和谷炎两者可是都无法抵抗，更加不要说是他们。

    “跪下！”

    一声低沉的喝声从秦羽枫的嘴里传出。

    “轰！”

    强大的灵魂威能，直接化作了实质，此刻那一尊圣贤，带着可怖的威严，仿若是一尊无上的光明神王一般，那实质化的威能彻底的锁定了轻铠弟子和那轮盘青年的灵魂世界。

    这一刻，两者的脸色直接变化的无比难看。

    谁都没有料到，这秦羽枫竟然会如此的强势，如此的强横，毕竟，当初那谷炎虽然差点被秦羽枫斩杀，但是谷炎不过只是真传弟子中一个不起眼的人物啊。

    但是，这轻铠弟子和轮盘青年可都是其中的佼佼者，或者说是中上层的强者了。

    而且这一次还是这么多的弟子，这秦羽枫竟然还可以如此的嚣张和强横，这简直是不可思议的事情！

    “吼！”

    面对着如此强横的灵魂压制，两者的嘴里齐齐的发出了怒吼之声，伴随着那强大的意志笼罩庇护，才勉强的将那下跪的力量压制下去。

    但是，即便是如此，他们的面色在这个时候却也是无比苍白。

    原本的他们以为，秦羽枫能够战胜谷炎，不过只是一个意外，一个偶然，但是却没有想到，秦羽枫竟然强大到了这般程dù。

    “好！好的很！木风，你竟然胆敢对同门师兄动手，你真是胆大包天，这一次不会这么轻yì算了的！”

    轻铠弟子的嘴里大声的吼道。

    “走！”

    压制住秦羽枫的威能，那轮盘青年也是竭力的嘶吼道。

    “走？我让你们走了吗？”

    但是，就在此刻，一道冰冷的声音却从秦羽枫的嘴里掠起。

    既然已经得罪了那至天圣和高儒辰，那秦羽枫也不在意更加嚣张一把。

    感觉到虚空之上，那无尽灵魂之威变得越发惊天，顿时之间，这轻铠弟子和轮盘青年的脸色齐齐的变得难看异常。

    显然，秦羽枫是不打算让他们如此轻yì离开了。

    “杀！”

    面对着秦羽枫那无尽杀伐的灵魂威慑，两者的气势顿时冲天而起，瞬间化作了实质，强行朝着秦羽枫这边进行抵御和镇压过去。

    “跪下！”

    秦羽枫再次的怒吼一声，背后那一尊圣贤虚影，演化成为真人一般的姿态，威能浩瀚，直冲天河，这一刻，哪怕是灵皇宗之中的诸般强者以及高层之辈也感应到了这股可怖的灵魂气息。

    “扑通！”

    终于的在这一刻，无论是那轻铠弟子还是这轮盘青年，无不心神颤抖，灵魂再也无法抵御，随着心神颤抖，两者的膝盖一软，满脸屈辱的跪在了那里。

    这是一种打脸，更是一种屈辱！

    他们乃是入门多年的真传弟子，现在却跪在了一个入门才几日的新人弟子，这让他们平日积累的底蕴和资历，瞬间化作了乌有。

    不只是如此，他们这一次的跪下，也分明是打了至天圣和那高儒辰的脸！

    “轰隆隆——！”

    果然，在这一刻。

    虚空之上，两股强横的威能已经化作了满天雷霆，散发出来。

    这两股威能彼此的垂落，仿若神瀑横扫一般，所到之处，方圆百里的诸般生灵顿时心神颤抖，近乎跪拜！

    “哼！”

    秦羽枫冷冷的笑了起来，对于这两股威能的主人他很是清楚，尤其是在这威能之下，他更加可以感觉到，两双不同的眼眸在通guò这威能在冷冷的盯着他。

    这两者显然便是那至天圣和高儒辰！

    “唰！”

    冷笑之中，秦羽枫已经转身而动，离开了这里，徒留下这两伙弟子在那里满脸的屈辱和周围驻足弟子的惊骇……

    秦羽枫的强大，在这一刻，彻底的让人信服了！

    魂道的强大之处也让诸般的弟子见识到了，原本对于魂道略显陌生之人，更是在见识到了魂道的恐怖威能之后，纷纷的选择开始接触魂道。

    当然，众人也更加清楚了一点，这一次，秦羽枫的嚣张姿态也彻彻底底的和灵皇宗的两大实力结怨了。

    甚至说，他们彼此已经到了撕破脸的程dù！

    灵皇阁！

    这是灵皇宗各种武學的所在之地。

    在这里面，凝聚了灵皇宗无尽岁月的收藏，内部之中的诸般武學，种类繁多，所以，想要进入到这里，除了必须得是灵皇宗的弟子之外，还得需要大量的积分才可以。

    所谓的积分和当初秦羽枫在沧澜宗时候的积分类似，都是需要去做宗门任务或者是有大的功劳才有可能获取到。

    不过，这些对于秦羽枫而言都算不得什么。

    凭借着两大巨头的身份，他们手中的积分也足以让秦羽枫挥霍了。

    因此，手持代表着真传弟子身份的玉牌，秦羽枫一路畅通的进入到了灵皇阁中。

    灵皇阁，从外面看上去似乎不算很大，但是当进入到了内部之后，秦羽枫才发现这里面别有洞天。

    “空间力量上的运用，这里面就相当于一个崭新的世界，或者说相当于一个储物之戒一样的存zài！”

    诅咒之王咂咂嘴的感叹道。

    “空间力量？”

    秦羽枫的心中微动，颇为的惊叹。

    空间之力和时间之力，无不都是最为恐怖的力量，尤其是空间之力，更是飘渺无踪，让人无法触摸到其中的奥妙。

    所以在听到了诅咒之王的感叹之后，秦羽枫的心中很是惊讶。

    “看的出来，这灵皇宗的底蕴和实力确实不简单啊……以本王当年的程dù，也没有这个资格去触及到空间的力量！”

    诅咒之王一番感叹之中，秦羽枫也已经来到了这里的内部。

    整个的灵皇阁可以说分为十几个部分。

    每一个部分的等级都是不同的。

    诸般的绝學、武技、心法、秘技……都不是分布在一起的，而且这灵皇阁也不只是一层，分为十几层。

    等级较低的，分布在下面，最为高等的心法和绝學、武技，也无不都在上层。

    凭借着秦羽枫的身份，虽然有两大巨头作为师尊，不过，最为顶尖的核心内容也还是没有这个资格去选择了。

    凭借着强大的灵魂之力，秦羽枫已经看完了不少的东西，不过，这些都不是他想要的。

    秦羽枫现在身上的武技不少，至于《龙鳞霸神诀》、《血河天冲》都不曾逊色于其他的绝學。

    “你可以去自然属性绝學那边去看看……”

    诅咒之王提醒道……。