
    属性绝學，那是根据武修天生的神魔血脉所创zào出的诸般绝學。

    在这其中，自然属性绝學无疑是其中最为顶尖的存zài，不过，秦羽枫身上除了木之祖脉乃是自然属性之外，其余的力量无不都是变异自然属性的力量。

    不过，本身这自然属性的绝學便是颇为难得的，尤其是顶尖的自然属性绝學，只有在势力至少问鼎在二星级宗门的程dù才有可能存zài。

    比如《火焰神功》、《雷电神功》、《大地神诀》等等，这些还属于比较正统的自然属性绝學。

    相对大众化，威力也是属于中等。

    顶尖的自然属性绝學，那只有三星级宗门才有这个资格和底蕴拥有。

    所以，秦羽枫现在也只是去碰碰运气。

    毕竟，木之属性的自然绝學，属于一种冷门，很少有宗门和势力会拥有顶尖的木之属性绝學的。

    “是那木风！”

    “没想到他竟然跑到了这里！”

    此时，随着秦羽枫踏足到这一道阁楼之后，一道道的眼眸开合，快速朝着秦羽枫这边看了过来。

    众人的眼神之中，无不是带着丝丝的嫉妒之色。

    毕竟，能够在两尊巨头手中作为弟子，这可不是常人可以想象到的地位，甚至是很多人奋斗一辈子，想要达到秦羽枫都没有这个可能。

    况且，在整个的灵皇宗之中，那巨头级别的强者也就寥寥的几人而已，想要真正的被他们所看好，这更是难上加难的。

    “真是个好运的小子，嚣张不说，而且这资质也算不上是顶尖啊，虽然这木风的灵魂潜力不弱，不过却也不能够成为两大巨头争夺的原因吧？”

    不少人对于紫霄长老以及冥怒老鬼收下秦羽枫为弟子还是保持好奇的态度。

    诚然，秦羽枫的灵魂之力现在凸显的无比惊人，甚至是连天元境九段都在秦羽枫的面前无法抵抗。

    但是，这却不足以服众。

    毕竟，资质妖孽之人，整个灵皇宗之中并不缺乏，哪怕是灵魂资质的妖孽也未必缺少。

    对于众人的猜测，秦羽枫虽然没有真正了解，但是却也可以猜测到个大概了。

    至于那紫霄长老和冥怒老鬼两者收下他为弟子，秦羽枫实则也是有所猜测的，首先，当初他在测试的时候，那测试神柱冲天的神光是其中的一个原因，其次便是因为自身的年龄问题。

    魂道和武道相似。

    越发是年轻之辈，表xiàn的越发妖孽，那就代表着其中的潜力和未来是越发的强横。

    秦羽枫的年纪实在是太小了。

    若是以年纪而言的话，他表xiàn出的灵魂力量那就得让人为之揣摩一番了，所以，秦羽枫的年龄是最为有说服力的。

    实则，这也是当初冥怒老鬼和紫霄长老收下他的原因，也是很重要的一个原因。

    以秦羽枫现在看上去不过十岁的模样，但是却有了这种程dù的魂道力量，未来绝对是无法限量的。

    “在那里！”

    随着踱步而动中。

    秦羽枫的面前，一股浩瀚的属性波动已经充盈过来。

    这股波动之中，带着大地般的厚重气息，带着可怖的锋利气息，更有着火焰般的狂暴和炙热。

    “是大地属性、金之属性以及火焰属性的绝學……”

    感觉到了这股威能之后，秦羽枫的脸色微微的一动。

    能够产生如此的气息，足以想象到，在这其中的绝學是有多么的惊人，但是，很可惜，秦羽枫所需要的自然属性绝學都没有在这其中。

    “唰……”

    身影微动之中，秦羽枫已经踏足到了那绝學之前。

    《金神圣典》、《大地神脉诀》、《狂暴火能》、《风火神诀》……

    诸般的绝學呈现，每一种都是威力不凡，比起外界那些大众货色的属性绝學而言，这已经是颇为强大的了。

    “可惜……”

    翻看了一下那《金神圣典》秦羽枫暗自的感叹一句可惜，这《金神圣典》乃是一种趋向于炼体之术和真元淬炼的绝學。

    可以让肉身得到一种莫大的蜕变不说，更加可以让真元变得锋利十足，带着金之属性的锐利之气。

    若是修炼的话，足以让自身的实力提升到一个惊天的地步。

    对于金之属性的神魔血脉拥有者而言，那绝对是一件盖世无双的绝學。

    可惜的是，自然属性神魔血脉的拥有之人，本身就是少得很，哪怕是三星级宗门之中，也不是随处可见的。

    更加不要说是金之属性本身又是自然属性当中最为顶尖的一种，越发的罕见非凡，所以，这绝學到现在为止也没有什么人会去修炼。

    “太可惜了……”

    再次的感叹一声之后，秦羽枫随之微微的看了几眼那其余的几种绝學，却没有翻开的想法。

    这《金神圣典》已经是如此了，恐怕其余的几本也无法适合自己。

    “木之祖脉，看来是无法正常的修炼了……”

    秦羽枫自从拥有了木之祖脉之后，施展的次数也并不多，尤其是当初为了淬炼出那太古始文中的‘冰’字印之后，这木之祖脉更是差点被毁掉。

    所以，更是被忽略了下去。

    而且，本身的力量太多，太驳杂，木之力量的施展次数可是少的可怜，这一次没有寻找到那关于木之力的修炼绝學，确实让他颇为的扫兴。

    “嗯？”

    就在秦羽枫随意翻看周围书卷的时候，突然一本冰蓝色的书卷引起了他的注意。

    “寒冰领域？”

    看着这上面的四个大字，秦羽枫的心中微动。

    信手翻开之后，面容上的表情顿时变得有些古怪起来，但是手掌却没有停止动作，不断的来回翻看着。

    随着翻看之中，这面容上的表情也是几度变化。

    “呼……”

    大概小半日的时间之后，秦羽枫已经将这书卷翻看完毕了。

    “没想到，竟然有如此……丧心病狂的家伙！”

    这书卷之中的内容确实让秦羽枫颇为的震惊，或者说是让他的心充满了一种古怪的感觉。

    这一部《寒冰领域》并非修炼绝學，而是一种想象，一种想法，对于武道的想法！

    之所以说这创zào《寒冰领域》的家伙丧心病狂，正是因为若是根据这家伙所想的修炼之后，十之会陨落的。

    “这《寒冰领域》只是我的一个大概想法，本人未曾经过修炼，所以死了也不要怪我……”

    在这《寒冰领域》最后的末端，还有着这样的一句话。

    难怪，在这上面，当初已经布满了一层灰尘，和着根本是没人会选择修炼。

    “任何的一种能量，都是需要自身的掌控，但是这《寒冰领域》却是将这诸般的能量以一种近乎蛮横的姿态镇压下来，前者是一种合作关系，后者就是一种奴役了……”

    秦羽枫很快便看穿了《寒冰领域》的核心部分。

    但是，后者的奴役何等凶残，那可是和寒冰的力量叫板。

    “一旦修炼了这般绝學，恐怕会是就九死一生的，毕竟这寒冰的力量对于武修的肉身伤害实在是太大了……”

    若是常人的话，自然不会在意《寒冰领域》中如疯子一般的信息，但是秦羽枫却忍不住的去在意。

    毕竟，在这上面，虽然很多的想法无比大胆，甚至是以生命来和这寒冰之力抗衡，但是秦羽枫自身有着永恒之树，这是他的一个立足之本。

    永恒之树，亘古存zài的祖树，其中的玄妙之处，足以超出任何人想象，哪怕是秦羽枫都没有丝毫把握可以参悟永恒之树的真正奥妙。

    但是，这永恒之树现在却可以给他提供生命之力，有了这生命之力，他确实是有这个底气按照这部书中的猜测来尝试一番。

    离开灵皇阁之后，秦羽枫便匆匆的回到了自己的住所。

    对于这《寒冰领域》他越发的有些兴趣想要尝试一番……

    将那《寒冰领域》在心中默默的回忆和理解了几次之后，秦羽枫便深吸一口气，将心神沉浸下来，进入到了修炼状态中。

    “嗡——”

    心神沟通，那一道太古始文中的‘冰’字印快速的穿梭出来。

    太古始文，那是最为古老的文字之一，其中凝聚的乃是武道之中至上的真理，其中的威能比起这风之战痕还要深奥无数倍。

    或者说，这就是一种比起风之战痕还要恐怖无数倍的‘冰之战痕’，有了这一道存zài，秦羽枫迅速沟通到了寒冰的伟力。

    根据《寒冰领域》中的记载，秦羽枫若有所悟，不断将自身的太古始文运转到一个不快不慢的速度之中，并且将其掌控在最为极致的地步，一旦有丝毫差池，秦羽枫将会在第一时刻释放掉这一股寒冰之力。

    整个《寒冰领域》分为三个部分。

    第一个部分便是控zhì一部分的寒冰之力，构成自身的力量，而且这种控zhì是一种近乎碾压的状态，完全属于自身，不需要汲取外界的寒冰之力。

    第二部分是贯通，将自身炼化的寒冰之力做到施展自如。

    第三部分则是同化。

    第三个部分无比的严苛和强势，这种同化并非融入到其他的寒冰之力，而是侵蚀和同化掉外界的寒冰之力。

    达到了第三个部分之后，那就相当于是《寒冰领域。》的小乘地步了。

    “一旦我达到了第三个部分之后，就可以将这太古始文的力量彻底的施展出一部分了……”

    这一枚太古始文一直都是秦羽枫的一块心病，并非是此物太过鸡肋，而是一直没有合适的方式进行使用。

    现在有了这《寒冰领域》若是能够将其彻底的修炼出来，那挥手之间便是一方凛冬寒冰的世界，这种破坏力无疑是惊天动地的……。