
    “创zào这《寒冰领域》的家伙真是一个疯子，但是却又是一个天才！”

    只是初次的按照对方的猜想来修炼，秦羽枫便已经感觉到了寒冰之力的气息在弥漫，虽然这周身掌控寒冰之力的时候，受到了莫大的损伤。

    乃至是那种深入到骨髓的寒意正在不断侵蚀和增强，但是秦羽枫却已经隐约间的感觉到了在这周身最近之处的寒冰力量正在不断变化。

    这种变化，正是掌控！

    “可惜的是，按照这个疯子所猜想的内容，若是修炼到了同化的程dù，却也不过只是小成境界而已，因为后面的东西，哪怕是这个疯子也没有办法猜测出来！”

    虽然有些可惜，不过，现在这些已经足够秦羽枫修炼和使用了。

    随着秦羽枫的修炼，很快，在他居住的阁楼之中，明显的弥漫起来一股淡淡的寒意，这股寒意看似薄弱，乃至是不起眼，仿若是一条虚无的小蛇在游走，但是随着时间的延长，这种寒意正在成倍的增长和强大……

    “这小家伙，难不成还有着变异自然属性中的寒冰之力不成？”

    透过秦羽枫的阁楼，两道隐晦的神念缓缓地弥漫开来。

    在那一道陌生空间中，冥怒老鬼和紫霄长老两者盘坐其中，双目开合，仿若可以洞穿空间桎梏一般，在他们的面前，呈现的正是秦羽枫阁楼的一qiē情形。

    显然，这两者虽然看似对于秦羽枫这个便宜弟子不曾关心，但是实则一直都在暗中注意着他。

    “他所修炼的乃是灵皇阁中的《寒冰领域》，不过，这是一个疯子一般的猜想，这小子竟然有胆量去尝试……”

    紫霄长老的眉头蹙起，不过在那一对看似浑浊的双目之中却明显夹杂着丝丝的惊喜。

    “看来，这个弟子比起我们想象中的还要神秘！”

    冥怒老鬼点了点头，虽然没有说话，不过对于秦羽枫的表xiàn却也是无比震惊和喜悦。

    毕竟，这秦羽枫乃是他们两者的弟子，秦羽枫的表xiàn也为他们长脸的很。

    “我看这小子对于那争夺权势没有什么兴致，一心只是在武道上追寻，可惜的是那几个弟子可未必会这么想啊！”

    紫霄长老再次开口。

    “哼……以这小子的性格，嚣张的很，至天圣和高儒辰这两个人已经对他有了大概的了解，彼此之间更是间接的有了争锋，不过，这样子也好，虽然木风对于宗门中权势的争夺没有兴趣，有了这些家伙的出现，却也算的上是一个不错的机会！”

    说话之间，冥怒老鬼的眼眸之中，明显带着丝丝的战意。

    “你的意思是不去过问？”

    紫霄长老看了一眼冥怒老鬼，带着询问的口吻。

    “不错，这有什么值得询问的，对于木风而言，他们的到来，那就是天生的历练工具，木风这小子现在的资质是毋宁置疑的，我怀疑，他不只是魂道上的潜力无穷，恐怕武道上也是不弱的，所以说，他需要磨练，需要去挑战！”

    冥怒老鬼认真的说道。

    “嗯……这样也好！”

    紫霄长老点了点头，对于冥怒老鬼的话也表示赞同：

    “那几个老家伙是不会出手的，所以说，木风是不会有什么危险的！”

    两者彼此交流之中，秦羽枫这边也进入到了修炼的关键时刻。

    随着一次次的领悟太古始文的力量，那‘冰’字印之中蕴藏的寒冰之力再次被他领悟到了一部分，不只是如此，更加随着这《寒冰领域》的修炼，他现在的体表之中，一道淡淡的寒意不断的演化。

    隐约间的可以感觉到，那寒意似乎是活物一般，随着秦羽枫的呼吸，那寒意也在逐渐的壮大和增强起来。

    “唰――”

    两天之后，一股锐利的寒芒从秦羽枫的阁楼之中而出，仿若是一柄出鞘的利刃一般，随之，这股寒意骤然消散，仿若是被某种威能给镇压了下去一般。

    实则，在那阁楼之内，秦羽枫的双目开合，正在压制住体内那近乎喷涌的寒冰力量。

    “呼……”

    随着真元运转，终于的这股寒冰的意境已经被秦羽枫强行的压抑出来。

    “没想到，经过了这太古始文的演化，我竟然真的将那寒冰领域修炼了出来……”

    感觉到体表上那一缕冰霜般的寒意在游走，秦羽枫的脸上露出了一抹淡淡的笑意。

    这寒冰领域，现在他已经修炼出来，不过，因为创zào这《寒冰领域》的疯子没有将其创zào完整，所以，秦羽枫现在虽然修炼出来其中的威能，但是后面的修炼还得需要他不断的去摸索着前行。

    不过，这一点秦羽枫倒也不是很在意。

    毕竟，单纯现在的寒冰领域，已经足以让他战斗了。

    “喝！”

    随着秦羽枫低声轻喝。

    体表之外，一道冰蓝色如冰层般的能量已经快速的充盈弥漫开来，不只是如此，在这方圆数十米的范围之中，一股超级强烈的寒意正在疯狂散发。

    “噼啪……”

    肉眼可见中，周围的一qiē无不都弥漫出了一层淡淡的寒霜，不只是如此，更有阵阵噼啪碎裂声传出。

    “以我现在的程dù，这种寒意已经可以让人产生滞涩乃至是冰冻的效果了，强大之辈，如洞天境的强者，未必可以做到冰冻，但是延迟对方的行动和速度，这恐怕是没有太大问题的！”

    延迟速度！

    这一点听上去简单，甚至是没有多少用处，但是实则却有着无比关键的作用，对于强者战斗而言，一分一秒都可以轻yì的决定对手的生死。

    凭借着秦羽枫现在的能力和理解，他有把握掌控到方圆三百米之内的一qiē生灵，哪怕是无法将其冰冻，但是做到迟缓还是没有多少问题的。

    而这也是寒冰领域的要点，以自身为中心，施展寒冰之力，形成一个近乎绝对掌控的领域，这便是寒冰领域！

    “嗤――”

    屈指轻弹中，一道冰蓝色的寒芒仿若一道匹练一般，狠狠地朝着远处过去，随着这寒芒撞击而出，顿时强大的寒流在这前方迅速弥漫开来，所到之处，一层厚厚的冰层已经展开。

    “这应该也算的上是一个附属作用吧……随着寒冰领域的施展，我的寒冰力量明显的在威力上增加了很多！”

    “喵……”

    正在思考之中，秦羽枫的肩膀一沉，随之肉包已经软软的趴在了上面。

    一对琉璃般的猫眼盯着秦羽枫不断的喵叫着。

    “你说，有人在注意我？”

    听到了肉包的话语，秦羽枫的眉头微动。

    “喵~~”

    肉包挥动着小爪子，随之再次的叫了几声。

    “是那两个便宜师尊……”

    听到了肉包的叙述，秦羽枫的脸上顿时露出了苦笑的神色，看来，自己的这两个师尊也感知到了自己的寒冰力量。

    一方面，这让秦羽枫的心中暗中有了一丝警惕，另一方面也让他的心中多出了一种无奈和歉意。

    在整个灵皇宗之中，自己最为歉意也是唯有的歉意的两者，恐怕就是自己的两个便宜师尊了。

    “看来，这一次的因果真的是结下了，也罢，我也不要去找那玉无瑕的麻烦了，一旦找到了九幽焱雀之后，就立刻离开！”

    思考之后，秦羽枫心中已经在开始暗自的有了一种紧迫感。

    第二天！

    秦羽枫便踏足到了灵皇圣山之中！

    灵皇圣山，看似是灵皇宗的守护大山，是入门大山，实则在这周围连接的山峰多的很。

    在这里，戮兽众多，也成为了诸位弟子平日里历练的最佳地方。

    秦羽枫到这里来，为的便是要锻炼一下自己最近所掌握的东西。

    尤其是寒冰领域，这是新掌控的本事，需要一段时间的磨合才能够和自身的其他力量完美的融合起来，运转如意！

    “嗷！”

    刚刚踏足到一座山峰的深处。

    一声怒吼已经传出。

    天穹一阵昏暗，随之出现了道道凌厉的锋刃，铺天盖地的朝着秦羽枫杀了过来。

    在那虚空之上，大概六七米的高度之中，一尊背生翅膀的青色巨狼已经朝着秦羽枫杀了过来。

    “是七阶戮兽中的锋翼狂狼！”

    锋翼狂狼，背后的一对羽翼是它最为强大的依仗，一旦展开，足以瞬间打出数以百计的锋刃，而且坚硬无比，仿若钢铁一般，寻常的神兵利器都无法斩断对方的防御层。

    “杀！”

    体表之中，冰蓝色的寒意一闪而过，瞬间秦羽枫的周围，方圆百米之中，一股强大的寒意迅速的弥漫开来。

    周围的数百道的锋刃也明显的出现了滞涩的效果。

    “嗷……”

    锋翼狂狼的嘴里发出了惊恐的叫声，明显感觉到了在它的身体上已经布满了一层薄薄的霜层，不只是如此，它的速度和进攻都受到了可怕的约束。

    “镇压！”

    双目眯起，一缕缕妖异的光华从秦羽枫的眼眸深处溢出，仿若是两道高速旋转的漩涡一般，让人的心神都要被吞噬进去一般。

    “嗷！”

    终于，再次随着那锋翼狂狼的一声哀鸣，周围的锋刃并那可怖的寒意生生的冻碎，而它的身体已经软软的飞了下来，一脸温顺的站在秦羽枫的脚下。

    这家伙，在秦羽枫的魔魂之术镇压下，已经被彻底的掌控下来。

    “七阶戮兽，想要锻炼的话，还是有些差距的，必须得更加深入进来，最好是找到八阶戮兽，这样子才能够更加充分的锻炼自我！”

    思考之中，秦羽枫坐在锋翼狂狼的身体上，腾空而去……

    三天！

    整个大山之内，一股股的寒气不断充盈开来，更有阵阵的哀鸣之声和臣服声此起彼伏。

    “嗤……”

    大山深处，秦羽枫手指微动，一道锐利的寒意化作了一柄锋刃狠狠地朝着一尊钢铁犀牛劈杀过去。

    那锋刃看似简单，而且单一，但是却生生的没入到了钢铁犀牛的肉身之中，随之鲜血迸射，更加可以看到丝丝的白骨身影。

    钢铁犀牛，那可是八阶戮兽中的一种，虽然在八阶戮兽之中算不得是强者，但是却也不算弱者，尤其是对方的防御力，更是惊人的很。

    但是，现在秦羽枫只是单纯的以寒冰领域的力量应付便已经足够和对方硬碰硬的抗衡，而且，若非是秦羽枫想要锻炼自身的寒冰领域，恐怕这钢铁犀牛也未必可以撑得过太久……

    “嗤……”

    终于以自身的寒冰领域镇压了对方之后，秦羽枫的脸上也露出了一抹满意的神色。

    就在他刚刚的将那钢铁犀牛身上的一qiē贵重之物提取之后，一阵凌厉的真元波动声却引起了秦羽枫的注意。

    “唰……”

    灵魂之力弥漫，秦羽枫的面容不变，迅速的朝着这四周开始搜索起来。

    “竟然是她。