
    伴随着秦羽枫的冷笑，灵魂之力再次释放，并且身影也朝着这个方向冲了过去……

    “轰！”

    古木成林的大山深处，一道无上的光华快速的出来。

    这光华蕴藏着可怖的真元在凝聚，速度闪电一般，所到之处横扫十方一般，狠狠地朝着一个目标便轰杀其中。

    “吼――！”

    怒吼之声由此呈现，在那里，一尊小山般的黑熊硬生生的抗住了这一道进攻之后，身上却也因此鲜血狂舞。

    黑熊眉心之中一道银色的长角无比清晰，上下之中更加有着无数的纹理呈现，竟然是一尊七阶戮兽中顶尖的存zài――魔角黑熊！

    魔角黑熊，防御力惊天动地，哪怕是天元境中的强者想要应付都得耗费不少的力气，而且对方精通大地的力量，可谓是力道无穷的很。

    随着对方的怒吼之中，它一对妖瞳也狠狠地朝着它的对面看去。

    在它的对面，两道身影此刻，正站在其中。

    其中的一人，是一个十七八岁的年轻男子，柔和的弧线让他显得颇为俊美，不过，那双目之中的坚毅却足以看出此人的性格无比的坚硬，完全不是外表上的柔弱所能够凸显和代替的。

    在他的身后站立的则是十岁的美丽女子，对方娇躯修长，曼妙的弧线配合着那精致的脸蛋，让人不觉间的会为之动容。

    只不过，此刻的女子一对美眸却完全的呈现出了紧张的光芒，显然，面对着这一尊魔角黑熊，她的内心颇为的胆怯。

    魔角黑熊，虽然只是七阶戮兽，但是实则比起很多八阶戮兽都要难以应付，尤其是对方的防御力，惊人的很，而且那一道魔角更非摆设，那是它沟通大地之力的根源所在。

    “吼……”

    怒吼之中，魔角吞吐，一缕缕的神纹演化，瞬间沟通了大地之力，强横的狞恶威能狠狠地洞穿出去。

    “轰隆隆――！”

    地面席卷，瞬时之间，那强横的翻滚力量已经将这方圆十里之地强行的掌控起来。

    “退开！”

    男子的嘴里大喝一声，双手结印而动，真元笼罩汇聚，快速的交织成为一道淡淡的麒麟虚影，伴随着麒麟长吼之中，那一只巨大的神足已然踏破虚空一般朝着魔角黑熊杀了过去。

    “蓬！”

    两者抗衡，彼此之间威能尽情的释放。

    若是说只有一人，这男子有这个把握全身而退，甚至是将魔角黑熊斩杀，但是身边多出了这样的一个女子，他却束手束脚，完全的没有办法真正发挥出本身的威能。

    “咻……”

    身影一动，男子已经破空而出，踏足大地，快速的抄起女子的娇躯朝着一个方向飞掠而出。

    “吼！”

    怒吼之声连绵不绝。

    面对着猎物的消失，它自然是怒到极致，在那怒吼之中，更是驾驭大地之力，掌控十方大地，狠狠地追杀过来。

    “镇压！”

    也就在这个时候，一道淡淡的声音却缓缓地传出。

    “嗡！”

    随着这声音传出，周围的空间明显被一股寒意所侵蚀，威能笼罩，仿若一尊凛冬的王者呈现一般。

    强烈的寒流覆盖，哪怕是空气都变得寒冰无比，甚至可以清晰的看到，一层淡淡的寒霜正在快速的朝着四周弥漫。

    “吼！”

    魔角黑熊的身体一颤，不由发出惊骇的吼叫声。

    以七阶戮兽而言，本身也是具有了些许的灵智，此刻在感觉到了这股寒意之后，它已经放弃了追杀，试图转身离开。

    但是，下一瞬间，一道不容置疑的灵魂意志却带着近乎碾压的姿态降临下来……

    原本还在试图狂奔的男子，自然也发现了这股寒流的出现，实则，这股寒流不只是针对于那魔角黑熊，同样也将他的速度大大的延迟了下来。

    当看到了那魔角黑熊被控zhì住的模样之后，一男一女两者的心中不禁一沉。

    强者！

    如此的表xiàn，足以说明，在这周围有强大的武修出现了。

    “唰！”

    也就在此刻，伴随着一道破空声划过，一人已经缓缓地踏足落下。

    这人，不是别人，正是秦羽枫！

    经过了这灵魂之力的探索，他一路赶来。

    当看到了秦羽枫的出现，那男子的脸色顿时一动，飞快的对着秦羽枫感激的说道：

    “多谢木风师兄出手相救！”

    秦羽枫颇为古怪的看了一眼这男子，实则，无论是这个男子还是对方身边的女子，秦羽枫都是认识的。

    男子，正是当初在这灵皇圣山下的白天麟，至于女子，倒是让秦羽枫颇为的惊讶，竟然是当初他所救下的宋飘雨！

    当初，他救下了宋飘雨，但是，宋家之人却忘恩负义，若非是他们，秦羽枫也断然不会铤而走险的来到这里。

    可以说，无论是九幽焱雀的被捉还是他现在的身份，一qiē的一qiē，都和眼前的这个女人，有着不可分割的原因。

    “我只是路过！”

    看着白天麟，秦羽枫淡淡的说道。

    看了那白天麟一眼，却发现这家伙的实力竟然达到了天元境七段的层次，当初入门之前不过才六段而已，只是短暂的时间便有了这般进步，看的出来，这家伙的资质确实是不简单。

    实则，他刚才并不想要去出手，不过却也是因为诅咒之王的缘故。

    当年的诅咒之王和白天麟的老祖宗麒麟王之间有着不错的友情，所以，秦羽枫才会卖给诅咒之王一个面子。

    看着那白天麟身上的长袍，明显是真传弟子的打扮，显然在这入门测试之中也是大放异彩，赢得了不少人的注意，否则的话也不可能成就为真传弟子的行列。

    “麒麟王，当年可怕的称号王者，可惜，这小子身上的传承实在是太少了！”

    诅咒之王有些惋惜的感叹着。

    “嗯……”

    秦羽枫暗中点了点头，再看那一侧的宋飘雨，没想到这个女人竟然也成为了灵皇宗的弟子，而且还是灵皇宗中的内门弟子。

    以对方的天元境一段的层次而言，想要进入到内门弟子的行列还算有些勉强的，不过，对于这个女人，秦羽枫除了厌恶之外再无其他。

    “唰……”

    思考之间，秦羽枫的身影微微的闪过，便朝着前方继续走去。

    至于那魔角黑熊已经受到了秦羽枫的控zhì，一脸“乖巧”的朝着秦羽枫跟随了过去。

    看着那魔角黑熊，宋飘雨的俏脸不由的一变：

    “天麟……这魔角黑熊，我们也出过力的。”

    这可是一尊魔角黑熊啊，若是寻常的七阶戮兽，她是不会在意的，但是这魔角黑熊却是七阶戮兽中罕见的存zài。

    不只是因为它的实力强横，更是因为对方的数量稀少，而它眉心中的魔角之中蕴藏着恐怖的大地力量，所以珍贵的很。

    宋飘雨的意思很是明确，这魔角黑熊她显然也想要分一杯羹，以她的身份自然不会了解到秦羽枫此刻的身份，但是以她的直觉可以感觉到白天麟和秦羽枫之间明显是有些交情的，若是白天麟开口，秦羽枫应当不会拒绝！

    “这是木风师兄出手的，我也无权干涉！”

    白天麟的眉头微微蹙起，对于宋飘雨的无理要求，他颇为不喜。

    秦羽枫此刻，刚刚离开没几步，自然也可以听到两者的交流。

    对于宋飘雨的恶感再次上升了几分，转身微微蹙起眉头之中，微微的看了一眼那白天麟：

    “这个女人跟在你的身边，只有坏处没有好处！我虽然不知道你和她是如何认识的，不过离这个女人远点！”

    现在的他，若非是因为不想暴露身份，早已将这女人废掉了！

    面对着一个当初设计他的女人，秦羽枫可是没有什么大度胸怀可言！

    “唰！”

    伴随着秦羽枫的话语落下，那宋飘雨的俏脸瞬间变得一片苍白。

    秦羽枫的没有丝毫的留情，甚至是当着那白天麟的面前说的，这对于宋飘雨而言是何等的羞辱。

    但是，秦羽枫更加清楚一点，这个女人现在只是内门弟子，接近那白天麟的唯一目的不是对白天麟有好感，而是看中了白天麟真传弟子的身份。

    就在白天麟的面容变得颇为尴尬的时刻，突然一道陌生的声音传出：

    “我倒是谁这么大言不惭的教训别人，原来是木风师弟！”

    古木深处，一行身影大步流星的朝着这边冲来。

    一行六七人的样子，每一位的身上无不是真元吞吐，演化而动，最低级的竟然也在天元境八段的层次上。

    不只是如此，那说话之人，秦羽枫也是认识的，对方背负一道锋利轮盘，正是当初强行邀请秦羽枫前往的那个轮盘青年。

    对方的身份也是高儒辰的手下！

    “原来是你啊！上次看来被教训的还不够！”

    秦羽枫的脸上带着丝丝的不屑姿态，嚣张的冷笑道。

    “你！”

    看着秦羽枫，这轮盘青年的脸色顿时狠狠地一变。

    不过这个时候的他却没有立刻的发作，而是将自己的注意力放在了身边一侧的男子身上。

    这个人，长发呈现赤金色，身材瘦弱，看上去和秦羽枫此刻的外貌一般，无不都是平凡之辈。

    不过，秦羽枫却注意到了，在对方的眉心之间一道丹虹般的痕迹呈现其中，仿若是一道眼眸一般，以秦羽枫的灵魂之力，自然可以清晰的察觉到，在那丹虹般的痕迹之中，蕴藏着一抹强烈的灵魂气息。

    这是一个魂道修炼者！

    这男子对于那轮盘青年的注意似乎完全的不曾在意，而是将注意力放在了宋飘雨身上，一对同样泛着赤金光芒的双眸之中，明显带着丝丝炙热和贪婪的光芒：

    “这位师妹，我的师尊乃是炼药大师段意掌控，不知道你是否对炼药有兴趣？”

    此言一出，那一侧的白天麟脸色顿时微微一变……。