
    “轰……”

    一道飙风席卷天河，裹挟星河姿态，倒挂而出，生生的笼罩住了方圆四十多里的一qiē生灵。

    “蓬！”

    伴随着空间爆破，虚空之中，更有一道巨大的灰色拳痕，开始展开。

    这一道拳痕上下古朴，更有一种盖世的阴冷气息。

    “是诅咒属性的威能！”

    诅咒之王乃是诅咒之力的王者，一眼就洞穿了这巨大拳痕的属性，脸上的表情顿时变得激动起来。

    他毕竟身为灵体之身，想要成功进入到高层，已经是颇为困难了，现在最大的进步手段便是去汲取诅咒的力量，以获取到进步的支撑点。

    “放心吧，很快我就会去为你寻找到适合你修炼的灵体之身绝學！”

    秦羽枫安慰着诅咒之王说道。

    实则，他并非是没有留意到诅咒之王心中的郁闷，毕竟，当初的诅咒之王可是无上的称号王者。

    比起这灵皇宗中的守护神，青鸾王还要强大。

    但是现在却无法真正的成长起来，这种无奈和苦闷，自然也是可以想象的到的，而现在的诅咒之王真正的战斗力也许应付一些寻常的天元境九段强者还算可以，但是遇到了如玉无瑕这种层次的强者，绝对没有丝毫还手之力。

    “嗯……”

    诅咒之王点了点头，眼眸之中带着一抹感激。

    “轰——！”

    此刻。

    虚空之上的两者交锋已经进入到了一个酣战状态，彼此交织的威能伟力，相互碰撞，产生的余威在这方圆百里之中弥漫。

    所到之处，万物哀鸣不止。

    “那驾驭狂风之力的应该是玉无瑕！”

    秦羽枫的双目眯起，看着正在与那诅咒之手抗衡的无边狂风，沉声说道。

    “应该是错不了的，只不过，这个女人着实超出你我想象的强横，当初在那远古风王的遗迹之中，她也未必施展过全力！”

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，虽然没有继续言语，不过对于诅咒之王的话他也没有否定。

    双目灼灼之中，秦羽枫认真的看着原处的争锋。

    “唳！”

    一道白鹤虚影，扬天长鸣，双翼展开，铺天盖地一般的释放出来。

    白鹤，本身是凡鸟，但是此刻释放的威能却与神禽无异，甚至更为强横，双翼展翅之中，无暇的光泽吞吐不止，竟然一举将那诅咒之手生生的镇压下去。

    “好可怕的《白鹤仙绝》，这才是对方的真正实力吗？”

    看着那巨大的白鹤虚影，秦羽枫的面容瞬间变得凝重起来。

    如果说，这就是玉无瑕的真正实力，那对方的真正战斗力恐怕已经足以镇压逝者这个等级的强大存zài了。

    逝者，那可是混乱之域出了名的老一辈强者了，在这洞天境之中，更是浸淫多年的岁月。

    按照秦羽枫的估测，玉无瑕现在最多也就是在洞天境二段的层次上，但她展现出的伟力，震慑星河，睥睨十方，这种程dù，恐怕和一些洞天境四段的强者也是有着一战之力的。

    “洞天境四段，这个女人……”

    面对着自己的判断，秦羽枫的面容都开始抽搐起来。

    若是他与之抗衡的话，断然没有这个底气！

    “吼！”

    玉无瑕的出手，明显激怒了那施展诅咒之力的存zài，在一声如魔兽般的怒吼落下之后，顿时漫天之上，更有一道道的诅咒之力开始交织起来，形成了横贯天河的无上锁链。

    每一道锁链，无不吞吐着惊人的诅咒气息，但是最为让秦羽枫注目的还是在这锁链之内。

    妖异无双的锁链交织联合，在这锁链的内部，仿若束缚着某种可怖的存zài一般。

    蓬勃的诅咒气息，弥漫十方，凡是接触到这诅咒之力的生灵，无不在凄厉的哀鸣声之中，陨落下去。

    不只是生灵，哪怕是这山石，都被蒙上了一层淡淡的灰白气息，在阵阵轻微的‘噼啪’声中，山石碎裂成为了齑粉。

    难以想象到，这力量若是沾染到人类的身上，那得是一种多么惊人的破坏力。

    很快，在这充满诅咒力量的锁链中心，一只缠绕着白色绷带的腐朽之手，飞快的朝着狂风撕裂下去……

    “不弱的诅咒力量！”

    诅咒之王的嘴里沉声感叹道。

    “和你当初的实力如何？”

    秦羽枫颇为好奇当年诅咒之王的真正实力。

    以无法境的程dù，便问鼎到了称号王者的地步，这可不是一般人可以做到的，所以，对于他的实力，秦羽枫一向都是未知的。

    “切……若是本王施展，方圆数百里之中，已经是一片废墟！”

    诅咒之王淡淡的传音说道，虽然他的话并没有正面的回答秦羽枫，但是这话却也已经足够了，面对着诅咒之王的回复，秦羽枫的心中不由的暗自的一阵惊讶，自己似乎还是小觑了这诅咒之王。

    在这讨论之中，秦羽枫也没有停止前行。

    随着深入的加快，两股威能的气息也迅速的在秦羽枫的面前呈现出来。

    “这诅咒之力太过驳杂了，显然后天修炼的太过简单！”

    诅咒之王此刻已经呈现在了空间里，手掌挥动中，一道漩涡已经在他的面前形成，在这漩涡的深处，可以清晰的看到，一股股诅咒之力正在被他强行的吞噬下去。

    显然，诅咒之王正在借助于对方的诅咒之力提升和恢fù自身的实力。

    对此秦羽枫只是看了一眼，却没有说话，现在的他随着前行的距离不断延长，心中的好奇也在逐步的增强起来。

    这种好奇，源于空间中弥漫的能量波动，两股波动，一股是诅咒之力而另外一股则是玉无瑕的力量。

    风之力的出现秦羽枫并不奇怪，但是，在这风之力中却夹杂着某种仿若更为狂暴的气息，仿若是火焰一般的灼热，又带着雷电的狂暴……

    “嘿嘿……《白鹤仙绝》的每一代传人，都是了不得的人物，若非是如此的话，这小妞也断然不会传承到这般绝學的！这小妞的血脉，不简单！”

    牛三炮似乎是看穿了秦羽枫心中所想的，因此脸上挂着猥琐的笑容，嘿嘿道。

    “轰——！”

    正在两者交流的瞬间，骤然秦羽枫的脸色狠狠地一变，周身的威能狠狠地爆发出来，形成了可怕的护体真元，下一刻，一声惊天动地的爆破声已经狠狠地朝着四面八方传荡而出。

    这声音震天动地，更加不要说，刚才所施展出的威能有多么的惊人和可怖了。

    以秦羽枫的目力，可以清楚的看到，在前方远处，一道巨大的能量风暴正在狠狠地炸开、蔓延……

    “快快快……快点找到那个施展诅咒之力的家伙，这一次，如此强横的战斗，这个家伙一定是死定了！”

    诅咒之王似乎是想到了什么一般，对着秦羽枫急忙的催促起来。

    “本王怀疑，这个施展诅咒之力的并非是人类，应该是某种其他的生物，在他的身上一定有着如戮兽一般的兽核，一旦本王得到了这个，就可以让自身的力量快速的恢fù过来……”

    看着秦羽枫似乎还没有反应过来，诅咒之王急忙的解释道。

    “好！”

    这个时候，秦羽枫终于清醒了过来，身影闪烁，在诅咒之王的指点下，迅速的朝着一个方向便冲了出去……

    “在那里！”

    大概狂奔了七八里的路程之后，诅咒之王突然大叫一声，兴奋无比的带着秦羽枫朝着前方掠起。

    前方之地，迎面便是一股莫大的诅咒气息，这股气息，让人心悸，近乎实质化，这股诅咒之力显然是无人掌控，在这周围弥漫，所到之处，近乎诅咒一qiē一般，漫天的灰色粉末随风飘荡。

    显然是经过了强大的诅咒力量所影响，让这方圆之地形成了一片死地。

    只是无人掌控，便有如此的威能，可以想象到，与玉无瑕战斗之辈，一定是达到了洞天境和诸位巨头级的人物相比较恐怕也是差距不大。

    “唰……”

    正在秦羽枫还在思考的时候，一道强烈的撕裂声已经飞快的划破长空。

    “轰隆隆——！”

    随之，地面开裂，一道巨大的身影竟然从这大地之内冲出。

    身影至少五米，虽然如人类一般生有四肢，但是对方的五官早已腐朽不堪，乃至是这肉身都已经成为了白骨的姿态。

    更为可怖的是，对方的背后一对巨大的肉翅正在呼呼挥动，掀起的腥风让人作呕。

    “是飞尸！”

    秦羽枫的脸色猛然的一变，嘴里低声吼道。

    更是在怒吼之中，双手快速结印而动，一道巨大的雷霆开始汇聚。

    “本王来！”

    诅咒之王制住了秦羽枫的行动，双手握住亡灵之镰刀，闪电般的朝着前方挥动下去。

    以诅咒之王现在的实力，虽然无法和全盛时期的程dù相比较，但是却也不凡的很，况且，他本身乃是诅咒之力的血脉，应付起来也并不困难。

    “吼！”

    果然，只是出手之间，这一尊飞尸已经被镇压下去。

    “啵——！”

    亡灵之镰刀快速的斩断了对方的脑袋，在这飞尸的眉心之中，一枚散发着魔光的珠子已经被诅咒之王收藏下来。

    “这枚珠子就是对方一身诅咒之力的精华了，本王若是汲取之后，势必会恢fù到一个新的层次！”

    看着这一枚珠子，诅咒之王的脸上露出了兴奋的神色。

    “难以想象到，这飞尸竟然会掌控诅咒之力，而且从刚才的姿态上来看，这个家伙明显是产生了意识，比起当初我们在远古风王遗迹中遇到的飞尸，还要恐怖！”

    秦羽枫看着倒下的飞尸，嘴里低声说道。

    “这家伙现在近乎陨落掉了，显然那玉无瑕的出手无比狠辣，可以说，本王是捡了一个便宜！”

    看着手中的珠子，诅咒之王的语气有些古怪。

    “唳！”

    正在此刻，一声长鸣声传出，随之一道异鸟在这半空中飞快划过。

    “是阴骨风鸟……已经找到玉无瑕了！”

    收服了这阴骨风鸟，秦羽枫也可以洞察对方的一qiē信息，因此，很快面带了然的对着诅咒之王传音叫道……。