
    这一日，当秦羽枫照例来到了玉无瑕修炼之处寻找的时候，去冷不丁的发现，玉无瑕竟然离开了。

    “师姐外出修炼了……所以，你还是回去吧！”

    一位十四五岁模样的俏丽小师妹满脸古怪的看着秦羽枫说道。

    她跟随玉无瑕已经多年了，对于玉无瑕的性格还是颇为了解的，但是她可是从未见到过有什么人能够将玉无瑕逼迫到这个份上的。

    秦羽枫的追求实在是太恐怖了。

    打不还手，骂不还口，甚至因为对方的身份原因，那玉无瑕还无法对他下狠手。

    “你还是放弃吧……师姐是不会喜欢你的！”

    小师妹那一对圆溜溜的美眸不断的盯着秦羽枫瞅来瞅去，看的秦羽枫浑身不自在，不过那脸上却挂着自信的神色反问道：

    “你怎么知道无暇师姐不会喜欢我？”

    “肯定不会喜欢你的，师姐喜欢的是强者，绝代强者，而你现在只有天元境四段的层次，师姐现在可是已经达到了洞天境的修为，你如何能够追上她的脚步，况且……你年纪好小啊！”

    “那可未必，只要是我坚持，一定会让她喜欢上我的，所以，小师妹，告sù我无暇去哪了吧！”

    “不可能！”

    看着秦羽枫那一脸誓不罢休的模样，这小师妹的脸上顿时一阵慌张。

    “嘿嘿嘿……你不想让我整天也像跟着无暇这样子跟着你吧？”

    脸上露出了淡淡的诡笑，恐吓道。

    这俏丽小师妹闻言，顿时娇躯一颤。

    秦羽枫这种跟随的方式，可是没几个人能够受得了的。

    “而且啊，我这人不达目的誓不罢休，你若是不告sù我，我可是会用尽各种办法，比如你吃饭的时候突然出现一只虫子，喝水的时候……”

    被秦羽枫如此的威胁，恐怕没有几个人能吃得消……

    很快，秦羽枫便将自己需要的信息搞到手。

    风邪山！

    这是距离灵皇宗千里之外的一座山峰。

    终年狂风笼罩，更有无尽罡风在这其中汇聚，形成了一道天然的凶险之地，陨落在这其中的强者数不胜数。

    “进入到这风邪山，看来不只是为了躲避我，更是为了从这其中领悟到远古风王留下的王者结晶内所存zài的意境和伟力……”

    “恐怕不只是如此吧，灵皇宗之中各种的条件都有，以那小妞的身份，想要动用某些禁制来领悟王者结晶的话，也未必是不可能的，断然不需要跑到千里之外去修炼，看来，你的追求奏效了！”

    牛三炮唯恐天下不乱的的叫道。

    “你给我老实点！”

    秦羽枫没好气的冷哼一声。

    若非是这个家伙佯装成为他的声音说喜欢玉无瑕，他也不必如此被动的去装作疯狂追求玉无瑕的姿态。

    现在倒是好，骑虎难下不说，那九幽焱雀的信息到现在为止还没有找到……

    不过，这风邪山这一次必须得去。

    距离那灵皇大典剩下的时间已经不多了，所以他必须抓紧时间。

    以他的身份，想要离开宗门千里的距离，自然也得告sù一下自己的师尊。

    “你要去风邪山？”

    当秦羽枫说明了离开的原因之后，紫霄长老和冥怒老鬼的脸上顿时露出了古怪的神色。

    “似乎，玉无瑕这丫头也去了风邪山……小子，你恐怕不是为了所谓的修炼吧？”

    冥怒老鬼的脸上带着怀疑的神色盯着秦羽枫。

    “师尊，我有你说的那么不堪吗？这风邪山中虽然罡风凛冽，但是却拥有强大的风之意境，我修炼的一门身法必须要领悟到风之力的真谛，所以，进入到风邪山是最好的选择！”

    秦羽枫义正言辞的说道。

    “是吗？”

    紫霄长老不置可否的点了点头。

    “风邪山……内部不要进去！”

    冥怒老鬼的语气很是凝重的吩咐道。

    “师尊，这风邪山很恐怖？”

    看着冥怒老鬼那面容凝重的模样，秦羽枫忍不住好奇的问道。

    “嗯，很恐怖，除非是洞天境修为，否则，以你现在的程dù，在那外围还是勉强可以的，但是内部想要自保绝对不可能，其中的罡风，对于武修的护体真元而言，有着莫大的破坏力……”

    在两者的吩咐之中，秦羽枫也随之选择了离开。

    “你觉得这小子会听我们的吗？”

    看着秦羽枫离开的身影，紫霄长老忍不住皱眉说道。

    “肯定不会，若是找不到无暇这个小丫头，他说不定会进入到其中的，不过，他的身上有着我们的印记，一旦有危险的话，我们也是可以知道的，况且，让他长点记性也是好的，这段时间，这小子得意的很……”

    冥怒老鬼很是肯定的说道。

    “这倒也是……不过，对于无暇这小丫头的事情，你怎么看？我们的弟子若是真的喜欢上了她，这可是有些难办了，毕竟，无暇丫头的上面可是那位大人，我们可是无法动摇她的意志！”

    紫霄长老的语气带着一抹淡淡的叹息。

    “静观其变吧……”

    冥怒老鬼眉头微微蹙起，似乎想到了什么，语气也变得有些凝重……

    千里距离。

    对于现在的秦羽枫而言，根本算不得什么。

    半日的时间，秦羽枫已经风驰电掣的赶至到了风邪山之外。

    看着眼前的这一尊被灰色和青色光华所笼罩的大山，秦羽枫的心中不由得微微一凛。

    哪怕是现在距离风邪山还有接近十里的距离，但是那种邪异和锋利的气息却已经被他清晰的感知到了。

    “风邪山，确实不简单，你小心点！”

    诅咒之王提醒道。

    “嗯……”

    哪怕是没有诅咒之王的提醒，秦羽枫对于这一股邪异的气息也是不敢大意的。

    踏足而动之中，随着秦羽枫的前行，眼前的一qiē已经变得昏暗了起来，大山之下是一片雾霭幽林。

    腐朽的气息不断从那雾霭幽林中溢出，作为风邪山的入口，这里确实让人有一种毛骨悚然的感觉。

    “唳！”

    就在秦羽枫刚想要进入幽林的时刻，一道尖锐的鸣叫声骤然的出现。

    伴随着鸣叫声而来的是一股强烈的腐朽气息在飞快弥漫，垂悬落下，仿若实质一般，朝着秦羽枫的灵魂进攻起来。

    只见，在那里，一道三尺长的灰色异鸟正在长鸣不止的朝着他席卷过来，瘦弱的身体配合上那如骨翼般的翅膀以及一对猩红空洞的双目，让人心头忍不住有一种强烈的怯意和震撼。

    “竟然是阴骨风鸟？”

    秦羽枫的脸色微动。

    心神演化，一股强横的魂道伟力，仿若锋刃一般，刺穿云天，朝着对方锁定过去。

    “唳！”

    面对着秦羽枫魂道伟力的震慑，这阴骨风鸟的身体顿时一阵颤抖，来不及继续朝着秦羽枫出手，想要试图退回去。

    不过，在秦羽枫那强大的魂力镇压之下，对方根本没有丝毫反抗的可能，在一阵颤抖之中，已经被秦羽枫种下了一道绝魂印！

    “没想到竟然是阴骨风鸟，倒是罕见的很！”

    看着这一只瘦骨嶙峋的异鸟，秦羽枫忍不住一阵惊讶。

    魂道，不只是人类可以拥有，其他的生灵也是可以驾驭的。

    比如九幽之地、地狱之地、深渊等等的地方也都存zài着一些强大的存zài，他们也是精通魂道之力的。

    更有传闻，在这些古老的地方，存zài着魂道的至尊人物，一言一行，莫不是可以影响到诸生的灵魂。

    阴骨风鸟就是如此的一种不算太过高等的飞禽，它生长于腐朽死亡之地，精通腐朽的力量和风之力。

    寻常的天元境强者，都未必能够将其镇压！

    “我们回去！”

    诅咒之王突然开口说道。

    语气之中，带着一种不曾商议的口气，这种口气，秦羽枫是第一次见到。

    “为什么？”

    诅咒之王不会无端放矢，所以，对于诅咒之王的突然劝解，秦羽枫不得不去奇怪。

    “本王怀疑，这风邪山不只是外表上的那么简单，在这个地方，肯定还有着其他恐怖的东西，阴骨风鸟，这种生灵在外界不算常见，需要特殊的环境才可以存zài，比如邪恶之地，比如腐朽之地，这里，应该是一处险恶无比的地方！你若是继续的待下去，危险出现的可能性是极大的！”

    “但是，若是这么放手的话，势必无法赢取到那玉无瑕的好感，而我若是没有将玉无瑕搞定，贸然的去询问关于九幽焱雀的信息，也会引起对方的怀疑的！”

    秦羽枫的眉头蹙起。

    此刻，他没有更好的选择。

    “这……”

    诅咒之王也觉得这个问题颇为的头痛。

    “只有如此了，现在距离灵皇大典的时间越发的接近了，你也清楚，若是我参加这灵皇大典的话，以那青鸾王的实力未必不会看穿我，到时候，九幽焱雀能否救出都是未知，恐怕还的把自己搭进去！”

    秦羽枫的话并非没有道理的。

    这一点，哪怕是诅咒之王都很是清楚。

    “吼！”

    正在这个时候。

    伴随着一声震天怒吼，顿时，在这风邪山的内部，冲天的伟力已然狠狠地爆发出来。

    这一刻，仿若天地崩坏一般，哪怕是距离很远，秦羽枫都可以看到，在这风邪山内部，一道道的威能正在狠狠地释放出来，方圆数十里的范围之中，诸般的力量明显的正在碰撞、交锋……。