
    实则。

    被这么多人盯着，秦羽枫的心中已经将那牛三炮的祖宗n代都咒骂了一遍，刚才的那个声音根本不是他说的，而是牛三炮模仿着他的声音传出来的。

    但是，现在无疑已经无法解释了。

    “木风！”

    看到了秦羽枫的出现，高儒辰的脸色在和一瞬间已经开始变得万般难看。

    自从上次他派人邀请秦羽枫不成之后，秦羽枫已然得罪了他，更加不要说不久之前秦羽枫将自己的得力助手燕道池打成重伤，更是让他心怀怒意。

    “木风师弟，真会开玩笑！”

    面对着秦羽枫，高儒辰黑着一张脸，沉声说道。

    “玩笑？怎么可能会开玩笑？无暇师姐我真的喜欢你……”

    秦羽枫的双目，紧紧地盯着玉无瑕，虽然此刻的秦羽枫看似外表平凡，但是双眸的妖异却让他加分不少。

    哪怕是在这里，不少的女弟子粉脸都在暗自的发烫。

    当着这么多人的面表白，这算不得什么，但是当着高儒辰的面表白，这一份强大的魄力却足以让人为之心动不已。

    玉无瑕的黛眉蹙起。

    木风之人，她作为核心真传弟子中的一员，自然是不会陌生的，更何况，秦羽枫自从进入到了灵皇宗之后，便嚣张的很，做出了不少惊天动地的大事。

    年轻、嚣张、无视一qiē！

    这成为了秦羽枫的代表词！

    所以，对于秦羽枫，哪怕是别人想要不注意，那都是颇为困难的。

    “木风师弟，你现在的主要事情似乎是放在修炼上，况且我的年龄比你大很多，我不喜欢比自己年轻的男子！”

    柔和的声音传来，那一对美眸更是看着秦羽枫，但是眼眸深处却没有什么恶感。

    “无暇师姐，我是不会放弃的！”

    秦羽枫捏紧了拳头挥动道。

    实则，这个时候的他已经将牛三炮的诅咒十、八代都骂了个遍，这和他原本的计划是截然不同的。

    奈何，现在他已经是骑虎难下，这个时候根本不能够去做出其他的反应。

    只能够强行的装下去。

    玉无瑕是谁，那可是连他都敢算计的人，甚至在那远古风王的遗迹之中都可以将所有的存zài。

    因此，眼前的这个看上去绝美无双的女人，实则是一只妖艳的狐狸！

    “木风，你闹够了没有！”

    高儒辰的脸色此刻阴沉的近乎可以滴水。

    冷着一对双目，狠狠地看着秦羽枫吼道。

    “闹？高儒辰，你这话真是有意思，我闹什么了？绝代美人男人都喜欢，难不成你看上的美女别人就不可以出手争夺不成？”

    秦羽枫丝毫不曾示弱的看着高儒辰冷笑着说道。

    哗然！

    此刻，周围的弟子已经越来越多。

    当然，不少人的脸上在这个时候已经挂上了惊愕的神色，不断在秦羽枫的身上看着。

    一个乃是灵皇宗最近风头正盛的新入弟子，一个则是根基恐怖的老一辈弟子。

    这两者，无不都是风云人物，自然引来了不少人的注意。

    不过，这秦羽枫唯一的依仗不过是因为有着两大巨头作为师尊，比起高儒辰而言，根基还是不稳dìng的，现在竟然正面的和高儒辰叫板，甚至是得罪对方，断然不是什么好事。

    所以，大家对于秦羽枫并不看好。

    “轰！”

    浩瀚威能已然从高儒辰的身上释放而出。

    “吼！”

    虚空之上，伴随着可怖气息弥漫，一尊巨大的虚影缓缓地呈现而动。

    那是一尊绝代无双的圣贤虚影，对方双手背负，气吞山河的气势横贯天河，仿若之间有着星河缠绕，无双的神纹更是急促的迸发出来。

    方圆百里之中，万物无不被这股气势所笼罩下来。

    “轰隆隆――！”

    天崩地裂，日月失色！

    这，就是高儒辰的强横之处！

    伴随着高儒辰的气势爆发，一尊尊的强者脸色不由齐齐的一变，甚至是诸般的掌控、护法乃至是巨头们，也无不睁开了那一对睿智的双目，齐齐的展开晦涩的神念，朝着这边看了过来。

    “噼啪――！”

    大地龟裂，原本满脸含笑，看似待人温文尔雅的高儒辰现在已然呈现出了狞恶的一变，杀伐的气息弥漫，仿若十方之地已经成为了一方铁血战场！

    “吼！”

    怒吼之声丝毫不曾示弱的从秦羽枫的身上爆发出来。

    声音如龙吟，更有一尊巨大的虚影丝毫不曾示弱的迸射出来。

    那是一尊可怖的九头冰蛇！

    九头冰蛇扬天长吼，强横的寒冰气息更加随着寒冰领域的力量开始扩散到了极致。

    秦羽枫身上的诸般威能，木之力、雷电之力、风之战痕，这三者他曾经施展过，唯有这寒冰的力量他很少动用，所以这个时候哪怕是他动用出来，也不会被玉无瑕猜测到。

    “喝！”

    低沉之声再次传出。

    秦羽枫眉心闪烁，无上的魂道威能更加释放出来。

    又是一尊圣贤虚影诞生。

    圣贤手持书卷，驾驭冰蛇，双双的朝着高儒辰对峙在了一起。

    “什么？！”

    看着眼前的这一qiē，在场的弟子彻底的被惊呆了。

    嚣张！疯狂！

    秦羽枫的姿态，彻底的颠覆了他们以往的认知。

    一个不过只有天元境四段修为的弟子，现在竟然可以猖狂到这般程dù，这简直是不可思议的事情啊。

    明知山有虎偏向虎山行，这才是真正的嚣张。

    秦羽枫便是如此。

    在灵皇宗之中，高儒辰的实力绝对是真传弟子中的核心地步，问鼎在那洞天境中的修为，这一点秦羽枫不是不知道，但是他明知道这一点却依旧选择和高儒辰抗衡，这就是嚣张，就是霸气！

    “你找死！”

    看着秦羽枫，高儒辰的嘴里低声的吼道。

    声音仿若是一只被激怒的亘古魔兽一般，撕裂长空的气息更加的随着他的声音掠起，再次强大了数分，直接压制的这整个空间都在猎猎作响。

    “高儒辰！够了！”

    一侧的玉无瑕声音终于在此刻传了出来。

    伴随着他的话语落下，更有一道柔和之力，快速的直入交锋两人的中间，在这力量外柔内刚，更蕴藏锋芒之力。

    “蓬……！”

    强大的力道之下，秦羽枫只感觉面前一阵的滞涩，原本的气势竟然被直接打断。

    “这个女人！”

    心中一惊，秦羽枫对于玉无瑕的判断再次提升了一个层次。

    虽然自己展现出的威能还不是全部力量，但是他却可以感觉到自己这个时候若是真正的和玉无瑕战斗的话，绝对不是对方的对手。

    显然，在得到了远古风王的王者结晶之后，玉无瑕的进步可谓是一日千里，哪怕是秦羽枫都没有办法比拟。

    不过，虽然秦羽枫没有把握战胜对方，他也未必怕她，若是真正厮杀，秦羽枫有把握可以在对手面前维持一个对等。

    “无暇……”

    比起秦羽枫，这边的高儒辰的气势自然也被打断。

    “高儒辰，我说了，我不喜欢你……”

    说话之间，玉无瑕的黛眉再次的蹙起，美眸已然朝着秦羽枫这边看了过去：

    “同样的，我也不会喜欢你的！”

    “无暇师姐，我是不会放弃的！”

    看着玉无瑕，秦羽枫的脸上没有丝毫的迟疑，带着肯定的神色，一对双目更是紧紧地盯着玉无瑕，仿若是要将玉无瑕深深的刻在心里一般。

    “唰――！”

    一道香风，玉无瑕黛眉微微蹙起之中，迅速的离开了这里，显然，对于这秦羽枫和高儒辰，她确实没有丝毫的兴趣。

    “木风！你好！你很好！”

    一脸失望的高儒辰，面容骤然变幻，阴沉的双目带着丝毫不曾掩盖的杀意朝着秦羽枫这边已经锁定了过来。

    “好，好的很啊，高师兄，你现在退出的话，我是不会介意你的无理的，玉无瑕，肯定是我的！”

    秦羽枫的脸上挂着自信的表情。

    听到这话，高儒辰差点没有气的一口血喷出来。

    这秦羽枫竟然劝他退出？

    嚣张的人，他见识过不少，但是如此嚣张之人却绝对是独有的一位。

    “呵呵……那你就努力吧！”

    高儒辰强行按捺住心中的怒火，狠狠地丢下了这一句话，匆匆离开……

    很快，整个灵皇宗之中关于秦羽枫和高儒辰争夺玉无瑕的事情已经仿若瘟疫一般的传开了……

    关于此事，不少的人当做了一个笑话。

    毕竟，秦羽枫虽然身为两大巨头的弟子，但是这根基和底蕴还是差距不少。

    当然，也有不少人选择了幸灾乐祸的看戏。

    但是，让所有人为之惊愕的事情在第二天开始发生了。

    秦羽枫仿若真的是看中了玉无瑕一般，竟然不再去修炼，每天闲着没事就跑到玉无瑕所在的宫殿溜达。

    对于秦羽枫，玉无瑕自然不好以实力镇压，毕竟他现在的身份乃是两大巨头的弟子，哪怕是玉无瑕颇有不愉，却也不能够发难。

    但是却也没有给对方好脸色。

    最后甚至是将秦羽枫当做透明的一般，每天依旧修炼，原本以为秦羽枫就这样子会放弃。

    却不曾想，秦羽枫不但没有因此放弃，反而追求的越发疯狂。

    很快，秦羽枫屡屡受挫但是却又仿佛乐此不疲的追求反倒是成为了灵皇宗中一道古怪的风景。

    当然，在高儒辰这边，每每的都有一股疯狂气势狠狠地冲天而起，在这气势珠子明显夹杂着一股无法掩盖的怒意。

    显然，高儒辰的忍耐已经达到了极限……。