
    九幽焱雀，绝代神禽，哪怕是在那亘古的时代，这也算的上是绝世神禽，虽然不知道这灵皇宗是付出了什么代价将其得到手的，但是耗费了莫大的努力，才将九幽焱雀弄到手，因此一定是隐藏一个无比隐秘的地方。

    而且以肉包的手段，这么长的时间都没有将其信息找到。

    更为重要的是这么长的时间，秦羽枫也没有从诸位弟子的嘴里得到关于九幽焱雀的任何信息。

    “经过了这么多的信息融合，可以判断出来，知道九幽焱雀真正藏身的地方只有那些真正的核心人物！”

    所谓的真正核心人物，除了诸位巨头之外，恐怕从这弟子方面也只有玉无瑕、至天圣、高儒辰这些人了。

    但是，现在想要去询问巨头级的人物，那是绝对不可能的，极有可能会暴露自己的身份。

    至于至天圣和高儒辰，这两者自己现在已经得罪了，那么现在剩下的问题只有一个――玉无瑕！

    “这个女人……”

    想到了玉无瑕，秦羽枫的面容都开始变得凝重了起来。

    玉无瑕不好对付，这个女人，秦羽枫曾经和她有过交锋，但是依旧被对方抢到了一枚王者结晶。

    “现在唯一的问题便是这个女人了，你没有别的选择，若是进入到了灵皇大典的时期，你暴露的可能性会更大！”

    诅咒之王传音说道。

    “那个女人……嘿嘿，腰细臀大，绝对是一个生儿子料啊，不如，你收了她吧！”

    牛三炮这猥琐的家伙也不知道从什么地方爬出来，一对妖瞳闪烁着兴奋的光芒说道。

    “你这些天做什么去了？”

    看着牛三炮，秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    这丫的自从来到了灵皇宗之后，便消失不见了一般，今天才现身。

    “嘿嘿……秘密！”

    牛三炮嘴硬的说道：

    “不过，炮爷这段时间也没闲着，也在寻找那九幽焱雀的信息，可惜的是，炮爷打探了好久也没有什么信息！”

    牛三炮摇了摇头，颇为无奈的说道。

    “看来……只要去寻找那玉无瑕了……”

    秦羽枫的眉头蹙起，叹气道。

    招惹玉无瑕，这是秦羽枫不得已而为之的办法。

    不过，秦羽枫暂时绝对不想惊动对方，所以打算先去观察对方一段时间的好……

    虚空闪烁！

    道道青色的弧线不断的演化呈现。

    漫天之上，更有强烈的风之气息在疯狂的迸射。

    这股气息，笼罩了方圆数十里，从外及内，一股股的风之力越发的可怖和强横。

    顺着外界可以清楚地看到，在这内部一道曼妙的娇躯正若隐若现的端坐其中，虽然只是一道模糊的身影，但是在那若隐若现之间却依旧可以从这其中感觉到那弧线的动人之处。

    “不愧是玉无瑕师姐，这般对风之力的领悟，明显达到了一个极致的程dù！”

    看着那若隐若现的身影，不少的弟子面带迷醉姿态的说道。

    “若是能够被无暇师姐青睐，哪怕是少活十年我都愿意！”

    一个弟子双目之中带着炙热的光华，开口说道。

    这本身似乎是一种亵渎的口吻，但是不少的弟子却无不都是赞同的点了点头。

    玉无瑕，无论是实力还是在样貌上都绝对算是出众，乃至是绝世无双的。

    更何况的在玉无瑕的身后，还有着一尊惊天动地的强者，无冕王者作为师尊，若是能够得到玉无瑕的青睐，可以说在整个灵皇宗之中都足以横着走了。

    “哼……”

    一声冷哼，化作了炸雷一般的痕迹，狠狠地朝着周围弥漫开来，炸雷般声音之中，明显夹杂着真元的气息，顿时将一行人的身体震得一阵颤抖，双目更是带着惊骇的神色朝着一个方向看了过去。

    在那里，一个蓝色神袍的青年正冷冷的站在其中，对方双手背负，虽然面无表情，但是长发却无风自动，更有道道强势威能从这身体之中释放出来。

    强大的气势之下，仿若大山压制一样，镇压的在场诸位弟子的呼吸都开始变得急促起来。

    “是高儒辰师兄！”

    看着那青年，诸位弟子的脸色顿时变得煞白无比。

    高儒辰，那可是整个灵皇宗之中出了名的强者，真传级弟子中的佼佼者，未来灵皇宗继承者的绝对竞争人物之一。

    整个灵皇宗之中，能够与之抗衡的弟子，一只手都可以数的过来。

    在这宗门之中，高儒辰喜欢玉无瑕早已不是秘密，而且，高儒辰更是早已将玉无瑕视为自己的女人，刚才这些弟子的言语自然是惹得他颇为的恼怒。

    以高儒辰的样貌，英俊的很，从这外表上看上去也不过三十岁上下的模样，身材挺拔之中，面容略显温和，尤其是对方的身份和地位比起玉无瑕而言也差距不了多少。

    所以，高儒辰确实有这个资格将这玉无瑕视为自己的女人。

    想到了这高儒辰的手段，刚才还在感叹的诸位弟子心中不由得暗自一凛，脸色煞白之中，更有甚者冷汗都流了下来。

    “高儒辰……过分了吧！”

    眼看着那高儒辰身上的凌厉气势越发强横的时刻，一道淡淡的声音却在这个时候缓缓地传出。

    声音，清脆悦耳，更加带着一种雍容华贵的气息在弥漫其中，让人闻言不觉间的心安起来。

    随着这声音落下，虚空之上的风之力气息瞬间消散，那一道让人为之迷醉的身影也变得清晰起来。

    女子娇躯修长而柔美，晶莹的肌肤，仿若神光散发一般，站在那里，绝美的容颜动人非凡。

    略显宽松的白色神袍不但未曾遮盖住那曼妙的弧线，更加让其多了几许神秘和美妙的气息。

    女子不是别人，正是玉无瑕！

    “无暇……”

    看着玉无瑕，高儒辰的脸上顿时露出了欢喜的神色，一对双目更是带着炙热的光芒，紧紧地盯着眼前之人。

    “高儒辰，我说过了，我不喜欢你！”

    玉无瑕的朱唇轻启，嘴里缓缓地说道。

    声音虽然柔和，但是却带着一抹坚毅。

    “无暇，五年前你就说过的，若是五年之内你没有喜欢的男人，那我就可以追求你，现在五年已过去了……”

    看着玉无瑕，高儒辰的眼神之中，那炙热不但没有浇灭，反而越发的旺盛。

    “五年的时间，似乎还未曾过去，灵皇大典过去之后，才是五年期限的结束，况且，哪怕是五年时间过去了，我也不会喜欢你的……”

    玉无瑕，精致的俏脸上明显的带着一种认真和坚定。

    “呵呵，即便是时间过去了，也唯有我有这个资格追求你！”

    高儒辰很确定的说道。

    此言一出，不少的弟子也随之缩了缩脑袋，高儒辰，何等的身份，哪怕是真正的喜欢玉无瑕也是不敢去招惹的，否则的话，岂不是和高儒辰为敌。

    遥遥的，在这人群之中，秦羽枫站在那里，静静地看着这两者。

    “这个女人，明显的已经在汲取王者结晶的力量了……”

    诅咒之王有些无奈的说道。

    玉无瑕身上的气息，比起原本更加深邃了很多，不只是如此，在这真元吞吐弥漫之中，秦羽枫更是可以感觉到一种凌厉的波动在不断的弥漫和萦绕，显然那是领悟到了远古风王所演化的王者结晶力量之后导zhì的。

    “有了那无冕王者作为师尊，这王者结晶自然无法抵御！”

    虽然对于这玉无瑕恨得牙根痒痒，但是秦羽枫却也不得不佩服对方，毕竟，能够从他的手中抢夺到一枚王者结晶，这也是需要莫大的本事了……

    在那边。

    高儒辰的脸色已经变得越发的难看起来。

    呼吸都明显在加重，显然，玉无瑕的不断拒绝已经让他失去了耐性和原本的定力。

    对于眼前的这个女人，高儒辰自然是喜欢的很，当然，这种喜欢也是建立在了占有的条件下。

    对于高儒辰而言，整个宗门之中，能够被他所看好的女人，也唯有玉无瑕一人，对方的身份和地位，无不都是他所需要的。

    能够将这个女人征服，对于高儒辰来说，绝对是有百利而无一害的。

    “无暇，除非你有喜欢的人，否则的话，我是不会放弃的……”

    紧紧地盯着玉无瑕，高儒辰沉声说道。

    “这位师姐，我喜欢你！”

    也就在这玉无瑕黛眉蹙起，刚要回答的时候，冷不丁的一道陌生的声音却在这个时候传了出来。

    “是谁啊？！”

    “哪来的这么大胆量的家伙？这不是找死吗？”

    被这突如其来的声音一惊，所有的人纷纷的傻了眼，断然的没有料到，竟然有人胆敢当着这高儒辰的面，去对玉无瑕如此直白的告白。

    伴随着大家的惊骇，一道略显削瘦的身影也呈现了出来。

    说话之人，面容平凡，身着一道黑色神袍，站在那里，丝毫没有对于众人投来的惊愕眼神而有所影响。

    那脸上，更是带着嚣张的模样，双目紧紧地盯着玉无瑕，甚至是将这一侧的高儒辰都无视了一般。

    能够有如此姿态的，除了秦羽枫之外，恐怕再也没有其他人了……。