
    “这一道传承，足以让他将自身麒麟王的血脉彻底的发挥出来了！”

    看着满脸痛苦和兴奋的白天麟，秦羽枫的心中传音道。

    “这也算是还给了麒麟一个恩情了，这些传承，实则并非是麒麟全部的传承，不过只是本王整理出来的而已……麒麟王，这个家伙当年神秘失踪，竟然连自己的血脉都没有办法传承出来，着实奇怪！”

    诅咒之王的语气之中带着一抹感叹。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，随之身影闪烁，已经悄然离开了这里。

    “这一次将那燕道池打伤，恐怕也得罪了对方身后的段意掌控！”

    段意，这个人秦羽枫不是很了解，毕竟他来到灵皇宗的时间太短暂了，很多的高层之人还没有真正的了解到。

    不过，能够调教初一个八星级灵魂之力的弟子，段意此人恐怕不简单，根据秦羽枫的猜测，这个人的灵魂之力应该至少达到了九星级炼药大师的层次。

    这个层次秦羽枫自然不会在意，但是他现在表xiàn出的灵魂之力也不过只是七星到八星级之间。

    镇压这燕道池也许会被说成是妖孽天才，能够做到以灵魂之力的越级杀敌，但是若是他连九星级灵魂之力的强者都可以战胜，那可就会引起别人怀疑的。

    想到了这里之后，秦羽枫的心中也在暗自的警惕起来，自己虽然表xiàn的颇为嚣张，不过却也不能大意了。

    实力，现在最为重要的是增长自身实力，一旦找到了九幽焱雀，实力的增长才能够保证他安全离开这里。

    “寒冰领域确实不凡……”

    回想到刚才和那燕道池争锋的情形，秦羽枫也在暗自心惊这寒冰领域的可怖之处，这些天，他一直都在一戮兽来淬炼和施展寒冰领域，倒是没有想到若是和人类武修战斗，寒冰领域的威力竟然会这般的逆天。

    “戮兽的防御力很是惊人，但是灵魂的抵抗力相对薄弱，这些天我不断的锻炼自身的寒冰领域，倒是让我形成了一种错误的观点……”

    人类的防御力和戮兽相比，还是差距不少的，所以，这个发现也让秦羽枫再次对寒冰领域的价值和威力提升了一个台阶。

    “若是完整版的《寒冰领域》那展现出的寒冰威力恐怕更加强大……”

    对于这一点，秦羽枫颇为的自信，不过，本身这创zào《寒冰领域》的家伙堪称疯子一般的存zài，所以后期对于这《寒冰领域》的构思和补充，只有秦羽枫自己去努力了。

    在古木成林的大山之内，秦羽枫再次待了数日之后，便选择离开，继续的回到了自己居住的阁楼之中。

    比起外界，秦羽枫更加小心灵皇宗内部。

    他现在的身份越发的尴尬起来，虽然秦羽枫本身对于争夺灵皇宗的权势没有丝毫的想法，但是现在来看，不少的人已经将他当做了争夺灵皇宗权势的核心人物。

    所以，那高层当中的几个弟子，尤其是真传弟子中达到了洞天境的某些人物，此刻已经对他当做了眼中钉。

    在外界，紫霄长老和冥怒老鬼两者不可能随时都注意自己的，所以，只有在灵皇宗内部才算的上是真正安全。

    “我原本便是灵皇宗所要寻找并且镇压之人，现在却需要这灵皇宗来庇护，不得不说，这是一种讽刺！”

    秦羽枫苦笑之中，随后再次的遁入到了风之世界！

    比起寒冰领域的不完整而言，这风之世界中的死亡之风却绝对是一件大杀器，若是能够将其彻底的领悟出来，展现出来的威力绝对要超过‘大天帝裁决’的。

    而且，一旦领悟到了风之世界中的真谛，更加会提升秦羽枫本身对于风之力的掌控，比如死亡之风，这可不是一般的风，而是风中的王者。

    比起‘大天帝裁决’的大面积攻击手段，一旦掌握到了死亡之风，对于小范围的进攻都有帮助。

    随着秦羽枫的修炼，顿时整个阁楼之中，一缕缕的阴冷气息伴随着寒冰的波动，不断的弥漫开来，不过这种气息很快便再次的消散掉，让人无法察觉太多……

    就在秦羽枫修炼之中。

    同样是灵皇宗中的某处。

    一尊古老的阁楼之中，蓬勃的威能骤然爆发出来：

    “轰——！”

    这股威能，带着强大的爆破力量，方圆数十万米之内，一种烈火焚天的姿态展现的淋漓尽致。

    空气之中，温度瞬间提升了数十倍。

    “好！好大的胆子！明知道是我段意的弟子，竟然还下如此重手，木风小儿，当真以为有了两道长老的庇护，就真的可以无法无天不成！”

    在那阁楼之中，一声怒吼狠狠地传出。

    伴随着声音寻去，说话之人的模样也凸显出来。

    此人是一个身着火色长袍的老者，面容之中，明显在这个时候挂着无法掩盖的愤怒，双目开合，可见有丝丝的火焰在隐现。

    整个阁楼之中，强大的灼热气息飞快弥漫，让在场一行人的心中暗自惊骇不止。

    老者不是别人，正是燕道池的师尊段意掌控。

    在他的前面，那燕道池盘坐其中，但是双目紧闭，明显的进入到了昏迷之中，以秦羽枫的威能，施展出了魔魂侵蚀之后，这燕道池根本无法抵抗，而且秦羽枫是何等的境界，那可是已经问鼎到了炼药王者的层次，燕道池和他叫板灵魂境界，自然是吃亏的很。

    虽然秦羽枫没有下狠手，对方却也得昏迷数日，而且灵魂上也会受到不小的伤害。

    “段意掌控，我们要不要教训一下这小子！”

    轮盘青年也站在这里，看着段意掌控，嘴里低声问道。

    “哼……教训，自然是要教训！但是，现在不是出手的最佳时机，这小子现在风头正盛，况且还是彼此正面交锋，我哪怕是过问也不会让这小辈受到什么惩戒……”

    段意掌控淡淡的说道，虽然面容之中带着愤怒姿态，但是却明显没有当即发难。

    他虽然身为掌控，但是比起巨头级别的长老而言，差距还是很大。

    所谓的巨头，不只是在宗门之中有着绝对的影响力，更是因为在实力上超越诸般强者，拥有着绝对的话语权和掌控力，才会被称之为巨头。

    可以说，宗门的巨头，除非是同阶别的巨头之外，也唯有宗主和三星级宗门的守护神无冕王者能够撼动……

    对于这段意之事，秦羽枫自然是不会知晓的。

    现在的他，正在全力的领悟着死亡之风的力量和寒冰领域的力量！

    三星级宗门的底蕴实在是太过强大了，哪怕是秦羽枫的经历超出常人想象，乃至是自身的财富已经堪比一个二星级宗门。

    但是，对于灵皇宗的底蕴还是越发的惊叹不已。

    在这灵皇阁之中，他寻觅到了很多的绝學。

    凭借着强大的领悟力和底蕴，秦羽枫这段时间以来，不断的充实着自己的武道和魂道。

    现在而言，秦羽枫自身的绝學自然是够用了。

    除非是属性绝學或者是变异自然属性的绝學，否则，其余的寻常绝學，难以引起秦羽枫的兴趣，不过，彼此之间的绝學还是有着很大的借鉴……

    不过，这种充实很快便被打破了。

    从那紫霄长老的手中，他得到了一个信息。

    灵皇大典即将开始！

    灵皇大典，每隔二十年举办一次，每一次的举办，都是灵皇宗中的一次重要大事！

    在这灵皇大典之中，凡是实力问鼎在了天元境中的弟子，每一人都有资格展现自身所學。

    而这也是一个露脸的绝佳时机。

    毕竟，不是所有人都如秦羽枫这般好运气，能够被两大巨头看中，收为弟子。

    所以，这是一个很好的机会，事实证明，确实有一些被埋没的天才，在这灵皇大典中大放异彩，成为了一方掌控、护法或者是巨头的弟子，从此一步登天！

    “距离那灵皇大典还有半年的时间，在这半年之中，你要努力修炼，争取进入到天元境五段的层次！”

    冥怒老鬼直接给秦羽枫下达了指令，虽然紫霄长老没有言语，不过，显然也是希望秦羽枫参加的。

    对此，秦羽枫似乎没有拒绝的理由。

    “这一次，若是这灵皇大典展开，我的实力自然得去暴露出来，到时候的话，自然也会引起不少人的在意的！”

    秦羽枫的心中暗自的思考起来。

    这个问题是无比严zhòng的。

    若是巨头级别的人物，他倒是不怕，但是若是那灵皇宗的青鸾王出现，他却没有把握。

    这青鸾王乃是无冕王者，虽然未必可以瞬间洞穿他的真正面容，但是却比起巨头级别的人物还要难缠，一旦被她注意到，自己暴露的可能性无比之大。

    “喵~”

    肉包再次出现到秦羽枫的肩膀上，肉呼呼的猫爪不时的擦拭着嘴角上的残渣痕迹，显然，这小家伙在寻找九幽焱雀的同时也没有忘jì偷吃。

    不知道是哪里又遭遇了这小家伙的洗劫。

    “还是没有消息吗？”

    当肉包将自己打探到的信息告sù给了秦羽枫之后，他的眉头也忍不住的蹙起。

    半年的时间。

    这是一个机会，也是一次磨难，若是说他能够找到九幽焱雀，那这灵皇大典之日，将会是他出逃的最佳时间。

    毕竟，到时候灵皇宗的诸般强者一定会严格的掌控外界，但是对于灵皇宗的内部在某种程dù上会放松警惕的。

    “看来，现在只有一个办法了……”

    双目微微的眯起之中，秦羽枫的脑海之中已经出现了一道让他咬牙切齿的身影……。