
    “轰——！”

    如此强横的气势，宛如泰山压顶！

    首当其冲的秦羽枫，在这气势面前，仿若是海域中的一叶扁舟，实质化的压制，让他近乎喷血。

    身体上，肌肉、骨骼，无不噼啪作响。

    这就是高儒辰的真正实力？

    哪怕秦羽枫已经对于核心真传弟子的实力有了一个大体的估测，但是当真正的再次面对之后，秦羽枫却发现，自己的估测明显还是差距了不少。

    眼前之人，无论是在实力上还是在境界上都超出了他的想象。

    三星级宗门的底蕴和恐怖，让秦羽枫再次认识到了其中的危险！

    “高儒辰，你敢！”

    玉无瑕断然没有想到，高儒辰会在这里当着这么多人的面对秦羽枫出手，俏脸鼓起，顿时一阵怒意燃烧的绯红开始呈现。

    随着她的声音落下，一股杀伐也随之爆发，更有阵阵白鹤神鸣展开。

    “啪！”

    但是，也就在她即将出手的时刻，一只手却缓缓地拉住了她。

    制止她的人不是别人，正是秦羽枫。

    此时的他对着玉无瑕微微的摇了摇头，嘴角掀起了丝丝的冷意：

    “无暇师姐，让我来吧！”

    虽然，秦羽枫对于玉无瑕之间本身就是一个误会，但是秦羽枫却断然的不是那种喜欢躲在女人背后的弱者，况且，依靠一个女人来庇护自己，这对于他而言，也是做不到的。

    高儒辰倒也没有想到，秦羽枫竟然胆敢正面迎击自己，脸上的阴霾之中，顿时露出了一抹森然杀意：

    “木风，你确实有些胆识，但是即便是如此，你也不是我的对手，给我跪下！”

    “轰——！”

    伴随着声音落下，一道伟力，横贯九天，冲击而出，狠狠地倒转垂悬，朝着秦羽枫肆无忌惮的碾压下来。

    高儒辰，何等的人物，在整个灵皇宗之中，都未曾如此失态过，但是在今天，他却失态了，而且是近乎彻底的失态。

    以他的身份，对付秦羽枫本身就是带着欺辱性质的。

    不过，他管不了这么多了。

    伐天神威，盖世无双。

    镇压而落的瞬间，秦羽枫的身体猛然发出了一声声让人心惊的爆鸣声。

    如此强大的气势之下，不亚于一尊盖世强者的全力出，即便是一尊天元境九段的强者面对着这般气势的镇压，也一定会被生生的碾压到死。

    “这木风倒也是一个人物，虽然为人嚣张的很，但是却颇有骨气！”

    “不错，没想到他竟然可以将无暇师姐追求到手，这简直是不可思议的事情！”

    人群之中，众人对于秦羽枫着实的不看好。

    “噼啪！”

    一缕寒芒笼罩，从秦羽枫的体内蔓延出来，双目开合之间，仿若冰神降临，冷冷的面对着高儒辰的镇压。

    但是，任对方的气势如虹的强横，秦羽枫那瘦弱的身体却仿若没有感知一般，站在那里，纹丝微动，但是这般姿态却惹得高儒辰的怒火更为旺盛，体内迸发的威能，成倍增长。

    被对方一次次的欺凌，哪怕是秦羽枫的脾气再好，也被彻底的激怒了。

    随着他的话语落下，庞大的灵魂之力顿时灌注而出。

    “轰！”

    一尊圣贤虚影，缓缓地在秦羽枫的背后呈现，上下之间，踏足星河而动，整个人的四周更加诞生了道道灵魂锁链，仿若形成了秩序的法则一般，强行的驾驭天地。

    “高儒辰，你找死！”

    冷冷的看着高儒辰，秦羽枫的声音传递而出。

    更有那背后的圣贤虚影开合而动，杀伐之意此刻已经爆破出来。

    谁也没想到，这秦羽枫不但抵御了高儒辰的杀伐，甚至是还做出了反击的姿态。

    “够了！”

    玉无瑕的声音在这个时候终于再次响起，美眸流转，白鹤虚影再次演化，明显的带着无穷战意朝着对面的高儒辰威慑过去：

    “高儒辰，你闹够了吧！”

    “你……！”

    面对着玉无瑕，高儒辰显然不想动手。

    只能够狠狠地看了秦羽枫一眼：

    “有种的不要躲在女人背后，像个男人一样和我打一场！”

    现在，战斗明显的无法继续下去。

    毕竟，一道道晦涩的神念正在流转，虚空之上，更加可以看到有威能在凌驾其中，显然灵皇宗的高层和诸般掌控、巨头们已经感觉到了这里的气息，纷纷的出现了。

    “见过不要脸的，老子就没见到过你这么不要脸的，高儒辰，你若是个男人，有种的和我一样将修为压制到天元境四段的层次，洞天境的人对我天元境四段的出手，反倒是有理了不成！”

    秦羽枫的话，虽然难听，但是却并非没有道理。

    本身，高儒辰以洞天境的修为压制秦羽枫，就已经不占理了，现在反倒是鄙shì秦羽枫，这确实说不过，在场的弟子也暗中纷纷的点头不已。

    “你！”

    被秦羽枫这一阵激怒，高儒辰却哑口无言。

    魂道之力，同阶近乎无敌。

    若是压制到天元境四段的层次，高儒辰着实没有必胜的把握将秦羽枫镇压下去。

    “胡闹够了吧！”

    也就在这高儒辰有些下不了台的时候，一道苍老之音缓缓传出。

    声音落下，整个空间都在颤抖撕裂一般，强横的气息带着一种晦涩的波动在蔓延，在这虚空中心，踏出一尊老者。

    随着老者的出现，在场的诸位弟子心头顿时一凛，无不行礼而动，哪怕是玉无瑕的俏脸上也露出了丝丝的忌惮之色。

    “师尊！”

    看着老者出现，原本还在面容阴沉的高儒辰，顿时行礼，这人，正是高儒辰的师尊，掌管灵皇宗神兵利器的兵锋长老。

    “没出息的东西！”

    兵锋长老双目一番，沉声训斥道。

    对于这老者的出现，秦羽枫的心头也在微微的一凛，眼前之人，虽然还未曾出手，但是那周身萦绕的气息却给他一种极度危险的感觉，这是一个比起那九道明心宗的玄光子都丝毫不弱的巨头。

    看似浑浊的双目，在看到了秦羽枫之后，顿时闪烁出两道惊人的锋芒：

    “果然是英雄少年，本事没多少，追女人的手段倒是超凡脱俗！”

    这句话，不只是将秦羽枫骂进去了，连带着玉无瑕也被牵扯到了其中，乃至是后者的俏脸随之也露出了不愉之色。

    “笑话，自己的弟子没有本事，难不成还不让别人的弟子追求？兵锋，你管教的太多了点吧！”

    虚空再次撕裂，两道身影不分先后的呈现。

    正是紫霄长老和冥怒老鬼两大巨头。

    显然，这两者也一直都在这里，随着兵锋长老的出现，这两者自然也要为自己的弟子助威。

    不只是如此，从这彼此的交谈之中，秦羽枫感觉到，这灵皇宗似乎并非如此自己所想的这般平和，彼此之间也是有矛盾的。

    “哼！”

    无论是紫霄长老还是冥怒老鬼，这两者无不都是巨头级的强者，比起这兵锋长老也是丝毫不弱，因此，随着两者的传音，兵锋长老只能够冷哼一声，不再言语，但是浑浊的双目却再次看了秦羽枫一眼。

    秦羽枫看的很是清楚，在对方的双目之中，那丝丝的杀意，哪怕掩盖的再好，也被他感觉到了。

    “无暇，以你的实力自然应该寻觅一个强者，这对于你的武道而言，也有着绝对的好处，一个天元境四段的废物，哪怕魂道资质再如何的优越也无法追寻上你的脚步！”

    兵锋长老看着玉无瑕，带着一副劝解之色的说道。

    “况且，青鸾王前辈也决然不会认可一个废物的！”

    “兵锋，不要太过分了！”

    冥怒老鬼的面容不愉，沉声喝道。

    “我只是在给别人一点建yì而已，冥怒，你犯不上如此吧！”

    兵锋长老丝毫不曾示弱的看而来一眼冥怒老鬼。

    “多谢兵锋长老的指点，但是，无暇的事情还是自己掌控的人，别人，还没有这个资格过问！”

    玉无瑕俏脸微动，含笑说道。

    话语看似柔和，实则却带着一种直接和果断的姿态。

    此言一出，兵锋长老的脸色瞬间阴沉下来：

    “那老夫真的是在多管闲事了，走！”

    随着兵锋长老的话语落下，在他一侧的高儒辰哪怕是再如何的不舍，再如何的愤怒，但是却也只能无奈的离开……

    秦羽枫和玉无瑕的事情，也随着这一场看似简单的闹剧而成为了定局。

    不过，很快，秦羽枫的苦难也随之开始了。

    当初秦羽枫追求玉无瑕，每天都会来到玉无瑕的修炼住所来等候，自从两者确定了关系之后，事情似乎与之相反。

    每天，玉无瑕都会照例的来到秦羽枫所在的阁楼之中。

    当然，她的出现可不是为了和秦羽枫增进感情，而是不断的锤炼秦羽枫，从武道的至理到诸般的绝學，每一种都被玉无瑕安排的井井有条。

    虽然秦羽枫每天的日子过得颇为苦逼，不过无论是冥怒老鬼还是紫霄长老，两者却无不乐得看到这一qiē的出现，毕竟，他们的弟子比起其他人而言，确实是弱小了不少。

    就这样子，随着秦羽枫的修炼，时间悄无声息的过去了。

    终于，在这一日，秦羽枫的体内，一道强大的灵魂气息缓缓地弥漫开来，这股气息，强横，隐约之间带着丝丝的精纯的负面气息……。