
    神威如狱！

    强大的气势夹杂万般神威，根本不容许秦羽枫有反应的时间，手掌开合，已经将秦羽枫生生的束缚起来。

    一道手掌，雪白如玉，青葱晶莹，上下更有熠熠的雪白晶辉闪烁，这玉手的主人不是玉无瑕还会是谁？

    那看似柔若无骨的玉手，却带着让人难以承受的威能，一时之间，秦羽枫肉身发出了浩瀚的反抗之力，体内龙吟狂暴，近乎演化成为实质般的在秦羽枫周身怒吼呈现。

    但是，那玉手，却仿若精钢一般，只是在秦羽枫的抵御之中，微微的有所松懈，但是却依旧不曾释放秦羽枫。

    “不，不对！”

    诅咒之王刚刚扬起手中的亡灵之镰刀，突然反应过来一般，对着秦羽枫叫了起来。

    “小子，不需要抵抗了，这个女人现在完全没有意识！”

    “什么？！”

    秦羽枫的面容微微一动，果然，这个时候的玉无瑕虽然玉手抓住了他，但是一对美眸却紧紧地闭合，完全没有苏醒的姿态。

    但是，秦羽枫的脸色却并未因此恢fù，反而露出了凝重无比的神态。

    虽然这玉无瑕看似是没有意识，不过，在对方的身上一股灼热而且狂暴的威能正在愈演愈烈。

    “嗤嗤嗤……”

    空间之内。

    明显已经可以听到了一缕缕的灼烧的波动。

    这是连空间都被强行的灼烧断裂起来。

    “太古始文！”

    一侧的牛三炮突然面带惊喜，仿若发现了什么一般，提醒着秦羽枫喝道。

    “太古始文？难道说……”

    这个时候，被对方这么提醒，秦羽枫也隐约间的猜测到了一个大概。

    现在的玉无瑕，体内的血脉应该还在持续性的爆发自己的威能，也许是因为重伤的缘故，也许是因为玉无瑕本身对于自身的血脉便难以掌控。

    不过，无论如何，现在的这个时候，随着玉无瑕的昏迷不醒，这体内的这种血脉，已经明显的开始擅自做主的行动起来。

    这股威能明显是带着一种灼热和焚烧的气息，玉无瑕本身便是女子之身，本质上是趋于阴柔。

    现在的这股威能明显的和她的本质不曾符合，自然，随着力量的演化，她的本体自然会选择靠近和汲取自身需要的力量。

    秦羽枫修炼的乃是太古始文中的‘冰’字印。

    原本便是冰寒之力，而现在玉无瑕的这股威能，明显就是感觉到了这股冰寒之力对于它是有效果、有好处的。

    所以，秦羽枫无辜的被对方掌控起来。

    “现在来看，这小妞是需要你的，所以说，不需要去抵抗了……”

    牛三炮的脸上挂着一抹秦羽枫熟悉的猥琐笑容。

    果然，玉无瑕虽然强行的镇压住他，但是本质上却没有对秦羽枫动手，相反的是，这狂暴而灼热的力量还在庇护着他的本体，不让其伤及到要害。

    如此“聪明”的力量，顿时让秦羽枫一阵的哭笑不得。

    “唔……”

    当秦羽枫不再抵抗之后，顿时，身体已经被玉无瑕迅速的抱在了怀里，软香温玉般的娇躯，更是死命的朝着秦羽枫这边凑过来。

    阵阵的幽香顿时弥漫出来，如此旖旎的姿态，哪怕是秦羽枫都忍不住的倒吸了一口凉气。

    脸上露出了痛苦无奈的表情。

    这种痛苦，并非肉身上的痛苦，而是在本质上太过的让人难以把持。

    “嘿嘿嘿，你先享受着吧，炮爷得先去外面瞅瞅……”

    牛三炮很是“自觉”的对着秦羽枫笑道，那身体微动，已经离开了这里，至于诅咒之王在看到秦羽枫没有危险之后，也进入到了秦羽枫的灵魂世界中不再出来，显然两者都没有看戏的兴趣。

    “轰――”

    狂暴灼热的能量，越发的强横，哪怕是秦羽枫此时，也忍不住露出了一抹痛苦的神色，这种感觉，就仿若是自己被一块焚烧中的玄铁所禁锢了一般，哪怕是他的肉身防御力惊人，但是如此的温度之下，他也开始难以承受。

    不只是如此，随着温度的升高，两者身上的长袍也明显的开始一点点的消失。

    看着那一缕缕雪白，秦羽枫身体上的热血都开始有一种燃烧的感觉。

    他，不是圣人，只是一个正常的男人，被一个女人如此的环抱，恐怕不要说是他，哪怕是一个同样的女人被如此的绝色抱住，也未必不会一点感觉也没有。

    “嗡――！”

    双目微微的眯起之中，秦羽枫已经忍不住的开始运转自身的太古始文之力。

    凭借着太古始文中的“冰”字印开始运转，顿时一缕缕冷意缓缓地弥漫流转，初始秦羽枫不敢动用太过强横的寒冰力量。

    毕竟，这个时候，他对于玉无瑕身上的血脉力量还没有一个清楚的认真。

    但是，很快，秦羽枫却发现，自己的寒冰之力不但没有给玉无瑕造成丝毫的损失，与之相反的是，这个时候的玉无瑕明显在感觉到了这股寒冰之力以后，越发的狂野异常。

    玉手紧紧地抱住秦羽枫之中，那娇躯明显的开始越发的靠近秦羽枫，甚至恨不得将身体和秦羽枫融合起来一般。

    “这是？！”

    就在秦羽枫心猿意马的时候，在玉无瑕身上的这股强大的狂暴灼热力量，猛然有了新的改变，竟然也开始贪婪的将秦羽枫身上的喊暴露了尽情的吞噬下去。

    而且，秦羽枫很是清楚的感觉到，随着这狂暴灼热力量的吞噬之后，那种狂暴凶残的姿态有了明显的改变。

    “难道说，我的寒冰之力，对于玉无瑕而言有着莫大的吸引力？”

    这个发现，并非是不可能的。

    秦羽枫现在早已不是当初武道上的菜鸟，对于武道的诸般至理也有了些许的了然。

    孤阴不生，孤阳不长！

    任何的能量，彼此都得需要一个平衡，现在玉无瑕体内的狂暴灼热血脉，明显是属于至刚至阳的伟力，而冰霜的力量乃是自然属性中水之力量的变异，因此在这核心上还是趋向于阴柔和冰冷的。

    正是如此。

    玉无瑕现在的肉身，迫切的需要与之相反的力量来达到一个平衡，一个融合！

    感觉到，玉无瑕的挣扎力道有了明显的改变之后，秦羽枫的心中也是暗自惊喜，随之，体内弥漫的寒冰之力也加快的施展的速度和威能。

    果然，随着这力量的增强，对面的玉无瑕也在发生着改变，那狂暴灼热的血脉明显的得到了一个控zhì。

    不止如此，秦羽枫更加可以感觉到，一丝丝的热流随着自己寒冰之力的消散，正在慢慢的输入到自身之中。

    这种感觉，无比美妙。

    那一丝丝的热流，融入到体内之后，明显的让秦羽枫感觉到了一种提升，真元的提升，力量的提升……

    虽然这种提升不算明显，但是随着时间和数量的融入，这种提升也开始逐步的增长到了一个可观的地步。

    渐渐地，秦羽枫也随之沉浸在了这般美妙的提升感官之中。

    寒意、灼热，两种截然不同的伟力，不断的在两者之间彼此的流动着、交织着，不断的彼此相互互补、缔造和支持。

    在这两者的周身，更加可以清楚的看到，两道截然不同的光华，正在彼此的闪耀起来，仿若之间，两者进入到了一个完美的修炼过程。

    不过，此时的两人完全的没有这个时间去注意到这一点，当然，他们更加的不会发现，随着这身上灼热能量和寒冰之力的侵蚀，他们身上的装束正在逐渐的一点点的消散掉。

    渐渐地，随着身上的长袍逐渐的消散，他们两人此刻的姿态，也随之显得越发旖旎。

    时间，一分一秒的过去了。

    终于，当第二天的烈日缓缓地升起。

    秦羽枫也终于的清醒了过来。

    实则，这个时候，他不想清醒也是颇为困难的，因为，在这个时候，一对锐利的双眸，仿若锋刃一般，正在紧紧地盯着他。

    近乎杀人般的眼神，哪怕是一块顽石都可能有所感觉了。

    更何况的是，此刻的秦羽枫神清气爽的很。

    美眸的主人不是别人，正是玉无瑕。

    当然，对于玉无瑕此刻表xiàn出的姿态，秦羽枫也是无比理解的，毕竟，任谁看到自己赤果果的抱住一个男人身体的时候，都会有如此表xiàn的。

    肌肤如雪般的白皙，此刻，竟然全然的呈现在了秦羽枫的面前，哪怕是秦羽枫的定力十足，却也不由得感觉到自己的喉咙带着些许的发干。

    “咳咳咳……这个……无暇师姐……你得听我和你慢慢解释，这绝对是一个误会！”

    秦羽枫干咳一声，讪讪的笑着说道。

    玉无瑕美眸依旧在盯着秦羽枫，但是任谁都可以感觉到，这美眸之中此刻冰冷的骇人。

    “事情是这个样子的……你在战斗的时候，受到了重伤，恰好我也来到了风邪山，然后就把你救了……”

    秦羽枫的声音越发的微弱，这个时候，似乎他的解释有些蹩脚。

    不过，他还是按捺住心中的苦笑，再次开口说道：

    “然后……我把你抱到了这个洞穴中，就在想要为你疗伤的时候，你突然暴起，身体上带着灼热的力量，一下子就把我抱住了，然后……事情就是这个样子了。”

    玉无瑕深深的看了秦羽枫一眼，甚至是连那娇躯都没有遮盖的意思，就这么盯着他看着，仿若是要将秦羽枫深深的记在心中一般。

    如此静谧而且让人近乎发狂的气氛之中，终于，一道略带冷意的声音缓缓地传出：

    “你喜欢我吗？”。