
    静！

    此刻，整个洞穴之中，气氛瞬间再次寂静下来！

    原本的秦羽枫，已经开始猜测到，这玉无瑕会大发雷霆，会怒火焚烧，乃至是对他动手镇压，这些都是有可能的。

    但是，玉无瑕现在所说的这句话，那绝对是他从未想到过的。

    “喜欢！”

    这个时候，秦羽枫自然不可能改变原本的说辞，因此只能硬着头皮继续编下去。

    “那你以后就是我的男人！”

    玉无瑕的语气之中，带着认真的口吻，丝毫没有开玩笑的意思。

    “这……这个……无暇师姐……你……你不是不喜欢比你年纪小的吗？”

    秦羽枫讪讪的笑道。

    实则，这一qiē发生的让他有点懵，虽然秦羽枫一直都佯装成为追求玉无瑕的姿态，甚至是疯狂追求。

    可那也只是为了打探到九幽焱雀的信息，现在事情就这么决定了之后，秦羽枫心头反倒是有些发虚。

    “很简单，你已经和我如此了，要么死，要么成为我的男人！”

    言语之间，一缕淡淡的冷意已经缓缓地弥漫开来，美眸流转之中，杀伐锁定，玉无瑕淡淡的问道：

    “你想死吗？”

    现在，事情明显已经发展到了一个秦羽枫无法掌控的地步了。

    “看来，你已经做出了选择，既然如此，你以后就是我的男人，记住了，若是让我发现你有任何对不起我的事情，我一定会杀了你！”

    这语气，这姿态，让秦羽枫的心中那叫一个苦笑啊。

    两者的这般姿态，真的是一对情侣的表xiàn吗？

    就在秦羽枫还在心中暗自苦笑之中，玉无瑕的俏脸却露出了一抹淡淡的绯红：

    “让开，我要穿衣服！”

    两者此刻，毕竟还是坦诚相待，哪怕是秦羽枫真的对于玉无瑕没有什么想法，但是这本能上的变化还是有的。

    尤其是玉无瑕的娇躯仿若温香软玉一般，迷人的很，小伙伴此刻早已有了最为本质上的改变……

    看着那曼妙的娇躯被长袍所遮盖，秦羽枫的心中不由感叹一声可惜，不得不说，这玉无瑕的身材确实很好。

    不过，秦羽枫心中更有一种强烈的危机感。

    他可以看的出来，这玉无瑕没有和自己开玩笑，也就是说，这个女人真的是认可了自己。

    “这一次，真的玩大发了……”

    以玉无瑕的身份和实力，这女人若是发现了自己一直都在欺骗她，恐怕真的会满世界的追杀自己的。

    “只能走一步算一步了，尽kuài的找到九幽焱雀，这样也避免了和她产生太多的情感纠纷！”

    若是在以前，秦羽枫着实恨得这个女人牙根痒痒，毕竟对方一直都在算计他，甚至是将原本属于他的王者结晶都夺走了一枚。

    两者之间的矛盾早已种下，但是，这个时候的秦羽枫却属于在欺骗对方的情感，无论如何，秦羽枫是不占理的。

    “感情债，最为难还哟……”

    牛三炮不知何时，悄无声息的来到了洞穴之外，一对金色的妖瞳忽闪忽闪的朝着洞穴中看着。

    那语气之中，说不出的幸灾乐祸。

    当初，玉无瑕为了躲避秦羽枫的追求，这才躲进了风邪山修炼，但是现在玉无瑕似乎完全的看开了，甚至是彻底的将秦羽枫当做了她的男人，随之两者便赶回了灵皇宗。

    至于秦羽枫这边，虽然心中警惕，不过，暂时而言也没有什么危险。

    所以将计就计，也没有太多的拒绝。

    当然，让秦羽枫最为纠结的则是玉无瑕现在的态度，对方在认可他的同时，在态度上明显的有了莫大的改变。

    这一点，一路上秦羽枫已经可以清晰的察觉到了。

    “无暇师姐……你实际上不需要对我有这么大的改变的……”

    看着身边的玉无瑕，秦羽枫苦笑着说道。

    这一路上，玉无瑕和秦羽枫之间近乎是平行而动，甚至两者的亲密距离哪怕是一个白痴都可以看的出来他们的关系不简单。

    当然，说完这句话之后，秦羽枫很快便选择了闭嘴，面对着玉无瑕那美眸之中丝丝的不愉之色，秦羽枫可不想去触这个霉头。

    “小心点吧，《白鹤仙绝》的传人，没有一个是弱小之人，凡是《白鹤仙绝》的传人，每一位都对感情无比看重，当年就有一个传人被男人伤到了感情，竟然生生的追杀了对方数十年，最后终于将对方斩杀掉了！”

    牛三炮有意无意的开口说道。

    “你丫的……这还不是你害的！”

    秦羽枫的嘴角微微的抽搐。

    “这《白鹤仙绝》到底是什么层次的绝學？为什么在这亘古历史中，没有什么记载？”

    当初，牛三炮便让他小心玉无瑕，原因便是这《白鹤仙绝》，但是秦羽枫哪怕是到了现在，对于《白鹤仙绝》也是一无所知。

    “这绝學，炮爷不是很清楚，不过，根据炮爷所了解，当年有一个白鹤仙绝的传人将这绝學修炼到登峰造极的境界之后，甚至可以徒手碾压一尊无冕皇者，而且，这个传人当初也不过只有无冕王者的层次！”

    此言一出，秦羽枫的心中顿时一震。

    这种逆天的杀伐手段，哪怕是不需要多么详细的解释，都可以清楚的认知到《白鹤仙绝》的可怖威能。

    元气沸腾，虚空之中，神光呈现，一蓬无上威能，缓缓地弥漫，笼罩到半边天河的程dù。

    灵皇宗，回来了！

    只是数日的时间而已，但是秦羽枫此刻的心情却是截然不同的，或者用五味杂陈来形容也不为过。

    “是无暇师姐？！”

    以玉无瑕的身份和绝色容颜，在哪里都是一方焦点。

    很快，便吸引到了一个个弟子的眼光，甚至不乏有青年弟子的双眼都开始掩盖不住那强烈的迷恋光芒。

    “那是谁？”

    很快，大家的眼神便从玉无瑕身上移开，来到了秦羽枫这边。

    这并非是玉无瑕的吸引力减弱，而是秦羽枫和玉无瑕之间，明显是并肩而行，那种近距离的状态，分明就是贴在了一起。

    如果说，秦羽枫是一个女子倒也罢了，但是他偏偏是个男子，两者的这般姿态，其中的意味可是很深奥的。

    “那似乎是木风啊！”

    “对，就是木风，被两大巨头收为弟子的木风啊！”

    眼尖的弟子迅速认出了秦羽枫的身份，纷纷的低声叫道。

    “他竟然和无暇师姐如此近距离的行走，他们是什么关系？”

    “据说，这木风最近在疯狂的追求无暇师姐，难道说……”

    终于，有弟子想到了这其中的关键，忍不住大声的惊呼起来。

    “难道说，无暇师姐真的和木风在一起了？”

    有弟子无法置信的失声不已。

    对于周围弟子的表xiàn，秦羽枫心中顿时一阵的苦笑，这种局面，他也已经可以想象到了。

    玉无瑕何等的身份，她的师尊乃是无冕王者，在整个灵皇宗之中，拥有着绝对的话语权，自然不少人对于玉无瑕可谓是觊觎的很。

    “轰——！”

    果然，就在秦羽枫的苦笑刚刚划过嘴角，一股莫大的威能已然从天穹降临，狠狠地笼罩十方。

    所到之处，威能直冲而起，仿若神明踏足大地一般，实质化的气流，漫天横扫而过。

    这般气势，让在场的弟子，纷纷的心中一惊，魂神颤抖不止，更有甚者，身体都开始一阵的酥软起来。

    “是高儒辰师兄……”

    “这下子，有热闹看了！”

    高儒辰追求玉无瑕，已经不是一天两天的时间了，这一点，整个灵皇宗之中都算的上是世人皆知的事情。

    秦羽枫的出现，分明是在拆高儒辰的台。

    果然，此刻的高儒辰脸上，已经是一片的铁青，尤其是看到了秦羽枫和玉无瑕如此亲密的站在了一起，脸上一片的阴霾呈现，双目之中，更有丝丝的冷冽杀意从这其中吞吐不断。

    “无暇，你终于回来了，我听说你去了风邪山，怎么也不与我打声招呼，风邪山哪怕是洞天境中的顶尖强者都难以应付，你不知道我有多担心你……”

    看着玉无瑕，高儒辰顿时关切无比的说道。

    “高儒辰，我去哪似乎和你没什么关系！”

    玉无瑕看了高儒辰一眼，淡淡的回答道。

    “木风，你先离开一下，我有话要对无暇说！”

    被玉无瑕如此直白的回答一冲，高儒辰的脸色顿时微变，但是很快却按捺住心中的不满，冷冷的看了一眼玉无瑕旁边的秦羽枫冷冷的说道。

    “唰！”

    但是，玉无瑕的玉手却飞快一动，随之，手臂竟然挽住了秦羽枫的手臂，看着高儒辰语气冷淡的说道：

    “秦羽枫是我的男人，所以，有什么话你可以当面说！”

    哗然！

    当玉无瑕的手臂挽住了秦羽枫的那一瞬间，场面，顿时变得凝滞下来，哪怕是高儒辰，都彻底的呆滞在了那里，久久的没有反应过来。

    “轰——！”

    下一刻，一股可怖的戾气，已经从高儒辰的身上飞快的弥漫下来。

    双目开合，仿若有锋利的星辰神光在凝聚，直接锁定了秦羽枫！

    凶残的气势，彻底的实质化，生生的朝着秦羽枫碾压过去……。