
    “唰——！”

    一路狂奔之中，秦羽枫已经进入到了风邪山的外围最深处。

    真正的看到了这里废墟的状态之后，秦羽枫才发现，自己还是小觑了刚才玉无瑕和那飞尸之间的战斗。

    此刻，方圆数百里之中，已经是一片废墟，无数的碎石此刻更加还在滚落，弥漫的诅咒之力经久未散。

    不止如此，更有一股可怖的真元气息充盈其中，这显然便是那玉无瑕的。

    “在那里！”

    诅咒之王指着前方，沉声说道。

    实则。

    不用他提醒，秦羽枫也已经看到了。

    前方不过万米的地方，一道身影正虚弱无比的躺在一片碎石之中。

    对方美眸紧闭，俏脸苍白，气息上都无比虚弱和紊乱，这不是那玉无瑕还会是谁。

    “现在的她，绝对无法抵抗你！”

    诅咒之王的声音中夹杂着丝丝的寒意。

    秦羽枫很是清楚对方的意思，是的，这个时候的玉无瑕已经陷入到了昏迷之中，若是自己在这个时候出手镇压对方，乃至是以灵魂之力去搜索对方的信息，也绝对可以找到自己想要的。

    “此刻出手，虽然成功的几率虽然不小，但是却不够君子，况且，我也不敢保证这女人的身上是否还有其他的禁制！”

    秦羽枫微微的吐出了一口浊气，沉声说道。

    “嗯！”

    诅咒之王点点头，秦羽枫的想法并非是错误的，毕竟，玉无瑕的乃是无冕王者的弟子，难保在她的身上会有什么禁制。

    若是对方身上真的有禁制，那无疑会将事情变得无比复杂。

    手掌探出。

    就在秦羽枫即将触摸到玉无瑕娇躯的瞬间，骤然，一股凌厉的气息，狠狠地充盈而动，仿若一道锐利的锋刃出鞘破空一般。

    瞬间。

    秦羽枫的身上汗毛竖立，龙之真元在第一时间自动护体。

    下一刻。

    秦羽枫只感觉到自己的肉身如遭雷击一般，龙之真元发出了阵阵哀鸣之声，整个人竟然被生生的震飞了出去。

    此时，他的身体瞬间被剧痛所代替，一口鲜血，再也无法遏制的喷洒出来。

    “唰！”

    双目灼灼之中。

    玉无瑕的美眸，竟然在这个时候睁开了，不只是如此，那美眸流转，冰冷的不可思议，直接锁定了秦羽枫的身体，方圆万米之中，空气都变得凝固起来。

    “怎么会如此？！”

    这是秦羽枫罕见的如此震惊。

    刚才，若非是这龙之真元自动护体，恐怕他的肉身都会被撕裂，哪怕是如此，此刻却也受到了重创。

    体内深处，永恒之树快速的灌注生命之力，玩命的修补着秦羽枫的肉身伤势。

    幸好，玉无瑕的这个过程只是暂时性的持续，她也似乎认出了秦羽枫的身份，身体在一阵的颤抖之中，美眸再次的闭合，这一刻，周围的凝重和杀伐气息才终于消散掉。

    “呼呼呼……”

    随着周围压制力的消散，秦羽枫的嘴里也开始大口的喘息不止，脸上的惊骇依旧呈现。

    “刚才……这是怎么回事？”

    看着玉无瑕，秦羽枫勉强的恢fù了些许元气。

    他感觉到，刚才若是这玉无瑕出手的话，自己断然的不可能抵抗的了，甚至是连反抗的机会都没有。

    仿若之间，对方一个眼神都可以让他死无葬身之地。

    “应该是某种强大的禁制，这一道禁制会庇护她的安全，一旦她释放出来，你就真的死定了，不过，也幸好的我们刚才没有出手，否则的话，后果不堪设想，甚至会遭受到对方全力的轰杀！”

    诅咒之王皱起眉头似乎是在思考着什么，嘴里沉声说道。

    刚才那一击虽然强横，不过凭借着永恒之树的滋补，在经过了一盏茶的时间之后，秦羽枫也缓缓地恢fù了七分力量。

    再次靠近玉无瑕之后，这个时候的玉无瑕已经没有了刚才的那种威慑。

    随着真元的输入，秦羽枫的面容上带着丝丝的凝重之色：

    “伤势颇为的严zhòng，必须得找一个地方休养一番！”

    “唳！”

    阴骨风鸟展翅而动，身体竟然猛的蓬勃壮大，形成了小山般的程dù。

    这阴骨风鸟的实力强横，寻常天元境强者都未必是对手，作为飞禽中的佼佼者，想要壮大肉身，自然并非难事。

    “找一个合适休养的地方！”

    抱起玉无瑕，秦羽枫吩咐着说道。

    阴骨风鸟此刻乖巧的长鸣一声，双翼展开，已经朝着一个方向快速的冲了出去……

    风邪山，内部的地方，秦羽枫自然是不敢进入的。

    根据秦羽枫的估测，那一尊拥有诅咒之力的飞尸，应该是从这风邪山的内部冲出来的，虽然对于玉无瑕和对方的争锋秦羽枫不清楚，但是这也证明了风邪山内部是危险性。

    外围之地，到处是一片荒凉。

    哪怕只是外围，危险性也是不小的，凭借着强大的灵魂之力，秦羽枫感知到一道道嗜血的气息，正在暗处盯着他，幸好有了阴骨风鸟的气息威慑，寻常生灵倒也不敢触及到这边。

    “就去那里吧！”

    秦羽枫一拍阴骨风鸟，朝着一个略显隐秘的洞穴吩咐道。

    这个洞穴，四周相对隐秘，处于一片小密林之中，周围无不是灌木和植被遮盖，不易让人察觉。

    此刻的玉无瑕已经受伤，所以，小心一点总是有必要的。

    这个洞穴看来是无主之物，稍稍的整理一番之后，秦羽枫便从储物之戒中拿出了一些衣物垫在地上，随后将玉无瑕放在上面。

    看着玉无瑕身上的伤势，秦羽枫的眉头微微的蹙起，永恒之树的生命之力随着心神演化，缓缓地注入到手指指尖中。

    “嗯……”

    生命之力的注入，明显的让玉无瑕有些难受，嘴里不由得轻呼一声，俏脸上也露出了一抹痛楚之色。

    不过，随着生命之力的注入，对方的脸色也逐渐从苍白恢fù到了一丝淡淡的红润，现在的生命之力已经起到了关键性的作用，下面的问题就容易了很多。

    龙之真元缓缓运转，秦羽枫的手掌已经贴近了玉无瑕的娇躯，开始慢慢的将龙之真元导入她的体内，试图引导对方的真元一起游走。

    入手之间，一片的柔软滑腻，哪怕是秦羽枫对于玉无瑕没有丝毫的想法，但是在这个时候却也忍不住心中一荡。

    尤其是此刻，近距离的靠近对方，那一缕缕淡淡的幽香调皮的挑逗着秦羽枫的感官。

    衣裙破损之中，一丝丝羊脂美玉般的肌肤露出，带来的冲击更为强大。

    “嗡——！”

    就在秦羽枫心猿意马的时候，玉无瑕的体内真元却有了反应，竟然猛的爆发出一股强大的反弹之力，霸道无比的开始驱赶秦羽枫的龙之真元。

    “嗯？”

    感觉到真元被驱逐，秦羽枫的面容顿时微微一动。

    他的龙之真元，无比强大，超出了寻常之人的真元，哪怕是一个天元境九段的强者和他的龙之真元相比较都难以抗衡。

    这一点，秦羽枫还是颇为自信的，而且现在的玉无瑕正在昏迷之中，怎么会有如此强横的反抗力量。

    “不，不对，不是真元！”

    当对方的威能越发强横的时候，秦羽枫猛然的反应过来，这股力量强势而霸道，绝非真元能够达到的。

    也就在这龙之真元被彻底驱逐之后，玉无瑕的体表上，一层莹莹的光华，飞快的弥漫，包裹住了玉无瑕的身体。

    这一层光华中的气息，正是刚才反弹秦羽枫龙之真元的那种威能。

    “在这女人的体内，似乎有一股神秘莫测的力量在庇护她，自动的开始修炼和恢fù她的伤势！”

    诅咒之王也被这股威能吸引了出来，细细的看了几眼之后，认真的判断道。

    “难道说是她体内的血脉力量不成？”

    秦羽枫猛然想到了这般可能，嘴里低声的吟道。

    实则。

    从一开始，秦羽枫就忽略了玉无瑕的血脉力量，毕竟，对方修炼的乃是《白鹤仙绝》这种亘古武學。

    所以，他的注意力也放在了那《白鹤仙绝》中，倒也是忽略了玉无瑕的血脉，现在想来，这玉无瑕的血脉似乎他未曾知晓过。

    “轰！”

    正在两者还在讨论的时刻，一股带着暴虐气息的波动，狠狠地从玉无瑕的娇躯中猛然壮大蔓延。

    所到之处，整个洞穴之中的一qiē，仿若被点燃了一般，噼啪作响的波动不断掠起。

    “这股气息……？！”

    诅咒之王的脸色忍不住一变，如此的气息，带着火焰的灼热，带着雷霆的狂暴，但是在这其中，却并非火焰属性，也并非雷电之力。

    “难道说，是他的血脉？！”

    突然，诅咒之王似乎想到了什么一般，双目都开始瞪得滚圆。

    “似乎是这个家伙的气息，难以想象，这人的血脉竟然被一个女子所继承了！”

    牛三炮不知何时也出现在了，一对妖瞳灼灼之中，带着丝丝的震惊之色。

    “你们在说什么？”

    秦羽枫的眉头蹙起，忍不住沉声问道。

    “本王怀疑，这个女人应该是一个了不得人物的血脉继承者，这人，称号为霸阳武皇！”

    皇！

    称号为皇？

    秦羽枫的眼眸微微一凛。

    称号王者已经可以横扫九荒十天了，那称号皇者得有多么强者？

    “霸阳武皇，霸道无边，邪异无双，他所拥有的神魔血脉乃是霸阳神脉，一种虽然不入自然属性和变异自然属性的神魔血脉，但是威力却并不曾逊色于自然属性或者变异自然属性！”

    牛三炮的语气颇为的凝重。

    “传闻，这霸阳武皇乃是痴情之辈，一生之中只有一个伴侣，而且还是一个实力极其强大的伴侣，被尊为幽兰女皇！”

    诅咒之王再次继续的说道。

    “两尊皇者？”

    此刻，秦羽枫的表情都开始有些抽搐起来，两大称号皇者，若是结合在一起的话，那产生的后人得有多么的逆天。

    “不，你错了，这霸阳武皇和幽兰女皇两者似乎并没有后人，两者在亘古时代神秘失踪，根据传说，原因似乎是因为幽兰女皇陨落，而霸阳武皇因此心灰意冷随之选择归隐……若是他们真的有血脉，早已名震天下了！”

    诅咒之王很是确定的说道。

    “那这个女人你该作何解释？”

    秦羽枫指着玉无瑕问道。

    “也许，只是血脉上颇为的接近而已……”

    “轰——！”

    诅咒之王的声音刚刚的落下，一股强横的灼热和狂暴威能，骤然爆发，狠狠地朝着秦羽枫这边笼罩下来……。