
    “这不可能！”

    秦羽枫的面容带着凝重之色。

    青鸾王本该处于闭关状态，她的神念为何突然降临？

    感觉到，那神念不断的笼罩，甚至是带着一种威能在释放。

    这一刻，秦羽枫的心中各种猜测不断呈现。

    “只是神念降临，那个女人现在应该还在闭关之中！”

    诅咒之王的声音传出。

    “希望如此！”

    眉头蹙起。

    秦羽枫总是感觉，有些紧张。

    无冕王者的实力，很是惊人，当初，他能够从这几尊无冕王者的手中逃出，完全是运气，但是运气并非每次都有。

    若是青鸾王发现了他的存zài，自己绝对无法跑开。

    “不好！”

    正在思考之中。

    秦羽枫骤然发现，那神念竟然从他的阁楼上空缓缓地经过。

    这种经过，虽然不知道是有意还是无意，却已经让秦羽枫的心神狠狠地一震。

    以无冕王者的实力和境界，发现自己的可能性至少有八成。

    “死亡之风的空间！”

    诅咒之王大声的提醒道。

    “唰……”

    此言一出，秦羽枫的面容顿时微动。

    是的，现在只有将他的所有气息隐瞒起来。

    尤其是灵魂的气息，以无冕王者的实力，想要发现他的灵魂气息绝对不是什么困难之事。

    虽然，死亡之风空间之中，无比危险，但是，现在秦羽枫也没得选择！

    “嗡――”

    心神微动。

    秦羽枫已然将自身的灵魂朝着那死亡之风的空间遁入其中。

    “轰隆隆……”

    天穹颤抖，万般凝滞！

    无冕王者单纯只是神念扫过，但是却依旧给人带来一种莫大的震慑力量，秦羽枫虽然飞快的进入到死亡之风的空间中。

    但是，却依旧感觉到了那其中伟力的丝丝余力。

    “好可怕的青鸾王，这就是无冕王者的实力……”

    他很是清楚，刚才若非是自己躲避的及时，恐怕，这个女人便会发现自己的气息。

    一个人的外表如何的掩盖，但是内在的气息却是很难掩盖下去的。

    当初，这几尊无冕王者一起出手镇压自己，却被他从这几尊绝世强者的手中逃脱了，秦羽枫有理由相信，他们一定会记住自己的气息。

    “嗡――”

    神念如山，缓缓划过。

    在外界而言，这个速度也不算缓慢。

    显然，那青鸾王的神念只是微微溢出，并非真正的冲着秦羽枫，但是，此刻秦羽枫的处境却并不好。

    外界虽然时间过得相对缓慢，死亡之风的空间时间却是相对迅速的。

    甚至外界的一瞬，在这死亡之风的空间便极有可能是一日，甚至数日！

    “该死！”

    感觉到，周围的死亡之风在朝着自己围绕的状态，秦羽枫的脸色不由得微微色变。

    若是这么下去的话。

    他哪怕是不被那青鸾王发现，也会被这里的死亡之风生生的驱逐出去的。

    “魂源之心……看来必须动用魂源之心！”

    想到了刚才自己的猜测，秦羽枫心中已经有了一个大胆的想法。

    自己，可以借助于魂源之心的庇护，加持自身的灵魂，这样施展，足以让自己坚持的时间长久一些！

    当然，这种想法也是相当冒险。

    毕竟，这是在拿着灵魂来做赌注。

    一旦稍有不慎，将是万劫不复！

    心神演化，那三枚魂源之心也缓缓地呈现在了秦羽枫的周身。

    伟力迸发，秦羽枫的灵魂，如有神助一般，瞬息壮大起来，蓬勃力量，震慑释放出来。

    哪怕是这四周的死亡之风，也被这骤然壮大的灵魂之力狠狠地震飞出去。

    “果然有用！”

    感觉到，体内不断膨胀的灵魂之力，秦羽枫的脸上顿时露出了丝丝的喜悦。

    三枚魂源之心，将秦羽枫的灵魂打造成为了一道实质，萦绕之中，神光演化，此刻，秦羽枫的想法无疑是正确的。

    “动！”

    “嗤……”

    夹杂着庞大的魂道之威，秦羽枫已经继续的前行起来。

    这一次，有了三枚魂源之心的庇护，秦羽枫前行的颇为安全。

    一路上的阻力大大减弱。

    不止如此，体表上的死亡之风气息也明显的受到了抵御的效果，呲呲作响中，却无法靠近秦羽枫的灵魂。

    也不知道前行了多久。

    终于，秦羽枫的灵魂微微的一震。

    一股滔天的死亡气息缓缓地弥漫开来。

    前方，雾气萦绕，灰蒙蒙的一片，死灰的气息之中夹杂着帝威在萦绕。

    “就是那里！”

    看着那帝威萦绕之地，秦羽枫的脸色也开始变得凝重起来。

    “嗡嗡嗡――！”

    三枚魂源之心显然也感知到了前方的帝威可怖。

    不断的开始发出阵阵长鸣声，无上的灵魂气息开始弥漫到极致，在秦羽枫的头上开始交织神纹，越发的庇护着秦羽枫的灵魂不受到侵蚀！

    “吼！”

    怒吼之声缓缓地掠起。

    那帝影仿若被激怒了一般，破开了虚空，展现出来。

    “哗啦啦……”

    如神链撕裂，更如有魔神苏醒。

    这一刻，无比强横的威能，狠狠地暴动起来。

    所到之处，可以清晰的察觉到，整个死亡之风的空间都在沸腾不止。

    “开！”

    灵魂演化，秦羽枫开启了三枚魂源之心的最强力量，灌注整个灵魂之中，双手结印之中，以魔魂之术的手段，演化出一道灵魂长刀，狠狠地劈杀下去。

    “嗤……”

    这一刻，天崩地裂一般，秦羽枫的灵魂被所有的死亡之风当做了进攻目标，死死的朝着他杀了过来。

    “铛铛铛……”

    死亡之风，撞击在那魂源之心庇护的屏障中，发出了震耳欲聋的声响，仿若天外神铁般的撞击一般，每一次撞击，无不可以清楚的看到，在秦羽枫的身上，那魂源之心正在明显的衰弱下来。

    “还差一点！”

    看着对面的帝影，秦羽枫咬牙吼道。

    只是差距一点，他就可以彻底的看穿这帝影的全部模样。

    “轰――！”

    灵魂长刀，劈杀不断，将那死亡之风生生的破开。

    但是，死亡之风带着的乃是死亡的气息，腐朽的力量，此刻，灵魂之力演化的长刀之上，已经可以清楚的看到，丝丝的灰色光华正在产生。

    那是即将被彻底腐朽的模样。

    “吼！”

    终于，就在秦羽枫即将坚持不住的时刻。

    眼前的帝影也彻底的暴露出来。

    白玉般的骷髅！

    这帝影，竟然是一尊骷髅！

    头戴亡者之冠，手持亡者镰刀，身上，无数的死亡锁链缠绕，身上披着一件黑色的帝王之袍！

    一对空洞的眼光，锁定着秦羽枫，帝威无穷！

    “唰！”

    还没有等到秦羽枫彻底的反应过来，一道强大的死亡之风已经狠狠地朝着他的灵魂劈杀过来。

    漫天之上，死亡之风的腐朽和死亡气息，仿若可以格杀一qiē一般。

    “退！”

    感觉到死亡近在眼前，秦羽枫想也没想，直接的遁走而出。

    “啊！”

    当灵魂入体的瞬间，秦羽枫的嘴里已经发出了凄厉的惨叫，整个人不断的颤抖之中，身体上的肌肉都在明显抽搐。

    刚才，他虽然反应了过来，但是这死亡之风的力量却依旧沾染了一丝。

    哪怕只是一丝，却足以让他的灵魂产生痛不欲生的感觉……。