
    灼热！焚烧！

    强烈的痛楚，瞬间让秦羽枫的身体都开始抽搐起来。

    真元催动，试图朝着这水池之外冲出。

    但是，水池仿若蕴藏着无上神力一般，哪怕是秦羽枫如何的挣扎，却依旧无法摆脱掉这种束缚，只能够在那水池之内，肆意挣扎。

    “这是锻造肉身的古老方式！”

    诅咒之王突然惊喜的叫道。

    “什么……意思！”

    秦羽枫肌肉疯狂抽搐，频频的颤抖，整个人近乎陷入到了一种发狂的境地。

    “你的肉身，现在所有的杂质都在被强行的焚烧干净，留下的乃是最为本质的东西，亘古时代中，有一些大宗门，便是以这种方式进行淬炼肉身的！但是，因为这种方式需要消耗的能量很多，所以，哪怕是古老的时代能够运用这般方式的宗门，也并非很多，小子，你走运了！”

    诅咒之王笑呵呵的说道。

    这叫走运？

    秦羽枫恨不得的咬死这家伙。

    随着这能量入侵体内，他甚至感觉到自己的五脏六腑都在被火焰焚烧一般，这种痛苦，让他几乎要晕过去了，这也算走运？

    “百炼成钢，你现在就是处于这种状态，小子，珍惜这种机缘吧，本王猜测，灵皇宗的人也未必知道这个水池的真正好处，所以才荒废了这里，锻造你的肉身，焚烧一qiē的杂质，这就相当于助你脱胎换骨！”

    诅咒之王的解释，让秦羽枫心头微动。

    虽然这灼烧的痛苦难以忍受，但是，秦羽枫却也感觉到，随着那灼烧的力量在自己体内游走之中，一缕缕隐藏在深处的杂质确实正在被焚烧成为虚无。

    琉璃无暇，现在秦羽枫的肉身就是处于这样的一种状态。

    这是一场莫大的机缘，哪怕是秦羽枫不想承认，但是却也得不得不承认。

    因此，虽然肉身剧痛无比，浑身上下都在抽搐，但是秦羽枫必须珍惜这一次机会，随着强大的意志压制肉身，而后，《龙鳞霸神诀》也随之开始缓缓地运转起来。

    他的身体，经过了太多次的淬炼了，本质上似乎是没有多少的杂质可言，但是随着这一次的灼热力量在焚烧，很多隐藏在体内最深处的杂质也在逐一的被焚烧干净。

    随着龙之真元的流转，秦羽枫已经可以清楚的感觉到，自己的体内现在正在处于一种清明纯粹的程dù，每一道经脉，都仿佛散发着惊人纯净的光华。

    龙之真元在游走之中，仿若龙如大海，越发的顺畅。

    渐渐地，痛苦开始减弱。

    但是，秦羽枫却并未曾放弃修炼，反而是加快了真元的运转速度。

    他很是清楚，现在虽然痛苦无比，但是这般机缘千载难逢，若是不珍惜，以后肯定会后悔。

    伴随着那神秘的灼热能量进入体内，秦羽枫惊讶的发现，这些能量对于自身的《龙鳞霸神诀》明显的有着淬炼和提升的效果。

    这种效果，也让秦羽枫暗自惊喜不已。

    “当初龙九前辈曾经说过，《龙鳞霸神诀》的吞噬，并非局限于龙族身上，其他的任何纯净能量都可以霸道无比的吞噬掉，看来，这般说法并没有错误！”

    现在，秦羽枫的身体已经不再去挣扎，进入到了神通境之后，武修的肉身便可以进入到胎息层次，哪怕是长期在这水里都不会被憋死。

    正是如此，进入到这水池之内，虽然这灼热能量给秦羽枫带来了莫大的痛楚，但是他却如鱼得水一般，尽情的开始运转自身的《龙鳞霸神诀》将其灼热能量，完美的引导进入体内。

    渐渐地，秦羽枫的肉身沉浸在这水池的能量之中，仿若失去了生机一般，完全没有了丝毫动静，但若是近距离的观察便会发现，此时秦羽枫虽然肉身看似没有动静，实则却仿若天龙沉睡一般，一呼一吸之间，莫不是在吞没着天池之内的巨大威能滋补自身。

    渐渐地，在这天池之内的能量开始变得越发平静起来。

    实则，这并非是天池之中灼热的能量被驯服了，而是被秦羽枫吞噬的数量已经达到了一个可怕的庞大程dù。

    所以导zhì了现在的能量已经无法达到刚才的那种疯狂的地步。

    也不知道过去了多久。

    秦羽枫原本纹丝不动的身体，突然微微的一震。

    “吼！”

    一声低沉的龙吟，仿若天龙苏醒一般，缓缓地蔓延开来。

    “锵锵锵！”

    龙吟如实质，震得四周空间都在猎猎作响。

    所到之处，更有数以千计的神纹大阵疯狂的交织起来，将这一道绝世龙吟的威能压制下去。

    显然，这神纹大阵感觉到了龙吟中的破坏力，因此自动的运转。

    也幸亏是如此，否则，一旦秦羽枫的情形被人发觉，恐怕，他的身份也将会受到怀疑。

    这一qiē，无不都在暗中进行，哪怕是秦羽枫都未曾发现，自己的修炼会造成这般后果。

    天池之下，秦羽枫的身体缓缓地浮动上来。

    他，双手自主结印而动。

    交织之中，一缕缕的龙威缓缓地从这体内蔓延开来。

    在他的肉身深处。

    三十五段龙鳞缓缓地展开，上下吞吐，可见有龙纹演化，龙吟，正是从这龙鳞之中散发出来。

    不止如此，随着《龙鳞霸神诀》的运转开始加速。

    体内，一道道崭新的龙纹再次交织，分明是预示着有新的龙鳞即将苏醒。

    “唰……”

    面对着蓬勃的龙之真元游走，秦羽枫也随之被惊醒。

    “没想到，这些灼热的能量，不只是淬炼了我的身体，更加将其能量充盈到了极致！”

    清醒过来的秦羽枫，惊喜的叫道。

    自从上次《龙鳞霸神诀》晋级，已经很长时间，这体内的龙鳞便再也没有增长过。

    这一次的突然增长，让秦羽枫看到了希望。

    “吼！”

    一道道狞恶的龙影，猛然的隐现开来。

    道道神纹交织，将这龙影困住，仿若是锁链缠绕一般，任其如何的挣扎，却依旧没有任何的效果。

    “怎么回事？”

    天池之内的神秘灼热力量，无比浑厚，若是想要突破现在的桎梏，不需要耗费太多的力气的。

    但是现在，诸般的龙鳞，即将苏醒的时候，却又有一种被强行压制下来的感觉，这明显是能量不足造成的。

    “嗡……”

    下意识的，秦羽枫的灵魂之力开始仔细的观察起来，随后，竟然有了一个惊人的发现：

    “这灼热的能量，并非完全的融入到《龙鳞霸神诀》之内！”

    在秦羽枫的灵魂之力洞察之下，一qiē的桎梏都无法掩盖，顿时，秦羽枫便看到了这庞大能量的去处。

    在那眉心之中，一枚水滴般的金芒光华，正在悄无声息的旋转着，水滴表层密密麻麻的玄奥神纹彼此游走，仿若实质，细细的看去，如同蕴藏着无上的至理一般。

    “是它？！”

    看到这水滴状之物，秦羽枫的脸色微微一凛。

    这是他本体的血脉，不过，对于这本体的血脉，秦羽枫了解的并不多，因此，对于其能力秦羽枫也是完全没有参透。

    “如此灼热狂暴的能量，我的血脉竟然可以汲取？”

    对于这个发现，秦羽枫着实的有些心惊。

    此刻的他，也终于的感觉到，自己对于诸般变异自然属性的领悟虽然不俗，但是对于本体上的血脉却差距很多。

    “搞定这一次之后，一定要找机会，仔细的参悟一番这金芒到底有什么神通之处！”

    思索之中，秦羽枫暗自的下了决定。

    不过。

    现在最大的问题还没有得到解决。

    心神演化，秦羽枫试图开始和那本体血脉进行沟通。

    毕竟，任由对方汲取下去。

    自身的龙鳞将会难以突破的。

    “嗡――！”

    随着一缕缕的心神牵引，秦羽枫隐约间似乎和这血脉产生了一种联系，这毕竟是自身的血脉，所以，沟通起来，也是有些顺lì的。

    “轰……”

    伴随着沟通的完美达成，顿时，浩浩荡荡的灼热力量从这眉心之中快速的灌注下来，仿若醍醐灌顶一般，四肢百骸刹那之间已然迸发出了阵阵龙吟。

    “吼――！”

    终于，随着一声声惊天动地的龙吟传出，秦羽枫的体内，五道崭新的龙鳞已然缓缓地呈现出来。

    “噼啪――！”

    血气涌动、筋骨作响、体外生雷……

    随着五段龙鳞的诞生，一股莫大之力，已经催动着秦羽枫的龙之真元疯狂的运转，成倍的力量更加齐齐的诞生出来。

    四十段龙鳞之力！

    哪怕是秦羽枫，都无法想象到，自己竟然获得到了如此莫大的机缘，成功的激发出五段崭新的龙鳞，让秦羽枫感觉到自身的力量再次有了一个恐怖的提升。

    不止如此，随着那龙之真元运转的越发迅速，终于，在达到了极致的瞬间，秦羽枫的身体猛然一震。

    体内飞快的攀升出一抹不吐不快的感觉。

    “吼……”

    仿若天龙长啸，源源不绝的真元快速的从秦羽枫的体内冲击出来，天元境五段的境界，也缓缓地展现出来……。