
    气息浓郁，亘古无双！

    强横的负面气息，已经不受控zhì一般，从秦羽枫的体内缓缓地弥漫开来。

    幸亏秦羽枫的灵魂强横，因此在第一时刻便选择了镇压，将溢出的强横之力收敛起来。

    “怎么回事？”

    心中微动之中，秦羽枫已经快速的循着这股气息开始搜索起来。

    气息，来自于体内的灵魂世界。

    灵魂世界深处，诅咒之王盘坐于其中，身上凝结的伟力不断的释放开来，带着强横的波动在演化，背后，一道巨大的镰刀更是发出了欢快的鸣叫。

    刚才的那股气息，也正是从诅咒之王的身上弥漫出来的。

    “怎么回事？”

    看着眼前的诅咒之王，秦羽枫的心头微动。

    “唰——！”

    正在秦羽枫还在好奇和惊讶的时候，诅咒之王的双目也骤然睁开，顿时两道实质化的诅咒魔光，仿若两道狞恶的蟒蛇一般，在这虚空中扭曲不止，撕裂长空。

    “没想到，偶然之事，竟然让本王拥有了莫大的机遇！”

    看着秦羽枫，诅咒之王的脸上带着激动的表情。

    此刻，在他的眉心之中，一团淡淡的诅咒之力正在飞快的旋转凝聚，组合成为一道实质化的漩涡一般，吞吐不断，最后，彻底的凝聚成为一道复杂的印记。

    随着这印记的出现，诅咒之王的身体上，数以万计的诅咒之力飞快的钻进到体内，清晰可见之间，诅咒之王的灵体之身竟然变得越发凝练和清楚起来。

    这个时候的诅咒之王已经没有了往日的那种模糊感和涣散感。

    有的只是一种凝练，一种实质化的感觉。

    “小子，你还记得当初我们在风邪山上发现的那一尊飞尸吗？”

    看了秦羽枫一眼，诅咒之王兴奋的解释起来。

    “记得！”

    秦羽枫点了点头，这事情刚刚过去没多久，自然他会记得很清楚。

    “当初本王以为这飞尸不过是一道受到了异变之后形成的产物，所以本王才会从对方的脑袋中寻找到这诅咒之力的核心，也就是当初的那一枚珠子，原本以为这只是一枚以诅咒之力凝结的珠子，却没有想到，竟然是一道传承！”

    “传承？！”

    这个回答着实让秦羽枫吃了一惊。

    “是的，若是本王猜测的没有错误，那飞尸本身算不得什么，甚至并非是经过天地淬变形成的，极有可能便是这一道传承促成的！”

    “这是什么传承？”

    秦羽枫的面容也开始变得激动起来，这是替诅咒之王感觉到喜悦。

    有了这一道传承，诅咒之王的实力肯定会大增。

    这对于对方而言，是一件莫大的好事。

    “初步估测，这应该是一尊称号皇者的传承，不过，这传承并不完整，所以，本王得到的信息有很多的断层的，当然，这也没有关系，本王在这里面找到了一道绝學，正是灵体之身修炼的绝學！”

    好事，这是天大的好事。

    有了灵体的修炼绝學，诅咒之王此刻就可以彻底的修炼起来，以前，诅咒之王只是以一种粗糙的方式进行实力提升，有了灵体的修炼绝學，这就相当于为他在前行的路上点燃了一盏明灯。

    “这绝學名为《帝灵诀》不只是对于我的灵体之身有着莫大的效果，而且还可以加持本王自身的诅咒之力，一旦达到大成境界，哪怕是亿万生灵也无法抵御本王的诅咒！”

    诅咒之王兴奋的叫道。

    “嗯，尽kuài修炼吧，距离我们离开这里的时间已经不多了！”

    秦羽枫点头说道。

    现在，距离那灵皇大典的时间不足半年。

    但是秦羽枫对于九幽焱雀的事情还没有多少信息，虽然这些天秦羽枫想要找机会去和玉无瑕沟通一番，但是却也一直没有找到合适的机会和理由。

    “嗯！”

    诅咒之王点了点头。

    退出灵魂世界。

    秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    随着玉无瑕和他之间的关系被敲定之后，事情也逐渐的开始以一种超出他所掌控的境地开始发展。

    幸亏，青鸾王暂时处于闭关状态，所以对于这件事情还未曾了解。

    不过，根据秦羽枫所了解到的信息，一旦这灵皇大典开始，那青鸾王势必会出关的，到了那个时候，自己恐怕再也难以掩盖身份了。

    而且到了那个时候，自己的身份一旦暴露，势必也会引起各方轰动。

    实力，依旧是实力！

    自从来到了这月之域之后，秦羽枫便感觉到，自己的实力还是太弱小了，哪怕是越级战斗，却也不过只能够和一些洞天境中的初级强者抗衡。

    若是遇到了如玉无瑕、高儒辰以及至天圣这个级别的强者，境地会万般危险的。

    “想要一口吃成一个胖子，那是不现实的事情，不过，以三星级宗门的实力，想要找到一些合理的修炼方式却也并非困难！”

    对于这个问题，秦羽枫现在能够请教的只有玉无瑕了，紫霄长老和冥怒老鬼两者外出有事，所以需要离开一段时间。

    “以我们灵皇宗的底蕴，想要迅速的提升实力，自然有很多种方法，但是这都是不牢固的，势必会对你的根基造成很多的缺陷！”

    虽然秦羽枫想要提升实力，玉无瑕很是开心，但是却依旧皱起黛眉的说道。

    “除非……”

    正在秦羽枫有些失望的时候，玉无瑕却想到了什么似的，美眸微微的一动，似乎在考虑如何说明。

    “除非什么？”

    秦羽枫顿时一阵期待。

    “除非你进入到万古天池中修炼倒也有着不小的可能性得到提升和突破！”

    玉无瑕那柔软的玉手微微的拂过脸颊，一抹风情呈现，美眸更是静静地看着秦羽枫，仿若两枚精致的美玉一般迷人。

    这个女人，着实的媚人无比，当初的玉无瑕，精于算计，但是自从和秦羽枫确定了关系之后，在秦羽枫的面前却也逐渐放开了本心，凸显出了女人的妩媚一面。

    “你在灵皇宗的时间并不长，也许对于万古天池还不曾了解，万古天池，乃是当初灵皇宗的开创者所发现的，传闻传承于远古时代，内部蕴藏着惊人的伟力，若是能够在这里面修炼，好处很多！”

    “凡是在这里面浸泡过的弟子，根据资质的不同，得到的好处也是不同的，有的弟子，可以在短暂时间中突破桎梏，进入到一个新的境界，而有的弟子得到的好处微乎其微……”

    随着玉无瑕的解释，秦羽枫也对于那万古天池有了一个大概的了解。

    “若是有如此的好处，灵皇宗的实力岂不是会大大提升不少？”

    根据玉无瑕的说法，秦羽枫对于万古天池也开始颇为的好奇起来。

    “不，并非如此，万古天池虽然强大，但是其中的危险也是很可怕的，一个掌控不好，极有可能送命，因为在那其中修炼的时候，遭受的痛苦，很是恐怖！”

    “无妨，我想尝试一番！”

    秦羽枫含笑说道。

    对于秦羽枫的回答，玉无瑕很是满意。

    原本，她对于秦羽枫的感觉一般，不过，随着时间延长，她却对秦羽枫的看法有了不小的改变。

    万古天池，哪怕秦羽枫现在有着两大巨头作为师尊，想要进入到其中也是有些困难的，不过有了玉无瑕的帮助，可谓是一路畅通无比。

    万古天池，设立在灵皇宗的一处漂浮虚空的大殿中。

    在看到秦羽枫和玉无瑕成双成对的进入到大殿之后，一些弟子眼神都开始变得有些古怪起来，两者，虽然都是天才，但是这秦羽枫的实力实在是太低了。

    哪怕是真传弟子之中，天元境九段的也不在少数，秦羽枫才天元境四段，着实有些突兀。

    不过，想到了秦羽枫的身份，众人不得不去感慨，有一个好的师尊，那就是有资本。

    “就是这里了！”

    穿过了大殿的层层防护之后，一个以数以千计神纹交织的水池已经呈现了出来。

    整个水池大概有着数百平米的程dù，池面的水呈现青玉之色，看上去仿若是一面青色的镜子一般，但是内部却又无法看穿。

    站在水池前，一股淡淡的伟力不断的萦绕其中，带着慑人的气息在弥漫。

    “我在外面等着……一旦有危险的话，我会进来的，你自己小心。”

    玉无瑕俏脸微红中已经快步的离开了这里。

    进入水池修炼，需要脱掉身上的衣服，哪怕两者曾经坦诚相待过，玉无瑕却依旧有些羞涩。

    玉无瑕的离开，也让秦羽枫放松了不少。

    “这确实是亘古时代的气息，整个水池之中，带着一种晦涩的波动！”

    诅咒之王传音说道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，凭借着灵魂之力的感知，他也已经感觉到了水池的能量波动。

    “哗啦……”

    脱去衣服，秦羽枫整个身体已经浸泡其中。

    “轰……”

    随着秦羽枫的进入，顿时，整个水池瞬间从静止开始变成了沸腾状态，所有的水流玩命般的朝着秦羽枫冲击过来，瞬间，将秦羽枫的身体死死的拉了进去。

    这股拉扯的力道何等之大。

    秦羽枫完全没有防护，顿时被拉扯了下去。

    下一刻，一股疯狂而且灼热的力量已经快速的朝着他的肌肤钻了进来，并且如同是一道火蛇一般，闪电般的传递到了秦羽枫体内的四肢百骸乃至是全身各处……。