
    天元境五段、四十段龙鳞之力！

    这两者结合在一起，绝对算是一场莫大的造化！

    哪怕是秦羽枫，都未曾想到，自己的运气竟然如此之好，亘古时代的炼体之法竟然被自己占有了。

    此刻，整个天池中的水流已经趋于平静，而那种强大的束缚力量也随之减弱到了冰点。

    整个状态，不亚于元气大伤一般。

    显然，在这天池之中的能量已经近乎被秦羽枫所占据了。

    “古老的炼体法门，果然名不虚传！”

    诅咒之王缓缓地传音说道，语气之中带着一抹敬佩。

    “是啊，亘古时代，那是武道盛行的时代，远远不是这个时代可以比拟的！”

    看着那天池之中，能量缓缓地恢fù的状态，秦羽枫也感叹道。

    显然，这天池并非废弃，经过漫长的岁月之后，还可以继续的使用，不过，时间恐怕漫长到一个惊人的地步。

    由这天池，秦羽枫不由的联想到了自己身上的两道傀儡。

    这两道傀儡，乃是当初秦羽枫在那天魂空间中得到的，每一尊都是以琉璃金刚玄铁的材料打造。

    这应该是出手自那古老时代的傀儡宗所流转之物。

    古老时代，武道之盛，盖世无双，横贯天穹，无数的宗门如雨后春笋般的诞生，但是到了这个时代，很多的东西却已经失传了。

    “不过，现在最妙的便是我现在的实力！”

    将心神回收。

    秦羽枫的脸上露出了一抹淡淡的笑意。

    这一次的收获，实在是太大了。

    尤其是这四十段龙鳞之力的完美呈现，着实对于他的逃跑计划有着莫大的助力，随着龙之真元的游走，秦羽枫一呼一吸之间，莫不是感觉到一种强大的力能在弥漫。

    而且，现在的他更加进入到了天元境五段的层次，五段，这是一个天元境的分水岭，是一个契机。

    现在，秦羽枫进入到了这个境界之后，越发的感觉到了天元境层次的深奥和强大之处。

    “噼啪”

    手掌微动之中，一缕缕的神纹凝聚。

    随着境界和肉身力量的全新爆发，秦羽枫对于自身的诸般能力也有了一个崭新的掌控。

    “以我现在的程dù，恐怕对抗高儒辰这个级别的核心真传也未必是没有一战之力的！”

    现在，秦羽枫保守的估计，若是战力狂飙的话，真正的破坏力恐怕和洞天境三段的强者有的一拼。

    当然，高儒辰这些核心弟子，能够称之为妖孽中的妖孽，绝世中的绝世，未必是自夸出来的，他们确实有着自身的本事，所以，底牌肯定是不缺乏的。

    因此，秦羽枫这个时候也不敢太过骄傲。

    “现在的主要问题便是这死亡之风了，一旦领悟到死亡之风，我的实力会再次进入到一个飙升的地步！”

    思索之中，秦羽枫的脸上露出了丝丝的笑容，随之换上了长袍，大步流星的朝着外面走去。

    外面。

    大殿之内，此刻灯火通明！

    夜幕，竟然在这个时候降临了下来。

    秦羽枫记得，自己似乎是白天进入到这里面的，没想到再次出来已经是夜晚了。

    “你已经修炼了十一天的时间了！”

    诅咒之王没好气的说道。

    “十一天？！”

    这个数字，让秦羽枫心中微微的一惊。

    “暂且，你先应付那个女人吧！”

    一声叹息传出，诅咒之王的声音已经消失隐退下来。

    “唰――！”

    秦羽枫的双目一动，顿时，在前方已经看到了一道略显单薄的身影。

    玉无瑕，站在那里，没有丝毫的不耐之色，只是静静地站在那里，静静地等待着，一缕缕的神念不断从对方的身上蔓延出来，显然是在感知着万古天池内部的动静，若是秦羽枫有丝毫的差池，对方恐怕会立刻的冲入万古天池的。

    “这个女人……”

    哪怕是秦羽枫原本和玉无瑕之间有矛盾，但是，此刻心中也不由得一暖。

    显然，为了顾及到自己的安危，他修炼的这十一天时间中，玉无瑕一直都在一神念观察着自己。

    这一点，从对方俏脸上所呈现的丝丝疲惫上可以看出。

    一个洞天境的强者，不眠不休数年，也未必会疲惫，但是，若是长久的以神念交织，那其中的消耗可是无比巨大的。

    看着秦羽枫的出现，玉无瑕的俏脸微微动容。

    再次看到秦羽枫，玉无瑕已经感觉到从秦羽枫身上所弥漫开来的这股气息，这是一种强大的气息。

    比起原本的秦羽枫，更加强大。

    更加让玉无瑕为之惊讶的是，秦羽枫竟然在这十一天的时间里便达到了天元境五段的境界，这种进步速度，可谓是太强大了点。

    “辛苦你了……”

    看着玉无瑕那俏脸疲惫的模样，秦羽枫的心中不由得暗自苦笑不已，嘴里颇为歉意的说道。

    “嗯……你进步的很大！”

    玉无瑕没有在意自身的辛苦，看着秦羽枫的进步，无比真心的为他喜悦。

    “这还得归功于万古天池的效果，我也未曾想到，效果竟然会这么好！”

    心中还在有所歉意，因此此刻的秦羽枫的回答略显木然。

    “走吧……”

    俏脸微动之中，玉无瑕含笑说道，突然，娇躯微微的一颤，一股无力瞬间涌动下来。

    “唰――”

    秦羽枫的动作飞快，下意识的扶住了玉无瑕的娇躯。

    顿时，温香软玉的触感，让两者的身体齐齐的一震。

    这一次的接触，实则是在那风邪山“坦诚相待”之后的第一次近距离接触。

    两者此刻的表情也无不开始变得有些尴尬，玉无瑕俏脸绯红，带着些许的羞涩，而秦羽枫则是心中越发的苦笑不已。

    不过，作为玉无瑕的“男人”，这个时候，他断然不可能因此松开手臂的，毕竟，玉无瑕会如此，完全是因为在这十一天的时间里，无时无刻的运转神念所导zhì的，因此就这样子扶着玉无瑕的纤腰，有些身体僵硬的走出了大殿。

    至于玉无瑕，虽然俏脸绯红，但是却带着一抹甜蜜的笑意，螓首慢慢的偎依在秦羽枫的肩膀上，随着他的脚步向前走去。

    “哼……！”

    看着两者的背影，一人缓缓地从暗中走了出来。

    对方，面容扭曲，带着一抹阴霾，正是高儒辰！

    原本的高儒辰，待人接物无不都是彬彬有礼，给人营造了一种书生般的柔和气息，但是在现在，随着秦羽枫和玉无瑕之间的关系确立，高儒辰的心神却也再也无法遏制的被撕裂了。

    原本伪装起来的面容，在这个时候，更是被生生的撕裂。

    “木风！玉无瑕！我一定会让你们后悔的！”

    冷冽的声音，缓缓地在这大殿之中弥漫开来，原本灯火通明的大殿，也在瞬间寒意骤临……

    “陪我走一会儿吧！”

    偎依在秦羽枫身上，玉无瑕低声的说道。

    初始，在一个个弟子那呆滞的眼神之中，玉无瑕还有些许的不习惯，但是现在却显然已经熟悉乃至是有了一种享受的状态。

    “好！”

    这个时候的秦羽枫虽然无比想要离开这里，但是却也是骑虎难下。

    原本是这玉无瑕抢夺自己的王者结晶，设计自己，应当是她亏欠自己，但是现在，秦羽枫反倒是感觉到亏欠于她。

    毕竟，他的行为分明是在欺骗玉无瑕的感情！

    “我从小便无父无母，无所依靠，所以在那个时候，我谁都不相信，只信任我自己……”

    玉无瑕缓缓地说着，也就是在这个时候秦羽枫才真正的感觉到，眼前的这个女子为什么如此的善于心计，如此的会算计他人。

    不由之间，秦羽枫的心中对于玉无瑕产生了一种怜爱。

    “九岁的时候，我有了自己的机缘，并且也就是在那一年，我有了自己的师尊，从此之后，我便一路走来，师尊是我第一个信任的人，她教诲我，引导我，让我有了今天的这般成就！”

    九岁才遇到机缘，秦羽枫一方面为玉无瑕的资质而惊叹，另外一方面更加难以想象到，玉无瑕在九岁之前的生活是何等的艰难。

    “木风……我能信任你吗？”

    美眸流转，玉无瑕紧紧地盯着秦羽枫问道。

    面对着那美眸中的眼神，秦羽枫的心中不由一颤。

    这一次，他真的有种请神容易送神难的感觉，虽然是为了九幽焱雀而故意接近于玉无瑕，但是现在来看，这是一个错误，而且在未来，这个错误还将会更加持久性的延续下来。

    “以后，我会保护你，谁若是敢欺负你，我一定会替你挡住！”

    秦羽枫深深的吸了一口气，缓缓地说道。

    这句话是他所能够为玉无瑕所做的唯一的一点承诺了！

    俏脸微动之中，玉无瑕的美眸带着丝丝的异样，小嘴微微划出一道曼妙的弧线：

    “老套的承诺……”

    就在秦羽枫还想要继续说点什么的时候，突然，玉无瑕的小嘴微微一动，随之秦羽枫便感觉到两瓣柔软已然凑到了他的嘴唇上。

    甜美的气息，柔软的触感，以及那让人回味的感觉，瞬间席卷了秦羽枫的全身，玉无瑕，竟然红着脸亲吻了他！

    如此美妙的触感之下，秦羽枫的身体都忍不住的僵硬了，但是很快，身体却不受控zhì的有了回应。

    双臂环抱之中，秦羽枫也随之做出了“回击”，月华之下，两道身影欲隐欲现，仿若融合在了一起……

    “啵……”

    终于，当两者分开之后，玉无瑕的呼吸已然变得有些凌乱，俏脸绯红的仿若红霞一般，美眸更是可以滴出水一般的迷人。

    长发略显凌乱之中，却带着万种风情。

    “木风，你若负我，我必杀你！”

    一丝冷冽的声音带着丝丝的娇羞，在秦羽枫的耳边缓缓地划过……。