
    时间，悄然而过！

    夜里和玉无瑕有了更为亲密的关系之后，秦羽枫已然有了丝丝的焦虑。

    所以，对于自身实力和九幽焱雀的事情也开始加快了进程。

    实力，将会是秦羽枫离开灵皇宗的根本和依仗。

    若是没有绝对的实力，哪怕是秦羽枫找到了九幽焱雀也没有这个本事安全离开，到时候，局面反倒是一发不可收拾。

    至于玉无瑕，秦羽枫只能在心中为之抱歉，他的身份，注定是和这灵皇宗之间是有着无法解开的矛盾的。

    “嗡……”

    丝丝的神念弥漫，将阁楼周围的一qiē搜索一遍之后，秦羽枫也开始缓缓地修炼起来。

    在万古天池之中，成功突破到了四十段龙鳞之力以后，秦羽枫还没有好还的施展和体悟一下自身现在的实力。

    所以和玉无瑕分开之后，秦羽枫便开始迫不及待的实yàn起来。

    手掌微动之中，一缕缕的龙之真元开始在这掌心之中缓缓地蔓延开来。

    这一道龙之真元看似不过手指粗细，但是其中却蕴藏着一股强横的伟力，锋利十足，破灭的气息不断吞吐，当然，在这核心更加夹杂着一股龙威和刀意的味道。

    “没想到，这一次经过实力的提升和龙鳞的蜕变，我的龙之真元已经可以和刀势的威能结合在了一起！”

    这个发现和进步，让秦羽枫颇为的惊喜和激动。

    以前，他催动刀势的时候，还是不曾顺畅，哪怕是领悟到了小成境界之后，依旧是如此，但是现在，施展起来却丝毫的不费气力。

    刀势，那是一种势，一种对于能量和诸般空间的压制和掌控力量。

    “唰”

    手掌催动。

    顿时，这一道真元已经夹杂着龙吟和刀鸣之声，狠狠地出来。

    清晰可见。

    在这虚空之中，一道撕裂的痕迹开始迅速形成，不只是如此，在那方圆十米左右的空间中，一qiē都仿若被压制了起来一般。

    “果然是刀势的力量，压制一qiē，掌控一qiē，这不过只是暂时的实yàn而已，我本身施展的真元也并不多，若是全力施展的话，方圆百米之中，恐怕想要完美的掌控和压制下来，也并非困难！”

    这个发现，让秦羽枫喜出望外。

    在进入到了灵皇宗之后，秦羽枫也曾经查阅过大量的资料，这才发现，自己还是小觑了刀势的可怕之处。

    经过仔细的了解和体悟之后，秦羽枫总结了刀势的一些具体功效。

    最为关键的一个效果便是斩断血脉！

    比如说，一尊拥有着天龙神魔血脉的武修，若是演化出自身的神魔血脉虚影，形成天龙之后，自然是威力十足，除非是以莫大的力量进行压制，否则这天龙虚影将会造成很大的杀伤力。

    但是，有了刀势之后，却可以轻yì的斩碎这天龙虚影！

    无视神魔血脉的演化力量，单纯的这一点，就足以逆天了！

    “势，强大之处在于掌控，在于隔绝，在于碾压！”

    一次次的领悟，让秦羽枫对于“势”有了一个越发清晰的认知。

    “原本，我的实力若是和那高儒辰这个级别的战斗，未必能够奈何对方，至多也可以抗衡一番，但是，现在凭借着我对刀势的领悟，完全可以和高儒辰形成正面上的抗衡！”

    不得不说，这一次万古天池的收获实在是太大了，给了秦羽枫离开灵皇宗的充足条件。

    思考之中，秦羽枫也随之再次的进入到了死亡之风的空间中开始了新一轮的修炼和体悟。

    这死亡之风，乃是秦羽枫现在最为迫切的想要领悟的存zài。

    死亡之风的空间，秦羽枫现在已经熟悉了，随着他的踏入，顿时弥漫的死亡之风迅速充盈而动，瞬息包裹住了他的身体。

    “噼啪……”

    充满腐朽的力量，疯了一样在秦羽枫的灵魂乃至是身体上释放着自己的威能。

    “吼！”

    一声龙吟，顺势从秦羽枫的体内弥漫。

    四十段龙鳞之力，显然也感知到了死亡之风的气息，发出了近乎疯狂的波动。

    “嗡――！”

    有了这龙鳞之力的庇护，秦羽枫可以更加长久的待在这里面体悟其中的意境！

    “死亡之风，趋向于死亡、腐朽，最为关键的便是死亡，这和魂道中的一些境界颇为的接近！”

    魂道的修炼，比如秦羽枫现在的魔魂之术，用的便是诸般的负面能量，以魔魂为根基，施展出接近于腐朽的威能，其次，这种威能更夹杂着一缕淡淡的死亡属性。

    想到了这里。

    秦羽枫开始改变了思路，以魔魂之术的领悟为基础，展开对死亡之风的体悟。

    渐渐地，秦羽枫的肉身明显的有了一种奇异的变化，整个人仿若一尊死亡的主宰一般，端坐虚空之中，道道的逆流之风开始形成。

    “嘶……”

    阁楼之中，一株株的植物在受到了逆流之风所溢出的丝丝气息影响，瞬间枯萎，并且眨眼之间便成为了一团黑色的渣滓。

    死亡！

    这就是死亡之风的力量！

    渐渐地，秦羽枫对于死亡之风逐渐有了一个细微的认知，凭借着这种认知以及现在肉身的承受力。

    他开始选更加清楚的领悟起来。

    “吼！”

    随着他的领悟，在那死亡之风的空间中，一声充满威严的声音骤然传出。

    声音，仿若死亡的主宰一样。

    带着强大的威慑力量。

    四周的死亡之风，瞬间受到了掌控般，快速的流转不止，整个空间中的死亡之风力量，何止强大了十倍。

    哪怕是秦羽枫的实力大增，但是在这一瞬间，却也无法承受住如此强大的死亡之风侵蚀。

    忍不住闷哼一声，快速的退出了这死亡之风的空间。

    “唰――！”

    永恒之树闪烁着莹莹的生命之力，灌注到秦羽枫的四肢百骸之内。

    “刚才，那声音是什么？”

    秦羽枫的心神有些不平静。

    刚才，那声音的威严力量，差点让他整个人的心神都被掀开。

    甚至于，他感觉到若是这声音再继续下去，他整个人都可能会在这其中被淹没掉，彻底被死亡之风所同化，成为死亡之物！

    “呼……”

    深深的吸了一口气之后，随着这四肢百骸的生命之力，快速的在这周身游走，秦羽枫也已经恢fù了大半的元气。

    不过，虽然刚才的遭遇让秦羽枫心有余悸，却依旧没有让他放弃，他感觉到，想到了当初领悟大天帝裁决时候的情形，秦羽枫感觉到，这死亡之风的空间应该和当初的雷电空间类似。

    明显也带着强大的秘技手段，一旦领悟，将会展现出比起‘大天帝――裁决’，更加强横的力量！

    “再来！”

    心神游走，秦羽枫再次沉浸到了死亡之风的世界。

    “嗤嗤嗤――！”

    十方风动！

    死亡、腐朽……诸般的负面威能，狠狠地朝着秦羽枫如魔蛇般的游走而来。

    所到之处，万物腐朽死亡！

    面对着死亡之风的侵蚀，秦羽枫面容平和，双目开合之间，如有神光凝聚，不但没有退步，反而朝着那死亡之风冲了进去……

    “轰――！”

    近乎玩命般的领悟，终于，当秦羽枫再次被打飞出死亡之风空间的那一刻，一声吼声夹杂着强大的威能再次的传出。

    这一刻，秦羽枫竭尽全力，朝着那吼声的源头狠狠地看去。

    冥冥中。

    在那死亡之风的深处，秦羽枫看到了一道模糊的身影。

    在那里。

    死亡之光凝聚而起，撕裂的狂风凝聚形成无数神纹锁链，交织的死亡王座之中，身影端坐其中。

    虽然模糊，却依稀可以看出，这是一道帝影。

    “也是帝影？”

    秦羽枫的眉头微微蹙起。

    心头微惊。

    上次，领悟‘大天帝――裁决’的时刻，那也是一道帝影，这一次，依旧如此。

    这两秦羽枫暗自感觉，在这其中，似乎有着千丝万缕的联系。

    帝影隐现，却有帝威释放而出，化作天河倒转一般，夹杂无穷的死亡之风，彻底的将秦羽枫驱逐其中……

    “呼呼呼……”

    随着那帝威的凌驾，秦羽枫的心神再也无法遏制，身体竟然产生了一种强大的压制感。

    “好可怕的帝影，即便是一道帝威萦绕，便让我难以承受，想要领悟和掌握这死亡之风，恐怕比起当初领悟‘大天帝――裁决’的时期还要困难十倍、百倍！”

    这种想法，让秦羽枫不禁皱起了眉头。

    “以我现在的程dù，肯定是无法接近于那一尊帝影的，除非，我的心神足够强大，灵魂可以承受住这死亡之风的腐朽和伤害！”

    虽然秦羽枫的灵魂之力已经达到了炼药王者的层次，但是却也没有这个把握承受住死亡之风的力量。

    “若是以龙鳞之力庇护的话，恐怕有这个可能！”

    思索了半天，没有结果之后，秦羽枫不由自嘲道。

    “唰！”

    突然，他的话语刚刚落下，表情却猛的一动。

    “我的《龙鳞霸神诀》是庇护肉身的，但是灵魂却并非没有庇护之力，比如魂源之心！”

    现在秦羽枫的体内，有着三道魂源之心，这是他灵魂的核心，也是魂道力量的源泉。

    有了它的庇护，未必不可尝试一番。

    但是。

    这也是极其危险的。

    毕竟，这是拿灵魂在做尝试，稍有不慎，万劫不复！

    “轰！”

    就在秦羽枫还在思考的时候。

    突然，一道强横的神念缓缓地弥漫开来。

    神威如狱，震天慑地！

    所到之处，漫天之上，无不是狂风大作，仿若有神明降临。

    “无冕王者的神念？这怎么可能？！”

    秦羽枫的心中狠狠地一震，脸色也在这个时候骤然大变。

    无冕王者实力的。

    整个灵皇宗，只有一人――青鸾王！。