
    “天大造化？”

    果然如此！

    秦羽枫的猜测，成为了现实。

    这蛮刃，隐秘无比的找到自己，确实是有原因的！

    “不错，天大造化，只要你将本座释放出来，本座可以答应你，将你收为记名弟子！”

    蛮刃的声音之中带着一缕缕的蛊惑气息。

    这种蛊惑，带着丝丝的灵魂波动，当然，最为强烈的那是那种无上的威严。

    此刻。

    秦羽枫分明是察觉到，在这灵魂之上，仿若悬浮一柄锋刃一般，随时都会斩断自己的灵魂。

    而且，不只是如此，这种斩断，还是一种连接的斩断，凭借着强烈的直觉，秦羽枫很是确定，若是自己现在的这一道灵魂被斩断，将会延续到自己的本体之中。

    虽然，这只是一种直觉，但是秦羽枫对于这种直觉却相当肯定。

    “抱歉，我对你的记名弟子，没有丝毫的兴趣！”

    虽然，刚才的直觉无比强烈，不过，秦羽枫相信，凭借着自身的手段，应该还是有所化解的，哪怕是对方不知道用什么手段锁定了自己，但是，只要自己在瞬间毁掉自己的这一道灵魂。

    那对方，也无法奈何自己。

    两者之间，处于一种博弈的状态。

    旗鼓相当。

    果然。

    随着秦羽枫的回答，那蛮刃的声音随之停止下来。

    过了十几个呼吸之后，一道充满威胁的声音再次的传出：

    “小子，本座能够如此的和你言语，并非是刻意在恳求你，而是在要求你，否则的话，本座会让你知道什么叫做后悔！”

    轰隆隆――

    阵阵威能演化，瞬间逼近秦羽枫的灵魂。

    可怖的伟力，仿若实质一般，直接将秦羽枫灵魂所在的一道空间笼罩下来。

    “嗤……”

    还没有等到秦羽枫反应过来。

    下一刻。

    他的眼前只感觉到一花。

    整个空间竟然猛的扭曲起来，等到秦羽枫反应了过来，他的眼前已经彻底的改变起来。

    这是一个的空间。

    周围的一qiē，都是空洞无比，带着邪异的气息在弥漫。

    “唰！”

    随着空气扭曲，一道身影也缓缓地展现出来。

    这人，面容狞恶，周身煞气逼人，滚滚的血气，凸显出这血气的主人绝非善良之辈，能够聚集如此凶戾的血煞之气，自然是一尊双手沾满了血腥的人物。

    “蛮刃！”

    看到了这一道身影，秦羽枫的面容微微的一动，虽然未曾见到过蛮刃，但是却也可以猜测到眼前之人的身份。

    “不错，确实有些胆量！”

    看着秦羽枫，蛮刃微微的点头，一对碧磷光华萦绕的双目涌起一抹赞赏之色。

    “这里是什么地方？”

    秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    以他的经历，也没有猜测到，自己的灵魂为什么突然就出现在这里。

    “这里，乃是本座所破开的一道空间，放心，这里的时间乃是静止的，所以说，外界的人根本不会知道！”

    破开一道空间？

    秦羽枫的心中微微的一震。

    空间、时间，这两大领域，都是常人所无法涉及到的。

    其中的至理太过深奥了，在这历史长河之中，能够参悟到时间和空间领域中的一缕力量之辈，都是无上大能的人物。

    没有想到，眼前的蛮刃竟然会有这般威能。

    不过。

    秦羽枫却隐约间的猜测到了蛮刃的意图和此刻的境地。

    对方，虽然有能力可以打破一道空间，并且将其合理的运用出来，恐怕也并非是没有代价的，否则的话，对方也不可能任由那老者如此放肆的言语，早就杀出去了。

    所以，对方现在应该并非如眼前看上去的这么轻松。

    “小子，这一次，本座叫你过来，为的就是想要让你帮本座一个忙，只要是这件事情做的好，本座原本许下的承诺依旧有效，而且，不只是将你当做记名弟子，甚至可以让你直接成为本座的真传弟子！”

    蛮刃的声音掠起。

    面容狞恶的看着秦羽枫。

    这人，满身的凌虐之气，杀伐非凡，站在那里，哪怕只是一道神念演化，都可以清楚的察觉到，对方是一个什么样的人物。

    这种双手沾满了血腥的存zài，他的话，怎么可能让人信服。

    况且，秦羽枫现在是被掳来的，不是自愿进来的。

    单纯这一点，就让秦羽枫颇为的不喜。

    不过。

    现在的他也似乎没有选择的余地，双目微眯之中，秦羽枫再次看着眼前的蛮刃：

    “为什么会选择到我？以你的程dù，若是镇压了外面的那个强者，似乎更加方便！”

    “哼……”

    蛮刃冷哼一声，脸色越发的不善：

    “小子，不要在本座面前卖弄你的胆量，这没用，你应该也猜测到了本座现在的情况，打破一道虚空，演化眼前的空间耗费了本座太多的力量了，那个老东西，本座自然没有这个能力将其本体带进来，而且一个搞不好，还会前功尽弃！”

    显然，知道瞒不过秦羽枫，蛮刃反倒是彻底的摊牌了。

    “当然，你若是不答应本座，本座也有无数的方法对付你，所以，你不要以为本座现在真的是手无缚鸡之力！”

    沉思！

    这个时候的秦羽枫，开始进入了沉思状态。

    现在，很显然。

    他在与虎谋皮，而且，秦羽枫更加清楚一点，蛮刃的为人断然是奸诈无比，自己若是真的和他合作的话，所谓的记名弟子乃至是真传弟子等等的条件，都不过是镜花水月。

    完全是不可信服的。

    “好！”

    思索了几个呼吸的时间，秦羽枫便已经做出了判断。

    既然他没有了选择，也只能够尽力的去争取一些利益了。

    “很好，你做出了自己最好的选择，你的问题很简单，只要帮助本座脱困，本座也会答应刚才的条件的！”

    眉头微动，秦羽枫再次开口问道：

    “这晶壁，乃是经过了历代灵皇宗强者加持过的，以我的能力，想要帮你脱困，断然是不可能的！”

    这一点，倒不是秦羽枫无故放矢。

    毕竟，他当初来的目的，也是为了营救九幽焱雀。

    但是，现在看来，这恐怕很是困难。

    晶壁之中加持的强大力量，根本不是自己可以打破的，这得另想办法，而且，每一道晶壁加持的力量都是有大有小，这蛮刃的身份恐怕不简单，因此，这种存zài所种下的晶壁外层，恐怕更加的难以打破！

    “若是如此轻yì打破的话，本座也不会找你了！”

    蛮刃冷冷的盯着秦羽枫。

    但是，很快。

    他再次的改变了口吻：

    “世间万物，无不都是相生相克的，这晶壁虽然强横，但是说破天也不过只是一道结界封印而已，在这天之大陆中，有一件神物，可以打破诸般结界的桎梏，遁入于无形之中！”

    “何等神物？”

    能够打破一qiē结界封印的桎梏，此物，绝对是神物了。

    “远古时代有一尊戮兽王者，被尊为冰妖王，这一尊妖王，手段通天，在他的身上有着一枚冰妖幽芒针，此物，可以洞穿大部分的结界封印，视若无物一般！”

    冰妖幽芒针？！

    秦羽枫的灵魂微微的一震。

    断然没有想到，竟然会是此物。

    这冰妖幽芒针，秦羽枫不但是听说过，而且，他还曾经使用过，因为此物现在就在肉包的身上。

    当初，在那天魂空间的镇魂殿之中，肉包便凭借着此物，让他打开了一琉璃金刚玄铁铸造成的囚牢。

    只是秦羽枫未曾想到，这冰妖幽芒针竟然如此逆天，连结界封印都可以打破。

    可以说，蛮刃的问题实在是太简单了。

    当然，秦羽枫断然不会如此轻yì的告sù对方！

    “怎么？你也听闻过此物？”

    蛮刃的脸上露出了期待的神色。

    “在这灵皇宗之中，诸般的古老典籍何等之多，这冰妖幽芒针自然是可以查阅到的，但是，此物已经失传了多少年了，是否真正存zài，还是一个传说，你让我去寻找这样的一件虚无缥缈之物，这似乎是有些强人所难吧？”

    “小辈，你没有资格和本座讲条件！现在，你就在本座的掌控之中，可以说，本座让你生，你就生，让你死，你必死！”

    “唰……”

    一抹淡淡的冷意，缓缓地从秦羽枫的灵魂之中弥漫开来：

    “蛮刃，你这话，说的太过强势了点，那冰妖幽芒针是何等存zài，在亘古之中就有传说，现在你让我去寻找，何等困难，而你，就只是在这里坐享其成，未免太过欺人太甚了点！”

    “小子，你什么意思？”

    显然，秦羽枫这般强硬的态度，倒也出乎了蛮刃的预料，因此，语气也开始微微放缓了一些。

    显然，对方也断然不想和秦羽枫在这个时候彻底撕破脸。

    “很简单，彼此之间合作，自然得需要一个基础，现在，我们之间似乎还没有这种合作的基础！”

    秦羽枫空口白牙，直接切入到了重心。

    “原来如此，本座明白了！”

    过了许久。

    蛮刃的脸色微微的一动，带着一抹冷意，狠狠地看着秦羽枫：

    “小子，从未有人胆敢和本座讨价还价，更加没人胆敢占本座的便宜，你是第一个！”

    说这话的时候，蛮刃的嘴角都在抽搐，显然，心中的怒意正在节节攀升！

    伴随着蛮刃的话语落下，一缕缕的神光已然在他的手掌之中蔓延开来……。