
    过了许久！

    秦羽枫的惨叫才缓缓地停歇下来。

    此刻的他，呼吸紊乱，面容之中，更夹杂着丝丝的惊骇。

    他的运气，实在是太好了，若是刚才退出的再缓慢一点，哪怕只是延迟了一个呼吸的时间，都足以让他步入到万劫不复的深渊。

    灵魂上的伤害，这不是常人可以想象到的。

    其中的可怕和破坏力，致命的很。

    想到了那一道死亡帝影，秦羽枫心中也有着些许的心有余悸。

    “这一尊帝影，比起当初雷电空间帝影还要可怕，不只是如此，对方明显的带着一抹杀伐的意志，这种意志，如果说我没有这个力量压制下来，抗衡下来，绝对无法汲取到死亡之风的真谛，也就无法真正的领悟到这死亡之风的力量！”

    想到了这些之后，秦羽枫的眉头不由蹙起的更加严zhòng。

    有得必有失！

    唯一让秦羽枫庆幸的是，在这死亡之风空间的躲避过程中，那无冕王者的神念已经消失不见了。

    这也算是不幸中的万幸！

    “那青鸾王为什么会出现施展神念？难道说对我有了怀疑？”

    心头微动，秦羽枫忍不住的自语道。

    “不，应该不是如此！”

    秦羽枫再次摇了摇头，对于自己的这个想法再次否定了下去。

    若是青鸾王真的知道了自己的身份，绝对不会以神念的姿态这般柔和的经过，恐怕早已是派人将自己镇压了。

    所以说，这青鸾王的神念降临，应该只是偶然。

    当然，这一次青鸾王神念的呈现，也将秦羽枫的心中敲响了警钟。

    时间，越发的紧迫下来。

    “如果说，本王将那一道传承彻底的吃透，倒也未必无法奈何这个女人！”

    诅咒之王传音说道。

    虚空微微的闪烁。

    诅咒之王的身影缓缓地呈现。

    一缕缕灰蒙蒙的诅咒之力，演化不断，交织形成复杂的神秘痕迹，这些痕迹，仿若是一道道的星河一般，在这诅咒之王的脚下蔓延流淌。

    “你的实力，进步的竟然这么快？”

    看着此刻的诅咒之王，秦羽枫颇为的惊讶。

    对方才得到那《帝灵诀》的传承没有多少时日，但是现在诅咒之王却给秦羽枫一种越发强横的感觉。

    这种强横，不只是在形体，更加在于内在。

    一呼一吸中，诅咒之王的身上无不弥漫出浩瀚的诅咒之力，周围十米的空间中，都可以清楚的看到，空间的壁层都在微微的抖动，那是被诅咒之后，不断转换形成的模样。

    “本王也出乎预料！”

    秦羽枫那惊讶的神色，让诅咒之王很是满意，微微的点头之中，他也开始感叹不已。

    “根据本王的了解，这《帝灵诀》的恐怖，应该不只是表面上的那么简单，尤其是在后期的修炼之中，本王更加可以感觉到其中的强横之处，而且《帝灵诀》不只是修炼力量这么的简单，其中还分支出了其他的手段，进攻方式、印记以及其他的信息！”

    显然，对于《帝灵诀》，诅咒之王现在很是满意。

    “加快速度吧！”

    秦羽枫点了点头。

    时间越发的紧迫起来。

    这一次，青鸾王神念的出现，让秦羽枫如惊弓之鸟一般，心中的戒备达到了极致。

    “放心，距离半年的期限还有几个月的时间，在这几个月的时间里，本王完全有能力杀到一个新的层次，到了那个时候，哪怕是如高儒辰这种等级的强者，本王也足以以诅咒之力轰杀他！”

    这一点，诅咒之王显然很是自信。

    当然，他的自信并非只是对于自身力量上的自信，更加因为在这《帝灵诀》的传承之中，还有着一股庞大的力量，这股力量对于诅咒之王的修炼有着强大的滋补效果。

    所以，对方的进步可以一日千里！

    “死亡之风……”

    随着诅咒之王的再次遁走，秦羽枫却对于自身的力量开始思考了起来。

    现在的他，凭借着那三枚魂源之心的力量，虽然可以庇护自身的灵魂，并且加持到一个很高的程dù。

    但是。

    想要和那死亡帝影叫板，依旧很难，很危险！

    而且，秦羽枫更加的清楚，自己现在的实力，不要说是和那死亡帝影叫板。

    哪怕是和对方对视一番，都足以将自己生生的镇压。

    “除非，我能够无视掉这死亡之风的破坏力，然后，再和这死亡帝影产生共鸣！”

    不过，这依旧很难，甚至不可能。

    没有力量可以庇护到灵魂之中，并且无视掉这死亡之风的破坏力。

    “等等……”

    突然，秦羽枫的脑海之中，又出现了一物。

    永恒之树！

    作为掌控诸般植物的永恒之树，那是不朽的传说，甚至是比起自身的一qiē都要珍贵，都要古老。

    但是，秦羽枫一直都将其当做了肉身的庇护所用，倒是未曾再去挖掘永恒之树的其他效果。

    “不知道，这永恒之树对于灵魂是否有加持的效果！”

    思考之中，秦羽枫感觉到自己的这个想法是可以一试的。

    时间，再次悄无声息的过去。

    在这段时间之中。

    秦羽枫暂时将这永恒之树的事情放到了一边，毕竟，这种想法虽然可以尝试，却又有着强烈的危险性。

    若非是逼不得已，秦羽枫不想去施展。

    所以，在这些时间里，秦羽枫暂时没有去强行的修炼死亡之风，而是去不断的提升自身的魂道力量和武道力量。

    这两者力量此刻是秦羽枫发展的基础和根基。

    当然，自从和秦羽枫之间有了亲密接触之后，玉无瑕对于秦羽枫之间的感情也是越发的深厚。

    在武道上，时不时的对秦羽枫提供帮助，整个灵皇宗之中，两者的身影不时的出现，羡煞了不少的弟子。

    对于九幽焱雀的信息，秦羽枫也开始有意无意的询问起来。

    虽然，没有正面的直接询问，不过，很快，经过玉无瑕所说的这些信息，秦羽枫迅速的让牛三炮开始调查。

    终于。

    十天之后。

    牛三炮带来了秦羽枫想要的信息。

    “灵皇宗的镇邪塔？”

    得到了这个信息之后，秦羽枫的面容上顿时也开始变得严sù起来。

    “是的，确实是镇邪塔，在那里面，炮爷感觉到了小雀儿的气息！”

    牛三炮点点头。

    镇邪塔，这个地方秦羽枫是了解的，但是却未曾去过，根据他所了解到的信息，镇邪塔不简单。

    “内部之中，诸般的神纹大阵密密麻麻的缠绕，不只是如此，在这里面还有着一个个的强者戒备，其中天元境九段的有七尊，洞天境的有两尊！”

    两尊洞天境！

    虽然不知道其中的真正等阶。

    但是，秦羽枫想要无声无息的带走九幽焱雀，恐怕已经不可能了。

    “麻烦，很是麻烦，想要不造出点动静，那是不可能的，除非是有其他的事情影响，让人不会察觉到镇邪塔的异变！”

    牛三炮抚摸着蜗壳上的金色神炮笑嘻嘻的说道。

    看着这丫笑的如此猥琐，秦羽枫就知道，对方显然是想到了什么。

    “说吧！”

    看着牛三炮，秦羽枫沉声问道。

    “这镇邪塔内部，实则是一个关闭犯人和凶戾之物的地方，这些凶戾之物，自然是不用说的，实力很是强大，若是能够掌控起来的话，那绝对是一大助力，而且，现在有一件事情也足以引起整个灵皇宗的注意，更加可以忽略到镇邪塔的动静！”

    “你指的是，灵皇大典？”

    秦羽枫双目闪烁。

    “是的，灵皇大典，在这一日的话，整个灵皇宗的弟子都在忙碌，哪怕是青鸾王的注意力也会放在这里的，镇邪塔就会被忽略不少，到时候，你的出手，哪怕是引起的动静很大，却也相对的安全不少！”

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头。

    这是一个折中的办法，虽然不算完美，却是唯一的保险方法……

    是夜！

    漫天星辰洒落，将整个大地带起了点点的辰光，月华在上，仿若一道圆润的美玉一般，带着瑰丽的晶光弥漫垂悬……

    “嗡――！”

    一道波动，缓缓展开，从秦羽枫的阁楼之中，悄无声息的游走出来。

    这，分明是一缕灵魂之力的演化。

    白日，想要进入到镇邪塔，那自然是凶险的很，而且极其容易让人看穿，夜里，夜深人静，而且容易隐秘。

    在晚上出手，那是最好的机会。

    演化一道灵魂之力冲出，朝着那镇邪塔快速的进入。

    果然，在整个镇邪塔之中，密密麻麻缠绕的神纹，何止万千。

    随着那月华垂悬，所有的神纹缓缓地吞吐而动，将整个镇邪塔完美的包裹起来。

    如此的庇护方式，自然是无比强大的，任何人想要进入，都很困难。

    不过，秦羽枫此时以灵魂的力量来进入却安全的很，快速的寻觅一道缝隙，秦羽枫的灵魂之力已经缓缓地进入到了镇邪塔之中。

    “轰隆隆……”

    一道神纹，微微的一动，随之似乎是感觉到了秦羽枫的存zài一般。

    “竟然还有着魂道力量的神纹介入！”

    秦羽枫的灵魂微微的一动，随之，猛然的停止了自己的前行……。