
    威能震慑，仿若利刃划过天际，让人无法承受。

    灵魂颤抖，在瞬间仿若要被强行的撕裂掉一般。

    “嗡――”

    三枚魂源之心，发出灿烂的晶辉光芒，跨空灌注力量，终于，在秦羽枫的这一道灵魂即将被震碎的瞬间，稳dìng了下来。

    镇邪塔的第七层竟然强大到了这般程dù。

    着实，出乎了秦羽枫的预料。

    灵魂微动。

    在那前方，秦羽枫分明是感觉到了一股晦涩到极致的气息在隐现。

    随着心神微动之中，秦羽枫已经可以看到，在那千米之外，一道身影若隐若现的呈现其中。

    在那里，这是一尊古朽的强者呈现其中。

    身影盘坐在一道蒲团之上，身上的真元若有若无，仿若随时都会消散一般，但是在看到了这一道身影之后，秦羽枫的本体脸色却狠狠地一变，哪怕是这一道灵魂，都禁不住的微微一动。

    这气息，看似若有若无，实则却蕴藏着非凡的神通，即便只是一缕，都仿若可以引动天地之力，夹杂的力量何等强大！

    “这人的真正实力，至少得在洞天境四段的层次上，应该属于灵皇宗核心弟子的层次了！”

    再看对方的年龄，已然古朽的外表，根据秦羽枫的判断，对方哪怕不是这灵皇宗的顶尖高层，也得是中层的人物了。

    “除非以本体的实体化状态对抗，否则的话，现在单纯我的灵魂之力断然的不可能其对手！”

    看着那一道身影，秦羽枫的眉头不断蹙起。

    若是想要不惊动这一道强者。

    必须得需要施展别的手段。

    但是。

    这很难！

    如此这般，秦羽枫不由得隐藏在暗处一边戒备之中，一边则是朝着四周寻觅着。

    对于镇邪塔，秦羽枫了解的并非很多，实则大部分的信息也都是从那轮盘青年的口中得到的。

    现在继续的看来，秦羽枫发现，整个镇邪塔实则不只是为了封印一些强大生灵，还有一些古老的邪恶生灵。

    或者说，这镇邪塔就是一个囚牢！

    当然，这里囚牢的生物，大部分都是死物，是一些生灵的尸体或者是残肢，剩余的一些，也无不都是陷入到沉睡状态中。

    第七层的生灵比起其余的六层自然都要强大，或者都要珍贵，因此在数量上也是最少。

    第七层的中心，彼此的隔开，而两侧则是一个个被封印的晶壁，在这晶壁内部，可以看到一个个被封印或者是保存下来的身影。

    两者隔开的中心，则是一道大道。

    眼前之人，便端坐在那大道中心！

    “九幽焱雀那个家伙，不知道在什么地方！”

    在这大道的后方，一片黑蒙蒙的光芒笼罩，让人看不穿其中的真容，尤其是，现在秦羽枫不敢去施展太多的灵魂力量，避免惊扰到眼前的洞天境强者。

    “唳！”

    一声长鸣，骤然掀起。

    随之，一道晶壁上可以清晰的看到，焚天般的烈焰疯狂的席卷，整个黑暗的通道尽头中，原本的昏暗状态，迅速得到了改变，所有的晶壁内部，诸般的身影无不呈现在了其中。

    庞大的火之元气，沸腾一般的燃烧着，哪怕是在这镇邪塔之中，都可以清楚的察觉到那种炙热的气息在流淌。

    “是九幽焱雀！”

    火光弥漫之中，秦羽枫已经清晰的看到，在那壁层之中的身影，分明就是九幽焱雀的身影。

    此刻的九幽焱雀，被封印在其中，虽然竭力的试图挣脱这晶壁，但是却依旧无法突破。

    “呵呵，还真是不放弃啊！”

    一道苍老的声音掠起。

    说话的，正是那前方端坐蒲团之上的老者。

    显然，对方也感觉到了那

    “这么久了，竟然还不臣服，不过，也快了，等到青鸾王大人出关，你的命运也将会终止，到时候，由不得你不臣服！”

    看着九幽焱雀，这老者的眼神之中，带着丝丝的冷意。

    “蓬蓬蓬！”

    火焰沸腾。

    强大的黑色火焰开始弥漫，正是那九幽焱火！

    “呵呵……”

    老者的嘴里冷笑一声，手掌微动之中，灿烂的晶辉光华凝结而动，透过晶壁，生生的击中九幽焱雀的身体上。

    “唳！”

    充满愤怒和痛苦的长鸣顿时传出。

    “九幽焱雀确实是盖世神禽，奈何，你现在还不过只是未成气候的程dù！”

    不止如此。

    老者的手掌翻飞，竟然多次出手。

    不断击中九幽焱雀，直接将其打得奄奄一息！

    “该死！”

    眼前的情形，看的秦羽枫近乎冲出。

    一对双眸，更是带着丝丝的冷冽杀伐。

    这个老东西，该死！

    难以想象到，九幽焱雀在这晶壁之中，受到了多少的磨难，这也让秦羽枫心中的怒火越发的强烈。

    但是。

    这个时候他还不能出手，他必须忍住！

    否则，一qiē将会前功尽弃！

    “老东西……老子一定会宰了你！”

    九幽焱雀的声音之中，带着不曾掩盖的杀伐！

    “老夫等着你，可惜，你没有那一天了！”

    现在的九幽焱雀，在他看来，根本不会有出头之日，等到青鸾王出关，以无冕王者的力量，镇压一尊还未曾成气候的九幽焱雀，根本不需要耗费多少的力量。

    就在秦羽枫还在杀意隐现的时刻，一道晶壁之中，骤然闪烁出一股疯狂的亘古气息。

    气息萦绕，铺天盖地，仿若魔尊降临。

    “噼啪！”

    道道撕裂之声掠起。

    这股气息，竟然可以引起晶壁之外的虚空变化。

    “不好！”

    原本面带狞恶的老者，突然脸色狠狠地一变，嘴里低声一喝之中，苍老的双目已经飞快朝着一个方向看了过去。

    在那不远处的一道晶壁之中，果然开始有了异变。

    “吼！”

    疯狂的怒吼，从那晶壁内部释放出来，哪怕是隔着一层晶壁，但是却也可以感觉到这怒吼之声中隐藏的力量有多么的强烈。

    数以千计的光纹缠绕流转，疯狂的变化起来。

    “锵锵锵！”

    声音，如天外神铁的撞击。

    更加可以看到，在这晶壁之中的光纹在不断的扭曲，显然，承受着巨大的力量压制。

    “蛮刃，不要白费力气了，你挣脱不开的！”

    老者的脸上带着一抹淡淡的忌惮。

    “卑微的老东西，等我离开这该死的地方，一定活撕了你！”

    晶壁之内，传出了暴虐声。

    “这一道晶壁，乃是经过历代灵皇宗的强者加持的，其中的封印任凭你原本应有盖世的神通，却也绝对无法打破！”

    老者的声音之中带着丝丝的自得之色。

    “哼，你太看得起灵皇一脉的根基了，真以为跟着一个皇道后人当主子，成为一条忠诚的老狗就可以有着无限的可能不成？告sù你，哪怕是你跟随在灵皇天的身边，也依旧只是一条狗，哪怕是再忠诚也改变不了你的身份！”

    灵皇天？

    这个名字让秦羽枫心中微微的一动。

    此人，秦羽枫自然是知道的，甚至可以说，整个灵皇宗之中无人不知，因为他正是灵皇宗的宗主！

    但是，很是奇怪，自从秦羽枫加入到了灵皇宗之后，便没有见到过这灵皇天，只是听说过对方的名字。

    这个宗主，可谓是神秘莫测的很。

    感觉到，这一次，似乎是听到了某些隐秘，秦羽枫忍不住竖起了耳朵听了起来。

    “闭嘴！”

    似乎，这个名为蛮刃的神秘之辈，挑起了老者心中的疤痕。

    顿时将对方激怒了起来。

    “生气了？哈哈哈……老狗，你即便是生气了，又能奈我如何，有本事，将我放出来，我们一对一的打一场！”

    蛮刃的声音再次掠起。

    “呼呼呼……”

    粗重的喘息从老者嘴里传出，对方的面容狞恶，带着丝丝的冷冽。

    可惜，他似乎对于蛮刃无比的忌惮，哪怕是心中如何的愤怒，却也未曾有丝毫的行动：

    “蛮刃，你尽管大声的叫吧，你的话，老夫虽然很生气，但是，那又如何，你依旧只是阶下囚，而老夫有着无限的自由！”

    从两者的话语之中，秦羽枫虽然没有听到多少实质性的内容。

    但是，却隐约间的感觉到，事情似乎不是这么的简单。

    尤其是这灵皇天，依旧神秘的很，但是秦羽枫却有着一种直接，强烈的直觉，这种直接乃是关于灵皇天的……

    “小子……看的很爽吗？”

    就在秦羽枫还在思考的时候。

    一道声音却直接传递到了秦羽枫的灵魂之中，狞恶的气息缓缓地弥漫开来。

    吓！

    猛然被这声音惊动，秦羽枫的心中顿时狠狠地一震。

    没有想到，自己隐藏的这么神秘莫测，甚至是让人难以察觉，竟然还是被人发现了。

    “蛮刃？”

    试探着，秦羽枫传音问道。

    “哼，就是我！”

    虽然，已经猜测到了声音的主人，但是当真正成为现实的时候，秦羽枫的心中却依旧一阵的惊讶。

    隔着一层封印晶壁，对方竟然可以将声音传出，这不只是代表着对方的实力强横，而且，更加让秦羽枫的心头隐约间的生出一抹寒意。

    从这声音之中，就可以听得出来，这个所谓的蛮刃，绝对不是什么善良之辈，对方竟然找到了自己，那绝对并非是什么好事。

    “小子，我打算给你一场天大的造化！”。