
    魂道神纹比起武道神纹更加难以掌控，需要以强大的灵魂之力为根基，才可以建立起来。

    建立之间，神纹交织，形成最为强横的大阵，庇护其中。

    一旦有魂道神纹大阵之外的魂道气息介入，便会瞬间的产生感应，甚至做出进攻。

    秦羽枫分出的这一道灵魂，不过本体灵魂中的一缕而已，抵御力自然不足。

    所以，看到了魂道神纹大阵的气息之后秦羽枫自然不敢轻举妄动。

    “在那里，还有一道！”

    随着这一次的隐蔽，秦羽枫的心中顿时微微的一震。

    在这周围，竟然不止一道的神纹呈现。

    这些神纹，无不都是魂道力量演化的大阵。

    秦羽枫不敢想象，若是自己盲目进入，产生的后果有多么的惊人可怖。

    “不愧是三星级宗门，这般底蕴着实强大！”

    心神微动。

    灵魂气息快速的隐秘起来。

    “这样子下去也不是办法！”

    秦羽枫的心中暗自的焦急起来，虽然说，这个样子隐秘，未必会被发觉，可是却趋于被动。

    想要继续的进入其中，那就有些困难了。

    “嗡……”

    丝丝的大阵光纹不断绽放，弥漫而动。

    释放着可怖的威能。

    威能之力，以秦羽枫现在分离出的灵魂程dù，绝对是有去无回的。

    “除非，我能够找到它的缺陷！”

    眉头蹙起，秦羽枫开始暗自思考起来。

    频率！

    终于，当秦羽枫沉浸了好一会儿之后，终于有了一些发现。

    这些灵魂光纹，虽然对于灵魂之力无比敏感，但是却也不是无时无刻都在运转的。

    或者说，它们也是需要“休息”的，虽然这种“休息”的时间很短，但是秦羽枫还是把握到了对方的这种时间。

    “每次经过一刻钟的的时间，这震慑灵魂之力的光纹大阵就会消散一次，这种消散，实则是去继续的汲取能量，而这个过程会持续十分之一个呼吸的时间，虽然很是短暂，但是，却也未必不可行！”

    现在，秦羽枫是以灵魂的状态进行的。

    所以说，若是其他的时候，他自然不会有这种速度，但是灵魂却可以。

    “魂源之心！”

    随着心神微动，本体之中的三枚魂源之心快速的流转出丝丝的魂道光纹，根据和本体灵魂上的联系，此刻，秦羽枫分割出的这一道灵魂也随之快速的弥漫起一丝晦涩的波动。

    “冲……”

    就在那对面的大阵刚刚轻微隐退，露出丝丝的破绽瞬间，秦羽枫便也开始有了最为根本的反应，直接化作一道灵魂神光，朝着对方的缝隙上冲了进去。

    “唰——！”

    速度很快，更超出鬼魅一般，转瞬，便已经冲出了对方的防御所在。

    “呼……”

    当这本体微微的吐出了一口浊气之后，秦羽枫的这一道灵魂也重新的进入到了镇邪塔的内部。

    这个过程，看似短暂，实则，却承担了巨大风险。

    古老的气息，缓缓地弥漫开来。

    整个镇邪塔的内部，仿若一个崭新的洞天一般，四通发达，但是却又暗藏玄机。

    “唰——！”

    秦羽枫的心神演化，一缕缕的灵魂之力，悄无声息的朝着周围发散出来。

    很快，他脸上的表情也开始变得有些古怪：

    “没想到，穿梭了那一道魂道神纹大阵之后，我竟然直接越过了镇邪塔的第一层，来到了第二层！”

    这镇邪塔有着七层高。

    每一层，都有着一尊天元境九段的强者坐镇。

    这些天元境九段的强者，虽然境界上不如洞天境，但是却绝对不可小觑，毕竟，能够坐镇于这镇邪塔，那没有一分强横威能，绝对是做不到的。

    而且，这只是牛三炮告sù他的消息，其中未必没有隐藏的强大生灵坐镇。

    不是不相信牛三炮，而是对方乃是从镇邪塔的外围打探到的消息，有所遗漏那也是很有可能的。

    “啪啪啪……”

    就在秦羽枫心神演化的时候，一道脚步声也随之传出。

    很快，便有一道身影朝着这边走来。

    对方背负一道巨大的锋利轮盘，行走之间，龙行虎步，带着一种强横的威能。

    “是他？”

    见到了这人之后，秦羽枫的心中微微的一动。

    对方，正是那高儒辰的手下，当初曾经找过他麻烦的那一尊轮盘青年！

    “该死的木风，若非是你，我也不会被派遣到这里来看管镇邪塔！”

    轮盘青年的嘴里低声吼道，脸上露出了丝丝的狞恶之色。

    “灵皇大典已经快要开始了，我却没有了这个机会，该死！该死！”

    越说越生气的轮盘青年，脸上的表情开始变得更加狰狞。

    隐藏在暗处的秦羽枫，脸上表情不由得变得古怪起来。

    没想到，对方来到这里，还是因为自己的原因。

    “高儒辰，你自己没本事去搞定玉无瑕，何必拿着我出气，哼，自身有这种实力，还会搞不定一个女人，若是我有你那资源，更有着一个巨头作为师尊，早就把玉无瑕弄到手了！”

    似乎是想到了什么一般，这轮盘青年的脸上微微的露出了一抹凌虐的笑容，阴森森的气息之中，显得越发的惊人。

    “哼……”

    秦羽枫的心中微微的一冷，一道灵魂之力缓缓地弥漫开来。

    从这个家伙的表情之中，秦羽枫猜测到了对方所想的大概，心中顿时一阵的不爽。

    “绝魂印！”

    “嗤……”

    魔魂之术演化，一缕缕的魔纹交织，迅速的形成了绝魂印的印纹，悄无声息的进入到了轮盘青年的身上中。

    “啊！”

    伴随着绝魂印的释放，顿时之间，轮盘青年的身体猛然的一阵颤抖。

    嘴里更是发出了沉闷的吼叫。

    不过，这个时候却不想让这个家伙暴露太多，因此，加快了绝魂印的施展。

    “嗡……”

    随着那绝魂印的演化，仿若一道实质化的大山一般，瞬息便进入到了对方的灵魂世界，并且彻底的占据其中。

    终于，不过十几个呼吸的时间而已，这轮盘青年的脸上表情已经变得平和起来，脸上带着恭敬之色的朝着秦羽枫所在的方向看去。

    秦羽枫很是厌恶这个家伙，因此，此刻施展出了最为歹毒的绝魂印。

    这绝魂印，可以随意掌控对方的生死，比起侍魂印可怕百倍，如果说，侍魂印相对温和，可以拥有灵智，并且对于主人的意见还有所反抗或者是异议，那绝魂印就是绝对的忠诚。

    哪怕是秦羽枫让他去死，这个家伙，也会立刻去死。

    “说说这镇邪塔的信息！”

    秦羽枫的灵魂传音。

    面对着秦羽枫的询问，轮盘青年迅速的将自己所知道的信息全部的告知给了秦羽枫。

    随着轮盘青年的话语，秦羽枫的面容也逐渐开始变得凝重异常。

    没有想到，这镇邪塔比起自己所了解的还要惊人，幸亏自己将对方控zhì住，否则，若是自己贸然的继续前行，恐怕极有可能暴露自身。

    “现在，你继续的守候在镇邪塔中，关于我的事情，不得传出！”

    思索之中，秦羽枫再次对着轮盘青年吩咐道。

    “是，主人！”

    轮盘青年，面容恭敬无比，完全没有丝毫的不满姿态，这便是绝魂印的恐怖之处。

    “唰！”

    一路前行。

    秦羽枫也小心翼翼的应付着镇邪塔每一层的强者。

    在这一路上。

    秦羽枫的心中也越发的惊骇。

    镇邪塔之中的存zài之物，实在是太过惊人了。

    强大的戮兽、亘古生灵的肉身、古老的邪异生命……

    甚至是很多生物，秦羽枫都未曾听闻过。

    根据，轮盘青年的说法。

    这九幽焱雀应该被关押在镇邪塔的最高层。

    最高层之中，也有着洞天境的强者在坐镇。

    对于洞天境强者，这是秦羽枫最为担忧的一点，若是他的本体出手，倒也并非没有战胜的可能。

    但是，以他的一道灵魂来震慑，那绝对是羊入虎口，没有丝毫的胜利可能。

    “轰隆隆……”

    当进入到了第六层的时候。

    一股浩瀚的伟力缓缓地弥漫开来。

    只见，一人虚空盘坐在其中，双目闭合，整个人呼吸如雷霆一般，滚滚的光纹在这周身绽放，形成一道巨大的光罩。

    “天光神罩！”

    隐秘之中，秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    天光神罩，这是灵皇宗的一门绝學之一，防御力惊人的很。

    光罩周围，清晰可见，有强大的光纹在弥漫，上下游走，每一道都如锁链般缠绕，这是天光神罩达到了极高层次产生的效果。

    传闻，这天光神罩达到了究极境界，足以以一人之力生生的抗住千军万马而不会受到分毫的伤害。

    对方，看上去不过只是中年模样，却已经达到了极高的层次，对方的战斗力，让秦羽枫心中微微的一凛。

    幸好，这个家伙，现在还在修炼之中，所以，秦羽枫不会和对方形成交手。

    心中思索之中，灵魂快速的一动。

    下一刻，秦羽枫已经朝着镇邪塔的第七层飞掠而去。

    “轰——！”

    刚刚的进入到第七层，秦羽枫的脸色已然骤变不止，一股强横的伟力，仿若蛮荒的气息弥漫一般，所到之处，无边的震慑演化成为实质，生生的锁定了秦羽枫的灵魂……。