
    这一道神光，吞吐演化，随着光华笼罩，整个空间似乎都开始颤抖起来。

    隐约间，可以听到有怒吼之声从这其中传出。

    “这是本座的《血鳞天诀》，现在传授给你！”

    蛮刃的脸上带着一抹肉疼之色：

    “这绝學，乃是亘古之物，可以追随到太古时代，虽然只是残缺，但是本座却也凭借着其中的残缺达到了无冕王者的层次！”

    无冕王者？！

    到了这个时候，秦羽枫才真正的明白了，那外面的老者，为什么对于蛮刃如此的忌惮。

    对方的真正实力，竟然直达无冕王者的层次。

    “如此绝學，以血气灌注其中，所以说，对于血气的要求无比严苛，你应该精修的乃是魂道之术，否则的话，灵魂力量也不会如此强大，因此，这《血鳞天诀》修炼之时需要注意的很！”

    “残缺的绝學？”

    秦羽枫的心中暗自一喜，但是脸上却露出了丝丝不爽之色。

    尤其是从这蛮刃那肉疼的模样上可以清楚的察觉到，这《血鳞天诀》绝对不是凡品，哪怕只是残篇，但既然是太古时代的产物，这其中的价值也绝对难以想象。

    “小辈，不要得寸进尺！”

    蛮刃的声音之中，带着丝丝的冷冽。

    隐约间，秦羽枫已经察觉到了丝丝的杀意，在对方的身上蔓延开来。

    “既然如此，我接受！”

    秦羽枫似乎是咬牙无奈接受。

    实则，他的心中已经欢喜的很了。

    自身所修炼的《血河天冲》现在已经进入到了一个瓶颈之中，或者说，自从他达到了天元境五段的层次之后，这《血河天冲》所造成的杀伤力已经越发的减少了。

    这显然是因为修炼了《龙鳞霸神诀》的缘故，导zhì现在一般的绝學，秦羽枫根本无法施展出来其中的价值。

    有了这《血鳞天诀》，对于他的修炼，绝对是有着莫大的帮助的。

    “唰！”

    神光挥动。

    顿时，已经没入到了秦羽枫的眉心之中。

    果然，这蛮刃没有说谎，虽然只是稍微的看了一下《血鳞天诀》的内容，但是秦羽枫却也已经可以感觉到了其中的恐怖威能有多么的惊人。

    “等你找到了冰妖幽芒针之后，本座也会答应你，带你离开灵皇宗，以本座的实力，一旦你成为了本座的真传，势必会一日千里，成长为一个强大的武修，那也是指日可待的！”

    蛮刃的脸上带着丝丝的满意之色，淡淡的说道。

    但是，面对着对方的这般言语，一般人也许会被说动，甚至是全力的帮助蛮刃，但是秦羽枫却绝对不会迷失理智。

    他很是清楚，帮助蛮刃之日，那就是他陨落之日。

    这是一个嗜血的狠辣角色。

    若是自己和对方合作，结局只有死。

    至于这所谓的《血鳞天诀》虽然是真品，但是，那也是对方为了稳住自己的条件而已。

    “那我就先行离开了！”

    此刻。

    时间已经不早了。

    因此，秦羽枫自然不想继续的待下去。

    今晚，他所获得的信息已经足够多了。

    知道了九幽焱雀所在的地方，更加知道了，肉包身上的额冰妖幽芒针对于破开那晶壁有着强大的力量，这一qiē就足够了。

    而且，自己虽然答应了蛮刃，可是，一旦自己离开这里，那对方也奈何不了自己。

    “唰！”

    蛮刃的手掌微微一动，面对着秦羽枫离开的要求，他似乎没有丝毫在意，直接解除了整个空间的束缚。

    似乎，对于秦羽枫颇为的新任。

    不对劲！

    相当的不对劲！

    按照常理而言，蛮刃不是傻子，自己不相信对方，这家伙也断然不会新任自己。

    但是，却又如此轻yì的让自己离开，这让秦羽枫的心中不由得有些愣神……

    看着秦羽枫离开的气息。

    晶壁内部。

    蛮刃的嘴角明显的可以看到，一缕缕的冷意正在缓缓地弥漫开来。

    “本座的东西，岂会是你可以弄到的！若非是为了让你安心的为本座做事，又如何会将这《血鳞天诀》交给你，不过，也不过只是让你照看一些时日罢了！”

    这声音，轻微的很。

    此刻，早已离开的秦羽枫，自然是不会听到的。

    “嗡……”

    灵魂在经历了数个呼吸的时间，秦羽枫便再次的掌控了本体。

    “这个蛮刃，肯定不值得信任！”

    诅咒之王的声音传出。

    虽然，没有跟随秦羽枫潜入到镇邪塔中，但是凭借着彼此之间的灵魂联系，诅咒之王对于这蛮刃的事情也是知晓的。

    “自然如此！”

    秦羽枫点了点头。

    这种人，肯定是不可能信任的。

    “不过，这《血鳞天诀》本王倒是听说过的，传闻，修炼之后，将会诞生出血色龙纹虚影，演化成为道道血龙，睥睨十方，震慑苍穹，这和你所修炼的《血河天冲》有些类似，但是却更加强大！而且，可以汲取他人的血气为滋补！”

    诅咒之王，不愧是盖世无双的称号王者。

    现在，虽然实力还没有完全恢fù，但是这本身上的记忆和经历却也是一笔莫大的财富，对于诸般的绝學也是如数家珍一般的对秦羽枫介绍起来。

    “嗯……我也是如此考虑的，血气的强大，对于我的本体内在，有着绝对的好处，我的血气充盈，而且《龙鳞霸神诀》的修炼之后，更加可以让我的血气变得越发强大起来！”

    “至于这《血河天冲》现在显得有些鸡肋，不适合天元境五段时期的我！”

    这倒不是说，这《血河天冲》不够强大，而是秦羽枫的境界提升之后，这《血河天冲》的威力也随之提升较小。

    这就好像是一个力量强大之人，拿着棉花在施展一样，施展的力道，自然会减弱一些。

    当初，秦羽枫感觉这《血河天冲》会随着自己的境界提升，勉强可以让自己在洞天境之前的境界使用。

    不曾想，他还是低估了自己现在肉身的恐怖之处。

    “蛮刃……这人，本王未曾听说过，不过，一qiē小心为妙！”

    诅咒之王再次提醒一声，便遁入到秦羽枫的肉身之中继续的修炼起来，这些时日，他不断的去参悟那关于《帝灵诀》的传承，忙碌的很。

    毕竟，现在距离历来灵皇宗的时间已经不远了，到了那个时候，极有可能又是一场恶斗！

    “九幽焱雀……”

    想到了在镇邪塔所看到的情形，秦羽枫的心中便一阵的怒火燃烧。

    在那个时候，他真的要忍不住出手了。

    “呼……”

    强行将心中的怒火压制下来。

    秦羽枫的手掌微动。

    眉心一团神光已经缓缓地流转凝聚起来。

    这，就是蛮刃交给他的关于《血鳞天诀》的信息。

    看着这一团信息，秦羽枫的心中经过了一番思考之中，随后，再次将其归于到灵魂之中，伴随着本体灵魂的剖解。

    很快，无数的信息已经充盈出来。

    “以血气为根本，这一点和《血河天冲》颇为的类似，以血气的手段，演化血之空间，血的世界！”

    秦羽枫一个字一个字的开始“咀嚼”和汲取。

    随着他的不断解读，秦羽枫惊讶的发现，这《血鳞天诀》和《血河天冲》之间的联系，实在是太多了。

    或者说，这《血鳞天诀》就好像是《血河天冲》的一个升级版。

    不过，其中还有很多地方是不同的，而且，因为这《血鳞天诀》本身是残缺的，所以，秦羽枫在理解的时候，也很是困难。

    “这个混蛋！”

    当他研读了一部分的《血鳞天诀》之后，秦羽枫的脸色也开始变得铁青起来。

    原本，他就猜测，蛮刃将《血鳞天诀》交给自己，就是不安好心，没想到，这么快就得到证实了。

    在经过了秦羽枫的研读的时候，他惊讶的发现，这《血鳞天诀》对于自身血气的要求颇为的严苛，甚至比起《血河天冲》还要严苛十倍乃至是几十倍。

    也就是说，这《血鳞天诀》所需要的血气也是成十几倍乃至是几十倍的增长。

    若是常人修炼的话，恐怕不出一年半载的时间，就会被这绝學给生生的吞噬掉所有肉身的血肉精华。

    一旦到了那个时候，结局也似乎只有死了。

    “轰~！”

    正在秦羽枫还在暗自愤怒的时候。

    突然，那一团被他还没有读取完毕信息的神光，骤然的一颤，随之，竟然分出了数以千计的血色魔纹，狠狠地朝着秦羽枫的灵魂上演化垂落下去。

    这一qiē，来的太过迅速了，让人难以在瞬间反应过来。

    “怎么回事？”

    灵魂。

    这是一个生灵的基础，任何的伤害，都足以引起诸多不必要的麻烦。

    因此，在看到了这般情形之后，秦羽枫的脸色顿时一变，迅速的调动自身的灵魂之力开始缠绕过去。

    “轰隆隆……”

    没想到的是，这一道光团似乎也察觉到了这一点一般，所有的血色魔纹，竟然齐齐的朝着四周分散开来。

    “魂之咒印！”

    一声冷冽且蕴藏睥睨气息的声音，带着无比狞恶的波动，在秦羽枫的灵魂世界中，狠狠地传递出来……。