
    这声音的狞恶无双，在这第七层之中，除了蛮刃之外，恐怕再也没有其他人了。

    “桀桀桀……哪来的这么多废话，给本王去死！”

    亡灵之镰刀挥动，一股冰寒的诅咒之力，带着哀嚎之音，席卷而起。

    “轰——！”

    那古朽强者，本身实力现在已经不是诅咒之王的对手，此刻，在这诅咒之王的震慑之下，更是心神颤抖，早已失去了原本的气势，直接被打的连连退步！

    “唰！”

    秦羽枫身影微动。

    快速朝着一道晶壁过去。

    “哈哈哈……你们终于来了，老子都等的要疯了！”

    察觉到了秦羽枫的气息，九幽焱雀的声音在此刻掠起。

    “放心，很快就将你放出来！”

    秦羽枫含笑说道。

    “喵~！”

    肉包仿若是一个肉团一般的出现，憨态可掬的脸上挂着得意的神色，猫爪扬起之中，一道冰蓝色的幽芒在这其中吞吐不断，正是那冰妖幽芒针！

    “尔敢！”

    虽然没有看到肉包猫爪上的冰妖幽芒针，但是，此刻那古朽强者却依旧感觉到了丝丝的不妙，怒吼一声，身影急促的过来。

    “给本王——留下！”

    镰刀挥动，裹挟无尽阴风，哀嚎之音连绵不绝的轰杀而动。

    庞大的诅咒之力，将这十方之地生生的笼罩下来。

    大地颤抖，虚空震荡，更有无边邪异的身影开始呈现。

    此刻，拥有着灵体之身的诅咒之王，在施展诅咒之力的时候，完全没有了以往的障碍，更加得到了《帝灵诀》的滋补之后，整个人的战斗力直线飙升，虽然现在无法真正和巨头级的强者完全对等，但是却也相差不多。

    “开！”

    面对着一道道强大的诅咒之力，古朽强者的面容猛的一阵发狠，身体之中，真元爆涌而出。

    “嗡——”

    随着一道道强大波纹的呈现，那原本看似枯瘦的肉身，此刻竟然充血一般，狠狠地壮大了数倍。

    整个人，看似如一道小巨人一般，纵横睥睨！

    “蓬蓬蓬！”

    哪怕是这诅咒之王此刻的诅咒之力缠绕而出，疯狂的腐朽和诅咒着对方的肉身，但是却依旧没有在瞬间将其镇压下去。

    “不好！”

    诅咒之王的嘴里暗叫一声。

    此刻。

    那古朽强者并非是不要命了，而是完全冲着秦羽枫这边来的。

    以秦羽枫的实力，应付这个家伙，恐怕也得耗费时间，而且，对方出手如此迅猛，更是让人难以在瞬间招架住！

    “滚！”

    感觉到对面传来的强横波动，秦羽枫的面容没有丝毫的变化，嘴里低沉的怒吼一声，身躯已经有了反应！

    道道光纹周身萦绕，强横的龙之真元，在这体表演化成为神圣的龙鳞纹理一般，秦羽枫的双目开合，身体更是和对方一般，壮大不止，缠绕无尽伟力，竟然不闪不避的朝着对方轰杀过去。

    “找死！”

    看着秦羽枫的动作，那古朽强者的脸上顿时露出了狂喜的神色。

    他看的出来，这诅咒之王虽然强大，但是却明显听从于秦羽枫的吩咐，一旦将秦羽枫镇压下去，势必将会改变一qiē的情况。

    却不曾想到。

    刚刚接触到秦羽枫周身数米之外的瞬间，那强横的伟力波动，便直接弥漫过来。

    可怖的气息，仿若一尊盖世无双的神山一般，生猛无穷的压制下来。

    原本施展的威能，在这一刻，瞬间变得滞涩异常。

    “不好！”

    古朽强者嘴里大声狂叫。

    但是，一qiē都晚了。

    秦羽枫的一道拳痕，狠狠地掠起，其中仿若有风雷之音传出，更加带着无边血气充盈，狠狠地暴动出来。

    “炫光盾！”

    感觉到那强大的威能袭杀，老者的双手急促的结印，勉强的结下了一道巨大的盾牌虚影。

    “蓬！”

    一拳，生生的命中了对方的炫光盾。

    但是，古朽强者却只感觉到自己的身体一颤。

    下一刻，强大的雷霆力量已经在他的周身上游走起来。

    雷电之力、风之力、木之力、寒冰之力，这四道力量随着秦羽枫修为的提升，运用的越发熟练。

    可以说，现在的秦羽枫已经不只是在这境界上的提升，更加在力量上有了一个可怖的成长。

    雷电之力的灌注，让古朽强者的身体酥麻不断，更有风之力，狠狠地撕裂了那巨大的炫光盾。

    可怖的龙之真元，势不可挡，生猛的击中了对方的肉身。

    “噗……”

    古朽强者，只感觉到自己的身体一阵的颤抖，下一刻，强烈的剧痛已经蔓延出来。

    伴随着那鲜血喷洒之声落下，对方的身体，更是被打的倒飞出去。

    “桀桀桀……诅咒领域！”

    诅咒之王阴风阵阵的大笑不止。

    镰刀挥动。

    诅咒之力快速的笼罩下来，形成了一道诅咒的世界一般，将其肉身困在其中。

    “不！”

    感觉到四面八方那强大的诅咒力量入侵，古朽强者的嘴里顿时发出了凄厉的惨叫声，忍不住的叫喊起来。

    “得抓紧时间！”

    秦羽枫，暂时没有斩杀对方。

    并非是他不想，而是现在这老者看似狼bèi，但是实际上却依旧有着很大的本事，毕竟是洞天境四段的强者，其中的手段哪怕是秦羽枫都不敢大意了。

    况且，若是逼急了对方，玩一个自爆，也并非是没有可能的。

    “肉包，看你的了！”

    有了诅咒之王的出手，秦羽枫很是相信对方的实力，所以，对于周围的安全，也是颇为的放心，对着肉包吩咐了一声，后者则是快速的扬起了猫爪上的一缕幽芒。

    “是冰妖幽芒针？！”

    蛮刃的声音终于在此刻传出。

    看着肉包猫爪上的幽蓝光芒，一缕缕觊觎的光华不断的从双目之中出来。

    “小子，本座没有想到，你这么快就寻找到了冰妖幽芒针，不错，很不错，你以后就是本座的弟子，本座会将一qiē的神通传授给你，现在给本座打开封印！”

    面对着对方的叫喊，秦羽枫完全没有理会。

    这个时候的他，全部的注意力都放在了对面的九幽焱雀身上。

    “嗡……”

    果然不愧是冰妖王的珍宝利器。

    这晶壁之中，虽然光纹笼罩，无上的大阵庇护，但是在这冰妖幽芒针的面前，却仿若纸糊的一般，丝毫的没有阻碍。

    “唳！”

    随着一声长鸣之声掠起。

    九幽焱雀展翅而动，强大的火焰吞吐不止。

    它，终于从这该死的晶壁结界中出来了。

    “受苦了！”

    看着九幽焱雀，秦羽枫一脸歉意的说道。

    若非是为了救他，九幽焱雀也断然不会被捉走，更加不会来到这里，而且还经常的受到那古朽强者的欺凌。

    “小子，这就当你欠老子的！”

    九幽焱雀双翼展开，带着满意的神色缓缓地说道。

    “该死！小辈，你在耍本座不成？！”

    一道冷冽的声音却不合时宜的传出。

    这声音，自然是一侧的蛮刃所传来的。

    原本的他，在见到了那冰妖幽芒针出现之后，还以为希望到来了，却不曾想，秦羽枫完全的没有理会他，这也让他感觉到了不妙。

    “你不要忘jì，在你身上可是有着本座的魂之咒印，只要本座一个念头，就足以让你受尽人间极致之苦！”

    “白痴！”

    一侧的诅咒之王，难得的开口冷笑起来。

    虽然秦羽枫看似年轻，但是诅咒之王却清楚的知道，这个小子绝对不会做没有把握的事情。

    因此，这蛮刃的威胁，根本没有丝毫的作用！

    “蛮刃……你以为我是白痴吗？我可以确定，只要将你放出来，你第一个杀的就是我！”

    看着蛮刃，秦羽枫冷笑着说道。

    “你！”

    面对着秦羽枫肯定的姿态，蛮刃顿时面容一阵滞涩。

    实则，秦羽枫的话没有丝毫的错误。

    他从一开始也是在利用秦羽枫，但是却未曾想到自己算计，竟然被秦羽枫当面揭穿。

    “小子，本座是真心打算收你为弟子，只要你将这封印结界打破，本座可以当这一qiē都没有发生过，还有那《血鳞天诀》，其中的内容你也应该看到了，深奥无比，若是没有本座的指点，你根本没有办法修炼，这般绝學可以追溯到太古时代，无比强大，本座可以保证，你一旦修炼，未来成就无上之位那是肯定的！”

    蛮刃，显然不想就这样子放过这种机会。

    冰妖幽芒针，这可是他唯一的机会！

    “做梦吧！”

    秦羽枫冷笑一声，毫不犹豫的转身。

    “小子……你会后悔的！”

    看着秦羽枫的背影，蛮刃的声音带着强烈的疯狂，狞恶的怒吼道。

    “这个人，老子要解决了他！”

    看着被那诅咒之力困住的古朽强者，九幽焱雀的一对妖瞳，已然露出了丝丝的杀意。

    “你……你敢！”

    此刻，这古朽强者，在抵御这诅咒之力中，丧失了不少的战力，面对着脱困的九幽焱雀，他的眼神之中，顿时露出了慌乱之色。

    “你对老子肆意的惩戒，老子还有什么不敢的！”

    九幽焱雀冷冷的喝道。

    双翼展开。

    蓬勃的烈焰卷起而动。

    “唳！”

    伴随着一声尖锐的长鸣声，无边烈焰已经朝着对方的身体席卷而出。

    “这是你们逼我的！”

    面对着这必死的一击，古朽强者的脸上原本的慌乱彻底消失，留下的只是无尽的狰狞：

    “自爆！”

    “不好！”

    感觉到，空间之中弥漫的强大而慌乱的元气，秦羽枫的脸色顿时狠狠地一变……

    “轰——！”

    随着一声惊天动地的爆破声出现。

    顿时，所有暴动的元气，彻底的朝着这镇邪塔的上空爆发出来。

    如此强大的震动之下，方圆数百里都可以听的清清楚楚，更加不要说，整个镇邪塔内部，那掀起的可怖元气风暴，正在愈演愈烈……

    “暴露了！”

    秦羽枫一行人躲避着那沸腾的元气，心中暗自苦笑起来……。