
    魂之咒印！

    声音弥漫，带着无边杀伐。

    狞恶的波动弥漫开来。

    “嗤——！”

    血色魔纹，再次演化，形成一道印记，以闪电般的速度，迅速的在秦羽枫的灵魂之中烙印下来。

    剧烈的疼痛，让秦羽枫虽然竭力的没有惨叫出来，但是身体在此刻，忍不住的微微颤抖，这种剧痛，来自于灵魂，根本不是肉身可以去抵抗的。

    “小子！你当真以为本座是白痴不成！”

    果然。

    随着这所谓的魂之咒印烙印在秦羽枫灵魂的那一刻，一抹冰冷的声音，带着绝对的意志在秦羽枫的灵魂深处传递出来。

    这声音，正是蛮刃！

    “你什么意思？”

    眉头微微蹙起，秦羽枫的脸色已经变得有些凝重。

    “哼，若是没有绝对的理由，本座如何会传授给你《血鳞天诀》！”

    “你若是不信任我，何必要与我合作！”

    秦羽枫传音喝道。

    那魂之咒印虽然不知是何物，但是刚才的那一道无法掩盖的剧痛，却是做不了假的，被人掌控的感觉，这恐怕没有任何人会喜欢！

    “呵呵……本座自然不是不信任你，但是，你也应该清楚，本座现在被困在了晶壁之中，被完全封印下来，你若是甩手不干，那本座恐怕是竹篮打水一场空！”

    显然，感觉到了秦羽枫语气不善的模样，蛮刃的口吻之中，也不再是原本的那种冰意。

    “放心，这魂之咒印，只是在需要的时候会开始出现，本座也只是通guò它来了解你的踪迹，对于你的武道而言，不会造成影响！小子，努力吧！”

    随着这声音缓缓地消散。

    阁楼之内，也再次恢fù了平静。

    “魂之咒印……”

    秦羽枫现在对于魂道早已不算陌生。

    但是，这魂之咒印之名，却未曾有印象。

    “魂之咒印……这不是一般的印记！对于现在的你而言，有些麻烦！”

    诅咒之王显然也感觉到了秦羽枫此刻的境地，再次的从修炼的状态中苏醒过来。

    一对双目，盯着秦羽枫灵魂世界中的魂之咒印，微微的有些出神。

    “魂之咒印，古老的印记，一旦被种下之后，对方就可以清楚的知道你的一qiē踪迹，除了你的一些灵魂深处的信息之外，你其余的很多信息，都可以把握到，这可以说是一种简化版的侍魂印！而且无比难缠！”

    诅咒之王大体的介绍了一番。

    “唰——”

    心中微动。

    魂道力量运转而起。

    很快。

    秦羽枫便在自己的灵魂深处，看到了那一枚狞恶的血色印记。

    这印记，仿若恶魔的狞笑一般，给人一种不舒服的感觉。

    “这其中的气息，确实夹杂着蛮刃的波动，不只是如此，我还感觉到，蛮刃和我之间有了一丝若有若无的联系！”

    现在。

    秦羽枫对于魂之咒印逐渐有了一个大概的了解。

    这咒印，对于灵魂有着某种控zhì权。

    当然，这种控zhì权，自然只是很小程dù的控zhì。

    可是。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    现在，有了这一道印记，秦羽枫必须得时时刻刻的戒备着，尤其是在修炼之中，若是这蛮刃突然的发难于自己。

    极有可能让自己进入到走火入魔的状态中。

    所以，魂之咒印就像是一道诅咒一般，一刻的不摘除，其中的危hài就越大！

    “看来，需要不断的提升一下自己的魂道力量，及早的解决掉这魂之咒印！”

    凭借着武修的直觉，秦羽枫感觉到，这魂之咒印应该还有一些其他的东西没有被自己发现。

    自己离开灵皇宗是肯定的。

    但是，若是和这蛮刃牵扯在一起，那绝对是不行的，一个有着无冕王者实力的存zài，这就是一尊庞然大物，随时随地的都可以镇压自己！

    “呼……”

    心神微微的放松，平静下来。

    现在的主要目的，自然是提升修为。

    距离灵皇大典，还有一段时间，秦羽枫不想再去耽搁下来，尤其是魂之咒印的事情，让秦羽枫有了一道强烈的危机感。

    此刻。

    灵魂世界中，那属于《血鳞天诀》的信息，已经被秦羽枫的灵魂完全的汲取到了，这蛮刃，当初显然是将这魂之咒印夹杂在了《血鳞天诀》的信息之中，让他没有防备到这一点。

    现在，魂之咒印已经种在了秦羽枫的灵魂之中，自然，这些信息在汲取的时候也完全没有压力。

    “这《血鳞天诀》不愧是太古时代的绝學，其中的威力竟然强大到了这般程dù，一呼一吸，血气冲天，演化成为一个巨大的血气世界，所到之处，十方之地，无不可以被震碎！”

    看着那关于《血鳞天诀》所有的介绍，秦羽枫的心中也忍不住被震撼到了。

    若是《血鳞天诀》是完整版的话，那其中的威力，恐怕会骤增很多，可惜，现在只是残缺版的。

    “如果不是残缺版的缘故，蛮刃也绝对不会这么好心的送给我的！”

    想到了这其中的关键，秦羽枫的心头越发的冷笑起来。

    蛮刃，当初传授给秦羽枫《血鳞天诀》不怀好意，但是他却没有料到，秦羽枫的血气便是他的优势之一。

    秦羽枫的血气冲天，以《龙鳞霸神诀》的锻造之下，节节攀升，不断扩散。

    而且，不只是如此。

    他本身更有着《血河天冲》作为根基。

    现在《血鳞天诀》可以算是《血河天冲》的升级版，既然如此的话，这两者自然可以结合在一起，形成一种崭新的绝學。

    秦羽枫并不打算放弃《血河天冲》，毕竟，《血河天冲》在品质上也许不如那《血鳞天诀》，但也很是强大，最为重要的是，它是完整版的，这不是蛮刃的给予的绝學所能够比较的了的……

    “若非是两者有着共同之处，我也未必能够将其结合起来！”

    思索之中，秦羽枫已经有了计较……

    这一日！

    灵皇宗的一处山峰之中。

    幽暗的晶辉光华，笼罩了一片古老的林木。

    如此的山峰。

    在整个灵皇宗的周围，到处都是。

    但是，在今日，整个山峰却显得颇为平静，乃至是压抑！

    “哞！”

    骤然之间。

    虚空震荡，牛吼之音滚滚而动，排山倒海的般的蔓延开来。

    “轰隆隆……”

    强横的力量，将这周围的古木连根拔起，四周大山，更是被生生的镇压下去。

    在那里。

    无上血河充盈。

    踏足而动，一尊巨大的血色狂牛，仰天怒吼！

    “唰！”

    身影闪烁。

    道道浓郁到实质化的血流，缠绕身躯，正是秦羽枫。

    此刻，秦羽枫面带惊喜之色，双手结印之中，道道血流越发的明耀数分。

    “哞！”

    随着那血牛狂吼。

    数百道的光纹锁链缠绕其中，仿若庇护在那里一般，若是有修炼了《血河天冲》的强者在这里，定然会认出，此刻秦羽枫施展的《血河天冲》和寻常的不同。

    在那血牛之上，一片片巴掌大小的鳞片，仿若龙鳞一般，镶嵌其中，随着光纹萦绕，更增一股威能。

    “血牛生鳞！没想到《血河天冲》和《血鳞天诀》彼此结合之后，竟然让威力大大的增长！”。