
    “终于……到来了吗？”

    一个个的强者，面容兴奋之色，大步流星的朝着一个方向赶了过去。

    此刻。

    在灵皇宗的一处巨大广场上已经站满了弟子。

    这些弟子，其中不乏外门弟子和内门弟子！

    实则，灵皇大典对于外门和内门的影响力相对是较大的。

    毕竟，真传弟子已经算是灵皇宗弟子等级中的翘首行列了，他们所追求的便是能够被巨头级的人物看上。

    但是，这种可能性很小，近乎是小的可怜。

    因此不如外门弟子和内门弟子，一旦发挥的好，极有可能再进一步！

    “轰隆隆！”

    虚空震荡。

    强大的伟力弥漫开来，释放出的波动，让人心悸无比。

    “是真传弟子出现了！”

    作为灵皇宗的根基所在，真传弟子的地位和影响力自然是无法想象的，虽然，这只是一个寻常的真传弟子，但是在这诸般弟子之间，却也是颇为出众的，顿时引来了不少人的羡慕……

    灵皇大典，这是整个灵皇宗的大事。

    不止如此，更有很多的宗门会选择在这一天进行观摩。

    所以，灵皇大典不只是一次比武，更是对于自身未来，有着绝对好处的比赛。

    阁楼之中！

    秦羽枫的双目缓缓地睁开。

    双眸深处，可见有丝丝的黑暗光华在闪烁：

    “要开始了吗？”

    低声呢喃之中，那一对双目的黑暗光华再次微动，明显的闪烁出了两道漆黑如墨的煞气。

    “唰——！”

    伴随着一道破空之声。

    秦羽枫已然消失在了阁楼之中。

    镇邪塔！

    一如既往的平静，虚空之中，那掀起的阵阵狂澜，似乎与之没有任何的关系一般。

    道道的守护光纹交织成为无敌的大阵，庇护其中。

    也就在此刻。

    虚空猛然的一阵颤抖。

    “轰——！”

    瞬时之间，一股无上惊天的力量，狠狠地激发出来。

    随之，可以清楚的看到，“灵皇”二字，浑然天成的呈现其中，可怖的震动和无上的威能滚滚涌动，霎时之间，已然笼罩了半个灵皇宗！

    这一刻。

    阵阵的欢呼声和威能齐齐的涌动，象征着灵皇大典的真正展开！

    但是，与此同时，在这镇邪塔内部，伴随着那一声惊天巨响的呈现，一道身影也如狂风一般，狠狠地冲击了进来。

    “什么人？镇邪塔之地，不得随意进入！”

    对方，刚刚的踏入到这镇邪塔便瞬间引起了这镇邪塔守护者的注意，顿时一声怒斥之声传出。

    更有一道身影，缓缓地踏足而动。

    身上真元笼罩，带着魔兽般的怒吼之音，隐约之间，可以看到，有一尊巨大的兽影在对方的周身交织不断。

    透过这镇邪塔内部的光华，可以清楚的看到，对方乃是一个三十岁上下的男子，气势不凡，举手投足之间，天元境九段的威能被对方展现的淋漓尽致。

    “滚！”

    一声冷冽，缓缓地弥漫。

    如盖世杀神一般，声音之中，一股强大的灵魂气息迅速的弥漫。

    “找死！”

    感觉到了那灵魂气息的出现，那天元境九段强者的脸色骤变，断然没有想到，在这灵皇宗之中竟然还敢有人如此胆大包天，这可是在灵皇宗内部，竟然也敢冲进来。

    “轰——！”

    真元弥漫，此人已经不再迟疑，迅速朝着这来者入侵之人杀了过去。

    “蓬！”

    一道拳芒，仿佛实质，笼罩十方，丝毫不曾示弱的冲击过去。

    “不好！”

    感觉到那一道拳芒之中蕴藏的可怖威能，这天元境九段强者的脸色顿时骤变，仿若之间，自己的进攻不但没有丝毫的作用，而且连他的身体在这一刻都被锁定了起来。

    “蓬！”

    再次有空间踏碎之声传出，随之，此人已经看到，一道身影，浑身弥漫杀伐之气，狠狠地爆发出来。

    “是你？木风？！”

    作为两大巨头的弟子，秦羽枫的名声可以说，在整个灵皇宗都是出了名的，况且，现在的秦羽枫不只是两大巨头的弟子，更是玉无瑕所喜欢之人。

    单纯这两个理由，就足以让灵皇宗之中的诸般强者所认识了。

    来者，确实是秦羽枫本人，趁着刚才那一声巨响，他已经踏足到了镇邪塔之中。

    “呼——！”

    真元灌注，伴随着强横的龙之真元游走，《龙鳞霸神诀》更是运转到了极致，在那身躯之中，可以清楚的看到，一层层的光纹闪烁着如琉璃般的神芒，强大的威压，顿时狠狠地激发出来。

    “噗……！”

    这一尊强者，只感觉到自己的身体仿若被一尊大山压制一般，顿时，一口鲜血喷洒，已经倒飞了出去。

    “木风！尔敢！”

    对方，断然的没有想到，秦羽枫出手竟然如此的果断，而且，秦羽枫现在展现出的力量，分明不只是魂道天赋得天独厚，甚至是在武道上都是丝毫不差。

    尤其是刚才的拳痕之中，那可怖的拳意，何等滔天。

    “抱歉！”

    秦羽枫无奈的叹息一声，魂道之力缓缓展开。

    下一刻，这一尊强者已经失去了最为本能的反应，彻底的陷入到了沉睡之中，这种沉睡，乃是灵魂上的沉睡。

    所以说，除非是魂道之人出手，否则，对方绝对不可能苏醒。

    因为玉无瑕和两大巨头师尊的缘故，秦羽枫不想大开杀戒，所以，只是将其镇压致昏迷程dù。

    “唰——！”

    身影再次的踏足而动。

    果然，刚才的争斗之声，已经惊动了上层的强者。

    但是，秦羽枫此刻是有备而来，断然的不可能被这些人所震慑，双拳如流星，踏足挥洒，身躯之上，更加缠绕龙之真元，仿若有天龙临尘一般，可怖的身躯更似乎壮大了数倍，看上去如同是一个小巨人一样，狠狠地冲击上去。

    随着修为的提升，秦羽枫已然越发的感觉到了《龙鳞霸神诀》在炼体之术上的可怖程dù，可以说，天元境之中，现在的他，罕见的能有敌手了。

    “蓬蓬蓬！”

    一路横扫！

    秦羽枫势如破竹一般，根据对于镇邪塔的调查，有备而来的他，可谓是遇神杀神，遇佛斩佛！

    “尔敢！”

    终于，当踏足到第六层的时刻，一声怒吼已然传递出来。

    “嗡——！”

    整个空间，瞬间染上了一层无上光纹，光纹交织萦绕，此刻可以清楚的看到，在那里，一道巨大的光罩呈现其中。

    在那光罩内部，一道中年模样的身影，若隐若现的呈现出来。

    天光神罩！

    这人，正是当初秦羽枫在第六层时候所见到的那一人。

    对方修炼的天光神罩何等的威能，一旦打开，可谓是千军万马都难以打破。

    不止如此，对方的修为和境界，更是超出了秦羽枫甚多，洞天境的气息缓缓地弥漫开来，仿若之间，要将整个空间彻底的淹没一般。

    “死！”

    看到了秦羽枫的出现，对方没有丝毫的犹豫，驾驭磅礴之力，随后朝着秦羽枫轰出一掌。

    “轰——！”

    这一掌何等惊天，速度更是快到了极致，所到之处，一qiē都仿若被吞没掉了一般，连空间都在猎猎作响之中出现了无数龟裂的纹理。

    “喝！”

    面对着这一掌，秦羽枫没有丝毫的大意，对方，毕竟是洞天境中的强者，哪怕是现在他乃是本体出现，但是却也不能托大。

    双手结印之中，一道血河快速的弥漫开来。

    “轰隆隆……！”

    伴随着一声剧烈的震吼之音卷起。

    顿时，血河倒挂，垂悬斩落下来。

    “蹬蹬蹬！”

    强大的力道之下，那中年强者的身体顿时一阵退步，脸色在此刻更加变得难看和凝重起来。

    他的这一掌不但被秦羽枫的血河生生的劈碎，更加有倒转的力量狠狠地朝着他杀了过来，若非是他修炼了“天光神罩”这般绝學，恐怕早已被劈成了重伤。

    “没碎吗？”

    看着那天光神罩，秦羽枫的心头微微一动，没想到这绝學竟然如此的强横。

    “喝！”

    但是，他却没有丝毫的停歇，只是在一阵的自语之中，身体变再次前行过来。

    “该死！找打！”

    被一个天元境的小辈给打退了下来，这对于这一尊强者而言，那是多么大的羞辱感，顿时嘴里的怒吼更加凶残的涌动出来。

    双臂如长枪，狠狠地透过那天光神罩朝着秦羽枫冲击过来。

    “魔之迷宫！”

    双目之中，黑暗色的光华闪烁，秦羽枫的嘴里低声吼道。

    “不好！”

    就在这强者暗自叫道不好的时刻，秦羽枫的那一对双目已经盯上了对方，背后，一尊黑色如魔神般的虚影也缓缓的展现了出来。

    正是那魔魂之术！

    魔之迷宫！

    这是魔魂之术中的一道绝學，《森罗万象之术》如此的深奥绝學，魔魂之术更是其中的佼佼者，自然关于这魂道进攻的绝學也是不少的。

    魔之迷宫正是其中之一，一旦施展，一旦被震慑进去之后，整个人的灵魂便宛如是进入到了一座魔神的迷宫中一样。

    秦羽枫这个时候，还算是留情了，没有完全震慑对方。

    伴随着这中年强者的一声闷哼落下，秦羽枫的龙之真元已经直接破开了对方的天光神罩生生的击中了对方的肉身。

    甚至是那天光神罩仿若纸糊的一般，在遇到了秦羽枫的拳痕之后，只是几次微弱的抵抗，便直接被打碎了。

    在那肉身、灵魂双重打击之下，对方也彻底的陷入到了昏迷之中，恐怕，在他昏迷之前都无法猜测到，自己的天光神罩是如何被秦羽枫打破的。

    四十段龙鳞之力的力量，这根本不是他可以想象到的，哪怕是他的天光神罩修炼到极致，也未必可以抵抗下来。

    “呼……”

    一口浊气，缓缓地吐出。

    秦羽枫的眉头再次蹙起。

    这一尊洞天境的强者已经如此的难缠，第七层的洞天境强者，该有多么的惊人……。