
    血牛生鳞，以两大绝學的结合，形成的产物！

    实则。

    即便是秦羽枫，都没有想到，两大绝學结合之后，产生的效果，竟然会如此惊人！

    “血牛生鳞之后，在防御力和破坏力都远远的超出了以往，不错不错！”

    对于这种改变。

    秦羽枫自然很是满意。

    “升级版的《血河天冲》、四十段龙鳞之力的成长、天元境五段的突破、寒冰领域……”

    将自己这段时间的获取，逐一体现出来。

    “力量上，有了龙鳞之力的庇护，现在的我，肉身之力自然已经达到了一种睥睨的境界，升级版的《血河天冲》更是将体内血气开始发挥的淋漓尽致，不止如此，更有魔魂之术，也在逐步的成长……”

    可以说，现在的秦羽枫无论是在肉身还是在血气以及灵魂上，都可以说是强大无双的。

    现在，唯一让秦羽枫在意的便是那死亡之风的领悟了。

    “距离，灵皇大典的时间已经不长了，这个时候，我根本没有这个时间继续的去领悟了！”

    若是能够领悟到死亡之风的运用，秦羽枫自然是无比开心的。

    毕竟。

    死亡之风，对于洞天境中的强者影响也是巨大的，乃至是巨头级的人物，一旦和这死亡之风对抗上，也得忌惮数分。

    时间，转瞬即逝。

    灵皇宗，因为灵皇大典的时间越发接近，因此，整个宗门之中的气氛也逐渐开始变得凝重起来。

    二十年才可以举办一次的灵皇大典，对于诸位弟子而言，其中的重要性，那是毋宁置疑的。

    武修之辈，何等之多，哪怕是在这灵皇宗之中，也会出现被埋没的人才。

    所以，只要是在这灵皇大典之中大放异彩，绝对可以被灵皇宗高层所看好。

    为了这一次二十年才出一次的机会，自然诸般的弟子也开始齐齐的努力起来。

    秦羽枫自然也在不断的努力。

    距离灵皇大典的时间越发的接近，那也预示着他的行动时间将会越发的紧迫。

    这段时间以来，他不断的淬炼自身的《血河天冲》，让其得到最为根本上的提升，不过，现在最大的问题并非只是实力上的提升。

    魂之咒印！

    这是秦羽枫现在所必须要解决的一大难题。

    经过一段时间的理解和思考，秦羽对于魂之咒印也有了一个大概上的了解。

    这魂之咒印，确实算的上是缩小版的侍魂印，不过，比起侍魂印还要更加牢固一些，这种牢固的程dù，比起自己的绝魂印也是丝毫不弱的。

    所以，想要真正的搞定，也是颇为困难。

    蛮刃的意志，那是无冕王者的意志，魂之咒印之中，虽然蕴藏的只是对方的一缕意志而已，但是也很是难以打破！

    对于这一点，秦羽枫认识的很清楚。

    “幸亏，这些时间，我对于《森罗万象之术》再次有了一个新的认知，虽然对方的魂之咒印颇为强大，但是却依旧属于魂道的范畴，我的灵魂之力，达到了炼药王者的层次，蛮刃肯定是不如我的！”

    所以，魂之咒印虽然深入到了秦羽枫的灵魂之中，形成了一道烙印般的存zài，但是实则，秦羽枫已经有了一些应对的策略。

    “现在若是将其打破，未必是一件好事！”

    虽然，炼化掉这魂之咒印，可以瞬间解除掉威胁。

    但是，秦羽枫却不想这么浪费了魂之咒印！

    经过了秦羽枫的一番了解，他发现，这魂之咒印实则也是共同性质的，而且，在一定程dù上对于蛮刃的影响也很大！

    “虽然那，蛮刃给我种下了魂之咒印，但是只要运用的好，足以将其当做一个扭转乾坤的杀手锏！”

    想到了这里之后，秦羽枫的心神微微的一动。

    灵魂世界，道道的魂道气息弥漫开来，飞快朝着那一道魂之咒印缓缓的催动起来。

    灵魂之力，仿若一道道流水，轻柔的包裹住了魂之咒印。

    “吼！”

    感觉到了秦羽枫灵魂之力的涌动，魂之咒印顿时发出了震天怒吼。

    但是秦羽枫却没有丝毫的忌惮，依旧全力的运转灵魂之力，随之更有数百道光纹开始聚集形成了一道更为复杂的印记。

    “嗡……”

    印记发出了欢快的鸣叫声，快速的朝着魂之咒印烙印下去。

    “噗……”

    但是，在这印记即将融入到魂之咒印的瞬间，一股伟力却猛的从魂之咒印中释放出来，带着可怖的撕裂能量，瞬间将秦羽枫的印记撕裂成为了无数的光华，快速消散掉。

    “失败了吗？”

    秦羽枫的脸上没有丝毫的沮丧，与之相反，带着丝丝的轻松姿态，若是魂之咒印如此轻yì的被融合，那他也不会这般忌惮了。

    “唰”

    又是数百道的光纹形成，再次聚集成为一道印记，依旧如刚才这般烙印下来。

    一qiē，似乎是徒劳无功一般。

    但是，细细的看去便会发现，在这些印记碎裂之后，却依旧有星星点点的光华，在缓缓的注入到魂之咒印上面。

    原本呈现出猩红色的魂之咒印，明显的开始充盈出了一种黑暗色的光华，显然，秦羽枫的灵魂之力，正在逐渐的开始融入到这其中。

    “唰……”

    足足的持续了上百次的运用。

    终于，一道印记再次呈现之后，这魂之咒印似乎已经失去了原本的强横能力，在一声怒吼之声中，被秦羽枫的印记，缓缓地烙印在了上面。

    此刻，原本的猩红印记，已经彻底的变成了漆黑如墨的状态。

    显然，秦羽枫已经彻底的将这魂之咒印给改变了。

    “现在的魂之咒印，危险依旧存zài，不过，却已经可以为我所用……”

    秦羽枫满意的点了点头，虽然耗费了不少的精力，但是结局却是很美好。

    遥遥的，也就在秦羽枫解决掉了魂之咒印的一部分危hài的时刻，在那镇邪塔中的一道晶壁内。

    “哼……”

    一声冷冽的声音带着不屑的气息微微的传出：

    “妄图解开本座的魂之咒印吗？小子，你太天真了！”

    同一时刻！

    在灵皇宗的一处阁楼之中。

    高儒辰盘坐于蒲团之上，面容平和，双目紧闭，伴随着呼吸的吞吐而言，两道如白龙般的劲气不断的从口鼻之中蔓延出来。

    强大的威能滚滚流淌，让整个阁楼之内的气势显得越发凝重。

    “嗤……”

    终于，随着这股气势凝结到了一个高峰的时刻，两道神光也伴随着双目的睁开，狠狠地了出来。

    “终于，再次的突破了！”

    感觉到，体内源源不绝的真元在流淌，高儒辰的脸上也露出了一抹狂喜之色：

    “木风，这一次，灵皇大典之中，没人再可以救你了！”

    想到了秦羽枫，高儒辰的脸色顿时变得阴沉下来，更有一股杀伐，不断从身躯弥漫……

    突破！

    随着时间的推移，随着灵皇大典的即将到来，灵皇宗之中，诸般的地位，无不出现了道道撕裂长空的气势。

    显然，伴随着灵皇大典的呈现，整个灵皇宗的弟子们，无不都进入到了修炼的关键时刻。

    更有一个个资质优秀，问鼎妖孽的人物，开始了一次次的突破之旅！

    面对着这诸般威能的呈现，秦羽枫却没有丝毫的担心。

    他要的不是在这灵皇大典中有什么出众的表xiàn，与之相反，他要的就是低调，甚至是让人能够忽略他才好。

    “灵皇大典……一旦开始，我的行动也将展开！”

    叹息之声，从秦羽枫的嘴里传递出来。

    这是一个艰难的选择。

    如果是刚刚进入到这灵皇宗的时刻，秦羽枫断然不会如此的纠结。

    毕竟，他对于灵皇宗没有丝毫的感情，甚至还会因此敌视。

    但是，现在不同。

    他有了紫霄长老和冥怒老鬼两者为师尊，两者对于他，可谓是倾尽全力的照顾，这对于他而言，自然是有着亏欠之心的。

    不止如此，更有一人是秦羽枫最为亏欠的。

    面对着玉无瑕，秦羽枫心中的亏欠自然是最大的，毕竟，他这是在欺骗玉无瑕的感情。

    “你现在后悔还来得及！”

    诅咒之王略带叹息的说道。

    “来不及了，九幽焱雀已经等不了那么久了，一旦灵皇大典降临，这青鸾王就会出关，等到灵皇大典结束，九幽焱雀面临着的危机将会骤增，它是因为我而被抓走的！”

    虽然对不起玉无瑕，但是秦羽枫却也只能够选择被对方所痛恨了！

    在叹息之中，秦羽枫无奈的闭合双目，再次的进入到了修炼状态中，距离灵皇大典的时间越发的接近，秦羽枫的心中便越发的坚定。

    未来，无论如何，他亏欠于玉无瑕感情，哪怕是拼尽全力，也会为其补偿的！

    这一日！

    灵皇宗之上，万道神光骤然爆开。

    无上的伟力，凝结成为了实质，在这灵皇宗上空盘旋不断，更有诸般的强者身上威能释放，笼罩十方。

    整个灵皇宗的强者，气势迸射不断，蔓延而出，方圆千里之中，万般的生灵，无不感觉到了这股强横气势的迸射，忍不住朝着那灵皇宗的方向看了过去。

    灵皇大典，终于的在这一日降临了！。