
    “主人！第七层的强者乃是我灵皇宗中的一个掌控级别的人物！实力问鼎在了洞天境四段的层次！”

    一道身影缓缓地出现在了秦羽枫的身边。

    正是当初被秦羽枫以魂道绝學，绝魂印控zhì住的那个轮盘青年！

    一路杀来，对方也出了不少力。

    “洞天境四段！”

    秦羽枫的眉头微微蹙起。

    此刻的他，虽然也有这个资格可以和洞天境四段强者抗衡，不过，想要瞬间解决的话，那可是需要不小的麻烦。

    “以本王现在的能力，倒是可以威慑一番！”

    一道奇异的声音掠起，带着丝丝强大的波动弥漫开来，随之，虚空伴随着撕裂之音，诅咒之王的身影缓缓地呈现出来。

    此刻的诅咒之王，周身如琉璃般的霞光在闪烁，强大的波动吞吐之间，仿若将整个空间都要笼罩下来一般。

    更有滚滚的灰蒙蒙气息流淌成为一道道长河姿态，那是诅咒之力的波动在展现。

    此刻的诅咒之王，无论是实力还是在气势上，都超出以往，甚至是给人一种仰望的姿态。

    “你突破了？”

    秦羽枫的脸上带着惊喜的神色。

    诅咒之王此刻展现出的威能，着实让秦羽枫心中惊喜无比。

    这般姿态，以秦羽枫的眼力都可以清楚的感知到，虽然对方未必问鼎到了巨头级别的层次，但是却也相差不多了。

    尤其是那诅咒之力，滚滚而动，近乎凝结成为实体化的模样，恐怕若是和巨头级的人物抗衡，也未必没有一战之力。

    “本王将那《帝灵诀》的传承，已然参透了几分，这其中的内容太过深奥了，哪怕是本王现在也没有把握将其全部的参悟出来，不过，只是如此，却也足以！”

    诅咒之王点头含笑。

    此刻的他，虽然依旧是一身阴森森的模样，但是却和原本的模样相比较明显的要改变了不少。

    两者的交流看似旁若无人，实则，在这身边的轮盘青年心中却是一阵的震惊不止。

    他虽然被秦羽枫的绝魂印所压制，但是却依旧有思考的能力，这也是此刻秦羽枫的绝魂印领悟到极致的表xiàn，让对方对自己忠心耿耿不说，而且不会让对方失去灵智。

    现在，轮盘青年分明是感觉到，眼前的诅咒之王那伟力释放的气息，足以让他整个人都有一种窒息的感觉。

    这种强烈的窒息感，简直是要让他跪拜下来。

    一时之间，对于秦羽枫的崇拜之情，越发的强烈。

    “很好，你去外面戒备，我们上去！”

    看着轮盘青年，秦羽枫吩咐道。

    “是！”

    轮盘青年没有丝毫不满，恭敬的点头之后，迅速的朝着这外面冲去。

    “好了，有了你的帮助，我倒是可以将那将九幽焱雀救下来了！”

    秦羽枫微微的放松了不少。

    “唰——！”

    伴随着破空声掠起。

    秦羽枫和诅咒之王不在耽搁时间，齐齐的朝着那第七层进入……

    也就在同一时刻。

    灵皇宗广场之内。

    此刻的战斗正在如火如荼的展开着。

    虽然，此刻只是外门弟子以及内门弟子之间的抗衡，但是却不乏有强者呈现。

    天穹之上，一尊尊强者端坐其中。

    这些人，无不都是灵皇宗的高层人物，从掌控到护法乃至是巨头级的人物，无不呈现。

    不过，在他们之上，一道身影却如神明般的端坐其主位。

    身影雍容华贵，带着一种超凡脱俗的气息弥漫，虽然已经是中年模样，但是那俏丽的容颜却依旧带着一种让人沉醉的气息。

    不过，在场之人哪怕是诸般巨头级的人物却无人胆敢轻视对方，甚至是面容之中也无不带着阵阵敬畏之色。

    此人，正是灵皇宗的无冕王者——青鸾王！

    作为整个宗门的守护神，乃至是月之域中出了名的无冕王者，青鸾王的身份和地位，自然不是常人可以想象到的。

    “紫霄长老、冥怒长老，听闻你们两者收下了一个魂道天才作为弟子？”

    轻柔的声音掠起，只是言语落下，却给人一种无比玄妙的气息，让人不觉间的沉醉其中。

    哪怕是紫霄长老和冥怒老鬼两者无不都是巨头级的人物，但是在此刻却也不敢大意：

    “是啊，那个臭小子倒是有些本事，所以我们两者一时兴起，将其收为弟子！”

    虽然言语之间没有丝毫的自夸成分，但是在这脸上的表情却显得格外得意。

    秦羽枫的表xiàn，在整个灵皇宗之中，都算的上是少有的人物。

    他的性格颇为的嚣张，但是，却并不妨碍他的出众。

    看着紫霄长老和冥怒老鬼那一脸得意的模样，在场的其余巨头脸上表情也顿时变化不一，其中和两者交好的巨头和高层们，自然是为其高兴，不过却也依旧有巨头露出了丝丝的冷意。

    其中，自然便是包括着兵锋长老！

    兵锋长老乃是高儒辰的师尊，爱屋及乌之下，对于秦羽枫自然不会有任何的好感。

    不远处的玉无瑕，在听到了自己师尊青鸾王的话语之后，一对美妙如玉的耳朵也瞬间竖立起来，美眸流转中，显然是在倾听着几人的交流。

    “可是，本王更加听闻，你们的这个弟子胆大包天的很哩……连本王的弟子都有胆量勾搭？”

    青鸾王的声音再次掠起。

    不过。

    对方此时的声音却夹杂着一种异样的波动。

    只不过，在场之人，根本无法感觉出，这青鸾王此时的话语，究竟是什么意思。

    “这……”

    看着青鸾王那美丽洁白的俏脸，冥怒老鬼和紫霄长老两者顿时不知道如何的作答起来。

    “青鸾王大人，木风小儿不过只是魂道有些建树而已，但是真正的实力和境界，现在却也不过只有天元境五段而已，如此的人物，依我看，恐怕和青鸾王大人的弟子完全不配！”

    一道声音缓缓地传出。

    说话之人，语气刚硬，带着一种钢铁般铁血气息，哪怕是面对着青鸾王，对方的声音之中依旧是带着丝丝的冷意，这种姿态，显然是长期端坐于高位所养成的习惯！

    伴随着声音传出。

    在那里，一尊巨头端坐其中，也是中年模样的外表，刚冷的脸庞弧线，给人一种肃穆的气息。

    不止如此。

    对方站在那里，更加让人心中有一种无力的感觉。

    身上的气息所致，仿若整个人化身成为一尊铁血的战神一般，肃穆之中带着丝丝的杀伐气息，显然，刚才说话之人，正是此人！

    “逸尘长老，你这话有些过分了吧！”

    看着这中年巨头，紫霄长老的脸色瞬间变得有些难看，嘴里更是蕴藏着丝丝的怒火，沉声喝道。

    逸尘长老！

    至天圣的师尊！

    作为这灵皇宗的真传弟子中的核心人物，至天圣派遣手下邀请过秦羽枫，但是被秦羽枫扫了面子。

    自然，这两者之间的梁子算是结下了。

    作为真传核心的一员，至天圣那是未来灵皇宗宗主的继承人选之一，自然，这个时候逸尘长老对着秦羽枫如此的评论，也是无可厚非。

    “呵呵……逸尘长老的话说的很对，我觉得这小辈确实不行，虽然有些小聪明，但是武道一途却也不是小聪明就可以弥补的！”

    兵锋长老也开口笑道。

    无论是秦羽枫，还是紫霄长老、冥怒老鬼，他都看不爽，自然这个时候乐得落井下石。

    “师尊！”

    面对着两大巨头的开口，不远处的玉无瑕俏脸上顿时一阵的焦急。

    “能让我这弟子如此失态的男子，倒是也少有啊……”

    青鸾王没有做出回复，但是却饶有兴致的看着玉无瑕那因为激动而涨红的俏脸。

    一缕玩味的笑意，缓缓地在那美妙的樱唇边划出。

    “师尊……”

    看着青鸾王那略显戏谑的姿态，玉无瑕的俏脸顿时变得绯红异常，但是心中却暗自的放松了不少。

    从青鸾王的语气上来看，她并未有反对的意思。

    冥怒老鬼和紫霄长老两者，自然也是因此面容上一阵舒缓，随之挑衅的朝着其余的两大巨头看去。

    “这个家伙，怎么现在还没出现……”

    玉无瑕的俏脸微微一动中，美眸再次的朝着周围寻觅了一下，却依旧没有发现……

    “轰隆隆——！”

    阵阵可怖的巨响掠起。

    瞬时之间，天地翻滚，澎湃的劲气四射，涌动十方。

    镇邪塔第七层，此刻，已经变成了一个可怕的战场，所到之处，真元流淌，近乎是要将这一qiē的桎梏打破一般。

    诅咒之王手持亡灵之镰刀，驾驭诅咒之力，仿若一尊魔神一般，狞笑着朝着那古朽强者杀了过去。

    第七层，这是最后一层，也是最为强大的一层。

    震慑这第七层的，正是当初欺凌九幽焱雀的那尊古朽强者，不过，此刻的他却是无比的狼bèi，一对双目之中，带着丝丝的震惊之色，不断的在诅咒之王的袭杀之下，连连退步。

    “木风！你身为灵皇宗的弟子，竟然胆敢如此放肆！”

    退步之间，古朽强者的脸色变得颇为难堪，呼吸中，更加带着些许的急促。

    诅咒之王的实力，直线飙升之下，此刻，足以抗衡于他，而且不止如此，这个时候的他，更是被秦羽枫锁定起来，根本无法挣脱出去将这里的消息传递出来。

    “桀桀桀……不愧是本座看好之人，做的好！”

    一道晶壁之中，无比狞恶的声音在此刻，也缓缓地掠起……。