
    “要遭！”

    虚空之上，蔓延的怒吼，何等的惊天，滚滚而动化作了实质一样，排山倒海的笼罩下来。

    所到之处，万物无不颤抖不止，即便是在场之人，每一位都是天元境中的顶尖之流，也被这怒吼之声震动的心神颤抖不止。

    “嗖嗖嗖――！”

    伴随着阵阵破空声掠起。

    在那虚空之上，数十道的身影已经布满其中。

    这些人，每一位的身上都带着可怖的威能，强横无双，身上的气息，在吞吐之间，仿若可以掌控星辰日月一般。

    如此强横的气息，何等滔天。

    在看到了这一行身影之后，秦羽枫的心中微微的一沉。

    自己所担忧的事情，终究还是发生了。

    镇邪塔引起的可怖轰动依旧引起了灵皇宗的注意，而且对方的反应速度也超出了秦羽枫的预想，最终，他们还是赶过来了。

    真传弟子！

    虚空之上的数十道身影，每一位都是真传弟子，其中不乏有熟悉的面孔在其中。

    为首之中，更有几人，身上的气息如海，浩瀚无匹，那分明是真传弟子中的顶尖之流，直达核心层次。

    真传核心！

    这是所有弟子之中，最为强大的一部分了！

    每一位的境界，都在洞天境的层次，可以说，这般人物只有以妖孽才能够形容了。

    “唰！”

    两道寒芒迸射。

    在那为首之中，一道身影面容带着阴沉无比的姿态，狠狠地锁定着秦羽枫。

    “木风！你好大的胆子，这一次，哪怕是你有着两大巨头作为师尊，也救不了你！”

    声音，阴冷如寒风。

    弥漫开来之间，更加可以感觉到一股强烈的杀意正在卷起！

    整个灵皇宗之中，能够对秦羽枫有如此杀意的人，恐怕并不多，在这真传核心之中，更是少有，这人不是别人，正是高儒辰！

    虽然，此时的高儒辰面容阴沉，但是在那双目的深处，却明显夹杂着丝丝的狂喜。

    是的，这个时候的高儒辰看似愤怒，实则心中欢喜得很。

    秦羽枫，这一次闯下了弥天大祸，谁都救不了他。

    他的所作所为，根本就是在叛离灵皇宗，是在造反！

    叛宗！

    这是任何一个宗门都无法容忍的行径。

    想到了这半年以来，自己所承受的折磨，高儒辰的心中那叫一个欢快啊，仿若之间，他似乎看到了秦羽枫已经惨死在他的面前，更加看到了玉无瑕对自己投怀送抱。

    这个时候的高儒辰，极其危险，或者说，他已经距离走火入魔也不过只是一步之遥了！

    强烈的嫉妒之心和扭曲之心，让他已经违背了自己的武道，心魔，逐渐在滋生。

    “呼……”

    看了一圈虚空之上的一行人，秦羽枫没有说话，反而是长长地吐出了一口浊气。

    在这些人当中，玉无瑕没在！

    若是让秦羽枫真正的面对着玉无瑕，他倒是有些不知道如何行动。

    “木风！我在和你说话！”

    看着秦羽枫，高儒辰的脸色越发的阴冷。

    这秦羽枫竟然无视了自己，完全没有做出回复。

    “废话真多！”

    看着高儒辰，秦羽枫的嘴里淡淡的吟道。

    以秦羽枫现在的能力，倒是不在乎这个家伙的实力了，毕竟，他现在经过了半年时间的修炼，早已达到了天元境五段的境界，而且自身的龙鳞之力也彻底巩固下来。

    寒冰领域、魔魂之术，以及升级版的《血河天冲》等等威能全部的迸发，绝对是威力十足。

    倒是，在这一行人当中，还有一人引起了秦羽枫的注意。

    此人，身材魁梧，面容含笑，看上去给人一种懒散的感觉，但是，凭借着灵魂之力敏锐的察觉力，秦羽枫却感觉到，这人很是强大。

    应该是真传核心中的一员，而且真正的战斗力，超出了高儒辰！

    对方虽然拥有着绝对的威能，但是却没有丝毫的凌人的姿态，与之相反，低调的很，周身的气息仿若被“冰冻”了一般，完全没有展开，若非是秦羽枫的感应力惊人，恐怕也难以察觉到。

    此刻，对方双目正在微微的眯起，含笑之间，手中的一个酒葫芦不断的朝着嘴里送酒。

    “木风！你找死！”

    这一边。

    面对着秦羽枫那“嚣张”的回答，顿时高儒辰的怒火再也无法遏制的爆发出来。

    “轰！”

    这一刻，高儒辰的周身演化，仿若置身于星河之间，大地开始颤抖，日月开始失色，无边伟力带动十方浩瀚之力，朝着秦羽枫尽情的释放开来。

    不愧是真传核心中的一员，哪怕是秦羽枫经过了半年时间的修炼，此刻实力大增，但是脸上却也露出了丝丝的震惊之色。

    秦羽枫可以确定，若非是自己的实力大增，更有着诸般的机遇，想要和这高儒辰争锋的话，那绝对是千难万险的。

    “吼！”

    长吼之中，秦羽枫没有丝毫大意，身影闪烁，强横的魂道伟力缓缓地弥漫开来。

    灵皇宗，不愧是三星级的宗门，哪怕是秦羽枫在这里的时间并不长，但是却也让自身的魂道力量达到了一个崭新的层次。

    炼药王者级的灵魂力量，肆无忌惮的开始狂舞。

    这股强横而且近乎实质化的灵魂伟力，席卷十方，哪怕是高儒辰等人的脸色也在微微一震。

    尤其是正面抗衡的高儒辰，这身体都在微微的凝滞不止。

    魂道和武道，从未有一个高低之分。

    这两种力量，若是真正的将其修炼到极致，恐怕无法争夺出一个强弱。

    不过，魂道的特点在最开始的时刻是无比强大的，一旦到了中期环节，进步相对要薄弱一些，只有到了后期，才会真正如喷涌般的展开其中的强横。

    武道则是不同，武道的强大，那是一种厚积薄发，开始并不比魂道强大，甚至相对要弱小一些。

    但是，一旦展开之后，将会如狂潮般的席卷而出。

    现在，秦羽枫进入到的便是魂道境界中的中期。

    因此，施展的伟力还无法造成秒杀的程dù。

    “杀！”

    高儒辰显然是看穿了这一点，脸上带着不屑之色，冷冷的喝道。

    声如怒雷，震慑十天。

    “轰隆隆……”

    滚滚席卷的狂澜，隐约间，可以看到有青白色的神光在这其中弥漫隐现。

    “蓬！！”

    “噗嗤――”

    空间震动，空气撕裂。

    仿若棉袍被打碎一般，伴随着那撕裂之声掠起，两者已经交手了不下于二十多次，终于，当再次的碰撞之中，秦羽枫和高儒辰两者也随之快速的分开。

    盯着眼前的高儒辰，秦羽枫的心中暗自的一凛，不得不说，这真传核心，自己还是小觑了。

    高儒辰的真正境界，应该已经问鼎到了洞天境三段巅峰的层次，而且，不止如此，对方的真元明显夹杂着一种刚柔并济的感觉。

    他的出手，没有占到多少的便宜。

    虽然，两者都没有动用全力，但是这高儒辰已经足以让秦羽枫重视起来。

    “呼――”

    一口浊气喷出。

    高儒辰的脸色，此刻要多么的难看就有多么的难看。

    没有想到，一个天元境五段的蝼蚁，刚才竟然可以和自己对抗到这般程dù，尤其是秦羽枫的拳头，每一拳都蕴藏着一种威猛拳意，甚至是让他有一种窒息的感觉。

    不只是如此，更有那魂道威能，不断紊乱他的灵魂，无法发挥出正常的水准。

    “这就是这小子的真正实力吗？该死，这家伙到底是谁？魂道之力，根本不是表面上所表xiàn出的这么简单！”

    死死的看着秦羽枫，高儒辰的心中疯狂的思考起来。

    两者的震惊，未曾表xiàn出多少。

    但是，在这周围的诸般强者，却在暗自的惊讶不已。

    一个天元境五段，一个洞天境三段巅峰！

    这根本不是一个等级的战斗。

    可以说，洞天境的强者镇压一个天元境的强者，哪怕是天元境九段巅峰，也根本无法抗衡其镇压。

    但是，眼前的秦羽枫，不但抵抗住了，甚至是隐约间没有落入下风。

    遥遥的，虚空之上。

    一道道的身影缓缓地呈现出来。

    这些身影，每一位举手投足之间都蕴藏着一种毁天灭地的味道。

    “魂道力量，已经达到了炼药王者的层次……”

    一道高贵动人，却又充满着震慑气息的声音，缓缓地传出。

    这声音，仿若来自于九天之上，气息隐秘的很，不止如此，这一行人，似乎只是在静静地看着，没有出手的意思……

    “该死！”

    作为真传核心中的一员，此刻，当着这么多人的面，竟然无法镇压一尊小小的天元境五段蝼蚁，顿时让高儒辰的脸色几度变换，在怒吼之中，他的身影已经朝着秦羽枫再次冲击过来。

    “嗤――”

    原本刚柔并济的真元，此刻大开大合，竟然带着一种横扫天穹的味道，强大的锋利波动，更是彼此的萦绕其中，一时之间，秦羽枫的身影已经不断的退步。

    “去死！去死！去死吧！”

    看着秦羽枫那狼bèi倒退的模样，高儒辰的气势越发的凶残，滔天伟力，近乎已经全力的施展出来。

    “木风师弟……你若是一味的这么退下去，可就要进入到这传送大阵中了！”

    眼看着秦羽枫近乎呈现“败象”的时刻，一道懒洋洋的声音却在这个时候，不合时宜的传出……。