
    静！

    气氛，在这一刻，彻底变得沉寂下来。

    人群之中，无不带着阵阵惊愕的凝重感。

    酒如命，在刚才竟然退后了数步！

    即便是酒如命本人，脸上也是稍稍的带着震撼之色，没有想到这秦羽枫，竟然达到了这般程dù。

    秦羽枫的一道拳痕，以他的实力，打出战神之盾，竟然无法抵御下来，在那拳痕深处，强大的刚猛力量，甚至差点将其震飞。

    这，真的只是一个天元境五段的人能够施展出的威能吗？

    不过，这也让酒如命暗自升起一股更为强烈的战意，整个人，虚空凌渡，含笑而立，一缕缕强烈的气息，缓缓地从这体内弥漫开来，看着眼前的秦羽枫，他的双目微微的开合：

    “痛快！木风师弟，看来我们的热身也该结束了！”

    “既然师兄还想继续，我自然不能拒绝！”

    面对着战意盎然的酒如命，秦羽枫没有丝毫退步和胆怯，朗声说道。

    但是，这两者之间的对白，却在人群中，掀起了一场惊涛骇浪。

    热身？

    这只是热身？

    刚才的争锋，虽然不过只是几个呼吸的时间而已，但是那让人为之惊骇的战斗方式却足以震慑所有人。

    即便是高儒辰，自持乃是真传核心中的一员，实力无法无天，问鼎十方，但是却也没有把握在刚才的战斗之中，撑下来。

    尤其是秦羽枫的那拳痕笼罩的姿态，彻底的震撼到了他。

    但是，现在，两者却告sù他，这只是热身？

    “这怎么可能？酒如命也就罢了，这个木风只是一尊天元境五段的人物，为什么会如此的逆天？这不可能，绝对的不可能！”

    如此强烈的差距之下，高儒辰的心中忍不住癫狂的怒吼起来。

    “怎么可能打破？战神之盾，号称神之盾，防御之强，堪称无敌啊！”

    阵阵惊呼之声，再也无法遏制的宣泄出来。

    实则，这个时候的秦羽枫也并不好受，双拳微微颤抖，虽然他打破了战神之盾，而且凭借着龙鳞之力将其肉身震飞出去。

    但是，这战神之盾确实不凡，其中竟然带着强大的反弹之力，这股力量，哪怕是他都难以去瞬间化解，因此被强行的反弹了出去。

    那反弹之力，何等惊人，所以到现在为止，这双拳还在微微颤抖。

    “吼！”

    一声怒吼，缓缓地从酒如命的体内爆发出来。

    瞬间，酒如命的气势再次节节攀升，浩瀚的威能，仿若掌控天穹一般，在这虚空之上，一尊巨大的虚影缓缓地弥漫开来。

    那是一尊手持长剑，手持神盾，驾驭战马的虚影。

    虚影呈现，战意非凡，仿若可以征战十方一般，宛如一尊无匹的战神。

    “木风师弟，小心了，我所修炼的乃是《战神诀》，以战养战，你是罕见的能够让我施展到这般程dù的人，只要你能够战胜了我这一次，我将退后不再和你战斗！”

    朗朗的声音，缓缓地从酒如命的嘴里传出。

    不得不说，这是一个光明磊落之辈。

    瞬间，让秦羽枫的好感为之大生。

    “难得师兄看得起！”

    双目眯起之中，秦羽枫的脸色也在几度变化。

    《战神诀》从这名字上便足以看的出来这是一种何等强大的绝學，以“神”为名，以“战”为主。

    战神！

    绝对不是浪得虚名。

    “轰——！”

    肉身无双！

    强大的战意聚集而出，酒如命的双手之中，一手长剑，一手神盾，挥动天穹。

    背后，巨大的战神虚影，更是睥睨而动，完美的和他的肉身融合了一般，形成了一种无比契合的姿态。

    “吼！”

    面对着酒如命那可怖的气势，秦羽枫的面容不变，身躯更是没有丝毫的异样，双手结印，一柄长刀缓缓地呈现。

    冰魄战刀！

    “寒冰领域！”

    寒意四射，所到之处，万物无不被强行冰冻了一般，哪怕是空气的流动都开始变得无比迟缓，一道道的冰层覆盖下来。

    “这是《寒冰领域》，这家伙竟然修炼成功了？！”

    高儒辰的脸色在此刻变得无比精彩，作为灵皇宗中出了名的绝學之一，这《寒冰领域》比起他的《天玉皇诀》丝毫不差，甚至在威力上更为恐怖，但是却因为太过难懂，而且如疯子撰写的一般。

    没人可以修炼出来。

    哪怕是他，都没有办法将其演化出。

    没想到，秦羽枫竟然将其修炼成功了，而且还是如此的强大。

    “锵！”

    战刀长鸣。

    秦羽枫的嘴角掀起了一抹神秘的笑意，眼前的酒如命虽然如战神一般强横，尤其是对方背后那一尊巨大的战神虚影，更是睥睨霸道。

    但是，那一道虚影也是以酒如命的神魔血脉演化而出的。

    “以神魔血脉演化的虚影……”

    一缕低吟，缓缓地从秦羽枫的嘴里传出，手中的长刀，也飞快的以一种不可思议的速度和角度划过了长空，人刀合一一般，朝着酒如命冲击过去。

    “嗡——！”

    这一刻。

    两者体内迸发出的威能，仿若疯了一般，朝着四面八方弥漫笼罩。

    无数的生灵，无不感觉到，一股强大的压制力，正在从这天穹之上蔓延，这股压制力，宛如是天地之间无上的法则一般，带着无法抵御的气息，让人心神颤抖。

    “噗噗噗……”

    喷血之声，不断呈现。

    一尊尊真传强者，只感觉到自己的身体一颤，下一刻，秦羽枫和酒如命所产生的可怖伟力，已经将他们生生的震飞出去。

    “小心，所有的人，立刻退后！”

    人群中，有强者大声喝道。

    “轰隆隆！”

    虚空之上。

    两道流光演化，狠狠地抗衡而动。

    宣泄的真元，在此刻，引动天地颤抖。

    “锵！”

    长剑、神盾，彼此交错，无上神光不断的撕裂秦羽枫的防御，哪怕是龙之真元恐怖不凡，厚重无比，但是在此刻，却也被撕裂到了极致。

    “嗤……”

    伴随着剑盾的笼罩，秦羽枫此刻，已经是岌岌可危。

    “该死！”

    看着虚空之上的战斗，高儒辰的脸色要多么的难看就有多么的难看，即便现在秦羽枫看似已经呈现败象，但是高儒辰却依旧无法释然。

    等阶上的差距这么大，秦羽枫如何的能够和酒如命抗衡到这般程dù？不止如此，同样都是真传核心，为什么自己会和酒如命差距如此之大。

    “这真的是一个天元境五段的家伙吗？”

    诸般强者，纷纷抬头，看着虚空之上那开裂崩溃的空间，面容无不骤变不止。

    随着两者的争锋，秦羽枫的失败，已经成为了肯定。

    在他周身，空间寸寸龟裂，方圆万米之中，空间已般的姿态，而秦羽枫则是这龟裂的中心之处。

    可以想象到，此刻秦羽枫所遭受到的压力有多么的惊人和恐怖。

    酒如命，影身合一，一拳一掌之间，莫不是蕴藏通天之力。

    “镇压！”

    伴随着一声淡淡的话语落下。

    “蓬！”

    原本已经摇摇欲坠的空间，彻底的爆开。

    两道神光笼罩，形成剑、盾姿态，朝着秦羽枫彻底的形成了格杀之姿。

    结束了！

    人群诸强，暗自感叹一声。

    这秦羽枫，能够以天元境的层次战斗洞天境的强者，已经万古罕见，现在战斗到了这般程dù，也足以自傲了。

    “唰！”

    骤然。

    酒如命的脸色狠狠地一变。

    身影急促的一顿，双臂震开，仿若两道游龙神枪一般，裹挟伐天之力，狠狠地朝着秦羽枫挥洒过去，面容之中，更是出乎预料的大变起来。

    还没有等到大家反应过来。

    一道刀光，却如天外神刀一般，流光般的从这酒如命的身体上一闪即逝。

    “吼！”

    战神虚影，仰天怒吼，刀光没有丝毫留情，直接没入其中，将其拦腰斩断！

    不止如此。

    刀气纵横，更加带着雷霆之威，凛冬寒冰的气息，绚丽无比的席卷过去。

    反败为胜？

    如此近乎喜剧般的改变，哪怕在场之辈，无不都真传级的弟子，更有甚者，达到了真传核心的地位。

    但是却也被这般情形搞的无法反应过来，原本已经胜券在握的酒如命，为什么会突然有了这般变化？

    “嗤……”

    刀气闪过。

    酒如命的身体已经不得不退步下来。

    在他的身上，此刻一缕缕的刀锋光华，隐现不断，似有灵蛇一般的发出阵阵长鸣，那是秦羽枫的刀气已经侵入他的肉身缘故。

    “刀势……”

    看着秦羽枫，即便是酒如命的脸色都罕见的变化了起来。

    刀势？！

    众人哗然，脸色狂变不止。

    武修之辈，弱小之人只是了解到“势”是一种恐怖的武道领悟，但是高层强者，顶尖强者，他们却更加清楚“势”代表着什么。

    那是无视诸般神魔血脉的存zài。

    足以在瞬间，斩断对手的神魔血脉演化的虚影加持。

    以势夺人，势破天穹！

    纵观武道历史，能够领悟到“势”的强者，如星辰之上，皓月长空！

    其中的数字，少的很。

    但是，眼前的秦羽枫竟然可以领悟到刀势！

    他给众人带来的冲击实在是太过强烈了。

    难怪刚才酒如命眼看就要胜利了，却在瞬间被打退。

    刀势斩断了他的神魔血脉的战神虚影，自然也就瞬间将酒如命的战斗力瞬间削弱。

    而且，秦羽枫最为恐怖的竟然不是拳法，而是刀法！

    这恐怕是任何人都没有想到的。

    “木风师弟，果然不简单，我败了，期待下次，有机会和你继续交手！”

    酒如命，果然光明磊落的很，此刻主动承认失败。

    “多谢师兄！”

    秦羽枫带着一抹歉意的说道。

    实则，他清楚，眼前的酒如命还有底牌没有拿出来，否则他未必会胜过对方，这个人底蕴很是强大。

    但是，对方给他的感觉很好，这种感觉，他在另外一个人的身上曾经看到过，那就是白帝剑！

    “哼——！”

    也就在此刻。

    一声冷哼却缓缓的弥漫。

    刹那之间，天地失色。

    无情的气息带着森然的寒意，缓缓地弥漫降临，所到之处，一qiē压制。

    这股气息，分明是无冕王者的波动！

    此刻。

    秦羽枫所担心之事，终于出现了。

    无冕王者，再次降临！。