
    洞天境四段强者的自爆，这产生的威力无法想象。

    整个镇邪塔之内，无穷尽的元气都在这一刻彻底的沸腾了起来，若非是因为镇邪塔内部的大阵自主运转，压制了一大部分的力量扩散，恐怕秦羽枫一行人，早已被掀飞开来。

    “走！”

    没有丝毫迟疑，一行三道身影，已经急促的朝着外界冲出。

    传送阵！

    这是秦羽枫下一个目标。

    灵皇宗，三星级宗门的地位和势力，也拥有着传送到青灵域的能力，只要回到了青灵域，秦羽枫就有把握回到自己的宗门！

    “轰隆隆――！”

    就在秦羽枫三者的身影刚刚踏足而出。

    外界，那可怖的撞击声已经蔓延开来。

    轮盘青年，手持锋利轮盘，睥睨十方，大开大合之间，无不掀起了道道狂澜，显然，为了庇护秦羽枫一行，他已经选择了出手。

    轮盘青年，乃是天元境九段的强者，此刻，在绝魂印的压制下，自然是拼尽全力，大开大合之间，无尽威能展现的淋漓尽致。

    那手中的轮盘更是掀起万千锋利神光，将那对手强行的抵御下来。

    作为真传弟子中的强者，这轮盘青年实则并非如表面上的那么不堪，而且还相当的强大。

    可惜，遇到了秦羽枫，自然显得相对弱小了不少！

    更是一度被秦羽枫所压制，成为了秦羽枫的傀儡。

    在他的对面。

    一行七尊强者，正在全力出手镇压。

    “是执法队的人！”

    看着这一行强者的穿着，秦羽枫的面容微微一凛。

    执法队，乃是灵皇宗中顶尖的弟子。

    他们每一位都是脱胎于当初的真传弟子行列，乃至是很多老一辈的执法弟子实力，并不逊色于真传核心！

    要知道，真传核心，乃是真传弟子中顶尖之流，能够算是真传核心的弟子，在整个灵皇宗中也是一只手可以数的过来的。

    足以想象到，这执法队的可怖之处是何等惊人！

    执法弟子，被掌控在了逸尘长老手中，而如此强大的一支队伍，也从而成为了至天圣的支持力量。

    也正是如此，他才会成为整个灵皇宗之中，最为被看好的原因之一，若非是因为玉无瑕有着无冕王者作为庇护，恐怕根本无法和对方形成抗衡！

    虽然，此刻，在绝魂印的压制下，轮盘青年的手段逆天，近乎不惧生死般的战斗，以至于实力超常发挥，但是在这一行执法弟子的出手之下，却也逐渐出现了败象。

    “去死！”

    终于，一尊身影展现，飞快的朝着那轮盘青年就是一掌。

    看似简单的一掌实则却蕴藏着灭天之力，整个空间轰然的爆开，产生的威能演化成为一道巨大的掌影，将这方圆万米的空间彻底的笼罩下去。

    “噗……”

    “锵！”

    轮盘青年，脸色骤变，巨大的掌影，带着伐天之威，浩浩荡荡的击中下来，将他的一qiē杀伐，生生的震慑下去，不止如此，更是重重的击中了肉身，将其震飞。

    手中的锋利轮盘，已经倒飞出去，发出了阵阵哀鸣之音。

    “找死的东西！”

    看着那轮盘青年，这执法弟子的嘴里不屑的冷笑道。

    “不好！”

    但是，他的声音刚刚落下，一道可怖的伟力却骤然的从这天穹之上垂悬落下。

    “桀桀桀……”

    一阵阴森的声音划过长空。

    还没有等到他们完全的反应过来，伟力已经带着腐朽和诅咒的气息，闪电般的侵蚀到了肉身之上。

    冲出这镇邪塔之后，诅咒之王首先的选择了出手。

    他的实力，现在已经足以问鼎到最为顶尖之流，比起巨头级的人物也不过只是稍逊一筹而已。

    此刻，施展这诅咒之力，更是非比寻常，在亡灵之镰刀和《帝灵诀》的加持之下，可谓是威慑十方。

    “吼”

    秦羽枫也没有丝毫的犹豫，趁着那诅咒之王困住了这一行人的瞬间，他也长啸一声，双手结印而动，双目之中，漆黑色的妖异魔光，仿若利刃一般，吞吐不断，背后，那交织的魔神虚影，踏足天穹，带着阴冷的寒风，直入执法弟子的灵魂深处。

    诅咒之力、魔魂之术！

    两大力量，结合在一起，产生的力量，根本不是他们可以想象到的。

    哪怕是这七尊执法弟子的实力，都属于天元境九段中的巅峰层次，甚至比起轮盘青年还要可怕，乃至一只脚踏入到了洞天境的层次，但是却也无法奈何这两大邪异力量的震慑。

    “侍魂印！”

    秦羽枫没有下狠手。

    这，毕竟是灵皇宗的核心力量，秦羽枫，目的只有离开这里，不想大开杀戒！

    所以只是运用了侍魂印将其镇压。

    很快，他的魔魂之术，长驱直入，让人难以抵御，这一行七人，已经彻底的被他的魂道威能镇压了下去……

    “幸好，这七人不是执法队中的佼佼者！”

    快速的将这一行人的信息了解一番之后，秦羽枫的面容微微的凝重。

    执法队，一共有四十多人，每一位都是顶尖中的顶尖，强者中的强者，毕竟作为三星级宗门的守护队伍，核心队伍，强大是毋宁置疑的。

    当然，任何的势力都是有强弱之分。

    这一行七人，只是其中的一部分中间强者，不算顶尖。

    真正的顶尖之流，才是最为可怕的，显然，这镇邪塔的暴动和异变，暂时还没有引起灵皇宗的重视。

    而这，也是秦羽枫所需要的。

    以侍魂印掌控这七人之后，秦羽枫的实力大增，对于进入到灵皇宗的传送阵，有着绝对的用途。

    “走！”

    秦羽枫双目之中，此刻妖异的黑芒闪烁到了极致。

    在灵皇宗之中，他对于魂道的运用，再次上了一个层次，周身之上，道道的黑色光华闪烁，邪异之中带着一种慑人的气息流转。

    背后，更是隐约间，可以看到一尊魔神般的虚影在若隐若现！

    传送大阵！

    这是一个有着重要用途的地方。

    因此，在传送大殿，无时无刻都有强者守护。

    “什么人？！”

    秦羽枫一行人，身上真元沸腾，带着可怖的气息在流转，遥遥的看上去，就知道来者不善。

    因此，当秦羽枫降临的瞬间，守护大阵的强者，已经齐齐冲出，为首的一个光头强者已经大声的吼叫起来。

    “是我！”

    此时，秦羽枫不打算来硬的。

    这个时候，镇邪塔的事情，应该已经被不少强者所发觉，能不耽搁时间，自然是最好的。

    因此，秦羽枫自动的亮出了自己的身份。

    木风，这个身份足够了。

    作为两大巨头的弟子，秦羽枫现在的知名度还是相当恐怖的。

    “是木风师弟？”

    这光头强者显然也认出了秦羽枫的身份。

    不只是如此，在看到了秦羽枫身边的七尊执法者之后，更是面容微微的一动。

    “我现在需要借助传送大阵一用！”

    秦羽枫表情严sù的说道。

    “传送大阵？”

    光头强者眉头微微的蹙起，略显惊讶，不过，想到了秦羽枫的身份以及这执法者的身份，他还是不敢怠慢：

    “木风师弟，你若是想使用传送大阵，我自然可以是让你们进入的，但是，想要开启传送大阵，至少得是掌控级的宗门高层命令才行，你可曾带手谕？”

    “事关重dà，我现在必须开启，至于手谕，我想以我的身份，应该还是没有问题吧？而且我的身边更有着这七位执法师兄，这些条件应该足以开启了吧？”

    秦羽枫面带严sù之色，沉声喝道。

    “这……”

    光头强者，显然有些为难起来。

    “师兄，此事真的事关重dà，恕我不能全部告sù你，但是，我是奉命行事的！”

    秦羽枫再次给对方施压。

    一时之间，在场的几人，无不开始面带犹豫之色。

    “既然是木风师弟和诸位执法一起，那自然是没有问题的！”

    似乎看着秦羽枫的面容有些变色，这光头强者顿时挥手笑道，显然是同意了秦羽枫的要求。

    秦羽枫，无论是身份以及以后的地位，都不是他可以得罪的，所以，这个时候卖给秦羽枫一个面子也是为自己未来着想。

    这一点，光头强者自然是清楚的。

    “开！”

    随着他的挥手之间，顿时，在那传送大殿中，一道巨大的光纹笼罩，覆盖方圆数千米，齐齐的朝着四周弥漫开来。

    整个光纹大阵，不断的演化，上下之间更是有着数以千计、万计的符文在吞吐。

    这，就是传送大阵！

    也是秦羽枫处心积虑想要回到沧澜宗的最后一步！

    “不知道木风师弟想要去什么地方？”

    看着秦羽枫，光头强者再次询问道。

    “青灵域！”

    秦羽枫毫不迟疑的说道。

    “青灵域？”

    秦羽枫的回答，显然让对方微微的一呆，显然，秦羽枫的目的地让他有些惊讶，不过，却也没有太多的怀疑，随着吩咐之中，一枚枚闪烁着光耀的晶石快速的注入到这大阵之中。

    很快，整个大阵，已经被激发出来。

    而经过调整之后，这大阵，开始彻底的运转了起来。

    焦急！

    期待！

    复杂！

    诸般的情xù，涌入到了心头。

    回首看着那灵皇宗，秦羽枫心中知道，这个时候，恐怕镇邪塔之事已经开始蔓延了出来，很快，整个灵皇宗都会知道这件事情。

    但是，这个时候，他已经走到了这一步，而灵皇宗的强者们，想要发现这一点，也得需要时间。

    这个时间，足够让自己离开了。

    “木风师弟，不需要着急，很快就可以进入了！”

    看着秦羽枫脸上带着丝丝的期待之色，那光头强者含笑说道。

    “多谢这位师兄了！”

    秦羽枫勉强微笑，随之看着身边的这七位执法弟子，只要是自己进入到了传送大阵，他就会解开他们的侍魂印！

    “好了！”

    终于，当虚空之上，那光纹弥漫到了极致。

    整个大阵内的能量运转到了极致的时刻，一尊门户，也缓缓地呈现出来，这，就是传送大阵的开启时刻。

    “多谢！”

    秦羽枫的脸上带着丝丝的惊喜之色，随之对着光头强者含笑说道。

    身体则是微微一动，快速的朝着那大阵之内走去。

    此刻，他已经感觉到了，四周的气息正在朝着这边弥漫开来，显然，有强者正在朝着这边冲来。

    “呼……”

    一口浊气微微的吐出之中，秦羽枫的身体眼看就要踏足进入的瞬间，突然，一道炸雷般的怒吼声却传递出来：

    “关闭传送大。