
    唰——！

    随着这看似懒散的声音掠起，却让在场的不少人反应了过来。

    秦羽枫看似在战斗，实则，正在逐渐的接近着传送大阵，换句话说，这个家伙根本无心战斗！

    一种莫大的屈辱感，瞬间在这高儒辰的心中开始蔓延开来。

    他，本身便是天之骄子，盖世的奇才，此刻竟然如耍猴一般，被人耍的团团转。

    秦羽枫的双目微微眯起，对于高儒辰的反应，他视若无睹，或者说，这高儒辰根本没有被他放在心上。

    现在的他，从一开始就将注意力放在了另外一人的身上。

    这人，正是刚才开口揭穿他意图的那个弟子。

    对方，虽然面容含笑，仿若一副永远睡不醒的模样，但是，秦羽枫却在对方的身上察觉到了一种可怖的气息。

    这是一种如沉睡魔兽般的气息，一旦真正的苏醒过来，将会天崩地裂！

    而且，能够看穿自己的原本意图，单纯的这一点，就足以看出来，这个家伙绝对不是表面上所看上去的这么简单化。

    从一开始到现在为止，这个人便一直抱着酒葫芦，不断的大口饮酒，仿若是刚才他不说话，恐怕没人可以注意到他。

    可怕的家伙！

    对方给他的感觉，比起那高儒辰要强大的多。

    这也让秦羽枫心头暗自一凛中，更加有了强烈的戒备感。

    “吼！”

    强烈的屈辱感之下，高儒辰的嘴里忍不住发出了咆哮般的怒吼。

    随着强烈的怒吼落下，一团霸道非凡的伟力已经从他的体内开始蔓延开来。

    伟力释放，所到之处，弥漫十方之地，整个空间，方圆数万米之中，一qiē的空气仿若都被禁制下来一般。

    “是《天玉皇诀》，这是盖世绝學《天玉皇诀》啊！”

    有弟子忍不住惊骇的叫道。

    脸上挂着的表情，更是充满了一种忌惮和无法掩盖的羡慕之色。

    不只是他，其余的弟子们，也纷纷的感觉到了空间中弥漫的这股伟力气息，不由得低声叫嚷起来，即便是那一直喝酒的神秘强者，此刻一对迷醉的双目也缓缓地睁开了一道缝隙，不过，很快却再次的闭合，似乎依旧没有引起对方的兴趣。

    天玉皇诀，这是灵皇宗中可以位列前十的盖世绝學。

    或者说，这是一种传承也不为过，其中修炼的艰难程dù和晦涩深奥程dù，超出常人想象。

    整个灵皇宗之中，能够修炼成功的人，一只手就可以数的过来。

    “《天玉皇诀》吗？”

    看着虚空弥漫的气流，秦羽枫的嘴里低声的呢喃道，眼神之中，带着丝丝的惊讶之色。

    这，应该是那高儒辰的杀手锏了。

    关于《天玉皇诀》，秦羽枫也曾经有过了解，毕竟，作为灵皇宗足以位列前十的绝學，他想要不去注意也是有些难度的。

    这绝學，虽然不如自己的《龙鳞霸神诀》，但是却也绝对不是凡品，处于远古时代的强者遗留。

    而且，这是一种炼体之术，古老的炼体之术。

    达到了极高层次之后，将会展现出‘天玉皇体’的威能。

    这‘天玉皇体’类似于秦羽枫的霸道肉身一般，周身如玉石一般，但是防御力却比起金刚神石都要可怖。

    举手投足之间，更是横扫八荒，可谓是一种了不得的盖世绝學！

    此刻。

    周围的空间之中，道道玉石般的光华开始笼罩吞吐，最为明耀的则是那高儒辰。

    在他的周身各处，诸般的玉石光华开始聚集在了一起，凝聚之间，仿若实质一般，随着呼吸吞吐，整个人俨然就是一尊玉石雕琢的战神一般。

    冲天的杀伐之力，开始强行的震碎开……

    “吼！”

    再次，一道龙吟睥睨而动！

    在这高儒辰的背后，一尊盘绕天河的玉色真龙虚影，缓缓呈现。

    强横的波动，再次提升了十几倍！

    此刻。

    高儒辰，完全没有了往日的儒雅姿态，有的只是一种征战十方的可怖战意。

    “出现了，高儒辰师兄的神魔血脉，真龙神脉！”

    看着那一尊仿若可以吞天噬地的真龙，秦羽枫的脸色微微的一动。

    没想到，这高儒辰的神魔血脉竟然会是真龙神脉。

    真龙，这属于神兽血脉中的一种了，最为强大的神兽血脉，自然是青龙、白虎、朱雀、玄武、凤凰、麒麟等等的存zài。

    神兽血脉，虽然分布无数，而且比起自然属性以及变异自然属性的神魔血脉要弱小，但是实则，到了后期，若是真正的演化开始，未必会弱小太多。

    在这天之大陆中曾经传闻过这样一句话：“任何的神魔血脉，运用得当，足以逆天！”

    所以，神魔血脉的强大与否，还与自身的运用有关系！

    “木风！这一次，你必死！”

    驾驭真龙虚影，高儒辰面容之中，带着疯狂弧线，狠狠地吼道。

    看着在场之人，那无不呈现出的惊愕之色。

    显然，高儒辰的这些手段，无论是《天玉皇诀》还是这真龙神脉都是他的杀手锏，这一次全部出动，足以说明，对方斩杀自己的决心。

    “小子，我们必须得抓紧时间了，你已经被人盯上了！”

    诅咒之王传音喝道。

    “嗯……”

    秦羽枫微微的眯起了双目，身上神光笼罩。

    两道可怖的神芒，骤然的开启！

    “战！”

    他已经注意到了，虚空之上的波动，若是他猜测的没有错误，自己所担忧的事情还是发生了。

    这一战，他必须得速战速决，为的不只是离开这里，更得为了积累和压制自身的消耗。

    “轰——！”

    高儒辰，身影拔高，整个人仿若化身成为了一尊小巨人一般，背后那真龙怒吼，周身演化的强大玉光，仿若琉璃光纹一般，萦绕中，强大的伟力已经朝着秦羽枫镇压下来。

    这股强大的力量之下，在秦羽枫背后的诸位传送大殿的强者，无不心神颤抖，纷纷的躲避到那传送大殿深处。

    “这高儒辰看来是恨极了那木风！”

    传送大殿那位光头弟子，低声的叫道。

    “震慑！迷幻！魔魂！”

    双目泛起，秦羽枫背后，那魔神虚影缓缓地弥漫开来。

    可怖的魂道威能，仿若实质一般，随着魔神虚影的挥动，一股强大的威慑力量，从他的双目之中滚滚而动。

    此刻的双目，妖异无边，仿若漆黑色的夜幕一般，带着让人心悸的气息闪烁出来。

    “哼……”

    原本杀过来的高儒辰，嘴里顿时一声闷哼，脸色骤然一变。

    两道如古老魔蛇般的气息，狠狠地冲击到了他的灵魂世界中，不止如此，带着强烈的腐朽和破坏气息，笼罩下来。

    一时之间，诸般幻象，齐齐的释放。

    “啊！”

    凄厉惨叫，无法遏制的从高儒辰的嘴里爆发出来。

    魂道之威，强大在于无声无息，让人防不胜防！

    秦羽枫此刻的魂道之力，达到了王者级的层次，虽然不如武道中的王者，但是却也依旧不可小觑。

    “蓬！”

    双拳仿若神炮，轰然的爆出璀璨神光，化作了两道无上神痕，朝着对方的肉身，就这样子轰杀过去。

    “木风！”

    高儒辰的嘴里，叫的那叫一个凄厉。

    以他洞天境三段的层次，手段全开对付一个天元境五段的小人物，已经算的上是贻笑大方了。

    现在，竟然再次步入到了秦羽枫的魂道震慑中，这得是多大的屈辱。

    “震慑！”

    秦羽枫没有废话。

    再次的一道魂道威能释放。

    随之，双拳开打！

    整个过程，看似漫长，实则不过几息。

    “这怎么可能？！”

    终于，当众人反应过来的时刻。

    秦羽枫已经将那高儒辰生生的镇压了下来。

    “死！”

    一拳之中，弥漫的伟力开合不断，仿若之间更有一缕缕的雷纹闪烁。

    “呵呵呵……”

    眼看着，这一拳就要真正的轰杀过去。

    突然，一道懒散的笑声却骤然的传出。

    “哼——！”

    这声音之中，蕴藏的波动，着实惊人，哪怕是秦羽枫都不敢大意，冷哼一声中，身影快速的朝着背后倒飞出去。

    随着身躯停顿，他的双目也随之朝着对面看去。

    此刻，那个浑身慵懒的男子，手持酒葫芦，大口的饮酒，在他的脚下，高儒辰躺在其中。

    刚才，并非秦羽枫不想动手，而是他清楚的察觉到了，若是自己动手，面临的将会是这个神秘男子的全力轰杀。

    到时候，哪怕是自己不死，想要离开这里也会是千难万难！

    “不愧是两大巨头级强者的弟子……木风，我很看好你！不如你投降吧，大家坐在一起，喝喝酒聊聊天，岂不是也很好吗？”

    神秘男子缓缓地睁开了一对双目，那略显慵懒的双目深处，仿若一泓泉水般的清澈透明。

    这个家伙，着实是一个妙人，哪怕是秦羽枫都无法对这家伙升起恶意：

    “你是谁？”

    静静地看着对方，秦羽枫沉声说道。

    “嗜酒如命，酒如命就是我……”

    “唰！”

    随着这男子的话语落下，秦羽枫的脸色也罕见变得凝重起来。

    整个灵皇宗之内。

    可以算的上是真传核心的人，并不多。

    所谓真传核心，便是真传弟子中的顶尖，最为强大的几人。

    他们在弟子之中，有着绝对的号召力和势力，根据秦羽枫所了解到的。

    整个灵皇宗中，能够被称之为真传核心的人物，有四个。

    至天圣、高儒辰、玉无瑕，而这最后一人，便是酒如命！

    酒如命，嗜酒如命，无酒不欢，他的师尊乃是灵皇宗中的落月长老，这落月长老本身便是低调的很，罕见露面，作为她的弟子，那酒如命，更是低调到了极致，哪怕是秦羽枫来这里这么久了，都未曾见到过酒如命一次。

    但是，关于酒如命的实力，秦羽枫却很是清楚，哪怕是他的两大巨头师尊，都曾经说过，这酒如命的真正实力，深不可测！

    单纯的这一点，就足以让秦羽枫清楚的记住这个神秘的家伙……。