
    “酒如命……他是我的！”

    高儒辰疯狂的喘息着，脸上那扭曲的姿态，何等清晰。

    他不甘心，甚至是无法甘心，以他的修为和实力，自然不会如此不堪，乃至是真正水准还没有彻底施展出来，便被镇压下去，这也是他不甘心的原因。

    “竟然还可以站起来……”

    面对着高儒辰的姿态，秦羽枫眉头微蹙，倒是对于这个家伙颇为的惊讶，毕竟，现在的他，魂道之力，哪怕是混乱之域的逝者都没有把握接下来，这高儒辰竟然全凭意志生生的抗衡到了这般程dù。

    不得不说，自己小觑了他！

    “魂道和武道不同，高师弟，你现在的境界虽然远胜于他，但是在魂道面前，可不是他的对手，因为木风师弟的魂道修为已经达到了炼药王者的层次……我说的对吗，木风师弟！”

    酒如命面容含笑的看着秦羽枫说道。

    “王者级？怎么可能？！”

    高儒辰显然无法接受这一点！

    虽然，魂道的王者和武道的称号王者自然无法对抗，但是这秦羽枫才多大？看上去也不过十七八岁而已啊。

    怎么可能就是炼药王者的层次？这种人物，哪怕是灵皇宗这般宗门也必须得小心翼翼的应付啊！

    “而且！”

    酒如命再次看着秦羽枫，一对懒散的双眸此刻也开始变得晶莹异常：

    “木风师弟的武道战斗力也丝毫不弱，刚才无论是魂道还是武道，恐怕没有真正的施展全力吧！”

    唰！

    伴随着酒如命的言语落下。

    顿时，在场人群，无不面容骤变。

    这秦羽枫，竟然恐怖到了这般程dù？

    所有人在看待秦羽枫的眼神之中，除了震惊之外，更多的还有恐惧！

    妖孽？奇才？天才？

    眼前的这个少年到底是什么来路？

    “呵呵……看来是他了！”

    虚空之上，一道雍容的声音划过，悄无声息，但是却带着丝丝的寒意在弥漫。

    这一道声音，在场之人自然是无法听到的。

    但是，在那虚空之上的一道道身影面容却无不齐齐的微动色变。

    “师兄，果然眼光如炬！”

    秦羽枫的表情无比严sù。

    能够在这么短暂的时间里看出这么多，酒如命确实很强大。

    “你退下吧！”

    看着高儒辰，酒如命缓缓地说道。

    声音，虽然依旧的平和，但是却带着一种让人不容拒绝的口吻。

    高儒辰，何等人物，如何能够听从于同门的命令，但是，在这酒如命的面前，他却只是迟疑了一下，随后不甘心的退开了。

    单纯的这一点。

    那就足以证明，酒如命比他强大！

    “木风师弟，还是那句话，大家坐在一起愉快的喝喝酒多好！”

    看着秦羽枫，酒如命的脸上含笑而言。

    “若是下次有机会，定然和师兄喝酒！”

    对于这个人，秦羽枫没有恶感。

    但是，现在他必须离开！

    此刻，他已经感觉到了，虚空之上，隐约间有强者的气息在吞吐。

    显然，他的处境并不妙：

    “看来，得动用那个家伙了……”

    一缕淡淡的冷意，在秦羽枫的嘴角掀开，双目之中，更是带起了一抹强烈的疯狂……

    “看来，木风师弟当真是铁了心了！”

    酒如命无奈的苦笑道。

    “轰――！”

    伴随着他的声音落下，原本慵懒的气息，瞬间的开始演化。

    “唰――！”

    蓬勃的气势，冲击长空，随着那双目缓慢展开，他的气势也在节节攀升，数万米之中，一qiē仿若被强行的压制下来一般。

    这一刻。

    酒如命的姿态，分明判若两人！

    战意冲天！

    伴随着酒如命双臂一震，举手投足之间，不可匹敌的战意更是朝着十方弥漫，实质化的战意，让此刻的酒如命俨然化身成为一尊战神！

    那种足以摧毁一qiē的气息，彻底的让秦羽枫脸色开始变得严sù起来。

    这个人，比起高儒辰要强大，强大太多！

    高儒辰的实力，现在不过只有洞天境三段的层次，但是眼前的酒如命却应该达到了洞天境四段巅峰的层次。

    这种境界，哪怕是灵皇宗的一些掌控级高层都未必能够比得上！

    “战！”

    低沉的长吟，从酒如命的嘴里传出。

    “战！”

    秦羽枫没有丝毫的废话，长啸一声，掀起万丈狂澜，朝着对方杀了过去。

    此刻。

    一行真传弟子对于秦羽枫早已没有了原本的轻蔑，有的只是一种震撼。

    刚才秦羽枫和高儒辰的战斗，着实让他们大开眼界，一个小小的天元境五段之辈，竟然可以震慑洞天境的强者，而且还是洞天境三段巅峰的强者。

    哪怕是高儒辰大意败退，但是却也足以自傲了。

    毕竟，战斗之中，没有侥幸可言。

    “轰――！”

    只是初次交锋，两者的伟力便已经生生的撞击在了一起，强大的气流逆转，将这半空撕裂成为两半。

    “蓬！”

    秦羽枫身影快速闪烁，背后两道巨大的风之战痕演化成为羽翼，更有那强大的雷电之力，展开残日狱雷之翼，彼此交织而动。

    现在，秦羽枫已经很是清楚，自己的身份恐怕已经是暴露了，自然，自身的力量也不再去掩盖。

    彻底的爆发出来。

    “寒冰领域！”

    双目开合，仿若有冰霜覆盖，一道长吼之下，方圆数千米，无不被一股强烈的寒意所笼罩。

    “来的好！”

    面对着秦羽枫的拳痕，酒如命也大喝一声，源源不绝的真元的释放开来！

    轰……！

    一尊巨大的开山大手印化作长虹，仿佛是一道陨落星辰般，重重从天而降，散发着古朴和撕裂的气息，万千诸生在这一只巨大的手掌面前完全的被镇压下来。

    拳意？掌意？

    面对着这一道巨大的手印呈现，秦羽枫的脸色都忍不住的开始骤变。

    “唰！”

    凭借着强横的速度，身影只是微微闪烁之间，便快速的遁入虚空。

    “蓬！”

    手印震慑，方圆万米之内，一道清晰的痕迹呈现其中。

    所有的建筑，仿若在这一刻成为了纸糊的一般，纷纷碎裂。

    看着地面上形成的那一道掌印，秦羽枫的心中也暗自吃惊不止。

    酒如命的出手，果断非凡，带着强横的气势笼罩，举手投足之间，仿若可以催动日月星辰！

    刚才那一道印记，蕴藏着拳意和掌意的波动。

    也就是说，这个家伙，领悟到了两种意境！

    尘土飞扬，空间碎裂，一时之间，随着这一道巨大掌印的形成，整个空间仿若要塌陷一般，道道逆流甚至在这酒如命的周身开始流转，形成了一股锋利的漩涡痕迹。

    “不愧是木风师弟，我果然没有看错人，你的武道实力确实不凡！”

    看着秦羽枫，酒如命的脸上露出了丝丝的笑意，感叹的说道。

    “下面……轮到我了！”

    秦羽枫的嘴角掀起一抹弧线，嘴里淡淡的说道。

    “嗤――！”

    惊人的破空声，直接划破天穹。

    凭借着风之战痕和残日狱雷之翼的加持，秦羽枫的速度达到了一个极致。

    双拳如炮筒，闪电般的挥动下去。

    这个时候，两者都在试探之中，因此，秦羽枫并没有真正的施展出自己擅长的长刀。

    不过，凭借着此刻的肉身力量和境界，哪怕只是双拳灌注，都足以引动天地之力，浩浩荡荡的宣泄出来。

    “速度和力量，竟然达到了这般程dù吗？”

    面对着秦羽枫的拳痕隐现，酒如命那玩味的表情也微微的蹙起。

    显然，秦羽枫的出手，让他也为之惊讶的很：

    “可惜，始终在境界上还是差距一些的！”

    “未必吧！”

    就在酒如命的声音刚刚落下。

    一道寒意却骤然的侵入而来。

    “什么？！”

    下一刻，酒如命的脸色彻底的变化。

    “蓬！”

    一道拳痕，仿若凭空呈现一般，狠狠地撕裂桎梏，朝着他的肉身轰杀过去。

    拳痕，如白驹过隙，速度惊人到了极致，不止如此，更加夹杂着可怖的拳意和雷鸣、寒冰等诸般气息。

    “战神之盾！”

    酒如命不愧是盖世妖孽，真传核心中的强者。

    眼看着秦羽枫的拳痕就要笼罩下来，他却没有因此丧失战意，双目泛起无边神光，十指仿若十道灵蛇一般，快速的结印而动。

    在那充盈的无尽威能的印记展开下，璀璨的神光迅速的聚集形成一道高达百丈的巨大神盾。

    神盾如实质，通体青铜光华弥漫，带着古老而强大的气息在吞吐。

    轰――！

    拳痕、神盾，在这一刻，终于撞击在了一起。

    一时之间，天地颤抖，哪怕是虚空之上的诸般强者，也无不感觉到了一种地动山摇的波动。

    道道巨大的气浪夹杂着惊人的撕裂波动，朝着他们的身体，疯了一般的冲击不止。

    整个弥漫的范围，足足的延伸到了天地一般。

    方圆数十万米之下，无不出现了逆流的涌动。

    但是，所有的人却没有因此停歇，双目齐齐的朝着那能量交锋的深处看去。

    “蓬！”

    终于，在这一刻。

    两道身影齐齐的呈现。

    但是，那一道明显魁梧的身影却狠狠地退后了数步才缓缓的停止下来……。