
    至天圣！

    出手之人，面容沉稳，带着一股枭雄般的姿态，霸道而强势，神纹崩天，出手果断！

    虽然秦羽枫对于至天圣了解的很少，但是却也在瞬间便猜测到了这人的身份肯定是至天圣无疑。

    “隐藏在暗中出手吗？这股气息，比起酒如命而言都不曾弱小，这个至天圣，不像是表面上的那么简单！”

    虚空穿梭，空间传送。

    在阵阵剧痛之中，秦羽枫已经彻底的消失在了月之域中。

    青鸾王玉手运转如飞，仿若轮盘一般，狠狠地挥动下去，凭借着无上的王者伟力，生生的将蛮刃的神念撕裂。

    随着这秦羽枫的消失，所有被魂道之力压制的弟子也彻底的得到了释放，只不过精神萎靡不振，显然受到的伤害也是不小。

    这毕竟是灵魂上的损失。

    “该死！”

    看着那传送大阵，青鸾王的俏脸微微的变化。

    阵道之术，虽然并非青鸾王的专长。

    但是，作为无冕王者，本身就是一种无上存zài，拥有的信息和本领超出常人，她一眼就洞穿了此刻传送大阵的变化。

    整个传送大阵，有很多的地方被撕裂掉了。

    也就是说，这个传送大阵需要修补。

    “禀告王者大人，传送大阵受到损失大概有三成左右，最快也得需要一年的时间才能够全部的修补完成！”

    说话的正是那守护传送大阵的光头强者……

    唰……

    紫霄长老、冥怒老鬼两者，齐齐的朝着那至天圣看了过去，眼眸之中带着丝丝的冷意。

    原本秦羽枫就受到了重创，再次有至天圣的出手，秦羽枫恐怕是凶多吉少。

    “秦羽枫之辈，死有余辜！”

    逸尘长老冷冷的站在至天圣面前，朝着两大巨头传音喝道。

    “哼！”

    紫霄长老、冥怒老鬼冷哼一声，没有再去言语，但是心中却在暗自的叹息不已，这一次，秦羽枫真的是九死一生了。

    玉无瑕，黛眉微动，谁也无法看出她究竟在想些什么。

    秦羽枫之事，很快便落下了帷幕，整个灵皇宗之中已经下了封口令，严禁弟子说出这件事情。

    毕竟，此事对于灵皇宗而言，算不得什么好事，甚至算是一种羞辱……

    青灵域！

    一座如龙蟒游走的山脉深处！

    “噼啪！”

    原本安宁的空间，突然大变，仿若煮沸的水流滚滚，更有数以千万的撕裂痕迹在产生。

    下一刻。

    虚空展开，形成一道可怖的黑色缝隙，仿若一道大门一般蔓延。

    “蓬！”

    大门开启，一道黑影快速从其中出来，狠狠地撞击在了大地上，发出了震耳欲聋的波动。

    一时之间。

    可怖的力量席卷，仿佛炸开一般，凭空的一个千米面积的巨坑形成在那里。

    “咳咳咳……”

    深坑之内，一阵剧烈的咳嗽声传出。

    随之可以看到，一人躺在深坑之内，浑身上下血肉模糊，嘴里更是大口喷血不止。

    这人，正是从月之域传送过来的秦羽枫！

    “至天圣！”

    感觉到体内传出阵阵的剧痛，秦羽枫已经在心中暗自记住了这个人。

    若是正面抗衡，秦羽枫自然不会说什么，但是这般无耻的偷袭，让秦羽枫颇为的厌恶。

    “这股真元，很是奇特，带着一种腐蚀的属性！”

    诅咒之王身影闪过，带着戒备之色的朝着四周巡视着。

    “一群无耻之辈，等老子达到了成年期，一把火烧了这灵皇宗！”

    九幽焱雀很是不爽的叫着。

    这段时间，显然它已经憋出了诸般怒火。

    “月之域，我一定会再次回去的！”

    秦羽枫缓缓地说道。

    他有一种直接，这灵皇宗不像是自己表面上所看到的那么简单，这其中似乎是有问题。

    比如灵皇宗的宗主灵皇天，比如蛮刃……

    很多的问题，都是秦羽枫所无法得到答案的。

    “现在，得抓紧时间先去修炼一番！”

    被玉无瑕打伤之后，虽然这小妞最后没有杀他，但是却也让他此刻的情形很是严zhòng，而且在经过了传送以及至天圣的暗中出手。

    秦羽枫现在还没有陨落，也幸亏是因为他乃是炼体之辈。

    而且，体内有着永恒之树的庇护，不断的灌注于生命之力，否则，换做任何的一人，都得死！

    “没想到，这伤势比起想象中的还要严zhòng！”

    心神入体。

    看到了那破损经脉、撕裂的骨骼以及断裂的位置之后，秦羽枫的脸色也开始变得有些严sù起来。

    “不知道这里是不是那青灵域！”

    得到了永恒之树的庇护之后，秦羽枫有了几许喘息的机会，这个问题也再次的涌出。

    对于青灵域，这是他的根，这里有他的亲人、朋友，更有着他必须要回去的理由！

    “唰――！”

    魂道之力，闪电般的随着秦羽枫的驾驭开始朝着八方展开。

    虽然身躯受到莫大的伤害，但是魂道之力却没有太多的损失。

    “这里，是一道山脉，上下连绵占据数百里的范围！”

    秦羽枫现在灵魂运用的极致，也不过是二三百里的范围了。

    所以，再次运转之后，已经无法继续的朝着更远的距离搜索了。

    “可惜，没有人烟的踪迹！”

    秦羽枫的眉头微微蹙起。

    “吼！”

    就在此刻，虚空一阵狞恶气息笼罩，一时之间，生灵哀鸣不止。

    一尊巨大的生物在万米之外的地方狠狠地冲出。

    “七阶戮兽血煞魔虎？”

    看着这一尊戮兽，秦羽枫的脸上没有丝毫的紧张之色，即便是他现在重伤，但是现在七阶戮兽已经不被他放在心上了。

    “唳！”

    不需要他出手，九幽焱雀已经展翅而动。

    长鸣而起中，恐怖的气息笼罩过去。

    顿时，那血煞魔虎已经匍匐在地上哀鸣阵阵。

    九幽焱雀，盖世的神禽生灵，除了神兽以及拥有顶级血统的生物之外，寻常生物根本无法抵抗住它们的气势。

    现在的九幽焱雀虽然不是成年期，但是却也足够威慑对方。

    “来的正是时候！”

    秦羽枫毫不犹豫的施展了侍魂印，种入到对方的灵魂深处。

    很快，这血煞魔虎已经一脸乖巧如猫般的跑到了秦羽枫的面前。

    “果然是青灵域！”

    凭借着两者之间，灵魂上的联系，秦羽枫快速洞察了对方的记忆。

    七阶戮兽，这已经不是寻常的存zài了，对于武修而言，也是无比强大的，当年秦羽枫拥有着雷电之力，便是借助于七阶戮兽的帮助才得以成功。

    因此，对方的灵魂之中，有很多信息是秦羽枫所需要的，可惜的是，对方虽然通灵，但是灵智还是初开，真正有用的东西并不多，只能够确定这里是青灵域。

    “我们走……”

    这里，并不安全。

    所以，秦羽枫选择离开。

    三日之后。

    秦羽枫已经驾驭着血煞魔虎行走了百里的路程，这个速度并不快，当然愿意也是由于秦羽枫不断的开始恢fù自身实力所导zhì。

    三天的时间并不算长，但是却也足以让秦羽枫现在恢fù一半的实力。

    玉无瑕的《白鹤仙绝》确实不凡，虽然最后玉无瑕没有对他下狠手，但是这《白鹤仙绝》的真元却顽固的很，给秦羽枫造成了不小的困扰。

    不止如此，更有至天圣的真元作祟。

    “这至天圣的力量属性很是古怪！”

    在炼化至天圣力量的时候，秦羽枫明显感觉到了其中的腐蚀波动和属性，这和灵皇宗的力量截然不同。

    “嗖嗖嗖……”

    一路修炼中的秦羽枫，突然停止了行进，面容微微一动中，灵魂之力已经开始展开。

    他感觉到了空气中弥漫的撕裂声。

    这是有人在狂奔所带来的空间撕裂气息。

    “是她？”

    当灵魂之力演化之后，秦羽枫也看到了这气息的主人，脸上顿时露出了一抹喜悦的神色…。