
    秦羽枫和蛮刃之间的关系，青鸾王自然不知道。

    但是，蛮刃身上冲天的血气弥漫，带来的可怖威慑气息却让她不得不重视。

    那股强大的波动，足以轻松镇压洞天境的强者，这一点，哪怕是青鸾王都不敢大意，直接在第一时刻便选择出手。

    “拿下秦羽枫！”

    娇叱声从这虚空落下。

    显然，青鸾王并没有因为蛮刃的出现而放弃镇压秦羽枫。

    “杀！”

    冷冽之音划过长空。

    一道苍天之手，仿若磐石巨山般，朝着秦羽枫这边镇压下来。

    苍天之手周围，有光辉神纹弥漫，交织的古老符文吞吐不止。

    如此的气势，根本呢不是灵皇宗弟子所能够施展出的。

    这般强大威慑之下，哪怕是秦羽枫都不敢轻yì对抗。

    “是巨头级的强者出手了！”

    四道羽翼，飞快展开。

    秦羽枫快速躲闪。

    在那里。

    两道身影被秦羽枫注意到了。

    其中一人中年模样，满脸冷酷，仿若世间万物皆为蝼蚁一般，这是一个杀戮果断的人物。

    另外一人看似飘逸，出尘无双，实则却带着一种阴冷姿态。

    这两者，正是逸尘长老和兵锋长老两者。

    作为至天圣、高儒辰的师尊，他们自然对秦羽枫没有什么好感，此刻，出手之间，杀伐的气息不断的飞掠。

    “哼！”

    冥怒老鬼，手掌挥动，迅速化作一道万米拳痕，看似强横的轰杀到了秦羽枫的身边。

    这个时候，秦羽枫正在面临着苍天之手的压制，而且出手的主人正是那兵锋长老，以对方巨头级的身份，出手对付秦羽枫，自然不在话下。

    哪怕是秦羽枫的速度再快，却也没有办法躲开这一道苍天之手，但是，冥怒老鬼的出手，却在有意无意之间，直接将秦羽枫原本无法躲避的身躯狠狠地压制下来。

    这种压制，看似是成功的，实则却分明在庇护秦羽枫本身，让其躲过了苍天之手的伟力释放。

    “冥怒，你太过分了，到了这个时候，你竟然还在为这个小子开脱！”

    被打断了进攻的兵锋长老，脸色顿时一阵冷意划过，看着冥怒老鬼，面带怒火的朝着对方发难道。

    “哼！这是我的弟子，哪怕是要处置也轮不到你！”

    冥怒老鬼俩眼一翻，很是直接的喝道。

    “呼……”

    一口浊气吐出。

    秦羽枫暗自心惊不止。

    刚才的苍天之手，以他的速度，竟然没有躲过去。

    难以想象到，若是这一道大手印生生的印下。

    他的身躯恐怕断然无法承受下来。

    冥怒老鬼那很是明显的相助，让秦羽枫心中暗自感激不止。

    身影掠起，化作长虹，一股浩瀚的魂道之力，笼罩下来。

    他的魂道境界，即便是在场的巨头级人物也无法媲美。

    灵魂世界中，强大的魂道之力，吞吐弥漫，在《森罗万象之术》的加持之下，背后，那如魔神般的虚影更是踏足星河一样，降临下来。

    “幻！”

    随着双目演化，一缕缕黑芒不断的在游走，显得无比妖异，但是比起这秦羽枫的妖异姿态，诸般强者的脸色却在狠狠地骤变。

    他们分明是感觉到了，在他们的灵魂中一股阴森的波动快速的笼罩传出。

    “战！”

    挥手之间。

    一尊尊灵皇宗的弟子，已经在秦羽枫的灵魂震慑下，成为了他的“手下”。

    “该死，这是魂道之术！”

    看着进攻过来的一个个弟子，灵皇宗的高层不由的一阵怒吼。

    这些弟子，完全不要命的朝着他们杀过来，其中不乏真传弟子中的佼佼者。

    若是斩杀，自然不成问题，这些弟子无不都是灵皇宗中的根基，若是斩杀，对于宗门的打击无疑是巨大的。

    所以，秦羽枫的魂道显威，很大程dù上也阻碍了诸强的镇压。

    “快走！”

    紫霄长老的声音在秦羽枫的耳边传递。

    “师尊！”

    对于紫霄长老和冥怒老鬼，秦羽枫心中说不出的歉意，他的两位师尊到了这个时候还在维护他。

    这让秦羽枫如何的不感动。

    “臭小子！还不赶紧走！”

    冥怒老鬼也传音喝道。

    “唰！”

    此刻。

    形shì大好。

    蛮刃的手段惊人，哪怕只是一道神念演化，却也依旧可以坚持一番，更加有着诸般巨头级、掌控等等的人物，被秦羽枫所控zhì的弟子所约束，没有办法在瞬间镇压秦羽枫。

    所以，这是一个好机会。

    看着两大师尊，秦羽枫猛的一咬牙，快速的朝着那传送阵冲去。

    眼看着就要接触到这传送阵的时刻。

    一道香风伴随着冰冷刺骨的杀伐气息，快速朝着他冲来。

    正是玉无瑕！

    此刻，伊人黛眉紧蹙，美眸之中，说不出的冰冷刺骨。

    “无暇……”

    玉无瑕，这是秦羽枫所亏欠最大之人。

    此刻面对着这个女人，他的心中自然不想动手。

    “秦羽枫！”

    冷冷的看着秦羽枫，玉无瑕的娇躯微微颤抖，玉手攥紧中，美眸深处一抹愤怒和哀伤不断隐现。

    “对不起……”

    秦羽枫带着愧疚之色，无奈说道。

    “我说过的，你若负我，我必杀你！”

    娇躯微动之中，伴随着玉无瑕的话语落下，道道强烈的杀伐越发的浓郁，其中更加可以见到，在玉无瑕的背后，一尊裹挟伐天之威的白鹤虚影正在缓缓地凝聚而出。

    “我不会和你交手的！”

    面对着玉无瑕，秦羽枫绝对不想动手。

    面对着秦羽枫的回答，玉无瑕的娇躯微微一颤，但是很快，一对美眸之中却被寒霜所弥漫：

    “那你就去死吧！”

    “刺啦――”

    长空碎裂，空间塌陷。

    含恨而动的玉无瑕周身弥漫的逆流，形成了刀子般的姿态，杀伐无双，玉手挥洒，这一掌已经将秦羽枫身体彻底的锁定下来。

    “小子，你疯了！”

    看着秦羽枫的动作，诅咒之王大声的喝道。

    “我欠她的！”

    对于诅咒之王的怒吼，秦羽枫没有继续多言。

    前方。

    面对着不闪不避的秦羽枫，玉无瑕的玉手挥动，真元聚集，可见有神光笼罩，晶辉般的光华快速的形成了一道神枪般的姿态，朝着秦羽枫洞穿下来。

    “噗嗤……”

    鲜血狂舞。

    破体之声不断响彻。

    秦羽枫的身体，被玉无瑕的真元生生的打破防御。

    以他的防御之力，除非自己愿意，否则的话，常人难以打破。

    美眸圆睁，泪水终于无法遏制的流淌下来：

    “你为什么不躲？！”

    看着秦羽枫，玉无瑕近乎失声的叫道。

    “为什么要躲？是我对不起你！是我欺骗了你！”

    秦羽枫一笑，不过，这身上强烈的痛楚却依旧让他的笑容显得很是勉强。

    “我说过，我不会和你交手！”

    “我真的会杀了你的！”

    玉无瑕的手，开始不断抖动。

    不只是她的手，乃至是娇躯都在不断颤抖。

    显然，这个时候，这小妞并非如表面上所说的那么强硬。

    “嗤……”

    身体微动。

    任由那真元长枪在身体刺穿，秦羽枫却仿若没有丝毫感觉一般，一步步的朝着对面走去。

    “无暇，对不起……”

    手掌，在那俏丽的脸蛋上微微的拂过。

    秦羽枫的脸上带着无法掩盖的歉意。

    面对着秦羽枫的动作，玉无瑕并没有拒绝，此刻的她，心神大乱，对于秦羽枫的恨自然是毋宁置疑的。

    但是，这种恨意何尝不是一种爱意。

    “不过只是一道神念而已，给本王滚回去！”

    虚空之上。

    一道娇叱传出。

    青鸾王盖世无双，带着灭天之力，已经打的那蛮刃的神念连连退步。

    蛮刃，毕竟不是全盛时期的力量，更何况，现在只是一道神念，根本不是抢了我的对手，现在败局已定！

    “蓬！”

    还没有等到秦羽枫反应过来。

    玉无瑕的玉手却猛的挥动。

    伴随着一道真元吞吐，顿时，他的身体已经被重重的击飞出去。

    “我恨你！”

    带着复杂情xù的声音，在秦羽枫的耳边回荡，而此刻，秦羽枫不偏不斜，竟然被这一掌打入到了传送大阵之中。

    “咳咳咳……”

    伴随着一阵剧烈的痛楚，秦羽枫的脸上却露出了一抹无奈的苦涩：

    “我一定会回来的！”

    刚才玉无瑕的出手，显然，有意而为之。

    这一点，秦羽枫很是清楚。

    “不好！秦羽枫要跑了！”

    终于的在这个时候，有强者发现了这里。

    但是，此刻整个传送大阵却已经开始迅速的运转开来。

    无穷的威能轰然的展开。

    强大无比的气息弥漫萦绕，常人难以靠近。

    “死！”

    眼看着秦羽枫的身影就要消失的时刻。

    一道杀伐却在这个时候猛的传出。

    “轰隆隆――”

    这杀伐，仿若可以伐天一般，声音之中更加带着深奥的波动，宛如大道伦音，可以沟通天地。

    “不好！”

    谁都没有想到，在这个时候竟然还有人胆敢发难。

    尤其是紫霄长老和冥怒老鬼两者，原本看到秦羽枫进入到了传送大阵已经是万幸了，却不曾料到竟然会出现这般情况。

    “蓬！”

    伐天之力，撕裂长空，生猛的窜进了秦羽枫的传送大阵中，如同一道轮盘大山一般，生生的印在了秦羽枫的身体上。

    此刻，秦羽枫已经是重伤，再次经历这一次重击，其中的结局无疑是可以想象的。

    “是他！”

    嘴里鲜血喷洒之中，秦羽枫已经被传送了出去，但是在这之前，他分明看清楚了出手之人的面容……。