
    声音慵懒，但是却颇为的清朗，这是年轻人所有的声音。

    伴随着声音掠起，梵凤依的俏脸微微的一颤，美眸之中更是带着无法置信的光华。

    但是这一道声音却让弓少白一行人的脸色骤然大变。

    他们抓住梵凤依一行人，那可是冒着绝对风险的。

    此事，若是失败，势必会得罪珈蓝净土，以天沙宫的势力想要对抗珈蓝净土，那是绝对没有可能的。

    “谁！出来！”

    循着声音。

    弓少白的嘴里大声喝道。

    现在在他身边的一行人也露出了无比戒备的神色。

    那佝偻老者挥手之间，更是有碧磷般的真气在涌动，快速朝着声源处镇压袭杀。

    “轰……”

    一道巨大的碧磷光影手掌，迅速凝聚，形成近乎十米大小的巨手，仿若小山般，轰鸣不止。

    所到之处，林木迅速枯萎，哪怕是地面都形成了漆黑之色。

    可以想象到，这佝偻老者的掌法之中蕴藏的毒性是多么的惊人和恐怖。

    “哼――！”

    冷冽之声再次出现。

    依旧是刚才的声音，但是，此刻这声音之中却蕴藏着丝丝的寒意。

    “吼――！”

    滔天怒吼，仿若远古魔兽。

    猛的从那密林之中冲击出来。

    恐怖的身影，震慑苍穹。

    那是一尊巨大无比的戮兽，一对妖瞳闪烁，带着嗜血的气息。

    “是七阶戮兽血煞魔虎？！”

    佝偻老者的脸色狂变，大声的叫了起来。

    七阶戮兽，这可不是寻常之人可以战胜的，至少得是天元境的强者才可以镇压，在场之人当中，即便是那佝偻老者也不过只是神通境九段巅峰，距离天元境也是有着一步之遥。

    “蓬！”

    果然，随着那血煞魔虎怒吼一声，虎爪狠狠地朝着对方的巨手拍打下去。

    随着巨响传出，那巨手已经被重重的拍碎成为了粉末。

    “蹬蹬蹬……”

    伴随着可怖气息的震慑，佝偻老者的身体不由自主的倒退了出去。

    “吼！”

    血煞魔虎仰天狂吼。

    强烈的杀意，将弓少白一行人的脸色都开始吓得煞白起来。

    七阶戮兽啊，哪怕是整个天沙宫也未必有多少七阶戮兽的兽核。

    而且，最为恐怖的是，这血煞魔虎在击退了佝偻老者之后，竟然不在战斗，这分明就是在告sù他们，它是有主人的。

    这得是多么强大的武修，才可以驾驭七阶戮兽？！

    “小妞，好久不见啊……”

    正在梵凤依一行人还在惊喜的时候。

    刚才的声音再次传出，随之，一道身影呈现。

    对方面容略显年轻，看似不过十七八岁的模样，脸上挂着丝丝的慵懒笑容，一对丹凤眼开合，给人一种晶莹的气息，其中深邃莫测，很是动人。

    肩膀上，一只拳头大小的白色小猫更是如主人一般，懒洋洋的趴在上面，似乎对于这周围的一qiē，完全不曾在意一般。

    这人，不是别人，正是从月之域传送而来的秦羽枫！

    “你……你……”

    看着这张熟悉的面孔，梵凤依的俏脸上露出了惊喜的神色。

    没有想到，当初那个被断定已经陨落的少年，今天竟然奇迹般的站在了自己的面前。

    “嘿嘿嘿，小妞……虽然大家很熟，但是也没必要激动的连话都说不出来吧。”

    秦羽枫含笑调笑道。

    在这里遇到梵凤依，秦羽枫也是颇为的开心。

    当初和梵凤依在一起进入到那不死秘境中，不止如此，想到了当初在不死秘境中的经历，他的脸上不禁笑的越发邪恶起来。

    看着这个臭小子那略显邪恶的笑容，梵凤依哪里还猜测不到他想到了什么，俏脸上顿时染上了一抹红霞。

    “唰……”

    手掌挥动，六道磅礴的生命之力已经注入到了梵凤依六人身上，她们虽然中了佝偻老者的毒，但是对于拥有着永恒之树的秦羽枫而言，却算不得什么。

    瞬息而已。

    她们身上已经彻底痊愈。

    看着秦羽枫和梵凤依之间的交谈。

    无论是弓少白还是那佝偻老者一行人，脸色无不变得难看起来。

    显然，秦羽枫和梵凤依之间认识，而且关系并不一般。

    “蛛老，现在我们怎么办？”

    对着佝偻老者，弓少白低声询问着。

    “现在，很是明显，这个小子和那梵凤依是认识的，而且刚才对方也出手了，事情已经很是明显，若是让这一行人离开，天沙宫将会面临着灭顶之灾，除非我们能够在这之前让少宫主取得梵凤依的元阴……”

    佝偻老者的面容中，带着丝丝凶戾。

    “阁下……我们乃是天沙宫的人，敢问您是……”

    佝偻老者的身影缓缓一动，朝着秦羽枫这边含笑走来。

    “小心！”

    梵凤依的俏脸微动，这佝偻老者的手段惊人，虽然不知道秦羽枫为什么可以控zhì一尊七阶戮兽，但对方毕竟是神通境九段巅峰的强者。

    “无妨……”

    秦羽枫微微的眯起双眸，笑嘻嘻的说道。

    “我的身份，你没有资格知道……”

    看着佝偻老者一行人，秦羽枫冷冷的传音。

    “阁下，这其中似乎有些误会，毕竟……去死吧！”

    当距离秦羽枫不过百米的时刻。

    佝偻老者突然出手。

    那看似古朽的身体，却仿若是一道闪电一般，迅速的朝着秦羽枫这边杀了过来。

    神通境九段巅峰，在这青灵域中也算的上是强者了，这种程dù，在秦羽枫所在的沧澜宗中，那也是掌控级的人物。

    不过百米的距离，也只是眨眼的时间而已，所以佝偻老者才会迅速出手，而刚才的言语，也不过只是佯装罢了。

    他很是清楚，虽然不知道秦羽枫为什么可以驾驭一尊七阶戮兽，但是这个距离之下，他有把握做到一击必杀，哪怕是对方拥有着七阶戮兽也没有办法瞬间调动起来。

    “小心！”

    看到这般情形，梵凤依的俏脸顿时失色，不由失声叫了起来。

    “呵呵……无妨！”

    看着那佝偻老者，秦羽枫面容不变的说道。

    神通境九段，对于当初的秦羽枫而言，那自然是绝对的强者，但是对于现在的他而言，恐怕不值一提。

    毕竟，在经历了混乱之域和月之域以后，秦羽枫面对的敌人和对手实则是太多了。

    不要说是神通境，哪怕是天元境的强者，他都斩杀了不知多少！

    一道碧磷毒手，狠狠地挥动下来。

    其中的真气吞吐，凝聚成为了实质，更有阵阵的剧毒气息在弥漫，可以想象到，这一掌若是击中了人身，产生的威能有多么的惊人。

    “死！”

    眼看着，这一道毒手就要降临下来，秦羽枫却只是站在那里，看着对方，冷冷的喝道。

    声音，不大，却如炸雷般的传递而出。

    “扑通――！”

    在所有人为之惊愕的眼神之中。

    佝偻老者的身体竟然猛的一顿，下一刻，脸上露出了惊骇的神色，整个人的肌肉都在颤栗，似乎是想要说些什么，但是任凭他如何的用力，却连一丝的声音都无法发出。

    随着一声落地之音掠起，对方竟然直接跌落到了地面上，身体僵硬到了极致。

    死了？！

    弓少白一行人，无法置信的站在那里。

    眼珠子都要瞪出来了。

    只是一句话？一个神通境九段巅峰的强者就这样子陨落了？

    这怎么可能？

    实则，这一qiē，看似简单，但是在这其中却蕴藏着秦羽枫的魂道威能。

    魂道之力，瞬间弥漫，直接撕裂了佝偻老者的灵魂。

    诸般万物生灵，灵魂乃是根本，任何的生灵，灵魂一旦碎裂，哪怕是神明降临也没有这个可能将其救活。

    以秦羽枫现在炼药王者的魂道境界，一个区区的神通境九段之辈，秒杀起来根本不需要耗费什么力气。

    “跑啊！”

    终于，弓少白等人反应了过来。

    现在，他们虽然不知道佝偻老者是如何陨落的，但是却清楚情形对他们相当不利，虽然秦羽枫实力未知，但是现在对方驾驭那一尊七阶戮兽血煞魔虎就足以斩杀他们所有人。

    “哼……想走？”

    秦羽枫冷冷一笑。

    一缕煞气在他的脸上缓缓地弥漫开来。

    哪怕是站在他身后的梵凤依一行人，都可以清楚的感觉到，这股煞气是多么的浓郁，一缕淡淡的关切不由挂在了梵凤依脸上。

    虽然，她不知道秦羽枫为什么可以死而复生，但是她却可以感觉到，眼前的秦羽枫，在这些时间里，经历的苦难恐怕是她难以想到的。

    “嗤嗤嗤……”

    屈指轻弹之间。

    一道雷芒带着锋利的风之气息狠狠地掠起。

    雷芒演化，一分为七，迅速的将弓少白一行人笼罩过去。

    “噗嗤……”

    伴随着破体而入的声音传出。

    弓少白等人的脑袋瞬间炸开。

    六道身影直接一顿，随之跌落在了地上。

    陨落！秒杀！

    但是，唯有一人，只是被那雷芒炸碎了手臂，但本人却在一阵凄厉惨叫声中，竟然继续的向前狂奔。

    面对着对方的狂奔，秦羽枫却没有丝毫阻拦的意思，只是静静的站在那里盯着对方的身影。

    “怎么会……这么强？”

    对于秦羽枫妖孽的一面，梵凤依有些了解，但是却没有想到，秦羽枫竟然妖孽到了这般程dù。

    “这下子麻烦了……我们得抓紧时间离开这里，否则的话，那天沙宫的人一旦得到消息，势必会派遣强者到来的！”

    梵凤依似乎想到了什么，猛的露出焦急之色，对着秦羽枫急促的说道。

    秦羽枫刚才秒杀了六人，但是却独独有一人没有被斩杀，这就是一个莫大的祸根。

    “麻烦？天沙宫？”

    秦羽枫的嘴角露出一缕奇异的笑容，手掌却在梵凤依的俏脸上微微的抚摸了一下：

    “手感，似乎比以前还好啊……”。