
    无冕王者！

    盖世无双！

    这是三星级宗门的庇护者，是守护神！

    称号不显，无冕为王！

    此刻，方圆数百里之中，一qiē的生灵无不感知到了这股强大气息的降临，顿时心神颤抖，身躯瑟瑟发抖，看着虚空，露出了胆怯不止的光芒。

    那强大的波动，不只是带着威慑的气息，更加带着愤怒和杀伐的姿态。

    缓缓地，虚空之上，一行身影已经出现在了众人面前。

    为首一人，是一个，对方美眸流转，带着冰寒刺骨的寒意，那雪白如玉的脸盘中，有的只是一种无情的姿态，正是灵皇宗的无冕王者，青鸾王！

    从一开始，秦羽枫便感觉到，在这虚空之上，有一股强大的意志在吞吐演化。

    果然，正是那青鸾王。

    自己的举动还是太过理想化了。

    三星级宗门，确实不是自己所想象中的那么简单，想要从这三星级宗门中离开，也确实是难如登天，更加不要说自己闹出的动静很大！

    在这青鸾王的背后，一行巨头跟随其中。

    在那里，秦羽枫也看到了两个面带无奈和怒意的苍老脸庞，正是自己的师尊，紫霄长老和冥怒老鬼两者。

    不过，秦羽枫在他们的双目中，看到的并非只是愤怒，更多的是一种惋惜和无奈以及不解。

    显然，这两者对于自己的这个弟子，还是无比关爱的。

    这也让秦羽枫心中暗自的对于两者越发的充满了歉意。

    当然，比起这青鸾王的面无表情，更有一道身影是秦羽枫所无法忽视的。

    玉无瑕！

    此刻的玉无瑕也在一行人当中，一对美眸微微泛红，更多的则是一种无法宣泄的怒火在燃烧。

    显然，这个时候以玉无瑕的聪明，自然也已经猜测到了不少，对于心高气傲的她而言，秦羽枫的所作所为对她是一种莫大的侮辱，一种无法释怀的侮辱，乃至是羞辱！

    苦笑！

    无比的苦笑！

    秦羽枫现在除了苦笑之外，恐怕再也没有其他的表情了。

    “现在，很是麻烦了！”

    诅咒之王在秦羽枫灵魂世界中传音道。

    “确实……很是麻烦！”

    此刻，虽然秦羽枫靠近那传送大阵不远，但是对于此刻的青鸾王而言，却绝对是不可能跨过的一道天堑！

    这个时候，他可以清楚的感觉到，自己若是有丝毫的轻举妄动，绝对无法摆脱掉青鸾王的杀伐之力！

    “雷电之力、寒冰之力、风之战痕、刀势、灵魂之力……如此之多的力量，竟然可以在一个人的身上呈现出来，不得不说，哪怕是本王都要为之感叹一番，秦羽枫……你好大的胆子！”

    看着秦羽枫，青鸾王那悦耳却又包含杀意的声音，缓缓地掠起。

    “不愧是青鸾王，看来，你早已猜测了出来！”

    既然，已经被揭穿了。

    秦羽枫也没有再去隐瞒下去的理由了。

    伴随着话语落下，《千幻万化之术》也随之解开。

    一张清秀年轻的面孔，在这一刻也终究缓缓地呈现了出来。

    看着这一张面孔，玉无瑕的娇躯狠狠地颤抖起来，一对美眸再也无法遏制的开始湿润下来，更有丝丝的泪水开始在那美眸之中打转，但是贝齿却狠狠地咬住了樱唇，哪怕是有丝丝的血丝弥漫，却也不曾让那泪水流淌下来。

    只是玉手却狠狠地钻进，任由着玉手掌心被那指甲刺破！

    如此倔强的姿态，看的秦羽枫心中微微的一颤。

    他，愧对于玉无瑕。

    如果说，玉无瑕当初为了王者结晶，是在算计他是可恨的。

    那他欺骗了玉无瑕的感情，却是更加的错误！

    于情于理，他都亏欠对方！

    “没想到……真的是你！当初，你让我们四尊无冕王者颜面大损，今日，你破坏了我灵皇宗的灵皇大典，更加让灵皇宗的颜面大损，秦羽枫，你厉害啊！”

    青鸾王的美眸，冷冷的盯着秦羽枫。

    伴随着青鸾王的言语，更加看到了秦羽枫此刻的面容，不少的弟子也已经认出了秦羽枫的身份。

    想到了当初大闹远古风王遗迹的这个家伙，他们的心中不由得狠狠一颤。

    当初，秦羽枫在这远古风王遗迹中，可谓是凶名显赫，让不少的宗门损兵折将不说，更加也动摇了不少宗门的根基。

    尤其是那二星级地尘宗，更是因为秦羽枫的缘故，元气大伤，被几个三星级宗门镇压的差点灭宗！

    更加让一个个三星级宗门视若仇敌！

    没想到，在今日，秦羽枫竟然混入到了灵皇宗之中，而且还成为了两大巨头的弟子。

    “青鸾王，当初之事，并非我所愿，不过误会而已，况且我和灵皇宗之间并没有太多的矛盾，今天这般局面，不过只是因为我想要带走九幽焱雀而已，还望成全！”

    秦羽枫沉声解释道。

    对于灵皇宗，他确实没有做出什么出格的事情。

    灵皇宗的弟子，他在遗迹中未曾斩杀过。

    “闭嘴！”

    看着秦羽枫，青鸾王冷冷的喝道。

    “秦羽枫，你不但让欺骗了我灵皇宗，让灵皇大典终止，更加让我灵皇宗的颜面大失，现在你还妄图离开这里，你觉得可能吗？”

    “唰――！”

    双目微微的眯起。

    面对着无冕王者的压制，秦羽枫的面容却没有丝毫胆怯。

    一缕缕的气息，缓缓地在体内弥漫，那是属于魂道的气息：

    “既然如此的话，看来，我们是谈不拢了，青鸾王，我不想和灵皇宗交恶，你不要逼我！”

    此言一出。

    不少的弟子已经忍不住的冷笑起来。

    “秦羽枫，你欺骗我灵皇宗之事，那是必死的大罪，还不滚下来跪下受死！”

    高儒辰更是冷笑一声，不屑的喝道。

    想到了自己，竟然败在了秦羽枫手下，高儒辰的内心都在扭曲起来。

    恨不得在这个时候，一掌拍死秦羽枫。

    对于这叫嚣之辈，秦羽枫没有丝毫的在意。

    高儒辰之辈，他早已清楚其性格。

    与之争辩，不过只是浪费口舌而已。

    “你似乎在威胁本王！”

    青鸾王的俏脸微动，美眸之中，深邃无双，仿若有星辰日月在演化，带着玄妙无比的波动。

    “你若是这么认为，也可以！”

    丝丝的灵魂波动，已经在秦羽枫的体内弥漫到了周身，即便是在场之人，都可以感觉到，这股强大的灵魂波动气息。

    “你的魂道力量确实强大，但是在本王的面前，却不过班门弄斧罢了！”

    青鸾王不屑的冷笑起来。

    无冕王者，对付一个魂道之力达到炼药王者层次的存zài，确实不需要耗费多少力量，毕竟，对付乃是无法境的层次。

    无法境，无法无天！

    一念之下，天地反复！

    即便是秦羽枫魂道天赋惊人，想要从这青鸾王手中离开，确实比登天还难。

    “你可以试试！”

    秦羽枫嘴角掀起了丝丝的神秘弧线，缓缓地说道。

    此刻。

    体内之中，一道强大的魂道气息在不断流转，在那深处之中，一道奇异的印记，更是发出了阵阵诡异的震动。

    “那本王，倒是要见识一番！”

    青鸾王玉臂环抱，迷人的娇躯随着她的这个动作，着实带着一种成熟的媚人气息。

    不得不说，这个女人虽然不再年轻，但是这种成熟的韵味依旧动人的很。

    “束缚！”

    清冷之音，从她的嘴里飞快传出。

    顿时。

    也不见她有丝毫的动作，天地之间，一道道伟力却自动演化，形成一道道的神链，快速朝着秦羽枫这边缠绕过来。

    不愧是无冕王者，即便是秦羽枫现在实力大增，但是在这神链之下，却没有丝毫的抵抗之力。

    那神链，看似古朴，实则却蕴藏着无尽杀伐，每一道都如龙蟒一般，更有阵阵神鸣如天外玄铁一般，不断长鸣。

    那强烈的姿态，仿若连这天地都可以强行束缚一般。

    “开！”

    眼看身躯就要被这神链所束缚，秦羽枫的双手也快速的交织而动。

    无数的印记，闪电般的开始形成，魂道之力，更是不要命的开始催动出来。

    “吼！”

    一声怒吼。

    终于，在神链降临的那一刻，爆发了出来。

    刺啦。

    在这面前，空间被强行撕裂，一道身影，霸道狂暴的支撑开来，更有一道手臂，如魔神之手，狠狠地抓住那道道神链，生硬的拉扯而起。

    “咔嚓！”

    神链哀鸣，寸寸龟裂。

    狞恶的气息，疯狂弥漫，这一刻，一尊魁梧的身影，已经缓缓地呈现在了秦羽枫的面前。

    血气充盈，盖世无边，一对碧磷光华萦绕的双目，仿若戮兽一般，近乎噬人！

    正是蛮刃！

    那血气喷涌的波动，震动的在场之辈，无不齐齐的退步，更有弟子，忍不住鲜血狂喷不止。

    哪怕是这青鸾王的脸色，都在微微的震惊。

    显然，即便是她也未曾想到秦羽枫身边还有一尊如此惊人的强大存zài。

    “唰――”

    双目开合，蛮刃已经狠狠的锁定了秦羽枫，面容不善中，更有无边杀伐在弥漫：

    “小子……你竟然胆敢设计本座！”

    魂之咒印！

    这是一种可怕的咒印！

    但是，秦羽枫却有着强大的魂道之力，更有着常人无法想象到的经历，而且《森罗万象之术》深奥无比。

    即便是蛮刃都没有想到，自己当初为秦羽枫种下的魂之咒印，竟然会成为秦羽枫设计他的工具。

    这魂之咒印，秦羽枫将其镇压之后，更加修改了一部分，而修改之后的唯一作用，便是秦羽枫可以强行的将蛮刃强行召唤过来。

    当然，这种跨空召唤，只是蛮刃的一部分神念。

    所发挥出的真实力量恐怕只有蛮刃全盛的十之一二程dù。

    即便只是十之一二的程dù，也足够了。

    现在秦羽枫只是想要借助于对方的力量抗衡一番青鸾王，然后给自己争取时间离开这里。

    “你能设计我，我自然也可以设计你，况且，现在你似乎没有这个时间来和我叫嚣吧！”

    看着蛮刃，秦羽枫冷笑着说道。

    果然，此刻的青鸾王在微微愣神之中，已经快速朝着蛮刃出手过来……。