
    这是一道羊肠小道。

    周围密林遮盖，看似隐秘的很。

    顺着这整个山脉延伸，仿若就是一尊古木展开的枝条，看上去丝毫不起眼。

    “嗤嗤嗤……”

    一阵刺穿长空的撕裂声，打破了道路原本的僻静，随之更有一行身影，快速的朝着这边穿梭。

    从这身影娇小的弧线上可以看的出来，这些，无不都是女子。

    为首之人，一身蓝色长裙加身，游走之间，美妙的弧线越发的凸显，虽然面容被遮盖住，但是从那遮盖的薄纱中依稀看到一对晶莹的美眸光华，迎风而动，及腰长发散开，给人一种神秘的美感。

    “嗤――”

    就在一行人加快赶路的时刻，为首之人的娇躯却猛的一顿，随之，一对晶莹的美眸缓缓地朝着一个方向掠起，从那晶莹之中，明显可以看到一缕担忧之色正在弥漫。

    “师姐！”

    看到了女子的动作，在她一侧的一行人顿时俏脸微变。

    此刻，停止了前行，众人的容颜也已经凸显出来，除了那为首的女子，面带薄纱之外，其余的女子一共五人，而且每一位无不都是国色天香。

    虽然算不得是祸国殃民级的，也绝对称得上是绝色无双。

    “出来吧！”

    薄纱女子没有回答，而是朝着一个方向缓缓地娇叱道。

    言语之间，一行人也迅速的朝着那个方向看去。

    身上真气沸腾，更加隐约可见有晶辉光华在闪烁，戒备的气息瞬间弥漫开来。

    “果然不愧是我看中的女人，这么快就感知到了我的存zài！”

    随着气氛越发的凝重。

    一道诡异妖邪的声音随之缓缓地传出。

    虚空撕裂。

    一股强大的气息开始降临，瞬间在这女子对面已经出现了七道身影。

    为首之人，青年模样，慵懒而立，手掌挥动，一柄雕琢着美人出浴图的折扇缓缓挥动起来，如此的姿态配合上对方那较为俊美的脸庞，倒是有一种翩翩出尘的气质。

    但是，在对方的眉宇之间却分明夹杂着一缕妖邪，嘴角含笑之中，一对双目却更是朝着那女子的娇躯寻觅，尤其是看到了对方的那诱人的弧线之后，这一对双目的妖邪光华明显强烈了数倍。

    在男子的背后，一行六人站在其中，其中有老者，有中年男子，无论是哪一位，身上无不蕴藏着冲天的强大波动。

    这是一群实力强横之人！

    “弓少主何必对凤依苦苦为难！”

    薄纱女子美眸微微的一凛，嘴里却传音说道。

    “弓某对于你可是一见钟情，何来为难之说，凤依，只要是你从了我，我保证会真心待你！而且，你的这些师妹，我也不会让她们受苦的。”

    看着那薄纱女子，这男子的脸上顿时露出了激动的神色，但是那一对妖邪的双目却无不说明了对方的真正目的。

    似乎看出了这薄纱女子略有动摇，在她身后的几位师妹却忍不住的叫了起来：

    “师姐，千万不要答应他，弓少白是什么人，你很是清楚，你若是答应了，不亚于羊入虎口！”

    “是啊师姐，我们宁愿死，也不会让你这么做的！”

    此刻，薄纱女子的面容虽然看不到，但是从这美眸流转的光华中可以看的出来，对方并不打算接受那弓少白的建yì。

    “看来，我们是谈不拢了！~”

    弓少白的面容顿时一改刚才的那种温和，双目开合之间，一缕狞恶的气息缓缓地弥漫。

    “弓少主应该清楚，我珈蓝净土的实力和底蕴，即便你天沙宫实力非凡，但是却也应该知道这其中的利害之处！”

    珈蓝净土！

    这薄纱女子，正是珈蓝净土的核心弟子，梵凤依！

    此刻的梵凤依也是颇为的焦急，这弓少白的实力不弱，而且跟随在他身后的六人更是强者中的强者。

    所以，此刻的她根本没有把握能够和对方抗衡。

    弓少白，天沙宫的少宫主，实力强大，资质不凡，但是为人却很是好色，自从见到了梵凤依之后，可谓是惊为天人，一路追寻。

    但是，对于弓少白，梵凤依一直都是不冷不热，不想去理会对方，却不曾想到，在最后，对方竟然露出了自己凶戾的一面，彻底的撕破脸了。

    天沙宫，这是青灵域中的强大宗门之流，可以说处于了一星级宗门的巅峰层次，甚至可以和一些普通的二星级宗门媲美，真正的实力比起当初战斗过秦羽枫的万世天宗和腾蛇宫都要强大！

    “珈蓝净土的弟子，每一个的元阴都是无比珍贵，对于武道修炼者而言，那是大大的珍品……”

    弓少白的脸上挂着丝丝的妖邪笑容，仿若看待玩物一般的盯着对面的一行女子。

    梵凤依，自然是不用说的，但是剩下的五名女弟子，他也不会放过的。

    现在，弓少白已经问鼎到了神通境七段的层次，一旦得到了梵凤依一行女子的元阴，他有极大地把握进入到天元境的层次。

    天元境，在整个青灵域之中，恐怕都可以问鼎十方了！

    “少宫主，一qiē，都必须要小心为妙，千万不可大意了！”

    跟随在弓少白背后的一尊白衣老者，沉声提醒道。

    “放心，她们一个都跑不了！”

    弓少白点了点头，暗中传音说道。

    看着弓少白一行人的姿态，梵凤依的心中不由一沉。

    她刚才以珈蓝净土之名进行威慑，但是这一行人显然是铁了心了。

    实则，弓少白的行为也是承担着巨大风险的。

    珈蓝净土，并非寻常宗门，神秘莫测，哪怕是在这群里有之中都是无比强大的势力。

    天沙宫虽然强横，比起珈蓝净土而言还是差距太多。

    传闻，珈蓝净土的真正底蕴实则达到了二星级宗门乃至是更强的层次，这一点，虽然只是传说，但是无风不起浪。

    因此，若非现在有着绝对的把握，这弓少白也断然不会和对方交恶。

    “珈蓝净土……本少主自然清楚其中的强大之处，但是……只要本少主和你之间有了最亲密的关系，哪怕是珈蓝净土也会让步的！”

    “唰！”

    伴随着弓少白的话语落下，梵凤依一行人的俏脸顿时微微色变。

    清白，对于她们而言无比重要。

    一旦清白失去，哪怕是宗门依旧不曾放弃她们，恐怕对于她们而言，这一生也会留下莫大的阴影。

    “师姐，你先走！以你的实力，完全可以离开这里！”

    一人对着梵凤依叫道。

    “是啊师姐，不要管我们了，你先走！”

    诸位弟子很是清楚。

    梵凤依的资质超群，实力强横，如果不是因为她们耽搁了时间，以梵凤依的水准，离开这里根本不是太难的事情。

    “桀桀桀……想走吗？恐怕――迟了！”

    随着众人的声音刚刚落下。

    突然，一道阴冷划过。

    下一刻。

    一股强烈的威能，已经垂悬而落，仿若十几尊的大山压制下来一般，梵凤依一行人，瞬间被笼罩其中。

    “蓬蓬蓬！”

    诡异阴冷的青芒一闪即逝，包括着梵凤依在内的六女已经被重重的击飞出去。

    不止如此，那青芒仿若通灵，一分为六快速的到了六人的身躯之中。

    “唰……”

    一个佝偻老者，满脸阴笑的撕破长空，缓缓地出现在了众人的面前。

    “还是蛛老的手段高明！”

    看着佝偻老者得手，弓少白的脸上顿时露出了激动的神色。

    “无耻！”

    此刻，薄纱飞起，梵凤依绝美的容颜已经暴露在空气中，一对美眸近乎喷火般的看着这一行人。

    “好美……”

    看着那绝美精致的脸蛋，此刻的弓少白脸上不由的露出了激动、疯狂的神色，这种绝代美人，他何曾遇到过，想到了不久之后，自己就可以享受到这般美味，他的心中忍不住的一阵狂喜不止。

    “无耻？等你知道了我的‘本事’之后，你就知道我是不是‘无齿’了！”

    弓少白的话语之中，带着轻佻的口吻，得意的很。

    实则，从一开始，这弓少白就在拖延时间，为的就是等待一个合适的机会，让那佝偻老者出手，做到万无一失。

    果然，梵凤依一行人的注意力被他们吸引了过来，却忘jì了戒备背后，自然被佝偻老者一击得手。

    “少宫主，她们中了老夫的毒掌，体内真气已经完全失去了抵御效果，你可以完全放心的享用了，不过，那个小妞老夫也颇为喜欢……”

    佝偻老者朝着六女当中一个身材娇小的女子看去。

    “哈哈哈……蛛老，这一次能够成功，全部依仗您的出手，那个女人自然也是属于您的！”

    这蛛老在天沙宫的地位很高，自然，弓少白虽然心中不愉，却也不想因为一个女人而得罪对方。

    况且，这一次，能够品尝到梵凤依这般绝色，对于他而言，已经是莫大的收获了。

    “既然如此的话，我们必须赶紧带着人走，尽kuài的‘搞定’她们，免得夜长梦多……”

    说到了这里，佝偻老者的脸上已经露出了丝丝的垂涎之色。

    看着这一行人，梵凤依的俏脸上已经是一片的恐慌，她可以想象到，若是被他们带走，后果是多么的恐怖。

    但是，此刻的她们被那佝偻老者毒掌击伤，体内真气根本无法运转。

    “凤依，我们走吧！”

    看着梵凤依，弓少白的手掌缓缓地朝着对方伸了过来。

    “唔……不巧的很，她们似乎不能跟你走了……”

    就在这时。

    一道带着慵懒气息的声音缓缓地掠起……。