
    弓莽的身体，被这巨手击中，重重的落地不起，整个人双膝骨裂之声，即便是隔着老远都可以听到。

    那声音，让人毛骨悚然的很。

    碎裂的尘土和沙粒席卷不断，让这一qiē显得无比模糊。

    诸般强者，无不凑过脑袋，拼命的朝着这边看来。

    随着一道微风拂过。

    一副凄惨无比的画面也随之呈现了出来。

    弓莽的身体生生的跪在那里，膝盖之下，更是埋在了一个大坑之内，整个人更是浑身染血。

    如此的情形，让众人不由得想到了刚才秦羽枫所说的话。

    要让弓莽跪在那里！

    这分明就是诠释了秦羽枫所说过的。

    “宗主！？”

    所有天沙宫的弟子无不震惊了。

    这是什么力量？何等的存zài？

    竟然一击而已，便将弓莽压制到了这般程dù。

    不要说是们，实则站在秦羽枫背后的梵凤依俏脸上此刻也是一片的惊讶。

    虽然，已经知道秦羽枫比起原本要强大很多。

    但是，强大到这般程dù却绝对出乎了她的预料。

    “这个家伙……到底经历了多少的磨难？”

    看着秦羽枫那削瘦的背影，梵凤依的美眸之中，不由得闪烁出一缕缕的震撼。

    “吼！”

    不愧是天元境八段的强者，弓莽虽然被秦羽枫强行镇压，但是却没有因此陨落，伴随着一口真元弥漫，周身之中，游走的真元再次沸腾不止。

    怒吼之中，整人的身体更是狠狠地抬起，试图从秦羽枫的镇压之内摆脱出来。

    一股滔天伟力，从他的体内快速的迸发。

    屈辱，这是无比的屈辱。

    作为一宗之主，当着这么多人的面，被生生的压制到这般程dù，而且对手还只是一个小辈。

    这对于弓莽而言，简直是奇耻大辱！

    “死！”

    真元沸腾，宛如是烈焰焚天一般。

    在这体表上开始暴动。

    “嗯？”

    感觉到了弓莽身上所爆发出的可怖伟力，秦羽枫的心中微微的一动。

    这股气息，虽然逆天，但是却不足以让秦羽枫放在心上，他所惊讶的是对方这股气息的波动。

    这股气息波动，阴冷而且带着一股魔性。

    能够拥有这种波动的气息，唯有一种――魔道！

    “为什么魔道的波动会出现在这个家伙身上？”

    心头好奇之中，耳边已经传来了梵凤依的惊呼：

    “小心！”

    下一刻。

    秦羽枫的面前，一股蓬勃伟力快速的演化而动，形成一道弥天之手，开合而动，疯狂的朝着秦羽枫抓了过来。

    “哞！”

    肉身微动。

    体内，血气狂涌不止。

    秦羽枫的面容没有丝毫的紧张，双目开合，仿若有星辰日月行走。

    强大的血气，开天闭地。

    得到了蛮刃的《血鳞天诀》之后，秦羽枫此刻的《血河天冲》已经达到了一个新的层次，这种层次，即便是当初在离开灵皇宗的时刻，都未曾真正展现出其中的核心力量。

    并非不想，而是没有机会！

    血气狂牛，怒吼连连。

    撕裂那血气长河，带着伐天之力，凶残的朝着冲击而来的真元踏足而去。

    “轰隆隆――！”

    道道的血气吞吐，仿若是实质化一样。

    那血气狂牛，更是蕴藏着无边的杀伐。

    只是刚刚接触。

    那弓莽的真元，已经被生生的撕开，不止如此，一道牛蹄扬起，更加将对方的肉身锁定。

    “哞！”

    震天的怒吼声，弥漫到方圆万米之内。

    一尊尊武修，乃至是整个虚空之上的诸般天沙宫弟子，更是齐齐的喷血不止，跌落而下。

    “噗……”

    弓莽更是凄惨。

    随着那牛蹄扬起，仿若有十几尊的大山压制下来一般。

    排山倒海般的威能，直接全力的轰杀到了身躯上。

    “咔咔咔……”

    阵阵让人毛骨悚然的碎骨之声掠起，他的身体，更是被生生的震飞了出去。

    腾空飞起的肉身，在飞出了百米之后，狠狠地炸开。

    无数的血肉和白骨，朝着四周飞散。

    当那仅有的半截肉身跌落下来之后。

    所有之人，已经在倒吸凉气声中，停止了思考，好一会儿才反应过来。

    陨落了？

    一宗之主，就这样子陨落了？

    这个平日里，被所有人所仰望的存zài，竟然死的这么轻yì？

    发生的一qiē，在现在，仿若是一道神话一般。

    让人简直难以去接受。

    “我们走！”

    看着梵凤依，秦羽枫含笑说道。

    “去哪？”

    梵凤依忍不住一愣。

    但是后者却已经拉起她的手掌，朝着前方掠起。

    被秦羽枫拉住手掌，梵凤依的娇躯忍不住微微一颤。

    每一个珈蓝净土的女弟子，对于自己未来男人的选择，都是无比严格的。

    她们完璧之躯，对于任何的一个男人而言，都有着莫大的裨益，所以说，一旦选择不好，恐怕毕生都将是一个折磨和悔恨。

    作为珈蓝净土中的佼佼者，梵凤依更是如此。

    所以，除了秦羽枫之外，从未有人胆敢对她如此。

    感觉到，那青涩中带着成熟味道的男子气息，梵凤依的俏脸忍不住的一阵绯红，虽然被薄纱遮盖住了脸蛋，不过，从这绯红已经弥漫到玉颈的姿态来看，这个时候的梵凤依，完全不如表面上的那么淡定。

    不过，她却没有挣脱。

    对于身边女子此刻的反应，秦羽枫没有发觉。

    现在的他，只是不断的朝着一个方向掠起。

    瞬息之间，数十里的路程已经经过了。

    “我们去哪？”

    被秦羽枫一路拉住手掌前行，梵凤依终于清醒了过来，忍不住好奇的问道。

    “天沙宫！”

    秦羽枫的双目紧紧地盯着眼前。

    虽然，对于这天沙宫，他并不熟悉，但是作为天沙宫宫主的弓莽陨落，那绝对是莫大之事。

    所以，凭借着强大的魂道之力，秦羽枫可以清楚的察觉到，一个个的天沙宫弟子，正在疯狂的朝着一个方向赶去。

    显然，那里就是天沙宫！

    “去天沙宫？！”

    秦羽枫的回答，着实让梵凤依吃了一惊。

    “是的，天沙宫！这个地方，我有些兴趣！”

    想到了刚才，在弓莽身上感觉到的魔道气息，秦羽枫心中有些好奇。

    “不可！”

    梵凤依忍不住的制止道。

    “虽然，你现在的实力很是强大，甚至是超出了我的预料，连弓莽这种超级强者，你都可以无视掉，但是你想要动摇一个宗门的根基，这依旧无比困难，那弓莽虽然是宫主，却不是天沙宫最为强大之人，在这之上，肯定还有更强大的人物！”

    这一点，秦羽枫自然也是想到了。

    虽然，这天沙宫只有一星级的层次，但是却未必不会出现顶尖之流的强者，不过，这些以秦羽枫现在的实力根本不曾在意。

    天沙宫，虚空而动。

    建立在天穹之上，以一尊巨大的神宫为中心，四周无不都是一尊尊的山峰和建筑，彼此形成了众星拱月的姿态。

    神光萦绕，整个建筑群，明显的有无数的神光庇护。

    “神纹大阵，庇护在这其中！”

    诅咒之王传音说道。

    “嗯……看出来了！”

    在这上空，秦羽枫虚空凌渡，冷静的看着这里的一qiē。

    数以千计的神纹凝聚在这其中，演化的神纹大阵，确实不凡，这也让秦羽枫对于天沙宫实力有了一个新的认知。

    不过，这也只是有些惊讶而已。

    心中却没有丝毫的胆怯可言。

    秦羽枫经历过的宗门实在是太多了，现在的他，以一人之力虽然无法说灭掉顶尖的二星级宗门，但是却也足以给予其重创，更加不要说眼前的这个一星级宗门。

    “现在，还是离开这里的好，他们已经戒备起来了……”

    梵凤依的俏脸微动，凝重的神色在这其中浮现。

    秦羽枫和梵凤依的到来，显然天沙宫已经提前得到了消息，在这虚空之上的大阵上，更可以感觉到道道凌厉的杀伐在这其中吞吐迸射。

    虚空之上，一缕缕森然，仿若实质一般，撕裂道道痕迹。

    “死！”

    终于，在那中心的神宫之内。

    一声冷冽掠起，伴随着声音浮现，一道金灿灿的巨手仿若苍天之手一般，狠狠地朝着秦羽枫、梵凤依两者轰杀过来。

    “是天元境九段的强者！”

    面对着这可怖的杀伐，梵凤依的俏脸失色。

    她的实力，现在已经达到了神通境八段的层次，可以说，这不到两年的时间里，他的进步也是无比显著的，奈何，比起那天元境的盖世强者而言，还是差距太大了。

    “哼……”

    秦羽枫冷哼一声，双目神光演化，顿时，一股血气弥漫，背后，更有一道无边血河开始萦绕。

    血河倒挂，仿若天刀横贯。

    “嗤……”

    那巨手，瞬间被血河劈碎，强大的血河蓬勃而动，淹没十方，轰然迸射之间，狠狠地朝着下方开始镇压下去。

    “轰隆隆……”

    一时之间，天地颤抖。

    所有的神纹大阵，横扫破碎。

    整个天沙宫之内。

    仿若受到了灭顶之灾一般，诸般建筑，连根拔起，血气吞吐，仿若一道血色狂龙，带着碾压的姿态，生生的镇压下去。

    一个个天沙宫的弟子，发出了凄厉惨叫，朝着四周不断逃窜。

    “蓬蓬蓬！”

    终于，随着最后一道庇护大阵，被撞碎。

    天沙宫的核心神宫，也彻底的暴露出来。

    “尔敢！”

    终于，当血河震慑的时刻，一声怒吼声再也无法忍受的爆发出来……。