
    吓！

    面对着秦羽枫的动作，那其余的五名女弟子顿时露出了吃惊的神色。

    一对对美眸，更是呆滞无比的看着那里。

    但是，让她们更为惊愕的却是来自于梵凤依的反应。

    梵凤依先是一愣，但是很快却俏脸绯红，露出了丝丝的怒容，美眸狠狠地剜了秦羽枫一眼：

    “讨打是吧？”

    只是言语上的训斥？

    而且，这是训斥？

    这分明就是如情人般的撒娇啊。

    现在，哪怕是个白痴，都可以猜测到，秦羽枫和梵凤依之间的关系明显的不正常。

    八卦之魂，顿时在这五个弟子的心中开始燃烧。

    “无赖的性子还是没有改变！”

    看着诸位师妹的反应，梵凤依的俏脸变得更加绯红，没好气的冲着秦羽枫说道。

    “嘿嘿嘿，这还不是因为凤依仙子太诱人了嘛……”

    秦羽枫身体微动，脑袋凑过来，嗅着梵凤依娇躯上弥漫的香气，顿时露出了一抹“垂涎欲滴”的神色：

    “嗯……还是那个迷人的味道……”

    “去你的……”

    看着这家伙那越发无赖的姿态，梵凤依忍不住的一阵无语。

    实则。

    秦羽枫之所以会如此，完全是因为终于回到了群里有之后所获取到的释放和轻松感。

    距离离开青灵域已经有接近两年的时间了。

    对于秦羽枫而言，他无时无刻不在思念自己的亲人朋友，他有着太多的事情需要去做。

    现在，终于回归，自然心神得到了释放，所以言语上也略显有些放松了不少。

    关于秦羽枫“死而复生”的事情，梵凤依依旧颇为的好奇，毕竟，秦羽枫陨落之事并非小事，一个人，引动了两大宗门的战斗，单纯的这一点，就足以让秦羽枫自傲了。

    况且，当年秦羽枫陨落之事，已经得到了诸般强者的证实，甚至很多人对于当时的情形也是记忆犹新。

    当时，秦羽枫的肉身近乎毁miè，根本无法存活的。

    关于那死亡傀儡之事，秦羽枫也没有什么隐瞒的必要。

    听完了秦羽枫的叙述之后，梵凤依的俏脸上已经被震惊所取代。

    震惊，无比的震惊！

    难以想象到一个人的经历竟然会如此的丰富，当然，虽然秦羽枫将自己的经历轻描淡写的说了一下。

    梵凤依却依旧可以从这其中感觉到这经历是多么的凶险。

    一个人，面对着一次次的磨难，完全孤战天下，每一步都面临着生死的取舍。

    其中的艰难，自然是难以想象到的。

    “这天沙宫很是恐怖，比起你当初所在的沧澜宗还要恐怖，所以说，我们必须抓紧时间离开这里，这方圆三千里之内，无不都在天沙宫的掌控，所以，天沙宫很快就会得到这里的消息！”

    “以珈蓝净土的势力，似乎这天沙宫并不敢动你啊！”

    秦羽枫没有离开的样子，相反却冲着梵凤依好奇的问道。

    “这其中……自然是有原因的……”

    对于这个问题，梵凤依似乎想要解释颇为的困难，而那俏脸更是因此微微的带起了一抹红霞：

    “我们珈蓝净土内的诸般绝學，对于你们男人而言，有着莫大的吸引力，所以，这弓少白才会胆大包天的对我们出手……”

    虽然梵凤依解释的很少，但是秦羽枫却很快抓住了其中的重点，完全明白了她的意思。

    显然，梵凤依等人的完璧之躯对于弓少白有着致命的吸引力，若是得到的话，对于武道之路，将会有着重dà的改变。

    也正是如此，对方才会铤而走险。

    而且，秦羽枫更加清楚，一旦梵凤依等人的元阴被夺走，哪怕是珈蓝净土无比震怒，但是只要天沙宫能够拿出莫大代价，未必不会满足珈蓝净土。

    宗门，到最后，往往会考虑到事情的最大利益化，而且，梵凤依等人已经失去了元阴，木已成舟，所以，事情一旦发生，一qiē都会变成未知，这也是弓少白等人所期待的结局。

    他们的计划当然很好，想法也不错，可惜的是，最后却偏偏的遇到了秦羽枫。

    “当初，你‘陨落’之后，你的师尊在得知之后，曾经大闹一方，率领炼狱峰的弟子斩杀了诸多参当年之战的敌人……”

    梵凤依将当年所了解之事，大概的讲述给秦羽枫。

    “师尊……”

    想到了阎灭，秦羽枫的心中不由得一暖。

    师尊看似冷酷，实则对于自己的弟子有着诸般的关怀。

    而且，秦羽枫更加清楚，沧澜宗比起万世天宗和腾蛇宫之间的差距，而师尊能够率领弟子斩杀他们，甚至为了一个“陨落”的弟子，这气质顶着的压力难以想象。

    甚至，在沧澜宗之中，更加拥有着如仙乐和乌天子的压力，这两者，对于炼狱峰一直虎视眈眈，甚至不坏好意。

    “后来如何了？”

    秦羽枫忍不住再次询问道。

    “后来之事，我也不曾了解，我当时已经离开了那里……”

    看着秦羽枫，梵凤依低声说道，双眸却闪烁着奇异的光华，看着秦羽枫。

    当年，她之所以远走，实则和秦羽枫也有很大的关系。

    “我们还是边走边说的好，这里，依旧是天沙宫的势力范围！”

    对于天沙宫的疯狂，梵凤依自然有所顾忌，对方竟然胆敢对她动手，那就意味着他们是不择手段的想要达到目的。

    “你真的以为，那个逃跑的天沙宫弟子，是我失误吗？”

    秦羽枫含笑而动，脸上露出了丝丝神秘的弧线，对于麻烦，秦羽枫现在的做法便是扼杀在摇篮之中。

    面对着秦羽枫的回答。

    几位女子俏脸顿时微微一动，似乎是想到了一种可能，随之被一抹惊讶所取代……

    地月城！

    天沙宫势力范围中一座巨大的核心古城。

    梵凤依将五位师妹派遣回到珈蓝净土去报信，自己则是跟随秦羽枫来到了地月城中。

    “我们先在这里居住几日吧……”

    秦羽枫丝毫不在意自己的行踪暴露。

    青灵域比起混乱之域和月之域要弱小一些。

    以他先在的实力，在这青灵域中可以吃得开，所以说，不曾担心有强者降临，至于天沙宫，他就是要等待对方出现。

    两者彼此行走，一路上，梵凤依那风华绝代的气质，自然引来了不少人的注意，更有甚者，忍不住的驻足，狠狠地盯着梵凤依不断的寻觅。

    不过，很快，一缕森然的魂道气息却在这些人的灵魂世界弥漫，可怖的杀伐，让他们心中不由得一阵寒意掠起。

    原本的觊觎姿态也顿时大变。

    显然，这些对于梵凤依有着觊觎想法之辈，已经感觉到了这股气息的源头，也自然猜测到了，眼前的秦羽枫和梵凤依不是他们能招惹的起的。

    选择了一处建筑居住下来之后，秦羽枫便开始抓紧时间修炼。

    现在，他虽然回归到了青灵域，但是本体真正的实力还没有完全的恢fù，毕竟，当初在灵皇宗中面临的对手，无不都是盖世无双的强者，尤其是在那传送大阵中，这至天圣暗中出手。

    那无边伟力，对他的身体造成了不小的伤害，现在还未曾彻底的恢fù过来。

    一边恢fù，秦羽枫另一方面也开始将心神沉浸到那死亡之风的空间内部。

    死亡之风的力量，强大的很，带着死亡和腐朽的力量。

    所以，秦羽枫无比期待自己能够将其掌握起来。

    “万世天宗、腾蛇宫……我们很快就会见面的！”

    一缕森然，在秦羽枫的脸上缓缓地流转，随之，身躯微动之中，整个房间中，已经弥漫起一股阴森的死亡气息。

    死亡之风的世界，一如既往的强大。

    秦羽枫此刻，凭借着强大的意志，已经可以窥探死亡之风世界深处的那一尊帝影。

    但是，秦羽枫现在虽然努力的试图和这一尊帝影沟通，但是收获却并不大，甚至少的可怜。

    帝影之内，帝威无上，带着伐天般的威压和气势。

    哪怕只是一个眼神，都足以让秦羽枫产生无法抵御的感觉，更加不要说，这一尊帝影似乎有着某种灵性，对秦羽枫有着很大的杀意。

    所以，每次都让秦羽枫狼bèi无比的从这死亡之风的空间中遁逃出来。

    “为什么不换一种方式呢？”

    就在秦羽枫经历了一次次的失败之后，一道懒洋洋的声音却突兀的出现在房间中。

    只见，一只浑身上下充满着猥琐气息的蜗牛，正在满脸满足的吞食着一块金灿灿的烤肉。

    这家伙，正是牛三炮！

    嗅到了美味的肉包，猛的从储物之戒中窜出，对着那牛三炮挥了挥猫爪，后者的脸上，顿时变得苦逼无比，但是却乖乖的让出了自己的烤肉。

    这般情形，秦羽枫见到过不止一次了。

    所以，并不怀疑。

    倒是对于牛三炮的出现，秦羽枫颇为的吃惊，当初在传送大阵内，他似乎没有见到牛三炮的身影啊。

    不过，想到了这家伙，一直都是神出鬼没，诡异的很，所以秦羽枫也没有在意这一点，只是对于刚才对方的话语感兴趣：

    “换一种方式？”

    “是啊……”

    牛三炮一对金色的妖瞳，再次有些不舍的看着那已经被肉包霸占的烤肉，点了点头：

    “武道、魂道，彼此之间相互分割成为了两种力量，但是这两种大道却又紧密相连，你觉得这其中真的没有交织在一起的共通吗？”。