
    “蓬！”

    怒吼而起。

    一行古朽身影，从这神宫深处，踏足而出。

    这一行身影，不过三人而已，但是每一位的身上却无不带着无上威能，没一人都呈现古朽模样，苍老的面孔之中，更加带着愤怒无比之色。

    这三者，显然便是天沙宫守护的最强存zài。

    而随着秦羽枫一路镇压的时刻。

    在这周围，也已经出现了一尊尊武修的身影。

    这些人，无不是被秦羽枫这股强大气势所吸引过来的。

    当看到了秦羽枫的手段之后，脸上的表情更是变得惊愕起来。

    “这个家伙到底是谁啊，小小的年纪，竟然有如此的手段，难道说是二星级宗门的弟子不成？”

    二星级，在整个青灵域也是有的，虽然少的很。

    “不，不可能，哪怕是二星级宗门的弟子，也未必有这般强横之力啊！”

    一个强壮的武修，忍不住的惊叹道。

    “天沙宫，这一次可是踢到铁板上了，真是奇怪，天沙宫怎么会招惹到这般人物？”

    就在众人议论之中，那三尊古朽强者也已经朝着秦羽枫这边形成了对峙姿态。

    “好一个心狠手辣的小畜生！”

    三者当中，一位双眉泛着金芒的老者狠狠地盯着秦羽枫，脸上无不带着可怖杀戮气息弥漫。

    “小辈，你若是现在跪在那里，接受我天沙宫的审判，我们可以饶你一名，否则的话，你的结局只有死！”

    说话之人，乃是一个高瘦老者，对方双目开合，仿若有碎银光华闪烁，给人一种莫测气息。

    至于最后的一人，面无表情，不言不语，如同是虚无的黑暗一般，但是秦羽枫却清楚的知道，这个家伙才是三者当中最为强大的一位。

    这三者的实力，最强大的在天元境九段巅峰的层次，也正是那沉默老者。

    至于其余的两者，无不都在天元境九段初期的层次上。

    如此的实力，可以说，在整个青灵域之中，也不算弱者，但是对于此刻的秦羽枫而言，却绝对算不得什么。

    不要说是天元境九段，哪怕是洞天境的层次，他也未必在乎。

    “天啊，这三者都是天元境九段的层次啊……天沙宫竟然隐藏着如此可怖的力量！”

    看到了这三者的实力，不少强者，顿时露出了惊恐之色。

    其中，不乏有其他势力之人。

    现在，天沙宫的这一次出动，可以说也暴露了他们真正的底蕴。

    “跪下求饶？好生耳熟的话，似乎那弓莽就是这么对我说的，可惜的是，他死了！”

    看着眼前三者，秦羽枫淡淡的说道。

    狂妄！

    何等狂妄！

    面对着三尊天元境九段强者，竟然还胆敢如此的狂妄，这简直就是在找死啊！

    看着秦羽枫，大家实在是无法置信，这秦羽枫到底哪来的底气。

    不过，想到了那个被秦羽枫秒杀的弓莽，有强者却还是感觉到，这秦羽枫应该是有着十足的把握。

    “你找死！”

    秦羽枫的话，顿时激怒了那金眉老者，他踏足而动，整个人的身体看似古朽，但是却又如同不朽长青一般，言语落下，体内真元狠狠地激发出来，伟力弥漫，如汪洋大海，震慑一qiē！

    “轰——！”

    一道圣纹交织。

    这金眉老者直接选择了出手。

    强大的圣纹，明显是一种无上绝學，圣纹一共有十八道，每一道都仿若琉璃一般，带着无穷的真元在流淌。

    喷涌的真元，冲天而起，化作了一道赤金神柱，朝着秦羽枫生猛的镇压下来。

    “是镇狱金柱功！”

    “天沙宫的无上绝學！一柱横贯，宛如一天一地，镇压天地无双！”

    “好强！”

    伴随着赤金神柱的呈现，方圆万丈之内，可怖的气息弥漫，不少近距离观战的强者，根本无法承受住这股威严，甚至是那真元吞吐的气息，都足以让他们周身猎猎发抖不止。

    “小小的天元境九段，也胆敢放肆！”

    秦羽枫不闪不避，冷笑之间。

    那赤金神柱，已经彻底的镇压下来，整个神柱，高达数十米，实质一样，笼罩之间力量更是强大到了极致。

    震碎的空间，噼啪作响，出现了数十道的空间裂痕，不断蜿蜒而动。

    看着秦羽枫被镇压下去，大家的心中也暗自感叹秦羽枫的不自量力。

    面对着如此的强大进攻，竟然也敢不闪不避。

    梵凤依却没有动弹，因为她很清楚，秦羽枫并非是那种自大之人。

    果然。

    “滚！”

    怒吼之声，狠狠地从那赤金神柱之下激发出来。

    一道巨大的血河开始充盈。

    垂悬而落，喷涌的血气，仿若要将这世间万物撕裂一般。

    “哞！”

    血气狂牛，再次演化。

    “锵锵锵！”

    此刻。

    这一尊血气狂牛却骤然大变，一道道的神链般的痕迹，在它的身体上交织，作响之中，如同天外神铁的撞击，带着一种玄妙莫测的气息。

    “不好！”

    那金眉老者，脸色骤然一变。

    但是，还没有等到他的声音完全落下，一股伐天之威，却裹挟无尽杀伐，狠狠地激发出来。

    “蓬！”

    血牛狂吼。

    周身神链交织，在那身体上，无数的龙鳞般的痕迹，不断隐现展开。

    这一刻，秦羽枫真正的将那升级版的《血河天冲》展现了出来。

    龙鳞开合，血牛仿若活了一般，牛蹄掠起，生生的踏碎这赤金神柱，闪电一般，更加朝着这金眉老者杀了过来。

    “蓬！”

    牛蹄之力，比起原本更胜百倍。

    直接踏足在那金眉老者的肉身上。

    这一qiē，来的太过迅速了，哪怕是一侧的高瘦老者和那最强的沉默老者，都没有时间反应过来。

    “不！！”

    凄厉惨叫，终于还是从这金眉老者的嘴里发出。

    对方的身体，在牛蹄之下，生生的裂开，血肉迸射，碎骨狂舞。

    血牛的力量暴涨，这可是秦羽枫以《血鳞天诀》和《血河天冲》两种绝學结合起来的强大神诀。

    威力超出常人的想象。

    不要说是一尊小小的天元境九段之辈，哪怕是洞天境中的强者，都不敢小觑。

    况且，这三者的实力，虽然也在天元境九段，但是实则，在秦羽枫看来，比起灵皇宗中的诸般真传弟子都不如。

    “三弟——！”

    其余的两尊老者，终于反应了过来。

    但是，一qiē都晚了。

    秦羽枫的出手，已经彻底的废掉了对方，虽然未曾将其彻底的斩杀，但是刚才的出手，却也将这金眉老者杀了个半死，哪怕是未来不死，也未必会恢fù。

    “小畜生，我要杀了你！”

    那高瘦老者终于的怒吼起来。

    不只是他，沉默老者的身上，至强的威能也在演化弥漫。

    “轰——！”

    两者不分先后，纷纷的朝着秦羽枫这边出手过来。

    “绝魂印！”

    此刻。

    秦羽枫已经没有兴致去斩杀他们。

    毕竟，这一次，他来到天沙宫的目的，并非如此。

    而是为了探寻关于弓莽身上关于魔道气息的缘由。

    两道蕴藏着可怖魂力的印记，闪烁着惊人的神芒，琉璃一般的涌动而出，快速的进入到了两者的灵魂世界中。

    “尔敢！”

    面对着秦羽枫此刻的出手，这两者的脸色顿时一阵的狂变。

    他们的心中那叫一个惊骇啊。

    灵魂啊，这对于武修，不，不只是武修，凡是生灵而言，这都是无法触碰的软肋啊。

    一旦灵魂有丝毫的损失，这产生的后果将会是无法想象的。

    “臣服，或者死！”

    两者的抵抗意志，倒是出乎秦羽枫预料，不过，攻破他们的抵抗，那也只是迟早的事情。

    果然，随着秦羽枫的咄咄逼人般的姿态进行，两者终于在一声闷哼中，彻底的承受下了秦羽枫的绝魂印。

    这天沙宫，并非什么善良之辈。

    既然出了如弓少白这般人物，更加有弓莽这种宫主，那秦羽枫也不会有什么慈悲之心，直接以最为可怕的绝魂印进行压制。

    后面的事情，一qiē都变得顺lì起来。

    掌控了这天沙宫的两位最强之辈，也就相当于掌控了整个天沙宫，秦羽枫一跃成为了天沙宫中的至高之辈……

    是夜。

    夜凉如水。

    整个天沙宫此刻已经沉浸在了一片安宁之中。

    一轮残月横贯天穹。

    银白色的月华缓缓地洒落下来。

    让这白日饱受战斗余波的宗门因此静谧祥和了不少。

    秦羽枫盘坐在房间之内，逐步的开始继续沟通体内的死亡之风。

    现在，他已经进入到了一个关键的时刻去，秦羽枫有一种感觉，自己距离掌握死亡之风的时间不远了。

    “嗯？”

    就在秦羽枫的魂道之力微微涌动，正要进入到修炼的最关键时刻，突然，一缕强大的波动引起了他的注意。

    这股波动，似乎隐秘的很，带着一种空灵的气息。

    并非邪恶之辈可以拥有。

    但是，如此强大的气息，比起白天战斗过的天沙宫三尊古朽强者都要玄妙。

    “不好！”

    感觉到了这股波动的方向所在，秦羽枫的脸色突然一变。

    整个人，更是划破了长空，狠狠地朝着一个方向飞掠过去。

    他感觉到，这股波动所去的方向，分明是冲着梵凤依而去的……。