
    “魂道和武道？”

    牛三炮的话，顿时如一道雷电一般，在秦羽枫的脑海中一闪而过，一种想法不由得呈现出来。

    但是，这想法却如白驹过隙一般，又快速的消失不见。

    秦羽枫眉头蹙起，努力的抓住这一道想法，不断的开始剥茧抽丝般的开始思考。

    “我沟通死亡之风空间帝影，用的是武道的感悟，是的，一直用武道的思路进行的，但是却忽略了魂道的力量，若是以魂道之力进行沟通，以魂道的力量进行领悟，未必不是一个有效的办法……”

    思考之中。

    秦羽枫开始下意识的以魂道之力加快进入到死亡之风的空间。

    果然，原本武道的力量被替代之后，完全以灵魂来承受，死亡之风的威胁明显的减弱了不少。

    “是了，武道就是肉身，是体表，以直接而真实的方式演化出来，魂道则是虚幻的，是虚无的，飘渺的很，我一肉身之力来承受死亡之风，自然就是以武道进行抗衡，但是我的力量远远的无法抗衡死亡之风的力量，毕竟，死亡之风破坏的就是武道之力……”

    “魂道则是不同，虚无之间却又完全被我所控zhì，因此，死亡之风虽然对魂道之力也有压制，但是这种压制却相对小了很多……”

    不断思考之中。

    秦羽枫的灵魂也在逐步的深入和感悟着死亡之风的力量。

    渐渐地，在秦羽枫的灵魂深处，一缕缕的死亡气息缓缓地弥漫开来，恰好的这股死亡的气息与秦羽枫的魔魂之术却又有着共通之处。

    相辅相成之间，秦羽枫的进度大大的提升。

    “这个小子……真是个妖孽！”

    感觉到秦羽枫灵魂深处所溢出的死亡之风气息，牛三炮忍不住的嘀咕道。

    随后，再次看了一眼自己的烤肉，那肉疼的模样忍不住在那妖瞳深处一闪而过：

    “可怜炮爷好不容易做的烤肉，就这么没了……”

    “嗤……”

    随着秦羽枫的不断沟通，终于，一缕死亡之风的力量，缓缓地在秦羽枫的体表上慢慢的浮现出来。

    这一缕死亡之风的气息刚刚弥漫，整个房间之内，顿时被死亡的威压所取代。

    一株株摆放在房间内的观赏植物，顿时一阵颤抖，随之迅速的枯萎，化作了黑色的颗粒。

    “不愧是死亡之风的……只不过是一缕气息而已，便有了这般效果，若是被真正的掌控，恐怕连洞天境中的顶尖强者都可以威慑！”

    九幽焱雀和诅咒之王也被秦羽枫身上的这一缕死亡之风的力量所惊醒，齐齐的呈现出来，看着秦羽枫，忍不住的感叹起来。

    “这才只是掌握了一缕而已，若是全部掌握，还得需要一段时间，不过，即便是如此，也是难以想象，若是将死亡之风彻底掌握的话，会有多么惊人的程dù……”

    诅咒之王此刻得到了《帝灵诀》的传承，见识上更加超出以往，因此对于秦羽枫此时的情况有了一个更为清楚的认知。

    就这样。

    两天的时间悄然过去。

    在这两天的时间里，秦羽枫一边以魂道之力沟通死亡之风，一边则是和梵凤依彼此交流，时不时的调戏一下这个小妞，日子过得倒也舒坦。

    不过，秦羽枫很是清晰的感觉到，从他们进入到地月城的那一天开始，整个地月城便有了动静。

    一缕缕的神念，开始有意无意的朝着他们居住的房间中一闪而过。

    这个过程，看似迅速，但是秦羽枫可是有着忘jì的魂道境界，对于这种神念的感知可谓是敏锐的很。

    果然。

    在第二日的时间刚刚过去。

    整个地月城之中，一股强烈的气息迅速的弥漫下来。

    气息，如实质化的神瀑，垂悬而落，神瀑无边，威能震天。

    如此强烈的波动，直接朝着秦羽枫所在的建筑拍打下来。

    “轰……”

    一时之间，天地崩坏。

    宛如十尊古老山峰横跨天穹一般，狠狠地将秦羽枫所在的建筑，生生的碾压成为了碎片。

    “唰……”

    秦羽枫身影闪烁，已经和梵凤依两者齐齐的冲了出来。

    此刻。

    整个的地月城已经被这股气息震慑的静谧无比，所有地月城的武修们，纷纷发了疯一般的朝着外面冲去，躲避起来。

    不过，心思却也朝着秦羽枫这边注意下来。

    “是天沙宫的人！”

    人群之中，有武修朝着虚空看去，不由发出震惊之声。

    果然。

    在那虚空之上，道道身影不知何时呈现在那里。

    每一道身影，无不弥漫着可怖威能，仿若实质化一般吞吐，让人心悸的很。

    “不止如此，这些可都是天沙宫的强者之流，顶尖的存zài，核心人物啊，到底是谁，竟然让天沙宫如此的大张旗鼓！”

    “天啊，那是天沙宫的宫主，到底是谁做出了天怒人怨之事，竟然连这般强者都出现了……”

    “据说，天沙宫的少宫主被人杀害了！”

    有消息灵通之辈，忍不住的传音叫道。

    很快，种种说法开始呈现出来。

    “无论是谁，都死定了，那天沙宫宫主，名为弓莽，是一尊天元境八段的强者，实力逆天的很！”

    阵阵议论声，弥漫开来，引来了大家的驻足不已。

    显然，都想看一看，到底是谁有如此大的排场，竟然引来了这么多的强者出现。

    “这下麻烦了，没想到天沙宫的宫主弓莽，竟然亲自出手了！”

    站在秦羽枫的身边，梵凤依忍不住黛眉蹙起，担忧的对着秦羽枫说道。

    与此同时，她的脸上露出了一抹坚定之色，似乎决定了什么一般，一缕缕奇异的波动，开始缓缓地在她的娇躯深处苏醒一般的弥漫开来。

    “天元境八段……”

    秦羽枫的表情有些古怪。

    对于梵凤依的担忧，他未曾在意。

    天元境八段，那是当年他为之向往的境界，但是，在现在，他却没有丝毫的感觉了，天元境八段的强者，他现在着实看不上。

    或者说，若是对方有着洞天境八段的层次，他倒是有可能担忧，至于天元境八段，他已经斩杀了不知道多少。

    “这就是青灵域的实力吗？”

    不得不说，秦羽枫还是忍不住感叹一番。

    无论是混乱之域还是月之域，比起这青灵域而言，后者的差距实在是有点大。

    尤其是在月之域中，三星级宗门中的一个真传弟子，就有着秒杀眼前这个所谓的宗主的实力。

    “唰――”

    手掌微动。

    秦羽枫已经握住了梵凤依的玉手。

    温香软玉的手感，让秦羽枫的心头不由一热，看着身边的绝色，他的脸上露出了丝丝淡然的笑意：

    “交给我吧，不需要动用你身上的秘技了……”

    “你――！”

    梵凤依的娇躯一震，没想到秦羽枫竟然看穿了自己的小动作，但是在看到那一双深邃而沉静的丹凤星目之后，心中却奇迹般的平静下来。

    “小杂种……就是你杀了本宗的儿子！现在还不跪在那里！”

    看着秦羽枫，弓莽的脸上露出了丝丝的狞恶，厉声喝道。

    伴随着他的怒吼，在这虚空之上，道道真元演化，直接形成实质化的长河，仿若从九天之上流淌而下，气势磅礴，带起杀伐，足以淹没一qiē。

    作为天元境八段的强者，弓莽的气势确实很强大。

    对于地月城的诸强而言，能够亲自见到天元境强者，尤其是天元境八段强者，绝对属于罕见之事。

    顿时，忍不住发出了惊叹之声。

    秦羽枫懒洋洋的看了一眼弓莽，不屑的冷笑道：

    “我已经等了你这么久了，你竟然才出现！跪？这是必须要跪的，但是跪的人，是你！”

    如此嚣张之言，顿时让众人为之咂舌不已。

    秦羽枫怎么看也不过十七八岁的模样，如此的年轻，恐怕‘嚣张’这个词已经不足以形容了。

    “找死！”

    弓莽大怒，话音而落，真元流淌，长河狂暴，化作无尽杀伐之河，遮天蔽日一般，狠狠地朝着秦羽枫席卷过来。

    “滚！”

    秦羽枫没有丝毫废话。

    手掌挥动。

    背后，一道血河弥漫。

    “哞！”

    更有一声牛吼传出，下一刻，在那血河之内，一尊巨大的血气狂牛演化而动，巨大的牛蹄扬起，生生的踏足在那真元长河之中。

    “蓬！”

    让所有人为之惊愕的事情发生了。

    杀伐无穷的真元长河，在那牛蹄之下，竟然没有一击之力，瞬间被踏碎成为了无数真元碎片。

    但是，秦羽枫的动作却没完，俺血气狂牛，凶残无比，怒吼之中，再次扬起牛蹄，生猛的再次踏足下去。

    “咔咔咔――！”

    这一记牛蹄，直接踏碎了十方一般，一道道的裂痕开始形成延伸，生生的延伸到了弓莽的面前，而且闪电般的继续行进。

    “噗……”

    在所有人，无法用言语形容的震惊之下，弓莽整个人的身体，直接被这牛蹄重重的踹飞了出去……

    踹……踹飞了？！

    一个天元境八段的盖世强者啊，一个宗门的宗主啊，竟然就这样子，被踹飞了？

    这是一招秒杀？

    而且，还是被一个看上去无比年轻的少年秒杀的？

    实则，不止是这群人，哪怕是整个天沙宫都开始震动的呆滞了。

    平日里，那如神明一般的宫主，怎么会如纸糊的一般，被一招给打飞了出去？

    “蓬！”

    手掌，再次扬起。

    秦羽枫没有丝毫废话。

    真元沸腾之中，再次演化而动。

    《血河天冲》运转如意，形成一道巨大的血色大手，生生的朝着那倒飞的弓莽，再次挥动起来……

    “蓬！”

    又是一声巨响。

    弓莽的身体，在此次，更为凄惨，直接被秦羽枫的血气大手，生生的拍打下来，仿佛拍苍蝇一般，重重的压制到了地面上……

    场面，一时间，寂静到了极致……。