
    轰隆隆——！

    血煞弥漫，天穹震动。

    虚空凌渡之间，须坐忘的脸上带着疯狂、狞恶和得意的神色，冷冷的盯着秦羽枫。

    伴随着可怖的黑色血煞之气弥漫，此刻的他，仿若是一尊从地狱中爬出来的魔神一般，无比的惊天恐怖。

    “这个家伙……”

    秦羽枫的眉头蹙起。

    虽然，原本他对于须坐忘就没有什么好感，但是现在心中却依旧有些感叹，此人若是走上正途，那未来的前途绝对无法估量。

    对方身怀圣纹之眼，这可是绝世瞳术，拥有着莫大的神威。

    在诸般的神魔血脉之内，也算的上是不弱的存zài了。

    可惜的是，这个家伙本末倒置，竟然修炼起了魔道绝學。

    不止如此，还是如此血腥的魔道绝學，实在是可惜。

    但是，与此同时，秦羽枫的心中越发的感觉到了一丝不对劲。

    大衍宗，这个宗门和沧澜宗、火云宗、补天阁等等宗门，并列于五神宗之一，可以说是一荣俱荣的存zài。

    当年对于魔道，也是深恶痛绝。

    为什么这须坐忘却有会修炼魔道绝學。

    魔道绝學，虽然让人为之厌恶，但是却也不是大陆上随处可见的东西，与之相反，顶尖的魔道绝學那也是无比珍贵的，虽然对方修炼的乃是杀戮之道中的分支末流，恐怕也是不简单。

    须坐忘乃是正门弟子，如何有资格获得到这般绝學，而且，那大衍宗难道说就看不出来这一点吗？

    其次，须坐忘怎么会掌控天沙宫？

    一qiē的一qiē，让秦羽枫的心头不由得掠起一丝不详的预感。

    “该死的秦羽枫，你竟然胆敢无视我，你找死！”

    如看待蝼蚁一般的盯着秦羽枫，但是让须坐忘没有想到的是，此刻的秦羽枫竟然胆敢无视自己。

    要知道，现在的他可是天元境九段巅峰的强者，足以在整个青灵域翻江倒海的人物，跺跺脚，都可以让无数的宗门、强者为之颤抖的存zài。

    不止如此，他修炼的魔道绝學，虽然让实力看似只有天元境九段层次，实则一旦运转起来，更加可以做到越级战斗，伴随着圣纹之眼的加持，战斗力堪称无敌，秦羽枫此刻不过只是一道蝼蚁，竟然胆敢无视自己？

    这让他顿时勃然大怒。

    疯吼一声，顿时周身的黑色血煞之气游走，冲上九霄，随之演化交织，化作一道无匹巨手，朝着秦羽枫生生的拍打下来。

    这一道巨手，仿若是一道可怖的地狱之门一般，漆黑如墨中，更有滚滚的邪魔气息在流转。

    不只是如此，阵阵的哀鸣声，从这巨手之内传出，让人听上去，心神都在颤抖，仿若置身于地狱之内一般。

    “化魔之手！”

    低沉疯吼中，须坐忘的双目带着狞恶光华，狠狠地朝着秦羽枫杀来。

    “哼……”

    感觉到了虚空之上传出了强大魔威，秦羽枫的嘴里却冷冷的哼了起来。

    暂且不说他斩杀的天元境九段连他都记不清楚，单纯的对方这般魔威，就不足以让他重视。

    雷电之力，何等存zài，无上圣洁、诛邪斩魔、极道绝代！

    可以说，是诸般邪恶的克星。

    对方的这点手段，对于他而言，根本不算什么。

    “滚！”

    双手挥动。

    一道血河笼罩。

    虚空凌渡，整个人驾驭无上血河，竟然不闪不避的冲着对方杀了过来。

    “找死的东西，你当真以为我还是当年的我吗？给我去死！”

    看着秦羽枫竟然胆敢冲上来，须坐忘的脸上顿时露出了丝丝的狞恶。

    浑身上下的魔威，更是如同天地魔神降临，魔之真元汇聚，越发浓郁起来。

    更有那化魔之手，仿若活了过来一般，一道道的魔之锁链开始交织，发出了“锵锵锵”的声音，给人心神带来了莫大的考验。

    “吼！”

    血河冲击，倒挂劈杀。

    仿若一道天之血刀一般，生猛的劈杀过去。

    不止如此。

    秦羽枫的身体更是腾空不止，一缕缕的龙威在这一刻，释放到了极致。

    那原本看似瘦弱的身躯，此刻竟然变得无比强壮一般，一缕缕的龙纹交织在了其中，龙吟之声不绝于耳，整个人带动龙之真元，仿若化身为一道天龙一般，生猛的杀来。

    强大的气势之下，那可怖的龙威，更加活物一样。

    哪怕是须坐忘，此刻的脸色也在狂变不止。

    他的进步，完全不是正常手段，但是却也已经问鼎到了极致，领先到了当年参加这不死秘境战斗的诸般天才。

    但是，这秦羽枫凭什么可以如此？

    他有什么资格达到现在这般程dù。

    奈何，此刻，秦羽枫不会给他这个机会仔细的思考。

    身躯壮大，双拳之中，两道拳痕，狠狠地打出。

    风之战痕、雷电之力，两种力量结合成为风雷之力，带着锋利和破邪的威能，瞬间将那化魔之手打碎成为无数碎片，更加气势不减的朝着对方再次轰杀。

    “不可能！”

    这一刻。

    须坐忘彻底的被震惊到了，但是，伴随着他的声音掠起，肉身之上却已经传出了一股巨大的威能。

    “噗……”

    强烈的剧痛之中，蕴藏着破邪之力的雷电力量，狠狠地在他的身体上留下了两道清晰可见的拳痕，不止如此，更有一缕缕的雷电之力，在他的身躯上如龙蛇一般，狠狠地朝着体内钻去。

    “啊……！”

    强烈的破坏力带着诛邪效果，在遇到魔道之力的时刻，不亚于干柴遇到了烈火，彼此之间，战斗的那叫一个凄惨。

    不过，这战斗的场地却是在须坐忘的体内，自然，对方的嘴里不断掠起凄厉惨叫之声。

    “不可能！我的实力问鼎天元境九段巅峰，魔道之力更是无法无天，盖世无双，你怎么可能会如此，圣纹之眼，给我开！”

    此刻，须坐忘整个人彻底的陷入到了癫狂之中。

    肉身上，一层层厚重的魔威释放，双目圆睁，更有丝丝诡异如黑蛇般的痕迹，在那瞳孔深处旋转不止，看上去骇人无比。

    “吼——！”

    凄厉怒吼，在这身体上燃烧起来，这是他所斩杀的生灵在哀鸣。

    带着强烈的负面波动，朝着十方扩散。

    “轰——！”

    让秦羽枫颇为惊讶的是，随着对方的圣纹之眼施展，一股强大的魔道力量，竟然一举打破了他的雷电之力破坏，生生的取代了原本的魔之真元运转。

    “没有想到，这个家伙在修炼了魔道之后，本身的圣纹之眼都得到了改变！”

    看着那漆黑色的圣纹之眼，秦羽枫的心中微微一动。

    不过，对于须坐忘，他不但没有丝毫的惧怕，与之相反，他越发的蔑视对方。

    武道之途，没有丝毫的捷径，想要强大，只有不断的努力、战斗、领悟……

    在这道路之中，不断的战斗十方，只有如此，才能够真正的攀升到武道的高峰，妄图以诸般邪恶的手段成长，虽然看似可以暂时性的强大，实则，却已经走入到了下乘。

    现在，须坐忘看似很可怖，但是他的肉身实则已经腐朽，他的精神混乱的很，不止如此，虽然他所修炼的乃是杀戮之道中的一道分支，但是比起真正的杀戮之道却差距太远了。

    根本无力镇压体内那生灵染血所带来的负面影响。

    最后，他的结局无疑是悲惨的。

    所以，他的这般强大是可悲无比的。

    “圣纹之力！魔道之力！给我——杀！”

    狠狠地锁定着秦羽枫，须坐忘的身体，仿若一道黑色的魔蛇一般，狠狠地朝着冲击而来，双目锁定，无数的魔纹交织，快速的朝着秦羽枫笼罩下来。

    “滋滋滋——！”

    负面的威能，不断在秦羽枫的身体上缠绕。

    仿若是腐朽的魔蛇一般。

    “不过只是小道而已，圣纹之眼啊，可惜了这般血脉的传承啊，现在已经被魔化了，压根连本质上的百分之一的力量都发挥不出来，看似强大，实则弱小！”

    诅咒之王不屑的冷笑一声。

    一道诅咒之力，快速的将秦羽枫身上缠绕的负面力量吞噬下去。

    诅咒之力，逆天无双，比起对方的这点点魔道之力，要强大的多。

    “锵！”

    手掌挥洒。

    掌心之内，道道雷芒聚集，随之演化成为一柄巨大的神矛，正是那雷之神矛。

    这一道雷之神矛，上下交织着蓝金色的光华，那是雷电之力达到了极致的表xiàn，经过了实力的不断提升，此刻，秦羽枫施展这雷之神矛轻yì无比。

    “嗤……”

    “死！”

    雷之神矛席卷，杀出数百道神矛痕迹。

    穿梭的痕迹，近乎凝结成为实体。

    所到之处，空间撕裂。

    “不！”

    须坐忘的脸色狂变，嘴里凄厉怒吼。

    他的魔道之力和圣纹之眼的力量，竟然无法抵御这看似简单的进攻，甚至是那雷电之力，仿若春阳融雪一般，瞬间将他的魔道之力生生的缓解掉。

    “死吧！”

    神矛穿刺。

    “噗嗤……”

    终于，在秦羽枫的声音落下的那一刻，手中的神矛也已经直接穿破了对方的护体真元，洞穿在了须坐忘的身躯上。

    随着死亡的雷电狂吼，只是呼吸之间，须坐忘的生机已经被剥夺。

    “秦羽枫……你……不要太得意了……哪怕是杀了……一qiē也无法改变……”

    看着秦羽枫，须坐忘的脸上露出了诡异而阴冷的笑容……

    下一刻。

    他的身体一阵僵硬，彻底的失去了最后的一道生机。

    看着对方的尸体，秦羽枫的脸色在这个时候，却变得严sù起来，不知道为什么，一丝不安的感觉，出现在了心头……。