
    速度飞快！

    秦羽枫脸色此刻不由骤变。

    对方的速度，竟然如此的迅速，超出他的预料。

    现在明显已经得手，靠近了梵凤依！

    梵凤依现在居住的地方，距离秦羽枫不过千米而已，若是在以前，秦羽枫呼吸之间便可以达到，但是现在他还是感觉到自己慢了不少！

    “什么人！”

    果然。

    一道身影，快速的从梵凤依所在的房间中冲出。

    身影闪烁，道道晶辉神光，带着无穷的波动，朝着四周弥漫。

    “嗯？”

    对方，显然没有想到竟然可以被秦羽枫瞬间发现行踪，嘴里不由发出一声惊讶声，不过，被发现之后，对方不但没有因此停歇，反倒是猛的释放自身威能。

    “轰——！”

    强大的威能，直接形成实质化。

    狂奔而来的秦羽枫，只感觉到自己的身体猛然的一阵僵硬。

    “好可怕的气息！”

    气息如山，哪怕是秦羽枫都受到了影响，脸上的表情随之也露出了惊讶之色。

    “洞天境强者！不！不只是洞天境，这是巨头级的人物！”

    诅咒之王的身影闪烁。

    对着秦羽枫大声喝道。

    实则，不需要诅咒之王提醒，这个时候的秦羽枫也已经感觉出来了。

    但是，他心中的震惊却比起诅咒之王更为的凸显。

    巨头级的强者，那可是堪比紫霄长老、冥怒老鬼这种强大的存zài。

    若是在月之域，出现这般强者，秦羽枫并不奇怪。

    可这里是青灵域！

    一个比起混乱之域还要弱小的地方，出现这般强者的话，恐怕足以横扫整个青灵域了。

    “嗯？有点意思！”

    看着秦羽枫，竟然可以抵御自身的压制，来者忍不住发出了一声感叹。

    随之，秦羽枫已经看出了来者。

    这是一道浑身上下，晶辉四射的身影，仿若一道神明降临一般，道道的光华，将对方的身体包裹起来，让人难以看穿真容。

    在对方的身后，梵凤依跟在其中，脸上带着焦急之色，似乎是想说些什么，但是却仿若又张不开嘴。

    如此的情形，分明像极了被劫持的姿态。

    倒是让秦羽枫颇为好奇的是，对方的声音圆润的很，带着一种动听的美感，以秦羽枫的估测，这应该是一个女子！

    “阁下是谁！”

    抵御着对方强大的气势，秦羽枫寒声问道。

    哪怕对方是巨头级的强者，秦羽枫也并非没有一战之力，毕竟，在他的体内可是拥有着诅咒之王这般强大的存zài。

    现在的诅咒之王，在得到了《帝灵诀》的传承之后，可谓是一日千里，现在真正的战斗力，并不弱于巨头级的人物。

    况且，秦羽枫自身此刻的战斗力，虽然无法和巨头级强者真正抗衡，但是却也有着一战之力。

    所以，秦羽枫现在的情形，并不算太过艰难！

    “我的身份，你不需要知道！让开，否则的话，不要怪我出手！”

    对方的声音掠起，带着一种冰冷的气息。

    “让开，也可以，但是你身后之人，乃是我的朋友，你若是留下她，我自然不会阻拦你！”

    “朋友？小子，你可知道我是什么人？你的修为确实不弱，竟然在这般小小年纪便达到了天元境五段的层次，但是……以你的层次比起我而言，还是差距太大！你若是让开的话，我自然不会为难你，否则的话，你会为此付出生命的代价”

    “唰！”

    双目开合。

    一缕寒意夹杂着风雷之音，在秦羽枫的身上弥漫：

    “既然如此，那我们就没的谈了！”

    “呵呵……好胆识！”

    那神秘之人，微微的朝着身后的梵凤依看去，语气之中，明显带着一抹奇异的波动：

    “明知不敌，竟然还要战斗，看来，你们这所谓的朋友关系，并不纯粹啊！”

    梵凤依俏脸微红。

    但是美眸却猛然一变，在那神秘身上，一股可怖的肃杀已经狠狠地激发出来。

    晶辉般的神光，吞吐不断，分明锁定了秦羽枫的身体。

    “战！”

    秦羽枫没有丝毫废话。

    双拳掠起。

    两道拳痕，仿若长龙怒吼。

    带着璀璨的龙之真元大开大合的轰杀而出。

    锵！

    风之战痕演化成为羽翼，更有那残日狱雷之翼开合不止，四只羽翼，加持秦羽枫的速度，使得他的速度在瞬间达到了一个极致话的程dù。

    “好快的速度！”

    虽然，这神秘之人，周身晶辉闪烁，让人难以看穿真正面容。

    不过，在此刻，对方的面容表情一定颇为惊讶。

    毕竟秦羽枫的速度，实在是太过迅速了点。

    “喝！”

    一道轻柔娇叱，从神秘人的嘴里发出。

    清脆悦耳，更加带着一种高贵气息。

    单纯这一点，也让秦羽枫越发的断定，来者是一个女人！

    “嗡——！”

    虚空一震。

    万物沉寂！

    一股出尘的意境从对方的身上弥漫，更有一道手指，演化之间，似乎摆脱世俗一样，似缓实急的朝着秦羽枫这边击杀过来。

    “轰隆隆——！”

    那看似柔弱的手指，雪白如玉，但是出手之间，却震动了整个星空，无穷滚动之声，仿若是波涛澎湃，击打着天穹连连颤抖。

    更有一道手指，从天而降，朝着秦羽枫这边杀来。

    对方那动作，看似缓慢，但是却又恰好的堵死了秦羽枫的去路，更加可见，虚空之上，一道充满祥和气息的虚影，缓缓地呈现，那一道手指，正是被对方所驾驭！

    手指开合，横扫十方！

    无数的神纹交织在其中，一时之间，这分明不只是一道指痕，更是一道天地神柱！

    “梵刹指？！”

    看着神秘人出手，梵凤依不由失声叫了起来。

    虽然奇怪，梵凤依如何知道对方的出手绝學，但是秦羽枫心头却微微的一凛。

    “蓬！”

    一声撞击。

    秦羽枫的拳痕和对方的指痕生生的碰撞在了一起。

    可怖的拳痕之内，蕴藏着庞大的雷电之力，但是让秦羽枫惊讶的却是自己的雷电之力，罕见的无功而返一般，其中的作用竟然很小。

    “怎么会如此？”

    雷电之力，强横无双。

    在秦羽枫的诸般属性力量之中，可以说是杀伤力可怖的很。

    不止如此，自古以来，雷电的狂暴和杀伐，都是有目共睹的，除了木之力之外，罕见有力量可以真正的克制住雷电之力。

    “呵呵……”

    一声轻笑掠起。

    对方的梵刹指再次挥动。

    顿时，金光迸射。

    虚空虚影，弥漫慈悲无上气息，再次朝着秦羽枫轰杀而出。

    好惊人的绝學！

    即便是秦羽枫，拥有诸般绝學，但是在此刻，却也不由暗自感叹。

    如此的指法，一道道指痕流转，仿若可以沟通天地奥妙，睥睨的气息更加带着一种慈悲的波动，让人不觉间心神颤栗。

    “吼！”

    怒吼之声，从秦羽枫的肉身中炸开。

    真元灌注，寒意凛然。

    背后，血河弥漫，但是却自有一股寒意迸发。

    一尊巨大的虚影，仿若实体一般，缓缓呈现。

    这一尊虚影，吞吐天地，随着对方的呈现，整个世界都化作了寒冰世界一般，无穷寒意如火山喷涌一样的暴动出来。

    其中有神秘的纹理交织，仿若冰焰一般吞吐天地，可怖的冰焰掠起，足以横扫一qiē般的气息，让人看的心惊肉跳。

    九头冰蛇！

    正是以太古始文演化的九头冰蛇虚影，在得到《寒冰领域》的绝學之后，秦羽枫对于寒冰之力的运用更上一层楼。

    此刻施展而出。

    整个空间都要冰冻起来。

    “寒冰的气息？！”

    面对着秦羽枫的施展，那神秘人的声音顿时被惊讶所取代。

    寒冰之力，自古以来，最为稀有的属性力量之一，强大的冰冻效果，更是让人为之让人趋之若鹜。

    没有想到，在秦羽枫的身上竟然会出现这般可怖的威能。

    “嘶……”

    九头冰蛇，怒吼不止，一股极道神威，蕴藏寒冰之力，生猛的朝着那梵刹指镇压过去。

    “蓬蓬蓬……”

    随着一阵阵交锋。

    秦羽枫和那一道身影，快速的交手数十次。

    强大的攻势之下，寒冰、雷电、狂风等等诸般威能，更是不断在秦羽枫的手中展现出来。

    没有想到，秦羽枫竟然能够和对方战斗到这般程dù。

    那梵凤依的俏脸，此刻全然被震惊所取代。

    “竟然达到了这般程dù……”

    终于，随着再一次的撞击之后，秦羽枫和对方的身影各自占据半边天，对峙而立。

    “师尊……”

    也就在这个时候，那梵凤依终于忍不住的叫了起来。

    语气之中，不乏带着一抹担忧。

    “师尊？”

    这个称呼，让秦羽枫的面容猛的一变，随之，再次看着对方的时候，眼前那被晶辉光华笼罩的身影已经呈现出来。

    这是一个看似三十岁上下的。

    整个人带着一种成熟的风韵，宛如一颗饱满多汁的水蜜桃一般，诱人的韵味迷人无比。

    对方身着一件白色长袍，雪白的俏颜中带着一种淡淡的威严，这是久居上位所带来的可怖威严。

    身材高挑之中，那曼妙的的身材弧线，哪怕是在这白色长袍之中也没有办法被遮掩下来。

    纤细的腰肢，盈盈一握，给人一种视觉上的冲击，尤其是配合上那成熟的气质，更加让人沉醉的很。

    难以想象到，刚才战斗之人，竟然是眼前的这个绝代美女。

    “羽枫，这是我的师尊！她是带我离开的！”

    梵凤依终于找到了机会，将这的身份介绍了出来。

    原来，此人乃是珈蓝净土的强者，名为宋玉盈，是珈蓝净土之中的巨头级之一。

    在得到了关于梵凤依的消息之后，顿时一路赶来，却没想到，还是被秦羽枫所发觉……。