
    “呼——！”

    这金眉老者的速度快的很，显然，被秦羽枫揭穿了之后，对方并非如表面上所展现出的那般淡定。

    对方一路狂奔中，朝着距离天沙宫远处的一道山脉冲去。

    这一道山脉，虽然位于天沙宫不远处，但是却丝毫不起眼，周围一道道小山围绕，彼此联系之间，演化成为长蛇蜿蜒的模样。

    近距离观看，一股嶙峋的气息弥漫其中，刀划剑勾的弧线，显得格外阴冷。

    金眉老者停滞在山脉几个呼吸的时间之后，便迅速朝着其中的一道山峰上掠起。

    那一道山峰，林木缠绕，隐秘的很。

    随着对方一路前行，终于，在一道不起眼的山峰中停止了脚步。

    “主人！”

    对着那洞穴，金眉老者恭敬的传音起来。

    “出了什么事？”

    过了少许时间，一阵阴冷的声音缓缓地从这内部传出。

    声音，虽然阴冷，但是却不妨碍那一抹年轻的波动。

    “天沙宫暴露了，弓莽的那个白痴儿子招惹到了不该招惹之辈，两者纷纷陨落，而且，天沙宫已经易主，我的两个师兄弟，也成为了对方的傀儡，现在，我的身份也暴露了！”

    金眉老者将天沙宫现在的境况说了出来。

    “暴露了？！”

    对于这个消息，洞中的主人显然颇为惊讶。

    “你细细说来！”

    金眉老者不敢大意，迅速将这几日所发生的事情说了出来。

    “秦羽枫？！”

    当听到“秦羽枫”三个字的时刻，洞中主人的声音，明显提升了一个层次，似乎是颇为的惊讶，但是在这其中，更加带着一抹无法掩盖的恨意在传递。

    “是的，秦羽枫！”

    金眉老者继续点了点头，重复着这个名字。

    “不可能！！”

    洞穴之内，传出了阵阵怒吼之声。

    庞大的波动，更是掠起不止，此刻，可以清楚的看到，在这洞穴周围，无数的痕迹开始吞吐，仿若道道黑色的魔蛇一般，更有道道强大的魔纹在笼罩不止。

    显然，对于这个名字，无法置信！更加带着难以掩盖的恨意！

    “该死的，这个秦羽枫明明已经陨落掉了，为什么还会出现？难道不是同一个人？你，将这个人的信息着重详细的说一下！”

    洞穴之中，一股可怖的魔道戾气越发强烈。

    “此人年纪不大，看似十七八岁的模样，身材消瘦，本身拥有着极其罕见的雷电之力，不止如此，灵魂之力很是恐怖……”

    金眉老者将秦羽枫的信息逐一说了出来。

    随着他的描述。

    洞穴之中，那神秘之人的声音也在不断传出：

    “是他，竟然真的是他，怎么会如此，当初万世天宗和腾蛇宫两大宗门联合出手，更有两大宗门的宗主级人物将其镇压，哪怕是他再如何的妖孽，却也绝对不可能存活的，况且，肉身被撕裂，哪怕有着通天之力，也断然不会有丝毫生机的，怎么会如此！”

    随着这般言语不断的传出，突然，一股蓬勃的威能骤然展开：

    “该死，你竟然胆敢背叛我！”

    声音的语气，骤然大变，带着一种可怖的森然和杀伐。

    “没……我没有啊！”

    感觉到这股可怖森然的杀伐气息，金眉老者的脸色顿时狠狠地一变，那股魔道威能，仿若实质一般，演化成为一尊尊大山，轰然的垂悬落下，金眉老者所在之处，无不被这股气势压制的噼啪作响，更有数十道裂痕在地面产生。

    “呵呵呵……多谢你将我带来！”

    正在这金眉老者浑身颤抖的时刻。

    一道清朗笑声却在此刻传出。

    伴随着声音掠起，空间顿时开始撕裂，从这其中踏足一人。

    对方面容含笑，年轻的面孔之中，带着一种常人不曾具有的成熟气息。

    正是秦羽枫本人！

    “你！怎么可能！？”

    金眉老者断然没有料到，秦羽枫竟然会跟随自己前来，脸上顿时露出了惶恐之色。

    “呵呵，你的那两个师兄弟我都可以镇压下来，你以为你比起他们会强大多少不成？”

    秦羽枫含笑而立。

    丹凤双眸，微微的开合，朝着洞穴之中看了过去。

    洞穴之内的声音，他在暗中也听到了。

    这声音，他有些耳熟，所以秦羽枫可以肯定，自己一定见过对方。

    但是思索之中，对于此人却没有太多的印象。

    “果然是你……”

    洞穴之中，传出神念，显然看清楚了秦羽枫的模样，森然的声音缓缓掠起。

    “你，该死！”

    神念微动。

    迅速的锁定了那金眉老者。

    顿时，一道巨大的手印开合，化作无边黑色魔威，朝着对方撕裂过去。

    “不！”

    这股魔威，带着无形的精神压制，几乎让人吐血。

    金眉老者的实力已经达到了天元境九段的层次，但是在这股气势之下却没有丝毫的抵抗之力，生生的被压制下去，巨手笼罩直接镇压到对方肉身之上。

    “当着我的面斩杀，还真是肆无忌惮啊！”

    秦羽枫含笑传音，手掌却在此刻飞快扬起一道掌影。

    掌影，呈现冰蓝色。

    带着寒冰和雷电双重属性的波纹。

    虽然，对于掌法，秦羽枫并非深谙，但是，雷电之力的破邪诛邪效果以及寒冰之力的冰冻效果，却足以完美的压制对方。

    “蓬！”

    可怖的掌影，仿若一道开天神柱一样，霸道睥睨，那一道黑暗巨手，在遇到这掌影的瞬间，顿时如春阳融雪一般，伴随着阵阵爆破声，被生生的打碎。

    “多……多谢大人出手！”

    金眉老者死里逃生，脸上顿时露出了狂喜的神色。

    “我可不是为了救你，只是可惜一个好的仆人而已！”

    秦羽枫冷笑中，看着对方，手掌却迅速掀起，闪电般的扣在了对方的脑袋上。

    魂道伟力，瞬息镇压。

    绝魂印已经在呼吸之间，便印在了对方的灵魂深处。

    当初，之所以不将对方以绝魂印压制下来，一方面是因为这个家伙被自己重伤了，一旦施展绝魂印，恐怕得到的便是一具尸体，他的灵魂根本承受不起。

    另外一个原因则是不想惊动对方背后之人。

    现在，对方的身体足以承受自己的绝魂印，而且也不需要害怕惊动对方背后之辈，自然也就失去了原本的价值，所以，以绝魂印压制是最好的机会。

    这天沙宫，现在已经是秦羽枫掌控了，自然，有了金眉老者的庇护，对于秦羽枫而言，并非是一件坏事。

    “主人！”

    绝魂印的压制下，金眉老者完全没有丝毫的不满之色，满脸恭敬的对着秦羽枫行礼。

    眨眼之间，一个手下就易主了？

    这是何等的打脸，何等的挑衅。

    顿时之间，在那洞穴之内，已经传出了怒吼之声：

    “秦羽枫，你找死！”

    “轰隆隆——！”

    地动山摇。

    一股强大的凶戾之气，狠狠地激发出来。

    整个山洞一时之间，出现了无数的巨大裂痕，随之，一道黑影仿若古老魔兽一般，从这其中冲击出来。

    “你退下！”

    随手将金眉老者震退下去，双手背负之间，秦羽枫双目已经朝着这一道身影看了过去。

    很快，当看穿了对方的真容之后，秦羽枫的脸色都忍不住微微变化，带着无法掩盖的震惊惊讶的传音：

    “是你？！”

    这个人，秦羽枫认识，虽然算不得熟悉，而且彼此还有着仇恨，但是秦羽枫却清楚的记得对方的身份。

    大衍宗的首席弟子，最强天才之一——须坐忘！

    当初，在不死秘境之中，秦羽枫曾经和须坐忘结怨，甚至一度差点将其斩杀，若非是大衍宗的宗主，南宫斑龙出手，须坐忘必死无疑。

    须坐忘，身怀罕见资质，可谓是一方盖世奇才，更加身怀绝世双瞳，圣纹之眼，但是当初这须坐忘的实力不过只有区区的神通境层次。

    现在而言，竟然平步登天一般，此刻，已经问鼎到了天元境九段巅峰的层次。

    不止如此。

    秦羽枫甚至可以从对方的身上感觉到一股可怖的血煞之气在弥漫。

    这股血煞，实则不需要感知都可以清楚的看到。

    那一缕缕血煞气息，此刻已经凝聚成为了黑色的姿态。

    “魔道，而且还是魔道之中，最为下乘的杀戮之道分支，这个家伙手中斩杀的生灵，达到了一个惊人的层次！”

    诅咒之王的声音之中，带着一抹不屑。

    当年的他，虽然也是以诅咒之力斩杀无数强者，但是对于这般下乘的魔道杀戮，不屑一顾。

    “杀戮之道的分支吗？”

    秦羽枫点了点头。

    已经有些明白这个家伙为什么会突然实力暴涨了。

    可以说，如此的实力增长，不只是下乘这么简单，简直就是一种丧心病狂的方式了。

    “秦羽枫，没有想到，你竟然没死，这样子也好，当年的你，让我受到了重伤，若非机缘巧合得到了盖世绝學，恐怕，我的实力也未必有这般进步，现在，我会将你的血肉，彻底的炼化，成为我身体的一部分，去死吧！”

    看着秦羽枫，须坐忘的身上，血煞之气猛然的弥漫，一股滔天的杀伐，狠狠地从这体表上爆发而出……

    ps：还有一更……。