
    “唰！”

    一道黑芒闪过。

    带着强大的邪异魔威，从那须坐忘的尸体上快速而出。

    “想走？”

    看着这一道黑芒，秦羽枫的嘴角掀起了一抹冷意。

    大手挥动，遮天蔽日一般，直接扣在其中。

    “秦羽枫！你敢！”

    黑芒之中，无数的冤魂哀鸣传出。

    在这之中，一道模糊而且微弱的身影闪过，正是那须坐忘的模样，显然，这是对方的灵魂。

    “这个家伙……”

    看着对方的灵魂，秦羽枫的眉头微微蹙起。

    从对方的灵魂周围那邪恶的气息来看，这个家伙斩杀的生灵实在是太多了。

    难怪，周身那萦绕的血煞气息会如此的浓郁和驳杂。

    “哼！”

    手掌开合，一道强大的吞噬之力产生。

    顿时，在对方那凄厉的惨叫声之中，须坐忘已经彻底的消失在了这个世间。

    双目眯起，秦羽枫的灵魂疯狂的吞噬着对方的灵魂中的一qiē信息，理解和融合其中，寻找自己所需要的信息。

    “大衍宗……”

    在这里面，秦羽枫找到了一段很是重要的信息。

    大衍宗的宗主，南宫斑龙竟然和魔道有关。

    “大衍宗，乃是五神宗之一，历史悠久，竟然会和魔道产生关系！”

    这个发现，无疑让秦羽枫心中微微震动。

    此刻，心中的那一缕不详的预感，在他的心中越发的强烈。

    如果说大衍宗和魔道有关，那五神宗中的其他几个宗门呢？或者说，自己所在的沧澜宗会如何？

    师尊阎灭，秦羽枫是相信的，以对方的性格，断然不会和魔道产生瓜葛，炼狱峰的诸人，秦羽枫也是相信的。

    但是，其他的人呢？

    想到了仙乐和乌天子两者。

    秦羽枫的心底不由得一沉。

    尤其是仙乐掌控，这个人处处的和炼狱峰过不去，甚至将阎灭视若眼中钉，而且为人嚣张跋扈，更加性格阴狠。

    想到了这里，秦羽枫心中不由加快了对于须坐忘灵魂信息的吞噬。

    但是，很可惜。

    在这须坐忘的记忆之中，有用的东西实际上并不多。

    对方在上次不死秘境之后，便得到了魔道绝學，然后外出修炼。

    所以，对于这魔道之事，实则了解的并不多。

    “得回去！”

    看到了这些信息之后，秦羽枫的心中不由产生了焦虑感。

    五神宗，似乎已经和自己所想象中的完全不同了，当年，五神宗彼此合作，宛如一体，相生相存，但是现在而言，这种关系恐怕已经变质，或者说，魔道的人已经渗入到了这五神宗之中。

    “唰——”

    思考之中，秦羽枫背后，风之战痕、残日狱雷之翼彼此扇动，快速的朝着天沙宫掠去。

    “唰！”

    驾驭长空。

    秦羽枫快速的出现在了天沙宫之上。

    强大的魂道之力演化开来。

    顿时，整个虚空之中，无穷强大的魂道威能，已经在这个时候浩浩荡荡的产生了。

    “侍魂印！”

    带着赤金色光华的侍魂印，每一枚都晶莹如琉璃一般，闪烁着迷人而且慑人的气息在吞吐。

    “去！”

    双目开合，顿时，数十道的侍魂印直接如一道流光一般，快速朝着不同的方向降临下去。

    一时之间，整个天沙宫中，所有的高层强者，灵魂世界，不由自主的出现了一股战栗的感觉，一枚古朴的赤金色印记，快速如烙印一般，呈现在他们的灵魂之上。

    “主人！”

    数十尊强者，齐齐的出现在秦羽枫的面前。

    这数十尊强者，或者中年，或者古朽，不过，无论是哪一位，无不都是宗门之中的佼佼者。

    现在，可以说秦羽枫已经彻彻底底的将天沙宫掌控在了自己的手中。

    这样做，也是为了防止出现如金眉老者这般人物遗留。

    不止如此。

    现在，秦羽枫需要这天沙宫的实力。

    “去斗神宫！”

    看着这一行人，秦羽枫缓缓地开口说道。

    斗神宫，这是当年秦羽枫所无比信任的宗门，其中他的好兄弟金战山在那里，因此，当年在和万世天宗、腾蛇宫战斗的时候，秦羽枫也曾经拜托斗神宫来庇护自己的亲人。

    “绿儿，不知道现在怎么样了，不过，以我现在的资源和力量，完全的可以保证对方！”

    想到了绿儿，秦羽枫的脸上不由得露出了一抹柔和的弧线。

    “是~！”

    所有的人，齐齐的喝道。

    天沙宫，实力不凡，处于顶尖的一星级宗门层次，甚至有资格问鼎到二星级宗门的地步。

    带着这么多的强者出现，一旦沧澜宗真的出事，这些人将会派上大的用处！

    “轰隆隆……”

    月华在上，一尊巨大的青色古朴战船，缓缓地从天沙宫上空呈现，并且发出了一阵撕裂之声，快速朝着一个方向过去。

    “金战山、宝九焱、白雾龙……”

    想到了当年所结交的诸般兄弟们，秦羽枫的心中不由得一阵欢喜。

    也许，很快就可以再次的见到这些人了。

    除此之外，更有一人是秦羽枫想要见到的——阳邪！

    “这个家伙，不知道这些年没有见到，会不会还是一如既往的摆着一副臭脸啊！”

    想到了阳邪，秦羽枫回归之心，顿时越发的强烈。

    “加快速度！”

    战船之内，秦羽枫吩咐道。

    “轰——！”

    皓月当空！

    战船狠狠地划破天穹，瞬息而动，疯了一般，朝着一个方向奔走而去。

    一夜的时间里，整个战船，玩命的动用晶石，加快速度，可以说，这般速度比起那天元境的强者也是丝毫不慢了。

    第二天！

    天色亮起！

    秦羽枫已经赶至到了一尊巨大的古城之上。

    “枫少，这是圣虎城，圣虎帝国的王城，周围以一个个的小城所围绕，形成了他们的帝都，一旦越过这圣虎帝国的王城，前面就是龙之王朝了！”

    金眉老者对着秦羽枫恭敬的说道。

    在外，他们不以主人称呼秦羽枫，因此，则是用枫少这个称呼。

    “龙之王朝……”

    想到了这个名字，秦羽枫不由的一阵愣神。

    虽然，离开沧澜宗、离开自己的亲人也不过才两年多的时间，但是，在这两年的时间里，秦羽枫却经历了常人一辈子乃至是几辈子都无法经历的事情。

    一时之间，骤然听到了这个名字，让秦羽枫自然有些愣神。

    龙之王朝，秦羽枫所在的帝国，当年，他就是从龙之王朝中开始走出去，成为了家族的骄傲，成为了沧澜宗的弟子。

    当年他和九皇子结怨，但是最后却又和这个家伙抛开恩怨……

    一时之间，想到了往事的秦羽枫，心中不由得有些惆怅。

    当年之事，哪怕是他，都有些怀念不已。

    “如果说，我前世没有回归，我也没有经历过那么多的磨难，更加没有认识到师尊，那我的生命当中，似乎也没有那么多的战斗……”

    “没有如果，只有前行，武道一途，孤独、鲜血、战斗……诸般的一qiē，都会让你忘却时光，但是，对于武道之辈而言，这些正是你前行的必要条件！”

    诅咒之王沉声说道。

    “我知道！”

    秦羽枫苦笑着点头。

    他，刚才有些矫情了。

    “越过龙之王朝吧！”

    对于这个帝国，秦羽枫谈不上恶感，但是当年绿儿之事，还是让他有些耿耿于怀。

    如果不是龙之王朝的软弱，也许，他不会因此大闹一番。

    哪怕是现在，他依旧对于这个原本成就自己的帝国，有什么太大的感觉。

    “是！”

    金眉老者恭敬的点了点头。

    有了那绝魂印的掌控，此刻的金眉老者彻底的臣服于他，自然对于秦羽枫的任何命令都不会有丝毫的反驳。

    “轰隆隆……”

    正在此刻。

    一道长虹却狠狠地划破长空，从秦羽枫的战船远处经过。

    “嗯？”

    看着那一道长虹，秦羽枫的面容微微的一动。

    这是一尊长达十米的战船。

    整个战船，通体神光迸射。

    带着一种荣耀的气息在闪烁，其中更加有一道道的纹理镶嵌其中，战船速度飞快，只是瞬间便远遁千里。

    看着这一尊小型战船，秦羽枫的神色却微微的一动，瞬间变得冰冷异常。

    这战船，他认识，乃是天耀神国的战船。

    当年，正是因为天耀神国的曜皇子对绿儿不轨，这才导zhì绿儿昏迷不醒，直接导zhì了后来诸般事情的发生。

    而秦羽枫一怒之下，曾经镇压了整个天耀神国的皇宫。

    “天耀神国的战船，为什么会朝着龙之王朝的方向赶去？”

    秦羽枫的心中微动。

    以沧澜宗的实力，绝对可以镇压这小小的天耀神国，当年之事，秦羽枫绝对可以相信，沧澜宗哪怕是无法瞬间抹杀整个万世天宗和腾蛇宫，但是毁掉一个小小的天耀神国还是不成问题的。

    所以，天耀神国依旧存zài，这让秦羽枫的心中着实有些惊讶。

    “除非，万世天宗庇护了这个帝国！”

    想到了这里，秦羽枫对于当年之事越发的好奇起来。

    以天耀神国的实力，似乎还无法让万世天宗出手，所以对于当初的那一场大战，秦羽枫到现在都有些好奇和怀疑，哪怕是当年的曜皇子是万世天宗的弟子，似乎也不见得可以让万世天宗出手。

    “唰！”

    手掌挥动。

    顿时，一道巨大的手印，开合不断。

    仿若是苍天之手一般，带着浑厚的真元，狠狠地朝着万米之外的战船抓了过去。

    “轰隆隆……”

    整个天耀神国的战船，在这苍天之手之下，如同无根之萍，顿时摇摇欲坠……。