
    “你的事情，凤依都告sù我了，小小年纪，竟然有这般修为，着实不弱，阎灭能有你这样的弟子，也算知足了！”

    看着秦羽枫，的脸上噙着丝丝的笑意，点头说道。

    “前辈，认识我的师尊？”

    秦羽枫颇为意外的看着对方，好奇的问道。

    “哼……谁会认识他！”

    对方似乎是对于阎灭颇有怨言，俏丽的脸上忍不住带着丝丝的冷意，不过，在那美眸之中，却依旧可以看到丝丝的柔和光华。

    有奸情！

    对方的这般姿态，哪怕是一个白痴也可以看的出来，这女人和师尊之间的关系，绝对不简单。

    不过，秦羽枫倒也没有想到，自己的师尊看上去一脸木然的姿态，竟然可以勾搭到珈蓝净土的强者，这也让秦羽枫对于这个木然师尊有了一个新的了解。

    经过了少许的交流之中，秦羽枫也清楚了对方的身份。

    对方名为颜月，乃是珈蓝净土的一尊长老，虽然从这外表上看上去不过的模样，但是，其中的真实年龄却绝对不是外表上所看到的这般。

    “亘古时代的傀儡宗留下的死亡傀儡确实让人心惊，没想到竟然可以让你躲过一劫，不过，你的问题确实很麻烦，以沧澜宗的实力而言，想要应付那么多的敌人很是困难，还有你师尊那个木头，明知不敌，脾气却又硬得很！”

    说到了这里，一缕幽怨忍不住的从这颜月长老的嘴里划过。

    此刻，不只是秦羽枫，哪怕是一侧的梵凤依也可以感觉到，自己的师尊和秦羽枫的师尊之间，肯定是有着某种不可说的秘密。

    “现在，沧澜宗乱的很，帝国、宗门彼此的争锋，因为你的陨落而拉开，尽kuài的赶回去吧……”

    看着秦羽枫，颜月长老缓缓地说道。

    “好！”

    虽然颜月长老的话，看似有些轻描淡写，但是秦羽枫却感觉到，这其中似乎有很多事情是自己所不知道的。

    “秦羽枫……我要和师尊回去了！”

    终于，一侧的梵凤依对着秦羽枫告别道。

    “一路小心……”

    秦羽枫含笑说道。

    “你……”

    面对着秦羽枫的回答，梵凤依的俏脸上顿时露出了一抹薄怒。

    这显然，不是她想要的回答。

    但是，看着秦羽枫那有些茫然的神色，她的心中顿时越发的恼怒，忍不住瞪着美眸，狠狠地看着他：

    “你会来珈蓝净土找我吗？”

    “又一个……”

    一阵叹息的声音，在秦羽枫的灵魂世界中缓缓地传出。

    声音的主人，正是诅咒之王，不过，此刻的脸上却带着丝丝幸灾乐祸的神色，凭借着自身的经验，诅咒之王虽然不懂预言之术，但是却依旧可以看的出来，这秦羽枫是桃花缠身。

    一声之中，恐怕诸般的孽缘不断。

    不止如此，那《龙鳞霸神诀》修炼之后，秦羽枫体内的刚阳之力，更是需要阴阳归一，这少不了和女人有关系。

    当然，他的话，秦羽枫是不会听到的。

    “好啊……”

    对于梵凤依的薄怒，秦羽枫有些摸不着头脑，但是却感觉到，若是自己回答不好，恐怕后果不堪设想，所以只得硬着头皮回答道。

    “哼……”

    在不远处，看着秦羽枫和梵凤依之间的交流。

    颜月长老的心中微微叹息一声：

    “木头啊，有什么样的师尊，就有什么样的弟子，一样的愚笨！！”

    不过，言语之间，却分明又带着丝丝的幽怨。

    “唰――”

    两道身影，划破长空。

    颜月长老和梵凤依已经选择离开。

    “师尊……我要进入梵刹洞！”

    看着虚空之下，梵凤依的嘴里低声说道。

    “梵刹洞？为了这小子吗？”

    颜月长老的俏脸微动，黛眉蹙起，表情颇为严sù，更加继续的开口说道：

    “你应该知道，进入梵刹洞的代价，十死无生，一旦进入，这其中的凶险程dù，那是无法想象到的！整个珈蓝净土之中，能够进入到梵刹洞的弟子不在少数，但是，真正存活的，却也只有前三任的珈蓝净土宗主！”

    “弟子想要试试！”

    梵凤依，倔强的看着颜月长老。

    “只是为了那个小子，真的值得吗？”

    颜月长老显然并不赞成梵凤依的决定。

    “我对他……有一种奇怪的感觉……似乎很是亲近！”

    看着秦羽枫那逐渐模糊的身影，梵凤依的嘴里缓缓地说道。

    对于两者的话语对白，秦羽枫自然是不了解的。

    现在的他，伤势还没有彻底的恢fù过来。

    所以在目送两者离开之后，他迅速的回到了自己的房间中继续的修炼。

    “喵……”

    正在秦羽枫心神微微收揽，即将继续进入到死亡之风空间中修炼的时候，突然一阵轻微的喵声传出。

    这声音，正是肉包这小家伙。

    不过，此刻的它，声音之中明显带着一抹淡淡的痛苦。

    “唰”

    听到了这个声音，秦羽枫也没有了继续修炼的想法，慌忙的从储物之戒中将肉包释放出来。

    “喵……”

    伴随着一声喵叫声。

    顿时，整个房间之内，光华大盛。

    肉包，那圆润的身体之内，一道道强大的光华，疯狂的释放出来。

    仿佛一颗小太阳一般，将整个房间都照耀的无比明亮。

    “怎么回事？”

    看着肉包的这般姿态，秦羽枫顿时有些慌神。

    这小家伙和他之间的感情可是深厚的很。

    “唳！”

    “嗤――！”

    九幽焱雀、诅咒之王也感应到了这股气息，纷纷的现身。

    “蜕变！”

    看了许久之后。

    九幽焱雀忍不住的说道。

    “蜕变？”

    秦羽枫有些急切的看着九幽焱雀。

    “是的，这般情形，明显的是一种蜕变的姿态，所谓的蜕变，类似于一种进化，比如我们九幽焱雀一族，在进入到成年期的时候，会经历雷劫，才可以达到真正的强大层次，它现在应该也在经历类似于的变化！”

    “那该怎么办？”

    听着肉包不断的哀鸣声，秦羽枫的眉头蹙起。

    看的出来，此刻的肉包无比痛苦。

    一对猫爪，更是不断的撕裂地面，划出一道道深深的痕迹。

    而一对宝石般的猫眼之中，痛苦挣扎的光华更是清晰可见。

    “能量，它需要庞大的能量作为支撑，比如说兽核、能量晶石……”

    九幽焱雀立刻做出了判断。

    听到了九幽焱雀的话，秦羽枫不敢大意，迅速的将诸般的晶石从储物之戒中拿出。

    以秦羽枫现在的财富而言，他身上的晶石和兽核不在少数。

    “喵……”

    “怎么回事？”

    往日里，这些能量晶石，都是它可口的“食物”，但是现在，肉包却没有丝毫想要去吞食的样子。

    “不好，这小家伙现在根本没有能力吞食掉这些能量！”

    诅咒之王突然发现了其中的关键，急声叫道……。