
    “唉……”

    说到了绿儿，秦王虎的脸上表情，顿时一阵无奈：

    “绿儿的身体已经没有了大碍，但是，却依旧昏迷不醒，不过，经过了斗神宫的帮助，相信很快就可以恢fù了……”

    “还没有苏醒吗？”

    秦羽枫的眉头微微蹙起。

    以斗神宫的实力和底蕴，按照常理而言，应该可以让绿儿苏醒的。

    “灵魂！”

    诅咒之王提醒道。

    “唰――”

    双目微动。

    秦羽枫顿时反应了过来。

    是的，灵魂，当初绿儿差点受辱，所以从这高楼跳下，不只是身躯受到了伤害，恐怕灵魂也受到了莫大的伤害。

    “绿儿的安全，暂时没有问题，不过，现在沧澜宗的麻烦恐怕不小！”

    秦王虎突然开口。

    “沧澜宗？”

    秦羽枫猛然也反应了过来，虽然，这个时候，他迫不及待的想要见到绿儿，将其救醒，不过，现在似乎不是时候。

    “爷爷，沧澜宗怎么回事？”

    这一次的战斗，万世天宗和腾蛇宫的人都参与了进来。

    其中，还有几位是其他小宗门的弟子，以沧澜宗、斗神宫的底蕴和实力，这些人应该不敢如此明目张胆的动手啊。

    “具体的事情，我也不是很了解，不过，斗神宫的弟子已经出动了，这两年里，斗神宫和沧澜宗之间的关系越发的密切，而这一次，斗神宫不只是出动了其中的弟子，更加连一些古朽的强者也出动了，似乎情况很是严zhòng！”

    实则。

    哪怕是秦王虎不说明情况，秦羽枫也可以隐约的猜测到。

    无论是斗神宫还是沧澜宗，都没有人分神顾忌到龙之王朝，显然事情已经到了很是麻烦的程dù了。

    “看来，我必须得赶紧回归一趟宗门！”

    心中微微的一动中，秦羽枫已经迫不及待的要离开。

    家族的事情，秦羽枫已经留下了天沙宫的强者来庇护，所以，安全上，可以得到保证。

    至于秦羽枫本人，则是直接打破长空，朝着沧澜宗的方向赶了过去。

    以秦羽枫的速度，只是一天一夜的时间，便接近了沧澜宗。

    “呼……”

    嘴里吐出一口浊气，秦羽枫的脸上带着些许的疲倦。

    长时间的狂奔，让他也有些吃不消了。

    “还有大概千里的路程，就可以赶至了！”

    看着前方，秦羽枫的嘴里缓缓地说道。

    “轰――！”

    骤然之间，一股莫大的威能从远处掀起。

    随之，虚空之上，一道道的身影缓缓地呈现。

    更有道道虚影，缓缓呈现。

    “嘶――！”

    一道金蛇虚影，缠绕苍穹，仿若活物一般的掀起了一道狂澜，可以清楚的看到，万道金光，从这其中不断的飞掠而起。

    一尊尊古老的山峰，更是淹没到这金光中，被镇压成为了粉末。

    “吼！”

    又有一道猛虎虚影，开合天地，形成吞噬万物的姿态，怒吼之中，气吞一qiē，横扫十方。

    虽然隔着近乎千里的距离，但是凭借着恐怖的感知力，秦羽枫却依旧可以看出其中道道身影的些许面容。

    “神魔血脉……”

    看着这些虚影，秦羽枫的脸上不由得露出了一抹凝重。

    这些神魔血脉演化的虚影，每一道都带着蓬勃的气息，每一道都无比强大。

    其中吞吐的波动，甚至让人心悸。

    “天元境九段的层次，其中更有几人实力已经近乎达到了天元境九段的巅峰！”

    “唰！”

    话语落下。

    秦羽枫已经迫不及待的朝着前方掠起。

    那个方向，正是沧澜宗所在的位置。

    骤然出现如此强大的波动，绝对不简单！

    沧澜宗！

    原本一片祥和的境地，被彻底的打破。

    此刻，高空之上，无数的身影涌动。

    刀光剑影、拳掌神痕！

    诸般的一qiē，不断撞击，仿若要将这一qiē的桎梏生生的震碎一般。

    “吼！”

    怒吼之声，仿若蛮荒凶兽，从沉睡中苏醒而来。

    声源处，一道身影掠起，手持神刃，大开大合之间，锋利的光华，所到之处，无不杀出一片血雨。

    出手之人，面容俊朗，但是脸上却带着一种让人心寒的笑意，在对方的手中，一柄赤金色的兵刃呈现其中，似剑如刀，出手之间，更有阵阵龙吟响彻出现。

    若是秦羽枫在这里的话，一定可以认出对方的身份，这人，不是别人，正是主宰峰的第一人――金帝！

    短短数年时间，金帝的实力更胜从前。

    此刻出手，果断无比，但是他所斩杀之人，却无不都是沧澜宗的弟子。

    “师尊，何必要顽固抵抗呢？投降吧！”

    看着对面，金帝的脸上带着丝丝的不屑之色，冷笑着说道。

    在那里。

    沧澜宗的宗主，一元子，面容冷峻，双目之中，更夹杂着丝丝的怒火，面对着自己原本的得意弟子，此刻竟然对自己动手，这是一种何等的讽刺。

    “宗主师兄，你的弟子说的不错，你该往远处看的，何必要这般固执己见呢？”

    一道阴冷的声音传出。

    说话之人，面容阴沉，脸上夹杂着丝丝得意的阴笑。

    正是齐天峰的掌控，仙乐掌控！

    “无耻！”

    没等一元子回答，一道清脆的声音却在此刻掠起。

    说话之人，面容美艳，身材如火，纤细的腰肢给人一种莫大的魅惑感，虽然此刻俏脸绷紧，带着无法掩盖的怒火，但是却依旧让人为之忍不住的迷恋不已。

    “鳞羽师妹，你这话说的可是让师兄很是伤心啊……”

    仙乐掌控的脸上带着丝丝的狞恶笑容，但是一对双目却忍不住在鳞羽掌控的娇躯上寻觅不已。

    那眼神之中，更不曾掩盖自己的觊觎之色：

    “不过，我是不会杀你的，等到一qiē结束之后，我会让你成为我的女人……让你真正的享受到女人该有的快乐！”

    “仙乐！”

    终于，一道蕴藏怒火的波动传出。

    在那炼狱峰弟子的面前，阎灭木然的脸上，此刻挂满了不曾掩盖的怒意，原本应当冰冷的双目，此刻更是冷的惊人。

    “仙乐师弟……没有想到，你竟然会背叛宗门，背叛我们共同的家！”

    龙师兄，痛心疾首的喝道。

    “共同的家？”

    仙乐掌控的脸上露出了一抹嘲讽的神色，双目之中，一缕黑色的光芒闪过，脸上带着一抹挣扎之色，但是很快，这挣扎之色迅速消散，留下的只有满脸的阴沉：

    “也许，以前还真的是我的家，可惜，现在……早已不是！”

    说话之间，他的双目再次朝着虚空看去。

    在那里。

    道道的身影划破长空，更有诸般神魔虚影演化不止。

    “真的以为你们找来了斗神宫的强者庇护，就可以安稳了吗？这一次，沧澜宗必亡！”

    “宗主师兄，我若是你的话，就立刻的投降，否则的话，选择效忠于我，否则的话，你必死无疑！”

    这句话，无疑是对着一元子说的。

    “咳咳咳……”

    一元子的嘴里急促的咳嗽了几声，嘴角上，此刻清晰的看到，有丝丝的鲜血溢出。

    “仙乐，你当真的以为让我中毒，沧澜宗就真的完了吗？”

    看着仙乐掌控，一元子的脸上分明露出了一抹悲哀，而这种悲哀，更是对着仙乐掌控所发的。

    “哼，现在的你，中的毒万分难解，体内真元，更是无法动用，不止如此，还有你们几个，都是如此，真正的实力至多能够发挥出一成而已，而且越发的催动真元，这伤害就越大，现在，斗神宫的人更是被我们的人所压制，整个沧澜宗很快就会被我所掌控！”

    仙乐掌控冷笑着说道。

    “哼……”

    就在他满脸得意的时刻。

    骤然之间，一声冷哼却猛然传出。

    “叛徒！死！”

    淡淡的三个字，却仿若凝聚着无穷的意志，狠狠地激发出来。

    一道枯瘦的手印，仿若魔神的手掌一般，狠狠地撕裂了虚空桎梏，朝着仙乐掌控垂悬而出。

    那惊人的杀伐之力，哪怕是隔着很远的距离，却依旧给人一种强烈的窒息感，仿若喘息的机会都没有。

    感觉到这枯瘦手印中传出的杀伐，仙乐掌控却没有丝毫的胆怯，甚至面容连一丝都未曾改变，只是冷冷的站在那里。

    “出来吧！”

    就在手印即将拍打下来的时刻，仙乐掌控的声音也随之缓缓地传出。

    “轰――”

    道道破空传出。

    一道巨大的火焰巨手，疯了一般，朝着那枯瘦手印对抗下去。

    不止如此，更有数道刚猛真元，演化成为实质性的威能，狠狠地抵御上去。

    这一刻。

    天地沸腾！

    “蓬！”

    一道古朽的身影，飞快的从虚空之中倒飞出来。

    “师兄！”

    看着那身影，一元子的脸色顿时狠狠地一变，嘴里不由自主的失声叫了起来。

    若是秦羽枫在这里，定然可以认出这一道古朽身影的身份，对方正是当年看守练气塔的那位神秘黑影强者，当年，他和主宰峰的战王战无极战斗的时候，也正是对方从中出手庇护了他。

    “大师兄……果然是你，或者应该称呼你为……清潭宗主！”

    看着那一道黑影，仙乐掌控的脸上露出了一抹了然之色，似乎早就判断出来，这黑影会暗中出手……

    ps：第三更，我估计得到十二点多才能写完了==不过，我还是会上传的，诸位可以明天留着明天看，谢谢支持。