
    龙吟滚滚，形成一道锋利天刀，狠狠地劈碎了十方桎梏。

    恐怖的威能，震慑的大地都在猎猎作响，方圆百里之中，这雷霆般的龙吟，已然弥漫开来。

    在场的天耀神国之人，更是被这怒吼，震得浑身颤抖不止。

    “来者，到底是什么人？！”

    看着那虚空的方向，所有人的心，无不被这声音给镇压下来。

    “这是？！”

    反观，秦氏一族的诸般子弟，乃至是秦雍、秦王虎等人的脸色却猛然的大变。

    这个声音，带着一种强烈的熟悉感。

    “蓬！”

    一道大手，从天而降，狠狠地掀起一道狂澜。

    “不！”

    天耀神国一行千人战士，竟然被这大手镇压，掀起一蓬血雨。

    “嘶！”

    瞬时之间，整个天耀神国乃至是诸般庇护天耀神国的宗门弟子们，无不倒吸了一口凉气。

    来者，是敌非友！

    “轰――！”

    虚空震动，终于，一尊战船缓缓地呈现在了所有人的面前。

    巨大的战船，气吞山河一般，傲然的漂浮在天穹之上，古老的纹理，复杂的印记，诸般的种种，无不都在诠释着这战船的强横。

    “天沙宫！？”

    当看到了战船上镶嵌的标记之后，一尊神通境强者，面容不由骤变。

    对方，身着万世天宗的宗门神袍，以神通境的手段而言，显然在这万世天宗的地位不算低微，应当处于万世天宗的高层，自然，对于天沙宫之名也是有所耳闻的。

    “我们乃是万世天宗和腾蛇宫的弟子，不知天沙宫此次前来，所为何事？”

    看着那战船，万世天宗的神通境强者，沉声开口。

    “哼！”

    一声冷哼，缓缓传出。

    “蓬！”

    下一刻。

    虚空撕裂，从这缝隙之中，一道大手印，狠狠地挥动而出。

    “噗嗤！”

    随着一声让人头皮发麻的撕裂之声掠起，一尊神通境的强者，竟然就这样子当着所有人的面，生生的被撕破肉身。

    鲜血飞舞、碎骨狂飘。

    一尊神通境的强者，竟然就就这样子被秒杀了。

    头颅高高的飞起之中，这一尊神通境哪怕是临死，都未曾想到，自己为什么会被斩杀。

    “嘶！”

    瞬间。

    倒吸凉气之声，不断的疯狂传出。

    “嗡――”

    更有一道奇异破空声再次传出。

    从那战船之上，一道道身影缓缓地呈现出来。

    这些身影，每一位无不蕴藏着吞吐天地的大能气息，哪怕是一个没有修炼过武道的寻常之人，都可以清楚的猜测到，这一些人，每一位都是强者中的强者。

    更有一人，站在众人之首，身影呈现，略显消瘦的身躯，带着一种弱小的姿态，但是，所有人，却无不以对方为首，以对方为尊！

    “这是？！”

    当看到了那为首的身影之后，秦氏一族的子弟们，无不呆滞了。

    彻底的呆滞起来。

    “这……这……”

    秦王虎，嘴角不断哆嗦，一对虎目，罕见的流出了无法掩盖下来的泪水，老泪纵横之中，他的脸上却分明是狂喜！

    “枫儿！？”

    秦雍虽然强行的掩盖住心中的惊骇和狂喜，但是嘴里却不由自主的叫了起来。

    “是少主？！”

    黑衣铁骑，所有人，都齐齐的愣住了，随之而来的，则是疯狂的吼叫！

    是的，这人，正是秦羽枫本人！

    这一刻，在场之人，凡是认出了秦羽枫身份之辈，脸色无不变得无比惊愕，甚至带着一抹无法掩盖的颤抖。

    惊诧、震撼！

    一个原本已经陨落，甚至是连肉身都被撕裂之人，怎么可能会再次出现在大家的视线中。

    “枫儿……”

    秦王虎的嘴角哆嗦着，忍不住的叫了起来。

    “秦羽枫……”

    九皇子此刻也看到了秦羽枫的模样，顿时面容一滞。

    双目死死的看着眼前的这一道身影，简直是有一种做梦般的感觉，他完全的没有想到，在这个时候，出现的竟然会是秦羽枫！

    “爷爷……我回来了！”

    看着在场之人，秦羽枫含笑说道。

    “这不可能！”

    敌方。

    天耀神国之辈，脸色都开始变得颤抖起来，但是这种颤抖却是一种恐惧，不只是他们，实则，在这个时候，无论是那腾蛇宫的弟子还是万世天宗的弟子，都开始恐惧起来。

    当年。

    那个瘦弱的少年，以一人之力，生生的抗衡他们两大宗门的情形，至今历历在目，那是一场可怕的厮杀，最后，两大宗门的宗主，虽然以无上神威，镇压其中，但是那可怖的凶威依旧在众人心头萦绕。

    “少主！”

    黑衣铁骑，所有的人，无不狂喜无比的大叫着，脸上，泪水划过。

    “辛苦了！”

    看着这一行人，看着那熟悉的面孔，秦羽枫的心头一颤。

    哪怕是经历了那么多，经历了万般残酷的手段，经历了非人想象的屈辱和磨难，但是，当看着眼前十四人的时刻。

    秦羽枫的心中，依旧忍不住的升起了一股热流！

    “神通境……很强大吗？”

    看着仅有的一尊神通境强者，秦羽枫的嘴里缓缓地说道。

    剩下之人，乃是腾蛇宫的强者，看着眼前这死而复生的秦羽枫，他的心神虽然颤抖的厉害，但是很快却恢fù了过来，双目开合之间，森然的戾气缓缓划过：

    “小畜生，虽然不知道你为什么还可以活着，但是，你苟延残喘该有多好，却偏偏的来到这里找死，今日我就让你真正的死一次！”

    面对着对方的威胁，秦羽枫没有丝毫的在意，冷冷的看了对方一眼，嘴里传音而动：

    “杀了他们！”

    “是！”

    站在秦羽枫背后，天沙宫的诸般强者，齐齐的喝道。

    “轰――！”

    顿时，天地骤变。

    一股可怖的威能，狠狠地爆发了出来。

    金眉老者、沉默老者、高瘦老者三人，齐齐的释放出了自身威能。

    这三者，每一位都是拥有着开天辟地的神威，每一位都是天元境的盖世存zài。

    此刻，身上的威能，近乎实质般的开始爆发，到了这一刻，所有的人才将注意力放在他们的身上。

    刚才，秦羽枫的出现，让他们的注意力近乎忘却了他们，现在才惊讶的发现，这些人，每一位的实力都是逆天无比。

    天元境，何等的存zài。

    秦羽枫可以无视这般境界，但是对于在场之人而言，那可是绝代强者。

    “天元境？！”

    原本还在口出狂言的神通境之人，此刻却脸色大变，想也没想，便直接撕破长空，朝着远处遁逃。

    但是，秦羽枫的话，那就是圣旨，是天意，是苍天的决策！

    瞬间，一道真元挥动，形成苍茫之手，直接将这一尊强者，镇压下去。

    出手的，正是那金眉老者，以天元境九段的威能，斩杀对方，简直如同捏死一只蚂蚁一般，瞬息，一尊被众人当做神明般的神通境强者，就这样子被打成了一团血肉。

    “杀！一个不留！”

    再次开口。

    秦羽枫的脸上面无表情，但是杀意却越发的强烈。

    秦氏一族，若非是自己的出现，恐怕就真的要灭族了，看着那黑衣铁骑一行人，秦羽枫心中的怒火，简直燃烧到了极致。

    “杀！”

    阵阵冷冽杀伐，滚滚而起。

    天沙宫强者，仿若猛虎出山。

    掀起的长河，直接将那一行身影生生的打飞了出去……

    杀戮！

    无尽杀戮！

    伴随着秦羽枫的吩咐，一时之间，杀戮的波动，何等清晰。

    此刻，无论是那腾蛇宫的弟子还是万世天宗的弟子，无不被这一场杀伐吓破了胆，在求饶之中，被冷酷的斩杀下来。

    更有天耀神国的战士和战将们，依旧没有摆脱死亡的厄运。

    一场战斗，以秦羽枫的出现，画上了一个完美的句号。

    这一场战斗，虽然龙之王朝损兵折将，但是，由于这一战的出现，却也让龙之王朝彻底的走入了超级帝国的道路……

    “枫儿……”

    再次看着眼前那熟悉的面孔，秦王虎依旧有些无法置信。

    “你还活着……还活着……”

    老泪纵横，秦王虎的脸上却带着无法掩盖的喜悦之情。

    “爷爷，让您担忧了……我应该早点回来的。”

    秦羽枫一脸歉意的说道。

    “无妨，活着就好！活着就好！”

    秦王虎感慨的说道。

    虽然，不知道秦羽枫为什么可以“死而复生”但是，秦王虎却清楚，眼前之人，就是自己的孙子。

    秦羽枫将自己这些年的经历，大概的说明了一下，虽然其中大部分的内容，他都省略了，但是，却依旧让秦氏一族的人听得心中不断颤抖。

    一个少年，独自一人，战天斗地，这得是一种多么残酷的经历！

    无法想象，完全的无法想象！

    不过，很快，众人却也调整好了心态。

    秦羽枫的回归，对于他们而言，是一件好事。

    “爷爷，你的手臂，我一定会想办法的！”

    看着秦王虎的独臂，秦羽枫脸上带着认真之色说道。

    “无妨，不过只是一只手臂，比起你的回归，损失一只手臂算什么！”

    秦王虎脸上，完全没有沮丧。

    黑衣铁骑一行人，虽然伤势严zhòng，但是，秦羽枫的身上，诸般灵蕴，足以让他们的伤势恢fù到极致，不止如此，更加平步登云，实力大涨。

    将一qiē搞定之后，秦羽枫终于忍不住的朝着秦王虎询问道：

    “爷爷，绿儿怎么样了？”。