
    谁都没有想到，在这战场之中，竟然有神通境强者出手！

    “嗤――！”

    撕裂之声落下。

    再次有一人划破长空，呈现出来。

    竟然，又是一尊神通境强者出现！

    此刻，战局再次逆转。

    所有的人，在神通境之下，皆为蝼蚁，瞬间被撕裂震飞！

    “秦氏一族！今日，谁也跑不了！”

    诸般强者，齐齐的朝着秦氏一族之人看了过去，脸上的表情中，更是夹杂着无法掩盖的觊觎和贪婪……

    两道身影，不分先后掠起，但是他们的目标显然只有一个――秦氏一族！

    “守护！”

    秦不言，不言不语，看似冰冷无情，但是在看到了族人受伤之后，整个人都开始疯狂而来一般，怒吼一声，完全不顾及身上的伤势，凄厉的吼道。

    “守护！”

    一道身影如妖孽，闪电般的朝着前方冲去。

    正是黑衣铁骑中的秦星辰！

    秦星辰，黑衣铁骑中的佼佼者，他平日里看似貌不惊人，但是实则却是一个可怕的强者。

    “杀！”

    秦蛮如一尊猛虎，魁梧的身体，狠狠地抗住了前方的进攻，更加双手挥动，撕裂长空，朝着眼前的敌人，尽情的杀戮过去。

    “族长，走啊！！”

    一行秦氏一族的子弟，死死的拉起秦雍，朝着后面倒飞出去。

    “保护秦氏一族！”

    双手握拳，打出一片拳影，九皇子放声吼道。

    “是！”

    一行战士，手持兵刃，死死的守护住秦雍一行人。

    “放手！”

    秦王虎大声的喝道！

    双目睁得滚圆，如一尊愤怒的猛虎：

    “老夫活了这么久，今日，哪怕是死，也要和龙之王朝共存亡！”

    共存亡！

    这三个字，何等的强硬，何等的坚定！

    “共存亡！”

    所有的秦氏一族子弟，疯狂的吼道。

    声震天穹！

    这一刻。

    热血涌入心头！

    这一刻，所有人的眼神无不变得凌厉起来！

    “今日，老子哪怕是死，也要拉上你们垫背！”

    秦蛮，脸上带着疯狂戾气，双目滚圆，手中的长斧，如同是疯了一般的舞动起来。

    所到之处，竟然杀的对方不断倒退。

    “死！”

    一尊万世天宗弟子，双手挥动，脸上带着可怖的杀伐，狠狠地朝着对方镇压下去。

    “铛！”

    可怖的真气对撞，产生的波动，仿若疯了一般的开始朝着四周爆开。

    “噗！”

    秦蛮的嘴里，鲜血狂涌，但是却强行的控zhì住脚步。

    那魁梧的身体，如同一尊大山一般，死死的握住手中的长斧，哪怕是凌厉的真气，此刻已经撕裂了他的虎口，哪怕是无上的威能，已经压制的他身体开始发出阵阵碎骨声，却依旧死死的站在那里。

    “杀！”

    惊人的长吼，仿若魔神在咆哮。

    哪怕是这个万世天宗的弟子，实力比起秦蛮要强横，但是在此刻，却依旧被对方的这股煞气所镇压。

    身体不由自主的朝着后面倒退起来。

    “噗嗤――！”

    下一刻，长斧掠起。

    生生的斩断了对方的一道手臂。

    “哈哈哈哈――！”

    即便是身上染血，即便是肉身摇摇欲坠。

    但是，此刻秦蛮却仿若没有丝毫的感觉一般，依旧在那里大笑不止。

    “嗤――！”

    秦不言，不声不响，手中的兵刃，更是如夜幕之中行走的死神使者，随意挥动的招数，却带着死神般的狞笑。

    杀！杀！杀！

    整个秦氏一族开始沸腾了。

    这一刻，他们的杀伐，竟然如同是实质化一般，冲破了云霄的桎梏。

    哪怕是隔着老远，这股杀意依旧可以清楚的感觉到。

    这是一种多么可怖的气势。

    这股气势，何等的惊天动地！

    “蝼蚁！”

    看着秦氏一族的不断杀戮，两尊神通境强者的脸色不由微微一变，但是很快，嘴里却传出了不屑的声音。

    是的，在他们看来，这不过只是一群蝼蚁。

    一群可悲的蝼蚁，明知道是死，但是却依旧不曾退步。

    “噗嗤――”

    秦星辰，重伤吐血，肉身更是摇摇欲坠，一柄长刀，狠狠地没入到了他的肉身，将其洞穿。

    “星辰！！”

    看着秦星辰的姿态，整个黑衣铁骑都疯了，眼珠子仿若染血一般，变得赤红无比。

    “哈哈哈哈！死吧！”

    那个得手的天耀神国将领，满脸的狞笑和得意。

    付出了那么多的代价，乃至是死了那么多的战士，终于要斩杀这个敌人，这对于他而言是多么大的成就。

    而且，对方还是一尊蕴灵境的强者。

    一旦斩杀对方，他可以肯定，回归到天耀神国，他就是英雄，就是功臣。

    “死！”

    秦星辰，死死的咬住嘴唇，强行的忍住身上的剧痛，哪怕是嘴唇咬破，哪怕是身体摇摇欲坠，但是手中的兵刃却依旧如毒蛇般的掠起。

    “噗嗤……”

    在那将领无法置信的眼神之中，对方的身体重重的倒了下来。

    陨落！

    惨烈而不屈！

    “咳咳咳……”

    阵阵急促的咳嗽声，从秦星辰的嘴里传出。

    更有血块不断的顺着嘴巴被咳出。

    此刻的他，身体摇摇晃晃，仿若随时都会倒下。

    “锵！”

    长刀狠狠地刺穿地面，秦星辰，单手持刀而立。

    双目宛如鬼厉，死死的朝着对面看去。

    在那里，一尊尊战将无不朝着对方露出戒备而贪婪的神色。

    但是，哪怕是此刻的秦星辰，摇摇欲坠，仿若随时都会陨落，却没有一人胆敢向前踏足一步。

    仿若，眼前的这个男人，哪怕是有一口气在，都足以斩杀他们一般。

    “少主曾经说过，武修之道便是死亡之道，哪怕站着死，也不能跪着活！”

    秦羽枫！

    此刻。

    十四位黑衣铁骑脑海之中，无不呈现出了一道瘦弱的身影，那坚毅而倔强的面容。

    他，正是秦羽枫！

    面对着两大宗门的镇压，虽死却不曾求饶，虽死却不曾哀求！

    “噗嗤！”

    一尊黑衣铁骑，身体被长枪洞穿，但是脸上却露出疯狂之色，狠狠地撕裂对手的肉身，任由着长枪在身上留下一道血洞，却大步流星的踏足而起，嘴里凄厉悲鸣：

    “战！”

    “老夫不信，你们当真是不死之躯，去死吧！”

    虚空之上，其中的一尊神通境强者，身体忍不住的一阵颤栗，被这股气势所压制，但是很快，脸上却露出了丝丝的怒意，大喝一声，分明带着一种恼羞成怒的姿态，朝着对方杀了过去。

    他竟然被一群蝼蚁的气势所震慑，这是何等的屈辱！

    “嗡！”

    掌影，开合而动。

    仿若一尊大山一般。

    “杀！！”

    面对着神通境强者的出手。

    所有的黑衣铁骑冲击起来，不惧生死一般，竟然齐齐的朝着前方冲去。

    “咔嚓！”

    “蓬蓬蓬！”

    碎骨之声，鲜血狂喷之声，肉身爆破之声，一qiē的一qiē，形成了一幅惨烈而让人敬畏的画面。

    “什么？！”

    原本以为，绝对可以斩杀的情形，竟然没有在众人面前呈现。

    这一刻，不只是在场之人，哪怕是那一尊出手的神通境强者，也忍不住露出了惊讶之色。

    在那里。

    十四位黑衣铁骑，彼此扶持的站在一起。

    竟然凭借着十四人之力，联合抵抗着对方的出手。

    鲜血，不断流淌，碎骨，开始呈现！

    但是，在这十四人的脸上，除了坚毅之外，更有一种无从畏惧的神色。

    呼吸急促，痛苦颤抖！

    黑衣铁骑的没一人，无不承受着莫大的痛苦。

    但是，任凭对方如何的出手，他们却始终没有退后一步！

    “唰！”

    所有之人，哪怕是在场的敌人，也不由的为这一行十四人为之折服。

    “再来！”

    虽然，如此的姿态，让人为之折服，却彻底的激怒了那一尊出手的神通境强者。

    对于他而言，这就是一种侮辱，莫大的侮辱，以他的身份，对付眼前的一行人，本身就已经是以大欺小，眨眼之间就可以将其秒杀，但是，却被对方生存了下来，这是在打他的脸。

    “轰隆隆”

    一道掌影，开合不止。

    晶辉般的神光，汇聚而出。

    雷霆一样的威能，在这一刻，从高空垂悬而落，仿若一道道的神瀑一般，带着肃杀和锋芒在闪烁。

    “杀！”

    “宁死守护！”

    秦家之人，沸腾了。

    所有的子弟，无不齐齐的怒吼一声，竟然狠狠地朝着前方冲去。

    “蓬蓬蓬！”

    血雾狂舞！

    白骨狂飞！

    以命换命！

    一幅让人心神颤抖的画面，缓缓地展开。

    所有的秦家子弟，竟然前仆后继的站在了黑衣铁骑的面前，誓死以肉身庇护他们的安全。

    “嘶――”

    这是一只多么可怕的队伍。

    如此的坚定和不惧生死的姿态，简直是闻所未闻。

    让人不由得暗自凛然，什么人能够调教出如此惊人的队伍。

    “杀！”

    龙之王朝的战士们，眼眶欲裂，凄厉长吼之中，竟然凭借着劣势，顽强的庇护着自己的大帝，将九皇子死死的保护其中，以自身的血肉，铸成一道墙壁。

    “蓬蓬蓬！”

    秦雍被打飞、两大长老被击飞、秦王虎被震碎了一只手臂……

    整个龙之王朝的战士、秦家的所有之人，除了强大的意志之外，分明已经处于了困兽之斗的状态。

    “这一次……真的死定了吗？”

    秦星辰的脸上挂着丝丝的笑意，缓缓地说道。

    “嘿嘿嘿，死就死呗，哪怕是死，老子也会让他们留下血的教训！”

    秦蛮的脸上带着疯狂的恨意。

    十四人，彼此对视，一道苍凉之音而疯狂的声音，宛如孤狼长鸣一般，缓缓地掠起：

    “吾辈，黑衣――铁骑！”

    伴随着声音落下。

    “吼！”

    猛然之间。

    遥遥的，在那远处，一声龙吟，却狠狠地传动而出。

    声音，震天动地，仿若天龙降临，虚空猎猎作响，划破了无数的桎梏，一时之间，天地雷鸣交织，更有无穷的战意在此刻滚滚而起：

    “我秦氏一族的人！谁敢动！”

    这一刻，所有的人，无不清楚的听到了这一道怒吼之声，带着惊骇之色，齐齐的朝着虚空之处看了过去……。