
    轰隆隆——！

    伴随一阵轰鸣之声。

    整个战船，已经原摇摇欲坠，更有那苍天之手压制，顿时，在这之上的纹理仿若活过来一般，快速的交织不断，有神光浮现，庇护战船。

    但是，面对着那手掌挥动，所有神纹，仿若纸糊的一般，被瞬间撕裂。

    “蓬！”

    只是呼吸之间。

    整个战船已经爆开。

    一道道身影，快速从这战船之内冲出。

    其中，有数道，身上真气磅礴，吞吐演化，形成庇护真气，试图朝着远处遁走。

    显然，在感觉到了这苍天之手中弥漫的无穷威能，天耀神国战船内的武修已经感觉到了来者不善。

    “死！”

    对于天耀神国，秦羽枫没有丝毫的留情。

    一语落下，如天意降临。

    魔魂之术形成噬人般的气息，快速过去。

    顿时。

    整个战船之中，冲出的身影，瞬间灵魂感觉到了一股强大的气息降临，在颤栗之中，灵魂已经碎裂，身体则跌落下来。

    “嗤……”

    龙之真元，杀出一道痕迹。

    快速的形成一道神明之手一般，狠狠地抓起一人，朝着自己的战船拖过来。

    这一qiē，看似只是在眨眼之间，但是实则，这恐怖的气息，早已引起了圣虎帝国强者的注意。

    不过，如此强大的波动，震动的让人心神颤抖不止。

    所以，圣虎帝国的强者，虽然想要试图查看，却也没有这般底气和胆量。

    拖进战船的，是一个中年武修。

    对方身着一套青色长袍，在那其中，更有一道标记，是秦羽枫选择让对方暂时活下来的原因。

    那一道标记，正是当年万世天宗弟子所拥有的标记。

    也就是说，这个人，乃是万世天宗的弟子。

    而且，对方的身上，真气磅礴，直冲云霄，竟然已经达到了蕴灵境七段的层次，明显也不是弱者！

    “你……你想做什么？”

    想到了刚才，秦羽枫隔空斩杀诸般强者的姿态，此刻，这中年武修的脸色已经是煞白无比。

    站在那里，身体都在开始哆嗦。

    “你是万世天宗的弟子吧？”

    看着这人，秦羽枫淡淡的说道。

    “你……你既然知道了我的身份，那就应该清楚，我万世天宗的实力不是什么人都可以招惹的！”

    听到了秦羽枫的话语，这人还打算做最后一搏。

    因此，稍作冷静之中，话语也开始变得顺畅了不少。

    “啪！”

    手掌扬起。

    秦羽枫面容一冷，直接给了对方一记耳光，更有一股浩瀚的灵魂之力吞吐而动，瞬间入侵到了对方的灵魂深处。

    “啊……”

    伴随着一声凄厉的惨叫。

    对方的灵魂一qiē，都被秦羽枫所轻yì洞察。

    这中年武修，也并非善良之辈，秦羽枫在吞噬掉了对方的灵魂之后，直接将其斩杀。

    而后，快速的将对方灵魂中的一qiē记忆，开始吞噬和整理起来。

    “不好！”

    只是稍稍的读取了其中的一部分信息，秦羽枫的脸色已经开始狂变起来，挥手急声喝道：

    “加速，去龙之王朝！”

    在对方的记忆之中。

    秦羽枫了解到。

    这一次，万世天宗前来和他猜测的一样，确实是为了帮助那天耀神国，而目的，就是为了征服整个龙之王朝。

    不止如此。

    刚才的战船，只是其中的一尊，实则，战斗已经开始了。

    万世天宗为什么介于天耀神国和龙之王朝的战斗，其中的缘由让秦羽枫一阵的惊讶，这一次的战斗，竟然有秦家的族人们参加。

    当年，秦羽枫和万世天宗以及腾蛇宫之间的战斗，让人为之惊骇，堪称绝世之战。

    以一人之力，生生的抗住了两大宗门强者，甚至和两大宗门的宗主级人物抗衡，可以说，秦羽枫一战成名。

    但是，其中的问题也出现了。

    一个才十几岁的少年，为什么会有如此的实力？

    秦家，到底是有多少的秘密？

    这个家伙，是否有着亘古无上的绝學或者是传承？

    诸如此类的猜测，让人心动无比，可惜的是，秦家一直受到斗神宫和沧澜宗的庇护，所以，哪怕是不少人心动的很，却也不敢对秦家的人下手。

    “为什么，这一次，他们胆敢动手了？”

    这个问题，无比奇怪，甚至是诡异。

    奈何，在这个中年武修的记忆之中，却没有这方面的信息资料。

    没有想到，自己的实力出众，竟然会给家族带来这么大的麻烦，甚至会被人如此虎视眈眈，看来，当年自己将家族托付给斗神宫，确实是一个明智的选择。

    不过，秦羽枫更有一种直觉，此次，万世天宗等宗门对自己的家族出手，绝对不会如此简单，其中的缘由应该涉及到了宗门，沧澜宗恐和斗神宫恐怕出事了！

    否则的话，以两大宗门的势力，断然不会放着秦氏一族的人不管的。

    “暂时，先去解决家族的事情！”

    亲人，近在咫尺。

    秦羽枫不敢耽搁。

    真元催动，加快了战船的行进。

    根据从中年武修灵魂中得到的信息，这一次，不只是有万世天宗的人参加进来，还有腾蛇宫的人也参加了进来。

    显然，对于秦氏一族，这腾蛇宫也想要分一杯羹！

    对于龙之王朝，秦羽枫虽然没有什么归属感，但是却也不想葬送在天耀神国手中，更何况，这其中还涉及到了自己的亲人，秦羽枫如何不着急。

    “轰——！”

    战船猎猎，狠狠地划破长空……

    昔日的龙之王朝！

    此刻，大战已经掀起！

    皇都之外，无数的身影呈现。

    皇城之上，龙之王朝的诸般皇族们，无不带着惶恐、仇恨和怒容盯着对面，为首的一人是一个青年男子。

    对方身上，一股帝王之气浓郁十足，身着一套龙袍，站在城楼之上，表情无比凝重。

    若是，秦羽枫在这里。

    一定可以认出对方的身份，正是当年和他有过恩怨，但是却又化解的九皇子。

    此刻的九皇子，实力已经达到了蕴灵境八段的层次，可以说，这般修为已经算的上是不弱了，看的出来，对方这两年的进步也是很大。

    但是，他的表情，却没有丝毫的松懈，不止如此，越发的凝重……

    ps：今明两天都在外面，所以更新是每天两更，等我回来恢fù到三更……。