
    “杀！”

    杀声震天！

    皇城之外，此刻，无数的神纹大阵，从天而降，所有的神纹，带着无尽杀伐，冲天扬起，所到之处，此刻更加清楚的可以看到，有着无穷的伟力释放，浑厚的光华，形成了道道神柱般的姿态。

    吞吐之间，以一种碾压的气势，气吞天穹！

    城内！

    密密麻麻的战士们，手持长枪、巨剑，驾驭着坐骑，不曾畏惧的杀出去去。

    “找死！”

    在他们的对面。

    更有数不尽的身影呈现。

    他们，满脸狞恶，带着杀伐的气息，双目之内，清晰可见的有杀伐的波动笼罩。

    从这身上的铠甲、战袍之中，可以看的出来，这些人，正是天耀神国的战将！

    “所有人和我冲！踏平这里！”

    一尊战将，驾驭一尊巨象，手持长枪，狠狠地吼道。

    “杀！杀！杀！”

    杀意震天！

    顿时，所有的天耀神国战士，仿若一道毒蟒一般，形成了杀阵的姿态，冲击出去。

    更有诸般虚影，驾驭长空，冷冷的看着这一qiē，不时的双手挥动，掀起一排血雨骨海！

    这些人，每一位身上的真气波动都无比精纯，比起两大帝国的战士们而言，他们强大太多太多了。

    他们，正是宗门的弟子！

    “誓死守护王朝！”

    面对着杀过来的敌人，龙之王朝的战士们，仰天怒吼，丝毫不曾畏惧。

    此战。

    将会决定他们王朝的生死存亡。

    一旦，他们这里失守，整个龙之王朝，就彻底的完了！

    “大帝！现在的战斗，已经很是明显了，趁着还有机会，请您离开！！”

    一道声音落下。

    说话的乃是一个面容凝重的中年男子。

    此人，看似中年，实则在那一对睿智的双眸之中可以窥探出一抹无法掩盖的苍老。

    王师！

    龙之王朝的守护者！

    “离开？”

    看着王师。

    九皇子的脸上挂上一缕淡淡的笑意。

    这笑意之中，带着一抹自嘲和不甘，更多的还有倔强：

    “本帝，身为龙之王朝的大帝，是整个王朝的希望和象征，哪怕是死，本帝也断然不可能离开！”

    声音，决然！

    时隔两年，九皇子已经比起当年多了一分执着、坚毅和冷静。

    比起当年那种桀骜而言，现在的九皇子近乎脱胎换骨。

    伴随着言语落下，他的双目已经朝着一个方向看去。

    在那里，一行身影呈现其中。

    这一行人，明显不是皇族之人，更加不是龙之王朝的将领，但是，他们的地位明显却是超凡脱俗的。

    这一点，从大家看待他们的眼神之中就足以看的出来。

    而对方一行，为首之人，是一个中年模样的男子，对方面容之中，带着一抹沉稳和凝重，双目开合中，可见有精光放出。

    这人，不是别人，正是秦氏一族的族长，秦雍！

    两年的时间不见，此刻的秦雍实力大涨，竟然达到了蕴灵境五段的层次，有如此境界，显然与斗神宫的庇护是脱不开的。

    当然，还有当年秦羽枫所留下的诸多异宝也有莫大的关系。

    “秦雍前辈，这一次，没有想到您能够站出来，我在这里对您表示万分感激！但是，这一战龙之王朝恐怕是败局已定，还请你们离开这里……”

    九皇子的脸上带着一抹感激，但是嘴里却传音说道。

    “离开？”

    还没有等到秦雍回答，一道苍老之声却缓缓传出。

    说话之人，面容冷漠，带着一种霸道和强势，仿若一尊猛虎一般，气势不凡，这人，正是秦羽枫的爷爷，秦王虎！

    虽然只有两年的时间，但是此刻的秦王虎依旧达到了蕴灵境中的极高层次，位列蕴灵境四段之境！

    不只是他，秦氏一族，此刻的实力在整个龙之王朝中都不算弱小，甚至堪称逆天般的强大，其中的蕴灵境强者并不少。

    “这里，乃是龙之王朝，是老夫的家，哪怕是死，老夫也会和龙之王朝死在一起！”

    声音，虽然不大，但是却给人一种热血沸腾的冲击。

    一时之间，所有的人，只感觉到热血喷涌。

    是啊，这里是龙之王朝。

    是他们的家，一qiē的一qiē，都是他们自己的。

    怎么可能拱手让人！

    “天耀神国，即便是我死了，我也会拉下这天耀神国的人垫背！”

    清冷之音在秦王虎的身边掠起。

    说话之人，满脸冰冷，修长的身上，带着一股杀伐的气息，双目中，更加蕴藏着丝丝恨意。

    他，竟然是叶临域，当年天耀神国的曜皇子逼迫着绿儿跳下楼，至今还是昏迷不醒，这个仇，一直都在叶临域的心中扎根。

    他恨自己，恨自己软弱无能，恨自己无法和对方对抗，甚至是连自己的女人都保护不了。

    所以，在这两年的时间里，他玩命的修炼，竟然达到了蕴灵境六段的层次。

    这个层次，可以说已经进入到了宗门内门弟子的标准了。

    可见，在这两年的时间中，他的修炼达到了一个多么逼an态和骇人的地步。

    “多谢诸位！”

    九皇子的脸上，感激之色越发的浓郁。

    当年，若非是龙之王朝的软弱，庇护不了绿儿，恐怕事情会是另外一种局面了。

    哪怕是现在，九皇子掌权，成为了龙之王朝的大帝，但是他心中更加清楚，这一qiē，都是秦羽枫所赐。

    若非是秦羽枫手下留情，整个龙之王朝恐怕早已不复存zài了，而且更加可贵的是，到了这个时候，秦氏一族还会出动整个家族帮助王朝，这是一种多么可贵的帮助。

    秦羽枫！

    想到了那个神奇的家伙，九皇子的心中不由的一阵叹息。

    若是秦羽枫还活着，恐怕，今日的局面未必不会改变！

    “若是有宗门的强者庇护，也许，这一次我们还可以脱险！”

    一道叹息，从龙之王朝的一尊将领嘴里传出。

    是啊！

    天耀神国之中，有宗门强者出手，但是他们这里，却没有宗门强者庇护，这也是他们弱小的缘故。

    “现在，沧澜宗面临的危机，并不比我们差，相反，更为的严峻，这个时候，斗神宫的人也已经出手援救了，现在，龙之王朝只能够依靠我们自己本身了……”

    秦雍缓缓地说道。

    “哈哈哈哈……小小的龙之王朝，也胆敢抵御我们天耀神国！”

    猛然之间，一道嚣张的大笑声传出。

    伴随着声音掠起。

    在那城楼之上的诸人，顿时脸色微微一变，双目凛然之中，齐齐的朝着对面看去。

    没有想到。

    只是这么短的时间。

    对方已经杀了过来。

    对面，黑压压的一片战士，无不朝着这边厮杀而来，不止如此，更加可以看到，虚空之上，有道道身影闪烁而出。

    “杀！”

    叶临域飞快掠起。

    手中，一柄长枪挥动，仿若蛟龙一般，枪走人动，道道枪罡飞快的舞动。

    以他此刻的境界，顿时杀的鲜血狂舞。

    “出手！”

    秦王虎，怒吼一声，双手结印而起，仿若一尊巨大的猛虎降临，恐怖的真气汇聚，狠狠地朝着敌人杀了过去。

    “黑衣铁骑——出手！”

    粗犷的杀伐声不断迸射，仿若一道长斧，撕裂这天穹。

    城门打开。

    一行十几人，驾驭黑色坐骑，齐齐的冲出。

    黑衣铁骑，当初，秦羽枫一手建立起来的队伍，每一位，都身怀绝學，每一位都是以一敌百的存zài。

    忠诚、铁血、不惧生死，是他们的特点！

    “替少主报仇！”

    一声戾喝，从秦蛮的嘴里传出。

    秦蛮，黑衣铁骑的一员，两年的时间里，每一位黑衣铁骑无不记得自己少主是如何陨落的。

    正是因为那天耀神国引起的。

    这种恨意，早已隐藏在他们心中，扎根！

    “杀！”

    一向沉默的秦不言，此刻仿若一尊疯子一样，双手舞动兵刃，杀戮无双！

    两年的时间里，所有的黑衣铁骑齐齐的进入到了蕴灵境之内，实力逆天！

    “杀！”

    九皇子，没有丝毫的犹豫。

    国之不存，活着又有何用。

    “杀啊！”

    原本已经战意消散的龙之王朝战士们，看到了自己的帝王竟然亲自出手，顿时士气大振，齐齐的怒吼一声，不畏生死的冲着敌人杀了过去。

    在这般可怖的士气之下，原本已经攻杀过来的天耀神国战士们，竟然被生生的击退起来。

    “哼，终于出现了！”

    一声怒哼掠起。

    虚空之上，一道道身影，顿时齐齐的朝着一个方向看去，脸上露出了疯狂和杀伐的气息。

    他们，正是万世天宗、腾蛇宫等宗门的弟子。

    这些人，之所以一直等到现在才打算真正出手，为的就是等到秦氏一族的出现。

    现在，机会来了。

    “小小的蕴灵境，也胆敢放肆！去死！”

    一尊虚影闪过。

    虚空之上，一尊古朽的老者，浑身凝聚无上神通伟力，迅速的挥动一拳！

    一拳演化，拳痕威猛，形成一道长河滚滚，瞬息垂悬！

    厚重的威能，打破长空桎梏，整个皇都都因此颤抖不止。

    “噗！”

    黑衣铁骑、秦王虎、秦雍、叶临域一行人，无不齐齐的倒飞出去，所有的人，更是鲜血喷出，已然重伤。

    他们的双目，带着惊骇之色，但是却没有丝毫胆怯，死死的盯着那一道古朽身影。

    神通境强者……。