
    “你来？”

    说话之人，乃是斗神宫的一尊盖世强者，对方的身躯瘦弱，甚至是比起寻常之人，都要瘦弱不少。

    如此的体型，在斗神宫这般凶人聚集的地方，堪称少见。

    此人，乃是一尊古朽的老者，虽然身材瘦弱，而且看似古朽，但是，那一身凶戾之气，却让人心悸的很。

    “这是我们斗神宫的副宫主，范穹！”

    金战山介绍道。

    范穹此人，实力通天，应该处于了天元境九段的巅峰，而且，对方虽然瘦弱，但是那凶戾气息却带着一种如蛮兽般的波动。

    显然，对方绝非外表上的那么不堪。

    真正的战斗力，恐怕更强大。

    “无妨！”

    秦羽枫笑着说道，眼眸之间，更加带着丝丝的寒意：

    “我可以应付！”

    对于范穹的反应，秦羽枫很是理解，他的话，虽然在他看来很是正常，但是在旁人看来，却无比的狂妄。

    “狂妄！”

    范穹的脸色忍不住的一变。

    对于秦羽枫的回答，有些生气。

    原本对于秦羽枫的一些传闻，他也是了解的，但是，没有想到，对方诡异无比的死而复生之后，竟然会是这样一个狂妄之徒。

    “呵呵……”

    秦羽枫含笑而立，随之对着阳邪等人缓缓地点了点头。

    虽然，整个沧澜宗的众人对于他的“死而复生”无比吃惊，不过，现在却绝对不是讨论这个的时候。

    “唰”

    身影微动。

    顿时，秦羽枫已经踏足在了数百米之外。

    “好快的速度！”

    看着秦羽枫的身影，范穹脸色顿时一变。

    刚才，秦羽枫的速度竟然达到了一种惊人的地步，甚至即便是他都没有看清楚，秦羽枫到底是如何前行的。

    “难不成，这个家伙，当真有这般实力？”

    至于沧澜宗这里。

    一元子等人显然想要制止住秦羽枫的动作，但是却被阎灭缓缓地制止住了。

    “阎灭，这小家伙可是你的弟子，当真要让他再次死一次不成？”

    看着阎灭，一元子的嘴里不由得问道。

    “我的弟子，从来不说大话！”

    阎灭的双目眯起，半天才做出了这般回答。

    声音之中，依旧是一片的冰冷，不过，此刻，在这阎灭的嘴角上却分明挂上了一缕淡淡的笑意。

    “小心点，这个小子的实力不弱！”

    乌天子的嘴里沉声说道。

    想到了刚才的那一幕，他心中依旧无法淡定下来。

    虚空之上，他们那么多人出手，南宫斑龙的实力更是无比强大，但是竟然被秦羽枫一只手捏死。

    甚至呼吸之间，震飞他们。

    这一qiē，让乌天子感觉到了一种不安。

    尤其是秦羽枫当年可是和两大宗主级的强者战斗，都逼迫的万世天宗的和腾蛇宫两大宗门宗主级的人物，颇为的狼bèi。

    如此妖孽之辈，绝非常人可以想象。

    “哼……当年，我可以让他死，现在，依旧可以！”

    仙乐掌控的脸上，露出了丝丝的冷意，缓缓的说道。

    “副帮主，一qiē必须得小心点，此人的身上，我感觉到确实有些不对劲！”

    站在仙乐掌控身边的一人，沉声说道。

    说话之人，面容桀骜，带着丝丝的阴森波动，尤其是一对双眸，更是带着诡异的黑芒在闪烁，此人，乃是一尊天元境九段之辈，实力滔天。

    实则，不只是对方，站在仙乐掌控身边的诸般强者之中，每一位都是无比强大，而天元境九段之辈，更是足足有着十一人之多。

    足足的十一人的队伍，这般程dù，哪怕是镇压任何的一尊盖世强者，恐怕都足够了！

    “杀了他！”

    看着乌天子，仙乐掌控的嘴里沉声喝道。

    “我……”

    乌天子，此时显然有些忌惮秦羽枫，但是，对上了仙乐掌控那一对阴森的双目，却只能够硬着头皮，将心中的不安压制下来。

    “杀！”

    一声冷冽，快速的从周围之人的嘴里掠起。

    顿时之间。

    数十道的身影快速的冲出。

    这些人，其中有沧澜宗的弟子，有五神宗的宗主，更有着身怀魔道气息的绝代强者。

    “死吧！”

    既然已经到了这个时候，乌天子只能够按捺住心中的不安，双手化作一道光纹萦绕的指痕，狠狠地冲击过来。

    一指绝天！

    绝天指！

    乌天子施展出自己最为强大的绝學。

    满脸的杀意，分明是打算将秦羽枫一击必杀！

    “呵呵……”

    面对着乌天子的出手，秦羽枫只是含笑而立，没有丝毫的表xiàn，但是，一对双目，却在此刻微微的眯起，在瞳孔深处中，丝丝的寒芒明显的开始疯狂的掠起。

    不只是乌天子，其余的诸般强者也齐齐的朝着秦羽枫这边杀了过来。

    虽然，对于秦羽枫的实力，不少人也是心怀忌惮，却依旧抱着一丝必杀之心。

    “蓬！”

    眼看着绝天指就要镇压下来，也就在这一刻，一只手却缓缓地伸展出来。

    手掌，似缓实急。

    闪电般的一动，顿时，乌天子的手指，已经被死死的抓住。

    一缕波动闪过，那绝天指的波动，仿若春阳融雪一般，直接消散。

    “什么？！”

    乌天子的身体颤抖，满脸的无法置信之色。

    整个人，甚至有种呆傻的表情。

    从秦羽枫出手到现在，他甚至都没有反应的机会和时间。

    “死！”

    开口传音。

    淡淡的一个字，缓缓地从秦羽枫的嘴里掠起。

    这一个字，似乎很是简单，但是乌天子却只感觉到自己的灵魂猛的一阵颤栗，更有一股寒冰般的杀伐气息，在他的灵魂世界中蔓延开来。

    “不！”

    绝望而凄厉的惨叫，再也无法掩盖，从他的嘴里响彻而出。

    “不好！退开！”

    原本和乌天子一般，冲击过来的众人，无不脸色大变，齐齐的怒吼一声，身影快速的朝着后面倒飞出去。

    显然，他们感觉到了秦羽枫的不对劲。

    这秦羽枫，竟然强大到了一个让他们为之心悸的程dù。

    “走的了吗？”

    随手的将那乌天子仍在了地上，对方的身体此刻虽然依旧有活着的温度，但是实则已经陨落。

    他的灵魂，早已被秦羽枫震碎，现在活着的也不过只是一道肉身而已。

    “噼啪……”

    雷鸣闪过，秦羽枫的身上，晶辉雷纹弥漫。

    仿若一尊雷神一般，快速的演化雷电的世界。

    “轰隆隆……”

    快速倒飞的诸强，只感觉到自己的身体一阵酥麻，下一刻，惊骇的发现，自己的身体竟然都失去了掌控，真气彻底的散开。

    “镇压！”

    五指划过。

    如同大山压制一般，凭空的一阵碾压十方的威能，已经直接扣在了这些人的身体上。

    这些人，虽然很是强大，最强大的也达到了天元境九段的层次，但是，却并非天元境九段巅峰。

    面对着这些对手，秦羽枫甚至不需要动用多少力气，或者说，在见识到了月之域的强者之后，秦羽枫的眼界不是常人可以想象的。

    尤其是这些人，哪怕是有着天元境九段的实力，恐怕也不如秦羽枫在灵皇宗中见到的那些真传弟子中最弱小的人物。

    这不是等级上的差距，而是环境所致造就的武道领悟也不同。

    “蓬蓬蓬！”

    随着阵阵刺耳的爆破。

    一行人，在眨眼之间，便倒在了地上。

    不过，在对付五神宗的诸位宗主的时刻，秦羽枫的面容却微微一动，出手之间，明显有魂道的气息在演化。

    最惨的则是那些魔道修炼强者，他们身怀魔道真气，而秦羽枫刚才施展的乃是雷电之力，本身就可以斩破他们身上的真气，更加有着成倍的破坏力，因此，在雷电的镇压下，他们的肉身都开始变得漆黑一片。

    “这个臭小子……怎么会这么强大？”

    看着秦羽枫如闲庭信步一般，斩杀、镇压天元境九段强者，那无比轻松的模样，一时之间，全场哗然。

    即便是此刻，原本还信誓旦旦认为秦羽枫必死的仙乐掌控，也是眉头蹙起，双目之中，明显带着无法置信的惊诧。

    “没有想到……你竟然有如此的实力，当年的那个小小蝼蚁，竟然成长到了这般程dù……”

    深深的看了秦羽枫一眼，此刻的仙乐掌控脸上，已经恢fù了平静。

    似乎，秦羽枫的强大，他并没有放在心上。

    “仙乐，现在你若是后悔的话，还来得及，虽然我不知道你为什么会和魔道牵扯在一起，但是，只要是你肯有悔改之心，这一qiē，都可以弥补！”

    一元子内心之中，显然还盼望着仙乐掌控悔改。

    “呵呵呵……恐怕，他想要悔改，也没有这个机会了！”

    秦羽枫的脸上带着一抹了然之色，缓缓地开口说道。

    “什么意思？”

    看着秦羽枫，一元子面容微动。

    这个时候，眼前的秦羽枫所展现出的实力，已经赢得了一元子的正视，甚至以同辈的口吻在询问。

    “宗主难道还没有看出来吗？这个家伙身上的气势可不是仙乐能够拥有的……你说呢，黑虎天王！”

    说话之间，秦羽枫似笑非笑的朝着对面的仙乐掌控看了过去。

    “唰！”

    一时之间，众人的双目不由自主的朝着仙乐掌控锁定下来。

    尤其是当黑虎天王四个字出现的那一刻，一种无法掩盖的震惊再次的凸显。

    今日，众人的震惊实在是太多了。

    秦羽枫的“死而复生”，他所展现的妖孽实力，以及现在仙乐掌控的身份，这一qiē的一qiē，宛如一场梦！

    “你是如何看出本座身份的？”

    仙乐掌控双目眯成了一道缝隙，其中寒芒四射，仿若钢针般的锋利。

    显然，对方的这般回答，也承认了自己的身份。

    黑虎天王，当年沧澜宗镇压风月魔宗余孽时候曾经出现过的副帮主！

    对方也曾经差点将秦羽枫斩杀，若非是阎灭等人出手，恐怕秦羽枫早已陨落，但是谁都没有想到，这黑虎天王竟然会演化成仙乐的模样。

    “实则，不难看出来，你不要忘jì了，当年，我可是差点死在你的手里，而且……你的气息，实在是和仙乐一点都不像！”

    秦羽枫的脸上带着丝丝的冷笑，缓缓地说道……

    ps：实在是挺不住了，第三更，无力完成，容我先去睡会，明天再战……=_=。