
    “怎么回事？”

    看着虚空战刀，众人惊骇不已。

    “是秦师弟的黄金战刀！”

    炼狱峰的诸位弟子，忍不住露出了无法掩盖的怀念之色。

    “战刀！”

    阎灭的面容，狠狠地抽搐了起来。

    这是他弟子的战刀，也是秦羽枫当年唯一留下的遗物！

    “神刀通灵吗？哈哈哈……”

    一阵嚣张的大笑，从仙乐掌控的嘴里传出。

    他，双目泛着阴冷和黑芒，仿若一尊盖世的魔王一般，一股滔天的威能，缓缓地释放开来。

    “这股气息……？！”

    感觉到了这股气息的清潭宗主，声音之中，明显的带着一抹震惊，虽然此刻，对方隐藏于黑暗之中，无法看穿其中的真容，但是从对方的语气之中，却足以听的出来，此刻的他绝对面容带着震撼。

    他，似乎是想到了某种无法置信的事情。

    不过，现在众人的注意力都放在了那黄金战刀之中，根本的没有发现他的异常。

    “桀桀桀……不过只是一把刀而已，连主人都已经死了，现在只有一把刀，更加不足为虑，给我下来！”

    飞天峰的掌控，乌天子脸上带着阴冷的笑容，大声喝道。

    “蓬！”

    一股绝强的光影，瞬间从他的手中出去，形成睥睨的姿态，狠狠地镇压到了黄金战刀之上。

    “锵！锵！锵！”

    战刀长鸣！

    仿若天外神铁的鸣叫一般。

    强烈的波动中，更有道道无上的刀气，从这其中吞吐不止。

    “蓬！”

    巨大的威能，狠狠地约束着战刀的刀气，此刻，乌天子的脸上满是得意之色。

    这战刀，竟然有如此的灵性，若是配合上一个合适的武修，那产生的威力恐怕更加强大数倍。

    “乌天子，让我来！”

    乌天子的出手，未曾瞬间碾压黄金战刀，不远处的金帝，顿时面带觊觎，狠狠地朝着黄金战刀探手而动。

    对于武修而言，强大的兵刃更是不可或缺的。

    盖世的神兵利器，往往更加可以给人莫大的力量加持。

    金帝，自然也是看中了这一柄黄金战刀。

    战刀疯狂的舞动，仿若有主人在加持。

    纵横的刀气，形成琉璃般的痕迹，斩破苍穹。

    但是，乌天子和金帝何等的身份，此刻的实力更是超出以往，两者合力出手镇压，顿时将那黄金战刀开始死死的压制下来，根本不让其有丝毫的反抗机会。

    “哼――！”

    眼看着战刀就要被强行镇压的时刻。

    一声冷哼却在此刻缓缓地落下。

    虽然只是一道冷哼，但是却如炸雷一般，狠狠地响彻而出。

    不止如此，更有一股滔天的威能，席卷十方，充盈之中，已经以一种碾压的姿态，镇压垂落！

    “噗――！”

    金帝、乌天子，两者的身体齐齐的一震，一股巨大的威能，竟然生猛无比的从这黄金战刀上爆发出来。

    如有神助一般，刀气纵横劈杀，直接将其劈出了百米之外，刀气锋利，何等逆天。

    两者只感觉到自己的身体一阵剧痛，顿时齐齐的喷血不止。

    “怎么会如此？”

    看着两者的这般姿态，在场之人，无不一阵哗然。

    没有主人驾驭的长刀，更非神器，怎么可能有如此大的爆发力量。

    “什么人？！”

    仙乐掌控明显感觉到了事情的不对劲，瞬间朝着一个方向怒吼起来。

    刚才，那一声冷哼，分明是有人出现，否则，以黄金战刀的力量，根本无法将金帝两者震飞。

    “锵！”

    黄金战刀，欢悦的长鸣。

    迅速的洞穿时空一般。

    “嗡――”

    遥遥之中，一道身影，缓缓地呈现出来。

    那黄金战刀，在感知到了这一道身影的这一刻，仿若是感觉到了亲人一般，欢悦的鸣叫越发的清晰。

    “这是？！”

    看到了那一道身影，在场的所有人，无不露出了惊愕的神色。

    身影消瘦，面容年轻的很，看似不过十七八岁的模样，整个人站在那里，似乎完全无法给人丝毫压迫感。

    但是，就是这一道身影，却让人无法漠视，甚至是为之惊骇！

    对方，不是别人，正是一路狂奔而来的秦羽枫本人！

    “这……这怎么可能？！”

    看着秦羽枫，仙乐掌控的脸上挂着无法置信的神色，疯狂的大吼起来。

    是的，不可能！

    完全的不可能！

    当初秦羽枫陨落的时刻，在场之中，不乏有人亲临，自然可以看清其中的真正情形。

    秦羽枫死了，这是不争的事实，任何一个武修，肉身被毁miè成了那般姿态，更加被吞噬到了空间裂缝之中，这根本就没有办法活下来。

    更何况，秦羽枫在穿梭到那空间裂痕的时刻，本身就已经陨落了。

    “秦师弟……”

    炼狱峰的一行弟子们，瞪大了眼睛，更有几位女弟子的美眸忍不住的红了起来，玉手捂住嘴巴，强行的忍住那悲愤和哭声。

    “诸位……好久不见了！”

    看着虚空之下，这一行熟悉的身影，秦羽枫的脸上不由的露出了一抹不曾掩盖的笑意。

    多少次的期待，多少次的努力。

    为的，不就是能够见到这一群熟悉的朋友、同门、师尊吗？

    现在，他终于回来了。

    “不可能！”

    金帝的脸色变得无比难看。

    秦羽枫，这个让他为之饮恨的存zài，这个让他大失颜面的蝼蚁，怎么可能还活着？

    “你是秦师弟？”

    一道冰冷缓缓地传出。

    说话之人，嘴角溢出鲜血，面容冷酷而俊美，正是当年和秦羽枫结交的好兄弟，阳邪！

    此刻的阳邪，已经踏入到了神通境九段的层次，问鼎十方，足以想象到，这个家伙在这两年的时间里付出了多么惊人的努力。

    虽然不如金帝的恐怖，但是那也不过是时间所导zhì的缘故而已。

    不过，此刻的阳邪脸上却带着惊喜和迟疑的神色，当年，秦羽枫陨落之事，分明是事实，但是，秦羽枫却又再次出现。

    如此诡异之事，即便是他都为之动容和迟疑！

    “哈哈哈哈……还是那一脸臭屁的面容！”

    看着阳邪，秦羽枫忍不住的大笑起来。

    “我……回来了！”

    双臂，缓缓地张开，一道坚定的声音，缓缓地传出。

    在那恐怖的真元加持下，声音，震天动地！

    “哪怕是你不死又如何，今日，我就让你真正的死一次！”

    虽然，秦羽枫再次“复活”的事情有些诡异。

    不过仙乐掌控却依旧没有什么迟疑，在他看来，秦羽枫哪怕是不死又能改变什么？

    现在，虚空之上，斗神宫的诸般强者，已经被自己的人死死的压制住，远水解不了近渴，根本无法腾出力量来庇护沧澜宗的人。

    “杀了他！”

    双臂震动。

    滔天威能，此刻从仙乐掌控的身上迸射而出。

    无上的伟力带起了十方晶辉，更加有一尊强大的虚影，缓缓地从仙乐掌控的背后呈现而出。

    那一尊虚影，虽然未曾真正的展现，仿若陷入沉睡一般，但是单纯那溢出的气息却足以让人心悸。

    “杀！”

    金帝、乌天子、南宫斑龙、火灵子一行人，齐齐的朝着秦羽枫轰杀而出。

    这一行人，此刻的真正战斗力，完全的达到了天元境中至少三段的层次，看的出来，这些人在秦羽枫“陨落”的这些年，并非是没有丝毫进步，相反，进步相当的大。

    尤其是那金帝，双手开合，可见有金色的神光演化，背后之中，一尊巨大的帝影踏足星海，仿若盖世的帝王苏醒一般。

    “蓬！”

    南宫斑龙，长袍甩动。

    真元演化，形成一道绝代手印。

    火光四射，火灵子将自身的火焰之力，演化到了最极致。

    “锵！”

    黑羽宗主背后的羽翼，更是仿若两柄天刀降临……

    此刻，秦羽枫的身影，仿若直接被淹没到了其中。

    “尔敢！”

    阎灭等人的脸色狂变，虽然，秦羽枫的出现，颇为的惊人，甚至是身份还没有确凿的证据来证明。

    但是却断然不能够让仙乐掌控将其斩杀。

    “蓬！”

    还没等到阎灭一行人出手，骤然之间，虚空传出一道晶辉之手。

    仿若神明一般掀起一道道狂澜。

    “咔嚓！”

    “蓬――！”

    晶辉手印，直接捏住了南宫斑龙的肉身，更加震碎道道桎梏。

    一行强者，在惊骇的眼神之中，顿时被这股巨大的威能，震的连连喷血。

    碎骨之音，连续不绝。

    “怎么……会如此？！”

    虚空之上，身影闪烁，秦羽枫驾驭长空，长袍猎猎之间，一股出尘波动缓缓地弥漫，仿若一尊盖世神明。

    这一刻。

    在场的众人倒吸凉气之声，不断传出。

    一招而已，秒杀了诸强？

    哪怕是所有人的经历，都堪称丰富，但是如此妖孽之事却绝对是首次遇到。

    “轰隆隆……”

    一道道的身影，骤然的涌动。

    随之，在那虚空之上可以清楚的看到，两股威能，形成了对峙的姿态，纷纷的出现在了不同阵营。

    “嗤……”

    一道身影掠起。

    手持神枪，仿若一尊战神一般，傲然的呈现出来，正是斗神宫金战山。

    “你……你竟然没死？！”

    以金战山的定力，竟然会有如此的表情，可以想象到，秦羽枫出现在这里的震撼有多么的惊人……

    “诸位，好久未见了！”

    看着在场的众人，秦羽枫的脸上挂上了丝丝的笑意，缓缓地说道。

    在这里，熟人不少。

    斗神宫中的诸般强者，秦羽枫认识大半。

    “闲话暂且放下，这一次，很麻烦！”

    一道魁梧身影闪烁，手持一柄凶戾的魔棍，踏足而出。

    正是斗神宫的凶人，斗战猿皇！

    “是啊，很是麻烦，这一群人，明显的蕴藏着魔道的威能，而且，实力比起我们只强不弱！”

    金战山此刻已经足以独当一面，洞察力，超出常人的可怕……

    “诸位，辛苦你们了，后面的事情，让我来吧……”。