
    从回归的那一刻起。

    秦羽枫对于仙乐掌控的身份就有了怀疑。

    对方身上的气息，让他有一种莫名的熟悉感，当年，他在风月魔宗的遗址内，曾经和身怀噬天黑虎血脉的黑虎天王有过接触。

    尤其是对方施展的噬天夺命指，差点让他陨落在其中。

    自然，对于这家伙的气息颇为的敏锐。

    不过，那个时候，秦羽枫还没有确定。

    经过观察，这仙乐掌控的一言一行，虽然和以前颇为的相似，却还是有着丝丝的不同。

    正是因为这些许的不同之处，秦羽枫最后才会如此的确定。

    “没有想到，当年的一只蝼蚁，竟然可以成长到这般程dù，很是好奇，当初的你，竟然没死，这一点着实的让我更为惊讶，不过，这样子也好，这一次，我会让你真正的陨落！”

    看着秦羽枫，仙乐掌控，不，应该是黑虎天王的脸上顿时露出了一抹狞恶的杀伐。

    “果然如此，你的身上确实有黑虎天王的气息……”

    久久未曾言语的清潭宗主，嘴里缓缓地说道。

    语气之中，带着丝丝的怒意。

    “既然，你不是仙乐，那仙乐去哪了！”

    龙师兄死死的看着黑虎天王，沉声喝道。

    “仙乐？你说的那个没种的家伙吗？”

    黑虎天王的笑容之中，多出了一抹诡异：

    “那个白痴，原本便要和我们合作的，可惜的是，他久久的没有下定决心，既然如此，本座自然得帮他一把！”

    说到了这里的时候，秦羽枫已经反应了过来：

    “夺舍之术！”

    “聪明！”

    黑虎天王赞许的点头。

    “当年，本座受了重伤，而且，伤势一日比一日严zhòng，尤其是当年，再次有你们的出手，将本座多年的计划彻底的打破，为此，本座只好重新选择一道肉身，而仙乐的肉身，很是符合本座的需求！”

    “畜生！”

    沧澜宗的诸强，无不死死的盯着黑虎天王，脸上露出了无法掩盖的恨意。

    仙乐掌控，虽然有错，但是最后却依旧没有对沧澜宗出手，这显然还是没有磨灭人性。

    而诸般掌控，彼此交往多年，其中的感情，自然很是深厚，得到了这样的消息，对于他们而言，自然心中充满了无尽的恨意。

    “本座原本以为算漏无疑，没有想到，你竟然没死！”

    深深的看了秦羽枫一眼，显然，他虽然嘴里说的对秦羽枫很是蔑视，实则，心中却还是有些许的忌惮。

    “以我们现在的实力，斩杀他们已经有了一战之力！”

    一人，沉声喝道。

    说话的，正是斗神宫的范穹！

    这个家伙，虽然身材瘦小，但是自身却有着莫大气度。

    在看到了秦羽枫的实力之后，原本对于秦羽枫的不爽，瞬间化作了好感。

    尤其是此人，在秦羽枫一行人当中，实力最为强大，眼力也是惊人的很，自然可以猜测到秦羽枫此刻的几许底蕴！

    “想要杀本座吗？”

    看着一行人，黑虎天王的脸上却变得越发的诡异。

    “杀了他们！”

    伴随着一缕诡笑划过，冷冽的杀伐之音也迅速的传出。

    “蓬蓬蓬！”

    一声惊人的破空声，迅速的从这周围开始展开。

    这些身影，足足有七人之多。

    而且，最为让人惊叹的是他们的实力，每一位都在天元境九段的层次。

    天元境九段啊。

    这若是在月之域也许算不得什么，但是，这可是在青灵域，对于青灵域而言，尤其是沧澜宗而言，他们连一星级宗门都不如。

    除了宗主一元子和清潭宗主之外，天元境九段之辈，实则并不多，这还是因为经过了这些年的努力，有后期之辈冲上来的缘故。

    现在的沧澜宗已经有了一星级宗门的底蕴和力量。

    但是，这些与眼前这么多的强者相比，还是差距太大了。

    “幸好，本座当初也有先见之明，因此，早已经准备好了诸般的强者在这里庇护！现在，你们都去死吧！给我杀！”

    话语落下。

    顿时，所有的魔道之辈，齐齐的冲着众人杀伐而出。

    “唰——”

    秦羽枫挥手微动。

    制止了沧澜宗和斗神宫的出手，眼眸微动中，猛然一道魂道之威展开。

    炼药王者级的魂道力量，瞬间弥漫到了极致，所到之处，更是突破天际一般，垂落而下。

    原本，孕育杀伐的魔道强者们，突然脚步一顿，下一刻，肉身已经失去了抵抗一般，明显的开始僵直起来。

    “这是？！”

    沧澜宗和斗神宫这边，诸强脸色一顿，随之眼神之中，已经露出了无法掩盖的震惊。

    魂道之力！

    秦羽枫给他们带来的冲击，实在是太大了。

    “杀！”

    还没有等到他们反应过来，一声声怒吼，却在此刻狠狠地爆发出来。

    “蓬！”

    火光冲天，一道巨大的火焰神拳，狠狠地腾空演化，形成龙虎虚影，炙热的温度，犹如火山核心一般，带着焚烧万物的姿态，生猛的朝着魔道之辈杀伐过去。

    “死！”

    更有一道冷冽，伴随着刀气纵横吞吐。

    “噗嗤……”

    “混蛋！”

    怒吼之声，快速飞掠。

    两道羽翼，形成两道天刀一样，夹杂着锋利的波纹，斩断诸般桎梏。

    出手的三者，大大的出乎了在常人的预料。

    这三者，正是刚才还在对沧澜宗出手的火云宗宗主火灵子、补天阁宗主以及天羽宗的黑羽宗主！

    三者刚才被秦羽枫震飞出去，连连喷血，明显受到了重伤，因此，他们被众人有些遗忘性的忽略了。

    却不曾想，在这个时候，骤然发难，而且还是以这般倒戈形式展开的。

    “嗤……”

    三者的经验丰富，而且出手果断。

    此刻，诸般的魔道强者，受到了秦羽枫魂道之力的压制，根本来不及做出反应，瞬间被斩杀了大半。

    “该死！”

    一声怒吼，从黑虎天王的嘴里传出。

    大怒之下，声波展开，仿若一尊猛虎一般，背后，更有黑影闪烁，仿若睥睨十方的魔神一般，凝聚开来。

    正是他的神魔血脉，噬天黑虎！

    不止如此，伴随着虎啸传出，在那背后又是一道虚影开合。

    这是一尊抚琴虚影，琴弦而动，掀起滔天的奇异光纹。

    “是琴神血脉！”

    看到了那一道抚琴虚影，沧澜宗的诸强，无不愤怒的吼叫起来，若非是不想给秦羽枫的魂道威能造成影响，恐怕早已出手杀过来了。

    “嗤嗤嗤……”

    面对着两大血脉的演化，强大的声波袭杀之下，被秦羽枫魂道之力压制下来的诸般魔道强者，顿时反应了过来。

    “退！”

    火灵子经验丰富。

    快速的抽身而退。

    不只是他，补天阁宗主和黑羽宗主也迅速的闪身而退。

    “该死的秦羽枫！”

    看着退回来的诸般强者，黑虎天王的脸色变得越发阴沉起来。

    没有想到，一个小小的秦羽枫，竟然会给他造成这么大的影响，甚至是损失了这么多的强者。

    这可是天元境九段的强者啊，他们风月魔宗这么多年的底蕴，才培养出了这些强者，现在竟然被斩杀了这么多，他如何的不恨！

    “多谢！”

    火灵子三者，来到了沧澜宗这边，对着秦羽枫点头感激道。

    “火灵子，这是怎么回事？”

    看着火灵子三者，一元子等人确实有些好奇起来。

    “我们三者，被魔道所设计，因此，灵魂受到了控zhì，成为了傀儡！”

    火灵子的脸色明显带着一股无法掩盖的怒容。

    以他么的身份，竟然被镇压成为傀儡，这自然是莫大的羞辱。

    “该死的风月魔宗！”

    黑羽宗主的脸色也是颇为的难看，至于补天阁宗主，手中的长刀不断的闪烁着冰冷杀伐，预示着对方此刻的心中怒火绝对不低。

    “看来，我依旧是小看了你！”

    死死的看着秦羽枫，此刻黑虎天王原本的轻蔑之色，已经荡然无存，留下的只有凝重。

    原本，对于秦羽枫。

    他并不看好，甚至是蔑视。

    但是却没有想到，秦羽枫的手段竟然这般逆天，显然，在和火灵子等人战斗的时候，便悄无声息的解开了他们身上的禁制。

    不止如此，秦羽枫的出手之间，更加可以约束诸般魔道武修。

    可以说，以秦羽枫一人之力，真的抗住了他们前行的步伐！

    “必须，斩杀这秦羽枫！”

    死死的看着秦羽枫，一缕缕的杀意，在黑虎天王的眼神中，变得越发清晰。

    “咚——”

    琴神血脉演化的琴神虚影不断的扬起手中的长琴，伴随着琴弦的缓缓的在虚空之中展开。

    “一起出手，杀了他，否则，这小辈定然是我风月魔宗崛起的挡路石！”

    黑虎天王，嘴里长啸一声，双目中的眼神已经变得决绝毅然！

    “杀！”

    诸般魔道强者，长啸而起。

    刀光、剑影、拳痕、指痕……

    诸般绝學，顿时朝着秦羽枫这边冲击而来。

    恐怖的威能，哪怕是诸般宗主级的人物，都忍不住的心神颤抖，剩下的这些强者，每一位都是绝顶之姿。

    但是，此刻的秦羽枫却以眼神拒绝了大家的出手，面容含笑之中，身体不闪不避的站在那里，似乎对于杀过来的诸强，完全无视了一般……。