
    静！

    无比的寂静！

    伴随着仙乐掌控的话语落下，在场之人，无不齐齐的朝着那一道黑影看了过去。

    清潭宗主，沧澜宗的前任宗主，但是，这人分明已经陨落了啊。

    当年，风月魔宗的出现，使得清潭宗主与之大战一番，最后肉身重伤，神魂受损，最后陨落下去。

    也正是如此，沧澜宗和风月魔宗之间的仇恨，可谓是根深蒂固的。

    黑影，隐藏在空间一般，一qiē的光芒在触及到对方的身躯之后，无不被强行的吞没掉。

    面对着仙乐掌控的话语，对方没有丝毫的动静，过了许久，才缓缓地开口：

    “看来，你早已知道了我的存zài！”

    声音沙哑，带着一抹不曾掩盖的怒意。

    “是早已知道了……”

    仙乐掌控，没有丝毫的反驳，而且直接承认了。

    “当年，所谓的大师兄何等的强大，而且为人神秘莫测，甚至是连你的真实模样，我们都不曾知道，这一点，当初就让我怀疑了，但是，就在我怀疑你身份的时候，你却诡异的失踪了，谁也没有想到，你竟然会一直守护在练气塔之内，成为一个默默无名的人物！”

    “师兄，这是怎么回事？”

    看着两者近乎打哑谜般的模样，鳞羽掌控忍不住的对着一元子问道。

    这个消息，实在是太过劲爆了。

    当年陨落的清潭宗主，竟然还活着？

    这怎么可能？

    “是的，他正是清潭宗主，当年，他与风月魔宗宗主大战一场之后，伤势无比的严zhòng，可以说，整个人都已经到了近乎陨落的地步，不过，清潭宗主自幼服用过‘九转灵蕴’正是凭借着此物，他才以一种特殊的方式活下来，而且一直隐藏在暗中，庇护着宗门，此事，整个宗门只有我一人知晓！”

    一元子满脸凝重的开口说道。

    不过，显然，这个消息走漏了。

    而走漏之人，除了他的弟子金帝之外，恐怕再无他人。

    当初，虽然此事他严格的保守下来，却在无意间的对金帝透漏过少许。

    虽然只是少许，但是却没有想到，会在今日酿成这般祸事。

    “仙乐，当年的你，资质罕见，以你的这般条件，若非是心思阴沉，决然不止是今天这般程dù！为什么？为什么要背叛沧澜宗！而且，我感觉到，你的身上还带着魔道的气息，你竟然和魔道走在了一起！”

    清潭宗主的嘴里沉声喝道。

    “魔道，有什么不好！也许，你们根本不会知道，当年，沧澜宗乃至是当年的五神宗联合镇压的风月魔宗，只不过是魔道宗门中的一道开胃菜罢了，实则，真正的强大底蕴可不是这小小的风月魔宗！”

    一个更加劲爆的消息，从仙乐掌控的嘴里传出。

    “更为强大的魔道之辈吗？”

    清潭宗主的声音，变得无比凝重。

    这一qiē，似乎有着一个莫大的阴谋，而且，这个阴谋是他们无法触及到的。

    “力量，只有强大的力量才是根本，只要有了强大的力量，我就可以掌控一qiē，这有什么不好的，现在，你们不要试图等待五神宗的其他宗门赶至过来了，清潭宗主，你应该还在好奇，刚才出手的是谁吧，都出来让大家看看吧！”

    随着仙乐掌控的手掌微微的拍动。

    顿时，一道道的身影，踏破了虚空桎梏，缓缓地走了出来。

    “什么？！”

    当看到了这一行身影之后，哪怕是一元子的脸色都开始大变起来。

    这一行人，并非旁人，正是五神宗其余四大宗门的宗主级人物。

    火云宗的火灵子，补天阁的阁主，天羽宗的黑羽宗主以及大衍宗的南宫斑龙。

    显然，刚才出手压制清潭宗主的人，正是这一行四人。

    “南宫宗主，你的实力似乎又大增了不少啊，看来我魔道的绝學和你们大衍宗之间，有着莫大的裨益和联系啊。”

    仙乐掌控没有理会其他的宗主，反倒是冲着大衍宗的南宫斑龙笑着说道。

    “这还得依仗你们魔道的支持啊！”

    南宫斑龙含笑说道，脸上则是挂着丝丝的得意之色，朝着对面的一元子等人看来。

    面对着南宫斑龙的这般姿态，大家的心中顿时微微的一沉。

    从如此的表xiàn上便足以看的出来，这大衍宗早已经和魔道之间有联系了。

    “清潭宗主，你的实力确实很强大，千年之前，就已经是天元境中的佼佼者了，但是，很不巧的是，在这千年的时间里，你虽然在残喘中活着，但是明显的这身上的伤势还没有彻底恢fù过来，以你现在的这种悲哀的程dù，以他们四尊掌控级的强者出手，完全可以杀了你！”

    冷笑之中，这仙乐掌控再次的开口说道。

    “没有想到，魔道的计划，竟然如此之深，本宗辛苦的维系和调查，却不曾想，你们竟然已经将魔手朝着其余四大宗门伸了进去！”

    “哼，这四大宗门，我们早已渗漏进去了，只有沧澜宗，我们没有得手，不过，只要过了今夜，一qiē都将结束，我魔道的兴旺指日可待！”

    仙乐掌控的脸上露出了狂热之色，双目之中，带着无尽的光芒，疯狂的吼道。

    这一刻。

    仙乐掌控，像极了一个疯子。

    “还有一点……”

    仙乐掌控，突然想到了什么似的，脸上的狂热缓缓地褪去，朝着对面的阎灭看去：

    “阎灭，你应该还不知道吧，当初你的弟子秦羽枫，他的一qiē也是我暗中设下的局！怎么样，自己的弟子直到死，自己都无法前往，这种感觉是不是很刺激？”

    “是你？！”

    听到了‘秦羽枫’三个字，阎灭原本木然的表情，突然的扭曲起来，双目骤变中，无法掩盖的怒意从这其中爆发出来：

    “崩解！”

    “轰！”

    滔天的威能，滚滚涌动。

    “噼啪！”

    伴随着真元的流淌，此刻的他，周身的筋骨都在不断作响。

    “阎灭师弟，不可！”

    看到了阎灭的这般表xiàn，龙师兄等人，顿时大声的叫了起来。

    “轰隆隆……”

    劲气流淌，无情的真元，将这周围的一qiē桎梏撕裂开来。

    此刻的阎灭，双目冰冷到了极致，整个人仿若已经失去了理智一般。

    “我的弟子！我要杀了你！”

    情xù失控！

    对于阎灭而言，这是罕见出现的情形，在这阎灭身边的诸位炼狱峰弟子，更是露出了惊骇之色。

    如此失态的表xiàn，他们何曾见到过。

    阎灭，一向木然，罕见的这般动容过。

    实则，不只是他们，即便是仙乐掌控也是微微的一阵惊讶。

    看着阎灭那疯狂的姿态，他的脸上却露出了不曾掩盖的得意笑容：

    “愤怒吗？没有想到，你的那个‘废物’弟子，竟然会如此的逆天，我们都看走眼了，那个小子，实际上是一个天才，莫大的天才，不过，谁让他和你成为了师徒呢？”

    随着仙乐掌控的刺激，阎灭脸上的扭曲，越发的强烈。

    崩解，这是阎灭所独有的领悟，瞬间发动，力量骤增无数。

    秦羽枫，那是阎灭心中无法磨灭的痛！

    想到了那个‘愚笨’的弟子，想到了对方孤独的抗衡，自己作为师尊，竟然连出手的机会都没有，这让他如何的不怒。

    “杀！”

    一声怒吼，终于从他的嘴里再次传出。

    “哼！”

    站在仙乐掌控身边的乌天子、南宫斑龙等人，无不齐齐的冷哼一声，更是身影闪烁，站在了仙乐掌控的面前。

    火灵子、补天阁阁主、黑羽宗主三者，身上威能释放，丝毫不怕生死一般的抵御而出。

    “蓬蓬蓬——！”

    真元流转，碎银般的光芒，冲破了云霄。

    此刻的阎灭，彻底的暴怒了。

    整个人，仿若一尊怒龙，双拳挥动，无穷的力量吞天噬地一般，展现的淋漓尽致。

    “战！”

    清潭宗主，古朽的身影微微一动，整个人仿若融入到黑暗中一般，威能更是释放到了极致。

    但是，这一行人，除了那清潭宗主之外，其余之辈，无不中毒，身上的力量根本发挥不出太多。

    尤其是阎灭，哪怕是此刻开启了‘崩解’的威能，却依旧只能够勉强发挥出全盛时期的一半力量。

    这般战斗，根本是没有什么悬念的。

    “噗……”

    火灵子，手掌拍打。

    一道巨大的火焰手印，仿若一道轮盘一般，狠狠地碾压下来，迅速将阎灭的身体震飞出去。

    “师弟！”

    龙师兄怒吼不止。

    但是，却无法出手救援，甚至只能够穷于应付敌人的出手。

    “哈哈哈哈！给我杀，统统杀光！”

    仙乐掌控的脸上，得意和狞恶越发的明显。

    “等解决了你们，再去会会斗神宫这群人，没有想到，一个小小的秦羽枫，竟然使得两大宗门有了联合的姿态，若是再给你们些时间，恐怕还真的会让你们得手！”

    看着清潭宗主一行人，被打的连连喷血的情形，仙乐掌控的表情明显的越发灿烂。

    但是。

    就在沧澜宗陷入到了无尽危机的时刻。

    就在那金帝等人，斩杀的越发疯狂的时刻。

    猛然之间，在沧澜宗的一道大殿之内。

    “锵！”

    一道长鸣，突兀的划破长空，发出了震天的刀鸣声！

    声音，响彻云霄，更加有一股盖世的刀意，充盈不断。

    虚空之上，一轮淡淡的刀影，狠狠地印下。

    “这是？！”

    看到了这一道刀影的瞬间，整个炼狱峰的诸般弟子们，无不瞪大了他们的双眼：

    “黄金战刀？！”。