
    “死！鬼王手！”

    最先靠近秦羽枫的是一个中年模样的魔道强者。

    此人，双目如厉鬼，带着黑幽幽的邪恶光芒，出手果断，双手带着漆黑如墨的真元，死死的笼罩过去。

    随着那手掌开合，顿时可以清楚的看到，一缕缕腐朽的波动，正在展开。

    “死的是你！”

    静静地看着对方，秦羽枫的嘴里突然放声喝道。

    “嗡——”

    身影如刀，迸发出一股锋芒。

    秦羽枫拳影扬起，狠狠地轰杀过去。

    “噼啪”

    道道光电雷纹，在这拳头上聚集，直接演化成为一道雷电的拳痕。

    “蓬！”

    “喀嚓！”

    那魔道强者的鬼王手，在遇到了雷电拳痕的瞬间，顿时如遇到了克星一般，道道黑烟开始燃烧，更加有一股强横的伟力，带着伐天之能，在瞬间震碎了他的手臂，而且，拳势不减，死死的击打在对方的胸前。

    “噗……”

    随着一声喷血之声，对方身体倒飞不止。

    “蓬！”

    身影踏足。

    如脱缰野马，秦羽枫完全没有给对方丝毫喘息的机会，再次扬起一拳，就要将这家伙彻底的格杀。

    “镇压！”

    却没有想到，在这个时候，一声带着怨毒的声音，从那远处的黑虎天王嘴里传出。

    虚空之上，狠狠地垂落下来，死死的缠绕到了秦羽枫的身体上。

    不得不说，对方拿捏的时间，恰到好处。

    哪怕是秦羽枫，都在对方的出手之中，瞬间中招。

    丰富的经验，是一笔宝贵的财富。

    这黑虎天王无疑便是这种人，拥有着强大的武道经验。

    瞬间出手，没有丝毫留情的可能。

    “快出手！”

    挥动双臂，黑虎天王，死死的压制住秦羽枫的身躯，让其速度减慢到极致，随后大声的吩咐着在场诸位魔道强者。

    这一qiē，只是发生在眨眼之间。

    哪怕是沧澜宗、斗神宫的强者想要出手庇护，却也是来不及的。

    “死吧！”

    看着秦羽枫被诸强围绕的模样，这个时候的黑虎天王心中狞恶和得意，已经无法用言语来形容了。

    虽然，秦羽枫的出现让他的计划彻底的终止，今日想要镇压和收编沧澜宗，更是难上加难，但是，只要斩杀了秦羽枫，这一次的收获依旧有增无减。

    现在秦羽枫才多大？

    看似不过十七八岁的模样，至多十八岁的程dù。

    如此年轻，就有了这种实力，若是再给秦羽枫几年时间，他所达到的程dù，哪怕是黑虎天王都不敢去想象。

    “桀桀桀……鬼王手！”

    刚才被秦羽枫震飞出去的魔道强者，去而复返，手段更加强大，一道鬼气森然的利爪，快速的朝着秦羽枫抓来。

    “旋涡掌！”

    “魔幻指！”

    “大魔之剑！”

    掌影演化，形成一道漩涡，指痕萦绕，带着让人心神沉醉的波动，更有森然的杀伐之剑，魔意吞吐，明显有魔道威能在镇压。

    这一行强者，着实都是不凡的，甚至秦羽枫可以感觉到，对方其中，比起一元子这种存zài，还要强大的人物并不少。

    若是以一元子的手段，都难以应付。

    而且，彼此的配合之间，更加不给人丝毫喘息的机会。

    彼此的配合中，这些人分成了三个部分。

    一个部分约束住秦羽枫的行动，现在在那黑虎天王的压制之下，秦羽枫所捆绑，行动无比限制。

    更有那旋涡掌一类的绝學，形成了黑灿灿的漩涡掌影，将秦羽枫的速度死死的压制住。

    第二个部分则是复杂镇压秦羽枫，全力的以真元轰杀，试图将行动受到限制的秦羽枫，瞬间斩杀掉。

    第三个部分则是在这周围，架起了一层厚重的屏障一般，一旦秦羽枫有丝毫的异动，他们将会彻底的堵死秦羽枫的去路。

    一行魔道强者的紧密配合，产生的杀伤力着实惊人的很。

    此刻，秦羽枫分明陷入到了巨大的危机之中。

    “噬天黑虎！”

    长吼之声，再次从黑虎天王的嘴里掠起。

    顿时。

    背后，一尊巨大的虚影缓缓地展开。

    黑影凝练，形成一尊黑色的猛虎，仰天虎啸，暴虐的气息，充分的体现出来。

    黑虎，如小山一般巨大，占据天穹，带着无法无天的气势和杀伐，一道巨大的虎爪开合，直接将秦羽枫笼罩在了其中。

    “死定了！”

    此刻，秦羽枫近乎寸步难行，黑虎天王的这一击，他有着十拿九稳的把握。

    终于可以将秦羽枫镇压，对于他而言，这是一次巨大的成功，甚至比起进攻下整个沧澜宗而言，收获都要巨大。

    “呵呵……”

    面对着诸般强者的杀伐，秦羽枫的嘴里却传出了嘲讽的笑声。

    “不妙！”

    看着秦羽枫，黑虎天王此刻心中突然一沉。

    不知为何，一种不对劲的感觉开始在心底蔓延。

    “锵！”

    一道刀鸣划破天河。

    瞬间，黄金战刀出现在了秦羽枫的手中。

    抚摸长刀，秦羽枫的脸上挂着丝丝的怀念之色，双目，骤然锐利无比，长刀挥动，伴随着黄金战刀那疯狂欢悦的鸣叫，一道巨大的刀气，已经狠狠地朝着那巨大的噬天黑虎劈杀下去。

    “找死！”

    原本还在担忧秦羽枫有什么后招，现在看到了秦羽枫的出手，黑虎天王顿时放心了大半。

    秦羽枫的刀气确实凶残，但是却也至多可以给噬天黑虎造成一定的损失，而这种损失根本不足以将他现在的危机摆脱掉。

    所以，秦羽枫依旧是必死无疑！

    “吼——！”

    刀气纵横劈杀，狠狠地斩到了噬天黑虎身上。

    黑虎天王那不屑的表情，猛的狠狠一变。

    无法置信的惊呼起来。

    虚空中。

    噬天黑虎，发出了凄厉的哀鸣声。

    巨大的身体，竟然随着这刀气的劈杀，被生生的斩断成为了两段，随后，更是被刀气强烈的破坏力，直接撕裂成为了无数的碎片。

    “怎么会如此？！”

    原本，黑虎天王十拿九稳的事情，此刻竟然变成了这般姿态，他的心中，如何的能够承受，嘴里更是大叫连连。

    刚才噬天黑虎竟然如同失去了抵抗力一般，面对着这一道刀气中的劈杀，直接被秒杀了！

    刀势！

    这是秦羽枫所自行领悟的刀势，足以劈杀诸般的神魔血脉虚影，当初，秦羽枫在灵皇宗之中，连核心弟子的神魔虚影都可以斩杀，更加不要说是眼前的黑虎天王了。

    “寒冰领域！”

    一圈圈的冰纹再次从秦羽枫的身体中呈现出来。

    每一圈冰纹，都带着一种束缚和冰冻的效果。

    这一刻，秦羽枫反客为主，杀伐之意冲天扬起。

    “锵！锵！锵！”

    冰魄战刀，再次入手，双刀挥动，可怖的刀气随着双刀的开合吞吐，形成了睥睨的姿态。

    “不！”

    一尊魔道强者，彻底的被这股气势所震慑，嘴里发出了凄厉无比的惨叫。

    但是，下一刻，他的声音却戛然而止。

    秦羽枫的刀气，无情的透过他的身躯，将其撕裂成为了数段。

    “撤退！撤退！！”

    黑虎天王终于反应了过来，他虽然已经开始正视起来秦羽枫，却依旧小觑了秦羽枫的底蕴和战斗力，实则，不只是他，在场的所有人，哪怕是斗神宫这般存zài，都有些惊愕起来。

    这一qiē，发生的太过迅速了，哪怕是他们都没有反应的时间。

    “嗤嗤嗤……”

    伴随着寒冰领域的冰冻效果，诸位魔道强者的实力已经减半，秦羽枫身如大龙，凭借着恐怖的炼体之术带来的防御效果，行走之间，身体如一尊小巨人一般，浑身上下，充盈着无边龙威。

    双刀扬起，所到之处，无不是一行血雨洒落。

    斩杀！

    肆意的斩杀！

    可以说，此刻，秦羽枫已经化身成为一尊盖世杀神一般。

    行走之间便是杀戮之路！

    那扬起的双刀，更是成为了死神的镰刀一般。

    “噗嗤……”

    终于，当秦羽枫再次斩杀了最后的一尊魔道强者的时刻，他的双目也已经朝着黑虎天王锁定了过去：

    “现在，轮到你了！”

    嘶——

    倒吸凉气之声，不由自主的从一元子等人嘴里掠起。

    这还是当年那个被两大宗主所压制的少年吗？

    这简直就是一尊杀神啊。

    双刀扬起，就是一条条生命，一行魔道强者，就这样子被生生的杀了个干净，而且，一qiē的一qiē，不过只是眨眼之间而已。

    哪怕是阎灭，一对双目也忍不住露出了震惊之色，不过，他却已经可以确定，眼前的秦羽枫，就是自己的弟子，还是当年那个被他当做愚笨之辈的少年。

    他更加清楚，能够达到现在的这般程dù，秦羽枫付出的努力和艰辛，根本不是他可以想象到的。

    “吼——”

    刺耳的龙吟，夺目的刀光，行走之间，秦羽枫背后残日狱雷之翼狠狠地挥动，死死的朝着黑虎天王杀来。

    “尔敢！”

    黑虎天王，手掌狠狠的击打过去。

    背后，琴神虚影和噬天黑虎再次展开。

    “噗嗤……”

    一刀闪过，两道虚影直接随着秦羽枫刀势的展开，快速的被秒杀，刀气，速度丝毫不减的杀来。

    “不！”

    处心积虑了这么多年时间，甚至以各种方式存活下来，黑虎天王怎么可能会甘心这么陨落。

    但是，在秦羽枫那凶残的杀戮之下，他根本无力抵抗，嘴里只能够凄厉的不甘怒吼！

    “轰隆隆——！”

    眼看，这一刀就要斩断下来，虚空却骤然扭曲撕裂。

    一道枯瘦手掌，猛然的垂落。

    快速的抓住黑虎天王的身体，朝着那虚空遁飞而出……。