
    天澜城！

    秦氏一族，再次回归。

    这一次的回归比起上一次的举族迁移而言，声势浩大。

    有了斗神宫、沧澜宗以及龙之王朝的庇护，更加在天沙宫的全力支持下，秦氏一族的迁移根本没有丝毫的麻烦可言。

    秦氏一族的崛起，无疑是肯定的。

    原本，还在试图对秦氏一族动心思的家族和势力们，在见识到了秦氏一族此刻的底蕴之后，瞬间打消了这种心态。

    不止如此，当秦氏一族再次回归。

    整个天澜城的家族、势力，无不恭敬的前来祝贺。

    秦羽枫，辞别了沧澜宗的众人，悄无声息的回到了家族之中。

    解决万世天宗和腾蛇宫，秦羽枫暂时不急。

    现在，秦羽枫最想做的便是查看一下绿儿的情形。

    当初他就有些奇怪，经过了这么久的时间，绿儿竟然还没有苏醒。

    “羽枫，怎么样？”

    作为绿儿的男人，叶临域对于当年发生的事情，依旧耿耿于怀，若非是他的实力太弱，如何会让绿儿受到今日这般折磨，甚至是差点受辱。

    “我先查看一番……”

    秦羽枫点了点头，对于叶临域没有责备。

    当年的事情，他很是清楚，这已经不是叶临域的实力可以解决得了的。

    看着眼前那熟悉的面容，秦羽枫的心中不由得一阵叹息和愧疚。

    无论是前世还是今生，绿儿对于秦羽枫的重要性那是超出常人想象的。

    所以，看到了绿儿如此，秦羽枫实则比起任何人都要自责，否则的话，当年也不会宁死也要斩杀曜皇子本人。

    “唰――”

    一缕淡淡的魂道之威，缓缓地从秦羽枫的灵魂世界中钻进了绿儿的体内。

    很快，绿儿身体的一qiē信息，无不呈现在了秦羽枫的掌控之中。

    黑暗！

    无尽的黑暗！

    让秦羽枫无比吃惊的是，在这绿儿的灵魂世界中，竟然没有丝毫的光芒，这一点，让秦羽枫的心头不由得一凛。

    任何的生灵，灵魂世界都是不同的，但是却绝对不是如此空洞而黑暗的形态。

    哪怕是一只虫子，它的灵魂世界，也势必有着光华所在。

    “开！”

    体内，灵魂之力越发的强大，仿若一柄长枪一般，狠狠地刺穿了这般黑暗。

    瞬息而动。

    眼前的黑暗空间，直接被席卷开来。

    “唰……”

    也不知道穿梭了多久，一缕光华，缓缓地呈现出来。

    在那光华之中，秦羽枫的面前呈现出了一道崭新的空间。

    在那里，四周依旧漆黑如墨，但是中间的地方却有着丝丝的光芒溢出，这里，仿若是一道囚牢一般。

    潮湿、阴冷、邪恶……诸般负面的波动不断涌动。

    在这光华的中心，一道娇小的身影出现在秦羽枫的面前。

    当看到了这娇小的身影之后，秦羽枫的心中不由自主的狠狠一震。

    “绿儿……”

    这身影的主人，正是绿儿。

    但是，眼前的绿儿却正在遭受着莫大的折磨。

    在那灵魂之体中，漆黑如墨的锁链仿佛龙蟒一般，贯穿了对方的灵魂四肢。

    将其牢牢地束缚其中。

    将灵魂洞穿，这其中的痛苦得多么的难以忍受，不要说是一个男子，哪怕是秦羽枫如此去承受，都需要经历莫大的痛苦。

    毕竟，这是灵魂，不是肉身。

    也正是如此，秦羽枫此刻感觉到，在绿儿的灵魂之中，灵魂的波动，若有若无，仿若烛火一般，随时的都会消散掉一样。

    “该死……”

    看到了这一qiē。

    秦羽枫的面容顿时开始变得狰狞无比。

    一对双眸，其中有丝丝的黑芒和血光在彼此的游走，看上去何等的骇人。

    怒火燃烧！

    秦羽枫近乎发狂！

    什么人，竟然对一个连武道都不曾有建树的女孩下如此的狠手。

    “咔咔咔……”

    手掌狠狠地攥紧。

    秦羽枫身体上的肌肉都在抽搐着，他在压抑着自己体内的怒火，生怕爆发出来。

    但是，却依旧有丝丝的戾气，从这体内流转开来。

    站在外面的叶临域等人，虽然不知道发生了什么事情，但是却可以感觉到，在秦羽枫身上那爆发出的戾气有多么的恐怖和惊人。

    “是谁？到底是谁！”

    秦羽枫的灵魂发出了如狞恶魔兽般的怒吼声。

    “小子，压抑住自己的怒火，否则的话，她的灵魂连最后的一道生机都会消散！”

    诅咒之王猛然传音喝道。

    声音传出，直入秦羽枫灵魂深处。

    顿时，秦羽枫的身体一颤，不由得一阵大汗淋漓的紧张。

    是的，这个时候，他的灵魂若是暴动，绿儿的灵魂世界，势必受到冲击，到时候，绿儿灵魂最后的一道生机也将会淹没掉。

    “现在，先将她身上的锁链斩断，然后以你的灵魂之力对她的灵魂进行温养，持续性的温养之后，她的灵魂也逐渐的会恢fù过来……”

    不愧是称号王者，诅咒之王的经验比起秦羽枫要丰富的多，很快给了他一个最为合理的解决方案。

    “我知道了……”

    秦羽枫点了点头。

    不过，心中的疑问却依旧无比浓郁。

    若是说，绿儿有什么天赋异禀，或者说隐藏着什么天大秘密，有什么仇恨，受到了如此的折磨秦羽枫倒是还有一丝可能理解。

    但是，绿儿平日里就待在这秦氏一族，而且，手无缚鸡之力，根本不会对什么人造成威胁，为什么要受到这般折磨？

    “嘶……”

    思索之中，秦羽枫不敢迟疑，迅速的将这些锁链锁定起来。

    就在他刚刚有所动作的瞬间，一道轻微的嘶鸣声突然的传出。

    声音之中，明显夹杂着一种狞恶的邪恶气息。

    “咣当……”

    还没有等到秦羽枫反应过来。

    所有的锁链，竟然仿若活过来一般。

    漆黑如墨的锁链嘶鸣之声更加强烈，所有的锁链，竟然猛的游走不止，快速的抽离绿儿的灵魂，形成了一道道狞恶的蟒蛇，朝着秦羽枫这边杀了过来。

    “该死！”

    看到了这一幕，秦羽枫双目欲喷火。

    怒吼之声，蕴藏雷鸣，狠狠地传出。

    “嗡――”

    这一道雷鸣，蕴藏着秦羽枫对于雷电之力的感悟，更有着魔魂之术的压制，顿时所有的蟒蛇齐齐的一震。

    “绿儿！”

    趁着所有蟒蛇锁链抽离的瞬间，秦羽枫也迅速的朝着前方冲出。

    “少主……”

    绿儿似乎是感觉到了秦羽枫的气息，一对美丽的大眼睛顿时竭力的睁开，俏丽的脸蛋上挂上了一抹激动的神色。

    “绿儿，让你受苦了，你先睡一会儿吧……”

    一道蕴藏着庞大生机的灵魂之力，快速的滋补到绿儿近乎被严zhòng破坏的灵魂上，而后者的灵魂也被一阵疲惫所代替，迅速的陷入到了沉睡之中。

    随着绿儿的沉睡，秦羽枫的脸上煞气顿时爆发，冷冽双眸，死死的盯着蟒蛇，道道魔魂之威不断弥漫：

    “死！”

    只是淡淡的一个字，却蕴藏着秦羽枫万般的恨意和杀伐。

    “嘶……”

    瞬间。

    所有的蟒蛇被这股恨意笼罩的魂道之力所震慑，无不凄厉的哀鸣不已。

    更是在扭曲之中，不断的在绿儿的灵魂世界中逃窜，试图逃跑。

    “你们……跑得了吗？”

    看着这些蟒蛇，秦羽枫的嘴里冷酷的喝道，道道魂道神威，如天神降临，大方光华之中，绿儿原本漆黑的灵魂世界，仿若春阳融雪一般，快速的被打破，原本的静谧，随之形成……

    “吼！”

    眼看着，所有的蟒蛇就要被秦羽枫镇压下去的瞬间，突然一声怒吼，带着暴虐气息，诡异呈现。

    顿时，原本已经巩固下来的空间，随之，再次变得摇摇欲坠。

    “该死！给我滚！”

    魔魂之术，快速的聚集。

    更有一股无上威能在演化开来，摒弃一qiē的破坏，强行的开始镇压。

    这些蟒蛇身影，无不都是一种恶毒的力量，对于灵魂，更加拥有着惊人的腐朽效果。

    “嗤……”

    一道魂道之力，演化天刀，盖世无双，锋芒吞吐之间已经顺势劈杀而落。

    所有的蟒蛇，顿时仿若草芥一般，被秦羽枫生生的连根拔起。

    在魂道之中，秦羽枫的境界可以说同辈之内无比罕见……

    在外界。

    所有人，无不紧张无比的看着秦羽枫。

    此刻、外界！

    在秦羽枫的身躯中，道道蓬勃的魂道之威，近乎压制的让人臣服不已，这还只是身上溢出的气息，难以想象，若是真正爆发的话，产生的威能得多么惊人和可怖。

    一道身影，站在人群之中，不时的闪烁出复杂的眼神。

    这身影的主人，正是当年秦羽枫在不死秘境中强行收为仆人的兽王！

    现在，秦羽枫明显进入到了关键时刻，而这个时候，若是出手的话，兽王感觉到，足以将秦羽枫斩杀。

    但是当秦羽枫身上那一道魂道气息弥漫之时，他却彻底的放弃了。

    如此强大的波动，已经不是现在的他可以抵御的。

    “这个家伙……真特么的妖孽！”

    才短短的两年多时间，竟然就达到了这般程dù，兽王简直无法形容自己心中的震撼。

    当然，兽王心中也彻底打消了和秦羽枫为敌的念头，如此的敌人，一旦得罪了，若是不将其斩杀，那结局绝对无比凄惨，兽王此刻已经彻底的放弃了这般想法。

    “哼……”

    终于。

    在经过了一盏茶的时间。

    秦羽枫的嘴里一声冷哼，脸上的表情瞬间开始阴沉下来：

    “原来是你搞的鬼！”

    声音之中，冰冷无比，在那一对双眸中更加带着丝丝的杀伐弥漫不止。

    显然，这一次，秦羽枫已经找到了绿儿昏迷不醒的元凶！。