
    在鳞羽掌控那一脸审问的姿态下，秦羽枫颇为狼bèi的匆忙离开。

    但是，在离开了月华峰的瞬间，秦羽枫的脸色却微微变化起来。

    烈颜的去想，哪怕是鳞羽掌控都不知道。

    这一点，出乎了秦羽枫的预料。

    对于烈颜，秦羽枫自知有所亏欠，毕竟，自己是夺走她清白之躯的男人。

    现在自己竟然连对方的一丝信息都没有。

    “必须要找到这个小妞……”

    虽然，两者之间的关系颇为的尴尬，甚至是在不清不楚之下发生的关系，但是，对于自己的女人，秦羽枫绝对不会放手的。

    三天之后。

    整个沧澜宗已经开始大规模的进行恢fù，不止如此，更是将大衍宗死死的镇压下去。

    有了大衍宗资源上的补充，这一次，沧澜宗看似是受到了严zhòng的打击，实则整体实力更加凝练，本质上更是有着进步的迹象。

    现在，沧澜宗有了长足的进步，而且趋于稳dìng状态，秦羽枫也开始着手修炼。

    此时的他，已经是天元境五段的层次。

    虽然只有天元境五段的层次，但是以秦羽枫现在真元的质量和破坏力而言，他的真正底蕴哪怕是那些洞天境的强者也未必可以真正比拟。

    “现在的我，已经步入到了天元境五段的巅峰层次，进入到这个层次之后，体内的真元明显的更加凝练数分，而且五段之中还有些许的奥妙没有被我掌握到……”

    秦羽枫身上诸般至宝、灵蕴、神物等等的滋补之物多的很。

    若是全力的加持服用，未必不会突破到天元境中的极致程dù，远的不说，哪怕是现在秦羽枫想要突破到天元境六段的层次，根本不是什么问题只是呼吸之间就可以做到的事情。

    但是，根基是秦羽枫无比看中的。

    根基不牢固，哪怕是境界再强大，也是不成的。

    这一点秦羽枫很是清楚。

    他现在虽然才十几岁，而很多强者、天才，在他这个年纪也有不少超越他的人，但是，要知道秦羽枫真正的修炼实则是从十五岁重生之后开始的。

    也就是说，秦羽枫真正修炼的时间不过区区的三年多。

    三年多的时间里，秦羽枫竟然达到了常人一辈子乃至是几辈子都无法达到的层次，若非是因为《龙鳞霸神诀》的缘故，他根本无法承受这股力量。

    更加不可能让力量巩固下来。

    因此，这个时候，秦羽枫打算打磨一下自身的境界，牢牢地巩固之后，再去继续的成长。

    “很好的选择……”

    暗中注意的诅咒之王，不断的点头，脸上露出了一抹赞赏之色。

    面对着境界提升的诱惑，恐怕没有几人能够淡定下来，但是秦羽枫却做到了，这一份定力，让他都不得不敬佩。

    “嗡――”

    心神演化，一缕缕的龙之真元缓缓地开始运转。

    此刻，秦羽枫的运转很是缓慢，感悟着体内龙之真元游走的路线和产生的波动，很快，龙之真元已经开始汇聚到了一定程dù，形成了实质化的姿态，神秘莫测的晶辉光华开始萦绕。

    这些光华，形成了赤金色，蕴藏龙威。

    体表之外，九头冰蛇、神将虚影、永恒之树、风之战痕缓缓地萦绕开合，吞吐、融合着龙之真元，达到一个完美的和谐。

    随着实力的提升，秦羽枫逐渐的开始将这些威能缓缓的展开。

    比如雷电之力和寒冰之力、风之战痕，这三者是秦羽枫运用的最多的地方，只有木之力，秦羽枫在运用上还有不少的缺陷。

    “木之祖脉的运用，实则完全是在浪费，基本上是以永恒之树本能上的反应来运转……”

    造成这般局面，完全是因为秦羽枫对于木之力的施展上缺少了太多的借鉴和经验造成的……

    对于死亡之风的修炼，秦羽枫也断然不敢停歇下来。

    经过不断努力，秦羽枫以魂道之力进入到死亡之风空间进行融合的过程也开始逐渐变得稳dìng下来。

    修炼的时间过去的往往很快，短短的数日时间悄然而过，秦羽枫一方面在沧澜宗中修炼，另外一方面也和数年未见的同门师兄弟们交流。

    数年未见。

    众人的提升都很大。

    不过，让秦羽枫颇为惊讶的是，在这宗门之内，未曾见到两个人的身影。

    一个是苏淡然，一个则是云慕晴。

    经过了两年多的经历，秦羽枫对于当初苏淡然退婚之事，彻底的没有了感觉。

    根据宗门的说法，这两者自从他消失之后，也纷纷的离开了宗门，开始游历修炼，至今未归！

    游历修炼，近乎于一种苦修士的方式，在宗门之中，这种方式并非少见。

    很多人，在武道进入到了瓶颈之后，也会选择这种方式，甚至有人可以十几年之后才会回归到宗门之内。

    “这两者竟然一起选择了游历……”

    秦羽枫的心中微微的一动，随之摇了摇头……

    又是两天时间过去之后，秦羽枫已经有了离开的想法，并非是沧澜宗不好，而是现在继续待在沧澜宗对于秦羽枫现在的武道而言，没有太多的好处。

    相对的说，虽然在月之域和混乱之域而言，危机重重，但是却对于秦羽枫有着莫大的历练效果，而且不止如此，秦羽枫既然回归到了青灵域，自然还有一个麻烦没有解决。

    万世天宗和腾蛇宫！

    这两大宗门，当年以势压人，秦羽枫自然不会忘却。

    不过，在离开之前，秦羽枫还有一个想法，那便是再次进入到观月洞一次。

    观月洞，这是当初秦羽枫领悟到那一缕刀势所在之地。

    “唰――”

    身影微动之中。

    再次踏入到观月洞之中，秦羽枫的感悟已经不同于上次的进入。

    之所以选择再次进入，完全是当初秦羽枫的武道太过薄弱，现在随着武道之路的成长，秦羽枫感觉到，这观月洞并非是自己当初所想象中的那么简单。

    尤其是那一缕刀势。

    刀势，何等存zài。

    可以说，哪怕是在三星级宗门之内，也未必会出现一个拥有“势”的妖孽。

    沧澜宗，现在的实力虽然大增，却也不过只有一星级顶尖宗门的潜质和底蕴，还没有资格问鼎二星级宗门。

    但是，就是这样的一个宗门，却蕴藏着一缕刀势。

    这实则就是一种让人惊讶之事。

    “轰――！”

    踏足进入的瞬间。

    一道道惊人的意志顿时狠狠地垂悬而出。

    仿若神瀑镇压，凝结不止。

    “开！”

    双目之内，神光迸射，伴随着一缕言语落下，顿时，秦羽枫的身躯上一股磅礴的伟力已然释放而出。

    意志对意志！

    那宛如磐石的意志长驱直入，瞬间，所有的意志在秦羽枫的面前已然化作了乌有……

    “嗤――！”

    速度加快中，秦羽枫已经进入到了观月洞的尽头。

    依旧是那一面平滑而不起眼的墙壁，依旧是那一道淡淡的痕迹。

    静静地看着这一道痕迹，秦羽枫脸上的表情却在开始变化，变得无比严sù和认真。

    眼前的这一道痕迹，在他的面前飞快的演化。

    “嗡――”

    体内刀势，缓缓地弥漫开来。

    顿时，锋利的气息，开合不止，仿若演化成为一柄锋利的天刀一般，繁衍到巅峰的刀意蜕变成为一种大势，正是刀势！

    情形，再次的变化。

    秦羽枫的刀势和这痕迹之中蕴藏的威能，彼此的撞击、抗衡！

    “哼――”

    森然的刀势，势如破竹，竟然强行的朝着秦羽枫的体内刀势发起了毁miè性的进攻。

    刀道，霸道之道！

    这种进攻，虽然是主动，却也是霸道的天性。

    “锵锵锵――！”

    刀鸣之声如天外神铁在碰撞，每一次的撞击，无不让这周围的刀气浓郁数分……

    “这一道痕迹之中，蕴藏的刀势竟然超出了我所掌控的范畴……”

    随着彼此的交锋，秦羽枫略显惊喜的说道。

    从这一点上足以看出，留下这一道痕迹之人，对于刀势的体悟，超出了自己，更上一层楼。

    不过，自己的刀势还在孕育的过程，所以说，潜力无限。

    盘坐。

    秦羽枫陷入到了领悟之中，肉身如磐石，心神凝练，一股股刀势形成了大开姿态，完全无视对方的进攻和压制，不断的锤炼自身。

    小半日之后。

    一缕晶莹的刀芒，散发着晶辉之色，吞吐着阵阵刀意，缓缓地没入到秦羽枫的眉心之中。

    体内刀势，缓缓地锤炼着这一道刀芒，随之将其融入到自身之内。

    随着那刀芒的消散，墙壁上的痕迹也终于彻底的化作了虚无，消散在空间中。

    “嗤……”

    双目缓缓地睁开，一股莫大的刀势充盈到了整个观月洞。

    顿时，所有的意志仿若感觉到了这股刀势的强大，纷纷的隐秘不出。

    静静地看着那墙壁，秦羽枫恭敬的行了一礼。

    越发的领悟，他对于那一道痕迹的主人便越发的好奇。

    而经过这一次的刀势锤炼，秦羽枫对于刀势的领悟再次步入到了一个崭新的层次，原本那如锋芒出鞘的气息，全然消散，留下的只有凝练于本质上的平静……。