
    伐天之威，血河弥漫！

    黑色的血气，充盈不止，带着冲天的魔道之威，仿若是魔神降临一般。

    那枯瘦之手，似乎寻常无比，实则却蕴藏着莫大的力量，只是一眼看去，都足以感觉到，在那枯瘦之中产生的波动有多么的强烈。

    魔道强者！

    看着这枯瘦之手，众人的心头不由的一凛。

    “尔敢！”

    这个时候，让那黑虎天王逃跑，势必留下祸根。

    如此之多的宗门，已经沦陷在了对方的掌控中，放虎归山自然不是大家能够接受的。

    尤其是沧澜宗，这一次损失惨重的很。

    一时之间，一元子、清潭宗主、斗战猿皇以及范穹，四者合力出手。

    “哼！”

    一声冷哼，从那虚空传出。

    声音冰冷无比，带着幽森的气息。

    “蓬蓬蓬！”

    只是一声冷哼而已，其中蕴藏的波动却蓬勃不止，仿若数十尊大山亲临，瞬时，四尊强者的身体齐齐的倒飞而出。

    “这是？！”

    倒飞的四人，脸色大变，双目之中，更是夹杂着惊骇无比的光芒。

    在那枯瘦手掌中，竟然蕴藏着一股滔天的波动，这种波动，根本不是他们可以想象和抵抗下来的。

    超出了他们所能够领悟的境界，而且，这还是隔空施展，若是对方的真身降临，恐怕他们连反抗的机会都没有。

    “活化石级！”

    范穹的脸色变得无比难看，沉声的说道。

    活化石级，那岂不是洞天境强者。

    想到了这关于洞天境强者的诸般记载，大家的面容已经变得无比难看。

    来者，身份无疑是魔道之辈。

    一个拥有着洞天境实力的活化石，这其中的威慑感和压迫力着实的让人有些窒息的感觉。

    可以说，现在对方的真身虽然未曾降临，但是他们可以肯定，这就是一个祸根，一旦放虎归山，对方势必东山再起。

    况且，现在他们还不知道这风月魔宗恢fù到了一个多么逆天的程dù。

    “秦羽枫……我们还会再见面的！”

    黑虎天王的声音传出。

    此刻，被那神秘强者抓住，他的速度快速的很，瞬间已经是万米之外。

    “不需要再见面了……你，还是留下的好！”

    面对着对方那充满威胁的话语，秦羽枫的脸上却挂上了一抹淡淡的冷笑。

    洞天境又如何，活化石级的存zài又能改变什么？

    他见到过的活化石级强者不知道有多少，甚至连活化石级强者都曾经斩杀过一些。

    根据他的观察和猜测，这出手之人的境界应该不过只有洞天境两段的层次。

    他现在的真正战斗力，若是完美的展开，其未能足以和洞天境四段相抗衡！

    “唰！”

    伴随着言语落下。

    一道伐天伟力顿时袭杀而出。

    嗡嗡――！

    强烈破空，震耳欲聋。

    双刀劈杀，更有两道浑厚到极致的刀气纵横交错，清晰之间可以看到有古老的痕迹在这刀气上形成。

    风、雷、冰、木，四种属性的力量完美融合。

    清晰可见，整个虚空都被撕裂出两道可怕的深痕。

    这么远的距离，众人不由得感叹这秦羽枫真的疯了，虽然，此刻的秦羽枫实力大涨，让人出乎预料，但是刚才，一元子四人合力出手，都被瞬间打破原本的桎梏。

    秦羽枫哪怕是再强大，也绝对不会做的更好。

    但是，在场之人，显然是低估了此刻秦羽枫的战斗力。

    虚空之上，两道刀气，游走若苍龙，瞬间合并，形成莫大杀伐，狠狠地席卷出去。

    “嗤――”

    枯瘦之手，遇到了这合并一体的刀气瞬间，顿时发出了撕裂之声，雷纹、冰纹、风纹……

    诸般的能量演化形成神纹，开合吞吐，睥睨十方。

    “不！”

    面对着枯瘦之手的撕裂，这一刻的黑虎天王彻底的震惊了起来。

    嘴里不由自主的失声凄惨大叫。

    “蓬！”

    身影闪烁。

    背后，四道羽翼迅速开合。

    “镇压！”

    长刀收回之中，一缕缕的冰纹在这周身快速的释放。

    “噼啪……”

    这一刻，恐怖而惊天的冰霜气息，直接冰冻十方，整个虚空都因此形成了一股莫大的寒流，哪怕是空间的壁层桎梏，都因此冻裂。

    “蓬！”

    面对着寒流冲击，黑虎天王根本无力承受，肉身直接炸开。

    伴随着血肉和碎骨漫天飞舞，一道冷冽的气息顿时弥漫开来。

    虚空之中，隐约之间可以看到，一对带着血红光华的双眸缓缓地开合不止，更是死死的锁定着秦羽枫。

    “秦羽枫……本宗记住你了！”

    声音冷冽到极致，阴森无比，仿若厉鬼哀鸣，在场之人，在听到了这声音之后，甚至心神都在颤抖。

    可见，这声音之中，蕴藏的邪恶意志有多么的惊人。

    “随时恭候！”

    双目微微的眯起，其中黑芒和猩红彼此交织，秦羽枫丝毫不曾示弱的看着对方，冷笑着说道……

    一场大战危机，随着秦羽枫的出现，终于以胜利而终结。

    虽然，这一次各大宗门的损失惨重，尤其是沧澜宗，诸峰之中，无不都弟子陨落，其中不乏真传弟子。

    但是，这也是一个机会，一个重新洗牌的机会。

    战斗结束。

    秦羽枫便和一元子一行人回到了宗门大殿。

    “死亡傀儡？！”

    当秦羽枫将自己的情形大概的诉说了一下之后，众人脸上的表情忍不住的有了变化。

    庆幸和喜悦不断涌起。

    原本以为这秦羽枫必死无疑，没有想到，他竟然会有如此的造化，即便是阎灭的脸上都罕见的露出了感叹之色。

    当听到秦羽枫的一些经历以后，甚至是脸上都开始露出了惊骇和后怕之色。

    秦羽枫的经历，虽然看似只是大概的叙述，但是一个人，行走在外界，甚至是处处为敌，这种危机绝对不是一般人可以想象到的。

    甚至是每一步若是走错了，势必便是万丈深渊。

    “宗主，这一次宗门损失惨重，不过，还有一些人是需要处理一下的！”

    龙师兄的嘴里传音说道。

    “你指的是他们吧……”

    一元子的表情一阵僵硬，许久才叹息着说道。

    “不错！”

    龙师兄点了点头。

    金帝此人，虽然资质很好，甚至是好的惊人，但是却做出了如此大逆不道只是，竟然和风月魔宗的人合作在了一起。

    如此之事，断然不能够轻yì放过。

    一元子的面容不断变幻，双目更是朝着一侧的清潭宗主看了过去。

    “宗门之事，老夫已经不再去过问，你是宗主，一qiē决定，你都可以做主！”

    清潭宗主缓缓地说道。

    “呼……”

    思考之中，终于，随着一阵无力的吐气之中，有一种的双目也变得坚毅起来：

    “废掉一身修为，找人好生的看守，此生不得离开沧澜宗！”

    一元子，显然对于金帝下不了狠手。

    只是废掉对方的修为而没有彻底的赶尽杀绝。

    “这一次，若非是斗神宫的盟友相助，恐怕我沧澜宗早已灭亡，没有想到，这一次风月魔宗复苏的力量竟然如此的惊人！”

    想到了这一次的战斗，一元子的面容凝重。

    “嗯，确实如此，不过，此事并非如此简单！”

    清潭宗主隐藏在黑暗之中，略显苍老的声音，带着一抹警惕。

    “清潭前辈所指的难道是最后打算出手救下黑虎天王的那个神秘高手？”

    说话之人，身材瘦小，正是斗神宫的副宫主范穹。

    以清潭宗主的身份和地位，自然有资格被对方称之为前辈。

    “不错，若是老夫猜测的没有错误，这个人应该就是风月魔主！”

    “风月魔主？！”

    想到了那神秘的魔道强者，出手之间，震天慑地的波动，众人的脸色到现在为止都心有余悸。

    “那种气息，虽然改变了不少，却依旧让老夫有些熟悉，对方应该便是风月魔主本人，毕竟，老夫可以有自己的方式活下来，这风月魔主自然也有这个可能！”

    清潭宗主的话，也是有着一番道理和考虑的。

    不过，若是当真如此的话，那事情就颇为的危险了。

    风月魔主的实力，恐怕已经进入到了传说中的洞天境之中，这若是对方真正的出手，他们谁也无法抵抗下来。

    “风月魔主吗？”

    坐在那里的秦羽枫，微微的思考之中，脸上露出了一抹决绝。

    这个风月魔主始终是一颗毒瘤。

    若是不斩杀，势必会留下麻烦！

    第二日。

    斗神宫已经选择辞别离开。

    这一次，出动的强者实在是太多了，斗神宫离开这么多的强者，自然也让自身的宗门承受了不小的风险。

    在和众人辞别之后，秦羽枫没有选择立刻离开，而是打算在宗门待些时日再做打算。

    而且，这一次，秦羽枫还有一个目的，便是去打探一下烈颜的消息。

    不知道为何，在这里，秦羽枫未曾见到烈颜的身影，一种不对劲的感觉，在秦羽枫的心头升起……

    “什么？烈颜离开了？”

    当秦羽枫向月华峰的鳞羽掌控询问关于烈颜之事后，顿时大吃一惊的叫道。

    “是的，离开了，自从你‘陨落’之后，她就离开了……”

    想到了当初烈颜的反应，鳞羽掌控的俏脸上不禁露出了一抹狐疑之色的看着秦羽枫：

    “秦羽枫，你不会对我的弟子做出了什么出格的事情吧？”。