
    “蓬！”

    伴随着秦羽枫的声音落下，绿儿的娇躯猛的一颤，随之一缕如魔蛇般的黑芒，狠狠地扭曲几下之后，迅速的朝着外界冲去。

    “哪里走！”

    秦羽枫的双目煞气逼人。

    踏足而动，在众人还在吃惊的时刻，他已经冲出了屋子，朝着外界掠起。

    “唰――！”

    手掌展开。

    五指仿若可以笼罩天穹。

    伴随着双目神光迸射，顿时，数十万米的空间，已经在他的面前，无不清晰可见。

    “嗤――”

    一道巨大的手印，随着真元掠起，蕴藏着龙形光纹狠狠地朝着一个方向捏了过去。

    出手果断，闪电一般。

    等到大家回神的时候，秦羽枫已经得手了。

    “枫儿……怎么回事？”

    这个时候，不少人已经感觉到事情有些不对劲。

    秦王虎更是忍不住蹙眉问道。

    “现在没事了。”

    秦羽枫的脸色依旧颇为的难看。

    显然，绿儿灵魂受到的折磨，让他心中的怒火还在不断的焚烧。

    大意了。

    没有想之鱼，竟然让绿儿受到了这么多的磨难。

    深深的看了一眼叶临域，秦羽枫沉声说道：

    “绿儿现在已经没什么问题了，但是得需要半年时间的修养才能够彻底的苏醒！”

    “半年？！”

    叶临域的脸色微微的一变。

    秦羽枫所说的没有问题，让他不由得有些惊骇，半年时间才会苏醒，这恐怕并非如秦羽枫所说的这么简单了。

    “放心，半年之后就可以苏醒，她的灵魂受到了伤害，现在正处于温养的阶段，不过，问题我已经解决了！”

    秦羽枫安慰道。

    听到秦羽枫这么说，众人的表情才放松了不少。

    半年的时间，不算太久，而且有秦羽枫担保，自然不会有什么问题。

    “你很不错……”

    秦羽枫缓缓地朝着兽王看了一眼，随之一物已经朝着对方飞掠过去。

    “唰”

    手掌挥动。

    兽王下意识的接住了秦羽枫手中扔来之物，当看到手中之物的瞬间，他的脸上表情都开始变得激动异常，而后小心翼翼的将其放在身上。

    “多谢主人！”

    显然，秦羽枫给他的东西，对于他而言无比重要。

    “这是你自己争取到的！”

    秦羽枫的双目流转，深深的看了兽王一眼。

    只是一道眼神，但是却让兽王的身体忍不住狠狠地一颤，秦羽枫的注视中，仿佛洞穿了一qiē一般，兽王感觉到，自己刚才想要出手的想法，应该是被秦羽枫所洞察了。

    “爷爷，三叔，我先去休息一下……”

    对着秦王虎和秦雍行礼之中，秦羽枫开口说道。

    “辛苦了……”

    现在绿儿的事情已经解决了，这也让他们的心中放松了不少。

    绿儿虽然只是一个侍女，但是现在的地位可是不一般，尤其是秦雍，更是将其收为义女。

    “唰――！”

    当回到了自己居住的房间之后，秦羽枫的脸色却猛的变得狰狞异常，一股无法掩盖的怒火从身体上狠狠地爆开，更有一种杀伐戾气，仿若实质一般，激发开来。

    “小家伙，要冷静！”

    诅咒之王沉声喝道。

    “该死的混蛋，竟然对一个手无缚鸡之力的弱女子出手，人渣！”

    说话之间，秦羽枫的手掌微微一动，顿时一道黑芒已经瞬息冲出。

    “想走吗！”

    诅咒之王狞笑一声，屈指轻弹，顿时，数百道的诅咒之纹快速的飞掠，铺天盖地的将整个房间的每一寸空间都占据下去。

    这一道黑芒，根本无路可退。

    冷冷的看着那一道黑芒，这就是绿儿遭受折磨的源头，但是，这却不是罪魁祸首。

    真正的罪魁祸首是暗中对绿儿出手之人。

    “上面蕴藏着灵魂的气息，你应该认识对方吧！”

    诅咒之王沉声说道。

    “不错，认识，当初，哪怕是拼着陨落，也应该将这个杂种斩杀掉！”

    秦羽枫的双目，罕见的带起了丝丝的怨毒和狞恶光芒。

    显然，这背后的罪魁祸首让他的心中充满了恨意。

    若非是他精通魂道之力，根本无法将绿儿的伤势彻底的根除。

    “唰”

    手掌十指，开合不断。

    在秦羽枫的背后，一缕缕的魔魂光纹快速的笼罩。

    那一道黑芒，在这魔魂的镇压之下，如抽丝剥茧一般，迅速的被洞穿了。

    似乎是感觉到，有人在触及到这黑芒，顿时整个黑芒仿若是气球一般，狠狠地膨胀开来。

    “吼！”

    更有一声怒吼，从这黑芒之内，爆发开来。

    “果然是你，云天腾！”

    感觉到那黑芒充盈开来的波动，秦羽枫的脸上杀伐更加的强烈。

    “镇压！剥离！吞噬！”

    一连打出了数道魂道威能。

    秦羽枫没有丝毫的犹豫，直接以魂道之力震慑下来。

    云天腾，这是当年秦羽枫在不死秘境大战中遭遇到的对手，对方拥有着灵武体，秦羽枫身上的元皇之钺也是从对方的手中夺来的。

    在那一次的战斗之中，秦羽枫斩杀了云天腾的弟弟，虽然和云天腾之间不死不休，但是最后的战斗还是被云天腾背后的神煌宗所制止。

    随后，也被神煌宗带走，而秦羽枫和神煌宗之间也因此结怨。

    但是，秦羽枫却没有料到，在不死秘境的大战结束之后，绿儿不只是遭受了昏迷的折磨，灵魂更是在这些年受到了这般炼狱般的苦难。

    想到了这些，秦羽枫的心中怒火忍不住的越发旺盛，同时，心中更是一阵自责不已：

    “当初，若是我早些时间赶回来，绿儿也不至于受到这么多的痛苦！”

    不过，另一个问题也在秦羽枫的心中产生。

    “以云天腾的手段，虽然拥有着灵武体，号称元气无限，但是以对方的实力而言，当年至多不过神通境的层次罢了。对于魂道的接触并不多，不止如此，在这气息之中，更加蕴藏着一缕邪异的波动……”

    深深的看着那膨胀的黑芒，秦羽枫的表情无比的好奇。

    根据他的推算。

    当初绿儿受伤的时候距离皇者争霸之战，也就是不死秘境的争夺战斗，根本过去没多久。

    这么短的时间里，云天腾哪怕是想要报复，也不会有现在这般手段的。

    “也就是说，云天腾在我离开的这段时间，应该也有了机遇……”

    想到了这里之后，一缕杀意，缓缓地在秦羽枫的面容之中笼罩：

    “云天腾，哪怕是你有着神煌宗庇护，我即便是和神煌宗开战，也要将你斩杀！”

    绿儿的痛苦，折磨的太久了。

    这也让秦羽枫心中的冷意越发的强烈。

    “这黑芒之中蕴藏的波动，明显可以感知到对方的方位！”

    诅咒之王提醒道。

    作为称号王者。

    他有着秦羽枫所无法比拟的经验。

    “唰”

    秦羽枫的面容一动，双手飞快的剥离这黑芒的力量，而后快速的朝着黑芒所在的位置开始冲击。

    “嗡”

    似乎是感觉到了有人在寻觅自己的位置，这黑芒之中的力量顿时做出了反击。

    道道黑色的波动不断的从这其中掠起。

    试图抵御秦羽枫的进攻。

    可惜的。

    秦羽枫此时的魂道之力，远远不是对方所能够抵抗的。

    而且，这一道黑芒的力量，在这些年折磨绿儿之后，所剩无几，更加不会有多少反抗。

    很快，一道信息已经被秦羽枫所剥离开来。

    “万世天宗？！”

    当得出了对方的具体信息之后，秦羽枫的面容顿时微动。

    很快，煞气萦绕面庞。

    “万世天宗，我们之间还真是有缘啊！”

    没有想到，神煌宗的弟子竟然会在万世天宗之内。

    秦羽枫原本还打算过些时间再去万世天宗，现在看来，已经没有这个必要了。

    “万世天宗，腾蛇宫，云天腾……我们很快就要见面了……”

    看着虚空，一缕淡淡的寒意从秦羽枫的嘴里传出，声音似乎不大，但是蕴藏的杀伐却让人的心神忍不住的颤抖不已……

    时间。

    似乎再次过去，而秦羽枫这些天，没有离开秦氏一族。

    虽然以他现在的程dù，镇压一尊一星级宗门，并非太难，但是万世天宗并非寻常的一星级宗门。

    当年的万世天宗举世无双，能够以万世之名，自然底蕴十足，现在虽然略显败落，却也依旧不可小觑。

    所以，秦羽枫不敢大意。

    终于，在这一日。

    秦羽枫起身离开秦氏一族。

    没有带天沙宫的强者，秦羽枫独自一人悄无声息离开。

    除了秦氏一族的少数人之外去，秦羽枫离开的消息，根本无人知晓。

    “唰！”

    身影闪烁。

    伴随着风之战痕和残日狱雷之翼的挥动，秦羽枫整个人化作了一道流光，迅速的冲出高空。

    两天时间，不眠不休之中。

    秦羽枫已经来到了自己的目的地。

    虚空漂浮，一尊尊巨大的建筑呈现在他的面前。

    亘古的气息不断从这一尊尊建筑中呈现出来，强大而且不朽的波动，更是弥漫到方圆数百里。

    这里，就是万世天宗！

    时光的沉淀和力量的融合，让整个万世天宗有一种出尘的味道，哪怕是秦羽枫站在这里，都不得不感叹，这万世天宗确实不凡，即便是没落了，即便是没有了原本全盛时期的力量，但是却依旧强大！

    “呼……”

    嘴里一口浊气缓缓地吐出之中，秦羽枫的脸上杀意也缓缓地聚集……。