
    “嗤……”

    长袍撕裂。

    原本的黑袍遮盖，瞬间暴露出来。

    但是，当看到了眼前之人的模样之后，在场的所有人，却无不倒吸了一口凉气……

    眼前这是一尊何等的肉身。

    身体上，除了脑袋之外，根本看不到人类应有的肌肤，原本的肌肤，无不被一层漆黑如墨的甲壳所取代，漆黑色的甲壳上，成百上千的诡异纹路呈现其中。

    对方站在那里，一缕缕黑色的波动，不断的溢出，随之可以看到，凡是沾染到那黑色波动的空间，明显的在疯狂的扭曲。

    腐蚀，这是一种强烈的服饰。

    在对方的背后，一条巨大如手臂的魔尾仿若一道毒鞭一样的挥动着，整个魔尾一节节的分割清晰，每一节都以坚硬的甲壳包裹。

    更加在那魔尾的末端，一枚闪烁着幽蓝色光芒的螫刺呈现其中。

    若非是对方的五官还可以看出一抹人类的模样，恐怕对方真的会被当做异兽，实则，即便是如此，眼前之人的模样也依旧给人一种妖邪和诡异。

    王鼎和欧阳申屠显然也是不知道这黑袍人的真正模样，所以在看到之后，脸上也挂上了惊讶无比的表情。

    看着那一张略显熟悉的面孔，秦羽枫双目眯起，对方，确实是云天腾，虽然在那面盘上，一道道漆黑色的诡异花纹遮盖住了一部分模样，但是秦羽枫还是认得这一张脸。

    难怪这个家伙看上去如此的不对劲，甚至是连那能量的波动都带着些许的邪恶。

    “秦羽枫……没有想到吧，我竟然会以这种模样出现在你的面前！”

    看着秦羽枫，云天腾那冰冷而邪恶的声音缓缓地传出。

    “对于你的样子，我完全的没有丝毫兴趣，我要的只是你的命！”

    秦羽枫冷冷的回复道。

    “不久前，你将我留在那个蝼蚁灵魂中的禁制打破了，没有想到，你这么快就来了，看来，你对那个卑微的女仆还真的是很关心啊！”

    “但是！”

    骤然，云天腾的语气一转，变得无比怨毒：

    “这些，都远远无法和我弟弟的死相对比，那个女仆算什么，不过只是一条贱命，而我的弟弟，天赋异禀和我一样的灵武体，未来一定可以成就无上的武道之位，就是你，亲手杀了他！”

    双目开合，一缕寒芒掠起，冷冷的看着眼前之人，秦羽枫的声音再次掠起：

    “废话说完了吗？说完的话，你可以死了！”

    当年的事情，秦羽枫没有丝毫的后悔。

    可以说，当初的战斗不是你死就是我亡，那云天腾的弟弟云天铮完全就是在找死，秦羽枫自然不会手下留情。

    “死的人是你！今日，我要杀了你，为我弟弟报仇，还有你的家族，你的一qiē，我要拿着你们的人头去给我弟弟祭拜！”

    “轰――！”

    说话之间。

    滔天伟力狠狠释放。

    对方背后，那巨大的螫刺更是嘶嘶作响不断，更有魔尾挥动，仿若一道毒鞭一样，地面随着那魔尾挥动，不断有深深的裂痕呈现出来。

    可以想象到，若是这魔尾挥动，击打在人的肉身上，产生的后果有多么的惊人和可怖。

    “受死！”

    就在秦羽枫紧紧地盯着眼前云天腾的时刻。

    猛然，在那身后和上空中，传出两道怒吼。

    虚空之上，欧阳申屠真元震动，狠狠地朝着秦羽枫袭杀，强大的气流逆转，更加将秦羽枫的身体锁定起来。

    背后，王鼎驾驭一尊巨大的腾蛇虚影，攻击之中，所到之处，一qiē的阻碍无不化作齑粉。

    “吼！”

    刹那之间，云天腾更是快速踏足，狠狠地朝着秦羽枫这边杀了过来。

    巨大的魔尾挥动中，螫刺仿若毒蛇出洞一般，生猛的朝着秦羽枫的身体上刺穿过去。

    “寒冰领域！”

    三者的出手，可谓是紧密无间。

    秦羽枫想要躲闪都有些困难。

    不过，却并非没有机会，只不过，现在三者的实力，秦羽枫并没有放在心上。

    寒流掠起。

    无论是那王鼎还是欧阳申屠，两者的身体无不为之一僵，秦羽枫的寒冰之力，来自于太古始文，这可是最为古老而且强大的文字。

    每一枚的奥义都直逼武道中最为原始的至理所在。

    自从修炼了《寒冰领域》之后，秦羽枫对于寒冰之力的运转也随之达到了一个崭新的境界，多次施展之中，寒冰领域可谓是无往不利。

    “滚！”

    冰魄战刀，狠狠地掠起。

    刀势展开。

    庞大的刀势，虽然无形无质，却有着实质性的破坏力。

    “吼！”

    哀鸣之声，快速掠起。

    腾蛇虚影和龙象虚影如同受到了天敌的压制一般，在那凄厉哀鸣中，迅速的消散，更有刀气纵横，瞬间袭杀而出。

    “噗嗤！”

    一刀劈杀，瞬间将那王鼎的肉身，狠狠地劈出数十米之外。

    不过虚空之上，那欧阳申屠也随之前行而来，并且速度和力量比起王鼎更为强横。

    “震慑！”

    双目掠起黑芒和猩红。

    魔魂之术快速的展开。

    “哼――！”

    原本以为即将得手的欧阳申屠只觉得身体一震，顿时，灵魂世界中已经出现了一道可怕的缺口。

    刹那之间，秦羽枫没有丝毫犹豫，运刀如飞，狠狠地一刀，重重的将其身体劈杀倒转。

    “不好，躲开，他的螫刺不简单！”

    就在秦羽枫手掌探出，试图和那云天腾硬碰硬的时刻，耳边，诅咒之王的声音却骤然传出。

    “唰――！”

    虽然，此刻魔尾上的螫刺近在咫尺，但是秦羽枫的反应却也超出常人，微微一顿中，背后四道羽翼快速的挥动。

    只是分毫之差中，秦羽枫已经躲开了对方的轰杀。

    “啊！”

    螫刺虽然没有刺中秦羽枫，但是却刺中了秦羽枫背后的一行弟子。

    一股黑色的力量，快速从那螫刺中而出，包裹住了这数十名弟子，只听到一声哀鸣。

    所有的弟子，随之纷纷的倒地不起，身躯眨眼之间，变成了漆黑如墨的肤色，气息全无。

    不止如此，秦羽枫分明看到，一股灵魂的力量，迅速从他们的身体中飘出，但是很快则是被云天腾的螫刺所吞没。

    “云天腾！你敢！”

    挣扎起身的欧阳申屠，看到了如此的局面，如何的不怒，嘴里顿时怒声吼叫。

    “闭嘴！”

    没有击中秦羽枫，这让云天腾心中不爽的很，脸上一片阴霾中，他的双目再次锁定了秦羽枫：

    “你的运气实在是太好了……但是，下一次出手，我一定会让你的灵魂成为我的滋补品！”

    “诅咒之王，怎么回事？”

    秦羽枫没有理会对方，而是传音对着诅咒之王询问道。

    虽然，眼前云天腾的表xiàn颇为的诡异，但是秦羽枫很清楚，对方的境界也不过只有天元境的层次，这种进步远远无法和他形成对抗。

    “这个小子，应该是得到了一道噬魂魔蝎的传承……不，应该说是噬魂魔蝎的残缺传承！”

    “噬魂魔蝎？！”

    这个名字，秦羽枫颇为的陌生。

    “不错，噬魂魔蝎，这是一种古老的生灵！”

    诅咒之王的表情颇为的严sù。

    “这应该是不可能的，噬魂魔蝎在远古时代的时候已经消失了，而且还是彻底的消失，怎么可能会有所传承？”

    九幽焱雀显然也清楚噬魂魔蝎的信息，因为的传出了反驳声。

    “是的，按照常理而言，这噬魂魔蝎应该是已经消失掉了，但是，对方身上的这种威能，分明和远古时代那噬魂魔蝎的描述出奇的一致！”

    “所谓的噬魂魔蝎，乃是一种极其邪恶的生灵，对方的力量无比强大，以魔蝎的形态呈现，喜欢吞噬生灵的灵魂，在远古时代传闻连称号皇者乃至是大帝的灵魂都曾经吞噬过……”

    虽然彼此之间的交流，看似漫长，实则他们不过只是意识上的交流，外界不过也只是一瞬的时间而已。

    大概的了解到了噬魂魔蝎的一些信息之后，秦羽枫的眉头顿时微微的蹙起。

    这云天腾的境界虽然不足为虑，但是这噬魂魔蝎的传承却绝对不可小觑。

    按照诅咒之王的猜测，云天腾得到的传承根本不完整，甚至是残缺到了极致，否则，这力量断然不会如此的弱小。

    “这一次让你躲过，但是下一次，你绝对无法躲避！给我去死！去死吧！”

    随着那魔尾挥动。

    虚空之中，数以千计的黑芒产生。

    这些黑芒，吞吐而动，仿若是一枚枚的黑色螫刺一般。

    但是，细细的看去却会发现，这些黑芒和刚才对方所施展的黑芒截然不同，虽然外表上无比相似，实则内部却完全不一样，内部之中，蕴藏着一种腐朽的力量。

    这种腐朽的力量，足以对人的灵魂产生无法想象的伤害。

    “轰――！”

    秦羽枫没有废话。

    甚至连躲避的迹象都没有。

    身躯之上，龙之真元缠绕，迅速的形成龙形光纹的姿态，那身体，仿若膨胀成长一般，化身成为一尊人形暴龙一般。

    双手握拳，两道威猛拳痕，狠狠地爆开。

    “找死！”

    看着秦羽枫的抵抗，云天腾的嘴角顿时掀起了一抹诡笑。

    在他看来，这秦羽枫分明是没有看出这些黑芒的真正力量实则并非是对肉身的腐朽，而是对灵魂上的破坏。

    但是，还没有等到他得意多久，两道拳痕，却瞬间划破了长空，死死的击中了他的肉身。

    原本轰杀而来的所有黑芒，仿若无主之王一般，在秦羽枫的面前，瞬间消散。

    一道冷冽的声音，在这一刻也缓缓地传出：

    “比灵魂？你差得远！”。