
    四枚古老的文字，仿若天之痕，镶嵌在天地之间。

    正是那万世天宗的印记。

    内部！

    霞光飞散，日月流转，其中可以清晰看到，在这无尽虚空的深处，有一道道的星河不断的流动，随即洒落下来一片的星辰之力。

    一道纯粹而强大的星辰之力，足以撕裂无数的桎梏，所向披靡。

    而在这个地方，星辰之力集聚成河，在这古老的宗门之中，何等的清晰。

    神瀑划过天际，滚滚流淌，其中的水珠溅起，散发出了七彩的光华，每一枚的水珠都蕴藏着庞大的元气。

    滴落而下，弥漫飞舞。

    星辰之力、磅礴元气。

    诸般的一qiē，无不诠释着万世天宗的底蕴是何等的惊天可怖！

    一处兽园之内，一只只外界罕见的异兽安静的享受着这般祥和和安宁。

    突然，一只小山般的巨象，猛的睁开一对双目，巨大的象鼻扬起，迅速的卷起身边的一只小象，疯狂的朝着一个方向狂奔起来。

    “吼！”

    更有阵阵的嘶鸣声从这周围中传出，诸般的异兽仿若感觉到了什么一般，纷纷的露出了惊恐的模样，更加迅猛的朝着外界开始哀鸣不止。

    “怎么回事？”

    如此异象，自然也引起了万世天宗弟子们的注意。

    “轰隆隆……”

    也就在同一时刻。

    一阵轰鸣声突然爆开。

    “不好！”

    伴随着轰鸣声，一时之间，整个万世天宗的强者们，无不面容狂变，嘴里更是放声吼道。

    但是，一qiē依旧晚了下来。

    虚空之上。

    一尊巨大的身影，仿若一尊神山一般，清晰的演化。

    电闪雷鸣，帝影展开！

    神秘莫测的雷纹吞吐着天地，锋利而狂暴的雷电之力，仿若不要命一般，密集无不的开始涌动。

    这一尊帝影，双臂挥动，手掌之内，更有复杂的符文聚集形成，吞吐的雷电，即便只是溢出的气息，都足以演化成为一道雷电之河。

    “这是？！”

    看着这一道帝影，不少的万世天宗弟子，忍不住露出了惊骇和回忆的神色，那熟悉的波动，那惊天的撕裂，以及震天动地的爆破气息，分明和两年多之前的那种威能，无比的接近。

    “是秦羽枫？！”

    终于，有人凄厉的长吼起来。

    “轰——！”

    天地沸腾。

    一道冰冷刺骨的声音，仿若君临一般，驾驭十方，缓缓地传出：

    “大天帝——裁决！”

    “轰！轰！轰——！”

    近乎足以淹没十方的力量，在这一刻彻底的涌动开来。

    无数的神纹汇聚成为绝代锁链，刹那之间，一尊身影从锁链深处踏足。

    正是秦羽枫！

    驾驭大天帝的虚影，雷霆浩瀚，仿若之间，此刻的秦羽枫化身成为了一尊雷帝，掌控十方雷电之力，浩浩荡荡的冲击不觉。

    “尔敢！”

    看着万世天宗一尊尊古朽的建筑淹没在那雷电的长河中，顿时有强者现身，挥动打出一道道伐天之力。

    “铮铮诤！”

    剑鸣飞掠，化作一个可怕的剑道世界，朝着秦羽枫绞杀而去。

    “哼！”

    秦羽枫冷哼一声，手掌挥动，驾驭帝影，开辟十方一般。

    只是挥动帝影手掌，顿时，大天帝已经展开一方雷海，将其剑道世界包裹。

    “蓬！”

    那出手之辈，何曾想到，秦羽枫的实力竟然达到了这般程dù，尤其是一道雷海吞吐，仿若已经演化成为真实之海。

    但是，这一qiē都已经晚了下来。

    肉身在那雷海之内，瞬间被撕裂绞杀，化作漫天的鲜血和碎骨，不断飞扬。

    “杀！”

    想到了当年之事，秦羽枫脸上煞气越发浓郁，长啸之中，大天帝的威能更加强横的演化开来。

    当年在被追杀的时候，秦羽枫的实力未曾达到今日这般程dù，经过两年时间的修炼，此刻的他，判若两人，施展大天帝之力，更是如有神助。

    “不！”

    “救我！”

    一声声凄厉惨叫不觉间的开始传遍宗门各处。

    “开！”

    终于，有强者降临。

    四尊古朽老者，浑身散发着古朽和腥臭的气息，降临下来。

    这四者，每一位都是风烛残年的模样，尤其是身上腥臭的气息，足以说明，此刻的他们，已经到了陨落边缘，但是却全凭一口血气在支撑。

    武修之辈，本身血气充盈，哪怕是血气相对的差劲，却也足以凭借着真气、真元来压制住自身的生机，巩固自身每一缕的生命之力。

    但是，他们四者现在已经达到了灯枯油尽的地步，单纯的体内力量已经不足以将他们的生命吊住，若非还有一缕血气在开合，恐怕根本无法现身。

    这四者的实力不弱，哪怕已经达到了灯枯油尽的地步，但是双目开合之间却依旧如同双剑长鸣，撕裂长空。

    “天元境的层次，没有想到，这万世天宗竟然有如此的手段！”

    虽然天元境的修为，秦羽枫见识过太多太多了，哪怕是当初的金帝和须坐忘都有着这般实力，但是他们的实力实则并非是自身的。

    而是以魔道的手段催动出来的，这几乎是一种拔苗助长的方式，所以他们的力量并不巩固，或者说，并非真正天元境强者。

    眼前这四者不同，他们是货真价实的天元境强者，有如此的手段，足以证明，万世天宗现在的底蕴和实力依旧是不凡的。

    “死！”

    四者，每一位都在天元境五段和六段之间。

    伴随着他们的怒吼，顿时一缕缕的血气开合，原本干涸的身体，更是饱满了起来，挥手之中，仿若连天穹之上的星辰都在猎猎颤抖。

    秦羽枫的大天帝，瞬间在行动上受到了压制。

    “哼……”

    面对着四人那全力的出手，秦羽枫冷哼一声。

    一股真元灌注。

    顿时，巨大的大天帝虚影，双手快速的演化，无尽的雷电聚集而动，形成了一柄神圣兵刃。

    兵刃锋利十分，周身有龙鳞雕琢，更有雷电神纹加持，如刀似剑中，带着神圣无匹的光华，万般的雷芒密密麻麻的交织在了一起，仿若可以破天裂地。

    “蓬！”

    四尊古朽，在瞬间，身体一阵的颤抖，手中挥动出来的力量直接爆开，身躯，更是在呼吸之间被撕裂成为了肉渣。

    当年，秦羽枫凭借着大天帝裁决的威能，便足以和万世天宗、腾蛇宫两大宗主级的人物叫板，更加不要说，此刻的他对于这一招绝學秘技的领悟达到了一个更加可怕的层次。

    “死！死！死！”

    双目煞气浓郁，秦羽枫狠狠地看着整个万世天宗，顿时那巨大的大天帝身影，所有的威能齐齐的爆开。

    整个万世天宗的建筑，无不狠狠地颤抖了数分，更有滚滚的雷电，仿若天之灾降临一般，一尊尊的古朽建筑，连连爆开，一尊尊强者被淹没雷电巨浪中……

    这个过程，整整持续了好一会儿，其中的能量才真正的爆开。

    但是，秦羽枫这一次的闹腾，近乎五分之一的万世天宗被那大天帝的身影给炸开了。

    “小辈！你找死——！”

    凄厉的怒吼声，终于从一尊古殿中传出。

    随之，一行身影迅速朝着秦羽枫这边冲击而来。

    为首之辈，一共三者，三者的背后，更加有着一尊强大的武修在追寻其中。

    不过，秦羽枫对于这些武修没有丝毫的感觉，他的注意力已经放在了眼前的三人身上。

    其中的两人，秦羽枫无比的熟悉。

    这两者，一位面容阴冷，身着一套蟒蛇神袍，蟒蛇的纹理雕琢的栩栩如生，仿若随时都可以活过来噬人一般。

    对方，正是腾蛇宫宫主王鼎。

    另外一位青年模样，身上飘飘欲仙，超凡脱俗，背后，一尊尊龙象虚影呈现，如实质活物一样，行走之间，如龙象踏足，地面都在微微颤抖，他，正是万世天宗的宗主，欧阳申屠。

    看着这两者，秦羽枫的双目不由得微微眯起。

    正是因为他们，他才会在这些年经历诸般常人难以想象到的危机，也正是他们，逼迫的秦氏一族举族迁移，可以说，无论是欧阳申屠还是那王鼎，秦羽枫一定要斩杀！

    至于最后的一人。

    秦羽枫却没有丝毫的印象，对方整个人都被身上的黑色长袍所遮盖，让人难以洞穿，行走之间，更仿若死亡的生灵。

    所到之处，即便是地面都在出现道道腐朽的裂纹。

    “小杂种，没有想到，当年我们竟然没有将你斩杀！”

    欧阳申屠的面容阴森，带着无边杀伐。

    虽然秦羽枫回归到沧澜宗的消息，已经传的沸沸扬扬，而且在龙之王朝的事情上，欧阳申屠也早已得到了消息，但是真正再次面对上秦羽枫的时刻，欧阳申屠等人心中却依旧无比的震撼。

    毕竟，当年秦羽枫表xiàn出的妖孽姿态，着实的让他们心中不敢有丝毫大意。

    当年，他和王鼎两者合力，都被秦羽枫战斗的无比狼bèi，现在两年多的时间过去了，秦羽枫的真正实力有多么的惊人和可怕，这是他们无法想象到的。

    “这样也好，你死的如此轻松，倒是让我好生的不安，这一次，本宗要将你剥皮抽筋！”

    腾蛇宫，王鼎的面容，无比的阴霾，双目更是如同一尊盖世魔蛇，在大量自己的猎物一般，那森然的气息，让人心悸到了极致。

    “剥皮抽筋？当年，你们没有这个实力，现在更加没有！”

    秦羽枫深深的冷笑之中，瞳孔深处的杀伐却再次朝着他们身边那个被黑袍遮盖的神秘人看了过去：

    “没有想到，我不寻找你，你竟然亲自送上门了……”。