
    “比灵魂？你差得远！”

    声音之中，明显夹杂着疯狂的冷意。

    “蓬蓬蓬！”

    两道拳痕之中。

    庞大的威能不止释放了一次，更是连续不断的击中了云天腾的身体，那可怕的爆发力量，彼此的叠加，一次比一次凶残。

    三十五段龙鳞之力，何等逆天！

    彼此叠加之中，更加将对方的一qiē狠狠地撕裂开来。

    此刻。

    云天腾的身躯不断倒飞，身上，一层层的护体能量，不断的展开，周围虚空之上的元气，更是疯了一般的从天垂落，降临下来。

    快速的钻进他的身体中，滋补和庇护他的肉身。

    灵武体！

    号称元气源源不绝，这并非空穴来风，而是确有其事。

    当然，这种源源不绝也是有一定的限制的，也得看拥有者的资质和潜力，毕竟，任何事物都有着一定的局限性，无限的可能性，只是理论而已。

    而现在，云天腾已经达到了这个临界点。

    随着肉身不断的受到进攻，终于，再次受到了一次猛烈的打击之后，在他的身上，护体之力已经彻底的被洞穿。

    “噗嗤――”

    随着撕裂之声掠起。

    顿时，一道拳痕，夹杂着恐怖的威能，已经狠狠地撕裂下来。

    “噬魂附体！”

    此刻。

    云天腾大惊失色，凄厉的怒吼一声，周身的威能，狠狠地覆盖到了表层中。

    在他的脸上，那原本邪恶的花纹，顿时流转扭曲。

    仿若活物一样，狠狠地游走下来，在他的周身上，快速的弥漫，覆盖到了全身各处。

    “吼！”

    一道声音掠起。

    从他的体内弥漫开来。

    下一刻。

    在场之人的灵魂层面中，一股绝对的威严，顿时展开。

    所有人，无不感觉到，自己的灵魂仿若被一双狞恶而贪婪的双目给盯住了一样，那种垂涎欲滴的波动，即便是如欧阳申屠、王鼎之流，都分明有一种颤抖。

    “轰隆隆――”

    黑芒迸射，云天腾的背后，一尊诡异的黑影缓缓地爬了出来。

    这是一尊诡异的黑色魔蝎。

    巨大的体型，仿若是一尊漆黑如墨的小山一般，整体漆黑之中，却有着一对嗜血的猩红妖瞳在开合。

    这妖瞳，猩红的如同是要滴血一样。

    仿佛两个小灯笼一样，释放出了无边戾气，并且直接朝着所有人锁定了下来。

    “吼……”

    又是一声怒吼，强大的吞噬之力蔓延开来。

    虚空之上，无论是那腾蛇宫还是万世天宗，两大宗门的弟子，顿时身体一颤，灵魂世界深处，发出了阵阵哀鸣之声。

    “不！”

    一尊血闸停歇的古朽存zài，发出了惊天的哀嚎声，他的灵魂，在颤抖之中，破体而出，迅速的朝着那黑色的魔蝎虚影冲了过去。

    “噬魂！”

    云天腾大声怒吼，双手结印之中，整个人带着无边戾气，如那魔蝎一般，贪婪的看着所有人。

    飞快的将那一道道的灵魂吞没下去。

    随着他的吞噬，在他背后的那一尊巨大的魔蝎，也明显的越发清晰。

    “云天腾！你疯了吗？！”

    看着云天腾，王鼎和欧阳申屠的脸色顿时齐齐的一变，凄厉怒吼不止。

    这些，可都是他们两大宗门的弟子，是自己人啊。

    “桀桀桀……疯了！我是疯了，只要是杀了秦羽枫，死几个人怕什么！”

    云天腾的脸上，带着疯狂之色，大声的吼道。

    “这就是噬魂魔蝎吗？”

    看着对方背后的那一道魔蝎身影，秦羽枫的嘴里缓缓地说道。

    “嗯，小心应付，此物不简单！”

    诅咒之王手中的亡灵之镰刀缓缓地挥动。

    脸上的戒备之色无比清晰。

    他虽然身为灵体之身，但是实则却比起灵魂更加的凝练，对于噬魂魔蝎而言，自然也更加的喜欢。

    “虽然只有噬魂魔蝎万分之一的力量，但是这种气息却依旧强大的很！”

    九幽焱雀妖瞳闪烁，更加带起九幽焱火的波动在开合吞吐。

    “无妨！”

    秦羽枫点了点头，嘴里却安慰道。

    并非秦羽枫自大，实则是因为他的灵魂之力感知到眼前的噬魂魔蝎看似强大，但是却蕴藏着一种邪恶的波动，而他本身拥有着炼药王者的层次，自身的魂道之力，并非弱小于对方。

    “噼啪……”

    也就在这秦羽枫的心神刚刚落下的时刻。

    突然，一枚枚幽暗的黑芒却在他的体内灵魂世界中爆开。

    “竟然还没有压制主吗？”

    感觉到了这股爆破和撕裂的力量，秦羽枫的脸色微微的一凛。

    看来，他小觑了对方释放的灵魂进攻，这些黑芒，看似简单，但是刚才在他抵御之后，却一直潜伏在他的灵魂世界中。

    现在，随着他的心神放松，这股邪恶腐朽的力量也再次的爆发了出来。

    “镇压！”

    庞大的魂道之力，很快锁定了这些黑芒。

    以秦羽枫的魂道之力，竟然在镇压这些黑芒的时候，也耗费了不小的力量。

    “不妙！”

    现在的秦羽枫，也收回了原本的轻蔑之心，深深的看了一眼眼前正在疯狂汲取灵魂的云天腾，双目开合，蕴藏着凝重和凌厉。

    他，似乎有些大意了。

    可以想象到，若是这云天腾再次强大一番，那产生的黑芒攻击威力，也足以产生成倍的效果，这一点，秦羽枫若是去应付绝对有些难度。

    “邪恶……”

    想到了黑芒中蕴藏的属性，秦羽枫的脸上顿时露出一抹淡淡的思索。

    雷电之力，亘古便有着诛邪的效果。

    这一点，秦羽枫在魔道战斗中，已经有了了解。

    但是，雷电之力属于体外的进攻，并非魂道层面。

    “若是将雷电之力接引到魂道层面呢？”

    想到了当初以魂道之力侵入到死亡之风空间的情形，秦羽枫有了一个大胆的想法。

    当初，他以魂道之力侵入到死亡之风空间，虽然到了现在为止，还无法动用到死亡之风的力量，但是却比起其他的入侵方式更加的轻yì和方便。

    此刻，云天腾的汲取，越发的疯狂，而那强大的邪恶魂道波动也在逐步的攀升，秦羽枫没有犹豫，迅速的演化雷电之力开始和魂道之力彼此产生交融。

    “唰――！”

    一缕雷芒吞吐，瞬间，秦羽枫的灵魂上忍不住的出现了一丝酥麻。

    更加带着些许的疼痛。

    如此情形，秦羽枫早已有所猜测和了解，所以并没有丝毫的紧张，并且加快了雷电之力的运转。

    “轰――！”

    终于，一缕雷芒开始和魂道之力缓缓地靠近，但是强大的雷芒却明显的和魂道之力彼此排斥。

    不止如此，强大的痛苦，越发的强烈。

    “哼――”

    伴随着一声冷哼之声。

    秦羽枫的脸上已经露出了一抹淡淡的抽搐。

    这种痛苦，乃是来源于灵魂层面，并非身躯上的痛苦，自然秦羽枫也有些难以忍受。

    “麻烦！”

    双目睁开之中，秦羽枫的脸色开始有些凝重。

    自己的想法，虽然很是惊人，但是过程上却让秦羽枫颇为的无奈。

    雷电之力和魂道之力，着实的难以产生融合。

    “嗡――”

    就在秦羽枫试图放弃的时刻。

    突然，在秦羽枫的眉心之中，一道残月痕迹缓缓地弥漫开来。

    丝丝的细丝更是慢慢的伸展。

    “这是？”

    看到了这残月痕迹，秦羽枫的脸色微动。

    很快却露出了兴奋之色。

    这是他体内，藏身于眉心之中的那一道残月状的符文。

    符文已经存zài于秦羽枫体内很久了，但是却嫌少的出现过，甚至是以秦羽枫的能力都没有办法真正的参悟其中的威能。

    所以，到了最后，秦羽枫近乎忽略了对方。

    没有想到，在这个时候，对方竟然有了反应。

    那一道道的细丝，看似简单，实则却是一道道神纹交织形成的神链，所有的神链开合吞吐。

    顿时，秦羽枫清晰的感觉到，一缕雷芒和魂道之力产生了一种微妙的联系。

    “就是现在！”

    心神演化。

    秦羽枫快速的运转魂道和雷电之力。

    “轰――”

    一道雷霆炸开。

    灵魂世界中，顿时，一缕缕的雷电之威开始弥漫。

    在秦羽枫的灵魂之外，更有雷电光纹彼此的交织，仿若是一道铠甲一般，庇护秦羽枫的灵魂不受到邪恶的伤害。

    所有的邪恶黑芒，更是在遇到了这些雷电光纹的瞬间，在一阵颤抖之中，彻底的消散于无形之中。

    这一qiē的进行，看似时间漫长，但是在魂道层面的世界中，却也不过只是一瞬而已。

    “嗤――”

    双目开合。

    秦羽枫一鼓作气，所有的邪恶黑芒在遭遇到了雷电光纹的袭杀瞬间，彻底的消散成为了虚无。

    “结束了……”

    看着眼前的云天腾，秦羽枫的脸上露出了一抹淡淡的笑意。

    这一次的尝试，让他再次让自身的魂道之力有了一个新的成长，这一次的成长，虽然看似简单，而且还没有真正发挥出其中的最强威力。

    但是有了这样的一开始之后，对于秦羽枫而言，却是铺起了一层崭新的道路。

    “吼……”

    也就在秦羽枫结束的瞬间，对面的云天腾的双目也迅速锁定了秦羽枫，狞恶的吼叫，带着无边杀伐，狠狠地从对方的身上爆发出来……。