
    “没有想到，我不寻找你，你竟然亲自送上门了……”

    看着眼前之人，秦羽枫的声音中，带着丝丝的冷冽，甚至，比起看待那王鼎和欧阳申屠而言，此刻的秦羽枫，声音的寒意更加的强烈。

    对方，虽然隐藏在黑袍之内，让人无法看穿其中的真容。

    但是秦羽枫却可以凭借着强大的魂道感知力洞察对方的一些信息。

    “是这个家伙！”

    诅咒之王对着秦羽枫传音道。

    实则，不用他说，秦羽枫也已经可以有八成的把握了。

    云天腾！

    眼前这个人，就是让绿儿痛苦了那么久的云天腾！

    “没有想到……你竟然可以认出我来。”

    面对着秦羽枫冰冷的话语，这身着黑袍之人也随之传出了一阵阴森森的声音。

    这个声音和当年的云天腾截然不同，带着一种太古般的幽森气息，如同是从亘古时代苏醒过来的一尊邪神一般，让人心悸之中带着丝丝的不安。

    虽然对方对于秦羽枫的话没有做出反驳，但是却也没有做出肯定。

    “能够对于一个手无缚鸡之力的弱女子出手的杂种，我想要不知道你都难！”

    看着这一道黑影，秦羽枫的冷笑着说道。

    “哼……大言不惭！”

    面对着秦羽枫，欧阳申屠的脸上挂着同样冰冷的杀意，冷冷的喝道。

    “杀！”

    面对着当年的仇敌，秦羽枫没有丝毫的犹豫。

    “诅咒之王！九幽焱雀！”

    秦羽枫大声的喝道。

    “知道了！”

    “唳！”

    两者齐齐的传音。

    前者，挥动亡灵之镰刀，迅速的笼罩十方，后者驾驭长空，巨大的羽翼缓缓地展开，如小山般的躯体，更有烈焰焚烧九天！

    刹那而已。

    整个苍穹，已经被一道道的神纹交织，强大的诅咒之力吞吐着日月星辰一般，所有的一qiē，仿若被彻底的掌控起来。

    “嗡――”

    一道道巨大的神柱，从这万世天宗的根基中连根拔起一般，直冲云霄，更加和这天穹之上吞吐的诅咒光纹融合在了一起。

    “蓬！”

    火焰席卷，配合着诅咒之力，将十方一qiē，牢牢地锁定，形成了一道天生的火焰囚牢。

    这一道囚牢，以诅咒之力和火焰神威组合而成。

    只是瞬间，这个囚牢已经彻底的稳dìng下来，此刻，可以说，整个的万世天宗中的一qiē，都被死死的困在了里面。

    秦羽枫本身，更是腾空而起。

    背后，诸般虚影，彼此的隐现，仿若之间，秦羽枫化身成为神明般的存zài，所有的虚影吞吐天地，随时做好了战斗准备。

    “离火九天大阵，怎么会如此？！”

    看着那数十道的神柱，支撑天地，竟然笼罩在整个万世天宗之中，顿时欧阳申屠的脸色忍不住狠狠地一变。

    离火九天大阵，这是万世天宗的一道根基大阵，原本是为了庇护万世天宗而存zài的，但是现在的表xiàn，分明是成为了秦羽枫所掌控。

    诅咒之王，那可是盖世无双的称号王者，虽然现在没有全盛时期的威能，但是当初的他，对于阵法之道可是有着惊人的造诣。

    一眼就洞穿了这所谓的离火九天大阵！

    “小杂种，你竟然想要将我们死死的困在里面！”

    王鼎的脸色变得无比难看。

    虽然，他有自信，将秦羽枫斩杀，但是眼前的这一qiē却依旧让他心中有一种不妙的感觉，关于秦羽枫回归之后的诸般传闻实在是太少了。

    哪怕是秦羽枫以一人之力硬生生的抗住了前往沧澜宗叫板的风月魔宗之事，除了沧澜宗之外，暂时还没有多少人知道。

    自然，他们也是不知道的。

    不过，他们早已猜测到秦羽枫回来寻仇，所以腾蛇宫的人才会现身万世天宗，而现在事情隐约间的有些不对劲了。

    “无妨！让他闹！等斩杀了他，一qiē都会结束！他妄图将我们困死在里面，却不曾想，自己也成为了困兽之斗！”

    阴森森的声音从那黑袍身影传出。

    对方的声音仿若金属摩擦一般，给人一种头皮发麻的感觉。

    秦羽枫虽然可以确定，这个家伙就是云天腾，尤其是对方身上的气息和云天腾分明一样，但是对方的种种表xiàn，却依旧给他一种诡异感。

    “杀！”

    王鼎、欧阳申屠以及那黑袍之人，齐齐的怒喝一声，化作三道残影，狠狠地朝着秦羽枫杀了过来。

    “吼！”

    道道龙形光纹萦绕。

    秦羽枫双目如一柄长剑，撕裂了一方天穹。

    两道神芒，更是吞吐日月一般，迅速的从这双手之中萦绕出来。

    握拳而动，其中一道神芒演化雷海，一道展现风刃！

    “滚！”

    肉身如大龙，双拳展开了雷电之力和风之战痕的伟力，拳痕挥洒，每一拳都仿若一个天地，震动的天地都在猎猎作响。

    “龙象之体！”

    恐怖的龙象虚影，在欧阳申屠的背后笼罩，象鼻卷起，便是一方撕裂的桎梏，巨大的象鼻，狠狠地锁定了秦羽枫的肉身，仿佛是一道活着的魔棍一般，生生的轰杀到秦羽枫的身体上。

    “嘶”

    腾蛇的虚影，在这王鼎身上萦绕，巨大的腾蛇，演化成为实质，嘴里吞吐，更有碧绿色的能量冲击。

    两者，无不都是顶尖的强者，出手之间，便是最强大的杀招。

    即便是秦羽枫，都不由得暗自一凛。

    若是以前的秦羽枫，断然不可能有什么把握接下来，不过，现在的他，经过这些年的历练，成长的速度和境界早已超出了常人的想象。

    双拳挥动之中，两股伟力释放，拳痕直接打爆了虚空，两道拳痕分明演化成为两道神河在吞吐。

    “哞！”

    在他的背后，血气冲天，仿若燃烧的血色烈焰一般，血河开合吞吐，更加有一尊巨大的血气狂牛形成，在怒吼之声中，血牛的牛蹄狠狠地扬起，直接朝着龙象和腾蛇的身影踏足下去。

    “蓬！蓬！”

    只是两声惊天的爆破出现。

    王鼎和欧阳申屠两者的脸色已经骤变。

    这牛蹄的力量何等强大，竟然让他们的神魔血脉虚影有着丝丝碎裂的姿态。

    “滚！”

    还没有等到他们真正反应过来，秦羽枫的拳痕却已经重重的朝着他们锁定下来。

    《血河天冲》演化的血牛，震天动地，足以抵御两者的神魔血脉虚影，此刻的双拳，才是他真正的杀招。

    可以说，秦羽枫对付这两者，根本不足以动用全力，他们的真正实力，根本不足以达到洞天境的修为，以秦羽枫现在的程dù，即便是洞天境四段强者，他都有把握抗衡几分。

    “噗噗――”

    果然，随着两声喷血声。

    顿时，两者的身躯已经被重重的击中。

    眼看杀伐伟力就要降临，一缕森然却在这个时候，不偏不斜，恰到好处的朝着秦羽枫杀了过来。

    “秦羽枫！去死吧！”

    那黑袍之人，双手交织，无数的复杂魔纹开始汇聚出来，最后，化作一道晶莹的黑芒，仿若是一道蝎尾毒针一样，毫不留情的冲着秦羽枫刺穿下来。

    以秦羽枫的速度，那自然是绝代无双，但是没有想到，对方的速度竟然迅速的惊人，而且恰恰是在秦羽枫出手果断的时刻。

    森然的气息呈现，那一道晶莹黑芒，闪电一般，在靠近秦羽枫身躯不足百米的时刻，速度竟然提升了不止十倍。

    瞬间，秦羽枫只感觉到一股阴冷蔓延，身体上竟然出现了迟缓的迹象。

    “什么？！”

    如此的改变，让秦羽枫不得不改变策略，身体快速的闪烁而动，朝着身后退去。

    “哪里走！”

    黑袍人嘴里阴森森的冷笑道。

    一道道黑芒不断的掠起，竟然形成了上百道，随着对方挥动双手，完全不给秦羽枫丝毫喘息机会，铺天盖地的杀了过来。

    “竟然可以洞穿我的身体？！”

    秦羽枫不断闪烁。

    但是，却依旧被击中了数次。

    看着身上，那一道道清晰可见的痕迹，秦羽枫的脸色微微的一凛。

    自身的护体真元，乃是龙之真元，这可不是寻常真元，防御力和反弹力足以超出寻常人真元的百倍。

    如此强大的护体真元，竟然还可以被洞穿，其次，自己的身躯乃是修炼了《龙鳞霸神诀》之后才形成的，淬炼无双，寻常的神兵利器都难以伤害到。

    正在秦羽枫惊讶的时刻。

    一缕缕阴寒气息，快速的在秦羽枫的身体内部蔓延，不止如此，秦羽枫的动作也出现了迟缓的状态。

    “有毒！”

    眉头蹙起。

    秦羽枫的心中越发惊讶起来。

    他的实力增长到这般程dù，那是经过了一次次与死神擦肩而过的战斗才拥有的，眼前的云天腾，竟然有这般修为，甚至出手之间和原本截然不同，着实让秦羽枫越发的好奇。

    “嗡”

    心神微动中。

    永恒之树快速的涌起生命之力，将所有的阴寒气息快速的驱逐出去。

    “滋滋滋……”

    随着这些气息被驱逐，空间都明显出现了腐朽的迹象，裂痕微微呈现，可以想象到这其中的毒性何等霸道。

    “去死吧！”

    黑袍人再次冷冽的喝道。

    这一次，黑芒数量再次增多。

    双臂震动，数以百计之多。

    “哼！”

    秦羽枫冷哼之中，身上一股滔天波动，猛的释放。

    “死的，是你！”

    “寒冰领域！冰魄战刀――出！”

    空间扭曲，一股滔天寒意，顿时弥漫。

    所有的黑芒瞬间一顿，即便是黑袍人也因此身躯一颤，下一刻，一柄长刀直接重重的劈杀在了他的身躯上。

    “嗤……”

    长袍撕裂。

    原本的黑袍遮盖，瞬间暴露出来。

    但是，当看到了眼前之人的模样之后，在场的所有人，却无不倒吸了一口凉气……。