
    “你的安全，现在已经受到了绝对的压制！”

    诅咒之王一针见血的点名了秦羽枫现在的境地。

    实则，不需要他说，秦羽枫也清楚这一点，自己的这一枚残缺的水晶碎片已经成为了一个烫手山芋。

    而且，不止是如此。

    在他和那妖蚺动手那一瞬间，他和妖蚺之间的矛盾就已经产生了。

    “域主级的人物，地位和实力都不是你可以想象到的，每一位域主的真正实力都超越了称号王者的层次，或者说，他们这些人，每一位都是拥有着万年岁月的古朽之辈，实力通天彻地，哪怕是最弱小的也得在称号王者的层次，你若非没有达到无法境，根本无法和对方抗衡！”

    无法境。

    这是秦羽枫现在都无法想象到的层次，此刻的他，也不过只有天元境五段的层次，距离无法境的差距实在是太大太大了。

    实则，秦羽枫也清楚这一点，当初在见到妖蚺的时刻，对方的真正战斗力也不过只有洞天境的中层环节，至多和月之域灵皇宗中的诸位核心弟子强大一些而已。

    但是现在却已经达到了巨头级的层次了。

    单纯的这一点，就足以看的出来，对方的进步速度有多大。

    所以，现在青灵域秦羽枫肯定是不可能待下去了。

    青灵域的地位和实力都差距太大，而且，根据秦羽枫的调查，青灵域实则和混乱之域一样，都是属于那蚀麟域主的掌控范围。

    所以说，哪怕是这妖蚺如何的追杀他，也断然不会有域主级的人物会庇护他的，更何况，即便是蚀麟域主没有失踪，也不会因为秦羽枫的缘故而去和那妖蚺的师尊，血饮域主翻脸。

    “一qiē，始终得依靠我自己！”

    双目之中，一缕寒芒缓缓地溢出。

    事情已经发生了，秦羽枫自然不会再去考虑后悔，况且，这一次，若是再给他一次新的机会，他依旧会如此选择的。

    面对着敌人的压制，去跪拜承受，这不是秦羽枫的风格和心性！

    “对方，想要到来，恐怕还得需要一段时间，所以，你必须抓紧时间，将自己的事情处理一番，然后离开这里，否则，势必祸及到自己的亲人！”

    秦羽枫点了点头。

    对于这般说法，很是肯定。

    现在的问题，已经无比严zhòng。

    作为域主弟子，虽然秦羽枫对于那所谓的血饮域主没有丝毫的概念，但是从诅咒之王的嘴里却也足以看的出来这其中的恐怖程dù。

    除非自己进入无法境，否则，断然不可能和对方有丝毫的叫板可能性。

    时间，紧迫！

    以妖蚺的实力和势力，恐怕想要来到青灵域并非太久。

    想到了这里，秦羽枫的脸上表情已经开始变得凝重异常。

    同一时刻。

    在距离青灵域无比之远的地方。

    一人，缓缓地睁开了双目，伴随着两道寒芒掠起，一缕冷冽仿若寒冰一般开始传出：

    “小小的蝼蚁，竟然也胆敢忤逆我，很好！”

    声音冷酷之中，带着一抹高傲在其中，这是一种久居上位才出现的气势……

    “唰――”

    伴随着他话语的落下，一股威能顿时释放弥漫，更加朝着十方掠起：

    “去，寻找到此人，拿到时空次元钥匙的碎片，还有那个小子，一定要带回来！”

    “唰！唰！唰！”

    随着声音传递。

    诸般强横的威能，顿时从各处激发出来。

    一道道无上威能，迅速的朝着同一个方向开始腾空而起……

    “必须要离开？”

    沧澜宗中。

    阎灭那木然的脸上罕见动容。

    对于他的这个弟子，阎灭现在了解的很，更是满意的很，或者说，对于这个弟子，他自知亏欠甚多。

    “师尊，这一次，我有着必须离开的理由！”

    迎接着阎灭的眼神，秦羽枫认真的说道。

    对于秦羽枫，阎灭太熟悉这个弟子的性格了，对方虽然年轻，但是却绝对不是无端放矢之人。

    而且，他已经有了一些猜测。

    “一qiē小心！”

    阎灭的嘴里无奈的叹息一声。

    “你秦氏一族的事情，我会照顾一二的，你可以放心的离开！”

    虽然，阎灭的语气依旧木然，但是秦羽枫却很是相信。

    “多谢师尊，沧澜宗若是有什么麻烦，可以去寻找那霸宗！”

    将霸宗的事情大体的介绍了一番之后，阎灭心中在惊叹中，缓缓地点了点头。

    辞别了宗门，秦羽枫也快速的马不停蹄的来到了斗神宫，将自己的事情简单的说明了一番。

    最后，才对自己的亲人告别。

    现在，以秦氏一族的底蕴和实力，秦羽枫并不担心对方的安慰。

    毕竟，有这么多宗门的庇护，除非是招惹到了青灵域中的一些古朽家族和势力，否则的话基本上没有什么危机可言。

    况且，秦羽枫现在的名声显赫。

    哪怕是一些古老宗门，也已经知道了秦羽枫的存zài，哪怕是对秦氏一族出手也势必会思考一番了。

    时间紧迫。

    秦羽枫不敢大意。

    在留下了诸般的灵蕴之后，他便快速的选择离开。

    这妖蚺虽然清楚自己在青灵域之中，但是他随身还携带着那一枚水晶碎片，只要对方不是傻子，一定可以感知到自己的方位。

    一旦发现自己离开了青灵域，也就不会再次来到这里了。

    “唰――”

    身影闪烁，秦羽枫已经朝着一个方向驾驭真元，仿若一道苍龙一般，迅速的冲击而出。

    殇之海域！

    这是秦羽枫所选择的笔趣阁www.ｂiquge.info。

    殇之海域，乃是青灵域之中一处了不得的海域。

    哪怕是在这青灵域之中，名气也是大的很。

    殇即为死。

    这一道海域既然以殇为名，也足以猜测到这其中的缘由。

    整个殇之海域面积无边之大，而在这海域之中，更加蕴藏着一股强大的腐朽和死亡力量，凡是落入到这其中的任何生灵，无不都会在瞬间被强行的吞没掉。

    即便是洞天境乃至是在这之上的更加强大之辈，一旦落入其中，都足以在瞬间失去生机。

    在那亘古的历史上，这一道海域陨落的强者实在是太多了，传闻有盖世无双的王者级大能都在其中陨落。

    “嗡――”

    双目眯起之中，顿时，秦羽枫的魂道之力已经掠起。

    随之，在他的灵魂注意下，整个殇之海域上面，明显的已经浮现出一股浓烈的死亡波动。

    这是一种噬人的波动，仿若就这样子盯着看去，都会感觉到自己的灵魂有一股强烈的寒意在弥漫。

    “殇之海域虽然可怕，不过，幸好还有一线生机！”

    秦羽枫感叹道。

    注意力也朝着一个方向锁定了过去。

    在那殇之海域之内，一道痕迹若隐若现的垂落其中，仿若是天穹之上劈开一道天堑一般，看上去模糊的很。

    “生之路！”

    看着这一道痕迹，秦羽枫的嘴里沉声说道。

    生生死死，本身就是相辅相成不曾分割的。

    殇之海域虽然强大，而且蕴藏着腐朽和死亡的力量，但是彼此相生相克乃是无法割舍的至理。

    因此，在这殇之海域之内，这一道痕迹实则就是一道生存之路。

    只要在这一条道路上前行，其中的危机将会大大的减弱，甚至是可以安然的横渡整个殇之海域，因此这一道道路被称之为生之路。

    速度前行中，很快在秦羽枫的面前已经出现了一道大概五六米宽的道路。

    前方看去，无边无际，一眼看不到头。

    整个道路上，带着一种腐朽和死亡的气息在萦绕，通体之中，更加布满了灰黑色，给人一种苍凉和冰冷的气息。

    让秦羽枫颇为惊讶的是，在这生之路的入口处，竟然还有着一道道的身影坐在那里，这些身影盘坐之前，更加摆放着一枚枚漆黑如墨的物品。

    这些物品，或者是一些漆黑色的羽毛，或者是一些锐利的黑色牙齿。

    不止如此。

    越发的靠近之中，一阵阵的叫卖声也因此传了出来。

    “摆摊？”

    看到这般情形，秦羽枫的脸上顿时露出了一抹古怪的神色。

    在这殇之海域前面摆摊，着实让他的心中有些惊讶。

    “最新打磨好的黑冥手镯，只要十枚七品丹药就可以弄到手喽！”

    “最新斩获的亡者之石，五十枚上品晶石就可以拿走……”

    “都来看看啊，这可是腐朽枯鸦的眼睛，只要你佩戴上去，哪怕是横渡这殇之海域上百次，都不会有问题！”

    这叫卖声，此起彼伏。

    仿若这里，不是危机四伏的殇之海域而是一个竞卖场地一般。

    “小兄弟似乎是第一次横渡这殇之海域吧？”

    一个眼神中带着狡黠之色的中年汉子看到了秦羽枫之后，顿时一对双眼开始泛起了光芒，急忙凑过来小声问道。

    “哦？你是如何看出来的？”

    秦羽枫顿时有些惊奇。

    “那是肯定了，一般横渡这殇之海域，也只有新手才会对我们露出如此陌生的眼神，实际上，这一道生之路虽然看上去比较安全，但是在这生之路上也是弥漫了不少的死亡气息，一旦沾染上，虽然不足以让你当场毙命，但是却也会让你的身体沾染到不详的……”

    “不详？”

    秦羽枫敏锐的抓住了对方话语中的核心……。