
    绝魂印如水晶般纯粹，无暇的光华存zài于欧阳申屠和王鼎的灵魂世界中。

    “主人！”

    无论是欧阳申屠还是王鼎，此刻的他们，脸上无不带着恭敬之色。

    “回去！”

    秦羽枫的面容微动，沉声喝道。

    此刻的他，身上的状态很不对劲。

    不过幸好，无论是那云天腾还是两大宗门的宗主，无不都已经彻底根除了麻烦。

    “唰……”

    进入到了一个庭院之中，秦羽枫便吩咐了两大宗主为自己护法，秦羽枫则是迅速盘坐其中，顿时，一股威能迅速的充盈。

    灵魂层面中。

    无数的光芒不断的释放，这些光芒带着漆黑如墨的邪恶感，仿若是一尊从深渊爬出的魔神一般，带着腐朽和吞噬的波动。

    “吼！”

    两道身影，从这光华中隐现不止。

    其中的一道正是云天腾的模样，对方相对的虚弱，而且看上去无比的模糊，至于另外的一道，带着一股亘古邪神般的波动，以魔蝎的姿态在演化。

    尤其是后者，现在虽然存zài于秦羽枫的灵魂世界中，但是却依旧带着凶戾的姿态，不断的冲着秦羽枫怒吼不止，眼神中，更是带着贪婪和疯狂的光芒盯着秦羽枫的灵魂。

    不过，任凭它如何的疯狂，却也无法摆脱掉周围那一道道的细丝般的神炼镇压。

    这些神链，每一道都带着大道和鸣的波动，彼此的缠绕之间，形成了一道囚牢，囚牢之外，神纹交织，演化形成了无数复杂的纹理。

    一道残月般的符文，更是在这灵魂世界中不断释放神秘伟力，加持着所有神链的防御。

    看着那符文，秦羽枫的脸上不禁露出一抹心有余悸的庆幸，自己还是有些大意了，若非是因为有了这一道残缺符文的庇护，恐怕那噬魂魔蝎真的会得手的。

    即便是秦羽枫都未曾料到，这亘古时代的噬魂魔蝎会如此强大，哪怕是连全盛时期的万分之一能力都没有，甚至残缺到了极致，但是所发挥出的威能会这般的不容质疑。

    一度破开他的灵魂世界，朝着他的灵魂进行镇压，差点就真的让秦羽枫陷入到了万劫不复的深渊之中。

    “秦羽枫！我诅咒你！诅咒你！”

    云天腾的身影，在这其中若隐若现。

    疯狂的双目，仿若厉鬼一般，凶残的很。

    “诅咒我吗……”

    秦羽枫冷笑一声，一道魂道之力快速的化作灵魂之手，将对方的灵魂死死的捏住，丹凤双眸中，释放着凶残的煞气，滔天的威慑，斩杀对手的灵魂，对于任何人而言，都是无比残忍的，这等于剥夺了对方最后的一丝生机。

    甚至是永无翻身之地。

    但是，秦羽枫却仇恨对方到了极致，灵魂之手狠狠地捏住对方的灵魂，秦羽枫的脸上挂着狞恶和杀伐：

    “云天腾，你有什么事情都可以冲着我来，哪怕是我战死在你手中，我也不会有丝毫怨言，但是，你千不该万不该，你绿儿动手，而且让她在这些年来，受到了常人难以想象的折磨，你必死！”

    “咔咔咔――”

    伴随着秦羽枫的声音落下。

    顿时，那灵魂之手迅速的按动。

    强烈的剧痛之下，让云天腾顿时发出了凄厉惨叫和哀嚎，但是秦羽枫却不为之所动，强行的将对方灵魂的一qiē撕裂……

    “唰――”

    伴随着体内灵魂的剥夺和分解。

    秦羽枫已经开始飞快的汲取对方所有的信息。

    “原来如此……”

    当看到了对方的一qiē信息之后，秦羽枫的脸上也露出了一抹了然之色。

    难怪这云天腾现在会拥有着一缕噬魂魔蝎的力量，这和秦羽枫所猜测的一样，对方在一处幽森之地发现这噬魂魔蝎的一缕本源。

    虽然只是一缕本源，但是却也蕴藏着庞大的信息，而且也不是云天腾可以掌控的，或者说，这噬魂魔蝎的一缕本源中，还蕴藏着强大的意志，因此和云天腾之间形成了一种并存的局面。

    而绿儿当初虽然昏迷不醒，但是却没有大碍，这云天腾在得知秦羽枫“陨落”之后，便将弟弟云天铮死亡的恨意发泄到了绿儿身上，为对方种下了灵魂的诅咒。

    看着那一道噬魂魔蝎的本源，秦羽枫的眉头微微蹙起。

    可以说，此物乃是无价之宝，那云天腾不明白其中的价值，但是秦羽枫却清楚的很。

    噬魂魔蝎啊，这可是亘古存zài之物，若是运用的好，绝对是简直连城，甚至是比起那传闻中的诸般灵蕴和盖世神物都要珍贵。

    即便是秦羽枫，现在都不敢去招惹对方。

    或者说，现在若非是有着这残缺符文的压制，秦羽枫都不敢保证自己是否会被那噬魂魔蝎的一缕本源给吞没掉。

    “还是暂时保留下来吧……”

    随着心神微动。

    那残缺符文似乎是感知到了秦羽枫的想法，迅速的将其收走，而后回归到了他的眉心之内……

    对于这万世天宗之间的恩怨，也因为欧阳申屠和王鼎的被灵魂镇压而结束，这其中，看似没有什么惊天动地的战斗，实则这一qiē也都在秦羽枫的掌握之中。

    他现在的实力已经不是当年的那个弱者了，除非如珈蓝净土这般层次的宗门出现，否则的话，秦羽枫断然的不会惧怕的。

    “不过，青灵域大的很，虽然说比起月之域要弱小，但是我却感觉到，似乎比起那混乱之域并非差距太大！”

    这一次回归到青灵域，秦羽枫发现自己对于以前的认知有了一个错误的感觉。

    青灵域是弱小，但是却并非如表面上的那么弱小。

    尤其是风月魔宗的实力就可以看的出来，魔道修炼，确实有着一定的可取之处，足以让一个人在短时间之内就发挥出一个惊人的地步。

    根据秦羽枫所了解到的，风月魔宗还只是一个小宗门，那亘古时代的魔道得有多么的强大。

    微微的思考之中，秦羽枫暂时将这个念头抛开，虽然自己和风月魔宗之间的恩怨已经结下，那秦羽枫也不会惧怕对方再次出现。

    “欧阳申屠、王鼎，你们进来！”

    传音之中，秦羽枫开始喝道。

    “主人！”

    欧阳申屠和王鼎齐齐的出现，对着秦羽枫恭敬的行礼。

    绝魂印，比起侍魂印更加可怕，难以解除不说，更加让人忠心。

    “当初你们为什么要对我出手，尤其是欧阳申屠，根据我的了解，万世天宗的底蕴虽然强大，但是当年沧澜宗乃是五神宗之一，我当年斩杀那天耀神国曜皇子，也不过只是万世天宗的内门弟子而已，你为了一个区区的内门弟子就追杀我，到底是为了什么？”

    这一点，秦羽枫当初就有所怀疑。

    现在回归之后，有了机会，秦羽枫自然要询问一番。

    “主人，这是因为我有无法拒绝的理由！”

    深深的看了秦羽枫一眼，哪怕是现在他对秦羽枫无法违背，但是在对方的眼神之中，却依旧可以看到丝丝的狂喜和贪婪光芒在闪烁。

    即便是一侧的王鼎都露出了一抹惊讶之色，虽然以绝魂印压制，但是却也不妨碍王鼎此刻保留神智，从他的表xiàn上足以看的出来，对于万世天宗当年追杀秦羽枫，王鼎也是不知道原因的。

    “时空次元的地图！”

    “嘶――！”

    伴随着欧阳申屠的话语刚刚落下，王鼎的嘴里已经传出了凉气倒吸的声音。

    “时空次元的地图残片？！”

    哪怕是这诅咒之王的嘴里，都分明带起了一抹惊叹，显然，对于时空次元这四个字，他也是震撼的很。

    “是的，时空次元地图，我也不知道那天耀大帝从何处得到的，但是面对着一枚时空次元的地图，即便是我也无法拒绝！”

    欧阳申屠的嘴里沉声说道。

    “这时空次元地图，很是珍贵？”

    秦羽枫暗中传音，对着诅咒之王询问道。

    “何止是珍贵，简直是用价值连城都无法来形容，或者说，此物就是神物，是罕见神物！”

    诅咒之王略显激动的说道。

    “虽然只是残片，但是这种价值依旧无法想象到，难怪对方当年会追杀你，换做是本王的话，恐怕也会忍不住的，可以说，这种时空次元的存zài，即便是无冕王者、称号王者，都会为之心动的！”

    看着秦羽枫依旧有些不解，诅咒之王顿时说明了这时空次元的重要性：

    “遗迹、秘境、废墟、次元……这些都是亘古时代的产物，但是其中除了一些罕见到了极致的传承之地以外，次元是最为重要也是最为珍贵的，之所以称之为时空次元，便是因为次元存zài于时空之内，一个次元就是一个时空，这时空或者是一个崭新的空间，或者是一个崭新的天地，其中危机重重，但是却有着无法想象到的机缘……”

    说到了这里的时候，诅咒之王的情xù越发的激动：

    “每一次的时空次元出现，都会引来无数的强者注意，甚至是每一次出现都会诞生更多的强者，一旦在这里面获得到机缘，可以说，这就是咸鱼翻身，平步登云，甚至有一些古老的大帝，都是在时空次元中机缘巧合下得到了盖世传承，才留下了无数不朽的传说……”。