
    这一道威慑之力仿若神明睁开了一对睿智的双目，穿破了时空的界限，迅速的缠绕开来。

    顷刻间。

    水晶碎片上，已经呈现出一道道银辉光影，更有无数的神纹旋绕在这其中，悬挂成为道道实体的光链在垂落，这些光链，分明带着一种迫人的波动。

    更加在那光链的核心之处，巨大的威能开合不止，睥睨的气息横贯天穹。

    “轰――”

    一时之间，整个房间都充盈而出了这股威能。

    巨大的震慑和实质化伟力，直接震碎了整个房间的房顶。

    “蓬！”

    那神链核心之内，一尊虚影踏足而出。

    虽然虚幻无比，但是却给人一种冷冽的波动在缠绕。

    “竟然是他？！”

    间看到了这一道虚影的瞬间，秦羽枫的脸色顿时微微一凛。

    一抹忌惮，在他的面容之中呈现出来。

    “没有，想到，竟然在这个小小的蝼蚁之地，会出现我所要的东西！”

    虽然对方的身影模糊，但是秦羽枫却依旧可以感觉到，对方的双目正在死死的锁定着自己，或者说，在锁定着自己手中的水晶残片。

    “一个卑微之人，竟然也配沾染到此物，给我跪在那里，奉上手中之物！”

    身影之中，声音如神明一般，傲然传音道。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里冷哼一声。

    双手迅速的结印而动。

    一股磅礴的威能，狠狠地激发开来。

    “诅咒之王！牛三炮！出手！”

    不止如此，秦羽枫更是传音给那诅咒之王和牛三炮两者。

    诅咒之王和牛三炮，虽然平日里看似冷静，尤其是后者，更是表xiàn的颇为平凡，但是秦羽枫却清楚，这个家伙绝对不简单，以前肯定有所藏拙。

    “真是扫兴！”

    牛三炮的嘴里抱怨一声，但是一对金色的妖瞳却狠狠地迸射出两道锋利，锋利如刀割，迅速的撕裂了虚空。

    与此同时，两道巨大的手印，狠狠地朝着对方拍打过去。

    “嗤――”

    亡灵之镰刀在诅咒之王的手中，果断的飞逝一般划破桎梏，朝着那身影杀了过去。

    实则，在这个时候，诅咒之王也认出了对方的气息。

    因此，在知道对方的身份之后，更加不敢大意。

    “放肆！”

    对方，显然没有想到，这秦羽枫竟然胆敢对自己出手，顿时勃然大怒。

    怒吼之声，震碎十方。

    整个房间，彻底的席卷而起，无数的裂痕呈现，下一刻，随着“蓬”的一声落下，方圆万米之内，一qiē无不席卷成为了沙粒和虚无。

    “滚回你的域！”

    秦羽枫虎目煞气逼人，双手挥动之中，一道魂道之力，狠狠地镇压下去。

    对方，现在实则只是一道神念而已，以魂道之力轰杀，那是最强大的手段，不过，除了那魂道之力，秦羽枫更加运转体内的刀势。

    刀势，如一道天刀横贯星河。

    荡漾在那虚空之上，旋转劈杀下来。

    自从在沧澜宗中，秦羽枫在观月洞有所领悟之后，这是第一次施展刀势，虽然未曾借助于长刀，但是整体的威力却依旧丝毫不弱。

    那锋芒之中，夹杂着磅礴的刀意，更加在这刀势的演化和催动下，足以斩碎任何的桎梏。

    “尔敢！”

    刀势和魂道之力的迸发，让对方的声音之中，明显夹杂着一抹惊讶，嘴里更是放声怒吼起来。

    “哼……”

    秦羽枫没有丝毫的犹豫。

    快速的运转两股威能。

    “噼啪”

    雷电之力在对方身影上，迅速的炸开，更加形成一道雷电锁链，在魂道之力的驾驭下，快速的将其以雷电锁链缠绕起来。

    “嗤……”

    诅咒之力和那牛三炮的一对大手，也快速的轰杀到了对方的体内。

    “炽光镜！”

    被如此的轰杀，来者也已经被激怒了，双手结印中，一道巴掌大小的奇异之物迅速的呈现开来。

    顿时古老出尘的波动，也随之快速的演化。

    “快点一起出手！”

    诅咒之王的脸色微微一凛。

    顿时大声的喝道。

    实则，不需要他怒吼，秦羽枫和牛三炮也已经反应了过来。

    “震慑！”

    魔魂之术，快速演化。

    此刻，在这魔魂之术中，秦羽枫的雷电之力交织到了极限。

    现在的他，魂道之力中，蕴藏着雷电的波动，即便是现在这雷电之力和魂道之力之间，融合的程dù还未曾达到预期的效果，但是产生的威力却也依旧不可小觑。

    “嗡”

    果然，随着那雷电之力狠狠地到对方的身上之后。

    那身影也顿时微微的一顿。

    手中炽光镜的运转，直接陷入到了短暂的停顿之中。

    虽然只是短暂的停顿，但是对于强者而言，这可是千载难逢的机会。

    三者，合力的出手。

    直接将对方淹没到了能量风暴之中。

    魂道、雷电、刀势、巨手、诅咒……

    诸般的一qiē威能，将这一道身影直接打的连连颤抖不止，更加如同泥潭行走一般，根本没有一个喘息的机会。

    “小子……你很好！很好！”

    那身影经过了一轮轮的抗衡之后，根本无法承受住这般杀伐，更加不要说，这只是一道神念，完全不是对方的本体出现。

    根本无法长期的运用和施展，所以，现在剩下的力量已经很少了。

    “死！”

    既然已经撕破脸，既然已经战斗在了一起，秦羽枫也不再去废话，怒吼一声，一道魂道之力缠绕雷芒，快速的窜进对方的身影上。

    随着一声急促的爆破，对方的身影，直接被撕裂开来。

    “我不会放过你的！”

    带着冷冽而杀伐的声音，对方整个身影也随之缓缓地消散掉……

    “呼呼呼……”

    秦羽枫的嘴里大口的喘息着。

    并非是他的力量消耗太大，而是这精神上的消耗过度了。

    刚才的出手，看似简单，实则从出手的那一刻起，秦羽枫、诅咒之王以及牛三炮就在疯狂的计算着出手的角度和时间。

    此刻，在秦羽枫的脸上，一道道诡异的猩红纹理正在缓缓地闪烁着妖异的光华，正是那邪龙咒印！

    若非是提前运转了邪龙咒印，秦羽枫未必有这个把握将对方搞定起来。

    “没有想到，竟然会是他！”

    看着四周呈现出废墟的一qiē，秦羽枫的脸上挂着死死的苦笑。

    闻风而来的宗门强者，也迅速的赶至过来，当看到了数万米的空间，完全成为了废墟之后，大家的表情自然带着一抹滞涩。

    “打扫一下！”

    秦羽枫吩咐着欧阳申屠和王鼎说道，随之，再次来到了一处庭院中，慢慢的休息起来。

    对于刚才所发生的事情，他没有解释，这种事情也不需要他们知道。

    “没有想到，竟然会遇到那个家伙！”

    想到了刚才的出手，秦羽枫依旧有些心有余悸，实则，这一次的麻烦比起当年秦羽枫和欧阳申屠他们战斗危险百倍千倍！

    因为，他清楚刚才那一道身影的主人――妖蚺！

    这个名字，秦羽枫一直没有忘jì，而最为让秦羽枫忌惮的还是对方的身份，妖蚺，正是那血饮域主的弟子！

    当初，在混乱之域，秦羽枫曾经见到过这妖蚺，此人为了获取到自己的利益，不惜毁掉了丹尊盟的焚天塔。

    这件事情，也让当初的秦羽枫心中受到了不小的刺激。

    “这个家伙的实力，又提升了不少，只是一道神念而已，但是却有着可以和巨头级的强者媲美的层次，若是本尊出手的话，真正的战斗力，恐怕未必会逊色于无冕王者！”

    诅咒之王清楚的表达着。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头。

    对于这一点，他也很是肯定。

    “炮爷可是累坏了……难道说，你们不该说点什么吗？”

    牛三炮忍不住的翻了翻白眼的说道，显然，对于秦羽枫和诅咒之王之间打哑谜的姿态，他很是不满。

    “你这个家伙装的也不错啊，真正的战斗力，恐怕比起那巨头级的人物也是丝毫不弱！”

    秦羽枫没好气的看着这家伙说道。

    而后，再次解释道：

    “简单的说，这个家伙，我以前认识，乃是一个域主的弟子，而若是我猜测的没有错误，对方应该是冲着我手中的这一枚碎片来的！”

    秦羽枫扬起手中的水晶碎片解释着。

    “但是，很是好奇，我刚刚激发出了这水晶碎片中的一缕威能，这个家伙怎么就这么快知道了呢？”

    秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    “恐怕事情没有这么简单！”

    诅咒之王沉声说道，随之再次看着秦羽枫继续开口：

    “你还记得，当初在混乱之域，这小子为了拿到一件奇异之物因此率领这东玄域对混乱之域出手的事情吗？”

    被诅咒之王说起此事，秦羽枫瞬间想到了其中的关键：

    “你的意思是，当初这妖蚺在丹尊盟的焚天塔之下得到的就是一枚时空次元的钥匙碎片？”

    “恐怕是如此了，而且，他所得到的那一枚钥匙碎片明显和你这一枚原本是彼此连接的，所以彼此之间有所感应，否则的话，也不会在你激发之后，瞬间便感应到了你的存zài！”

    此言一出。

    秦羽枫的眉头已经不由得蹙起。

    这一次，事情很是麻烦……。