
    “时空次元又出现了？”

    正在诅咒之王传音的时候，牛三炮这丫的则是大包小包的从外面如做贼一般的冲了进来。

    从那包裹之中，宝光充盈的姿态上来看，显然，这个家伙在秦羽枫战斗的时候，就已经趁机溜进了万世天宗的大本营，大肆的开始偷窃起来。

    “唰――”

    虽然现在被秦羽枫所控zhì，但是对待那牛三炮，欧阳申屠却没有这么好的态度，顿时一对双目已经死死的锁定着牛三炮。

    奈何，牛三炮这丫的脸皮厚的很，动作飞快的将那些包裹塞进了自己的蜗壳中，也不知道它的蜗壳到底装了多少东西。

    随后这丫直接凑过来，一脸垂涎的盯着秦羽枫笑嘻嘻的说道：

    “嘿嘿嘿，你们刚才似乎是说到了时空次元啊……”

    “你对时空次元也了解？”

    看着牛三炮秦羽枫语气淡然的说道。

    “那是自然了，时空次元啊，当年炮爷不知道去了多少个了，嘿嘿嘿，现在想想都忍不住的要流口水，好东西实在是太多了，甚至是连神器都曾经见识过！”

    牛三炮有鼻子有眼儿的说着。

    “神器？”

    虽然经过诅咒之王的说明，秦羽枫已经对那时空次元有了些许的了解，但是却没有料到，在这里面竟然还会存zài着神器这般逆天之物。

    “在一些时空次元中，确实会存zài着神器，不过，此物可遇而不可求，甚至即便是你见到了，也未必能够有资格驾驭，要知道，哪怕是称号皇者都没有这个资格真正的驾驭神器，除非是亘古时代的不朽大帝！”

    诅咒之王对于牛三炮的话，没有做出反驳，而是对着秦羽枫解释道。

    不朽的大帝，这是一种无法想象的存zài，那其中的修为恐怕已经是问鼎到了武道巅峰层次的人物了，可以说，在古老的手札之中，对于不朽大帝的诸般传闻也有不少，但是每一种的描述都不算完整，甚至是只言片语。

    尤其是那些出名的大帝，记载上更加不完整。

    “秦羽枫，我们去时空次元吧！”

    牛三炮跃跃欲试的说道。

    “只不过是时空次元的残片罢了，你若是想要去，似乎也没有这个可能！”

    秦羽枫打消了这家伙饱满的兴致。

    实则，他的心中也是颇为心动的，不过，时空次元这种地方，既然有这么多的好处，神物、灵蕴分明是随处可见，甚至是连传说中的神器都拥有。

    这已经不是他这个等级可以去涉及的。

    “主人，这就是那时空次元的指引残片！”

    似乎是看出了秦羽枫对于时空次元颇为的感兴趣，欧阳申屠献宝一般的从身上拿出了一物，并且迅速的抹去了上面的印记。

    绝魂印，确实恐怖无比，对于主人的忠诚无比强大，哪怕是这时空次元的碎片无比珍贵，甚至是让人疯狂，但是此刻的欧阳申屠却依旧毫不犹豫的拿了出来。

    看着眼前这一枚不过巴掌大小如水晶般之物，秦羽枫的脸上不由露出好奇之色：

    “这就是时空次元的地图碎片？”

    没有想到，此物竟然看上去如此的不起眼。

    “时空次元，无不都是被封印起来的，这毕竟是存zài于时空之内，乃是一个崭新的世界，所以，想要打开的话必须得需要一枚开启的钥匙，这碎片实则就是钥匙的一部分！”

    诅咒之王解释道。

    “确实是一枚钥匙，没有想到啊，在这么弱小的域内，都可以出现时空次元地图的碎片！”

    牛三炮忍不住的感慨道……

    虽然这时空次元地图碎片，让人颇为的激动。

    但是，对于秦羽枫而言，现在此物似乎还是一种鸡肋。

    毕竟，残缺之物并非完整性，根本无法动用其中的真正价值。

    将此物收下之后，秦羽枫则是开始整顿万世天宗和腾蛇宫两大势力。

    这两大势力，此刻的真正力量已经减弱了不少，毕竟，在秦羽枫和云天腾之间战斗的时刻，不少的强大武修也因此陨落了下来。

    正是如此，现在两大宗门虽然底蕴依旧存zài，但是却也不复当初的那种强横。

    “合并！”

    将这两大宗门的高层，以绝魂印压制之后，秦羽枫迅速的下达了指令。

    无论是万世天宗还是腾蛇宫，现在的力量都不过只有原本的一半，但是一旦将两者合并，不只是会恢fù到鼎盛时期，甚至是在某种程dù上还可以做到互补。

    尤其是万世天宗，现在损失的大部分都是一些中层和高层的弟子，而顶尖核心的掌控之辈还是存zài的，腾蛇宫原本就比起万世天宗要弱小很多，因此这种合并在互补的基础上还会爆发出比起原本更强大的实力。

    随着秦羽枫的命令下达。

    两大宗主也开始将这个消息传达了下去。

    “即日起，万世天宗和腾蛇宫成为一体，宗门之名，也将改为霸宗！秦羽枫大人就是我霸宗最大的掌控者！”

    霸宗之名，这是秦羽枫所选择的。

    他当初，在混乱之域建立的便是霸宗，既然这万世天宗和腾蛇宫已经成为了他的势力，秦羽枫也想要将其并入到自己的掌控之中。

    势力和实力，这是秦羽枫所看重的。

    当初秦羽枫若是拥有其中的一种，也断然不会遭受到如此之多的磨难，更加不会让家族跟着受罪受苦，所以建立自己的势力，这已经是秦羽枫所决定之事。

    当然，这其中还涉及到另外一个原因――父亲的消息！

    秦羽枫对于父亲的了解并不多，但是，当初他的记忆中却出现了父亲秦渊、母亲姜钰的信息。

    父亲的无故失踪，前世就是秦羽枫所无法解开的谜团，所以，这一世秦羽枫打算建立自己的势力，更加方便的寻找到父亲的一些信息。

    “荒谬，竟然让一个仇敌成为我万世天宗的掌控者，不止如此，还要让祖宗万世的积累化作乌有，老夫绝对不会答应的！”

    一尊古朽，大声的喝道。

    这是万世天宗的一尊古朽大能。

    在这万世天宗的地位和身份都是强大无比的，因此他的话，也赢取到了众人的赞同。

    “哼……”

    就在他的声音刚刚落下，一道冷冽之声却骤然笼罩下来。

    还没有等到那一尊古朽反应过来，下一刻，一道绝对的意志已经朝着对方的灵魂深处烙印下来。

    只是转眼之间而已，这一尊古朽已经成为了秦羽枫的仆人。

    不止如此，更有刚才跟随着迎合这一尊古朽的高层掌控们，也纷纷被秦羽枫种下了绝魂印。

    “现在，谁还有意见吗？”

    秦羽枫的声音传出。

    他只是去将那诸般掌控的灵魂镇压和烙印下来，但是对于年轻一代的弟子却没有镇压。

    他想要的是一个宗门，一个绝对的势力，一个可以成长的存zài，而不是一味的去镇压，否则的话，以他的魂道之能，想要在短时间之内收服十个八个的宗门，也并非不可能的事情。

    “我们没有意见，能够合并，自然是好事！”

    一个中年强者，沉声说道。

    对方显然是看出了事情的不对劲，不止如此，现在的合并，实则对于两大宗门而言，有着绝对的好处，所以，对方虽然心中有些许不满，但是对于合并却也没有多少意见。

    不废一兵一卒，秦羽枫甚至脸面都没露，便将两大宗门生生的合并成为了霸宗！

    “终究还是搞定了……”

    将对于两大宗门的事情，秦羽枫也是颇为的用心，这毕竟是建立自己的实力，而且也是为了未来的发展，哪怕是秦羽枫也不敢大意了。

    “唰”

    手掌微动中。

    在那掌心之，那时空次元地图的碎片已经再次呈现了出来。

    刚才，秦羽枫没有好生的观察，现在却忍不住再次有些好奇了。

    虽然说，秦羽枫现在的实力即便是得到了完整版的时空次元钥匙，也未必可以从这其中得到多少好处，甚至连命都可能丢在那里。

    毕竟，那可是连称号王者都要为之疯狂之物。

    若是在里面出现神器，恐怕称号皇者都得心动不已，但是，即便如此，秦羽枫也依旧不由得有一些心动了。

    水晶残片，看似透明无暇，根本没有丝毫的异常，整体看来和寻常的一些水晶没有多少的差别。

    “嗤……”

    好奇之下，秦羽枫忍不住的以灵魂之力输入其中。

    “嗡――”

    就在秦羽枫的灵魂刚刚的接触到这其中，顿时一股莫大的吞噬之力骤然出现，不止如此，手中的水晶残片更是急促的颤抖不已。

    道道晶莹的雪白色光芒疯了一般的吞吐涌动，整个房间之中，迅速的被这光芒所弥漫充盈。

    一连串复杂的信息，快速的从这水晶残片中冲击到了秦羽枫的灵魂深处。

    这些信息，有各种的符号，有各种的神纹，更有一些奇异的画面，无论是那一种，都好像是被人生生的斩断成为了几个部分一般，根本无法看穿其中真正的意思。

    “看来，想要真正的洞察其中的奥妙，必须将这残缺的钥匙彻底的聚集完整才可以！”

    秦羽枫的灵魂缓缓地收回，嘴里低声的说道。

    “嗡――！”

    就在最后一缕灵魂之力即将收回的时刻，突然，一道强大的波动猛然的从这水晶残片中释放出来，一种绝大的威慑之力，狠狠地从这虚空弥漫，并且直接朝着那水晶残片锁定开来……。