
    邪异笼罩，狂吼不绝。

    此刻，在那云天腾的身上，无上的邪恶气息，将他的肉身渲染的越发诡异妖邪，身上甲壳更是闪闪发亮，带着无边黑芒。

    一对猩红色的双眸，死死的看着秦羽枫，强烈的杀伐明显吞吐如实质！

    尤其是在对方背后，那一尊如小山般的魔蝎，此刻已然化身成为了一道活物一样，背后的螫刺扬起，打碎了八方桎梏。

    “我的弟子！”

    凄厉的惨叫，从虚空之下传出。

    一尊古朽，抱起一具失去生机的肉身，凄厉的怒吼不止。

    这人乃是万世天宗中一尊古朽强者，显然，对方的弟子灵魂已经被那云天腾给吞噬了。

    “聒噪！”

    冷冽划过。

    云天腾双目之中，带着嗜血和疯狂，猛然扬起手掌。

    顿时掌影铺天盖地之中，狠狠地锁定了对方的身躯。

    “不！”

    那老者被瞬间包裹，明明实力已经达到了天元境高层，比起那云天腾的境界也是差距不了多少，但是在这掌影之中却没有丝毫的抵抗之力，身躯瞬间软软倒下。

    魂道之力，迅速的感知，秦羽枫的脸色在这个时候也变得颇为的惊讶。

    在这古朽强者的身躯之内，灵魂竟然被瞬间绞碎、吞噬。

    “云天腾！”

    肆无忌惮斩杀自己人，即便是欧阳申屠的脸色都变得有些难看起来。

    那可是一尊天元境的强者，哪怕是他们整个宗门之内也未必可以找出几个。

    “闭嘴！欧阳申屠，你若是再敢废话一句，我不介意连你也杀！”

    双目之中，仿若有邪光迸射，云天腾冷冷的看着欧阳申屠喝道。

    “你！”

    面对着云天腾的嚣张，这个时候的欧阳申屠却没有再去言语，即便是他心中无比怨恨，不过，此刻的云天腾整个人显得太过诡异了。

    尤其是他出手之间，那诡异的波动，更是足以对武修灵魂造成震慑的效果，哪怕是他都不敢轻蔑之。

    “现在，轮到你了！”

    看着秦羽枫，云天腾的声音缓缓地划破长空。

    “嗤――！”

    伴随对方话语落下，秦羽枫的脸色却微微一凛。

    顿时，一股磅礴威能，死死的朝着他笼罩覆盖下来。

    “吼！”

    更有怒吼之声，快速爆出。

    数以千计的黑芒，狠狠地朝着他的身躯锁定而出。

    “哼！”

    秦羽枫冷哼一声，丝毫不曾示弱，身影不闪不避，再次朝着对方杀伐而来。

    “死！”

    双拳挥动，绝代无双。

    龙形光纹笼罩周身，更是带起一股强大的伐天之威。

    “没有用的，现在你根本不是我的对手！”

    看着秦羽枫竟然胆敢抵抗，那云天腾不惊反喜。

    伴随着他的话语落下，顿时，数以千计的黑芒，猛然的一顿，竟然齐齐的化作了漆黑如墨的魔蝎，每一只的魔蝎大概手指大小，仿若活物，齐齐的蔓延到了秦羽枫的身躯上。

    轰隆隆――

    声音如邪神爆起。

    就在这一刻，云天腾的身躯上，更加有妖邪光纹聚集，背后那一只巨大的魔蝎尾巴狠狠地扬起，螫刺仿若是一道锋芒一般，吞吐不止。

    这一道螫刺，看似寻常，实则却如同一柄盖世神兵一般，随时的都可以刺穿一方虚空，斩断一方桎梏。

    “开！”

    面对着这一qiē，秦羽枫此刻胸有成竹。

    实则，这一次秦羽枫的收获也是巨大的，他断然没有料到，自己的魂道和雷电之力在自身的残月符文庇护和帮助下，竟然真的彼此融合了。

    魂道的力量有多么的惊人，那是常人无法想象到的，即便是一些古朽的大能之辈也断然的不敢轻yì和魂道强者交手，这是一种常识，一种经验。

    所以，此刻的云天腾，虽然有着诡异的噬魂魔蝎传承，但是这也不过看似如传承一般而已，实则，他所得到的东西根本不多。

    “轰隆隆――”

    秦羽枫仿若完全无视了对方那数以千计的黑色魔蝎一般，尽情的挥洒自身的拳劲，铺成为一道道命运的拳痕大道，霸道的拳劲在吞吐之中，蕴藏的亘古气息，更加让人心生寒意，出手之间，刚猛姿态，如同随时都可以破开一qiē的桎梏阻挡。

    此刻。

    秦羽枫的身上，黑蒙蒙的一片，那数以千计的黑色魔蝎在他的身体上缠绕，更加顺着身躯开始朝着他的体内灵魂世界进攻。

    看上去，骇人无比，让人头皮发麻，特别的那一只只的魔蝎身上蕴藏的妖异气息，更加足以让人的灵魂产生强烈的颤栗感。

    “蓬！”

    但是，让所有人为之惊骇的是，秦羽枫仿若没有感觉到这一qiē一般，双拳依旧不做停歇，直接就冲着云天腾的身躯就是一连串的轰杀。

    霸道无比的拳劲就像是狂风暴雨一般打碎一qiē。

    即便是云天腾此刻，原本不屑的表情也骤然大变，身躯更是如遭雷击一般，比起刚才的轰杀更加的犀利，生生的将他的身躯直接包裹起来。

    “吼！”

    一连串的轰杀，顿时打的云天腾嘴里怒吼连连，身上的漆黑甲壳在这个时刻明显出现了大片的裂痕，更有黑色的鲜血从这其中飞舞而出。

    “去死吧！”

    魔尾扬起，螫刺化作了一道寒光，直接锁定了秦羽枫的眉心。

    “嗡嗡嗡――”

    长鸣掠起，如大道和鸣。

    秦羽枫双目泛着丝丝的冷笑，灵魂世界中，一股伟力释放。

    这一股伟力，不只是魂道之力，更加夹杂着雷电的磅礴和撕裂能力。

    魂道之力，怎么可能施展出雷霆之力？哪怕是云天腾的脸色在这一刻都彻底的变化，尤其是那雷电光纹的吞吐，在遇到了他的魔蝎力量之后，更加如同春阳融雪一般，瞬间融化了他的力量。

    “噗嗤――”

    秦羽枫手掌探出，如真龙利爪，扑杀无穷，只是一个简单的动作，实则却似缓实急，速度惊人。

    一把抓起对方的魔尾，更是在一阵撕裂之声，疯狂的将其生硬的拉扯而来。

    黑色的鲜血狂飞不止。

    在那云天腾痛苦的哀嚎声之中，无论是欧阳申屠还是王鼎的脸色都无不齐齐的骤变不止。

    “出手！”

    他们两者彼此对视了一眼，分明看出了事情的严zhòng性，若是这个时候不去出手，不只是云天腾会死，他们也会跟着倒霉。

    难以想象到，眼前的秦羽枫才不过只有天元境五段的层次，比起他们而言，境界上还会稍稍的逊色一番，为什么可以有如此的战斗之力。

    “绝魂印！”

    秦羽枫的身体如天龙一般，双拳扬起，蕴藏龙威，双目更是锁定了欧阳申屠和王鼎，顿时绝魂印之力，生猛的窜进了他们的灵魂世界。

    “不！”

    强大的魂道之力，此刻蕴藏着雷芒，根本不是他们可以抵御的，顿时，被那两枚古朴的绝魂印记，生生的烙印在灵魂世界中，更加如噬魂一般，死死的咬住不放。

    至于这云天腾，秦羽枫此刻已经和对方以炼体之力进行抗衡，每一拳的轰杀，无不夹杂着龙之真元惊人的破坏力，云天腾这周身的甲壳彻底的碎裂开来。

    “吼吼吼――”

    在他背后，那小山般的魔蝎虚影，显然被激怒了一般，发出了噬魂的气息。

    层层的灵魂波纹，不断的在周围弥漫，哪怕是秦羽枫，都不由自主的被这股魔魂的压制而心神不宁起来。

    噬魂魔蝎的噬魂力量，更是强行的钻入到他的灵魂世界中，如果是在以前，秦羽枫恐怕要解决对方的噬魂力量，还得需要耗费不小的力气，但是此刻，秦羽枫的灵魂上，那雷电光纹，如同一道铠甲一般庇护其中。

    对方的进攻不但没有产生丝毫的作用，更加被秦羽枫的魂道和雷电之力死死的压制和克制。

    “这一次，你必死！”

    在云天腾那不甘心的怒吼之声中，秦羽枫的双目杀意迸射，背后魔魂虚影缓缓地展开，挥动一柄巨大的魔神权杖，直接深入到了云天腾的灵魂世界中。

    雷芒吞吐，如同一柄出鞘的神剑一般，所向披靡之下，云天腾的灵魂层面，更是没有丝毫的阻碍。

    直接被秦羽枫杀入到了对方灵魂的最深处。

    “嗤――”

    当秦羽枫的魂道之力深入到对方的灵魂世界瞬间，一道撕裂声飞快扬起，那是一只巨大的魔蝎身影，对方的双目带着噬魂波动，秦羽枫清楚的感知到，这应该就是云天腾可以驾驭噬魂魔蝎的缘故。

    没有丝毫犹豫，扬起一道魂道神痕化作雷霆光纹，死死的撕裂开来。

    不愧是在亘古时代，连称号皇者乃至是大帝都为之惊颤的存zài，对方虽然只是那噬魂魔蝎的一部分，甚至是残缺到连万分之一的力量都没有。

    但是在感受到了危机之后，对方的身上却依旧爆发出一股亘古不朽的波动。

    下一刻。

    一股强烈的吞噬气息，竟然从那噬魂魔蝎身上释放开来，不止如此，更是在秦羽枫惊骇的感知中，迅速的冲击到了秦羽枫的灵魂世界中。

    “不好！”

    秦羽枫的心头暗自一凛。

    没有想到，这个家伙竟然如此的难缠，而且甚至可以抵抗住自己的雷电之力，强行深入到自己的灵魂世界中，虽然对方在抗衡自身的雷电之力时刻，也受到了莫大的压制，但是却也足以对方伤及到自己的灵魂了。

    更加，一股强大的吞噬气息，从对方的身上不断展开，这个家伙分明是想要吞噬掉他的灵魂，将他的身躯取而代之。

    “嗡――”

    也就在秦羽枫还在试图反击的时刻，那眉心之中，残月般的符文却再次有了感应……

    原本还在苦苦抵抗秦羽枫绝魂印的欧阳申屠和王鼎，只是听到了云天腾一声凄厉惨叫，下一刻，他们便惊恐的发现，云天腾的身体已经瞬间被撕裂，更有在对方背后的魔蝎虚影缓缓地消失，而秦羽枫的双目在这一刻，更是睁开锁定了两者。

    “镇压！”

    绝魂印的力量大增，只是眨眼的时间而已，两者的力量已经彻底的失去了抵抗，呼吸之间，在他们的双目之中，已经全然没有了原本的杀伐和恨意。

    有的只是莫大的敬畏……。