
    速度、力量和冰冻，三种特殊效果一起发动，即便是六尊域主神卫的脸色都在微微的一变，没有想到，一个天元境五段的小人物，竟然如此的难缠……

    嗤——！

    道道耀眼的雷纹、冰霜和风痕快速的聚集，散发着毁天灭地的撕裂，生生的朝着那施展拳道的强者轰杀过去。

    之所以选择对方，完全是因为此人的实力虽然最为强大，但是对方的身材魁梧巨大，而且施展的乃是力量中的领域。

    所以在力量上虽然强大，但是速度上却受到了莫大的限制。

    “爆！”

    “蓬！”

    随着秦羽枫的一声怒吼，顿时，雷之神矛在和对方撞击的瞬间，猛烈炸开，恐怖的威能在这一刻，瞬间横扫一方。

    秦羽枫此刻实力达到了天元境五段的层次，可以说，比起原本何止强大了百倍，此刻施展那雷之神矛更是威力无穷。

    即便是在场的六尊域主神卫的实力都在巨头级的层次上，但是在硬生生的抗衡秦羽枫的雷之神矛的瞬间却也身体猛的一颤。

    “开！”

    那拳道强者，面容狞恶，身上的铠甲闪烁千百道神光，吞吐而动，横扫一qiē一般，带着一种碾压的姿态，双拳挥动出两道巨大凶残的血色拳痕。

    “蓬蓬蓬！”

    就在众人抗衡的瞬间，秦羽枫的速度再次提升了数倍。

    “这下子麻烦了！”

    牛三炮的身体缓缓地出现在秦羽枫的肩膀上，沉声喝道。

    原本那猥琐的妖瞳，现在也变得严sù而凝重。

    实则，不用它说，秦羽枫也很是清楚这个时候的危险程dù是何等的惊人。

    “死！”

    六尊强者，显然在这个时候被激怒了。

    生生的撕裂那雷之神矛所呈现的威能之后，顿时齐齐的怒吼不止。

    指痕划破长空，顿时九道血色指痕，快速的化作神柱，直接笼罩下来。

    “邪龙咒印！”

    虚空之上的九道指痕神柱产生的威能何等壮观和可怕。

    镇压之中，方圆百里之内，直接掀起了一场狂风暴雨般的压制力量。

    即便是在那生之路中，躲得远远的一行人，在这个时候也无不感觉到一股灵魂和身躯上的双重压迫，乃至是心神在此刻都在颤抖不止。

    “血气的力量，竟然运用到了这般程dù！”

    看着那九道指痕，秦羽枫的脸色骤变不止，若是在以前，心神早已大变，但是凭借着邪龙咒印所产生的力量，现在的他，心神如井中月，冷静到了极限。

    “不愧是域主级的强者的手下……”

    哪怕是诅咒之王都在感叹不已。

    这种力量实在是太强大，施展的技巧更加超凡脱俗。

    “开！”

    双目之中，冰冷如玄冰。

    怒喝一声，秦羽枫的身体在飞快躲闪中，更是迅速的朝着前方狂奔。

    “哞——”

    狂牛怒吼，踏碎了星河，无数的碎银般的光纹，缠绕在血气狂牛的身躯上，血河狂涌，加持在血气狂牛之中，无数的龙鳞，在这个时候，更加仿若是实质化一样，无不在齐齐的迸射出惊天的神威。

    “吼！”

    更有一道龙吟掠起。

    体表之上，明耀的龙纹在吞吐虚浮。

    龙之真元配合上那三十五段龙鳞之力，齐齐的化作了一体。

    “轰隆隆……”

    真元和真元上的抗衡，血气和血气上的拼斗，一qiē的威能，在这个时候，近乎是要凝结到极致。

    可怖的震动之下，方圆百里之内，诸般强者，甚至是感觉到自己的血气都在翻滚，更有一些意志力和实力薄弱之辈，无不在颤抖之中，喷血不止。

    “噗……”

    一口鲜血喷洒。

    秦羽枫的脸色微微的一凛。

    但是，身影却在瞬间打破了桎梏一般，竟然再次提升了速度，而且如入无人之境一样，距离再次拉开。

    “噼啪”

    虚空之上。

    不知道何时，一层厚重的冰霜开始凝结。

    整个空间中，更是被一股强大的寒冰气息在笼罩，哪怕是在场的六尊域主神卫实力逆天，战斗力更是无双的很，但是在这寒冰的冰冻之中，也得为之饮恨。

    “该死！”

    那手持血色长弓之人，脸色分明挂着一缕淡淡的狞恶，他受到的冲击是最为强大的，他乃是弓箭之道的修炼者，速度和锋利度是他的优势，但是在防御力上却弱小了不少。

    秦羽枫的冰冻力量，直接在瞬间发动，他的速度优势直接被克制了不少，更加不要说他的防御力了。

    “寒冰、风之力、雷电之力……这个小子不简单！”

    说话之人，身材修长，整个人沉浸在一片血海之内，仿若是血海的王者一样，身影虽然模糊，但是却可以看到一对明耀双目在闪烁不止，更加有杀伐阵阵从这体表溢出。

    更加可怕的是，这血海武修从开始到现在，都未曾真正的出手过。

    “确实没有料到，一个天元境五段之辈，竟然可以达到如此的程dù，但是，这小子死定了！”

    那拳道神卫脸上露出了狞恶之色的喝道。

    “不错，死定了，让他逃，距离那殇之海域的尽头，还早的很，他根本无法遁逃，而且，在这生之路上，更是清晰可见，连躲闪的可能都没有！”

    一行人，脸上的表情很是轻松。

    似乎已经看到了秦羽枫最后的命运一般。

    “杀！”

    血海武修再次低声喝道，随着他的话语落下，六道身影也快速的朝着秦羽枫追杀过去。

    只是这么短暂的时间，秦羽枫已经狂奔了接近百里的路程。

    “诅咒之王，牛三炮，现在我们该怎么办？”

    秦羽枫急促的狂奔中，脸上已经露出了丝丝的凝重之色。

    现在，距离穿过那殇之海域恐怕还有至少三分之二的路程。

    这个路程，若是以前，秦羽枫不会在意，但是现在，他难以坚持下来。

    “现在的你，除非立刻突破到洞天境的层次，否则恐怕没有胜算！”

    诅咒之王沉声说道，但是脸上的表情却带着无奈之色。

    他很是清楚，想要突破到洞天境，这根本不是一朝一夕的时间，除非是给秦羽枫一条真龙的肉身吞噬掉，否则，根本无法实现这一点。

    “他们的力量乃是血气攻击，血气修炼者，往往就有着超出一般武修的优势，虽然并非是神魔血脉那种优势，但是却也丝毫不弱多少，难以克制！”

    牛三炮也发表了自己的建yì。

    如果说，他们修炼的乃是魔道绝學，那也罢了，但是，修炼的乃是血气的话，秦羽枫的雷电之力所带来的破邪效果，小的很。

    “洞天境……”

    这个问题，秦羽枫不做考虑。

    毕竟，这根本不现实。

    “死！”

    一道冰冷的声音，骤然在此刻呈现。

    长空之上，一道血痕弥漫，天穹颤抖，仿若被分开成为两半，更有血色流光从这中间划过。

    隔空之中，距离达到数千米，但是此刻的秦羽枫却依旧感觉到，身躯一阵寒意缠绕，尤其是那一道血色流光，锋利十足，虽然还未曾到来，但是这股劈杀一qiē的感觉，却让他的心头压迫到了极限。

    “好快的速度！”

    看着那血色流光，秦羽枫的脸色不由一变。

    那是一道血色长箭，出手之人，显然是那弓箭之道的域主神卫。

    对方的速度和锋利上乃是优势，哪怕是秦羽枫都不敢大意。

    寒冰领域！

    九头冰蛇快速展开，仿若冰霜之中的神蛇一样，展开一对肉翅，快速的挥动。

    顿时，冰封万里的波动再次产生。

    “困！”

    又是一道冷冽落下。

    九道指痕再次的呈现垂悬。

    仿若九道神柱组合的囚牢一般，分明试图将秦羽枫死死的困在这里。

    “血拳迸发！”

    拳道神卫的速度最弱，但是力量也是最为强大，此刻，三者的出现，明显经过了缜密的计划，尤其是剩下的三尊强者，虽然未曾出手，但是明显的将秦羽枫的路线开始锁定过去，这是要隔绝秦羽枫唯一的去路。

    三者出手，威慑力量惊天动地。

    秦羽枫的心神在这一刻，都忍不住的颤抖不已，幸亏有邪龙咒印的加持，否则，秦羽枫在这个时候都会忍不住的分神。

    “冰冻！震慑！”

    嘴里快速的喝道，手中，冰魄战刀更是闪电般的呈现而出，直接的打破了桎梏一般，朝着对面轰杀过去。

    魂道之力产生的震慑波动，直接迎面笼罩下去。

    “什么？！”

    谁都没有想到，秦羽枫竟然会不闪不避的进行抗衡，这简直是在找死。

    秦羽枫哪怕是再如何的妖孽，但是三者出手，合力镇压，这就不是他能够抵抗下来的。

    “嗡——”

    但是，就在他们惊讶分身的那一瞬中，秦羽枫的魂道之力也开始镇压了下去，伴随着强大魂道威能的施展，一行六人，尤其是出手的三者，心神顿时一阵停歇和迷幻。

    “嗤……”

    长箭在寒冰的冰冻下，速度大减，但是却也依旧将秦羽枫的身体洞穿。

    即便是如此，让大家更为惊讶的事情却再次产生，秦羽枫身躯竟然仿若没有感觉一般，骤然朝着前方直接飞掠，躲开了那九道指痕形成的囚牢。

    “找死！”

    从这魂道威慑中恢fù过来的六人，顿时冷笑不止的看着秦羽枫。

    秦羽枫刚才的手段，分明是以肉身抗衡他们的进攻，但是却也绝对受到了重伤，这，就是在找死……。