
    “不详？”

    秦羽枫敏锐的抓住了对方话语中的核心……

    “是的！”

    那中年男子眼神中的狡黠越发的浓郁：

    “这殇之海域亘古之中就存zài着，谁也不曾知晓具体存zài了多少的岁月了，但是，其中的危险可以说罕有人真正清楚，但是，经过了这么多年的探索，对于这生之路，不少人却有了一个大概的了解！”

    “愿听其详！”

    秦羽枫拿出了一枚上品灵石，缓缓地开口说道。

    见到了那一枚上品灵石，这中年男子脸上的笑容顿时变得越发灿烂。

    从一开始，他就注意到了秦羽枫。

    秦羽枫的气质不凡，对方敏锐的察觉到了秦羽枫的身份不简单，所以才会如此的热情。

    快速的将秦羽枫手中的上品灵石拿到手，对方再次说道：

    “不详之处，就是指的这生之路，在这上面，存zài着如同诅咒般的力量，若是踏足上去的话，会沾染到不详的力量，不祥之力看似虚无缥缈，但是凡是沾染到的武修，无不受到了莫大的折磨，曾经有一尊活化石级的洞天境强者，在沾染到之后，直接大病一场，最后甚至走火入魔，武道之路，就此夭折……”

    “洞天境……”

    眉头蹙起之中，秦羽枫没有料到这所谓的不祥之力竟然会如此诡异。

    “想要应付这不祥之力，便需要依靠一些黑暗的力量进行压制和对抗，比如黑冥手镯、死亡之石、黄泉之石等等的神物……”

    “不巧，我这里就有很多的黑暗力量神物，若是您喜欢的话，不如挑选几样，况且，哪怕是有惊无险的度过了生之路，在以后也未必用不到……”

    这中年男子的脸上带着期待的神色。

    实则，秦羽枫对于这些东西还真是看不上。

    他体内蕴藏着雷电之力，诛灭一qiē的邪恶，而所谓的诅咒之力，秦羽枫身上更加有诅咒之王这种诅咒的王者，对付小小的诅咒之力，还真是手到擒来。

    不过，就如对付所说的一样，哪怕是现在用不到，未来也许也是有用的。

    “那就看看吧……”

    秦羽枫点了点头。

    顿时，不少的摊主脸上已经露出了羡慕的神色看着那中年男子，至少在他们看来，这秦羽枫就是一个新人，一个刚刚进入到生之路的新人。

    新人，就意味着没有经验，是肥羊。

    可以任意的宰割。

    肥羊可不是寻常人可以找到的，毕竟，想要横渡这殇之海域的人，大部分都是成群结队的，哪怕是有新人进入也必须有老一辈的强者领队，如秦羽枫这般单独一人的，倒是不多见。

    “唰――”

    这中年男子此刻兴奋的很，手掌挥动，顿时，在他的摊位上，一枚枚或者古朴或者邪异或者蕴藏黑暗气息的物件呈现在上面。

    这个家伙的东西稀奇古怪，可以说，简直就是一个大杂烩。

    “这……似乎是六眼鬼面蜘蛛的腿吧？”

    看着一条人臂大小的物件，秦羽枫表情有些古怪的说道。

    六眼鬼面蜘蛛，这是七阶戮兽中的一种，体型巨大的很，成熟期的时刻，足以达到小山般的层次。

    即便是刚刚出生，也有着数米的巨大程dù。

    对方很难应付，吐出的蜘蛛丝，带着剧毒，一旦被这六眼鬼面蜘蛛锁定，那可是难以逃脱，尤其是对方身怀六只眼睛，可以观察到常人无法看到的猎物。

    “哈哈哈……小兄弟果然好眼力，不错，这就是六眼鬼面蜘蛛的腿！”

    中年男子打了一个哈哈，掩盖住脸上的尴尬之色。

    之所以尴尬，完全是因为六眼鬼面蜘蛛最珍贵的便是对方的眼睛，其次是蜘蛛丝，再其次则是体内的剧毒了和獠牙了，至于这蜘蛛腿完全没有什么太大的用处。

    这也是对方之所以如此尴尬的原因。

    “呵呵……”

    秦羽枫不冷不热的笑着。

    这个家伙，看来，还真的是将自己当做肥羊了。

    不过，在挑选之中，对方的这些物件还是有一些有用的。

    奈何，对于财大气粗的秦羽枫而言，这些东西的品质和用途，实在是不敢恭维。

    “左边第三件，是个好东西！”

    诅咒之王突然开口传音说道。

    “唰”

    随着诅咒之王的传音，秦羽枫的面容不变，但是一对双目却悄无声息的朝着那个方向看去。

    在那里，一枚漆黑如墨的石头呈现在那里。

    这石头，大概拳头大小，上面雕琢着无数的花纹，整体上，似乎是一件装饰品，没有丝毫奇异之处。

    “拿到它！”

    诅咒之王再次提醒道。

    这个时候，诅咒之王的声音中，明显带着一抹感叹和惊讶。

    如此的情形倒是颇为的少见。

    “这是什么？”

    秦羽枫装作没有什么兴致的拿起了那普通的石头，好奇的问道。

    “嗡”

    随着秦羽枫的手掌刚刚的接触，顿时一股邪恶的威能，猛然的掠起。

    只是瞬息，便朝着秦羽枫的灵魂之中涌动。

    那是一股冰冷的气息，仿若之眼，一对猩红在秦羽枫的灵魂深处呈现开来。

    “这……这可是一件了不得的东西……小兄弟果然好眼力啊……”

    那中年男子原本在看到了秦羽枫对自己的物品没有丝毫兴致之后，心中不由的有些扫兴，看的出来，这秦羽枫分明是一个大家族、大势力或者是大宗门出身，不是自己想象中的肥羊。

    不过，在看到了秦羽枫看到了那石头之后，心中原本略显激动的内心，再次仿若泄了气的皮球一般。

    此物，实则他不过是从一个废弃的古城中寻找到的，根本没有什么价值。

    当然，他的脸上断然不会出现这般表情。

    一个劲的对着秦羽枫介绍起来，在他的嘴里，此物简直是天地罕见的灵蕴神物，堪比神器一般的存zài。

    就在秦羽枫想要继续说话的时候，突然，在不远处传出了阵阵的议论声。

    随之可以看到，两道身影正在朝着这边走来。

    其中一人，看似二十七八岁的青年男子，背后背着一柄长剑，实力问鼎在天元境八段的层次上，显然是一个实力不弱的青年剑客，至于另外的一人，则是一个身着红衣的美艳少妇。

    对方俏脸含笑，回眸之间，精致的容颜给人一种媚人的气息，身段更是美妙动人的很，摇曳中，似有万种风、情。

    尤物，这是一个绝色尤物，虽然算不得倾国倾城，但是那种韵味却绝对是寻常绝色可以比拟的。

    行走之间，香风迎面，让人心中不由的燃烧起一缕火焰。

    水蜜桃！

    这分明就是一颗熟透的水蜜桃般的女人。

    “竟然是她？”

    在看到了女子之后，秦羽枫的心中顿时微微的一动，倒是没有想到在这个地方竟然会见到她。

    这人，不是别人，正是蝎寡妇。

    当初，秦羽枫的黑水玄剑就是从对方手中购买过来的。

    蝎寡妇神秘的很，这一点秦羽枫从一开始就清楚。

    自从上次分别之后，两者便再也未曾谋面过，不曾想在这里竟然遇到了。

    与此同时，秦羽枫心中也不由得暗自感叹不已，自己费劲了全力才回归到了青灵域，而对方竟然也能够来到青灵域之中，看来，自己对这个女人的估测还是低了不少。

    秦羽枫注意到了对方，这蝎寡妇自然也注意到了他。

    顿时，那美眸之中，带起了惊喜的光芒，摇曳着那美妙火辣的娇躯，快速的朝着这边掠起。

    至于那身边的青年剑客一直在盯着蝎寡妇，在看到了对方的表xiàn之后，一对双目顿时狠狠地朝着秦羽枫这边看来。

    眼神不善中，却还是跟在了蝎寡妇的身后飞掠过来。

    “小弟弟……没有想到在这里见到你……”

    俏脸含笑中，声音糯柔中，带着一种香甜的感觉。

    “我也没有想到，在这里会遇到姐姐啊……”

    秦羽枫苦笑着说道，对于这“小弟弟”的称呼，他着实的有些享受不了，每次都感觉怪怪的。

    “小弟弟，也打算横渡殇之海域？”

    蝎寡妇颇为期待的说道。

    “有这个打算……”

    秦羽枫点了点头，对于这个女人，着实的有些好奇，不过，对方虽然神秘，秦羽枫倒也不会有什么恶感，况且，谁也不会对美女有什么恶感。

    但是，秦羽枫和蝎寡妇之间的交流，却顿时让那身边的青年剑客露出了丝丝的冷冽和不爽。

    虽然秦羽枫看似比起蝎寡妇要年轻一些，但是对于武修而言，年龄永远都不是什么问题。

    “蝎妹，不介绍一下吗？”

    紧紧地盯着秦羽枫，青年剑客终于忍不住的开口问道。

    “这是青冥剑客，柳冥，至于这一位是我的好友……”

    蝎寡妇看了那柳冥一眼，含笑说道。

    从这态度上足以看的出来，蝎寡妇对于那所谓的青冥剑客并不感冒。

    但是，伴随着青冥剑客的名号出现之后。

    顿时，一阵的议论声开始传出：

    “没有想到竟然是圣剑宗的青冥剑客！年轻一辈中的佼佼者！”

    “少年时期便领悟到了剑道的真髓，自悟幽冥剑意，剑意轰杀，让人如入幽冥世界之内，绝代剑客啊！”

    “未来，恐怕问鼎剑道巅峰也未必不可能！”

    听到了人群中的议论声，那青冥剑客的脸上顿时露出了自得之色，而双目也朝着秦羽枫这边看来，露出了挑衅姿态的笑道：

    “小兄弟似乎也是宗门弟子，不知道是在什么宗门修炼？”。