
    “小兄弟似乎也是宗门弟子，不知道是在什么宗门修炼？”

    语气高傲之中，带着一种淡淡的审问口吻。

    这般口吻自然是秦羽枫所不喜的。

    “小地方而已……”

    秦羽枫不咸不淡的回答道。

    说话间的，再次和蝎寡妇交流了几句之后，秦羽枫便将注意力再次锁定到了那中年男子的摊位上。

    但是，秦羽枫的态度冷淡，在这青冥剑客而言，那就是一种挑衅。

    面容之中，迅速的露出了一抹不愉之色。

    若非是碍于蝎寡妇在这里，恐怕早已发作了。

    他青冥剑客，那可是圣剑宗中的佼佼者，绝顶的天才，剑道之中的盖世之辈，现在竟然被一个无名之辈如此的对待，自然让他的心中不爽的很。

    “蝎妹，你看中了哪一件，我送你！”

    美眸流转中，蝎寡妇的嘴角上噙着丝丝的笑意，随之朝着秦羽枫这边看了过去，被蝎寡妇这般注视，秦羽枫的心中顿时露出了一抹苦笑。

    显然，自己似乎是被这蝎寡妇当成了“替死鬼”。

    “小弟弟，我们好不容易相逢，你就不打算送姐姐一件礼物？”

    这女人！

    秦羽枫心中的苦笑那叫一个无奈，果然，随着蝎寡妇的话语刚刚落下，顿时，在这青冥剑客的脸上，表情已经越发的阴沉起来，一对双目，此刻更是死死的盯着秦羽枫，近乎是要喷出火来。

    “诸位，尽管看，我这里的东西价格绝对让你们满意……”

    摊位上的中年男子可谓是见风使舵的很。

    瞬间把握到了秦羽枫一行人的关系，那一对狡猾的双目，顿时一亮，对着几人开口叫道。

    有竞争那就有市场。

    显然，这中年男子已经将秦羽枫一行人当做了肥羊中的肥羊。

    “这两枚加在一起需要多少？”

    秦羽枫看中了一枚冥妖手镯，冥妖手镯，乃是用冥妖兽的骸骨制zuò而成，天生的有着黑暗的波动。

    而且，也是这些物件当中最好的。

    “小兄弟果然好眼光啊，这冥妖手镯乃是用上千年的冥妖兽骸骨制zuò而成，其中充盈的黑暗波动绝对是最为上乘的，你选择了两枚，那只需要给我两百枚上品灵石就足以了……”

    “嘶……”

    伴随着这中年男子的话语落下。

    周围不少的摊主已经忍不住倒吸了一口凉气。

    灵石，对于武修而言，尤其是达到了天元境层次的武修而言，那绝对是灵药般的存zài，无论是修炼还是在其他方面都是无比重要的。

    但是，即便是天元境的强者，想要以灵石来进行交易，那也不过是以中品灵石，哪怕是上品灵石，对于天元境强者而言也是颇为珍贵的。

    或者说，上品灵石，那已经涉及到了洞天境层次的强者需求。

    两百枚上品灵石，对于天元境强者而言，绝对是一笔巨大的财富，即便是一些洞天境强者也得肉疼一番。

    而冥妖兽虽然属于八阶戮兽，想要斩杀并且制zuò成为冥妖手镯，更是耗费一些时间，但是哪怕是一尊八阶戮兽，也至多不过上万数量的上品灵石了。

    至于那一具骸骨，更加可以制zuò成上千枚的冥妖手镯，这家伙张口就要两百枚，这个价格，分明就是在宰人，而且宰人到了一种过分的程dù。

    “哼……”

    双目开合中，秦羽枫的嘴里冷哼一声，缓缓地看着那中年汉子，冷笑不止的说道：

    “阁下可是感觉我真的像是一只挨宰的肥羊？”

    “额……”

    面对着秦羽枫如此直接的询问，哪怕是这中年汉子的表情也顿时为之一阵滞涩，但是在看了一眼后面的青冥剑客之后，他的态度顿时再次有了转变，分明是底气十足的改变：

    “小兄弟，话可不能这么说，要知道这可是存zài了千年之久的冥妖兽骸骨制zuò而成的，其中的价值你应该清楚，你若是不想要的话，我想这位剑客一定会想要的！”

    说话之间，中年汉子的双目已经朝着那青冥剑客看了过去。

    实则。

    这个时候青冥剑客确实想要表示一番。

    但是，他也不是白痴，两枚冥妖手镯，至多二十枚上品灵石就可以搞定，两百枚，足足的翻了一倍。

    他虽然身价不俗，也没有挥霍到这般程dù，哪怕是为了将秦羽枫踩在脚下，这个代价也实在是有些高了点。

    就在他还在踌躇的时刻。

    “小弟弟，我感觉这个摊位上似乎也没有什么好宝贝，我们还是去别处看看吧……”

    蝎寡妇精致的脸上挂上了一抹迷人的笑容。

    “好啊……”

    秦羽枫点了点头，作势就要离开。

    到了这个时候，那中年男子终于反应了过来，他的如意算盘打的有些精明过度了，却忘jì了，这个时候的主动权并非是在他的手中，而是在蝎寡妇的手中。

    “等等……”

    眼看着秦羽枫和蝎寡妇就要离开的时候。

    中年汉子终于一咬牙，忍不住的叫道。

    “小兄弟，我们买卖不出仁义在，一qiē都可以商量吗？”

    秦羽枫心中暗自冷笑，但是却没有表xiàn出来，只是微微的撇过头去，淡淡的说道：

    “这两枚冥妖手镯，我给你三十枚上品灵石的价格，还有，那一块石头我颇为的喜欢，也算在这里面了，你若是觉得合适，我就买下来，若是不合适，那就算了！”

    这个时候秦羽枫反客为主。

    看着秦羽枫那一脸认真的模样，中年男子顿时一咬牙，忍不住的点了点头：

    “算你狠！”

    三十枚上品灵石，实则，他也赚了得一半的程dù，因此，这个价格，秦羽枫还是亏的很。

    至于那一块带着奇异花纹的石头，他根本没有研究出来有什么用处，这么长的时间了也没有人来看一眼，所以，他也不指望能卖到高价。

    “送你了……”

    秦羽枫拿出一枚冥妖手镯递给了蝎寡妇。

    而看着蝎寡妇含笑接过的模样，一侧的青冥剑客心中那叫一个恨啊，若是刚才早点下手的话，那结局肯定不一样……

    “姐姐竟然可以从混乱之域来到青灵域，还真是厉害啊……”

    秦羽枫有意无意的对着蝎寡妇问道。

    “小弟弟似乎也不凡的很哩……”

    蝎寡妇显然没有正面回答秦羽枫的问题。

    后者，自然也清楚，想要知道蝎寡妇的真正底细，明显很是困难。

    在一番交流之中，那青冥剑客心中的火气已经越发的旺盛了，在见到了蝎寡妇之后，他便心中有所期待，想要得到这个女人，原本他还想要横渡这殇之海域之后，就可以一尝芳泽了，却不曾想半路上杀出来一个秦羽枫。

    “诅咒之王，这一枚石头有什么用处？”

    得到了这一枚石头之后，秦羽枫的心中忍不住的问道。

    “这是魔道强者所淬炼的幽冥魔魂石，只有魔道武修才有力量淬炼，一旦注入真元，就可以瞬间的激发出其中的魔道伟力，召唤出一尊巨大的生灵，帮你战斗，时间持续六十个呼吸的时间，虽然只是一次性的用品，但是，这召唤出的生灵，实力至少得在巨头级的层次上，而且时间不到，那就是不死不灭的……”

    听到了诅咒之王的解释，秦羽枫的心中顿时一阵激动。

    这一次，自己赚发了。

    “每一枚幽冥魔魂石之内，都蕴藏着阵道庇护，所以那个摊主自然不会开启其中的力量，恐怕被当做了寻常的石头了，否则的话，你也不能占这么大便宜。”

    “这上面的阵道力量你可以解开吗？”

    “哼……”

    诅咒之王只是一声冷哼，但是却明显给力秦羽枫一个肯定的答复。

    “姐姐，我们走吧……”

    此刻。

    时间紧迫。

    秦羽枫没有时间浪费在这里。

    “好！”

    蝎寡妇点了点头，没有反对，但是却也让一侧的青冥剑客心中的恨意越发的强烈起来，两者那旁若无人的交谈，分明是将他无视掉了。

    “该死的奸人，等到了地方之后，看老子怎么收拾你！”

    狠狠地看了一眼蝎寡妇那曼妙而迷人的娇躯，青冥剑客心中狠狠地吼道。

    “嗡……”

    踏足在生之路上。

    果然，一股强烈的邪异波动，迅速的开始弥漫。

    眼前的生之路，仿若形成了一道死亡之路一般，无数的哀嚎声快速的呈现开来，让人的心神顿时有些难以承受。

    “啊――！”

    前方。

    一阵凄厉惨叫传出。

    一尊天元境五段强者，肉身在一阵颤抖之中，陷入到了疯狂之中。

    下一刻。

    在那殇之海域内，探出一只漆黑如墨的手掌，狠狠地将其抓住，对方瞬间便没入到了这殇之海域内。

    这一个过程迅速的很，根本无法让人反应过来。

    即便是秦羽枫，都忍不住微微的愣神。

    “唰――”

    手掌扬起，顿时在他手中的冥妖手镯快速的出现。

    一股妖异的波动，快速的弥漫开来。

    这一刻，秦羽枫可以清楚的感觉到，周围的邪恶波动也随之减弱了大半，甚至是那种阴森的气息也在微弱了不少。

    虽然那中年摊主奸诈的很。

    但是不得不说，这冥妖手镯确实不凡。

    一行人的速度很快，小半日的时间而已，三者已经走了大概千里远的距离。

    “不好……”

    就在秦羽枫的心中慢慢的有些放松的时刻。

    突然，一股阴森的波动，骤然的从这空间中弥漫开来，双目开合之中，秦羽枫的脸色也在这一刻变得无比凝重……。