
    “唰！”

    双目开合中，秦羽枫的脸色变得无比凝重：

    “我们走！”

    “嗯？”

    蝎寡妇的俏脸微动。

    似乎是感觉到了什么，虽然有些不解却没有去询问。

    “找死不成？这个时候，在这生之路上必须稳扎稳打，一旦加快速度，哪怕是我们有着抵御之物，也得被这股强大的邪恶力量给吞没掉的！”

    青冥剑客的脸上挂着冷笑之色的反驳道。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里冷哼一声，没有继续的言语，但是脸上的表情却越发的凝重。

    他的魂道之力缓缓弥漫，凭借着强大的感知力，现在他已经可以感觉到，在这虚空之上有一股磅礴的伟力正在释放。

    而且，这一股伟力明显有些驳杂，这种驳杂说明，对方不止一人。

    强烈的危机感，已经可以让秦羽枫判断出了来者的身份，肯定是那妖蚺的手下出动了。

    “不好！躲开！”

    秦羽枫的身影微动之中，猛然的身躯一顿，随之，快速的朝着蝎寡妇拉了过来。

    顿时温香软玉，一片的动人触感。

    这若是在其他的时候，秦羽枫也许还会有些其他的感觉，但是此刻的他，还真是没有这方面的想法。

    “小子，放开你的脏手！”

    青冥剑客的脸色，阴沉的近乎要滴出水来。

    他没有想到，眼前的秦羽枫竟然胆敢如此的放肆，顿时那周身之上，一股凌厉的剑意已经开合不止，显然对方已经打算出手了。

    “滚！”

    秦羽枫眉头蹙起，对着青冥剑客快速的喝道。

    “嗤……”

    被秦羽枫如此的训斥，那青冥剑客如何能够容忍，顿时就要出手，却不曾想到，一道残月般的血痕，猛然的从这虚空掠起。

    血痕如同是天月从天而降一般，狠狠地撕裂这一道生之路，掀起了万丈狂澜，锋利的波动，更是将周围的边缘斩断出一道道裂痕，无穷的杀伐，在此刻狞恶无双，那青冥剑客根本没有丝毫反抗的机会，瞬间被那残月血痕笼罩下来。

    肉身撕裂之中，大片的血肉，开始齐齐的飞扬。

    只是瞬息而已，这青冥剑客已经瞬间陨落。

    “来的好快！”

    秦羽枫的面容不变，但是心中却在暗自的警惕不已。

    “姐姐，看来，你这一次要独自度过这里了……”

    秦羽枫略微看了一眼那青冥剑客，此刻的对方，身躯被斩断，根本无法救治，虽然对于这个家伙看不爽，但是却也看的出来，来者的手段何等狠辣。

    “啊！”

    阵阵的惊呼声在这个时候传出。

    显然，青冥剑客的陨落引起了生之路其他之人的惊慌。

    “是冲着你来的？”

    蝎寡妇的黛眉微动。

    “不错！”

    此刻，秦羽枫已经没有时间解释了。

    身影，迅速的朝着一个方向前往。

    “唰——”

    伴随着秦羽枫的动作，一道道的身影也快速的从这半空之中呈现出来。

    来者，一共六人。

    但是每一位的身上，无不蕴藏着惊天威能。

    更有一人，手持长弓，快速的锁定了秦羽枫的身躯。

    那长弓，通体血气惊人，更有一柄血色的长箭，快速的朝着秦羽枫轰杀下来。

    恐怖的血色长箭，仿若是一道神柱一般，力大无穷，无法无天，所到之处，十方空间都在猎猎作响。

    “不好，这六人都是巨头级的人物！”

    诅咒之王大声的喝道。

    现在，事情无比的麻烦。

    “喝！”

    伴随着诅咒之王的声音落下，一道巨大的灰色镰刀快速的形成，夹杂着蓬勃的诅咒之力，快速朝着对方冲去。

    “铛！”

    两道神光撞击，数以百道的波纹开始形成，所到之处，更是形成了一道能量风暴，朝着四周在弥漫，哪怕是生之路之外的殇之海域，都被震开一道巨浪，可见，这两者的进攻是何等的惊人。

    “跑！”

    秦羽枫心中没有丝毫的犹豫。

    至于那蝎寡妇，秦羽枫很是清楚，对方绝对不会对她出手，或者说，这青冥剑客的陨落完全是一个意外。

    他们的目标是自己，但是青冥剑客不过只是运气太差了点。

    “唰唰唰——”

    身影连连迸射中，秦羽枫的整个人都化身风雷之姿，迎接着虚空之上的诸般伟力，速度更加的迅速。

    这六人，或者中年或者古朽，周身上，更是以铠甲庇护，仿若是一尊尊侍卫一般，行动之中，没有丝毫的犹豫。

    “这是域主神卫，这下子麻烦了！”

    诅咒之王的声音再次传出。

    此刻的他，以诅咒之力强行的庇护秦羽枫的身躯，但是这肯定无法坚持太久。

    毕竟，诅咒之王现在和巨头级的人物战斗，自然是不成问题的，但是对方的熟练可是六人，加诸在一起，诅咒之王根本无能为力。

    “域主神卫？”

    秦羽枫的眉头蹙起。

    “是的，域主神卫，那可是域主身边顶尖的强者之一，每一位都是得天独厚的盖世强者，他们若是锁定了你，你的麻烦很大！这些人，对于自身域主可谓是忠心耿耿，修炼的也是域主亲自传授的绝學。”

    “喝！”

    双掌挥动，又是一尊域主神卫出手了。

    这一道双掌，如磨盘一般，完全封锁住了秦羽枫的去路，旋绕的伟力，近乎碾压一样，丝毫不给秦羽枫喘息的机会。

    “哞！”

    一声狂牛怒吼之声从秦羽枫体内传递。

    背后之中，那巨大的血河开始诞生。

    正是升级版的《血河天冲》。

    巨大的血气狂牛怒吼之中，身躯缠绕神链交织，如同踏足于星河般，朝着那双掌对撞过去。

    “蓬！”

    山河崩坏、日月失色。

    两者争锋，仿若形成了一种莫大的伟力释放，方圆万米之中，一qiē的生灵，瞬间被绞碎成为了虚无，在那殇之海域之内，更有着一道道骨骸之手，从这其中探出，却直接被打碎成为了粉末。

    “血气！”

    感觉到了对方出手之间，弥漫的可怖血气，秦羽枫的脸色变得无比难看。

    他自身的《血河天冲》那已经是无比强横了，但是却输在了时间上，他的修炼时间根本无法和眼前的巨头级域主神卫对抗。

    顿时，血牛怒吼之中，身躯却明显出现了无数的裂痕。

    “开！”

    双手结印。

    秦羽枫怒喝一声，整个人的速度更加迅速。

    他清楚，这些人之所以锁定这里对他出手，为的就是方便，而且不会引起太多人的注意，若是自己穿过了生之路，来到了对岸，那就会招来不少强者的注意，即便是妖蚺也不会想要看到这一点。

    所以他必须抓紧时间来到对岸去。

    此刻。

    一个个生之路的强者，正在全力的朝着后面倒退，秦羽枫和众人的战斗已经越发的让人惊叹了。

    “噼啪”

    龙鳞闪烁。

    此刻的血气狂牛周身中，有无数的龙鳞庇护，正是升级版的《血河天冲》所带来的好处。

    强大的龙鳞，不只是庇护了血气狂牛，更加加持了其中的力量和速度。

    “蓬！”

    “蹬蹬蹬……”

    两道血色掌影，被狠狠地震退，但是秦羽枫的身体却生生的被震飞出去，整个人血气不断倒转，近乎是要喷涌而出。

    “该死！”

    看着虚空之上的诸强，秦羽枫的脸色越发的凝重。

    巨头级的人物，这个时候，根本不是他可以去应付的，凡是巨头级的人物，那绝对是三星级宗门中，如紫霄长老、冥怒老鬼这般人物才有的层次。

    若是让秦羽枫应付三星级宗门中的真传核心弟子，秦羽枫不会有着莫大的压力，但是应付这些人，却绝对无比艰难。

    “抓主他！”

    六尊域主神卫断然没有想到，秦羽枫的反抗能力，竟然会如此测棘手，心中顿时颇有不爽。

    更有一人，手指挥动，化作剑指，一道锋利剑芒仿若是一尊剑芒大山一般，死死的压制垂悬。

    锋利的波动，更是让整个的生之路被掀起了一层层的地皮。

    “血饮神指！”

    淡淡的声音掠起之中，那剑芒大山的速度更加迅速。

    “噗……”

    这一刻，秦羽枫的嘴里一口鲜血再也无法遏制的喷洒出来。

    等级上的差距，让两者之间的境界和战斗力上也受到了莫大的压制。

    秦羽枫着实的难以和对方形成抗衡。

    “滚！”

    “唳！”

    诅咒之王，九幽焱雀，两者齐齐的出手，前者驾驭一道诅咒漩涡，强烈的诅咒光纹，凝结成为一到核心，在那漩涡之内开合不止。

    一道九幽焱火更是焚烧九天一般，达到的效果也是无比的强大。

    “果然是血饮域主的绝學！”

    秦羽枫死死的盯着出手之人，嘴角上此刻已经溢出了鲜血。

    大意了，他断然没有想到，自己已经在抓紧时间了，但是对方还是抢先一步动手了，而且，这些人也确实是血饮域主的域主神卫，单纯这绝學上的气息都明显是血气弥漫，甚至每一缕的血气都足足的有着万钧之力的破坏力。

    更加不要说是这一行人的实力都是如此的强大。

    而之所以会判断出，这域主神卫乃是修炼了血饮域主的绝學，便是因为他们身上弥漫的血气。

    血饮域主，从这名号上而言，恐怕也足以猜测到几分绝學的底蕴了。

    “喝！”

    嘴里再次怒吼一声，秦羽枫的双手舞动，雷之神矛狠狠地而出。

    此刻的雷之神矛，不只是蕴藏着雷霆之力，更加蕴藏了风之战痕的力量和寒冰之力的波动。

    三种属性的力量彻底的融合在了一起，形成了现在的雷之神矛。

    速度、力量和冰冻，三种特殊效果一起发动，即便是六尊域主神卫的脸色都在微微的一变，没有想到，一个天元境五段的小人物，竟然如此的难缠……。