
    “嗤……”

    手掌挥动。

    秦羽枫的身影没有丝毫的减速。

    洞穿身躯的长箭，更是被他强行的从体内撕扯而出，伴随着鲜血的流淌，一行六人的面容明显的微微变化，更有双目之中，带着惊奇之色。

    “我的饮血箭！怎么会如此？！”

    弓箭之道武修的脸色彻底的变化起来。

    作为弓箭之道的修炼者，他的饮血箭也是特殊材料制zuò的，其中带着腐朽和嗜血的属性，一旦被洞穿，那饮血箭就仿若吸血鬼一般，尽情的吮吸对手身上的一qiē血肉。

    这种吞噬，哪怕是同样身为巨头级的人物也是难以承受的，一个天元境五段之辈，怎么可能抵抗的住？

    “越发的不凡了，这个家伙到底是什么人？”

    其余的五尊强者，虽然没有传音，但是从那双目之中的惊讶光芒中却足以看的出来这一点，这一qiē，实在是太惊人了。

    “腐蚀的力量，以我的肉身承受力，竟然也感受到了强大的压迫感！”

    速度前行中，秦羽枫自然不知道那一行六人的惊奇，体内，永恒之树快速的流转，瞬间将他体内的诸般嗜血波动快速的镇压下来，并且疯狂滋补着他体内的生命之力。

    “该死！”

    弓箭之道强者，终于反应了过来，脸上夹杂着丝丝狞恶的光芒，再次杀了过来。

    一个不过天元境五段之辈，竟然需要耗费他们这么久的时间，这是前所未有的事情，甚至是让他的心中都产生了一种淡淡的恐惧感，现在秦羽枫才不过天元境的层次，那一旦进入到洞天境，得多么的惊人和可怕，所以，他心中的杀伐自然更加强烈。

    “嗤嗤嗤……”

    恐怖的血色箭痕雨点般的在秦羽枫的身边过来，撕裂的空间更加伴随着箭痕的划破带起了锋利的破坏力。

    “这样子下去……不行！”

    秦羽枫心中很是清楚这一点。

    一味的躲避，虽然可以暂时性的得到安全，但是却绝对不是永远的安全，至少，想要在这殇之海域中安全穿过，那是绝对不可能的。

    “嗯？等等！”

    就在秦羽枫快速狂奔的时刻。

    突然，心中微微一动，从这身边划破的箭痕之中，那血气明显的未曾完全消散掉。

    秦羽枫本身，就是修炼过血气绝學的人，尤其是他的《血河天冲》乃是融合了蛮刃交给他的《血鳞天诀》，这其中的深奥程dù，绝对不逊色于那些亘古时代的修炼古诀。

    所以，对于血气之中弥漫的波动，他自然无比敏锐。

    “嗤”

    手指微动中，秦羽枫的手掌迅速的夹住一缕血丝。

    “滋滋滋……”

    这一道血丝，现在只有一缕而已，看上去根本不足为奇，但是此刻，在接触到了秦羽枫的手指之后，却在疯狂的扭曲，强烈的挣扎，让秦羽枫都为之惊讶。

    “好生精纯和凝练的血气！”

    感觉到血丝中弥漫的波动，秦羽枫的脸上表情顿时一阵惊讶。

    他的《血河天冲》之中凝练的血气，已经达到了一种实质，但是却也没有如此凝练的层次。

    “这是为什么？”

    虽然背后，无数的箭痕依旧在不断的攻击，但是此刻，凭借着速度上的优势，秦羽枫还是有了一段不长的时间可以挥霍一下。

    “那血饮域主的层次，明显超出了蛮刃，但是这《血鳞天诀》可是亘古时代的产物，即便是残缺的，应该也并非逊色于血饮域主传授给这些域主神卫的绝學啊。”

    思考之中，秦羽枫抓紧时间将那一缕血丝吞噬下去。

    伴随着体内《血河天冲》的运转，顿时所有的血气迅速的将其剥离和了解起来。

    这个过程，看似漫长，实则连一个呼吸的时间都没有达到。

    “嗤——”

    很快，双目睁开，秦羽枫的脸上已经露出了一抹淡淡的惊喜之色：

    “没想到，一缕血丝而已，蕴藏的力量竟然如此的强大，而且这种血气的排列上，更加凝练到了极致，甚至超出了我的凝练地步，难怪如此，这六尊域主神卫虽然也是施展出了血气的绝學，但是却比我凝练这么多……”

    秦羽枫并非天才，但是却有着绝对的分析能力。

    自然，也快速的得到了自己想要的信息。

    “我本身的《血河天冲》是融合了那《血鳞天诀》之后，再次升级的，但是这种升级并不完整，这种凝练，却恰好的可以让我现在的《血河天冲》更加完整起来……”

    思考之中，秦羽枫的速度并没有丝毫的减弱。

    或者说，现在的秦羽枫，正在一心多用。

    被追杀，还在思考武學之道，能够做到这一点而且还有如此胆量的，恐怕也就秦羽枫独自一人了。

    那正在追杀他的弓箭之道强者，若是知道了这一点的话，恐怕整个人都会疯掉的。

    “聚集！压缩！凝练！”

    几个关键的词语在秦羽枫的脑海之中不断的萦绕，虽然有一部分，他理解了，但是还有几个难题是没有办法瞬间领悟到的。

    渐渐地，秦羽枫的心神开始逐步的沉浸到了武道之中。

    周身之中，道道的真元，更是发出了龙吟之声，若非是在邪龙咒印的加持下，秦羽枫自然不敢有这种大胆的做法。

    但是，有了邪龙咒印之后，他体内的每一道真元，都可以得到充分的施展，不止是如此，更加让他的理解能力和领悟能力都在疯狂的飙升着。

    这一刻，可以说，秦羽枫在武道上的领悟超出常人的想象。

    “轰——”

    猛然之间，秦羽枫的身体狠狠地一颤。

    脸上也已经露出了狂喜的神色：

    “原来是这般……”

    终于，随着秦羽枫的不断领悟和理解，对方出手的一些隐秘手段也终究是被秦羽枫所洞察了。

    “没有想到，这一次，收获竟然还不错！”

    看着数万米之外的那一道身影，秦羽枫的脸上微微的露出了一抹淡淡的杀伐。

    “反击！”

    “嗤——！”

    伴随着嘴角掠起的声音，他的身体也骤然一顿。

    双手挥动之中，冰魄战刀和拳道威能，直接爆开。

    “嗯？竟然开始做出反击了？”

    那弓箭之道强者完全没有想到，秦羽枫竟然在这个时候，胆敢不跑，相反还要对自己进行反击。

    “找死！”

    微微一愣之中，他的脸上迅速露出了狂喜之色，手中的血色神弓顿时力挽如满月，迅速的激射出一道血饮箭。

    “等的……就是你！”

    秦羽枫含笑而立，但是双眸之中，却分明夹杂着一股疯狂的冰冷，仿若寒风中的冰刺一般，给人一种强烈的冰冻和刺穿感。

    “震慑！”

    魂道之力，狠狠地爆发。

    在秦羽枫的背后，那一尊如魔神般的黑影快速的呈现，手持盖世魔兵，狠狠地朝着对面轰杀出去。

    “嗤——！”

    强大的魂道之力中，顿时夹杂着一股惊人的爆破之力。

    “该死，又是这魂道手段，蝼蚁，我一定要杀了你！”

    感觉到那魂道之力降临下来，弓箭之道强者的脸色顿时一变，忍不住的怒吼一声，全力的开始抗衡，但是这般出手却绝对没有刚才的果断，甚至是动作都因此变得缓慢了不少。

    魂道，这可不是一般的力量，哪怕是这一尊强者已经是巨头级的人物，却也绝对没有这般威能完全抵抗下来秦羽枫的魂道力量。

    所以，还是有一缕突破了他的防线。

    “滋滋滋——！”

    雷芒吞吐，这一次，秦羽枫的魂道力量中夹杂了雷电的威能。

    雷电之力，本身就是狂暴而惊人的，震慑对手的灵魂，更是有着惊人的破坏力，哪怕是对手强大非凡，但是在冷不丁的遇到了秦羽枫的雷电和魂道之力的结合力量，也是不由瞬间中招。

    “寒冰领域！”

    看着对方的动作缓慢了不少，秦羽枫的心中大喜，虽然，在对方的背后，五尊强者近乎近在咫尺般的朝着这边飞掠，但是对于秦羽枫而言，一qiē却也足够了。

    “死！”

    凭借着寒冰领域的冰冻和雷电之力对于灵魂的感电效果，这一尊强者的动作，近乎迟缓了三成。

    “哞！”

    一声狂牛怒吼狠狠地传出。

    血河迸发，从这其中，踏碎星河一般，那巨大的血牛仿若小山一般，重重的扬起了牛蹄，朝着对方踏足下去。

    这一次的血气狂牛，明显和刚才的不同，带着一种更为凝练的感觉，细细的看去，都可以看到，整个血气狂牛就仿佛是一尊真正的血牛一般，栩栩如生。

    “蓬！”

    原本的那一尊强者，就在动作迟缓状态下，此刻，在秦羽枫的反击之中，直接被重重的击中。

    伴随着一声强烈的爆破声落下，那一尊弓箭之道强者的肉身，瞬间被击中，发出了一声惊人的爆破。

    “蝼蚁！我要杀了你！”

    还没有等到秦羽枫兴奋，一道疯狂却传出。

    “怎么可能？！”

    看着那狂奔而来的身影，秦羽枫的脸色顿时骤变。

    这冲来的，正是他以血色狂牛轰杀过去的弓箭之道强者，但是，原本被击中的强者，现在竟然仿若毫发无损一般，甚至是连倒飞的迹象都没有。

    不止是如此，在对方的身边，一行五尊巨头级的域主神卫也缓缓地赶至过来。

    “次神器……”

    就在秦羽枫还在惊骇的时候，猛然却看到了这一行人身上的铠甲，心中近乎喷血的感觉开始传荡开来……。