
    “你想多了……”

    面对着秦羽枫这“无耻”的姿态，哪怕是诅咒之王都忍不住翻了翻白眼……

    微微一笑中，秦羽枫没有反驳。

    光明之力，确实不是他想要汲取就可以得到的。

    “唰――”

    心神微动之中，秦羽枫再次锁定了自己眉心之中的那一道黑色的波动。

    这一道波动来自于刚才斩杀的那一条蟒蛇身上。

    灵魂化作一道触手，探入其中，顿时一股阴冷的寒意，迅速的传递而出。

    “好可怕的死亡和腐朽气息……”

    心神微微颤抖之中，秦羽枫的脸上露出了一抹凝重。

    不过，这一道黑色的波动，对于秦羽枫本身没有丝毫伤害，不止如此，还自由无比的占据了秦羽枫体内的一方空间，自行的运转。

    “亡者乐园，这其中古怪的很，传闻存zài于太古时代，在亡者乐园中的生灵，体内蕴藏着死亡、腐朽、诅咒等等负面的力量，斩杀之后，便可以轻yì的掠夺他们体内的这些负面力量化为己用！这殇之海域也许就是受到了亡者乐园的影响，所以也有一些亡者乐园的气息波动。”

    既然秦羽枫已经打定了注意要进入亡者乐园，那诅咒之王自然也开始为秦羽枫介绍起来关于亡者乐园的一些禁忌之处。

    而秦羽枫所汲取到的那一缕黑色力量，显然也印证了这一点。

    “不过，暂时你还得将注意力放在虚空之上的那六尊域主神卫上！”

    再次看了一眼，殇之海域上空的六道身影，诅咒之王沉声说道。

    “进入到了殇之海域，哪怕是称号王者也得陨落，这六人虽然强横，但是却绝对没有我具有优势！”

    秦羽枫的表情带着一抹轻松。

    他的这种轻松来源于自身的永恒之树、雷电之力以及诅咒之王对于这殇之海域深处的腐朽和死亡之力的化解能力。

    殇之海域，虽然号称连称号王者都可以吞没，实则在这外围还是有些许的生存能力的，只要不是进入到这核心的地方，那危机会减少不少，并非是没有生存的可能性。

    “唰……”

    双目开合之中，秦羽枫的身上，一层层的龙之真元缓缓地聚集，更有雷纹相互缠绕，体表之后，孕育着雷电之力的神将虚影，踏足虚空，睥睨十方一般，手持巨剑庇护秦羽枫的安全。

    “来了！”

    很快。

    一层厚重无匹的威能，狠狠地席卷开来。

    秦羽枫的面容不变，但是身体却急促的朝着前方冲击过去。

    “蓬蓬蓬……”

    果然，伴随着秦羽枫的言语，六道身影，仿若六尊不朽神明一般，狠狠地冲入到了殇之海域之内。

    血气弥漫，一人周身血气迸射，形成一道巨大的血海庇护，身上的威能仿若可以震天一般，快速的朝着前方锁定过去，正是那一尊血海神卫。

    “果然，这小子还未曾陨落！”

    深深的看了一眼前方冲击的秦羽枫，对方的嘴里带着丝丝的感叹和杀伐。

    “雷电之力，这小辈身怀雷电之力，比起我们有优势，若是继续深入的话，我们的危机将会大大增加！”

    那弓箭之道强者沉声喝道。

    “抓紧时间，速战速决，我们身上的铠甲虽然可以暂时庇护到我们的安全，但是却绝对坚持不了多久，继续深入下去，对于我们本身而言，将会有着巨大的危机！”

    这血海神卫显然地位超然，话语之中，明显夹杂着一种领导者的味道。

    “轰……”

    那拳道强者，首先出手，双拳如血色火焰，笼罩在双拳之上，夹杂着噼啪的撕裂声作响，狠狠地朝着秦羽枫这边轰杀过来。

    “哼……”

    感觉到背后，那席卷的可怖拳痕，秦羽枫的嘴角冷笑一声，速度没有丝毫减弱，雷芒席卷中，仿若一道惊人的流光一样，仿若完全没有在意这背后的杀伐，堂而皇之的朝着前方飞掠。

    “吼――！”

    果然，就在那拳痕，即将轰杀到秦羽枫背后的时刻，在这殇之海域内的死亡和腐朽威能，顿时如贪婪的残狼嗅到了血腥的味道一般，猛的张开那贪婪的嘴巴，快速的朝着那两道血气拳痕吞噬下去。

    “蓬蓬蓬――！”

    血气拳痕，刚猛无比，蕴藏的血气，每一丝都如精钢一般坚硬，直接将那一道道桎梏打碎，但是每次打碎一方桎梏，产生的威能却也因此减弱，最后，直接被周围的死亡和腐朽之力生生的同化掉。

    下一刻，一道漩涡呈现。

    漩涡深处，一尊诡异的黑影，缓缓地探出身体，嘴巴张开，直接将那血气拳痕彻底的吞没下去。

    这是一尊长达十几米的黑色怪鱼，狞恶的妖瞳之内，带着嗜血和疯狂的波动。

    在吞没了那两道拳痕之后，它的身上，一层血色的光华微微的闪烁，瞬间再次朝着对面六尊域主神卫看了过来。

    “小心！”

    就在这拳道强者有些惊讶的时刻，耳边却传出了众人的惊呼声。

    “吼吼吼……”

    下一刻。

    一尊尊诡异巨大的怪鱼，突然呈现，齐齐的朝着对方杀了过来。

    “这是殇之海域的邪恶生命，不可大意！”

    看着那一尊尊怪鱼，有强者提醒道。

    殇之海域之内，到底存zài着多少危机，这是常人难以给出答案的一个问题，但是，现在所出现的这些怪鱼，每一尊都是巨大而邪恶，蕴藏的威能已经让六尊域主神卫的脸色开始变化了起来。

    “杀！”

    其余的几人，没有丝毫的犹豫，齐齐的朝着那些怪鱼冲杀过去。

    六人确实不凡，这些怪鱼，在殇之海域之内，没有丝毫的限制，力量恐怖，至少可以和洞天境的初级强者抗衡，哪怕是这六人力量受到了负面威能的压制，却也没有拦下多久直接便被斩杀掉了。

    “好快的速度……”

    感觉到，背后不断传出的波动，秦羽枫的面容微微的一动。

    凭借着雷电之力的波动，他现在所遇到的邪恶生灵，很少，或者说，在嗅到了他身上溢出的雷电之力气息，也随之躲闪或者刻意忽略了他，只是没有想到，这六人在经过了殇之海域邪恶生灵的阻拦之后，竟然还会这么迅速的杀过来。

    “哼……既然如此，那我们就好好玩！”

    深入到了殇之海域之内后，秦羽枫感觉到，自己身上的雷电之力得到了大大的提升，威力和属性的优势都在发挥到极致，可以说，殇之海域对于外界而言，也许是死地，但是对于他而言，却是绝对的生存之地。

    “唰――！”

    持续狂奔了大概百里之后。

    秦羽枫脸上也随之露出了了然的神色：

    “这里的死亡和腐朽的负面波动，比起刚才走过的地方，强大了数十倍，看来，我已经逐步的在接近殇之海域的中层位置了……”

    一路上，凭借着魂道之力的强大感应和雷电之力的庇护，秦羽枫可谓是畅通无阻。

    背后，那六尊域主神卫也在逐步的被阻拦下来。

    速度和距离上都在大大的拉开。

    “追杀了我这么久，也该收点利息了……”

    感觉到背后那依旧传递的波动，秦羽枫的脸上一道杀伐，骤然的闪过……

    “唰！”

    随着身影停顿，魂道威能再次展开。

    顿时。

    在这方圆万米之内，一qiē的邪异生灵被秦羽枫锁定了起来。

    “嘶！”

    一道十五六米长的黑色电鳗快速呈现，电鳗周身以黑色的电光呈现，游走之中，诸般的邪恶生灵无不被电晕。

    “嗡――”

    地面隆起，随之是一尊黑暗巨石怪，这种巨石怪平日里也不过是在山川和河流之中可见，实力并非强大，但是，在这殇之海域之内，经过长年累月的负面威能侵蚀，早已超出了寻常的巨石怪。

    一道道的邪恶生灵在秦羽枫魂道之力的压制下，被种下了绝魂印，瞬间受到秦羽枫的掌控。

    “没有想到，这些生灵虽然被死亡和腐朽的负面力量淬炼之下发生变异，但是这灵魂却弱小到了这种程dù！”

    秦羽枫的脸上带着惊喜之色，越来越多的邪恶生灵开始呈现，密密麻麻的至少有上百尊，哪怕是最为弱小的一尊也得有着洞天境一段的层次，至于最为强大的便是那一尊巨石怪和黑色电鳗。

    两者的战斗力，在殇之海域的加持下，应该可以和洞天境六段的强者媲美。

    “去！”

    随着秦羽枫的吩咐之下，所有的生灵顿时密密麻麻的朝着同一个方向冲去。

    “蓬蓬蓬……”

    很快，一阵血气的充盈和爆破声从那身后传出。

    更有阵阵嗜血和怒吼声不时的掠起，显然，秦羽枫所镇压的这些邪恶生灵已经和身后的六尊域主神卫开始开战了。

    “唰――！”

    身影微动之中，秦羽枫却没有离开的迹象，反倒是悄无声息的朝着身后的方向掠起。

    在那里。

    此刻战斗无比的惨烈。

    六尊域主神卫，若是在外界的战斗力自然是非同小可，甚至毁miè一个二星级宗门都绝对不是难题，但是现在，在这殇之海域之内，受到了负面力量的压制，他们整体的战斗力也不过有全盛时期的八成而已。

    现在被这么多的邪恶生灵围绕在一起，自然有些难以承受。

    “滚！”

    弓箭之道强者，不断的激射出血气长箭，每一道长箭无不会带起一道黑色鲜血的迸发。

    血海神卫更是怒吼不止，双手结印而动，大片的血海狂舞而动，形成了一片桎梏交织，庇护自己人。

    拳道强者，演化血色陨石一样，每一枚陨石，无不都是一道拳影，密密麻麻中，形成了一道强大的守护大门……

    也就在这六尊域主神卫疯狂轰杀的时刻，他们却未曾发现，在这隐秘的角落中，一道身影正在缓缓地靠近他们……。