
    “呼……”

    看着那三尊巨头离开的身影，秦羽枫的嘴里也忍不住的吐出了一口浊气。

    虽然，这一次的战斗，他看似占了很大的便宜，而且震慑了这三者，但是实际上，却也冒着很大的风险。

    若非是他自身拥有雷电之力的破邪属性，而且还有永恒之树的生命之力无穷尽供给，甚至还有殇之海域诸般邪恶生灵的帮助，他绝对没有可能战胜他们。

    这，毕竟是巨头级的人物，他若是出手应付任何的一尊巨头，都绝对没有胜利的可能。

    “属性的克制，实在是太强大了……”

    这一次，也让秦羽枫再次认识到了雷电之力的属性强横之处。

    “现在的你，更加的危险了！”

    牛三炮撇撇嘴感叹道。

    “嗯……”

    秦羽枫点头认可对方的说法。

    此次的斩杀，虽然迫不得已，不过，却也和那血饮域主之间彻底的结怨，秦羽枫现在不过只是一道蝼蚁，至少在那血饮域主面前是一道蝼蚁，但是自己斩杀了对方的域主神卫，这个梁子就算是结下了。

    此后，对方绝对不可能轻饶了自己。

    “域主啊……”

    眉头皱起中，秦羽枫的心中也不由得有些压力。

    现在的他，除非是达到无法境的层次，否则的话，根本没有这个可能和域主级的人物谈条件，甚至是连这个资格都没有。

    域主的强横，秦羽枫是不清楚的，但是却可以猜测到一点，任何的一尊域主，其中的境界都绝对超出称号王者的层次，超出了无法境！

    “这三个家伙，显然还在等待着我冲上去……”

    看着殇之海域之上，三股伟力不断弥漫的气息，秦羽枫的嘴角掀起一缕冷意。

    “唰――”

    身影划出一道雷芒，秦羽枫头也不回的朝着前方冲击过去。

    前方，就是这殇之海域的中层环节。

    在整个殇之海域之内，寻找到前世记忆中的传送阵，这绝对是大海捞针，换做是其他人，绝对没有这种魄力和胆量。

    “滋滋滋……”

    进入到了中层环节之后。

    秦羽枫的身躯上，一道道黑烟不断冒起。

    强大的死亡气息和腐朽之力在他的身躯上交织侵蚀。

    “噼啪”

    心神微动。

    雷电之力运转的更加强大。

    背后之中，那巨大的神将虚影，手持巨剑，不断挥动，为秦羽枫开辟出一道圣洁的净土。

    不过，随着秦羽枫的前行，在那神将虚影之中可以清楚地看到，一缕缕的黑色的死亡气息已经在这神将虚影体外开始侵蚀起来，而且随着秦羽枫的前行，这种死亡的腐朽还在加强……

    “诅咒之王……”

    秦羽枫的嘴里沉声传音。

    “知道了……”

    诅咒之王自然也感知到了秦羽枫此刻的情形。

    灵体之身快速演化，手持亡灵之镰刀快速挥动，顿时一圈圈的诅咒之力形成实体化，围绕在秦羽枫的周围。

    将所有的死亡气息和腐朽之力等负面威能抵抗下来。

    死亡之力，实则是诸般负面力量的统领所在，秦羽枫的诅咒之力也不例外，乃是死亡之力的分支。

    不过，现在这诅咒之力处于一种掌控的程dù，相对自由空间较大，可以任意的发挥，在诅咒之王的掌控之下，自然变得更加强大，某种程dù上有一种喧宾夺主的味道。

    随着诅咒之力的化解，秦羽枫的压力顿时减弱了不少。

    “不可大意了，本王感觉到，这殇之海域绝对不简单，当年连称号王者都可能陨落在其中，绝对不是表面上的这么简单化！”

    诅咒之王提醒道。

    “我知道！”

    秦羽枫点了点头，他的心中一直不敢大意了。

    黑灰色的殇之海域之内，秦羽枫的体表上不断充盈和散发着强大的璀璨光芒，在这空间中显得无比清晰。

    顿时，一对对邪恶的眼眸缓缓地睁开，带着嗜血而贪婪的波动朝着秦羽枫这边掠起。

    “滚！”

    龙吟迸发。

    秦羽枫自身龙威释放，更有雷纹交织快速朝着四周弥漫。

    所到之处，一道道的黑烟开始形成，并且伴有一种腐蚀的声响，这是雷纹在遇到了邪恶生灵之后所发出的撕裂效果。

    自从修炼了《龙鳞霸神诀》之后，秦羽枫自身的龙威也达到了一个惊人的程dù，龙族，亘古以来就是最为强大的生灵之一，而且本身对于邪恶生灵便拥有着一种威慑力。

    龙威、雷电、诅咒之力……三种威能的庇护之下，秦羽枫如有神助一般，行走之中，速度越发的迅速。

    “嗯？”

    就在大概前行了三四百里的路程之后，秦羽枫的面容突然微动。

    一缕淡淡的波动引起了秦羽枫的注意。

    这波动，虽然很是微弱，甚至是渺小，可是这波动之中却明显蕴藏着一种浩瀚的感觉。

    微弱渺小却又有浩瀚的感觉？

    这彼此之间似乎有些矛盾，但是这种波动却真真切切的体现出了这股波动。

    “唰――”

    秦羽枫心神微动中。

    速度骤然的加快。

    不过呼吸之间，已经窜出了数千米。

    终于，在狂奔了大概十里的路程之后，秦羽枫已经感觉到了那股波动开始变得越发充盈起来。

    “这是……？！”

    感觉到了这股气息之后，诅咒之王的脸色微微的一凛。

    “怎么了？”

    “这股气息，非同小可，纯正非凡，我怀疑是称号王者的遗留之物！”

    看着那黑灰色的空间，诅咒之王沉声说道。

    在那里。

    空间依旧是黑灰色的模样，道道的殇之海域水流不断的席卷，黑色的沙粒在这其中形成了道道污浊的姿态，将一qiē清楚的掩盖了起来。

    但是，在那其中却依旧可以看到有神光在聚集。

    虽然这神光很是微弱，却依旧无法掩盖住那浩瀚的波动。

    “嗤――”

    出手微动，秦羽枫的真元快速的聚集，形成一道雷刃，生猛的劈杀下去。

    “咔嚓！”

    周围的沙粒竟然出现了一阵阵撕裂的实质化声音。

    “铛――！”

    下一刻，秦羽枫的雷刃已经传出了急促的碰撞声，这声音分明是和某种物体有了接触。

    “嗡――！”

    很快，周围的旋流被秦羽枫快速的展开，一枚大概脑袋大小的物体缓缓地呈现出来，此物，通体晶莹剔透，周身之中，更有神光萦绕，不过，似乎是耗费了太多的能量，现在此物的威能也不过只能够勉强的维系自身的庇护，不让周围的死亡气息彻底侵入了。

    此物脱离了沙粒和死亡的约束瞬间，似乎有着莫大的灵性一般，快速的颤抖不止，随之蓄力而动，狠狠地划破了长空，朝着一个方向就狂奔出去。

    “快！抓住它！”

    诅咒之王似乎反应过来一般，嘴里大声的喝道，并且飞快的补充道：

    “你亲自抓住它！”

    从秦羽枫的反应上，秦羽枫已经感觉到了事情的严zhòng性，没有丝毫犹豫，在诅咒之王提醒的瞬间，手掌已经化作了一道龙爪一般，闪电般的抓去。

    “嗤――”

    此物，很是奇特，带着一种桀骜不驯的波动，竟然完全的无视秦羽枫的威能，快速的朝着远方遁去。

    “寒冰领域！”

    秦羽枫的表情略带惊讶，没有想到此物竟然有这般灵性。

    强大的寒冰气息，飞快充盈，方圆百米之中，哪怕是水流都被强行的冰冻起来，双手结印中，更有数道寒流笼罩，将这百米之内的空间严密的封锁下来。

    “蓬蓬蓬――！”

    那神秘之物，此刻更是在这个时候，被牢牢地困住，哪怕是尽情的撞击，却也无法摆脱掉此刻的“囚牢”命运。

    “唰――”

    手掌散发龙威，演化龙爪。

    “嗡――”

    终于，随着秦羽枫的努力，此物已经被秦羽枫牢牢地抓住，真元聚集，凭借着龙之真元可怖的防御力，秦羽枫的大手直接禁锢对方，不过，强大的反弹力还是让秦羽枫一阵惊讶。

    若非龙之真元恐怖无双，还真无法将其禁锢起来。

    近距离的查看此物，一qiē也显得清晰起来。

    大印！

    这是一枚通体琉璃般的神秘之物，看似如古老大印。

    道道琉璃神纹交织在其中，玄妙无双。

    “这是什么？”

    看着这一枚大印般之物，秦羽枫的脸上带着好奇之色的对着诅咒之王问道。

    “此物……没有想到，竟然在殇之海域会有此物出现！”

    诅咒之王深深的吸了一口，看着秦羽枫，沉声说道。

    那眼神之中，分明带着感叹的光华，似乎也带着一抹不敢置信的波动。

    “若是本王猜测的没有错误，这是一枚神印，域主神印！”

    诅咒之王面容凝重的沉声说道。

    “域主神印？！”

    秦羽枫的眉头微微的挑起，哪怕是他，眼神中也不由透露出了丝丝的惊叹。

    这实在是太不可思议了。

    “是的，十有是域主神印，这域主神印乃是域主的象征，或者说是一种印记，而此物现在呈现出了实体化的姿态，明显，它的主人已经陨落掉了，不止如此，体内的力量也消耗的差不多，否则不会呈现出实体化的模样，更加不要说被你所压制了……”

    表情一阵呆滞中，秦羽枫此刻还是没有缓过神来……。