
    “次神器……”

    就在秦羽枫还在惊骇的时候，猛然却看到了这一行人身上的铠甲，心中近乎喷血的感觉开始传荡开来……

    什么叫做财大气粗啊，这就是财大气粗。

    这一刻。

    秦羽枫终于注意到了他们六尊强者身上的铠甲。

    尤其是那弓箭之道强者身上的铠甲，更是血光璀璨，仿若有血色的琉璃缠绕在其中一般，一圈圈的旋绕不止。

    数百道的神纹，更加在那铠甲表层吞吐着元气，进行修补。

    秦羽枫现在，终于可以判断出来，在他们身上所拥有的铠甲，就是次神器！

    而且，他们身上的铠甲哪怕比起那十大次神器的名气弱小，但是品质上却也绝对差距不大。

    否则，自己的进攻也断然不会产生这种低微效果。

    现在，六尊域主神卫再次聚集一起，秦羽枫的压力也随之骤增。

    “轰！”

    那拳道神卫，挥动拳道之力，仿若一枚枚陨落星辰一般，所到之处，近乎横扫十方一样，近乎将秦羽枫的去路完全的遮盖下来。

    更有一人，十指挥动，每一根手指上，血气弥漫，分明是带着一股强大的威慑波动在吞吐。

    “嗤……”

    弓箭之道神卫更是出手不曾留情，对方的速度是最快的，所以，在这个时候出手，不只是杀伐果断，而且趁机将秦羽枫的一qiē进攻强行的震慑了一部分。

    指法、拳法、掌法、弓箭、血气……等等的绝學，释放开来，仿若连米昂的风暴，分明有着不死不休的地步。

    “哞！”

    “吼！”

    此刻，秦羽枫也断然不会放弃抵抗，这个时候，稍微有一丝的大意，他的结局就只有死亡了。

    血气狂牛，怒吼不止，牛蹄疯狂扬起，仿若太古时代的魔牛一般，一对牛角更是撕裂天地，狠狠地抵抗对方的出手。

    在得到了对方血气施展的启发之后，秦羽枫自身的血气施展出来，更加的圆满，体内血气充盈到了极致，更加将这《血河天冲》演化到了巅峰。

    一尊尊虚影呈现出来，快速的施展出各自的属性威能。

    但是，即便是如此，秦羽枫此刻的境况也并非太好。

    六尊强者，诅咒之王可以帮他抵御一尊，剩下的五尊自然需要秦羽枫来抵御。

    这种强大的压力，根本不是常人可以想象到的，毕竟，现在的他，应付洞天境四段的强者是没有问题的，但是巨头级的人物，无不都是洞天境中的佼佼者。

    若是想要应付的话，那绝对是比登天还难。

    “嗡！”

    一道漩涡呈现。

    血气漩涡吞天噬地，仿若一道巨大的风暴狞恶的朝着秦羽枫吞没下来。

    “该死……撑不住了！”

    秦羽枫的脸色微微的变化。

    六人此刻，全力的加持自身威能，这般战斗力和爆发力，哪怕是一尊同阶的强者都难以抵御，更加不要说是现在的他了。

    “唰——”

    心神如电。

    秦羽枫的体表上，一缕缕的邪龙咒印现在更加在不断的颤抖。

    “遭了！”

    感觉到体表上的邪龙咒印在缓缓消散，秦羽枫的面容顿时一变。

    邪龙咒印，虽然可以让秦羽枫保持冷静，将自身的优势彻底发挥出来，这就好比，一种拳法只有万钧之力，但是一旦运用了邪龙咒印，却足以将这拳法的优势发挥出三万钧乃至是五万钧的程dù。

    邪龙咒印有时间限制，秦羽枫平日的施展，未曾罕见遭遇时间上的限制，但是现在在这交锋之中，却体现了出来。

    “蓬！”

    一道拳痕。

    仿若血气星河在流淌，浩浩荡荡，蕴藏无上神通，直接劈杀在了秦羽枫的血气狂牛之上。

    “哞！”

    狂牛发出阵阵哀鸣，但是那可怕的巨大血影却未曾在瞬间碎裂掉。

    “该死，这个家伙实在是太诡异了，不只是拥有着诸般神通，而且和我们一样，也修炼出了一种血气神诀，甚至是和我们的绝學之中还有着丝丝的联系。

    那拳道武修的脸色忍不住的低声喝道。

    这一点，其余几人也早已看出。

    “若非需要抓住活的，我们也未必会束手束脚！”

    那弥漫在虚空之上的血海强者沉声喝道。

    是的，以他们巨头级的实力，想要应付一个天元境五段之辈，哪怕是秦羽枫再如何的妖孽，但是终究在境界上还是要差距不少的。

    可惜，他们必须保证却秦羽枫的生命，这一点就变得有些困难了。

    “既然如此，那就速战速决吧！”

    对方再次开口喝道。

    声音虽然不大，却自有一股威严在其中。

    听到这话，一行人的表情也深以为然，体表的真元明显的越发浓郁了数分。

    “滋滋滋……”

    一缕撕裂呈现，弓箭之道强者，手中神弓挥动，在那之上，一道赤血色的长箭浮现开来。

    这一道长箭比起对方以前的长箭不同，浮现之中，一股凌厉和狞恶的波动在不断吞吐。

    “没有想到，需要浪费一支赤神箭！”

    那弓箭之道强者的面容，明显带着些许的肉疼。

    森然的凌厉洞穿了道道桎梏，直接朝着秦羽枫刺穿下来。

    “唰——！”

    秦羽枫的身躯一僵，忍不住露出了惊骇之色。

    这股杀伐，已经让他有一种无法抵御的感觉，甚至他可以肯定，即便是他此刻的身躯在经历了千锤百炼般的锻造之后，超出常人，但是想要抵御这一箭那也难以做到。

    这一箭的威能，即便是一尊巨头级的人物，也无法抵御。

    “该死！”

    面容凛然之中，秦羽枫深深的看了虚空之上的六人一眼，眼神之中，带起了丝丝的决然之色。

    他很是清楚，这个时候，想要逃出六人的追杀，已经是不可能了，而现在，还有最后的一条路要走。

    “终于结束了！”

    看着秦羽枫，六人的脸上终于露出了一抹淡淡的笑意。

    在他们看来，这一次，秦羽枫是无法抵御了。

    “嗯？！”

    突然，那血海强者的脸色猛的一变。

    “不好，拦住他！”

    就在他的声音刚刚的落下。

    秦羽枫的身躯却猛的一顿，竟然强行的朝着一个方向狂奔而去。

    哪怕是这赤神箭依旧出来，秦羽枫都仿若没有感觉一般，依旧朝着那个方向在疯狂掠起。

    “噗——”

    随着一道血光呈现，秦羽枫竟然硬生生的抗住这一道赤神箭，直接钻进了殇之海域之内。

    “吼”

    一声贪婪的怒吼，从这殇之海域之内出现，殇之海域内，翻江倒海，一道漩涡中枯瘦的利爪缓缓地探出，快速的朝着秦羽枫的身躯抓去……

    就在六尊域主神卫反应过来的瞬间，秦羽枫的身躯已经彻底的进入到了殇之海域之内。

    “该死！”

    看着秦羽枫被吞没的情形，六人的脸色顿时一阵的难看。

    六尊巨头级的强者出手，竟然还从他们手中逃脱了，这是何等的不爽。

    “这下子，麻烦了！”

    他们的任务是将秦羽枫带回来，但是进入到了殇之海域，这是有死无生，死定了……

    寒意侵蚀。

    秦羽枫的身躯在进入到殇之海域的瞬间，顿时一股强大的腐朽和死亡气息已经充盈出来。

    “滚！”

    肉身被那利爪抓住，雷芒顿时在这身躯产生，一层层的雷纹吞吐，仿若春阳融雪一般，那利爪上的邪恶力量直接被撕裂，瞬间震碎。

    “噼啪”

    自身的雷纹，自动的护住身躯，周围那强大的腐朽和死亡之力，也被强行的抵抗在外界。

    殇之海域，亘古以来便是死亡之地，这一点绝非谣言。

    秦羽枫现在踏足在其中，更加可以感觉到一股股死亡的气息在他的身边不断的冲击，哪怕是此刻有雷纹的庇护，但是一旦等到自身雷电之力消耗殆尽，他的压力也绝对会大大增加，到时候，情形也断然不会乐观。

    更加可怕的是。

    这还只是一个开始。

    “现在，必须得先将自身的伤势恢fù过来……”

    看着身躯上，那一道伤痕，秦羽枫的脸上不由微微一凛。

    在那上面，赤神箭还牢牢地刺穿其中，阵阵剧痛不断蔓延开来。

    “刺啦！”

    鲜血迸射，当秦羽枫将赤神箭撕扯出的瞬间，强烈的剧痛差点没有让他陷入到昏迷之中。

    “殇之海域，绝对不简单，这里面的死亡和腐朽之力，暂时还只是最为初级的！”

    诅咒之王提醒道。

    “若是让炮爷出手，只要你贡献出足够多的灵石，炮爷也足以搞定那几个家伙！”

    牛三炮忍不住的叫道。

    实则，从一开始，牛三炮就打算出手的，但是却被秦羽枫拒绝了。

    “借助于你那神炮的力量，我自然可以暂时性的摆脱他们，但是，这却绝对不是我想要的……”

    秦羽枫双目凛然。

    他自身的死亡之风空间，还没有真正的掌控，而现在，在这殇之海域之内，充盈着庞大的死亡之力，所以，秦羽枫才会打算冒险一试。

    或者说，从战斗开始的那一刻。

    秦羽枫已经有了这个计划，一旦无法离开，他就潜入到这殇之海域呢。

    以死求生，破而后立！。