
    “嘶！”

    黑色电鳗，卷起一层黑暗的电光，周身雷纹萦绕，以绝大的威能，狠狠地朝着那施展指法的神卫肉身横扫过去。

    “嗡――”

    指痕掀起一道指痕囚牢，狠狠地将自身庇护下来。

    但是，那黑色的雷纹没有丝毫的停顿，带着腐朽的威能，直接渗入到了指痕囚牢深处，在阵阵噼啪做响声之中，那指痕神卫的脸色不由骤变，时间根本不给他喘息和思考的机会，随着“蓬”的一声降临，电鳗的身躯已经甩动到了他的身躯上。

    “噗……”

    喷血之声不断的传出。

    “不好！”

    弓箭之道强者的面容不断变化，狠狠地扬起手中的神弓，试图救下那指痕强者……

    但是，此刻的他，自身难保，那巨石怪扬起一对巨大的拳头，直接如钻石星辰一样，生生的抗住了对方的长箭，并且力道不见，将其震飞，庞大的力道，凝结成为了实质化的模样，一拳将他震飞……

    狼bèi！憋屈！

    六人的脸色，此刻要多么的难看就有多么的难看。

    “魂道，那个小子的魂道之力绝对不是如表面上的那么简单！”

    血海神卫的脸色凝重，看着那攻杀过来的一尊尊邪恶生灵，沉声喝道。

    “现在怎么办？若是一直这么源源不断的战斗下去，我们的力量消耗会无比严zhòng，而且，现在这周围的压制力越发强大，我们极有可能会被留在这里！”

    拳道强者的面容中一片的凝重。

    “该死！我们撤！”

    六个巨头级的人物，竟然被一尊小小的天元境五段之辈给镇压到了这般程dù，传出去，简直是奇耻大辱，但是现在形shì对他们很是不利。

    “唰！”

    就在那六人打算退出的瞬间，所有的邪恶生灵仿若疯了一般，玩命般的朝着他们杀了过来。

    巨石怪那陨石般的拳头，更是不断挥动，每一拳都震开一层层的涟漪，打出了道道漩涡。

    黑色电鳗，雷电笼罩，让他们的动作顿时变得迟缓下来。

    “嗤……”

    就在一行人还在拼命应付和抵抗的瞬间，突然，一道撕裂之声猛然的掠起。

    一道幽蓝色的光芒，突然的迸发，随之可以看到一道娇小而诡异的身影，竟然直接朝着那拳道强者的申瓯攻击过去。

    “小心！”

    谁都未曾想到会出现这般情形，这一道娇小身影出现的实在是太过诡异，乃至是他们连反应的时间都变得无比短暂。

    “喝！”

    那拳道强者，不愧是盖世无双的人物，怒吼一声，一层层的真元在体表形成，更有那身上铠甲开始演化，形成庇护，厚重的防御力，在这个时候达到了一种惊人的地步。

    “喵！”

    一声喵叫声出现。

    顿时，那娇小的身影真容已经呈现，竟然是一只巴掌大小的白色小猫，正是肉包这小家伙。

    见到了真容的时刻，哪怕是众人还在绝对的防御中，却也忍不住的面容一呆，但是就是这一呆的瞬间，肉包的猫爪却狠狠地探出，朝着那拳道强者的面容上飞快掠起。

    幽蓝色的光华，完全无视了对方的防御一般，直接探入到对方的身躯之中。

    正是那冰妖幽芒针！

    这冰妖幽芒针，完全无视防御和结界的效果，彻底打破了对方的桎梏，生生的在拳道强者的身上留下了一道深深的痕迹。

    也就在这一刻。

    弓箭之道的神卫却猛然的身体一震，随之，脸上带着惊骇之色，试图朝着一侧躲开，随之，一只手却狠狠地探出，手中真元汇聚，形成一道雷芒缠绕的神矛。

    更有那黑色电鳗，快速的缠绕过来，一层层的雷电快速的在它的身体上玩命的爆开，将对方的四周形成一道雷电的囚牢。

    “噗嗤……”

    神矛没有丝毫留情，一瞬而已，便洞穿了对方的眉心。

    “不！”

    这一qiē，发生的太过迅速，也太过诡异了。

    让人根本没有反应的时间和机会。

    刹那之间而已，这弓箭之道的强者，已经彻底的陨落下来，但是那一对双目之中，却依旧没有办法闭合，显然是死不瞑目，他哪怕是死，都没有料到，自己竟然会以这种悲哀的方式结束。

    “唰！”

    手掌松开神矛，对方的身影也清晰的展现开来，正是秦羽枫本人，他的脸上带着淡淡的冷笑，快速从对方的身上带走了那一道神弓和神箭，瞬息远遁。

    不只是他，哪怕是肉包都是微微一顿，仿若打破了空间桎梏一样，悄无声息的失踪了。

    阴谋！

    这一qiē，分明都是阴谋！

    看着那被斩杀的弓箭之道强者，在场的五人脸色变得要多么的难看就有多么的难看。

    从一开始，秦羽枫的目标分明就不是那拳道强者，而是修炼弓箭之道的神卫，但是，大家的注意力却因为肉包的出现而被吸引了过去，以为攻击的就是这拳道强者，却恰恰的在这个时候忽略了其他人。

    “第一个！”

    看着手中的神弓，秦羽枫的嘴里缓缓地说道。

    这一次，之所以如此的顺lì，完全是因为肉包的缘故，这小家伙，在进行了上次的蜕变之后，看似没有改变，实则却对于这空间力量有了一个新的掌控，所以，秦羽枫清楚，以肉包来作为吸引注意力的目标是最好的。

    再看抢夺来的长弓，通体血气萦绕，一股狰狞的杀伐波动，仿若实质般在这上面流淌，那蓬勃的气息之中，给人一种莫大的威慑和杀伐。

    “原来是血王神弓！”

    看着手中的血色长弓，秦羽枫不由惊喜道。

    血王神弓，这是十大次神器中的兵刃，杀伤力惊人的很，而且必须以血气来支撑和施展，否则的话威力大减的很。

    之所以选择那弓箭之道的强者，除了秦羽枫看中了对方手中的血王神弓之外，更多的还是因为对方的速度最为惊人，所以格杀对方对秦羽枫的压力会大大的减弱不少。

    “嗡！”

    血气喷涌，秦羽枫快速的驾驭血王神弓，魂道之力更是快速的聚集开合。

    伴随着弓弦不断绝响，秦羽枫的龙之真元、血气、雷电之力、风之战痕以及寒冰之力诸般威能快速的聚集其中。

    凭借着魂道之力的锁定，秦羽枫再次锁定了五尊强者的方向。

    此刻。

    那五尊域主神卫正在愤怒之中，虽然未曾失去理智，但是却也被怒火所焚烧不止。

    “不好！”

    突然。

    血海神卫的脸色猛然大变，疯狂的朝着那指法强者喝道：

    “躲开！”

    这指法强者，还未曾反应过来，但是下一刻。

    一道闪烁着风、雷、寒冰等光芒的长箭却已经朝着他而来。

    “滚开！”

    强烈的杀伐之力和锐利的压迫感，顿时让那指法强者的面容巨变，双手十指，划破长空，快速的打出道道无双指痕。

    恐怖的指痕，更加演化交织，仿若有神光垂落，演化成为一道屏障，试图躲开，但是这一道长箭不只是蕴藏着秦羽枫的诸般威能，而且这一箭更加以秦羽枫的魂道之力作为“眼睛”根本没有可能躲开。

    “噗嗤――”

    长箭穿梭，快速透过了对方的防御缝隙，死死的洞穿了对方的眉心，伴随着诸般属性威能的碾压，这指法强者的脑袋直接炸开……

    第二尊巨头级的神卫，陨落了！

    “该死！小子，我要杀了你！”

    拳道强者的脾气最为火爆，最为冲动，在见到了两个伙伴的陨落，整个人都要癫狂了，嘴里更加凄厉无比的怒吼起来。

    “走！”

    但是，血海神卫的面容却不断的大变，朝着剩下的三人，疯狂的喝道。

    对方的声音，如炸雷一般响彻。

    “嗡嗡嗡――”

    一道道真元演化的长箭疯了一般的再次杀了过来，更有那邪恶的生灵散发着嗜血之力，快速的围杀。

    “小子……你死定了！”

    拳道强者，大开大合，无尽拳意笼罩，凭借着恐怖的血气和防御力，竟然将这诸般的邪恶生灵斩杀了三分之一的程dù，一对双目带着怨毒和疯狂朝着秦羽枫所在的方向诅咒般的吼叫道。

    “桀桀桀……”

    但是，他的话语刚刚落下，一道阴冷的笑声却在这个时候骤然出现。

    嗡嗡嗡――

    一股诅咒之力，笼罩天地，蕴藏着无尽的伟力快速的垂落下来，更有一柄诡异的镰刀以诅咒伟力缠绕，劈杀下来。

    身影闪现，出手的正是诅咒之王。

    此刻的他，面容冷笑不止，杀伐的气息充盈到了极致。

    “不！”

    那拳道强者大惊失色，方圆百米之内，一qiē都在诅咒之力的掌控中，真元都开始受到了莫大的压制，身躯腐朽，被那灰黑色的诅咒之力快速的诅咒开来。

    “嗤……”

    镰刀上的诅咒之力侵蚀，彻底打破了对方的阻挡，重重的斩杀在对方的脖子上。

    “噗――！”

    鲜血狂舞。

    对方的身体迅速的跌落下来。

    “走！”

    面对着这一qiē的出现，那血海神卫的脸色变得无比狞恶，但是，这个时候的他很是清楚，在这殇之海域内，想要动摇秦羽枫，这根本不可能的事情。

    “唰――！”

    带着无尽的怨毒和怒吼，仅有的三尊强者顿时狼bèi无比的逃窜出去……。