
    “这一次，你是九死一生，现在有雷电之力的庇护，暂时无碍，但是这支撑不了多久！”

    诅咒之王提醒道。

    “嗯，不过，我有着永恒之树的庇护，至少可以让我维系不少的时间。”

    秦羽枫沉声说道。

    一缕缕的青色光华，伴随着生命之力，缓缓地注入到秦羽枫体内，弥漫开合中，更加开始在秦羽枫的经脉之内游走。

    “轰……”

    秦羽枫驾驭永恒之树，背后之中，一尊巨大的古木虚影缓缓地展开。

    巨大的古木虚影，枝条展开，摇曳中，看似柔弱的枝条却蕴藏着一股锋利神剑般的锐利感。

    “蓬！”

    每一道枝条之上，更有雷纹展开，仿若是古木的脉络一般，在不断的流转，雷木之力，在这个时候，竟然有了合并的姿态，飞快的朝着四周发散。

    清晰可见，随着那枝条的流转，秦羽枫周围，方圆千米之内，一qiē的灰黑色力量，无不开始变得清晰起来。

    “融化……”

    牛三炮的嘴里倒吸了一口凉气。

    一对妖瞳，忍不住有些古怪的朝着秦羽枫的古木虚影上看去。

    它感觉到，在这秦羽枫体内的这一株古木虚影，似乎颇为的不简单。

    这种融化，是则是一种净化。

    将一qiē的邪恶都开始净化掉，虽然在这其中，有着雷电之力的破邪功劳，但是这古木的力量更是其中的关键所在。

    “现在，只是在这殇之海域的外围，所以说，暂时的压力会小不少……”

    经过了永恒之树的庇护和滋补，秦羽枫现在的伤势恢fù的差不多了。

    体内真元游走，更加有一种越发精纯的波动，显然，在刚才的一番交手之中，秦羽枫的力量再次有了一个不错的成长。

    “那几个家伙，还是没有离开！”

    诅咒之王沉声说道。

    这一点，秦羽枫也已经发现了。

    凭借着强大的魂道之力，秦羽枫已经感觉到了，在这虚空之上的六尊域主神卫确实未曾离开，而且不止如此，他们的神念依旧在锁定着他。

    “难道说……”

    一个想法，在他的心中出现。

    看着那一枚从身上取下来的赤神箭，他若有所悟。

    “唰”

    心神演化，一道魂道之力快速的输入到赤神箭中。

    很快，一道强烈的感应力开始在他的灵魂之中呈现。

    “果然是如此，这赤神箭中存zài着一道灵魂联系，所以说，他们可以猜测到我的一些情况！”

    大意了！

    秦羽枫竟然忽略了这一点。

    通guò这一点，秦羽枫可以确定，这六尊域主神卫极有可能现在就猜测到了自己大概的情形，而且，自己没有陨落，那他们就会一直的等待下去。

    “以域主的底蕴，在这些家伙身上，未必没有一些珍贵的灵蕴神物，你现在还在殇之海域的外围，他们若是下了狠心，未必不会冲进来！”

    秦羽枫点了点头，对于诅咒之王的说法颇为的认可。

    若是当真如此的话，他的计划确实会被大乱的。

    “等等……”

    就在秦羽枫蹙眉思考的瞬间，突然，一道信息在他的脑海之中呈现出来。

    这一道信息，来自于前世，而且颇为的模糊。

    但是，这一道信息和殇之海域有关系，而且，秦羽枫有一种直觉，这一道信息，更加可以让他渡过这个难关。

    “到底是什么事情……”

    模糊的信息，让秦羽枫的眉头皱起的更为紧密。

    “吼――”

    就在秦羽枫还在思考的时刻。

    一阵狞恶的嘶吼声再次传出。

    猛然之间，周围的空间中，一阵碾压的威能快速的掠起。

    灰黑色的水流，更是旋流不止，快速的聚集，不过眨眼之间，直接演化出一道道灰黑色的巨蟒，朝着秦羽枫吞没下来。

    “是了！”

    看着这些灰黑色的巨蟒，秦羽枫的脸上顿时露出了狂喜的神色。

    他终于想到了前世的这一道信息内容。

    “绝处逢生……以妖蚺的势力，为了我手中的时空次元的水晶碎片，一定会不竭余力的，所以，我必须要找到一个合适的地方修炼一段时间，而现在，这殇之海域就是一个好机会！没有想到，我竟然忘jì了这个信息！”

    秦羽枫的脸上露出了丝丝的惊喜之色。

    “唰！”

    说话之间，秦羽枫的手掌迅速的扬起。

    一层层厚重的雷纹在他的手掌之中吞吐不止，积聚的力道达到了一定程dù之后，迅速的朝着那数道灰黑色巨蟒斩杀过去。

    “嘶……”

    随着痛苦的撕裂声在周围传荡，秦羽枫手掌中，道道巨大雷刃已经快速的将其斩杀成为碎片。

    “想走吗？”

    双目眯起。

    秦羽枫身躯微动，顿时化作一道天龙一般，速度如流光一般，迅速而出。

    “震慑！”

    背后，那魔魂虚影再次展开，体表上，雷纹吞吐更加聚集形成一尊神将虚影，手持巨剑挥动，狠狠地朝着前方一处漆黑如墨的空间斩杀过去。

    “吼……”

    那巨剑，以雷芒演化，蕴藏着恐怖的破邪之力。

    更有一道凄厉怒吼，蕴藏着不曾掩盖的凄厉和愤怒。

    “噗――”

    在那巨剑的撕裂之下，那黑色的空间中，顿时呈现出一道巨大的蟒蛇身影，对方体型巨大，怒吼之中，一对巨大的獠牙狠狠地朝着秦羽枫吞噬过来，嘴角上一团灰黑色的光芒顿时开始聚集，形成一道能量光球。

    “小心，是死亡的波动！”

    诅咒之王大声喝道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，手掌已经快速探出。

    冰魄战刀快速入手挥动。

    一道蕴藏着破邪之力的雷刃，从那冰魄战刀中闪电般的劈杀过去。

    风之力、雷电之力和寒冰之力，三者的力量融入一体，带着撕裂、狂暴以及冰冻的效果，快速的笼罩下来。

    “蓬――”

    在一阵惊人的撕裂声中，顿时那蟒蛇完全没有抵抗之力，瞬间断裂成为了十几段。

    强大的寒冰波动依旧在弥漫，方圆百米之内，一qiē都被冰冻了一般，缓慢的很。

    但是，秦羽枫的眉头却微微的一动。

    “冰冻的效果，在这死亡之力的约束之下，似乎受到了不小的压制……”

    不过，有好有坏，现在的雷电之力威能，明显得到了提升，属性上的克制效果，越发明显的体现出来。

    “嗖”

    就在这那巨蟒彻底消亡的时刻，一道漆黑色的波动却骤然从对方碎裂的尸体上出来，并且快速融入到秦羽枫眉心之中。

    “果然如此！”

    感觉到了这一道黑色波动中蕴藏的威能，秦羽枫脸上的表情也随之含笑起来。

    “你想到了？”

    对于秦羽枫刚才的异常举动，诅咒之王颇为的好奇。

    “我想到了一道信息……”

    看着那巨蟒的尸体，秦羽枫沉声说道。

    这巨蟒尸体上，血肉模糊，而且充满了一种死亡和腐朽的味道，这和他记忆之中的一些信息颇为的一致。

    “根据我的了解，这殇之海域内部，虽然恐怖非凡，但是却又蕴藏着一个传送大阵，而这个大阵可以让我有喘息的时间成长起来！”

    “传送大阵？”

    诅咒之王一行人的语气之中显然颇为的惊讶。

    “是的，传送大阵，甚至比起那三星级宗门的传送大阵还要惊人，一旦传送的话，足以让我进入到一个恐怖的炼狱之地，虽然恐怖，但是却足以让我在短暂的时间中成长起来，这个地方，就是亡者乐园！”

    秦羽枫的语气逐渐变得凝重异常。

    “亡者乐园！”

    不要说是他，哪怕是诅咒之王此刻都忍不住失声叫了起来。

    这一道信息，乃是秦羽枫前世无意间得到的。

    根据这一道信息上的记载，有人曾经在殇之海域内部发现过传送阵，直通那亡者乐园。

    这个发现，现在还没有被解开，毕竟，在前世记忆中，想要解开这里的传送阵的消息，还得需要数年时间才可以。

    “亡者乐园，这个地方，可是一个九死一生的地方，哪怕是一些无冕王者都未必有大量进入其中，随时都会死亡！”

    关于秦羽枫的意志，诅咒之王并不担心，但是这种步步维艰的压力，绝对不是常人可以想象到的。

    因为，那里是亡者乐园。

    陨落之人的乐园，是一个难以生存的地方。

    “现在，我已经没有的选择了，刚才那一道蟒蛇之内，出现的黑色波动，就是亡者乐园的气息，显然，那一道传送阵是共通的，对方的身上沾染到的气息足以说明这一点！”

    秦羽枫的话，很是严sù。

    现在，他被妖蚺锁定，若是一个不好，就是万丈深渊，而且，让他忍气吞声，那他也做不到。

    想要反击，更加需要实力，所以，这亡者乐园是秦羽枫现在最好的一个机会了。

    “看来，也唯有如此了……”

    九幽焱雀传音说道。

    “现在……最大的问题，还是如何的进入到这传送阵之内……”

    看着那前方黑压压的空间，秦羽枫的表情上带着一抹苦笑。

    殇之海域，可不是说着玩的，这里的危险程dù，也是恐怖的很，他虽然拥有着雷电之力和永恒之树的庇护，但是想要潜入到其中，也是颇为的困难。

    “若是可以拥有光明之力，这里的一qiē腐朽和死亡都不是问题，直接就可以被死死的克制住！”

    秦羽枫颇为向往的笑道。

    “你想多了……”

    面对着秦羽枫这“无耻”的姿态，哪怕是诅咒之王都忍不住翻了翻白眼……。