
    这也难怪秦羽枫会缓不过神来。

    域主神印，此物关系重dà，代表着域主的身份。

    这就仿若是帝皇的皇者之印一般，作用和效果，绝对超出常人想象。

    “这一枚域主神印，竟然是无主之物……”

    诅咒之王声音中带着感叹的语气。

    对于他的这般感叹，秦羽枫自然清楚对方的意思。

    “不知道这是谁的域主神印！”

    秦羽枫的眉头微微皱起。

    “若是域主陨落的话，这已经是大事了，可以说震惊十方的大事，绝对会传的沸沸扬扬，但是，这一次却没有！”

    诅咒之王显然也是颇为奇怪。

    “暂时，先不去考虑这些……”

    虽然得到了一枚域主神印，对于秦羽枫而言颇为的兴奋和激动，但是，此物事关重dà，绝对是见不得光的，况且，现在哪怕是这域主神印无比强横，却也无法解除秦羽枫此刻的危机。

    “妖蚺的事情，必须要得到解决，现在只是派遣了六尊域主神卫，但是我想，以血饮域主的实力，手下的高手绝对是很多！”

    实力，依旧是实力。

    若是单打独斗，秦羽枫并不在乎妖蚺，毕竟，他还年轻，有太多的机遇，但是妖蚺背后的血饮域主，这是他不得不防的。

    “唰……”

    体内雷纹展开，背后掀起四只羽翼，秦羽枫继续的寻觅那传送大阵。

    五天之后。

    殇之海域之内。

    一道拳痕打破桎梏，形成一道璀璨的拳芒，瞬息笼罩前方百米的空间，垂落之中，仿若一颗陨落的星辰一般，裹挟着十万钧的威能，狠狠地击中了一道黑影。

    那黑影，本体巨大，仿若一尊小山，整体是一条怪鱼，身上凌厉而嗜血的气息无比强烈，但是在秦羽枫的这一道拳芒笼罩下，却无法遁逃。

    “蓬！”

    一拳之威，盖世无双。

    “吼――！”

    那怪鱼怒吼不止，声如炸雷，但是却依旧挨不住秦羽枫这一拳，顿时巨大的身躯上出现了道道裂痕，快速的化作了无数的血肉碎片。

    这是一尊实力直达洞天境一段的怪鱼，而且在这殇之海域之内，战斗力直逼洞天境二段，竟然被秦羽枫一拳秒杀。

    若是此刻的情形传出去，绝对会让人大吃一惊。

    “嗤……”

    对于这一qiē，秦羽枫淡定无比的对待，手掌招揽之下，掌心之中，已经飞快的出现一团黑色的死亡之气，并且瞬间凝练进入到了体内。

    “看来，我的判断出现了错误……”

    感觉到体内那死亡之气的波动和数量，秦羽枫沉声说道。

    “这里的生灵，虽然沾染到了那亡者乐园的气息，但是在根本上还是要差距不少的，现在，我所斩杀的生灵何止千百，但是产生的死亡之气却还是少的很……”

    不过，经过了五天时间的前行，秦羽枫并非是没有收获的。

    自身的战斗力，直线飙升。

    “就是这里了……”

    深吸一口气，秦羽枫的双目也朝着前方看去。

    随着这怪鱼的死亡，在那前方，一道道奇异的波动也开始展开。

    这股波动，带着空间的味道。

    感觉到这其中的气息，秦羽枫已经可以断定，前世记忆中的传送大阵就在这前方。

    此刻。

    秦羽枫的情形着实不算乐观，周身的雷电之力对于死亡和腐朽两种力量的抵抗力已经下滑到了极致。

    不止如此，在这五天的时间里，秦羽枫已经潜入到了殇之海域中的核心位置，而这里的死亡和腐朽的力量更是超出其他地方太多太多，哪怕是秦羽枫拥有着永恒之树，但是所面临的境地也有些窘迫了不少。

    “唰”

    秦羽枫双目泛起晶莹神光，气流涌动，周身龙之真元快速奔走，强大的波动顿时掀开。

    一股股的威能朝着前方飞快的冲击过去。

    “开！”

    双手如刀，带动刀势演化，所到之处，方圆数十里的生灵都忍不住的一阵颤抖，这股威能，锋利无双，仿若天刀悬空一般，让人的心神不断的颤栗不止。

    “轰――！”

    随着那双手化作长刀，顿时撕裂的刀气狠狠地劈开前方的一qiē桎梏。

    涟漪扩散，形成了无数的光纹，仿若有一轮晶莹的长河流动，在那中心之中化起一道门户。

    伴随着门户呈现，整个殇之海域都仿若被震动了一般，无数的怒吼声不断的传动开来。

    传送阵！

    看着这一尊门户，秦羽枫的嘴里缓缓地吐出了一口浊气。

    自己这些天的努力和磨练没有白费。

    “没有想到，在这殇之海域之内，竟然真的拥有一道门户！”

    诅咒之王的双目泛着惊讶之色。

    显然，这一点哪怕是他前世身为盖世王者，却也没有听闻过。

    “走吧……”

    秦羽枫没有正面回答，快速的朝着那门户掠起。

    “嗡……”

    随着身影踏足，顿时眼前一阵的昏暗。

    也就在秦羽枫踏入其中的那一刻，整个殇之海域之内，无数的生灵也顿时发出了滔天的嘶吼声，瞬间，海域沸腾，掀起了万丈狂澜。

    原本的死亡和腐朽的威能狠狠地激发开来。

    “轰――”

    门户展开，仿若一道神柱一般，直接的将整个海域搅动的一片污浊。

    甚至在殇之海域中心，那生之路上，此刻都被淹没了下来，这个过程足足持续了两个多月的时间才停止。

    虚空之上，久久等候的三位域主神卫，脸色无不狠狠地一变，虽然不知道发生了什么，但是他们却猜测到，这一qiē与秦羽枫有着分不开的关系。

    当然。

    这一qiē，秦羽枫是不知道的。

    此刻的他，只感觉到眼前一花，下一刻。

    一股滔天的死亡气息已经狠狠地朝着他笼罩下来。

    强大而浓郁的死亡之气，简直要让人窒息起来，仿若之间，整个人出现在了一道死亡的国度一般。

    狂沙席卷，吹拂来一股死亡和腐朽的波动，这股波动，比起那殇之海域的更加强大百倍，周围之中，更加可以感觉到，一道道疯狂而狞恶的气息在不断的隐现，显然，秦羽枫的出现已经被一些邪恶的生灵注意到了。

    不过，这里的死亡气息虽然浓郁，却没有给人太多的伤害，只是几个呼吸的时间而已，秦羽枫便恢fù如常。

    “这里，就是亡者乐园吗？”

    看着周围的环境，秦羽枫的脸上露出了一抹谨慎之色。

    此刻的他，出现在一处枯朽的小山峰内，站在高处看去，周围，无不是一片灰蒙蒙的迹象，仿若了无人烟一般。

    天空之上，看不到烈日的呈现，有的只是一片的灰暗，这种灰暗，让人的心中不觉间的有一种苦涩和悲哀的感觉。

    “嗡”

    眉心微微一动，魂道之力快速的旋流而动。

    这种负面的情xù迅速的消散开来。

    “不愧是亡者乐园，只是在这里如此短暂的时间，竟然便让我有一种莫名的负面情xù……”

    对于武修而言，意志和精神，都绝对超出常人，可以合理的把握自身的一qiē，但是在这里，一个人的意志、灵魂和精神，竟然可以在不知不觉间的受到影响。

    “这里，还只是亡者乐园的外围，甚至可以说，只是一个最基本的入口处！”

    牛三炮出现在秦羽枫的肩膀上沉声说道。

    “嗯？你知道这里？”

    看着牛三炮，秦羽枫好奇的问道。

    “那是，小小的亡者乐园而已，炮爷以前都当做后花园一样，想来就来，想走就走……”

    牛三炮的脸上挂着骄傲之色的说道。

    对于这个神秘的家伙，秦羽枫倒是没有怀疑，牛三炮的身份，他一直都是好奇的很，尤其是想到当初，牛三炮在施展那金色神炮的时候，秦羽枫分明是看到了一道神秘的身影，这也让秦羽枫越发的有了一个大胆的推测。

    也许，这个家伙真的是无情天皇的宠物。

    “不过，你得小心一点，这里相对而言要安全一些，但是当你真正进入到亡者乐园的内部，那里面可当真是死亡的天下，进去之后，哪怕你是盖世无双的王者，也不敢大意了……”

    亡者乐园，危险之处，秦羽枫自然是清楚不少。

    不过，前世的秦羽枫，对于这亡者乐园也有一些了解，而且，这一次之所以来到亡者乐园，甚至是费劲了这么多的力气，他也是有着自己的计划的。

    “体内，风之力受到了少许的压制，雷电之力倒是没有什么变化，但是根据雷电之力的属性而言，在这亡者乐园之内，绝对可以发挥出意想不到的效果和好处……”

    经过一番判断之后，秦羽枫对于自身现在的情况也有了一个新的了解。

    现在整体的实力，大概能够发挥出全盛时期的八成到九成左右，而且，这还是因为自身修炼了《龙鳞霸神诀》导zhì武道根基无比牢固的缘由。

    不过，这八成的实力有了雷电之力对于这死亡之力天生的克制效果，也足以弥补那两成的损失。

    “魂道之力，完全没有损失……”

    灵魂运转，秦羽枫的体表上，一道魂道之力快速的弥漫，很快笼罩到了方圆百里的范围。

    “在那里……”

    不过短短的十几个呼吸的时间，秦羽枫的脸上也随之露出了一抹神秘的笑容……。