
    茅草屋之内。

    此刻气息凝重到了极致。

    两股强大的邪恶波动瞬息流转，形成了一种可怖的对抗姿态。

    其中的一股，便是这白老头身上所散发出来的，仿若之间，在对方的背后，无穷的血海开始萦绕，在那血海深处，仿若有诸般邪恶生灵在哀嚎，更有一尊尊邪恶的圣灵开始呈现。

    狂暴和怒吼充彻其中。

    但是，任凭着这些圣灵如何的强大，却依旧无法摆脱掉血海的缠绕，细细的看去，在那血海的内部，更有数以千计的血色魔链在缠绕，汇聚在一起演化成为一道道囚牢般的姿态。

    如此的情形，也足以让秦羽枫越发肯定了自己的判断，这个白老头，绝非善类。

    不过，这也不是秦羽枫想要过问的事情。

    至于两外一股邪恶的波动，则是出现在秦羽枫的手掌之内。

    在那里。

    一道不过巴掌大小的黑色幽芒，吞吐而动，仿若活物一般，实质化的邪恶气息在这周围不断的聚集，火焰一般的开始燃烧不止，更加让这空间都在随着这邪恶的波动而颤抖不止。

    在那黑芒的深处，可以清楚的看到，一道诡异的黑影正在发出疯狂的怒吼。

    这一道黑影，虽然看似渺小，但是却蕴藏着通天的威能，出现之后，强大的吞噬之力开始演化，若非是秦羽枫压制，恐怕这种吞噬之力将会弥漫到极致。

    而这黑影，通体漆黑，却蕴藏着一对猩红的妖瞳，嗜血的波动，不断攀升，与之对视一眼，仿若灵魂都在颤栗。

    “噬魂魔蝎……竟然是噬魂魔蝎？！”

    白老头双目眯起，似乎试图掩盖下去自己的失态，但是那眯起的双目之中，却依旧可以看到丝丝的颤栗和狂喜。

    显然，他对于秦羽枫的出手，很是满意，或者说对于秦羽枫的交易无比的感兴趣。

    不错。

    此物，正是秦羽枫所得到的噬魂魔蝎，虽然这只是噬魂魔蝎的一缕本源，但是它的价值依旧是无法估量的。

    毕竟，这噬魂魔蝎在亘古时代就是无比邪恶的生灵，而且自身蕴藏的噬魂威能哪怕是传说中的大帝都为之饮恨。

    单纯的这一点，就足以说明噬魂魔蝎的强横之处。

    当初，秦羽枫斩杀了那云天腾之后，从对方的身上获取到了这一缕噬魂魔蝎的本源力量，奈何，对方和自身的力量有些格格不入，所以一直都被秦羽枫所封印。

    未曾想到，今日竟然派上用场。

    说到底，秦羽枫也不想以此物交换。

    毕竟，哪怕这只是一道本源，但是却也蕴藏着太多的奥妙了，在这未来，秦羽枫未必不会用到。

    所以，这个时候的秦羽枫心中也在暗自肉疼。

    “不过，只是一道本源啊……”

    白老头的呼吸缓缓地平稳下来，佯装着一副无奈和淡然。

    不过，那一对看似浑浊的双目中，分明挂着奸诈之色。

    “呵呵……”

    秦羽枫只是呵呵一声，却没有其他丝毫的回答。

    “你呵呵个屁啊……”

    白老头原本还在看这秦羽枫的回答，却不曾想，对方只是呵呵一声便没有了回音，顿时心中忍不住的一阵暗自叫骂。

    压价！

    白老头很是清楚秦羽枫手中，这一道噬魂魔蝎本源的价值，所以打算压价，来争取到最大的利益，奈何，这秦羽枫看似年轻，实则却是一只小狐狸，完全不“上道”。

    “小子，你赢了……此物老夫确实很是喜欢！”

    终于，还是白老头忍耐不住，放缓了语气，沉声说道。

    “唔……然后呢？”

    秦羽枫笑眯眯的看着他，继续等待他的回答。

    “老夫这里有地阶顶尖绝學，更有天阶下品绝學，兵器上，有诸般神兵利器，品质上都在次神器的层次，你想要什么？”

    “呵呵……”

    迎接白老头的回答，依旧是一句呵呵。

    哪怕是白老头一向都是欺负别人，但是在现在却也忍不住被秦羽枫刺激的青筋毕露，一对双目中，黑芒吞吐，背后血海再次弥漫，仿若盖世魔神一般，冷冷的锁定着秦羽枫：

    “小子……你不要得寸进尺！”

    诅咒之王此刻也开始奇怪了，这秦羽枫这一次到底是想要什么。

    毕竟，天阶绝學，这可不是寻常人可以弄到手的，哪怕是在三星级宗门之内，也未必有太多的天阶绝學，而且即便是有，也至多不过是天阶下品的层次。

    任何的绝學都以上中下三个品级开划分。

    哪怕是天阶下品，这一次秦羽枫似乎也是赚到了，那噬魂魔蝎虽然珍贵的很，奈何，此刻秦羽枫无法动用，和废物没有多少的区别，若是交换的话，秦羽枫这一次自然不亏本。

    “我们打开天窗说亮话，你也不要再和我玩什么猫腻了，我要的东西，你这里肯定是有的，就怕你不舍得！”

    说到了这里，秦羽枫的双目紧紧地盯着白老头，果然，后者的脸上微微的绽放出一缕慌乱，虽然这一缕慌乱很快就消失了，但是对于秦羽枫而言，他却清楚，自己赌对了。

    这个老家伙，看似古朽，而且如同是一个老书生般的打扮，实则是一个心狠手辣之辈，这身上蕴藏的好东西，绝对是出奇的珍贵的，更有一些底蕴还没有展现出来。

    “你想要什么？”

    狠狠地看着秦羽枫，白老头再次开口喝道。

    这个时候的他，表情已经很是难看了。

    毕竟，一直都是他做主动，主动权都在他手中，现在却失去了掌控，自然心情不爽的很。

    “很是简单，神兵利器，我并不缺少，哪怕是天阶绝學，我也没有什么兴趣，我要的只是一种不算绝學的功法《神魔天脉之术》！”

    双目闪烁，秦羽枫的嘴里缓缓地说道。

    “不可能！”

    白老头的脸色顿时大变，嘴里很是直接的开口喝道。

    “此物，老夫没有！”

    下一刻，白老头再次补充道。

    “小子，老夫可以再给你一次机会，让给你一部天阶下品和一部中品的绝學，你若是想要交换的话，老夫立刻给你交换！”

    秦羽枫微微的摇了摇头。

    诚然。

    这无论是次神器还是天阶绝學，都不是常人可以想象到的珍贵之物，尤其是那天阶绝學，更是少有的很。

    奈何，此物，不是他现在迫切需要的。

    “那只好抱歉了……”

    秦羽枫略显惋惜的说道。

    话语落下，手掌微动，那噬魂魔蝎已经收回，随之，转身离开。

    这一qiē，也不过只是在瞬间形成，直接果断的很，哪怕是这白老头都没有反应过来。

    等到秦羽枫即将走出茅草屋门口的时候，白老头才终于反应过来，牙齿近乎要咬碎一般，低声吼道：

    “站住！”

    赢了！

    秦羽枫心中暗自的狂喜不已，但是面容上却没有丝毫的异常，脑袋回头，却没有转身，手掌依旧放在那门上的手柄上，显然，做出一副不达目的誓不罢休的姿态。

    “小子！你赢了！”

    看着秦羽枫，白老头狠狠地咬牙切齿的吼道。

    “不算赢，你的收获恐怕更大！”

    噬魂魔蝎，亘古的邪恶生灵，这种生灵若是秦羽枫拿出这一道本源去交换的话，确实可以争取到很多势力的觊觎和期待。

    不过，这些都不是秦羽枫所想要的。

    “虽然不知道你为什么会知道那《神魔天脉之术》在老夫手中，不过，这一次，算你赢了！”

    狠狠地吐出了一口浊气，白老头有些郁闷的很。

    “别摆出一副受委屈的模样，这噬魂魔蝎对你而言，效果更好！”

    秦羽枫撇了撇嘴巴的说道。

    “切，老夫诅咒你，最好在进入到亡者乐园之后永远不要出来，你简直就是一只吸血鬼！”

    说话间的，他再次的继续开口：

    “先让老夫看看那噬魂魔蝎的本源！”

    秦羽枫没有犹豫，直接掏出交给了白老头。

    “吼……”

    噬魂魔蝎的本源，在接触到了白老头的瞬间，顿时发出了强大的噬魂之力，凶戾的味道无比清晰。

    “哼……”

    即便是白老头无比强大，但是在这噬魂魔蝎本源之下却依旧忍不住的微微一颤，显然这灵魂上受到了不小的冲击：

    “这是你的！”

    白老头随手的扔出了一物，随之，头也不抬的继续研究起来。

    此物，是一枚储物之戒，而在内部，只有一本书卷。

    秦羽枫大概的翻看了一下之后，便知道没有问题。

    “希望我们下次继续合作……”

    看着白老头，秦羽枫笑嘻嘻的说道。

    “趁着老夫还没有改变主意，马上滚！”

    白老头恶狠狠地吼道。

    “嘿嘿……”

    秦羽枫满意的很，也没有在乎这家伙的语气，实则，若换做是他的话也会颇为的郁闷。

    “此物，到底是什么？”

    诅咒之王对于那《神魔天脉之术》也是首次听说。

    “一种绝學，或者说是一种辅助功法，不入品级，但是价值上却绝对的超出任何的一种绝學，对于现在的我而言，有着无法想象的好处……”

    秦羽枫缓缓地说道。

    “这《神魔天脉之术》炮爷倒是听说过，对于神魔血脉有着强大的加持和控zhì效果，尤其是一些拥有着两种或者两种以上神魔血脉的武修而言，这就是至宝，无上的至宝之物，因为一旦修炼了这般绝學之后，可以有效的将自身的诸般血脉属性合力的融合和划分开来……”

    虽然，这牛三炮只是简单的介绍，但是诅咒之王却瞬间把握到了其中的核心和关键。

    “加持和控zhì的效果？”

    这两大效果虽然笼统，但是不得不说，这却绝对是秦羽枫最需要的东西……。