
    前世当中，秦羽枫关于亡者乐园有一些记忆。

    当初，有一尊强者曾经拜托自己的炼药师尊帮忙炼制一枚丹药，而对方也曾经出入过亡者乐园，所以对于这亡者乐园的事情曾经说过不少。

    这一些，秦羽枫当初也不过当做故事来看，但是现在，到了这个时期，这些故事却足以给予秦羽枫莫大的帮助。

    “唰……”

    随着秦羽枫的前行。

    大概小半日的时间而已。

    秦羽枫便出现在了一片小村落的面前。

    这一片乡村路，占地在数百里左右，坐落其中，星罗棋布，林林总总的分布下去。

    而这些村落，也是通往亡者乐园内部的入口，每一个村落就是一道入口。

    所以在选择上，自然也有着很大的不同。

    “在那里……”

    秦羽枫驻足观察了少许之后，很快便将注意力放在了一处很不起眼的小村落中。

    这村落普通的很，到处都是一些寻常的房屋建筑，看上去古朽破旧的很，若非是在这村落前有着一道石碑，秦羽枫倒也真的有些难以断定。

    “渡河村！”

    看着那石碑上的三个古老字迹，秦羽枫已经可以确定自己来的没有错误。

    “啪”

    双足微动，秦羽枫踏足其中。

    “嗡”

    虽然只是亡者乐园的入口，但是随着秦羽枫的踏入，一股凶戾的波动却在这个时候狠狠地爆发出来。

    这种变化，仿若火山喷发一般，气势凶戾无比，充满了腐朽和死亡气息的波动，足以让一个弱小一些的武修为之窒息掉，可以说，比起外界而言，这里仿若形成了一道巨大的分割。

    截然不同的分割。

    村落之中，有扛着锄头的农夫，有嬉戏玩耍的孩童，更有老者满脸含笑的躺在庭院之中，安然自得。

    若非是知道这里乃是亡者乐园，秦羽枫倒也真的会以为这里是一处世外桃源。

    “这些人全部都是普通人！”

    诅咒之王忍不住感叹道。

    “嗯，全部都是普通人！”

    秦羽枫没有反驳。

    实则，任何的一个武修都可以轻松的判断出来，这些人身上没有丝毫的真气、真元乃至是能量的波动。

    普通人竟然可以抵御这里的死亡和腐朽力量，这若是传出去，恐怕会引起轩然大波。

    但是，秦羽枫却清楚，这些看似寻常的普通人，却绝对是不能够得罪的。

    一旦得罪的话，那结果将会是灭顶之灾。

    这一点，秦羽枫曾经在前世的时候，有过这方面的介绍。

    根基秦羽枫的了解，这里的人，虽然都是普通人，但是却仿佛受到了亡者乐园的庇护一般，一旦受到了外界的进攻和欺凌，那将会受到亡者乐园的排斥和杀伐。

    瞬间天穹就会降临下来天罚。

    死亡的天罚！

    看着秦羽枫的出现，整个村落之人没有丝毫的奇怪，显然，对于秦羽枫这种外来者的出现，大家也已经熟悉的很。

    “小兄弟，你也是外边来的吧？”

    一个扛着锄头的中年汉子对着秦羽枫熟络的问道。

    “是的……”

    秦羽枫点头，没有否认。

    “最近，外来者好多，那死亡圣域可不是一般人可以进入的，我看你小小年纪，还是离开的好！”

    这中年汉子倒也爽朗直接，对着秦羽枫劝解道。

    死亡圣域，便是亡者乐园的另一个名字，在这亡者乐园的居民而言，那里就是圣域，是他们不敢亵渎的地方，一旦踏入，绝对是死。

    “我也只是要去见识一下，若是有危险的话，我会立刻的离开，多谢老哥了……”

    秦羽枫感谢的说道，随即，从身上掏出了一块金块递给了对方：

    “初次见面，还希望不要推辞！”

    “金子？！”

    看着秦羽枫手中的金块，那中年汉子的脸上顿时露出了一抹狂喜之色，原本憨厚的双目之中，更是带起了丝丝的狂热。

    这里，对于所谓的灵蕴神物，没有丝毫的兴致，居民们最为喜欢的还是金子和银子。

    而这也是他们平日里交易的工具。

    可以说，这里就像是一处未曾开化的原始之地一般，所谓的灵石和玉石，对于他们而言，完全没用诱惑力。

    “这怎么好意思……”

    那中年男子忍不住的推辞道，但是手掌却迅速的从秦羽枫的手中接过了那一块金子。

    正在秦羽枫还想要继续说点什么的时候，突然，一阵怒吼声却传递出来：

    “该死的老东西，去死吧！”

    声音，从前方传出。

    在那里，一个满脸狞恶，浑身上下充盈着一股嗜血和狞恶气息的黑袍男子，正在朝着一尊古朽的老人怒吼不止。

    身上之中，一股蓬勃的魔威缓缓释放，带着杀伐无边的波动，在不断萦绕。

    “魔道武修……”

    秦羽枫的眉头蹙起。

    没有想到，在这里竟然可以见到魔道之辈。

    而那古朽老人，脸上带着尴尬的神色，一个劲的对着那黑袍男子道歉，但是后者却明显的不依不饶，甚至是有一种杀伐在不断聚集。

    “得罪了我，你就得死……”

    唰――

    伴随着黑袍男子的声音掠起，一圈圈的黑色波纹，迅速的聚集，随后，在那手指的驱动之下，狠狠地冲着古朽老人杀了过去。

    对于这一qiē，周围的人，完全没有在意，甚至是在这村落中的人也没有丝毫担忧，仿佛对于这一qiē早就习惯了一般，不过，在那眼神之中却明显的夹杂着丝丝的幸灾乐祸。

    果然。

    就在那黑袍男子的杀伐，即将冲击过去的时候。

    猛然之间，虚空之上，一股滔天的波动快速的席卷而出，整个空间都仿若随着这气息的呈现而变得停顿一般，窒息般的力量睥睨十方，即便是隔着老远都可以清楚的感知到。

    “好强大的死亡气息！”

    感觉到了虚空之上的波动，秦羽枫的脸色顿时微微的一凛。

    这股气息，如末日降临一般，浓郁之中，带着无尽的威能。

    “蓬！”

    黑灰色的死亡波动，猛的狂涌，随之，一道巨大的手掌从这其中垂落下来，涟漪扩散，死亡长鸣，手掌仿若一道死亡神瀑，倾泻而动。

    伴随着一声爆破呈现。

    那黑袍男子，连喘息的机会都没有，瞬间被那巨手，生生的镇压下去。

    秒杀！

    看到了这黑袍魔道的结局秦羽枫的瞳孔也忍不住的剧烈伸缩起来。

    对方的实力，那可是一尊洞天境五段强者，若是在外界的话，更是超级强者。

    但是，在这里，却被瞬间秒杀。

    “呵呵呵……小兄弟，不要惊讶，这种事情经常出现，不要和村落的人交恶，否则的话，后果会很惨的……”

    得到了秦羽枫的金块，这中年汉子对秦羽枫的好感大生，因此提醒着说道。

    “多谢老哥的指点，不知道可否向老哥打听一下，你们村落是否有一位老书生……”

    看着中年汉子，秦羽枫的心中却带着一抹紧张，缓缓地问道……。