
    “老书生？”

    这中年汉子的脸上露出了一抹迟疑。

    显然，秦羽枫的这个问题，让对方有些惊讶和思考。

    书生，那是古老圣贤的低级称谓。

    亘古历史上，不只是有武道和魂道所把持，更有其他的手段可以震慑天下，比如圣贤。

    强大的圣贤之流，一言可以通天，一语可以裂地！

    顶尖之力，更加拥有着招揽星辰日月的威能。

    不过，最为恐怖的则是圣贤中的核心之辈，他们自身存zài着浩然正气，一口真言可以粉碎诸般邪恶的威能。

    传闻，在太古时代，有魔道之辈，盖世无上的魔道皇者，在面对着圣贤的压制，曾经被一言之力喝碎肉身。

    可见，这圣贤的强大之处。

    但是，圣贤之道，需要传承，需要师尊的庇护和指点。

    随着时代的演化，这种传承已经随着武道和魂道越发的强横而变得有些腐朽不堪，到了最后，更是连传承都失踪。

    到了现代来说，这种强横，已经早已不曾见到，而书生之名，更是成为了一种智慧和谋略的诠释。

    “你说的，不会是村东头的白老头吧？”

    猛然之间，中年汉子突然反应了过来。

    “对对对……就是他！”

    秦羽枫的脸上挂着欣喜之色，急忙的点头说道，这白老头的名字，他倒是不知道，但是自己记忆之中，那人确实姓白。

    “那个老头，你可千万不要招惹他，他可是我们村出了名的人物，有學问，而且懂得多，但是，性格古怪的很，很多人去寻找过他，但是却无一不是被骂走了……”

    中年汉子对于秦羽枫认真的说道。

    “无妨，您跟我说一下他的具体位置就好……”

    秦羽枫笑着说道。

    “好吧……要找到这白老头，实际上很容易，这个老家伙就在村头东边的茅草屋里，不过，你可是要注意一下，千万别被骂了……这老头古怪的很！”

    秦羽枫点了点头，迅速的朝着村东头冲去。

    “这个所谓的白老头是什么人？”

    诅咒之王和牛三炮很是好奇。

    “我也不清楚，但是我却知道，这个家伙身上有着我所需要的一件东西……”

    秦羽枫有些无奈的说道。

    前世的记忆，他自然不能够说的太明了，并非是害怕他们不相信，而是这种事情秦羽枫不想多言。

    果然。

    在对方的指点之下秦羽枫确实很容易的就找到了自己所需要的地方。

    在那里。

    一个不起眼的茅草屋清晰可见。

    “滚！给老子滚！否则的话，不要怪老子杀了你！”

    就在秦羽枫还在观察的时候，猛然从那茅草屋中传出了一声怒吼。

    随之，一道身影颇为狼bèi的从这茅草屋中冲出。

    对方，是一个青年模样的男子，面容之中带着阴霾和愤怒，双目之中，更加有着无法掩盖的怨毒。

    此人看上去不过三十岁上下的模样，但是却有着洞天境一段的层次，这种境界，绝对算的上是一代天骄的人物了。

    能够在这么年轻的时候，就有这种修为，可以想象到，对方绝对是来自于一个恐怖的势力。

    不过，现在的他，哪怕在外界再如何的强大，在这亡者乐园之内却也只能够默默的忍受着。

    “唰……”

    青年迅速的朝着秦羽枫这边看来，眼眸之中，带着丝丝的怒意。

    “哼……”

    嘴里冷哼一生中，青年很是不爽的快步离开。

    看着那茅草屋，想到了刚才离开的青年，秦羽枫的脸上露出了一抹若有所思的表情，似乎，知道这里的人并非自己一人。

    轻身而动。

    秦羽枫缓缓地踏入到了茅草屋前。

    “滚！不是让你滚了吗？”

    一声怒吼，从这茅草屋中再次传出。

    伴随着声音的掠起，一缕缕强大的肃杀气息，顿时从这其中弥漫。

    虚空之上，铮铮之音不断掠起，仿若有天剑悬空，随时都要降临尘世一般。

    “巨头级……不，比起巨头级更加的强大！”

    感觉到了虚空之上那锋利的气息，秦羽枫的面容微微的变化了少许。

    心中则是无比的震动。

    没有料到。

    这白老头的实力竟然有这般程dù。

    而且，不只是如此，在对方的波动之下，明显带着一种神秘的气息，这种气息，并非是真气、真元或者是其他的威能，仿若和这天地完全的融洽在一体。

    “白老先生……晚辈这一次前来，是打算和您做一笔交易！”

    秦羽枫深深的吸了一口，沉声说道。

    “交易？给老子滚！老子对你们的东西没有丝毫的兴致，老子的耐性是有限度的，你们若是再来招惹老子，老子一定宰了你们！”

    铮铮诤！

    茅屋掀起。

    有诸般锋芒从这天穹垂悬，哪怕是秦羽枫，此刻都升起了一股强烈的压抑感，他可以肯定，若是自己的下一句话没有打动对方，这个家伙，真的会对自己动手的。

    “如果说是黑暗属性的至宝之物呢？”

    “嗡——！”

    所有的天剑气息，快速的退开。

    原本感觉到锋利的气息，更是瞬间消散。

    “进来吧……”

    大概等待了几个呼吸的时间之后，在那茅草屋之内，已经有声音再次响起。

    心中微微的一阵感叹。

    这一次，终究还是赢取到了主动权。

    下面的事情就更加的简单了。

    踏入茅草屋的瞬间，秦羽枫的面容忍不住的骤变了起来。

    整个茅草屋的内部和外面，那简直就是天壤之别的差距。

    外面，看似破烂不堪，但是在这内部，却装饰的无比华丽，无数的黑色光纹，在这整个茅草屋之内游走不止。

    地面上，更是有诸般的晶石铺成，随处可见，有神秘的纹理在吞吐隐现，蕴藏着杀伐的气息。

    单纯的只是这内部的这种雕琢和设计，那就足以称得上是简直连城了。

    一道蒲团之上端坐一道古朽的身影。

    这是一个须发发白的老者。

    对方双目闭合，身着一套宽松的白色长袍，一缕缕的燃香之气不断的充盈，整个人看上去宛如飘飘欲仙一般。

    如此的姿态，着实让人难以想象到，刚才那语气无比狞恶，包含着杀伐的声音，就是眼前的这个看似神圣的老者传出来的。

    此人，显然便是秦羽枫想要寻找的白老头！

    “乖乖哟，那一道香炉，至少有着万年的岁月，而且，品质相当之高，其中的神纹凝聚，还蕴藏着一道杀伐大阵，这威力绝对不逊色于任何的一种次神器……还有那蒲团，上面能量浓郁，分明是一件至宝，还有那里……”

    牛三炮的嘴里不断的发出阵阵惊叹。

    感叹之中，更加带着一抹垂涎欲滴的波动，若非是秦羽枫的警告，这家伙说不得早已施展自己的神通，开始进行抢夺了。

    “嗤……”

    两道寒芒，缓缓地从白老头睁开的双目中而出。

    寒芒通体幽暗，仿若鬼神一般，蕴藏无尽邪恶。

    瞬间。

    秦羽枫只感觉到自己的身体一阵绷紧，整个人甚至有一种窒息的压抑感。

    原本看似华贵的茅草屋，此刻更是变成了一个炼狱般的空间。

    若非是这个过程来的快，去的也快，恐怕秦羽枫真的会忍不住的出手。

    当老者再次恢fù平静，秦羽枫也已经不敢再去小觑眼前这个看似慈悲的家伙，对方，外表上虽然看似颇为的慈悲，实则，在秦羽枫现在看来，这绝对是一个手上沾满了血腥的狂魔之徒。

    “你说……你有黑暗属性的至宝之物？”

    深深的锁定着秦羽枫，白老头缓缓地说道。

    “不错，听闻您喜欢收集黑暗、邪恶的宝物，很巧的是，我这里就有一物无比的邪恶、黑暗，不知道您是否有兴趣？”

    秦羽枫恢fù了平和，沉声说道。

    这个信息，乃是秦羽枫前世所获得的，现在的他，不敢保证这个信息的正确与否，所以，他在赌，拿着自己的安全作为赌注！

    白老头冷冷的盯着秦羽枫，而后者也是丝毫不曾示弱的与之对视。

    渐渐地，一股嗜血的气息再次弥漫开来，秦羽枫甚至感觉到，在这白老头的身后，一道修罗炼狱长河，正在缓缓地流淌一般，无边的杀伐，如同孔雀的尾巴一般，不断的开展。

    “拿出来看看，若是真的是珍宝，那老夫不介意和你交换！”

    “呼……”

    心中微微的吐出一口气，秦羽枫放松了不少，他清楚，自己这一次赌对了。

    “我想，您绝对不会失望的。”

    秦羽枫自信的笑道。

    邪恶之物，趋向于黑暗属性，这种宝贝一般是魔道和邪道之辈才会喜欢的，秦羽枫的并不多。

    而且，想要引动这白老头，那恐怕更是困难。

    不过，秦羽枫并不担心。

    在他的身上，有一物，绝对算的上是黑暗属性的分支，甚至是此物的价值，绝对超出常人想象。

    “若非是想要从这家伙的身上得到一些我能够动用的东西，还真不想拿此物交换……”

    心神微动之中。

    秦羽枫的眉心缓缓地释放出一层层光华，那眉心深处，残月般的符文开合吞吐，仿若有飞霞神光璀璨涌动，垂落不止。

    “轰……”

    下一刻。

    整个茅草屋狠狠地一震。

    一股滔天的邪恶和吞天噬地的气息，狠狠地充盈开来。

    “这是？！”

    原本还是一脸冷淡的白老头，在感觉到了这股气息的瞬间，脸色骤然的大变，双目更是睁得滚圆，死死的盯着秦羽枫……。