
    选择《神魔天脉之术》是秦羽枫最为迫切需要的。

    雷电之力、木之力、风之战痕、寒冰之力、龙之真元等等诸般威能汇聚在了秦羽枫一人之力身上。

    哪怕是秦羽枫有着天赋异禀，甚至是太多的机缘，但是想要将这些力量完美统一的协调和发挥出其中的真正威能，绝对是无比困难的。

    人的潜力虽然无限，但是精力毕竟是有限的。

    现在秦羽枫已经逐渐的感知到了，自己在这诸般威能的施展上，已经开始有些下滑。

    这种下滑完全是因为在自身的领悟上的提升所导zhì的。

    越发的接近于诸般威能的本源，这种无力感将会大大增强。

    “这《神魔天脉之术》虽然并非是天阶绝學的范畴，但是实则却比起天阶绝學还要珍贵，对于诸般力量的发挥绝对可以提升到一个惊人的程dù上……”

    前世的秦羽枫，知道了这白老头身怀《神魔天脉之术》这一世却未曾料到，竟然真的可以兑huàn到手中。

    因为，在前世的时候，他可是很清楚，有人虽然也想要交换到此物，但是最后的结局是失败的。

    “那个白老头，若是猜测的没有错误，应该是一个魔道中的巨头人物！”

    诅咒之王沉声说道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，对于这一点，他也看出来了，只是不知道这个家伙为什么可以成为亡者乐园村落中的一个居民。

    “搞定了《神魔天脉之术》对于我未来的成长将会起到不可忽视的效果和作用！”

    放弃了思考，秦羽枫的心中开始跃跃欲试不已。

    “这位小兄弟……”

    就在秦羽枫刚刚踏出那茅草屋没有前行多远的时候。

    突然，一道陌生的声音却在此刻出现。

    在那里。

    一道年轻的身影正满脸含笑的看着他。

    对方看似三十岁上下的模样，周身真元气息浓郁，仿若浩瀚的海洋一般，竟然是一尊洞天境一段的盖世强者。

    在三十岁的时刻便问鼎在洞天境的层次，可以说，这绝对是一尊盖世之流的强者，甚至是天才级的人物。

    即便是在三星级宗门之内，也算的上是核心真传弟子的行列之中。

    不过，在看到了此人之后，秦羽枫的面容却微微的一动。

    这个家伙，秦羽枫见到过，或者说不久前他就见到过，此人，不是别人，正是刚才他打算进入到茅草屋之前被白老头骂走的那个青年。

    “有事吗？”

    秦羽枫的面容不变，缓缓地传音道。

    “刚才，我看你进入到那茅草屋之内，而且待了很久的样子，不知道得到了什么宝物？”

    青年双目锁定了秦羽枫，带着一抹审问的口吻询问道，对方的眼眸很是古怪，带着一种白银色的光华在流转，瞳孔更是细微的很，仿若两个小点一般。

    “没什么……”

    秦羽枫摇了摇头，随之转身就要离开。

    “唰……”

    不曾想，耳边之中，一道划破声出现，随之，青年的身影也呈现在了秦羽枫的面前，挡住了秦羽枫前行的道路。

    对方双目微微一动，深邃而且带着一抹阴冷。

    “小兄弟，你这话可就有些不诚实了，我明明看到你在那茅草屋待了很久的样子！”

    “这……似乎和你没有什么关系吧？”

    秦羽枫的眉头皱起，语气之中带起了丝丝的冷意。

    “呵呵……小兄弟，你应该是刚刚进入到这亡者乐园吧，实话告sù你，你所在的村落只是这亡者乐园的入口处，还不是真正的亡者乐园，而在那真正的亡者乐园可是比起现在要恐怖数百倍，所以，你现在需要的是朋友，而不是敌人！”

    银眼青年的语气明显带着丝丝的威胁。

    “你在威胁我？”

    秦羽枫的声音也逐渐泛起了丝丝的寒意。

    “算不得是威胁，只是一种提醒而已，而且，我想那白老头那边你也未必能够拿到什么好东西，我也只是好奇而已！”

    “什么都没有得到！”

    秦羽枫的回答自然不会让对方满意。

    “既然什么都没有得到，那我想你似乎不介意让我搜一下吧……”

    银眼青年的语气之中，已经带着丝毫不曾掩盖的高傲姿态。

    实则。

    在他看来，秦羽枫确实没有值得他所重视的地方。

    一个小小的天元境五段之辈，比起他差距的太大了。

    这种差距可以说和他比，那就是天壤之别。

    “嗤——！”

    说话之间。

    对方竟然直接探手而动，裹挟一股伟力朝着秦羽枫笼罩下来。

    “唰！”

    双目眯起，无尽寒意从秦羽枫眼眸中狠狠地狂舞而出，仿若两柄寒刃一般，穿梭不息，此刻，秦羽枫真的动怒了。

    没有想到，自己还真的是被当做了软柿子来揉捏了。

    “给老子滚远点，再吵，老子杀了你们！”

    也就在他身上杀意弥漫的时刻，骤然之间，一声怒吼也在此刻狠狠地爆发出来。

    声音划破长空，仿若魔神降临，整个天穹之上，黑色的雷霆不断狂舞，如万蛇蜿蜒一般，彻底的撕裂了这天地的桎梏。

    “蓬！”

    瞬息。

    银眼青年的出手直接被打断，更加身躯一阵颤抖，整个人仿若雷击一样，在惶恐之中，头也不回的朝着一个方向飞快逃窜。

    声音，正是从那茅草屋中传出的。

    “这个老头……”

    秦羽枫心中暗自一笑，对着那茅草屋缓缓地行了一礼。

    不过，再次看了一下那银眼青年离开的方向，他的双目却微微的一冷。

    若非是这白老头出手，他绝对会宰了那个家伙。

    唰……

    身影微动。

    秦羽枫已经再次的踏足而动，朝着那前方掠起。

    现在，他就要面对真正的亡者乐园了。

    “嗡——！”

    只是一顿饭的时间。

    眼前的一qiē也随之骤然大变。

    前方，沙粒漫天狂舞，黑色的植物随处可见，一副空洞而且充满邪恶的世界，呈现在了秦羽枫的面前。

    更有一股威能，从天而降。

    实质化一般，迅速朝着秦羽枫压制下来。

    这股实质，仿若有魔神睁开双眸，朝着他散发无边威能，疯狂的碾压。

    大漠狂沙，风起云涌，无边的死亡和腐朽之力，实质化的笼罩在九天十地之间，仿若之间，整个世界演化成为一道亘古的炼狱。

    强大的威能，分明形成了一种无法掩盖和抵御的窒息感，这种窒息之下，哪怕是一尊意志坚定之辈也会为之发狂。

    “好强大的死亡之力……”

    体内真元充盈，秦羽枫表情很是严sù，驾驭那龙之真元快速抵御下来。

    幸亏，这体内的威能被压制的变化很小，和这村落中的压制没有什么两样，不过，凭借着魂道之力的搜索，秦羽枫却也感觉到了，这里并非自己一人。

    周围之地，一道道强横的威能开始展开，甚至有强者更是肆无忌惮的引动无上伟力，带起杀伐之威，疯狂涌动。

    “嗤……”

    数十里之处。

    一声撕裂痕迹从天划过，迅速的爆涌形成实质化的拳印，仿若神明震天。

    “蓬！”

    在秦羽枫的魂道之力洞察下。

    在那里。

    一行身影呈现而出，与之对立的则是一尊肉身环绕威能的强者，对方显然是一尊拳道修炼者，一拳之力，仿若璀璨星辰，带着晶辉神光，针杀九天！

    “嗷——！”

    更有凄厉怒吼，仿若吞月饿狼，随之可见，百里之外，数百尊黑色的邪恶生灵正在疯狂追杀一尊武修。

    南方之地。

    一尊浑身上下被白骨镶嵌的邪恶古木，尽情的施展自己的枝条，在这周围，布满了尸体，枝条展开，顿时注入到尸体之中，尽情汲取着其中的血肉精华……

    邪恶、嗜血、疯狂、战斗！

    诸般的气息弥漫聚集，让秦羽枫的脸色忍不住的骤变起来。

    这里，就是亡者乐园！

    真正的亡者乐园，一个以杀戮、鲜血和死亡为主的地方。

    是生者的地狱，是亡者的乐土！

    “蓬！”

    就在秦羽枫驻足的时候，一道道的身影也随之从这经过。

    “嗯？竟然是一个雏……”

    一道挑衅的声音，在这个时候突然出现。

    说话之人，乃是一个天元境九段巅峰的中年强者。

    对方上身赤果，一道诡异的纹身弥漫全身，下半身穿着一件兽皮制zuò的裤子，虽然无法看到这纹身的全部模样，但是却可以清楚的看到，这是一条诡异噬人的双头大蛇。

    “呵呵呵……狞蛇又要欺负新人了！”

    一阵看戏的笑声从这周围传出。

    这些人，每一位都身怀绝技，身上真元沸腾不止，更加可见，有幽暗的邪光从这体内迸发出来。

    显然，这一群人对于这上身赤果，名为狞蛇的男子颇为的熟悉。

    “这个可怜的小子，看上去似乎很是年轻啊，可惜遇到了狞蛇，嘿嘿嘿，真是倒霉！”

    人群中，有人发出感叹之声，但是却没有丝毫出手阻拦的意思，反倒是带着看好戏的调笑。

    “是啊，不过只是天元境五段，实力也太差了，竟然也胆敢来到亡者乐园，狞蛇可是连洞天境一段巅峰强者都可以斩杀的怪物……这小子会死的很惨的！”

    看戏不嫌事大。

    很快，在这周围聚集了不下十人的样子。

    “似乎……被轻视了啊。”

    秦羽枫的嘴角，慢慢的荡漾出一缕淡淡的弧线。

    双目，更是在这个时候，缓缓眯起，一缕缕的冷意从嘴角上溢出……。