
    “精神力配合着古老的语言，进行符文上的施展，这就是言灵师的根本所在，不过，如此强壮的言灵师，倒是很罕见啊！”

    诅咒之王的语气夹杂着一抹古怪。

    这个时候的秦羽枫才反应过来。

    眼前的始炽身躯强壮的还真是少见。

    对方的体态魁梧，明显超出了两米，哪怕是穿着宽大的战袍，但是这身上的肌肉隆起却依旧清晰可见。

    若非是见识到了对方的出手，秦羽枫可以肯定对方乃是言灵师，放在其他的时候，这个家伙，还真的像极了一尊炼体之术的修炼者。

    “羽枫，你似乎刚来到这亡者乐园！”

    彼此交流之中，秦羽枫和这始炽也相互熟络起来。

    “你是如何看出来的？”

    秦羽枫颇为有些好奇。

    自己虽然确实是刚刚来到亡者乐园不久，但是看上去似乎也并非太过显然啊。

    “你身上的这股死亡之气还没有凝练出来，不止如此，只要是在亡者乐园混过一段时间的武修，都会清楚，不会将自己的死亡之气暴露出来的，如你这般大张旗鼓的暴露，简直就是在打算让人抢夺，幸好，你现在的死亡之气还不算太多……”

    始炽指着秦羽枫的身体，缓缓地说道。

    “嗯？”

    随着对方的指点。

    秦羽枫果然发现，自己虽然将那死亡之气掩盖的很好，但是这股邪恶的威能却依旧还是缓慢的溢出来了，虽然这种溢出的姿态看似很少，实则在强者面前，一qiē都是荡然无存，清晰可见的。

    “多谢指点，始炽兄，我刚刚来到这里，还望多多指点……”

    经验，往往可以成为生存的根基和必要条件。

    所以秦羽枫没有丝毫的犹豫，开始对着始炽请教起来。

    “你我之间不需要这般！”

    始炽含笑摆手说道。

    他原本得到了那一枚言灵之戒就感觉到占了秦羽枫的大便宜，还在暗自的心怀歉意，现在秦羽枫的主动发问，着实让他心中一喜。

    “亡者乐园，这里是死亡和腐朽的世界，一qiē的死亡生灵，在这亡者乐园之中，就好像是得到了庇护一般，比如说这墓妖，它们原本的战斗力并非如此强大，但是在这亡者乐园之内，却拥有着加持的效果，汲取着这里的邪恶力量，不断成长……”

    简短的介绍了一下这亡者乐园的大概特点之后，始炽也开始进入到了正题：

    “不过，这亡者乐园之所以会吸引到太多的武修进入，一方面是因为在这里能够得到历练，这种历练是外界所不具备的，杀戮和战斗构成了亡者乐园的主体，所以说，在这里，无时无刻都存zài着生灵死亡，而步步危机之中，对于我们的武道有着很大的好处和锻炼！”

    秦羽枫深以为然的点了点头。

    虽然，这里确实是危险的很，但是对于一个人的成长，却有着难以想象的好处。

    “除了锻炼自身武道之外，更为重要的还是这里的死亡之力，每次斩杀这里的生灵，便会汲取到他们身上的死亡力量，而长此以往之后，我们的身上便会凝聚出一股强大的死亡之力，这股力量会成为我们的莫大助力！”

    “汲取死亡之力？”

    虽然秦羽枫从一开始也是如此想的，但是却没有想到，其他人竟然也是打着这方面的注意。

    “是的，汲取死亡之力，死亡之力，乃是最为强大的黑暗属性力量之一，蕴藏着相当惊人的杀伤力，可以说，在诸般属性力量之中，算是其中的翘首之一，而想要掠夺到这般属性力量，那可以说相当困难，不过，在这里却可以做到这一点！”

    眉头皱起。

    秦羽枫忍不住将心中的一个疑问提了出来：

    “但是，倘若当真是如此的话，那在这天之大陆能够施展出死亡之力的强者岂不是很多？但是，我为什么很少听说过谁可以驾驭这死亡之力？”

    这倒不是秦羽枫孤陋寡闻。

    实际上，在天之大陆的一些古老手札之中，确实很少有死亡之力的强者出现。

    死亡，这是任何生灵都害怕面对的，而能够参悟到死亡的力量，这绝对是常人所无法想象的威能。

    “你说到了点子上了……”

    始炽点了点头，赞许的看着秦羽枫，继续解释道：

    “我们所汲取到的死亡之力，也可以称之为死亡之气，但是，我们即便是汲取到了这些死亡之气想要真正的施展出死亡的力量，却依旧差距很大，或者说我们所汲取和施展出的死亡力量并非正统，而是一种弱化版的死亡力量……”

    说话之间，始炽的背后一股伟力缓缓地弥漫开来。

    顿时周围的空间阴风阵阵，寒意弥漫。

    在这始炽的背后，更有一道道黑色的幽芒闪烁不止，原本静谧的空间，瞬间形成了一道修罗炼狱般的存zài。

    “这是？！”

    秦羽枫的双目带着一缕惊讶之色，紧紧地盯着始炽的背后。

    在始炽背后，两尊巨大的虚影缓缓地呈现开来。

    这身影，身着黑色的长袍，通体之间，黑芒迸射，长袍乃是斗篷的姿态，全身遮盖在这斗篷长袍之内，无法看穿其中的真容，两尊黑影，手持幽暗镰刀，虚空凌渡其中。

    仿若两尊黑暗中的侍卫一般，让秦羽枫清楚的感觉到，一股锁定和杀戮的气息在疯狂的交织和弥漫。

    黑暗到了极致的双目，更加激射出两道幽芒，仿若魔神的眼睛一般，让人心神不由得一阵凝结。

    “这是死亡士魂！也是以死亡之气凝结出来的，而我们的死亡之气在汲取之后，就可以凝结成为这般姿态，它们就像是我们的分身一样，可以帮助我们战斗，而他们所施展的也正是死亡的力量，不过，这种死亡的力量并不纯粹……”

    秦羽枫点了点头，已经隐约间的猜测到了这其中的关键所在。

    “也就是说，我们所汲取到的死亡之气，就相当于是一种养分，供给了这些死亡士魂！”

    秦羽枫说出了自己的观点。

    “嗯，也可以这么说！”

    始炽赞许的点了点头：

    “不过，这死亡士魂并非是极致！”

    说到了这里的时候，始炽的表情也随之开始变得无比严sù起来：

    “羽枫，我后面的话，你一定要好生记住，这对于你在亡者乐园之中行进和安全，都有着莫大的影响！”。