
    始炽的话语，让秦羽枫的表情也变得越发认真：

    “还请始炽兄明示！”

    始炽手掌微动。

    背后的两道死亡士魂缓缓地萦绕开来：

    “在这亡者乐园之内，强者很多，而这死亡士魂也是有着严格的划分，死亡士魂到死亡将魂、王者战魂构成了其中的分割！”

    唰――

    双目眯起。

    秦羽枫的面容虽然不变，但是在这个时候他的内心却泛起了滔天巨浪。

    死亡士魂尚且如此强大，难以想象到，在这之上的诸般死亡之魂有多么的惊人。

    “随着身上凝聚的死亡之气越发强大，我们身上的死亡之魂也会不断攀升，比如我的死亡士魂若是能够凝练到六尊便是死亡将魂，而凝聚出了九尊死亡将魂便会形成一尊王者战魂，甚至是传说，在这之上还有恐怖的死亡帝魂……”

    “顶尖的死亡之魂，产生的威能，简直是无法想象到的，虽然我没有资格见识到王者战魂的强者，但是却见识到死亡将魂拥有之辈的出手，对方的实力，问鼎在了洞天境六段的层次，而且只有一尊死亡将魂，但是却轻yì的将一尊同阶的强者斩杀，原因便是那陨落之人的死亡之魂才有五尊死亡士魂！”

    秦羽枫不断的倾听，不断的点头，脑海之中，也在飞快的思考着。

    士、将、王。

    三种死亡之魂的等级划分，显然想要晋级，这需要的死亡之气将会达到一个极致的程dù，而且，从这始炽的话语之中，秦羽枫也感觉到，对方对于自身的死亡士魂还没有彻底的研究透彻，了解到的也只是一些本质上的施展。

    不过，根据秦羽枫所猜测到的，这死亡之魂，实则也类似于一种神魔血脉，形成一种异类的杀伐手段。

    而且，哪怕这死亡之魂施展的乃是一种弱化版的死亡之力，也依旧不可小觑。

    对于这种弱化版的死亡之力，秦羽枫是不看好的，但是，他来到这亡者乐园一方面是为了提升实力，另外一方面也是为了死亡之力。

    这其中看似矛盾，实则并非如此。

    秦羽枫的身上蕴藏着死亡之风，在这死亡之风的空间中，更加凝练一尊帝影，秦羽枫从一开始的计划，便是为了凭借着亡者乐园的力量来达到自己对死亡之风的施展。

    经过了始炽的介绍，秦羽枫心中也逐渐有了一个大概的构思。

    也许，自己可以运用这死亡之魂的模式配合上自己的魂道之力沟通那死亡之风中的帝影。

    死亡之风空间的帝影比起当初的雷电帝影更加难以搞定。

    这也让秦羽枫对于这死亡之风越发的期待起来。

    一旦掌握了这死亡之风，秦羽枫有把握可以和顶尖的巨头级人物相互抗衡。

    “一些相关的信息，我已经说的差不多了……这一本书卷，你拿着，上面有着亡者乐园的一些其他信息，你可以参照一下……”

    始炽将一本书卷递给了秦羽枫说道。

    “多谢始炽兄！”

    看着这一本书卷，秦羽枫心中大喜。

    信息，对于初到亡者乐园的新人而言，绝对是无比珍贵的。

    有了这书卷，秦羽枫在今后的前行之中，自然大占便宜。

    “无妨，这一次，我得到了这一枚言灵之戒，对于我本身的实力提升很大，说起来，还是我占了你的便宜！”

    始炽含笑说道。

    两者彼此交流了一会儿之后，便选择了分开行动。

    等待始炽离开，秦羽枫也随之找到了一处藏身之处，开始翻阅这一本书卷。

    书卷，显然已经被翻开了多次，相对有些破旧，不过，这倒是不影响其中的内容。

    其中的信息，也确实让秦羽枫大开眼界。

    亡者乐园，自己还是小觑了它的底蕴。

    可以说，在这里的信息，对于他来说太过重要了。

    开始，秦羽枫最先翻看了一下关于死亡之魂的一些信息。

    这其中，涉及到的东西很多，若非是始炽给了他大体的介绍了一下，恐怕秦羽枫还真不知道该从何处入手。

    根据书卷上所记载的。

    死亡士魂、死亡将魂、王者战魂，这三个等级的死亡之魂差距是很大的，一尊死亡将魂可以轻yì的镇压五尊乃至是六尊死亡士魂，这种碾压，有点类似于武修境界上的压制。

    在死亡之魂的划分之中，越级战斗，很是罕见，比起武道境界上的越级战斗都要罕见。

    不过，在这书卷之内也点出来了。

    死亡之魂终归只是小道，真正的核心还在武道上。

    若是武修的境界达到了极致，也可以碾压对手的死亡之魂。

    死亡之魂的强大之处在于可以驾驭缩减版的死亡之力，而且，本身只要是施展之人不死，原则上这死亡之魂就是不死的。

    “不知道，我的刀势对于死亡之魂是否如对神魔血脉一般有所压制！”

    看到了这里之后，秦羽枫冷不丁的出现了这般想法。

    除此之外，这书卷之中，还有一些其他的信息。

    细细的看完这些信息之后，秦羽枫对于亡者乐园也有了一个相对大概的了解。

    “现在，我的身上蕴藏的死亡之气还不够浓郁，想要凝结成为一尊死亡士魂都没有可能！”

    思考之中，秦羽枫已经理顺了思路。

    现在，最先进行的便是积累死气。

    “唰――”

    背后羽翼展开。

    凭借着自身的魂道之力，秦羽枫迅速的朝着四周搜索开来。

    “嗯？就是那里了……”

    随着羽翼挥动，他已经锁定了一个方向，快速的飞舞过去。

    一路中。

    一道道腐朽而邪恶的力量不断升腾。

    “吼……”

    嗜血的吼叫，从一片大地上传出。

    大地裂开，漆黑色的裂痕之内，飞快窜出一道散发着腐朽和死亡的枯瘦白骨之手。

    气息森然，蕴藏嗜血波动。

    “锵！”

    秦羽枫随手划破长空，飙风雷刃快速脱手而出。

    伴随着雷芒聚集，强大的风之力更加和雷电之力融为一体。

    “嗤……”

    巨大的飙风雷刃带着撕裂和狂暴的波动，狠狠地斩杀在那白骨之手上。

    “嗡……”

    一道大概手臂粗细的黑色波动迅速被秦羽枫所汲取。

    “只是一尊无名的白骨之手，但是产生的死亡之气竟然达到了一尊洞天境强者的一半程dù！”

    感觉到体内死亡之气的增加和充盈，秦羽枫略显惊讶的自语道。

    不过，这些死亡之气想要凝练出死亡士魂，那绝对是不可能的。

    “唰――”

    双目眯起中，秦羽枫没有丝毫的停留，快速的加速前行。

    “蓬蓬蓬……”

    一路上。

    诸般邪恶生灵不断的发出嗜血的波动，朝着秦羽枫阻拦下来。

    不过，凭借着秦羽枫此刻的威能，整个人仿若一尊雷神一般。

    所到之处，万物枯竭。

    一qiē无不被镇压成为了粉碎。

    百里之地。

    秦羽枫已经斩杀了不知道多少的邪恶生灵，此刻，这自身上的死亡之气也已经凝聚到了一个可怕的程dù。

    比起刚开始，足足提升了有十倍的样子。

    “可惜，这般程dù，还是不足以达到我想要的地步！”

    秦羽枫颇为无奈。

    当然。

    这个时候的秦羽枫没有半点的郁闷，实际上，这一路上收集的死亡之气都只是附加的，他的真正目的是前方的一片废墟。

    在距离秦羽枫大概还有三四十里路程的地方。

    那是一片古朽的城市。

    整个城市已经化作了一股废墟。

    到处无不都是断裂的瓦砾和奇特建筑群。

    始炽给秦羽枫的书卷中，对这里有一个记载。

    “源城！”

    看着那古朽而且化作废墟的城市，秦羽枫的嘴里喃喃自语到。

    根据书卷的记载，源城之内，存zài着不少的邪恶生灵。

    这些邪恶生灵乃是一种双头恶魔，这些双头恶魔如蜥蜴一般，可以行走站立，肉身防御力惊人，力大无穷而且可以吐出毒风。

    “就从这里开始吧……”

    有了书卷的介绍，秦羽枫对付这里也很有把握。

    “嗤……”

    伴随着背后四道羽翼的展开。

    秦羽枫已经飞快的朝着这前方掠起。

    三四十里的路程，瞬息而至。

    “嘶！”

    踏足在废墟的一处台阶上。

    还没有等到秦羽枫真正的驻足，瞬间，一道尖锐的撕裂风声却已经从一个方向快速的出来。

    迎面看去。

    四只诡异的邪恶眼瞳此刻正在朝着秦羽枫锁定过来，不止如此，一阵腥臭的气息快速的弥漫。

    双头人身，更有蜥蜴的外表。

    正是那双头恶魔！

    “来的倒是挺快！”

    秦羽枫含笑而动，双目却骤然变冷。

    “嗤――”

    双手挥动。

    一道刚猛的劲气从这手中爆开。

    “轰隆隆……”

    风雷大作。

    顿时，那一尊双头恶魔已经被震飞出去。

    “好强大的防御力！”

    看着那被震飞出去的双头恶魔，秦羽枫的面容微动。

    以他刚才的出手，竟然未曾将其秒杀掉，倒是让他颇为的惊讶。

    “嘶……”

    双头恶魔，发出尖锐的鸣叫声，显然，被秦羽枫激起了怒火。

    “呵呵，既然如此的话，那就从魂道入手吧……”

    秦羽枫没有在意对方的吼叫，魂道之力迅速蔓延。

    “嗡”

    一道锋利的尖刺，散发着迫人的气息，瞬间朝着秦羽枫杀了过来。

    死亡之刺！

    “蓬！”

    那蕴藏着雷电之力的死亡之刺，没有丝毫桎梏阻碍一般，瞬息便刺穿了对方的灵魂层面防御。

    下一刻。

    一尊双头恶魔已经被镇压下来……。