
    两股威能，震天动地！

    其中夹杂着尖锐的哀鸣声，这声音传出，其中蕴藏着一种撕裂的痛苦波动，仿若在眼前有着诸般恶灵在哀嚎一般。

    “这股气息，肯定是墓妖无疑，难道说，在这前方还有更加强大的墓妖不成？”

    好奇之下，秦羽枫忍不住前行而去。

    “轰隆隆……”

    大概飞舞了二十多里的路程之后。

    眼前的情形也变得清晰起来。

    在那里。

    一道道恐怖的音杀波纹疯狂的弥漫开来。

    所到之处，横扫十方，更有一枚枚的骨箭，仿若锐利的魔刺从这天穹垂落，打的天地都在颤抖。

    出手的是一尊足足有着两米高的生灵。

    对方身上穿着一件软甲，周身邪恶的光环笼罩，身材高挑中，火辣的弧线绝对算的上罕见的媚人。

    五官更加算是国色天香，奈何，一对双眸却是猩红之色，邪恶到了极致，配合上这身上的邪恶波动，整体看去，不但没有什么吸引人的气息，反倒是给人一种无穷的寒意。

    墓妖！

    这和秦羽枫猜测的一样，眼前这一尊邪恶的生灵，确实是墓妖，不过，比起刚才他所见到的墓妖要强大很多。

    尤其是那一声声的音杀力量，弥漫开来，不只是给人的灵魂造成伤害，更加拥有着实质化的伤害。

    灵魂和实质的双重伤害！

    在这墓妖的对面，一人双手挥动，疯狂结印，汲取着天地间的一qiē元气，不断的形成一道道的神秘印记，朝着对方轰杀过去。

    这人，看似二十五六岁的样子，颇为的年轻，身着一套白色长袍，站在那里，风轻云淡，周身之中，一层层古怪的神纹交织起来，形成了一道巨大的庇护。

    对方的出手，也颇为的古怪，主要的攻击手段，便是一道道的咒印，这些咒印在对方的掌控之下，或者化作火焰，或者演化大地沸腾，更有虎影、贪狼等等的痕迹呈现。

    “这种攻击手段似乎是……”

    诅咒之王眉头皱起，似乎是想到了什么。

    虽然，对方的出手神秘莫测，而且蕴藏着很是强大的威能，可惜的是，眼前的这一尊墓妖，实在是太强大了。

    一道道尖锐的骨箭配合上那阵阵痛苦的哀嚎声，杀伤力不断的攀升开来。

    此刻。

    那神秘的青年，已经明显的有些坚持不住了。

    秦羽枫站在远处，没有出手。

    毕竟，这里是亡者乐园。

    任何的人，都是无法信任的。

    说不得，原本的好友可以在你的背后捅你一刀，原本信任之人，实则是背地里设计你的仇敌。

    更何况的，此时秦羽枫和对方完全不认识，自然更加不能够出手了。

    “啊――！”

    一道尖锐的痛苦哀嚎再次从那墓妖的嘴里发出。

    清晰可见，在这虚空之中，一道青色的音波，迅速的杀机过来，青色后面，则是一道道的灰蒙蒙的波动。

    “双音杀吗？”

    看到了这一道波动，秦羽枫的脸色微微的一凛。

    这青色的波动乃是实质化的力量，但是那灰蒙蒙的却带着一种对灵魂扭曲的气息，显然，这是对灵魂上的进攻。

    更加可见。

    在这墓妖手中的骨箭，仿若疯了一般的挥动，每一次的挥动便是一道可怖的裂痕，简直是让人心惊到了极致。

    “这一尊墓妖的战斗力，恐怕比起洞天境三段的强者乃至是四段，都不曾弱小！”

    秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    若是他的话，出手应付对方，也得耗费不少的力气，而眼前的这个神秘青年，虽然看似狼bèi，实则还有着一战之力。

    当然，这也只是暂时的，形式上来说，对方的境况越发的惨烈了。

    果然。

    随着灵魂和实质双音杀的攻击效果之下，这青年在一阵闷哼声之中，狠狠的被打的倒飞出去。

    “啊――！”

    墓妖再次痛苦哀嚎一声。

    在那一对诡异的血色眼睛中，分明是夹杂着一道诡异和疯狂的杀伐。

    “灵性！”

    秦羽枫没有料到，这一尊墓妖竟然如此有灵性。

    对方显然是知道一鼓作气的道理，在看到了那青年被震飞的瞬间，一道道的杀伐更加密集的冲击过去。

    拥有灵智和没有灵智，这可是截然不同的情况。

    前者的杀伤力将会更加强大，而且强大太多。

    “快走！”

    那青年，显然也发现了秦羽枫的存zài，忍不住对着秦羽枫吼道。

    “额……”

    对方的叫喊声，让秦羽枫忍不住的面容一动。

    他倒是有些小人了。

    没有料到，这个家伙的心地还这么好，都快陷入到绝境了，反倒是关照了一下他。

    “唰――”

    腾空飞起。

    秦羽枫不但没有离开，反倒是朝着那一尊墓妖杀了过去。

    “嗡――”

    一道散发着雷芒的绝魂印迅速的压制下来。

    这一尊墓妖，比起寻常的墓妖而言，绝对要强大太多太多，所以，秦羽枫的魂道之力中蕴藏了雷电之力。

    雷魂之力结合，产生的压制力将会更加强大。

    “啊――！”

    哀嚎声再次传出。

    不过，这一次，是对方发出的痛苦哀嚎声。

    凭借着自身的绝魂印压制，对方的灵魂层面被瞬间打破，而绝魂印也深深的种入到了墓妖体内。

    但是，和刚才秦羽枫施展那绝魂印的效果一样，只是瞬间，这墓妖便恢fù了过来，一对散发着血光的双眸也狠狠地朝着秦羽枫这边看了过来。

    “不妙！”

    没有料到。

    这个家伙的魂道抵抗力竟然这么惊人，其他寻常的墓妖，在抵抗上至少也有着几个呼吸的时间，但是这个家伙，却连一个呼吸的时间都没有。

    “一起！”

    看着那青年，秦羽枫朗声喝道。

    对方，显然也看出了秦羽枫的攻击有效果。

    虽然，只是一瞬间。

    但是，对于这神秘青年而言，却已经有着很大的机会了。

    “唰――”

    又是一道绝魂印种下。

    “嗤――”

    道道神纹涌动，一枚复杂的符文随之从青年双手中交织而出。

    “嗷！”

    一声狼嚎出现。

    那符文演化成为一尊巨大的贪狼，仰天怒吼之中，蕴藏着撕裂气息的狼爪，快速的朝着墓妖拍打过去。

    “蓬！”

    秦羽枫的压制，青年的镇压。

    彼此之间的合作，很是紧密。

    虽然，这一尊墓妖恐怖非凡，但是在第三轮的合作之中，墓妖还是在一阵凄厉惨叫之中，被带走了体内的墓妖结晶。

    这一枚墓妖结晶，蕴藏着丝丝的青芒，通体若琉璃，其中的能量更加的纯粹。

    与此同时，随着墓妖的陨落，一道神光快速的从这墓妖撕裂的身躯中出来。

    这一道光芒，很是明耀，其中古老的波纹弥漫，让人心神不由得一震。

    宝物！

    “唰！”

    那青年手掌挥动，顿时将这宝物拿到手。

    这是一枚银色的戒指。

    银色的晶辉闪烁，一看就知道不是凡品。

    随着青年输入到一道力量之后，对方的脸上也很快露出了狂喜之色，不过，很快，对方却注意到了一侧的秦羽枫，脸上的狂喜快速褪去，露出了不舍之色。

    将手中的那一枚银色戒指递给了秦羽枫：

    “多谢你的出手！”

    对方的行为，着实让秦羽枫好感大生，那一枚银色戒指，一看就不是凡品，对方却能够交给他，确实让人敬佩。

    “我要那一枚墓妖结晶吧！”

    看着那一枚拳头大小的墓妖结晶，秦羽枫含笑说道。

    “这……这枚戒指乃是一枚言灵之戒，对于我们言灵修炼者而言，那就是无价之宝，这样的话，你实在是太吃亏了。”

    青年有些不舍手中的银色戒指，但是却还是将这戒指的价值说了出来。

    “无妨……若非没有你，我也斩杀不了这墓妖，所以，这一枚墓妖结晶算我的了。”

    结交，就是这么的简单。

    以真心换真心！

    彼此真诚结交！

    “太感谢了！我欠你一个人情！”

    这青年也不是迂腐之辈，况且，这一枚言灵之戒，对于他而言，实在是太重要了，所以也没有太过拒绝。

    而经过此事，两者之间也越发的坦诚交流起来。

    青年名为始炽，来到这亡者乐园已经有半年时间了。

    实力在洞天境一段巅峰。

    如此的年龄，而且还有这般修为和实力，对方的来历和身份，恐怕不简单。

    “始炽，你说你是言灵修炼者？”

    秦羽枫好奇的看着始炽，忍不住的问道。

    实则，这言灵二字，秦羽枫还真的是首次听闻。

    “是啊，言灵之术，在远古时代就有，强大的言灵师以精神力掌控诸般威能，以符文的形式进行战斗！”

    想到了对方刚才的符文进攻，秦羽枫点了点头。

    对方的这种攻击方式，确实很是奇特。

    精神力是一种奇异的力量，有些类似于魂道之力，不过，相对的修炼方式比较少见，所以秦羽枫才会对言灵师如此的好奇。

    “没有想到，真的是言灵师……”

    诅咒之王的声音之中，带着一抹了然，缓缓地说道。

    “你知道？”

    秦羽枫暗自问道。

    “嗯……了解过一些，言灵师，在远古时代的时候，也算的上是异军突起，强大之辈，可以以强大的精神力凝练出震天动地的符文，甚至有强大的符文威力比起那顶尖强者都不曾逊色，不过，这言灵师的修炼要求，很是严苛，比起炼药师都要严格一些，因此，数量上越发的稀少……”

    秦羽枫点了点头，难怪自己没有关于言灵师的记忆……。