
    “蓬！”

    一股浩瀚的死亡之气如长虹贯顶一般，迅速的被秦羽枫所汲取。

    在秦羽枫的身体上，浓郁的气流弥漫，开合之间，隐约间的有一道模糊的轮廓开始形成。

    “好浓郁的死亡之气！”

    看着那一尊陨落的双头恶魔尸体，秦羽枫的脸上露出了惊讶之色。

    按照这种估测，他大概再去斩杀掉两百尊的双头恶魔就可以凝聚一尊死亡士魂！

    “继续！”

    身影不做停顿。

    飞快的再次前行。

    “嘶！”

    不过只是前行了万米的距离。

    顿时，一道嘶鸣声再次传出。

    “蓬！”

    迎面，一尊魁梧而邪恶的身影快速的从这地面划破，朝着秦羽枫杀了过来。

    又是一尊双头恶魔。

    双头恶魔，上半身如人类，后半身如蜥蜴，可以站立也可以爬行，而爬行的速度迅速的很，超出了音速效果，只是眨眼，那一尊双头恶魔已经生猛无比的杀了过来。

    “蓬！蓬！蓬！”

    这一尊双头恶魔明显比起刚才斩杀的那一尊要强大不少，双爪挥动，发出阵阵可怕撕裂声，不断席卷之中，更有寒风阵阵。

    “滚！”

    双拳挥动。

    秦羽枫手臂上，龙纹缠绕，已经施展出了《龙鳞霸神诀》的威能，不止如此，在这其中，更加聚集道道晶辉雷纹。

    彼此萦绕之中，双拳大开大合，拳痕沸腾，拳光弥漫。

    “咔嚓！”

    随着两者凶残的撞击声。

    后者的身体已经被重重的震飞了出去。

    不过，秦羽枫的面容却没有丝毫的兴奋，身体反倒是迅速倒飞出去。

    “嗤――”

    也就在秦羽枫倒飞出去的瞬间，顿时，一道道碧绿色的劲风，从四面八方传出，朝着秦羽枫包裹下来。

    恐怖的碧绿色劲风，每一道都蕴藏着凶残的腐朽力量，到地面上都溅起了道道深深的痕迹，不止如此，更有一缕绿色的雾气出现。

    可见，这碧绿劲风中，明显蕴藏着剧毒。

    “嘶嘶嘶……”

    下一刻。

    一尊尊巨大的身影也从这四面八方围绕过来，将秦羽枫的身影彻底的包裹了下来。

    竟然是一尊尊的双头恶魔。

    看到了这般情况，秦羽枫不惊反喜。

    没有想到，自己还在寻找这些家伙，他们反倒是自己出来了。

    “双头恶魔可以喷出毒风，这毒风果然不同凡响，即便是洞天境的强者被击中，也会受到很大的影响，甚至是一些低级的洞天境强者，足以被瞬间秒杀掉！”

    感叹之中，秦羽枫也不敢有丝毫的大意。

    双拳如流星般挥动。

    四道羽翼，带起风雷之力，蓄力于杀伐之中，战天斗地。

    “锵锵锵！”

    羽翼如天刀，生生的将两尊冲上来的双头恶魔震杀下去，更有双拳挥动，强大的拳痕，重重的击打八荒。

    “蓬蓬蓬……”

    龙之真元仿若形成一道庇护神罩。

    横扫十方之中，秦羽枫的身体快速的流转……

    “锵！”

    猛然之间。

    一声强烈的撞击呈现。

    一尊巨大的双头恶魔，利爪手持一柄巨大的弯刀，竟然狠狠地和秦羽枫撞击在了一起，彼此之间，产生的可怖波动，瞬息弥漫，方圆百米之内的一qiē，被连根拔起，层层爆开……

    “嗯？”

    看着那一尊双头恶魔，秦羽枫的面容微微的一凛。

    对方的身影比起寻常的双头恶魔要大出很多，浑身上下，戾气十足，带着嗜血的波动，一对诡异的妖瞳，狠狠地盯着秦羽枫，展开的邪恶气息，笼罩方圆百米，让人不敢直视。

    这般实力，已经足以和人类武修中的洞天境三段层次相互媲美了。

    “这应该是那双头恶魔中的精英级存zài了……”

    秦羽枫心中微动。

    没有丝毫犹豫。

    手掌扬起，身上雷纹展开，快速的聚集在掌心之内，顿时一道神矛凸显。

    雷之神矛！

    “铛！”

    伴随雷之神矛的呈现，无尽雷霆瞬间撕裂对方的弯刀，完全没有丝毫抵御的可能，便被直接洞穿了身躯。

    凭借着《神魔天脉之术》的加持和维系，秦羽枫此刻的雷电之力如有神助一般，雷之神矛更加掠起无数的伟力。

    “嗤嗤嗤……”

    挥动雷之神矛，秦羽枫的速度加快运转，神矛演化，雷纹迸射，那被洞穿的双头恶魔连喘息和抵抗机会都没有，便被彻底撕裂，镇压了生机。

    “轰隆隆……”

    一道巨大的死亡之气迅速的汇聚到秦羽枫的体内。

    这股死亡之气仿若实质，使得此刻的秦羽枫，浑身上下，无不被一股阴森的气息所弥漫。

    “爽！”

    强大的死亡之气冲击下。

    秦羽枫的嘴里忍不住一声长啸。

    魂道之力猛然的释放弥漫，笼罩下来。

    “嘶嘶嘶！”

    此刻。

    所有的双头恶魔已经感觉到了秦羽枫的强横之处，纷纷的开始四散开来，试图躲避。

    奈何。

    此刻秦羽枫的杀心爆发。

    手掌飞扬。

    一道道飙风雷刃配合着魂道之力的震慑，杀的诸般双头恶魔不断颤抖和怒吼。

    “轰隆隆……”

    一道道的死亡之气不断汇聚到秦羽枫的体内，伴随着这死亡之气的不断凝练，在秦羽枫的背后，那原本模糊的身影已经在逐渐的变得清晰起来。

    “还差一些……”

    看着周围已经撕裂的双头恶魔尸体，秦羽枫的脸上带着丝丝的期待，缓缓地开口说道。

    此刻的他，浑身上下，近乎实质化的死亡之气不断的聚集开合，仿若有恶魔附体一般。

    “小心点，这些死亡之气虽然是缩减版的，但是却依旧蕴藏着强大的威能，不止如此，它们驳杂非凡，极有可能腐朽你的心神！”

    诅咒之王沉声提醒道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头。

    实则，他也已经感觉到了，自己的身上有一种不吐不快的感觉，这种感觉，仿若被压抑了许久一般，现在终于得到了释放。

    不过，这也只是表象而已，这些死亡之气原本便是邪恶生灵体内的，蕴藏着无边的邪恶气息，所以，必须要小心。

    继续的前行。

    整个废墟古城，早已是败落不堪。

    到处都是一片碎裂的痕迹。

    随着秦羽枫一路的斩杀，现在想要再次的寻找到一部分的双头恶魔，似乎已经变得有些困难起来。

    秦羽枫也已经感觉到了这一点。

    自身的气息，似乎成为了一个信号，一旦自己经过，瞬间，便会有一道道的穿梭声出现。

    显然，这些双头恶魔已经有了些许的灵智，判断出了秦羽枫不容易对付，所以躲藏在了地下。

    当然，邪恶生灵就是邪恶生灵，掩盖不了本身的嗜血和疯狂。

    所以，秦羽枫依旧感觉到一对对嗜血的眼神正在紧紧地盯着他，只要是有一个机会，这些贪婪的家伙们，便绝对会冲出来的……。