
    人生何处不相逢！

    哪怕是秦羽枫都没有料到，在这个地方竟然会见到相识之人。

    当然，这相识之人，并非友人，而是敌人！

    这青年不是别人，正是当初秦羽枫在拜访白老头的茅草屋之时遇到的那个青年。

    当初，对方曾经试图索要自己得到的《神魔天脉之术》，后来虽然被那白老头给震慑吓跑，但是两者之间却已经产生了矛盾。

    让秦羽枫未曾料到的是，自己竟然在这里再次遇到了对方。

    而且，现在，明显还要进行合作！

    “秦羽枫！”

    虽然对方面容不善，但是秦羽枫却没有在意。

    对着那林浩说出了自己的名字。

    林浩面容和煦，作为这一支队伍的领队，对方自然不会小觑对方，不过，那和煦的面容却着实让秦羽枫不由自主的产生一种戒备感。

    他感觉到，这个家伙不可信！

    “我是赤钧！小子，战斗的时候，你可不要托我后腿！”

    那背负巨剑和巨盾的魁梧武修丝毫不曾掩盖脸上的蔑视，不屑的说道。

    “赤钧，你若是对我有意见可以提出来！何必针对我的朋友！”

    看着赤钧，始炽相当不爽的喝道。

    “哼！这小子才天元境五段的层次，难不成还可以有通天之力不成？”

    赤钧对秦羽枫，那是绝对的不信任。

    “算了吧，魂道修炼者，本身就少有，而且，谁能和你这种变态的炼体之术的存zài相比啊？”

    一人打圆场的说道。

    此人看似二十三四岁的模样，年轻得很，实力也不过在天元境九段层次上，除了秦羽枫之外，这一行人当中，就他的境界最为弱小。

    但是，他的话，却没有人反驳，即便是赤钧也不再言语。

    “是我韩药，战斗力不行，只能够在外围帮助你们了……”

    对方很是友好的对着秦羽枫含笑说道。

    这个人，很是真诚，语气之中，也没有丝毫的高傲姿态，但是从这众人的表情上来看，这韩药不简单。

    “韩药的神魔血脉乃是命之圣灵，只要是不死，他就有能力可以给我们恢fù过来，而且，他的这种命之圣灵血脉，还有其他的功效，很是恐怖！”

    耳边，传出了始炽的声音。

    秦羽枫心中暗自点头，脸上也带着友好笑意对着韩药介绍道：

    “秦羽枫！请多指教！”

    “命之圣灵，对于武道的状态有着充分的加持效果，若是修炼到极致，可以瞬间大面积的加持一群人的战斗力！”

    诅咒之王提醒道。

    暗中点头，秦羽枫也对于众人的态度有了一个了解，难怪大家对于韩药如此的尊敬，对方的这种命之圣灵血脉，在亡者乐园之内简直就是个香饽饽，堪称活着的救命丹药！

    彼此之间，相互的熟络起来。

    秦羽枫也大概的了解一下众人的具体信息。

    其中，领队林浩，实力在洞天境三段层次，这种层次而言，这已经算的上是绝对的强者了，甚至是在三星级宗门之内，都绝对是数得上的佼佼者。

    其次是韩药，他的地位仅次于林浩，虽然对方的境界只有天元境九段层次，但是不可否认，他的价值和作用，超出想象。

    而后便是那背负巨盾和巨剑的赤钧。

    除此之外，秦羽枫对于另外的一人也有些好奇。

    对方四肢缠绕着黑色的绷带，手持匕首，从秦羽枫出现之后，也不过只是对着秦羽枫点了点头，没有继续说话过，虽然沉默的很，但是对方的实力却让秦羽枫不敢大意。

    若是他猜测的没有错误，这个家伙绝对是一个擅长暗杀之术的高手。

    其次，便是当初和秦羽枫结怨的那个青年，对方虽然没有对着其他人表xiàn出来，但是那阴霾的脸上却依旧是不是带着丝丝的诡异。

    尤其是那一对散发着银芒的双眸，更是在暗中不时的锁定着秦羽枫，显然不怀好意。

    对于这银眼青年的表xiàn，秦羽枫心中暗自冷笑。

    对于无头骑士，秦羽枫很是感兴趣，这个银眼青年若是当真要找死的话，秦羽枫不介意对他出手！

    一缕寒芒掠起。

    顿时，从秦羽枫的身上划出一丝隐秘的杀伐。

    “唰”

    韩药似乎是感觉到了什么，对着秦羽枫这边微微的看了过来……

    “好了，现在我们具体的介绍一下行动的一些事情！”

    林浩拍拍手，将注意力集中过来。

    “这无头骑士的神秘和珍贵，我想你们也都清楚了，这一次，一旦斩杀成功，无论对方身上能够出现什么宝贝，一定要合理分配。若是一共九件，那自然是最好的，我们一人一件，但是倘若是不足九件，那我有着绝对的选择权！”

    说到了这里的时候，大家都点了点头。

    对于这一点显然没有意见。

    毕竟，这无头骑士是林浩发现的，他确实有选择权。

    “其次，这无头骑士的身上绝对不会只有一件神物，因此，第二件神物，我也有资格划分出来，指定给任何人，你们都不能够有意见！”

    这一点，让秦羽枫微微的皱眉起来。

    毕竟，大家都出力的话，似乎第二件宝物，林浩就显得有些霸道了。

    实则，不只是他，其余的几人也微微的皱眉起来。

    倒是，让秦羽枫奇怪的是，那银眼青年似乎没有丝毫的异常，反倒是点头赞同的说道：

    “我同意！”

    “这似乎有些过分了吧？”

    始炽有些不满的反驳起来。

    “这不算过分，毕竟，无头骑士是我发现的，我有着绝对的选择权！”

    林浩在这一点上颇为的强势。

    “不过，你们也不需要担心，根据无头骑士的诸般传闻，他一般至少可以爆发出四件宝物，剩下的两件，你们可以自己解决分配！”

    似乎是看出了众人的不满。

    林浩再次的开口劝解道。

    “我没有意见！”

    那赤钧沉声说道。

    神秘绷带男微微的皱眉中，也没有说话，韩药虽然面容不变，但是却似乎在思考着什么。

    让秦羽枫有些意外的是，剩下的那其余两尊武修，竟然也选择了赞同。

    这个发现，让秦羽枫心中越发的有了一种猜测，不过，却没有说话，只是双目开合之间，已经有了丝丝的异样。

    “除此之外，大家都一起出手，我自然不能够让你们也吃亏的，若是没有得到宝物的人，那无首骑士身上的死亡之气则是由你们自主分配！而且，宝物一旦出现，未必会适合彼此，相互的还可以进行交易的！”

    这一点，倒也中肯。

    虽然大头都让那林浩得到了，但是这一次毕竟，大家都是从这林浩身上得到的好处，而且有几人也选择了支持，即便是有不爽的，却也没有开口继续反驳。

    “小心点……”

    秦羽枫对着始炽，悄然传音道。

    “嗯！”

    始炽点了点头，但是从对方的表情中，这家伙分明没有明白秦羽枫的真正意思。

    “我们走！”

    一行几人，除了秦羽枫和韩药之外，无不都是洞天境中的强者，此刻速度很快。

    只是一盏茶的时间而已。

    他们便狂奔了百里的路程。

    最后，来到了一处隐秘的破碎宫殿中。

    这个宫殿，已经破碎到了极致。

    大半掩埋在了地下。

    难怪这里存zài着无头骑士这种珍贵的生物，竟然也没有人发觉到。

    “这是入口，小心点，里面可不只是一尊无头骑士这么简单！”

    对着一个不起眼的位置，林浩提醒道。

    “喝！”

    赤钧，挥动巨剑。

    顿时，一道巨大浑厚的剑气，狠狠地爆发出来。

    那呈现青铜色的剑气，仿若一道青色的柱子一般，蛮横异常，直接打破了眼前的桎梏。

    “轰隆――！”

    随着样子很可怖的颤抖和爆破声出现。

    顿时，在大家的面前，一个黑幽幽的洞穴已经呈现开来。

    “赤钧是炼体武修，防御力最强大，你走最前面，我负责中部位置，韩药和秦羽枫在最后面，始炽，你们在我后面！”

    林浩快速的划分了行动的方式。

    虽然只是一个分部，但是却足以看的出来，这林浩确实很有手段，足以将这只队伍的最强力量发挥出来。

    “走！”

    赤钧没有废话。

    左手持盾，右手握剑，快速的冲进了洞穴……

    “嗡”

    随着秦羽枫的潜入。

    一股浓郁的死亡之气已经迅速的充盈下来。

    不过，大家现在都已经淬炼出了死亡士魂，所以，这些死亡之气不但没有给大家造成什么伤害，反倒是让他们收获不小。

    一尊尊的死亡士魂不断汲取着周围的死亡之气，更有丝丝的黑芒演化纹理，在交织不止。

    当看到了秦羽枫竟然也施展出了死亡士魂之后，不少人的脸色不由的微变，秦羽枫才天元境五段而已，淬炼出一尊死亡士魂，似乎是太勉强了点。

    毕竟，想要淬炼出一尊死亡士魂，这得需要不断和邪恶生灵战斗才可以做到。

    不过，在看到了秦羽枫前面的始炽之后，大家也就了然了，在他们看来，这秦羽枫的拥有应该是始炽帮助出手的。

    只有始炽面带苦笑，心中却更是一片的震撼，这才几天的时间啊，秦羽枫竟然就淬炼出了一尊死亡士魂。

    对于众人的表情变化，秦羽枫没有丝毫异常，但是他注意到了，那林浩施展的也只有一尊死亡士魂。

    这个家伙，在藏拙！。