
    唰——！

    破空声掠起。

    始炽的速度快的很，转瞬便出现在秦羽枫的面前。

    “羽枫，你可是让我好找啊！”

    始炽的脸上挂着开心的笑容，呼吸微微的平复之后，便开口笑道。

    “找我？”

    秦羽枫不由得一阵好奇。

    “是啊，早知道，我们当初就不该分开行事，我也不用这么麻烦的寻找你了……”

    始炽苦笑着说道，显然，他找了秦羽枫不止一天了。

    秦羽枫进入到源城之内，一修炼就是天的时间，自然想要寻找到他，而且还是在亡者乐园之内，这可是相当困难的。

    “始炽兄找我有什么事情吗？”

    好奇之下，秦羽枫不由问道。

    “是啊，有事，而且还是一件好事，我们发现了一尊无头骑士的踪迹，现在还差一个伙伴，所以，我打算邀请你一起前往！”

    “我们？”

    从这始炽的话语之中，秦羽枫已经清楚，这其中并非只有始炽一人。

    不过，这也让秦羽枫很是感激。

    虽然并不清楚，这无头骑士到底代表着什么，但是从这始炽的话语之中可以听得出来，这是一件好事，而且是莫大的好事。

    “我们一行人，一共有八人，合作一起，围剿一尊无首骑士，我也是在前些天刚刚得到的消息，所以急忙来找你！”

    始炽当初得到了一枚言灵之戒，虽然告sù了秦羽枫一些信息，但是却依旧感觉对秦羽枫很是亏欠，所以在得到消息之后，便打算和秦羽枫一起合作。

    “你大概对无首骑士还不算了解，我先大概的给你介绍一下他！”

    看着秦羽枫还有些愣神，始炽急忙的开口解释道：

    “无首骑士，是亡者乐园之内的一种生灵，驾驭坐骑，身着骑士铠甲，兵器是死亡之枪，实力强大的很，而且他的生命力无比顽强，哪怕是一些巨头级的人物都未必可以镇压下来，所以，必须多个人一起联合出手，才有可能胜利！”

    始炽微微的吐出一口浊气，继续说道：

    “这无首骑士在亡者乐园之内很难遇到，一旦斩杀的话，不只是会有海量的死亡之气，而且一旦斩杀这般生灵，往往会有意想不到的收获，根据亡者乐园中一些传闻，一旦斩杀，或者会得到绝學、大量的极品灵石、古老的丹药、神兵利器等等神妙之物，甚至有人，曾经得到过残缺的神器！”

    “嘶……”

    听到了神器二字，秦羽枫的嘴里不由倒吸了一口凉气。

    神器。

    绝对不是常人可以拥有之物，甚至是想要见到，都是无比困难的。

    即便是在三星级宗门之内，都绝对没有可能存zài神器这种级别的神物，哪怕是次神器，都未必可以拥有。

    想要见识到次神器，除非是五星级宗门，甚至是更强大的才可以出现。

    此刻。

    哪怕是秦羽枫都对于这传闻中的无头骑士开始有了不小的兴趣。

    难怪那始炽会如此兴奋和焦急的寻找到他。

    这确实是一件天大的好事。

    如此之事，始炽能够想到他，这让秦羽枫越发的感激。

    “但是，我是一个外人，若是凭空的加入你们的队伍，这似乎不太好吧？”

    虽然，对于无头骑士，秦羽枫颇为的好奇，但是，在这之前已经有了八个人了，而秦羽枫自身若是加入进去，未必是一件好事。

    “无妨，你的魂道之力，我已经见识到了，所以说，你并不弱小，甚至是那无头骑士本身的防御力惊人，若是你施展魂道之力，将会对我们有莫大的帮助！”

    始炽宽慰道。

    实则。

    始炽还有一点没有说出来。

    秦羽枫看似只有天元境五段的层次。

    但是始炽本人却感觉到，秦羽枫并不像是表面上的这般简单。

    那看似薄弱的身躯之内，隐约间蕴藏着一尊猛兽般的存zài。

    正是因此，始炽才会越发确定的选择秦羽枫一同前往。

    两者，本身速度都不慢。

    一盏茶的功夫。

    他们便赶至到了约定的地点。

    在一处空地上。

    七人早已等待其中。

    这七人，每一位的身上无不蕴藏着睥睨的伟力，虽然彼此内敛许多，但是那种可怖的气息却依旧弥漫开来。

    “来了！”

    说话的，乃是一个四肢缠满了黑色绷带的男子。

    对方手中，不断的把玩着一枚碧绿色的匕首，丝丝的碧幽色寒芒不时的掠起，给人一种强烈的锐利感。

    此人，虽然出现在那里，但是却仿佛随时都会破空消失一般，诡异的气息弥漫全身，让人不觉间有一种抵触感。

    随着他的话语落下，其余的六人迅速的朝着一个方向看了过去。

    在那里，大概万米之外的地方。

    两道身影正在飞快的前行。

    这两者自然就是秦羽枫和始炽两者。

    “唰！”

    秦羽枫的双目微微的眯起，即便是隔着有些距离，这七人身上的那股可怖的气息，依旧让秦羽枫为之心惊不已。

    “诸位，久等了！”

    始炽对着七人含笑说道。

    “始炽，你找的这小子成吗？”

    一阵粗犷如打雷般的声音掠起。

    说话之人，身体魁梧的很，大概三米的样子，双臂赤果，背负着手持一柄巨剑，背负一尊巨大的神盾，站在那里。

    整个人，站在那里，仿若一尊远古的巨灵一般，威风凛凛，杀气逼人。

    “当然靠谱！诸位难不成还信不过我吗？”

    始炽的表情很是认真。

    “算了，现在时间紧迫，若是无头骑士被别人发现，那就麻烦了，而想要寻找到一个魂道之辈，也是很难的，就他吧！”

    说话之人是一个青年男子，对方面容含笑，给人一种和煦如风的感觉，但是，在看到此人之后，秦羽枫的心中却微微的一动。

    这个家伙，看似在笑，但是却给秦羽枫一种不舒服的感觉：

    “我是这一次的领队，林浩！”

    含笑之中，对方已经对着秦羽枫介绍起来。

    “唰——”

    也就在秦羽枫刚要回答的时候，猛然，一道锐利的光芒冲着秦羽枫隐秘的笼罩下来。

    “嗯？”

    秦羽枫的眉头蹙起，双目也已经看到了一道身影。

    在那里。

    一个青年正满脸阴霾的看着他，双目之中，更加带着不曾掩盖的异样。

    “竟然是他？！”。