
    空间凝重！

    气氛，更加压抑到了极致。

    此刻。

    所有的人都没有说话，安静的在前行。

    这个时候，虽然，周围的死亡之气以自身的死亡士魂压制，吞噬其中的可怖伤害力，但是，在这个时候，大家彼此都清楚这里绝非表面上的那么简单。

    无首骑士，这么多年来，能够斩杀之人如此之少，并非只是因为无首骑士的强大，更加因为在这无首骑士的周围，分部着很多的强大生灵。

    想要接近于无首骑士，那更加的难上加难的。

    “蓬！”

    最前面的赤钧，狠狠地劈开一道拦路巨石，手持巨盾，整个人的防御力堪称惊人。

    无论是对方的巨剑，还是对方的巨盾，秦羽枫无不可以从这其中感觉到一种厚重的气息。

    “岩石之力的气息……”

    看着赤钧，秦羽枫的心头微微的一动，这赤钧看来并非寻常的炼体修炼者。

    本身的气息之中，充盈着岩石的气息和波动。

    显然，在这其中，还拥有和岩石相关的神魔血脉。

    岩石的力量，这也称之为岩之力，是大地之力的一种分支。

    特征便是强大、防御力惊人，而且破坏力恐怖！

    若是配合上炼体之术，这个家伙的战斗力绝对超出表面上所看到的程dù。

    “小心点诸位，虽然有我在前面打头阵，但是却不意味着你们就是安全的！在这周围，可说不定就有邪恶生灵存zài！”

    一阵前行中，负责开路的赤钧略带喘息的喝道。

    声音之中，分明也带着丝丝的不爽。

    毕竟，他在前方开路，危险性和耗费上都超出后面的队伍。

    这也难怪他会不爽。

    “尤其是那些依靠着关系进来的人，明明不过天元境的层次，还厚着脸皮在这里想要在这里获取到我们大家利益的蛀虫！”

    天元境，在队伍之中也不过只有两人。

    一个是韩药，一个则是秦羽枫。

    前者的地位和价值都是绝对超然的，而赤钧的这话，分明就是冲着秦羽枫说的。

    “赤钧，你什么意思？！”

    始炽首先对着赤钧愤怒的吼道。

    这秦羽枫乃是他邀请来的，赤钧说这话，分明就是对他挑衅。

    “呵呵，我不过只是在劝解一下而已，毕竟安全第一嘛！”

    赤钧冷笑着说道。

    但是那语气着实的欠奉的很。

    被人如此的打脸，秦羽枫的面容自然不会好看。

    现在看来，这群家伙还当真以为他就是一只蛀虫，就知道在这里获取到他们的好处了。

    如此这般，顿时让他的心头也不由得暗自升起了一丝冷意。

    “我有没有用，到时候，你就知道了！”

    若非是不想驳了始炽的面子，秦羽枫当真想要离开。

    他是何等人物，一直都是独来独往。

    哪怕是这无头骑士再如何的珍贵，有再多的宝物可以出现，秦羽枫倒也没有放在心上。

    毕竟，他现在有了一尊死亡士魂，就打算抓紧时间淬炼自身的死亡之风，还真没有这种闲心来这里。

    “够了！”

    领队的林浩沉声喝道。

    双目开合，在这黑暗的空间中闪闪发亮。

    “赤钧，你小心点就行了，在这里，可不要窝里反！当然，他的话也没有错误，诸位还是要小心点的好，未必负责开路就是危险的，这里的危险可不止是前方，四周都有危险！”

    林浩的话，看似是在打圆场，但是本质上却根本没有责怪赤钧的意思，反倒是有点赞同的味道。

    “你们……”

    始炽显然是有些气不过了，忍不住的就要继续说话。

    但是却被秦羽枫拦了下来。

    “始炽兄，算了！”

    秦羽枫摆了摆手说道。

    “没种的东西！”

    不屑的看了一眼秦羽枫，赤钧冷笑着喝道。

    如此的言语，已经算的上是一种莫大的侮辱了。

    即便是韩药等人的面容也在微微的变化了少许。

    但是，秦羽枫却没有丝毫异常，似乎对于这般话语完全没有放在心上，这也让原本对秦羽枫略显好奇的武修们，纷纷的露出了一抹淡淡的不屑。

    显然，秦羽枫的这般“没骨气”还真是让他们有些小看了。

    双目冷芒闪烁，秦羽枫深深的看了一眼那赤钧，对于这个家伙，他已经忍耐到了极致。

    “嗯？”

    就在他有些忍不住想要发作的时候。

    突然之间，一道奇异的波动传出。

    “站住！”

    声音，从秦羽枫的嘴里发出。

    “小子，你又怎么了？”

    赤钧俩眼一翻，很是不爽的喝道。

    这语气，这姿态，分明带着质问的姿态。

    “我建yì你，小心一点，若是可以的话，大家最好绕道走！”

    随着一番前行中，现在整个地下的宫殿已经算是四通发达了。

    不止前方一条路可以走。

    “秦兄弟！”

    看着秦羽枫，林浩的眉头也微微皱起，似乎对于秦羽枫的话语也开始有些怒意了。

    “诸位，我感觉到前面有些危险！最好还是绕道走！”

    秦羽枫看着众人，再次发表了自己的建yì。

    “呵呵……真是好笑啊，不，这分明是一个孬种啊，前面有危险的话，本大爷也会一剑劈开，你就在后面做你的孬种吧！”

    左一个孬种，右一个孬种，哪怕是秦羽枫的脾气再好也忍不住的要发作了。

    不过，他忍了。

    因为他发现，前方的那种波动正在疯狂的朝着他们冲来。

    “秦兄弟，你若是实在是害怕的话，可以离开的！”

    林浩语气有些淡漠的说道。

    “就是，自己胆子小没实力，就不要耽搁大家的时间，而且，护着一个废物，这会让大家的危险加强的！”

    一道刺耳的声音再次的掠起。

    说话的乃是那银眼青年。

    “羽枫！”

    始炽的脸色在这个时候变得无比难看。

    这姿态，分明是打算要离开了。

    实则。

    此刻的始炽非常愤怒，秦羽枫的神秘和强大，他是清楚一些的，而秦羽枫是跟着他来的，众人如此的姿态，这让他如何的淡定。

    “无妨……信不信由你们！”

    秦羽枫冷笑一声，随之对着始炽做出了一个“看好戏”的笑容。

    倒是让人奇怪的是，这韩药竟然身体微微的一顿，随之跟在了秦羽枫和始炽的旁边。

    至于其他的人，显然对于秦羽枫的话完全不去理会。

    一路平坦，万米的距离从容而过，这也让赤钧越发的肆无忌惮起来，他显然是看准了秦羽枫不过天元境五段，断然不是自己的对手，所以挑衅的很：

    “真是个孬种，还危险，有危险的话，赤钧大爷也会将其斩碎的，危险？你倒是出现让大爷看看啊！”

    “吼！”

    但是，面对着他的话语落下。

    猛然之间，一声怒吼，却仿若沉睡的魔兽被惊醒了一般，狠狠地传递出来。

    “蓬！”

    还没有等到众人反应过来。

    在那前方，一道道黑影，仿若是小山一般，狠狠地朝着他们飞来。

    “嗤……”

    迎面而来的是一只锐利的兽爪。

    兽爪迎风而动，仿若可以撕裂桎梏。

    瞬息。

    便在一个成员的脑袋上撕裂下来。

    “嗤……”

    伴随着一声凄厉的撕裂声，鲜血狂舞，白骨碎裂的声音，在整个空间中清晰可见。

    魔猿！

    这是一尊尊黑色的魔猿！

    身材巨大，如小山一般，而且动作如风，出手没有丝毫的停顿，那个成员的实力不弱，也在洞天境一段的巅峰层次，算的上是一尊强者了。

    但是，他连施展死亡士魂的机会都没有，哪怕是真元都来不及做出调整，便被对方直接打破了护体真元，生生的镇压成为了飞舞的血肉。

    这一qiē，出现的太过迅猛了，根本不给人反应的机会，等到大家真正的从震惊中清醒过来，一尊强者队员就这样子陨落掉了。

    “杀！”

    赤钧挥动巨剑，狠狠地朝着一尊黑色魔猿杀了过去。

    “噗嗤……”

    巨大的长剑，仿若天降神柱一般，强大的力道汹汹卷起，直接将杀过来的一尊魔猿瞬息斩断。

    “蓬！”

    左手巨盾，仿若一柄巨刀一般，裹挟无尽力道，再次镇压而下。

    这股冲击之下，整个空间都在颤抖。

    不得不说，这赤钧的战斗力确实惊人的很，凭借着一剑一盾，彼此交错，竟然生生的将原本惨淡的局面给扭转了下来。

    “哼！”

    林浩此刻的面容要多么的难看就有多么的难看。

    手掌挥动。

    背后的死亡士魂更是不曾留情，化作一道黑影，挥动镰刀，杀戮开来。

    这魔猿，力道无穷，但是众人都不是弱者，杀戮之中，瞬间便将他们解决掉了。

    可惜的是，还没有见到那无头骑士，竟然就陨落了一尊队员，这种局面恐怕是谁也未曾料到的。

    也就是这个时候，大家才终于想到了，在这之前，秦羽枫已经提醒过他们了。

    “唰――”

    一双双眼睛齐齐的朝着秦羽枫这边看了过来，眼神之中不乏带着震惊。

    好恐怖的感知能力。

    “秦兄弟，刚才是林某人有些过分了，还请秦兄弟千万不要往心里去！”

    林浩作为领队，陨落一个队员，这其中有着不可推卸的责任，对于秦羽枫，他直接选择认错。

    能够如此诚恳的承认错误，这也让秦羽枫对于林浩越发的高看起来，这个家伙，可谓是能屈能伸的很，更加不能够小觑……。