
    “锵！”

    猛然之间。

    两道黑色的寒光，迅速的从这半空划过，动作迅猛，仿若黑色的狂风，带着一股撕裂的威能。

    好强大的死亡之气！

    即便是隔绝着还有百米的距离，但是这股强大的震慑和压迫力却已经让秦羽枫的面容变化起来。

    如此的威能，在人类武修之中，至少已经达到了洞天境三段巅峰的层次，甚至是在这亡者乐园之中，恐怖的邪恶力量更加得到了加持，绝对可以稳胜洞天境三段强者。

    “唰——！”

    秦羽枫双目开合。

    在那数百米之外，一群身影已经朝着他冲击而来。

    这是一群大概七八尊双头恶魔的群体。

    领头的乃是一位身材巨大，足足有着五米程dù的双头恶魔，对方手持一柄巨大的魔刃，凶残的朝着他杀来。

    这一群双头恶魔，每一尊都堪称精英级的存zài，身上的鳞片都明显夹杂着白银色的光泽。

    “轰——！”

    双拳出手。

    秦羽枫飞快的打出一行拳痕，形成拳道的墙壁，手掌也迅速的抄起冰魄战刀开始狠狠地轰杀过去。

    “喝！”

    体表之中，龙纹乍现。

    强大的龙之真元伴随着《龙鳞霸神诀》的运转开始吞吐不止，迅速的笼罩开来，整个人的躯体仿若在这一刻，不断的拔高，明显的化作了一尊小山般的姿态。

    “轰隆隆——”

    “嘶嘶嘶——！”

    狂暴的死亡之气快速的爆开，一行双头恶魔已经朝着秦羽枫杀了过来，直接震开了秦羽枫的拳道墙壁。

    不过，这也只是秦羽枫暂时施展的力量，他的杀招便是这手中的冰魄战刀。

    “锵！”

    伴随着心神演化，一轮残月迅速的升起。

    一层火焰般的刀气，快速的在那冰魄战刀上燃烧起来，强大的刀罡吞吐不止，直达十米的程dù，看上去，一柄战刀，足足有着十几米的地步，遥遥的给人一种莫大的杀伐和威慑效果。

    “嗤……”

    迎面一刀。

    那残月般的刀气已经迅速的划破长空，朝着最为靠前的几尊双头恶魔震杀过去。

    恐怖的刀气，纵横之间，直接打破了对面袭杀来的攻势，不止如此，更加由被动变成了主动。

    哪怕是这来者乃是一群精英级的双头恶魔，但是却依旧无法抵抗下来秦羽枫如此恐怖的杀伐，更加不要说，此刻的秦羽枫在施展中，更加让自身的《神魔天脉之术》演化到了极致。

    体表上的雷电之力，运转之中，比起原本强大了何止十倍。

    这《神魔天脉之术》的强大，秦羽枫已经越发清楚的感觉到了，在施展自身的伟力之时，那源源不断的感觉，近乎让他有一种畅快淋漓的爽感。

    “噗嗤……”

    瞬间。

    三尊双头恶魔已经被秦羽枫的刀气所侵蚀，伴随着雷电之力的破邪之力，更加没有丝毫反抗，身躯之上的死亡之气直接爆开，被秦羽枫汲取到了体内。

    “嘶！”

    面对着秦羽枫的杀伐，剩下的几尊双头恶魔彻底的被震怒了。

    尤其是为首的头领。

    更是在怒吼之中，一圈圈恐怖的死亡之气快速的弥漫开来，闪电般的笼罩在了秦羽枫的身躯上。

    “嗡——！”

    身体一沉。

    秦羽枫只感觉到自己的心神和魂道似乎都陷入到了泥浆之内一般，这种沉重感，让他的脸色不禁微变。

    这手持魔刃的双头恶魔首领，实力竟然如此强大，而且，明显有了一丝灵性，竟然打算给秦羽枫的进攻造成阻碍。

    “锵！”

    手中的魔刃，快速的挥动。

    如一道黑色的魔链，掀起一重重的邪恶浪潮。

    阵阵的长鸣，络绎不绝，甚至可以清楚的看到，在这空间中有着丝丝的裂痕在不断的扩散开来。

    面对着如此强大的进攻，被这死亡之气约束起来的秦羽枫，并未有丝毫的惊讶，不止如此，脸上还带着丝丝的冷冽笑意。

    “轰！轰！轰！”

    体表龙纹暴动。

    强大的龙之真元狠狠地运转开来。

    顿时，背后之中，一道道苍天之龙的身影，缓缓地弥漫开来。

    龙影怒吼，拍打不止。

    所到之处，龙爪震慑，龙尾拍打，直接将这十方之地，打的支离破碎，哪怕是周围的这股死亡之气的压制，都被生生的震碎下来。

    “嗤……”

    冰魄战刀，划破长空，带着冰蓝色的寒冰之力和幽蓝雷芒不断的掠起，速度快的惊人。

    随着那撕裂之声掠起，在那首领惊骇的眼神之中，秦羽枫的刀气已经没有丝毫带着冰冷寒意，瞬间斩断了他的身躯，蕴藏寒冰之力的波动和雷电之力的诛邪伟力更是毫不犹豫的便杀伐进去。

    “蓬！”

    伴随着对方的陨落。

    一qiē，都已经成为了定居。

    “没有料到，竟然会如此！”

    秦羽枫一边杀伐，一边心中暗自的惊喜不已。

    没有料到，这《神魔天脉之术》的能力竟然如此的强大，他在施展之中，这龙之真元的力量足足提升了两倍左右。

    虽然不如属性力量这般逆天，但是两倍的提升能力，却也足以让他大吃一惊了。

    秦羽枫未曾料到，这《神魔天脉之术》对于自身绝學还有一定的加持效果，这可是一件大好事。

    现在，虽然这种加持只有大概两倍的样子。

    但是，自身的龙之真元还有提升空间，长此以往，这种增长可是颇为逆天的。

    不止如此。

    随着自身战斗的不断增加，此刻《神魔天脉之术》已经逐步融入到了各种属性力量之中，提升起来，如同是先天一般，没有一丝的滞涩感。

    “轰隆隆……”

    终于。

    随着秦羽枫的身躯再次一震。

    一股苍天伟力狠狠地从这身躯深处迸射出来。

    恐怖的力量，仿若有深渊大魔神觉醒了一样，体表之上，无数的黑色邪恶纹路在缠绕，形成如神链般的姿态。

    旋流更加迅猛流淌，仿若呈现在星河之内一般。

    “喝！”

    秦羽枫长啸连连。

    背后之中，那一道原本越发凝练的虚影，此刻已经在不断壮大起来。

    恐怖无比的杀伐之力和邪恶的死亡气息更是浓郁到了极限。

    那一尊尊的双头恶魔被斩杀，一道道浑厚的死亡之气不断被秦羽枫所吞噬，终于，在这一刻，已经达到了一个临界点了。

    “锵！”

    魔刃长鸣声，狠狠地激发出来。

    终于，秦羽枫的身体缓缓地恢fù平静，而在他的背后，一尊黑色的身影也呈现在了半空中。

    这一尊黑影，手持镰刀，身着斗篷长袍，看似如死神一般，邪气凛然。

    死亡士魂！

    经过不断杀伐，秦羽枫终于凝练出了一尊死亡士魂。

    “没有料到，这便是死亡士魂！”

    真正掌握了一尊死亡士魂之后，秦羽枫才算彻底了然这其中的信息。

    死亡士魂，可以算的上是一种异类的神魔血脉，施展的乃是缩减版的死亡之气，只要主人不死，那这死亡士魂就难以斩杀。

    不过，死亡士魂并非是没有弱点的，看似，这死亡士魂是不死的，实则，每一次毁坏，都会受到莫大的损失，到了最后，也很可能会因此消散掉。

    “去！”

    心神微动。

    秦羽枫驾驭背后的死亡士魂。

    顿时，一道黑芒闪过。

    那死亡士魂手持镰刀，快速的朝着对面的一尊双头恶魔杀了过去。

    “噗嗤……”

    死亡士魂，无形无质一般，哪怕是面对着双头恶魔的毒风，也没有丝毫的影响，下一刻，那镰刀直接斩断了对方的身躯。

    “好强！”

    看着汲取了一道死亡之气，再次成长一丝的死亡士魂，秦羽枫的脸上不由得露出了一抹震撼之色。

    “腐朽和死亡的力量充盈在那死亡士魂中，虽然是缩减版的死亡之力，但是却依旧不可小觑！”

    诅咒之王都忍不住的露出了惊讶之色，感叹道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头。

    除此之外，这死亡士魂还有一项更加强大的能力，这一项能力类似于武修的秘技。

    不过，以死亡士魂的级别，根本没有这种能力可以施展出秘技。

    只有达到了王者战魂的层次，才有几率获得，而且这种几率很小。

    根据言灵师始炽的说法，在这亡者乐园之内，有强大的武修可以达到王者战魂的层次。

    甚至在这之上，还有关于死亡帝魂的传说。

    “难以想象到，关于背后，这些死亡虚影的凝练，到底能够拥有什么秘技！”

    哪怕是秦羽枫，现在都开始有些跃跃欲试起来。

    一路前行。

    秦羽枫对于死亡士魂的掌控越发的纯属起来。

    可以说，死亡士魂比起自身修炼的腾蛇分身还要惊人，威力更加强大，近乎不死的特性，更加方便施展。

    哪怕是现在，秦羽枫都有感觉，只要是自己再次凝练出一尊死亡士魂，未必没有可能和这巨头级的人物硬碰硬的战斗一番。

    不过，这也只是想想罢了。

    “蓬！”

    屈指轻弹之中，秦羽枫掀开了一道废墟建筑，在这下面，明显是一尊府邸。

    寻觅之中，一道破碎的木剑呈现出来。

    这已经不是秦羽枫发现这些残破物品了。

    整个源城废墟之内，有不少有价值的东西，甚至秦羽枫曾经还挖掘出一枚极品灵石。

    “真是好奇，这亡者乐园以前到底是什么样子？”

    看着整个源城废墟，秦羽枫暗自叹息道。

    现在，在源城之内，虽然还存zài着不少的双头恶魔。

    可惜的是，在凝练出了一尊死亡士魂之后，秦羽枫对于死亡之气的需求量大大的增加，这里的双头恶魔已经不足以让他得到满足了。

    “羽枫！”

    就在秦羽枫刚刚踏足出这源城废墟的时候，一道惊喜的叫声却也从半空中飞快的传出。

    “始炽兄？！”

    看到了这一道身影，秦羽枫的脸上也露出了一抹淡淡的笑意，没有想到，这才数日的时间，两者竟然再次的见面了……。