
    此刻。

    大家对秦羽枫的态度已经有了巨大的改变。

    秦羽枫，看似实力弱小，但是却和韩药一般，并非是无用之人。

    尤其是秦羽枫的感知力，这对于他们而言实在是太重要。

    “赤钧，你应该对羽枫道歉！”

    始炽的态度无比强硬。

    刚才的他，对赤钧的态度早已忍耐已久了。

    “我……”

    赤钧的脸色上顿时有些难看了起来。

    让他一个堂堂的洞天境强者对一个天元境的小人物去道歉，这根本是不可能的事情。

    “赤钧，道歉吧！”

    林浩也传音喝道。

    语气之中颇为的认真和严sù。

    看着在场之人，无不都是如此的姿态，赤钧的面容变得要多难看就有多难看。

    “抱歉，我对我刚才的态度表示歉意！”

    终于，在林浩的吩咐之下，赤钧对着秦羽枫低下了自己高傲的头颅，对着秦羽枫道歉起来。

    不过，这般态度却着实的欠奉。

    秦羽枫含笑而立，算是接受了这般道歉，实则，在他的瞳孔深处，一缕缕的寒芒却在不断的闪烁着。

    这赤钧看似是在道歉，但是，在他眼神深处，却分明出现了丝丝的杀伐气息。

    这个家伙，竟然对他产生了杀意。

    如此的姿态，也让秦羽枫心中暗自有了主意。

    事情看似解决了，彼此之间也因此有了一个新的认知。

    现在。

    大家对于秦羽枫也开始重视起来，尤其是那林浩，时不时的请教于秦羽枫，虽然对于这一支队伍秦羽枫并无好感，不过却耗费了些许的力量，将自己灵魂所看到的大部分东西都说了出来。

    一路上，大家也是相安无事。

    提前有了准备，哪怕是前方有所阻拦。

    这也损失不大。

    六天的时间悄然过去。

    在这六天时间里，彼此的收获也是不小的。

    这地下大殿很大，虽然现在已经废掉了，不过，还是有一些宝物是没有损坏的。

    秦羽枫在这些天也得到了两枚储物之戒。

    “看，那是什么？”

    终于。

    在这一日。

    众人来到了一处空旷之地，猛然之间，韩药的脸上带着惊骇之色，大声的叫了起来。

    实则，在这个时候，完全不需要他提醒，大家也已经看到了眼前之物。

    这是一尊巨大的龙象骸骨。

    恐怖而巨大的骸骨通体带着一种赤金色的光芒。

    交织的古老纹理，在这其中旋绕不止，更有可怖的波动不断的弥漫开来，强大的亘古气息，仿若让人在一时之间来到了古朽的时代一般。

    隐约之间，更有阵阵龙象的怒吼声在呈现开来。

    “这是吞天赤神龙象的骸骨！”

    林浩在看了几眼之后，脸上也禁不止的变色。

    “吞天赤神龙象？”

    听到林浩的话，大家的表情顿时一阵滞涩，即便是秦羽枫，表情都稍稍的有些异样。

    吞天赤神龙象。

    龙象一族的顶尖存zài，高贵的血统，传闻乃是龙族血统。

    力大无穷、身体如山，巨大的象鼻卷起，足以覆灭一个个的帝国城市。

    在这古老的历史中，关于吞天赤神龙象的诸般记载也是数不胜数的。

    而且，对方被冠以吞天之名，那自然是有原因的，对方的身体，仿若一个崭新的空间一般，一旦展开神通，足以吞没十方一般。

    很是恐怖。

    现在，在众人面前的哪怕只是一具骸骨，但是那种可怖的威能却依旧让人有一种窒息感。

    “即便是幼年期的吞天赤神龙象，战斗力都可以达到无法境的层次，这么大的一尊吞天赤神龙象，恐怕已经超越了无法境！”

    诅咒之王暗中传音说道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头。

    一时之间。

    众人在盯着那吞天赤神龙象的时候，眼神也在发生着改变。

    这么大的一尊骸骨，看似恐怖，但是真正有用的却只有这吞天赤神龙象的骨髓了。

    骨髓之中的精华，超出常人想象。

    一旦服用下去，对于武道修炼者的裨益更是无法估测的。

    哪怕是秦羽枫，都感觉到，若是服用下去的话，自己的《龙鳞霸神诀》将会迅速的提升不少。

    而且，吞天赤神龙象的骨髓有一个很是奇特的特点。

    那就是缓慢淬炼。

    这和对方的身体特点有关系，吞天赤神龙象可以吞噬万物，更加可以淬炼万物，而这种淬炼便是融入到自身之内，缓缓地淬炼汲取和吸收掉。

    所以，对于任何一个武道修炼之辈而言，这绝对是一种圣品。

    “诸位……”

    深深的看了众人一眼，林浩在此刻缓缓地开口。

    这个时候，作为领队的他，必须要严格的做好分配，否则的话，这一支队伍还没有见到无头骑士就已经完蛋了。

    “林浩，你来分配吧，这一次，能够遇到一尊吞天赤神龙象，就已经来之不虚了！”

    赤钧沉声喝道。

    他的话，倒也没人反驳。

    确实是如此。

    吞天赤神龙象的骨髓一旦被得到，他们的好处绝对很大，这可是比起诸般灵蕴都要珍贵之物。

    不只是骨髓，吞天赤神龙象的骨骸，都坚硬无比，若是淬炼一番，就是神兵利器，可以想象大家的收获到了一种多么惊人的程dù。

    “好！”

    林浩也没有迟疑。

    随着手掌挥动。

    顿时，一道道锋利的神刃从这掌心中出来。

    “嗤――”

    坚硬的骨骸，顿时散发出一道道赤色的神光，瞬间形成了庇护神罩一般，林浩的一次次进攻，破坏力似乎并不大。

    不过，在看到了对方的出手，秦羽枫的脸色却在微微的一凛。

    这看似不大的破坏力，实则很是恐怖。

    只不过，吞天赤神龙象的骨骸实在是太过坚硬了点，如此之物，早就在太古时代就崛起了，曾经一度横扫十方，成为这大地的霸主。

    自然，这骨骸也是堪比神兵般的坚硬。

    对于自身出手没有得到太大的收获，林浩也没有因此露出沮丧，反而是加快了自身真元的轰杀。

    “锵锵锵！”

    伴随着阵阵的撕裂之声。

    终于，一阵强烈的破碎声开始出现。

    “滴”

    一滴如琼浆玉液般的琉璃光华，从那缺口处缓缓地滴落下来。

    “快点，将自身的玉器工具拿出来！”

    林浩大喝一声，对着众人吩咐道。

    这骨髓之物，天生如琉璃一般纯粹，寻常之物根本不可能当做盛器来使用。

    幸好，大家的储物之戒中的玉石不少，稍作炼化和修整就可以使用。

    开始，那骨髓滴落的并不快，但是，随着这林浩一次次的出手，一个个的缺口也被打破。

    不愧是太古时代就称霸十方的凶戾生灵，这骨骸的坚硬还真的是恐怖的很，哪怕是秦羽枫都可以感觉到，这种坚硬已经达到了极致。

    哪怕是他，都得需要耗费一些功夫。

    还好，这一尊骨骸也不知道存zài了多久了，本身的防御力虽然很是恐怖却也下降了大半多。

    尤其是在这骨髓开始流淌之后，更是脆弱的很。

    否则，大家想要攻破这骨骸的防御，那也得是一个问题了。

    很可惜的是，在失去了骨髓之后，这些骨骸已经无法制zuò成为兵刃，毕竟，在坚硬程dù上已经受到了莫大的损失。

    “没有料到，这骨髓竟然还存zài着这么多……”

    当所有的骨髓被收集之后，众人的表情也开始变得激动了起来。

    这些骨髓，大概有十几桶的样子，没人都可以得到大概两桶的程dù，这些骨髓，比起那些珍贵的丹药效果还要好。

    “有了这些骨髓，实力上的提升也将会得到保证了……”

    秦羽枫的心中也是颇为的欢喜。

    毕竟，两桶的骨髓，可以使用很久的，而且，这乃是太古时代的生灵，本身就蕴藏着莫大的能量，即便是达到了洞天境乃至是无法境，也绝对可以继续使用。

    这个时候的分割，哪怕是林浩都不能够占便宜。

    无头骑士倒也罢了，此物，他是不可能占便宜的。

    “啪”

    手指微动，秦羽枫品尝了一滴骨髓，顿时，一股强大的能量快速的涌动开来，瞬间，四肢百骸之中，一股亘古的气息也缓缓地流淌开来。

    整个人的筋骨都在噼啪作响，仿若之间，有一种脱胎换骨的感觉，尤其是筋骨深处，一缕缕的生机吞吐出元气，不断游走。

    只是一滴而已，但是却让秦羽枫感觉到了精气神的莫大提升。

    “不愧是太古时代的生灵，有了这个，我的炼体之术将会提升到更高的层次！”

    赤钧的脸上带着狂喜之色。

    对于炼体之术的修炼者而言，这绝对是莫大的至宝。

    骨髓，对于人类而言，越发的强大就可以提升自身越大的潜力，挖掘最深处的力量，而且可以增加气力和持久力。

    作为吞天赤神龙象的骨髓，这种好处将会成倍增长。

    “咴！”

    就在众人还在兴奋的时候，突然之间，一道嘶鸣声狠狠地传出。

    “轰隆隆……”

    大地震动。

    更加有一股邪恶的威能在这个时候凝聚开合。

    强大的气息，自然引起了大家的注意。

    “马蹄声？！”

    林浩的脸上带着狂喜之色，大声的喝道：

    “无头骑士，一定是无头骑士！”

    伴随着他的话语落下。

    顿时。

    在前方万米之地。

    一股浩瀚的邪恶气息也疯了一般的爆开。

    “蓬！”

    一道身影，纵横驰骋，驾驭一尊古老的战马，狠狠地冲击而出。