
    “蓬！”

    一道身影，纵横驰骋，驾驭一尊古老的战马，狠狠地冲击而出。

    对方威风凛凛，座下战马，通体漆黑，双目之中，有猩红色的魔光在凝聚，仿若一尊黑夜中的魔神。

    四足扬起，每一次踏足，都震碎一方空间。

    更有那座上的身影，对方身着黑色的战甲，手持黑色魔枪、魔盾，背负黑色披风，如一尊诡异的幽灵，身上的气势人马合一，即便是隔绝老远，但是那股凶残的气息却依旧可以清晰的察觉，让人心悸无比。

    最为让人为之注目的便是对方的上半身。

    颈部之处，没有脑袋。

    光秃秃的一片。

    这一点足以证实对方的身份，正是那无头骑士！

    对方，虽然没有脑袋，但是却和常人无异。

    速度快速无比，驾驭战马之中，所到之处，毁天灭地的气息震天动地，方圆数十万米之中，无穷的邪恶气息在不断的暴动。

    凶残的气势弥漫，在场的八人脸色无不齐齐的一变。

    “无头骑士！”

    看着那冲击而来的身影，众人的嘴里不由得倒吸了一口凉气。

    虽然，对于无头骑士已经有了一些猜测，但是当真正面对之后，大家却依旧被震撼到了。

    “这股气息，已经超出了巨头级的地步！”

    赤钧的嘴里喃喃低语道。

    实则，不只是他，在场之人无不清楚这一点，对方的这种威能，恐怕已经达到了洞天境巅峰层次，极致的境界！

    哪怕是他们没一人的实力都不曾平凡，但是在这个时候，面对着这无头骑士却也依旧有些忍不住暗自心惊不已。

    “这一次，看来，我们得出动全力了！”

    林浩的嘴里沉声说道。

    哪怕是面对着如此强大之辈，但是对方的脸上却也没有失去冷静，甚至可以从对方的脸上看出一缕淡淡的自信。

    唰——

    秦羽枫的心中微动。

    他感觉到，这林浩似乎是早有准备了。

    “吼！”

    沉闷的声音传出，声如猛兽，对面的无头骑士出手了。

    “嗤——！”

    黑色魔枪，顿起千重黑晶光影，凶残的朝着众人杀来。那黑晶光影聚集在一点上，森然的波动不断吞吐，哪怕是空间都随着这一枪的威能明显出现了一道撕裂点。

    “韩药、羽枫背后施展，赤钧，全力抵抗，诸位，放手一战吧！”

    “蓬蓬蓬！”

    伴随着他的话语落下。

    无穷威能已然从众人身上爆开。

    “喝！”

    疯狂怒吼，从众人的嘴里传出，磅礴威能化作实质。

    “锵！”

    巨剑挥动，浑厚剑罡形成数米长，更有无边实质剑气，狠狠地劈杀下去。

    “铛！”

    魔枪挥动。

    瞬息。

    一股巨大的真力，直接在这赤钧身上炸开。

    “噗！”

    黑色的魔光涌动，赤钧的身体巨震，那魔枪直接没有滞涩，顺势再次轰杀而出。

    “尔敢！”

    始炽双手结印。

    一道巨大的符文演化，快速化作一尊猛虎，睥睨而动，利爪挥洒，惊天伟力直接爆开。

    “轰——！”

    “蓬蓬蓬！”

    恐怖威能，不断的展开。

    “不好！”

    突然。

    众人脸色狂变。

    那无头骑士的魔枪仿若狂澜一般，竟然带着一股莫大的真力，完全不容许众人抵抗和反驳。

    “这就是无头骑士的实力吗？”

    赤钧的脸色无比凝重。

    手中的巨盾都在微微颤抖。

    刚才的那一枪，仿若死亡之枪一般，近乎让他忍不住的有一种抹灭的感觉。

    “是骑士刺枪术！小心！”

    林浩的眼神之中，带着丝丝的凝重，沉声喝道。

    骑士刺枪术。

    这是寻常骑士修炼的枪术，只有一招，将力量集中在一点上，瞬间爆发出可怖的威能。

    但是，谁也未曾想到，如此简单的一招，竟然让众人在抵御的时刻变得如此艰难。

    “不行，我们的实力和对方差距太大了，哪怕是全力出手，也绝对不能够镇压对方！”

    始炽的表情无比严sù，嘴里认真的说道。

    “未必如此，必须再来试探一下这家伙的实力！”

    林浩明显不想放弃。

    实则，在这个时候，大部分人都不打算放弃。

    这可是无头骑士啊，他的价值实在是太大了。

    “嗡——”

    伴随着林浩的声音落下。

    在他的背后，一道道的黑影缓缓地闪烁。

    竟然是四尊死亡士魂！

    四尊？

    当看到了林浩背后死亡士魂数量之后，众人的心中不觉间的开始震惊到了。

    四尊死亡士魂，这种程dù绝对是罕见的。

    在这片区域之中，林浩的手段已经足以称得上的是顶尖水准了。

    “诸位，不要藏私了”

    看着一行人，林浩的嘴里缓缓地说道。

    “羽枫，你注意施展魂道之力，韩药，为我们加持力量！”

    “嗡嗡嗡——！”

    林浩的全力出手，顿时也让大家彼此有了新的认知。

    随之，背后的一道道死亡士魂也缓缓地呈现开来。

    让秦羽枫所没有料到的是，那手持匕首的绷带强者，背后竟然出现了三尊死亡士魂，这着实的让人为之一惊。

    其次便是那银眼青年，对方的背后竟然也有了两尊死亡士魂。

    要知道，对方和他乃是一起进入到这亡者乐园的，对方竟然这么快就聚集了两尊死亡士魂，这绝对不正常。

    “准备！”

    随着磷林浩再次的一声怒吼。

    猛然之间，韩药的身上，一道道圣灵般的光华开始呈现，在那背后，一道神圣的虚影闪烁。

    随着手掌掠起，八道神光快速的在每人身上呈现。

    感觉到那光华入体，秦羽枫的精神忍不住的一震。

    自己的身躯，此刻状态竟然比起原本好了数倍。

    仿若之间，一qiē无不变得更加和谐，运转如一！

    命之圣灵，这明显就是那韩药的神魔血脉。

    而且，这其中的加持力量着实让他为之惊叹不已，可以说，单纯的这种状态上的加持，就可以让一个武修发挥出大概接近两倍的实力。

    “出手！”

    林浩再次一声怒吼。

    猛然之间，在这无头骑士的上面，一道诡异的身影，手持匕首，狠狠地对着他的身体刺穿下去。

    “嗤——！”

    随着一阵强烈的撕裂声出现。

    顿时，那无头骑士直接中招。

    “是他？！”

    秦羽枫的瞳孔猛然的一阵吞吐。

    这出手的正是那手持匕首的绷带强者。

    刚才，此人还在一侧，却没有料到，在这一眨眼的时间，竟然就直接出现在了无头骑士的上面。

    这一qiē，简直是不可思议的事情。

    速度，实在是太快了点！

    “嗤嗤嗤……”

    一道道的死亡士魂齐齐的朝着对面的无头骑士围剿过去。

    “羽枫兄弟！”

    林浩大声的提醒着秦羽枫。

    “嗤——”

    双手结印。

    秦羽枫没有迟疑，迅速的缔造一方魂道之力，狠狠地朝着无头骑士笼罩过去。

    魂道之力，玄妙无双，而且，秦羽枫分明感觉到，此刻，这无头骑士受到了那绷带强者的一道匕首进攻之后，明显出现了短暂的“失神”状态。

    这种“失声”看似时间短暂，但是却足以给强者莫大的机会，能够出现这般情况，应该是和那绷带强者的绝學是分不开的。

    “唰！”

    绝魂印，狠狠地压制开来。

    琉璃般的魂道之力，锐利无穷，生生的破开了对方的灵魂层面，直接刺穿下来。

    “杀！”

    众人此刻，全力联手，生生的朝着这无头骑士狠狠地撕裂下来。

    “轰隆隆——”

    道道神光带着可怖的震慑力量，完美的炸开。

    “喝！”

    银眼青年，双目仿若形成两道银色的水潭一般，其中漩涡流转，一股神秘莫测的伟力从这其中爆发开来。

    瞬间，在这无头骑士的四周，一道道实质化的银色神柱开始包裹其中，仿若一道囚牢一般的出现。

    “他的眼睛不简单！似乎夹杂着一种星辰的力量！”

    秦羽枫心中微动，已经暗中注意了起来。

    “轰隆隆！”

    一次次的轰杀之中。

    这无头骑士原本的优势似乎被压制了起来，或者说，在这个时候，众人完全不给他丝毫喘息的机会，凶残的开始出手。

    如此的出手之下，对方即便是再强大，也开始有些退却。

    “嘶！”

    眼看就要有胜利希望的时刻。

    突然，那无头骑士座下的战马，猛然发出一声愤怒的嘶鸣。

    “轰！”

    前肢狠狠地扬起，马蹄踏足大地。

    一圈圈黑色的邪光开始出现。

    庞大的死亡之气凶残的爆开。

    “不好！”

    众人的脸色在这一刻，齐齐的变化起来。

    谁都没有料到，他们在镇压这无头骑士的时候，竟然会忽略掉对方的战马，而现在看来，对方的战马明显是一尊了不得的生灵，这般强横的战斗力甚至比起在场之人都不曾弱小。

    “喝！光明之荣耀！”

    林浩的脸上带着不甘之色，在一阵纠结之中，手掌骤然扬起。

    顿时，一道残缺的符文狠狠地呈现开来。

    “嗡——”

    下一刻。

    一道乳白色的光华，快速的充盈到了十方之地。

    这光华，带着圣洁无暇的气息，仿若琉璃一般的展开，所到之处，无穷的黑暗被镇压、净化，所有的死亡和腐朽更是被生生的压制下去。

    “光明之力？！”

    看着那一道残缺的符文，大家的表情也随之在这一刻，彻底的呆滞起来……。