
    刀气劈杀，染血狂舞！

    赤钧的境界和实力都不弱小，可惜，却估算错了秦羽枫的战斗力。

    大意了！

    太过的大意了！

    这赤钧连自身的死亡士魂都没有完全展开，便被秦羽枫所生生的破杀掉了。

    “可惜！”

    看着身后的方向。

    秦羽枫的嘴里沉声自语。

    那银眼青年，是一个麻烦，因此，对方的逃离让秦羽枫心中的杀意不减反增。

    “唰……”

    手掌掠起。

    这赤钧身上的一qiē有用之物，顿时被秦羽枫所带走。

    “嗤……”

    就在此刻。

    从赤钧的体内，一道黑色晶辉邪光，猛然的掠起。

    “锵！”

    还没等到秦羽枫反应过来，在他背后的死亡士魂却已经迅速的出现，并且直接将这一道晶辉邪光吞没。

    “是对方的死亡之气！”

    秦羽枫微微一惊，很快却也恢fù了过来。

    体内。

    一股强大的死亡之气迅速的在这周身游走，更有那背后的死亡士魂正在疯狂的膨胀开来。

    “这个家伙体内的死亡之气，竟然有了这般规模！”

    感觉到这蓬勃的伟力吞吐，秦羽枫的脸色也变得有些凝重。

    “诅咒之王，你们为我护法！”

    现在，虽然时间紧迫，但是除了这林浩之外，秦羽枫并不担心其他人会在自己之前寻找到那无头骑士，因此，他打算暂时解决掉自身的死亡之气的问题。

    锵锵！

    诅咒之王，手持亡灵之镰刀快速出现，在那一侧，九幽焱雀挥动羽翼，展开一股蓬勃烈焰气息。

    “嗡……”

    盘坐之中。

    秦羽枫快速的将自身的死亡士魂完全的运转开来。

    整个死亡士魂，此刻膨胀到了极致。

    明显的比起原本要巨大三倍的模样。

    赤钧本身，死亡之气便比起秦羽枫要充沛的多，此刻，秦羽枫斩杀了对方，自然对方身上的死亡之气也被秦羽枫所继承。

    小半日之后。

    终于。

    秦羽枫背后的死亡士魂也开始逐渐的稳dìng下来。

    整个体表上，幽暗的晶辉魔光不断开合，庞大的死亡气息弥漫开来，甚至让秦羽枫的体表上，呈现出了一道道幽暗的光纹。

    “开！”

    心神所致。

    一声低沉传出。

    顿时，在这背后的死亡士魂猛的一阵颤抖，从这眉心之处，快速的发出了一声撕裂之声。

    瞬息。

    两道身影就这样子呈现开来。

    两尊死亡士魂！

    只是短暂的时间而已，秦羽枫的背后竟然再次增加了一尊崭新的死亡士魂，而且，两尊死亡士魂比起原本更加凝练。

    “果然，斩杀这人类武修，比起斩杀亡者乐园的邪恶生灵还要给力，这种进步方式太让人感叹了！”

    即便是秦羽枫都没有料到，自己这么快就将第二尊的死亡士魂给炼化了出来。

    拥有了两尊死亡士魂之后，秦羽枫也对这种凝练出来的产物有了崭新的认知，对方的强大，绝对不是自己以往所想的那般。

    “两尊死亡士魂，对于武修而言，提升的力量多的惊人！”

    根据秦羽枫的感知，自己背后的两尊死亡士魂，在战斗力上堪比天元境九段巅峰的层次，而且，他们不死不灭，只要是主人不死，死亡之气不曾完全毁掉，那他们就会一直杀下去。

    这也是秦羽枫颇为庆幸的一点，幸亏那银眼青年和这赤钧没有在最开始的时候，便首先的展开自己的死亡士魂，否则，秦羽枫在应付上也得耗费很多的力气。

    在这小半日的时间里，秦羽枫的进步也很是明显，能够再次淬炼出一尊死亡士魂似乎是一个意外，不过，这也对他能够掌控死亡之风有了更大的把握。

    “我们走！”

    魂道之力微动。

    秦羽枫再次朝着一个方向前行。

    拥有着绝魂印上散发出来的波动，秦羽枫想要寻找到那无头骑士，并非太难之事。

    “好快的速度……”

    没有料到，只不过小半日的时间而已，这无头骑士竟然狂奔了数百里的路程。

    若非是根据那微弱的魂道感应，秦羽枫想要寻找到对方还真的是有些困难的。

    “一旦找到的话，你必须彻底全力的施展出雷电之力、寒冰之力和刀势……其他的属性对于这无头骑士的克制并非太容易！”

    诅咒之王很是肯定的说道。

    他的战斗经验，毕竟不是秦羽枫可以比拟的。

    “嗯……确实如此，其次，便是这魂道之力的压制！”

    秦羽枫做出了补充。

    “唰――”

    交流之中，秦羽枫划破长空，速度快的惊人。

    数百里的路程，经过了一天的时间而已，便赶至了过去。

    “就是那里了……”

    看着眼前的一片废墟，秦羽枫的嘴里低声说道。

    他的双目，随之也朝着废墟中的一处看去。

    在那里。

    一片的碎裂之物。

    破坏掉的石柱、纷飞的沙粒、瓦砾、假山等等之物，无不堆积成为一片，看上去，着实的有些惊人。

    不过，秦羽枫的双目却没有丝毫的改变，直接朝着自己所感知到的方向，紧紧地锁定了起来。

    他在无头骑士的身上种下了一道绝魂印，虽然没有彻底的侵入到无头骑士的灵魂层面中，不过，却也足以让秦羽枫感知到对方的具体位置了。

    而且，这其中还靠近的如此近距离。

    “嗡”

    一缕缕的杀伐，在这虚空弥漫。

    哪怕是秦羽枫，在感知到了如此的杀伐气息之后，也忍不住的暗自一凛。

    可以说，这个时候，他若是出手的话，势必会受到无法想象的杀伐进攻。

    “不过，想要在暗中对我出手，还是有些困难！”

    秦羽枫双目眯起。

    身躯猛的一震。

    顿时，无穷龙纹交织，一股睥睨天下的伟力快速释放开来，整个人的肉身，仿若一尊小巨人一般，狠狠地暴动开来。

    “蓬！”

    脚踏大地，顿时，一道巨大的真元狠狠地朝着前方震碎下去。

    伴随着地面狂暴颤抖，巨大的裂痕由此呈现，原本前方的诸般废墟，直接如点燃的一般，生生的炸飞开来。

    “嘶！”

    果然。

    随着秦羽枫的出手，就在那诸般废墟被掀开的瞬间，一道杀伐更是带着无情的幽暗森然，进攻开来。

    战马长嘶，马蹄裂地。

    阴冷的魔枪疯狂的撕裂一道道桎梏，朝着秦羽枫冲杀而出。

    “等的就是你！”

    秦羽枫长啸一声，更是没有丝毫犹豫，右手冰魄战刀，狠狠地出手。

    “锵！”

    寒芒大作。

    无尽的冷饮，如凛冬降临，诸般的冰霜铺天盖地的垂落开来，同时，地面上更是仿若崩塌的雪域一般，狠狠地滚起了一道道寒流。

    “咔嚓！咔嚓！”

    冰冻的大地，此刻发出了阵阵刺耳的碎裂声。

    这一qiē。

    秦羽枫计算的很好。

    从一开始，便全力的施展这寒冰之力，为的就是限制对方的速度和前进。

    果然，随着这寒冰之力施展到极致，哪怕是这无头骑士的力量惊人，但是此刻却也仿若陷入到了泥潭一般，速度大减。

    尤其是座下的战马，更是不断怒吼。

    却依旧无法摆脱掉这般境地。

    拥有着《神魔天脉之术》的秦羽枫，力量运转如长河，冰魄战刀狠狠地掠起，不曾给这无头骑士丝毫反抗和喘息的机会。

    “锵！”

    刀枪碰撞。

    顿时，发出一道巨大的撞击，无数的晶辉光纹，在这周围开始扩散，仿若锋利刀气一般，所到之处，万物碎裂。

    首次碰撞，哪怕是秦羽枫的脸色都不由得一变。

    这股震动的力道，实在是太强大了，自己可是将自身三十五段龙鳞之力都加持其中，没有料到，竟然没有将对方手中的魔枪震飞。

    而且，这个时候的无头骑士，还被那光明之力所震慑，全部力量无法真正发挥出来。

    如此这般，可见这无头骑士的实力有多么的惊人。

    “开！”

    雷电之力快速的聚集。

    秦羽枫的动作连续不断。

    冰魄战刀之中，一圈奇异的光纹聚集，顿时，整个长刀都在猎猎作响。

    “轰！”

    对面，那无头骑士显然也有着些许灵性，早在和秦羽枫撞击的下一刻，便已经有了动作，双臂一震中，顿时，身体上一圈撕裂的音波猛然炸开。

    骑士怒吼！

    正是那无头骑士的秘技之一。

    “滚！”

    此刻。

    秦羽枫的长刀也在瞬间劈开桎梏一样，生生的斩落开来。

    “嗤……”

    音波，撕裂。

    秦羽枫的冰魄战刀之中，不只是施展出了雷电之力，更加蕴藏着神秘莫测的刀势，这种威能叠加，再配合上本体上三十五段龙鳞之力的配合，其中的伟力，现在即便是一尊巨头级的人物都不敢轻yì的接下来。

    更加不要说，眼前的无头骑士不过全盛时期的一半层次而已。

    “噗嗤……”

    快快快！

    秦羽枫的冰魄战刀，此刻快到了极致，雷电之力玩命般的施展开来，更有刀势轻yì的破开对方的防御。

    雷海席卷，寒冰流淌、刀势劈杀、龙威浩荡！

    诸般的威能，在这一刻，简直是达到了一种完美的境地。

    “吼！”

    一次次的骑士怒吼秘技施展，但是却无不被这秦羽枫所打破。

    终于，当那刀芒掠起。

    一道天刀悬空的时刻。

    无头骑士终于在一阵无力的挣扎之中，被瞬间的劈碎……

    伴随着一团光芒炸开，秦羽枫的脸上也骤然的一变……。