
    “嗤……”

    终于，就在秦羽枫踏入通道内部的那一瞬间，一道银芒长河，川流不息，狠狠地朝着秦羽枫的背后轰杀过来……

    恐怖的威能，带着锋利的气息，那气息如实质，直接破开了桎梏，朝着四周横扫而出。

    “哼！”

    面对着这股可怖威力，秦羽枫的嘴里低声冷哼一声。

    背后羽翼挥动。

    风雷羽翼仿若四柄天刀狠狠地劈杀而出。

    “锵！”

    恐怖的刀气，纵横交错，带着风之战痕和雷电之力两种威能，狠狠地朝着那银芒长河劈杀震慑。

    “轰！”

    四道天刀，锋利无双，但是这银芒长河也不曾弱小，锋利程dù丝毫不逊色于秦羽枫的四道天刀。

    只是抵抗了瞬间，便被淹没在长河之内。

    不过。

    秦羽枫本身就没打算这一次能够出手将其彻底镇压。

    整个人转身而动，双目灼灼中，一柄巨大的锋刃从手中吞吐而出。

    飙风雷刃！

    这一次，秦羽枫体表的风纹和雷纹交织，产生的飙风雷刃盖世无双，哪怕是整个空间都在颤抖。

    锋利的气息带着噼啪作响之声，直入那长河之内。

    “嗤”

    撕裂之声掠起。

    那银芒长河直接被这飙风雷刃从内部斩断开来。

    “轰隆隆……”

    恐怖的爆破声顺着秦羽枫的身体被分开。

    秦羽枫不闪不避站在那里，长发狂舞，一对双目更是紧紧地盯着对面。

    在那里。

    一道身影呈现其中。

    对方双目灼灼，蕴藏银芒流转，瞳孔深处，仿若有一道漩涡在吞没一qiē一般，可怖的伟力不断的从体内弥漫开来，正是队伍中的银眼青年。

    “果然是你！”

    看着这个家伙，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    原本，对于此人，秦羽枫就没有什么好感，所以早已有了防备。

    “没有料到，你竟然还有这般本事，看来，你藏拙了！”

    对于秦羽枫竟然可以斩开自己的进攻，银眼青年的脸上露出了一抹震惊，不过，很快这震惊便消失不见，留下的只有淡淡的冷意。

    双臂环抱之中，带着一抹吃定了秦羽枫的姿态，传音冷笑道：

    “现在，放在你面前的只有两个选择，第一交出你从那白老头身上所得到的东西，而我可以放你一命，第二，你顽固阻挡，但是结局，却只有死！”

    如此的口吻，如此的姿态，倒也出乎了秦羽枫的预料。

    没有料到，这个家伙似乎对自身还真的是有着莫大的自信心。

    “你如何的断定我就从那白老头身上得到了好处呢？”

    秦羽枫的面容平静如水。

    “很是简单，白老头这个人很是古怪，从来没有人可以在他的茅草屋里待太久，曾经有一尊洞天境四段的强者，都被对方轰了出来，而你呢，不但毫发无损不说，甚至还待了那么久，单纯这一点上就有问题！”

    银眼青年很是肯定的说道。

    “所以，交出来你不该得到的东西，我免你一死，天元境五段的层次，你能够达到这般程dù，已经算的上是极致了，但是想要妄图挑战我，你还差的太远了，现在没有那始炽帮助你，你根本就是个废物！”

    秦羽枫虽然是魂道修炼者，但是这银眼青年完全不在意，至少在他看来，秦羽枫这么年轻，哪怕是打娘胎修炼，在这魂道上也不会有太多的建树。

    “唔……”

    秦羽枫的嘴里发出一声感叹。

    这个家伙，看来当真是以为自己能够存活下来，是因为始炽的帮助啊。

    “嗤……”

    猛然之间。

    背后四道羽翼展开。

    顿时，风雷大作。

    秦羽枫，出手了！

    风之力、雷电之力，彼此交融，此刻随着那《神魔天脉之术》的加持，秦羽枫的力量得到了完美的升华。

    速度和力量上更加开始了全新的加持。

    一瞬间。

    整个通道之内，无穷尽的力量在不断噼啪作响，掀起的龟裂，近乎要将整个通道给震碎开来。

    “找死！”

    没有料到，这秦羽枫竟然胆敢在这个时候还反抗。

    银眼青年也不由得一呆。

    不过，很快，他的脸上却挂着一缕狞恶的笑意：

    “既然如此的话，那你就去死吧！”

    唰！

    双手挥动。

    在那银色的双瞳深处，道道漩涡开始开启。

    顿时，整个空间之中，一种可怖的锋利感疯狂的蔓延。

    “他的瞳孔乃是一门古老的瞳术传承，小心！”

    诅咒之王声音中蕴藏着一缕诅咒的气息，做好了随时出手的打算。

    毕竟，小心点并不是错误。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，却没有停止自身的进攻。

    “嗡――！”

    骤然之间。

    秦羽枫的身体猛然的一顿。

    下一刻。

    一股锋利银芒的气息快速的交织。

    更有无上的银色锁链，带着杀伐和震慑的威能，朝着他缠绕开来。

    “星辰之力吗？”

    即便是隔着这么远，秦羽枫依旧可以感觉到，在这青年释放的银色锁链之内，分明蕴藏着一股恐怖的星辰之力。

    “能够施展星辰之力的瞳术？”

    诅咒之王暗自思考了起来，而表情也开始有些凝重。

    似乎是有了一个猜测。

    不过，这个时候，他很是清楚，秦羽枫断然不会放弃出手，无论对方是谁，这个小子可是连那域主弟子都敢得罪的狂人，哪怕对方是那个家族的子弟，也断然不会在乎的。

    “滚！”

    双目之内，猩红爆闪。

    一股魂道伟力蕴藏着雷芒，狠狠地朝着那尖锐的死亡气息，朝着对方的灵魂层面上杀了过去。

    “啊！”

    这银眼青年的嘴里，凄厉惨叫。

    灵魂层面受到压制，瞬间，他所有的进攻荡然无存。

    “赤钧……你还不出手，在等什么？！”

    恐怖的灵魂剧痛，让银眼青年的声音都带着一种凄厉的感觉。

    “唰！”

    随着对方的话语落下。

    秦羽枫背后，一股强大的浑厚之力，狠狠地朝着他宣泄出来。

    “锵！”

    巨剑挥洒，如小山一般，力大无穷，弑神驱魔！

    来者，隐藏在暗处，此刻，骤然出现，仿若一尊出笼的猛虎，巨大的身躯更加带起一股凌厉的波动，让人心中暗自悸动。

    巨剑、巨盾，彼此交错，全力的镇压，如此的姿态，正是赤钧本人。

    “喝！”

    秦羽枫的眉毛微微的挑起。

    身体不闪不避，猛然扬手就是一拳。

    “吼！”

    猛虎般的一拳出手，撕裂劲风夹杂着一股盖世拳意，头也不回的回击而出。

    “噼啪！”

    寒冰气息萦绕。

    更有在这拳痕之中，明显可见有着寒芒绽开。

    “死吧！”

    赤钧，显然对于秦羽枫此刻的回击不曾在意。

    他乃是何等人物？洞天境中的强者，而且，这个时候，他乃是全力出手，更加以这般偷袭的方式进行。

    秦羽枫焉能躲闪过去、抵抗下来？

    “寒冰领域！”

    但是，就在他的巨剑和巨盾轰杀过来的瞬间，秦羽枫的声音也随之传出。

    “什么？！”

    还未曾等到赤钧反应过来。

    下一刻。

    秦羽枫的身上滔天寒意已经疯狂的弥漫开来。

    “锵锵锵！”

    巨剑迟缓，仿若受到了莫大的压制一般。

    每前行一寸，都在这空间中传出一阵刺耳之声。

    “轰！”

    拳影带着晶辉神光，狠狠地席卷开来，直接轰杀在那赤钧的身躯上。

    “怎么会如此？！”

    赤钧只感觉到身躯一阵，顿时，强大的痛楚已经在这周身狠狠地蔓延开来。

    寒冰之力的冰冻效果，雷电之力的迟缓和僵直乃至是风之力的锋利效果，诸般的属性威能，完美的融合，瞬间聚集在了这一拳之中。

    “蓬！”

    刚猛的龙之真元不断的叠加，直接将那赤钧的身躯生生的轰飞出去。

    “噗……”

    哪怕，赤钧拥有着洞天境的层次，但是在这一刻，他的身躯却也受到了无法想象的伤害，鲜血喷洒之中。

    在他的巨盾上面。

    道道裂痕呈现。

    刚才，若非在秦羽枫进攻时候，他勉强以巨盾抵抗一番，恐怕这身体更加无法承受，早已崩溃。

    “这巨盾，应该有了次神器的层次了……”

    看着对方的巨盾，秦羽枫的心中暗自感叹道。

    不过，此刻他对于自身肉身力量也有了一个大概的认知。

    若是全力出手，运转诸般威能，以肉身之力轰杀，足以打破一般的次神器了。

    “嗯？”

    就在秦羽枫微微回首的瞬间，突然，他的表情微动。

    再次朝着前方看去。

    果然，在这个时候，那原本被压制的银眼青年已经消失不见了。

    “该死的混蛋！”

    赤钧显然也注意到了这一点，嘴里忍不住一声怒吼，他竟然被人当做了替死鬼。

    “必须找到那个家伙！”

    斩草不除根，后果很是严zhòng。

    这银眼青年的瞳术不简单，身份恐怕也是不低的。

    秦羽枫自然不敢大意了，双目开合中，杀意迸射。

    “杀！”

    赤钧，显然也知道自己这一次已经是山穷水尽，顿时怒吼一声，手中的巨盾狠狠地朝着秦羽枫扔了过去，巨剑更加划破大地一般，狠狠地撕裂过来。

    “滚！”

    “锵！”

    炸雷之声传出。

    冰魄战刀入手，秦羽枫不闪不避之间，狠狠地挥动一刀。

    “嗤……”

    可怖的刀气纵横而动，仿若一道残月劈下。

    刀气之中，雷纹、风纹交织其中，更有无尽寒意吞吐旋绕，威能恐怖。

    “嗤！”

    一刀斩在那巨盾上，瞬间，原本便破碎的巨盾直接化作了碎片横飞不止，刀气更加劲气不减，狠狠地在赤钧身上一闪而过……

    “死吧！”

    在赤钧那瞪大的双目之中，秦羽枫的嘴里淡淡的喝道……。