
    “嗤——！”

    一团幽芒散发晶辉邪光，快速的从那炸开的无头骑士身上爆开。

    这是对方体内的死亡之气。

    手掌挥动。

    秦羽枫快速将其狂奔的姿态压制下来。

    但是，面容却没有丝毫的放松。

    在那里。

    一团荣耀光华，快速的迸射，迅速的朝着一个方向飞掠。

    这光华，速度快到了极致。

    哪怕是前方想要阻拦，却也有心无力。

    这光华，正是林浩所运用的那一道残缺符文。

    这残缺符文是一个好东西，上面蕴藏的光明之力绝对是神秘莫测的，若非是这一道符文压制，即便是秦羽枫也绝对没有这个能力将这无头骑士如此轻yì的斩杀掉。

    可以说，正是因为这符文的作用，那无头骑士所发挥出的威能才不足全盛时期的一半。

    果然，随着符文掠起，一股强横的威能，狂暴无比的朝着这边冲击过来。

    “来的……好快！”

    秦羽枫心中感叹，但是面容之中却越发的凝重。

    虚空之上，五柄强大的兵刃正在漂浮。

    漆黑如墨的长枪、碧绿般的匕首、散发银光的手镯、破碎的漆黑色披风以及一道带着神秘光环的权杖。

    除此之外，在那地面上，一个奇异的石盒正静静地躺在那里。

    加在一起，总共六件神物。

    可以说，这一次，绝对是大丰收。

    “唰”

    将那一团死亡之气收入体内。

    随之，秦羽枫的体表上也微微的恢fù了平静，不过双目之中，寒芒却没有丝毫的消散，反而变得越发的浓郁。

    很快。

    一道身影快速的冲击而来。

    对方身上银芒闪烁。

    体表威能仿若伐天一般，踏足而动，足以震慑十方。

    见到此人，秦羽枫未曾料到，竟然会是这个家伙第一个出现的。

    这人，不是别人，正是不久前从秦羽枫手中逃走的银眼青年。

    此刻。

    见到了虚空漂浮的五件兵刃以及那地面上的神秘石盒，银眼青年的双眼都开始泛光，不乏带着疯狂和杀伐的气息在吞吐演化。

    “嗤——”

    秦羽枫的双目微动。

    眼眸开合，已然有杀伐在弥漫。

    但是，就在这个时候。

    虚空却猛然的一颤。

    随之，又是一道身影呈现开来。

    “羽枫，你的动作还真是快啊，没想到竟然可以在我之前将这无头骑士斩杀掉！”

    来者，声音之中带着丝丝的冷意，更加有一种难以掩盖的觊觎和贪婪。

    在他的身上，一道残缺符文，吞吐而动，仿若之间，可见有神光在弥漫，将整个空间都开始融入一般，一种莫测的气息不断的流转，正是这一次的领队林浩！

    原本的他，拥有着那一道充满着光明之力的残缺符文，想要斩杀这无头骑士并非难事，却不曾料到，竟然被秦羽枫抢先了。

    这对于他而言，损失不可谓不大！

    “运气而已！”

    “运气？说这句话的时候，你不觉得自己有些太过高估自己了吗？”

    一道冷冽掠起。

    说话的正是那银眼青年，对方眼神之中，丝毫不曾掩盖贪婪和恨意，死死的盯着秦羽枫。

    “怎么回事？”

    看着那银眼青年，林浩沉声的问道，语气之中很是严sù。

    但是，如此的表情，在秦羽枫的心中却已经忍不住暗自冷笑了起来，果然，自己想要得到这无头骑士的宝物，那似乎还是有些困难的。

    “唰唰唰！”

    银眼青年刚要说话，不曾想，整个空间再次一晃，道道身影随之快速的呈现开来。

    正是始炽一行人。

    刚才，秦羽枫和那无头骑士之间的战斗，虽然进展的时间很短，但是产生的威能却也足以让大家发现了。

    始炽、绷带强者、韩药等人，逐一的出现在了这里。

    当看到了虚空漂浮的神秘兵刃之后，眼神顿时一阵炙热。

    毕竟，这些兵刃看上去，明显的不简单，而且，凡是这无头骑士爆出来的宝物，恐怕也没人会怀疑。

    “呵呵……既然人都到齐了，那我就直接说了吧，秦羽枫，你似乎也太过无耻了点吧？”

    银眼青年的声音再次传出，带着刺耳的味道弥漫开来。

    “怎么回事？”

    此时。

    大家也分明感觉到了周围的气氛有些不对劲。

    “呵呵……这无头骑士明明是我斩杀的，但是秦羽枫却无耻的霸占在了那里，现在，你们当真以为这是秦羽枫斩杀的不成？他，有这个实力吗？”

    银眼青年缓缓地看着众人开口喝道。

    唰！

    瞬间。

    在场之中，不少人也随之朝着秦羽枫这边看了过来。

    那银眼青年的话，似乎也并非没有道理。

    秦羽枫是什么实力？不过只有天元境五段的层次，而这无头骑士，在众人的合力出手之中，都没有被拦下，足以想象到无头骑士实力是多么的惊人。

    更加不要说，对方座下的战马速度有多快，秦羽枫如何能够战胜对方，相反，这银眼青年乃是洞天境的强者，而且，无头骑士受到的伤害很大，在重伤之下，被银眼青年镇杀倒是极有可能。

    “羽枫……你这就有些过分了吧？”

    林浩的双目紧紧地盯着秦羽枫，沉声说道。

    “羽枫，怎么回事？”

    始炽对着秦羽枫低声传音道。

    “始炽兄，你觉得以我的实力，斩杀这无头骑士当真不可能吗？”

    秦羽枫含笑而立，隐秘回复道。

    “我……相信你！”

    始炽的面容微动。

    但是回答却很是认真和肯定。

    他是见识过秦羽枫出手的。

    虽然未曾窥探到秦羽枫的实力全貌，但是却依旧可以感觉到，秦羽枫的恐怖和神秘之处。

    况且，两者虽然结交的时间并不长，始炽却依旧对秦羽枫很是信服。

    “多谢！”

    秦羽枫心中微微的一暖。

    信任，是彼此相互结交的基础，也是友谊开始的根基所在。

    若是始炽连他都不信任，那秦羽枫决然不会选择和对方结交。

    “我过分？”

    回首。

    秦羽枫对着林浩沉声反问道。

    “难道，到了这个时候，你还不打算承认？秦羽枫，你实在是够无耻的！”

    银眼青年再次的开口喝道。

    声音之中，大义凛然，仿若秦羽枫就是一个十恶不赦之辈。

    “呵呵……”

    秦羽枫冷笑一声。

    一股杀伐，却骤然爆涌。

    “嗤——”

    刺耳的破空声仿若雷电粉碎了桎梏一般，震撼着众人的神经，疯狂的传递开来。

    面对着一个不断挑衅的无耻之辈，秦羽枫当真是不可能再忍了。

    “轰隆隆！”

    拳痕涌动。

    风雷光纹交织着晶辉神光，直接破开桎梏，朝着那银眼青年笼罩过去。

    绝魂印！

    魂道之力加持开启。

    此刻。

    秦羽枫恨极了此人。

    银眼青年断然未曾料到，秦羽枫竟然会当着这么多人的面，还敢出手。

    这，简直是不可思议的事情。

    他的胆量，怎么会如此大？

    一时之间，面对着秦羽枫的杀伐，银眼青年根本来不及做出反应。

    “尔敢！”

    一声戾喝爆开。

    更有一只光彩熠熠的大手，从这虚空探出。

    “轰隆——！”

    风雷之力和对方的光彩巨手狠狠地撞击，整个空间在一阵剧烈的颤抖之中，快速的呈现出一道道不规律的裂痕。

    出手的，不是别人，正是那林浩本人。

    死里逃生的银眼青年，忍不住心神颤抖，整个人甚至有些颤抖起来。

    “秦羽枫！我从一开始就很是尊重你，未曾料到，你竟然是如此可耻之辈，今日，当真不能留你！”

    林浩大声喝道。

    双手再次挥动。

    仿若穿梭时空一般，搅动的整个空间连连碎裂，两道巨手再次横空而出，撕裂天堑一样，朝着秦羽枫镇压下来。

    “惊天掌？”

    看到了这两道巨手，韩药的嘴里忍不住的叫了起来，眼神之中带着丝丝的惊讶之色。

    显然，这林浩施展的掌法，他认得出来。

    两道巨手，十指清晰，纹理交织，仿若活物。

    拍打之中，更加有惊涛拍浪的姿态，仿若这天地都在翻滚不止。

    这个时候的林浩展现出来的实力，着实让秦羽枫很是惊讶，对方的这般手段，早已超出了以往，真正的战斗力恐怕已经达到了洞天境四段初级的层次。

    可以说，这般人物，绝对是不简单的。

    “滚！”

    冰魄战刀出手。

    通体的寒冰隐现。

    左手之中，更有滚滚血气开启。

    大血狱斩舞！

    这一门绝學，秦羽枫罕见施展，此刻，终于被激发开来。

    右手寒冰、风雷之力，左手大血狱斩舞。

    秦羽枫仿若盖世的神明一般，层层的真元不要命的开始爆开。

    这个时候，他若是不施展自身之力，根本无法抵抗下来对方的出手。

    “轰——轰——轰——！”

    一次次的撞击之中，顿时，方圆数万米的一qiē的，都被打的连连碎裂。

    “蹬蹬蹬……”

    林浩的身体一阵倒退，眼神之中，不乏露出了震惊之色。

    “怎么可能？！”

    看着秦羽枫，他的眼神之中无不都是惊骇。

    秦羽枫一个天元境五段的小辈，竟然可以和他这般洞天境中的强者对抗，而且还打的旗鼓相当。

    这简直是不可思议。

    而这一qiē的发生，也让大家对于秦羽枫有了新的看法，甚至是对于银眼青年的说法越发的怀疑了起来……。