
    “光明之力？！”

    看着那一道残缺的符文，大家的表情也随之在这一刻，彻底的呆滞起来……

    亘古之间，光明之力的神秘之处，简直是让人神往而无门可寻。

    纵观历史，能够施展光明之力，哪怕是光明之力的分支，诸般的神圣、荣耀之力，都是少有之辈。

    传闻，这光明之力浩瀚无穷，施展之中，可以净化一qiē邪恶，强大的属性克制之中，更加让诸般邪恶为之闻风丧胆。

    黑暗和光明彼此对立，而黑暗的诸般分支，拥有者太多的邪恶，想要去净化和克制也唯有光明之力最为强大。

    这也是在场之人，为何如此惊骇的缘故。

    “一起出手，这一枚符文是残缺的，坚持不了多久啊！”

    看着在场之人还在愣神，那林浩的嘴里顿时放声喝道。

    “出手！”

    随着他的怒吼声，众人终于反应了过来。

    齐齐的朝着对面开始轰杀开来。

    “吼！”

    无头骑士，发出震天怒吼。

    强大的戾气和邪恶，开始吞吐不止，手中的魔枪，更加施展开骑士刺枪术。

    简单直白的骑士刺枪术，看似寻常，却在对方的手中展现出无匹的破坏力。

    哪怕是对方现在被这一道充盈着光明之力的符文所压制，但是明显还是余威不减。

    不止如此，这一枚符文，乃是残缺的，其中蕴藏的力量更加减少很多。

    “嘶！”

    战马长嘶。

    巨大的马蹄，仿若一道道轮盘垂落，整个大地都在呈现出巨大的裂痕。

    一道道黑色的波纹，朝着四周形成了巨大的庇护姿态，让众人的力量都开始受到了莫大的压制。

    “绝魂印！”

    秦羽枫连续施展绝魂印。

    带着雷纹的魂道之力，直接窜到了对方的灵魂层面中。

    “吼！”

    面对着秦羽枫的压制。

    顿时，众人的脸色一阵振奋。

    “杀！”

    再次怒吼。

    无数的掌影、剑光、拳痕，齐齐的招呼了过去。

    更有那绷带强者，此人身影闪烁，动作快的惊人，每一次出手，无不都足以让那无头骑士的身体狠狠地顿住一瞬。

    虽然只有短暂一瞬，但是却也足以给予大家莫大的鼓励和机会。

    “嗤！”

    终于。

    赤钧手持巨盾，抵抗对方的邪恶伟力，一手巨剑，狠狠地挥动，生生的劈碎了无头骑士的防御，仿若一尊猛虎一般，狠狠地窜入到了对方面前。

    “赤钧！好样的！”

    如此的姿态，让大家的心中不觉一喜。

    但是，面对着赤钧的杀伐，秦羽枫的脸色却微微的一变，一种奇异的波动，被他的灵魂所感知。

    这波动的源头，来自于那无头骑士。

    “不妙！”

    心中暗自的喝道。

    不过，此刻的他，断然不能够说出，毕竟，这个时候，若是说出来，众人也不可能放弃的。

    “嗡——”

    果然，就在绷带强者再次运转绝學，将这无头骑士的身体打的一瞬绷紧失神的时刻，那赤钧的巨剑也快速的朝着对方的身体轰杀过去。

    “吼”

    眼看着巨剑，就要直入对方的身体，但是一阵闷吼声却从那无头骑士的身躯中爆发出来。

    空间扭曲。

    一圈圈复杂而邪恶的纹理快速的从对方的身上弥漫开来，不止如此，更加包裹住了方圆数百米的范围。

    震慑！

    强大的震慑感在众人身躯上出现。

    甚至在这一瞬之间，大家的身躯都有一种僵硬的感觉，呼吸都在变得凝滞开来。

    “不好，这是无头骑士的秘技——骑士怒吼！”

    韩药的脸上挂着焦急之色，大声喝道。

    骑士怒吼！

    这本身是人类骑士中一种力量的运用，以音波的效果，产生威慑的破坏力，强大之辈可以面对猛虎而怒吼一声，将其震慑的趴在地上不敢动弹。

    虽然只是一些帝国、王朝，骑士们的秘技，但是在这无头骑士的施展之下却威力呈现无数倍的增长。

    强大的震慑之力，哪怕是在场的众人都感觉到自己的灵魂在疯狂颤抖，肉身上更是呈现出了一道道不规律的裂痕，鲜血迸射。

    如此强大的破坏力，更加不要说是赤钧此刻靠近的最为接近了。

    直接身上如瀑布一般，爆出了一道道血剑。

    “蓬！”

    哪怕是行动无比诡异迅猛的绷带强者此刻都被这骑士怒吼震飞出去，嘴里大口咳血。

    “吼！”

    又是一声怒吼，骑士魔盾挥动，挡开了众人力量余威，快速的朝着一个方向狂奔了起来。

    整个宫殿面积大的很，四通发达，窜出去的瞬间，便快速的消失掉了。

    “该死！”

    看着那无头骑士狂奔即将消失的背影，在场之人的脸色也瞬间变得无比难看。

    “这家伙受到了重伤，就差一点了！”

    林浩的脸上带着不甘心的神色。

    双目中，更加几乎要喷出火焰一般。

    那一枚残缺的符文，乃是他耗费了莫大的力气和代价才得到手的。

    虽然只是残缺符文，但是这其中的价值绝对是无法想象到的，哪怕是他在使用的时候，都依旧是肉疼到了极限。

    现在，不但没有搞定无头骑士，而且还让对方给跑了，这让他如何的甘心。

    “追！追上去！”

    有了这吞天赤神龙象的骨髓，众人快速的恢fù了起来，并且冲着那无头骑士的方向大声的喝道。

    是的，必须得追到对方。

    现在的无头骑士明显受到了重伤。

    毕竟，那残缺符文之中的光明力量可不是吃素的，这无头骑士现在能够发挥出的力量绝对不足全盛时期的一半。

    只要是找到了他，想要斩杀也绝对不是什么太大的问题，这也是那无头骑士为什么狂奔逃跑的原因。

    “诸位，全力追杀！现在我改变一下这一次的分割方式，一旦这一次无头骑士被斩杀，除了我可以选择之外无头骑士身上的宝物之外，斩杀之人无论是谁，都可以随意的分配剩下的宝物，甚至你全部拿走都没问题！当然，若是被我斩杀的话，你们的那一份也就没有了，诸位，全力出手吧！”

    “嘶！”

    随着这林浩的话语落下。

    顿时，在场众人的眼神都变了起来。

    可以说，谁若是斩杀了这无头骑士，那就象征着对方有着巨大的选择权和分割权啊。

    这如何的不让人心动。

    无头骑士如此的强大，一旦斩杀的话，那获取到的财富根本是无法想象到的。

    “杀！”

    此刻，众人的脸上带着狂喜之色，疯狂的吼道。

    面对着如此的分配方式，恐怕没有人可以拒绝其中的好处。

    但是，秦羽枫的脸上却微微的一动，一对散发着猩红和黑芒的丹凤眼中，明显带着丝丝的怀疑。

    为什么，他感觉到这眼前的林浩看似焦急和愤怒，实则，很是淡定呢？

    虽然，只是一个想法，但是秦羽枫却还是暗自的有了戒备。

    身影快速的闪烁之中。

    秦羽枫已经朝着一个方向开始狂奔了起来。

    整个宫殿四通发达，自然想要寻找这无头骑士，那是无比困难的。

    不过。

    比起其他的人，秦羽枫绝对有着莫大的优势，这个优势便是他自身的魂道之力。

    刚才，秦羽枫可不止一次的施展过绝魂印，哪怕是没有将绝魂印彻底的种在无头骑士的灵魂之内。

    但是，却也留下了一道标记。

    所以，秦羽枫想要寻找到这无头骑士，并不困难。

    背后羽翼挥动。

    循着绝魂印传来的波动，秦羽枫一路前行，比起众人的速度都要快。

    “这股气息，是在不久前留下来的！”

    当再次出现到一道通道之中后，秦羽枫眉头微微皱起，沉声说道。

    整个通道之中，道道腐朽的痕迹清晰可见，更加出现了诸般撕裂的缝隙。

    显然，这无头骑士确实受到了重创，而且体内的光明之力还在不断的破坏着他的力量，属性上的克制是无比恐怖的。

    这一点，秦羽枫很是清楚，比如他的雷电之力就在克制能力上无比出众。

    “难怪那林浩此人能够有如此底气，明知道无头骑士很强大，却也不曾焦急！”

    想到了林浩，秦羽枫的心中那个猜测越发的明显了。

    根据秦羽枫的猜测，这林浩之所以在最后的关头改变了分配方式，看似对众人有利，实则，对林浩更加有利。

    若是秦羽枫猜测的没有错误，这林浩应该也可以比起常人更加迅速的找到无头骑士。

    毕竟，对方的那一道残缺符文现在还在无头骑士的体内，其中的波动，这林浩应该也可以感觉到。

    “此人，心机太沉了！”

    若是当真如此的话，那大家也不过只是为林浩做了嫁衣。

    “得加快速度了！”

    思考之中，秦羽枫也开始抓紧时间，迅速的赶路。

    “背后……有人在跟着你！”

    当进入通道的瞬间，诅咒之王缓缓地提醒道。

    “嗯……知道了！”

    秦羽枫点了点头。

    实则。

    不需要诅咒之王提醒，秦羽枫已经早已感觉到自己的背后不对劲了。

    一股隐晦的波动，不断的跟随着他，而且在这波动之中，对方虽然隐秘的很好，却依旧有丝丝的杀伐在溢出。

    “嗤……”

    终于，就在秦羽枫踏入通道内部的那一瞬间，一道银芒长河，川流不息，狠狠地朝着秦羽枫的背后轰杀过来……。