
    “我……拒绝！”

    秦羽枫干脆利落的做出了回答。

    “什么？！”

    面对秦羽枫的回答，顿时众人的表情不由得一变。

    哪怕是始炽此刻也有些不忍心。

    “羽枫……”

    秦羽枫清楚始炽想要说什么，显然这林浩是领队，哪怕是安排的人大部分都是他的人，但是毕竟没有功劳也有苦劳，若是全部剥夺了林浩的利益，似乎有些过分。

    “呵呵，始炽兄，你似乎还没有反应过来啊……”

    韩药的嘴里传音笑道。

    声音之中，不乏带着一抹讥讽的口吻。

    “从一开始，我们就被算计了，而且，羽枫说的也有些含蓄了，我们到了最后，实则不只是能否得到分割，而是我们是否能够活下去！”

    “不错！”

    秦羽枫赞许的看了韩药一眼，没有想到，他的心思竟然也如此缜密。

    “你想想看，最后的分割，若非是我的话，第一个赶至过来的恐怕就是林浩的人，而且，斩杀无头骑士的人，肯定是林浩，到了那个时候，无头骑士宝物的分割权力便是林浩了……我们什么都得不到的！”

    竟然如此？！

    终于，始炽的面容开始变的严峻非凡，脸上更是一片阴沉。

    未曾料到，自己竟然在不知不觉间的便被算计了进来。

    不止如此，自己还邀请了秦羽枫一道进入。

    甚至，若非是秦羽枫的参与，恐怕他到死都无法清楚这其中的关键。

    “你放屁！”

    看着秦羽枫和韩药，一缕缕的怨毒，开始从那林浩的双目之中释放开来。

    “哼……到了这个时候，你竟然还在这里争辩，去死！”

    秦羽枫踏足而动。

    体内，威能释放。

    一缕缕的神纹开合，仿若有无边的伐天神力在聚集。

    “锵！”

    声若天外神铁撞击，那冰魄战刀已然出手。

    “唰！”

    一连串的刀气，纵横交织，呈现而弥漫开来，整个空间，顿时充盈出一股凌厉的非凡气息。

    “尔敢！”

    面对着秦羽枫的出手。

    林浩的脸色狂变不止。

    双手快速的挥动，顿时，一股惊天的味道从他的体表溢出。

    正是惊天掌的神威。

    “轰隆隆……”

    强大的掌影，铺天盖地，速度和力道，都达到了一种惊天动地的程dù。

    不愧为惊天之名。

    秦羽枫的刀气，瞬间一顿，随之竟然在那掌影的镇压之下，呈现出了滞涩的姿态。

    “锵锵锵！”

    更有一阵邪恶的兵刃声掠起。

    在那林浩背后，四尊死亡士魂，夹杂着强大的寒意，快速的朝着秦羽枫杀了过来。

    死亡士魂，不死不灭，除非斩杀主人，否则的话，难以将其彻底的镇压掉。

    “出手！”

    韩药和始炽，不分先后，齐齐的运转自身伟力。

    背后，更有一尊尊死亡士魂出手。

    “羽枫，你来应付他，我们帮你抵抗！”

    看着秦羽枫，两者齐齐的喝道。

    在那一侧。

    那剩余的一尊强者，也早已和绷带强者战斗了起来。

    不过，绷带强者显然是一尊暗杀高手。

    隐秘的功夫达到了极致，每一次的出手，无不带起鲜血飙飞，胜利不过只是时间上的问题罢了。

    至于银眼青年，此刻早已被吓傻了。

    身体站在那里，不断的开始倒退，显然，这个家伙打算逃离这里。

    “寒冰领域！”

    面对着那密密麻麻杀伐过来的掌影，秦羽枫的嘴里沉声喝道。

    一股寒冰之意，快速弥漫。

    方圆万米之中，寒流流转，所到之处，仿若有长河滚起，更加可见，在秦羽枫的背后，那九头冰蛇的虚影呈现开来。

    “寒冰之力？！”

    看着秦羽枫背后的虚影，众人的心头不由得一凛。

    这可是寒冰属性的威能啊。

    作为顶尖的变异自然属性之一，寒冰之力堪称绝对的罕见。

    “大意了！”

    林浩心神一阵颤抖，但是这般想法刚刚浮现，一道强大的冰冻气息却已经在他的身体上呈现开来。

    秦羽枫的寒冰之力，此刻在《神魔天脉之术》的加持之下，运转如意，比起原本何止强大了数十倍。

    举手投足之间，莫不是蕴藏着一种冰霜皇者般的掌控能力。

    “噼啪”

    肉身之上，一层寒霜缠绕。

    林浩的行动，也随之受到了莫大的压制。

    “退！”

    感觉到寒意入体，林浩原本颤抖的心神，彻底的乱腾开来。

    想也没想，直接倒飞开来。

    “蓬！”

    刀芒闪过。

    秦羽枫的刀意，带着更为至上的刀势，笼罩垂落。

    “不！”

    森然刀气近在眼前。

    林浩此刻心中那叫一个后悔啊。

    若是在这之前，绝对不让秦羽枫加入队伍，这一qiē，也断然不会出现。

    这林浩，不愧是盖世无双之辈。

    虽然此刻，秦羽枫的杀伐攻势看似无比强横，但是在对方的面前，却依旧有迹可循，有着一道生路可走。

    没有丝毫犹豫。

    对方的身体已经快速的闪过了秦羽枫的层层部署，更有那寒意，在自身的威能释放下，快速的崩溃。

    “想走？哪有这么容易！”

    这林浩绝对不是简单之人。

    既然已经得罪，那就绝对不能够放过他。

    “死！”

    眉心之中，一道魂道之力快速开合。

    雷芒闪烁，此刻，已经融入了一缕雷电之力的魂道力量快速的化作了一道古老的印记，朝着林浩的灵魂层面上冲击进入。

    绝魂印！

    “啊――！”

    绝魂印的施展，顿时，在这林浩的灵魂层面上造成了无法掩盖的伤害，对方的嘴里在一阵凄厉惨叫之中，整个人都在抽搐不止。

    “死吧！”

    踏足之中。

    秦羽枫仿若风雷的王者，脚下运转绝世身法，飙风一样的杀了过来。

    “怎么会如此？这真的只是一尊天元境五段之辈？！”

    林浩的脸上无不都是骇然之色。

    但是，此刻，已经不是他去思考这个的时间。

    那森然的刀气正在逼近，更有滚滚风雷夹杂着寒冰的气息垂落。

    只要这一刀劈杀下来，哪怕是林浩，都没有绝对的把握能够承受下来，尤其是秦羽枫的刀气诡异的很。

    每一道刀气，都带着一种如太古神山般的力道。

    打的这林浩的身体都在僵硬不止，他自然是不会知道，这秦羽枫本身便是炼体之术中的强者，更加有着《龙鳞霸神诀》的淬炼，达到了三十五段龙鳞之力的加持。

    “唰！”

    眼看着那一刀就要劈杀下来。

    林浩的面容竟然猛的一动。

    手掌扬起，仿若一道恶魔之手一般，快速的朝着一侧抓了过去。

    “林浩？你敢！”

    谁都没有料到，这林浩竟然会抓起一侧的银眼青年。

    而且，直接朝着那秦羽枫的刀气迎接了过去。

    “你早就该死了！”

    看着银眼青年，林浩疯狂的吼道。

    手掌再次挥动。

    一道荣耀的神光汇聚。

    直接庇护住自己的身体。

    荣耀神圣莫测，正是那一枚残缺的光明属性符文。

    而这一道符文，如同神明的手印一般，生生的弥漫开来，哪怕是秦羽枫的刀气都无法侵入。

    但是，伤及不到林浩，却不代表着伤及不到那银眼青年，只是呼吸而已。

    这银眼青年便已经被这撕裂的刀气彻底的包裹起来。

    “林浩！我诅咒你！”

    凄厉惨叫，从这银眼青年的嘴里疯狂传出。

    “哈哈哈哈……秦羽枫，你死定了，你所斩杀的这个白痴，乃是银瞳幻族之人！你就等着接受银瞳幻族的审判吧！”。