
    长枪如黑色的魔龙。

    龙首扬起，狞恶的姿态，带着无边杀伐，狠狠地洞穿下去。

    “吼——！”

    隐约之间，有龙吟爆开。

    这黑色的长枪，枪尖锋利异常，甚至比起那名为暗刺的绷带强者所得到的匕首都要锋利。

    在空间的洞穿上，有着超越寻常兵刃的优势。

    这一点，也是秦羽枫所看重的原因。

    “蓬蓬蓬！”

    随着那洞穿的撕裂声传出。

    虚空也狠狠地划出了一道道的裂纹。

    “不好！”

    更有凄厉惨叫，划破长空。

    “死！”

    秦羽枫双目染血一般，锁定着一处，长枪“嗡”的一声穿刺下去。

    “噗嗤……”

    长空飙血。

    更有刺耳的碎骨声不断掠起。

    “嗤嗤嗤……”

    破空之声飞快呈现。

    顿时。

    在秦羽枫的周围，一行身影也彻底的清晰起来。

    这些人，每一位都是盖世无双的人物，实力最低级的也在天元境九段巅峰层次，而最强大的几位，甚至达到了洞天境三段的层次上。

    整整十几人，如此的组合，哪怕是秦羽枫的脸色都在微微的一顿。

    这种组合，恐怕比起那混乱之域的诸般强者都丝毫不弱了，或者说，覆灭一个二星级宗门完全不成问题，哪怕是寻常的三星级宗门，都可以撼动不少。

    但是，秦羽枫却颇为的奇怪，自己和这一行人，似乎并不认识，对方出手之间，便是一番杀伐，完全不给他丝毫喘息的机会，这一点，着实怪异。

    “唳！”

    一声尖锐的鸣叫声出现。

    随之，再次有人影呈现。

    这是一尊驾驭异鸟的强者，对方的修为，竟然达到了洞天境四段的层次。

    这种层次，即便是秦羽枫应付起来都颇为的困难。

    “要不要本王出手！”

    诅咒之王的声音掠起。

    “不需要，现在的我，达到了天元境六段层次，正好可以借助这些家伙练练手！”

    秦羽枫拒绝了诅咒之王的好意。

    现在，除非是宗门巨头级的人物出手，否则秦羽枫根本不会在意，而能够被誉为巨头级的强者，实力至少也得达到洞天境六段到七段之间。

    这些人，显然不具备。

    再看那驾驭异鸟的强者，对方面容狞恶，杀气腾腾，背后，一柄巨大的斩马刀不断的发出嗜血的鸣唱。

    显然，这是一柄饮血的凶器。

    而这些人，也无不是以此人为首，再看那异鸟，体型巨大，双翼展开，仿若遮天蔽日一般，道道的锋利尖刺随着羽翼的开合，缓缓地隐现在羽毛深处。

    可以想象到，这羽翼若是战斗的话，产生的撕裂感有多么的强烈。

    “镰翼魔禽，七阶戮兽中如王者般的存zài，那羽翼如镰刀般锋利……”

    看了一眼这异鸟，秦羽枫的心中已经有了答案。

    眼前的这一尊镰翼魔禽，恐怕已经算是顶尖的飞禽了，虽然不如自己的九幽焱雀，但是却也不可小觑了。

    “果然，不凡的很！”

    背负斩马刀的强者，缓缓地开口喝道。

    声音如滚雷一般，笼罩十方，给人一种强烈的压迫力。

    “你们是什么人？”

    秦羽枫的眉头蹙起，缓缓地问道。

    “死人，是不需要了解这些的，杀了他！”

    斩马刀强者的脸上挂着丝丝的狞恶，大声喝道。

    “杀！”

    随着他的声音落下。

    顿时，杀意滚滚。

    滔天的气息，迅速的如一道天外魔瀑，垂落之下。

    晶辉邪光，更加开始隐现，在这些人的背后，一尊尊实质化的死亡士魂开始呈现。

    “不太妙！”

    看到了这么多的死亡士魂，秦羽枫的面容也在微微的一凛。

    不过，却也没有太多的异常。

    “轰隆隆——”

    下一刻。

    十几道身影已经朝着秦羽枫这边杀了过来。

    “寒冰领域！”

    面对着诸强出手，秦羽枫也飞快做出反击。

    轰——

    强悍的冰霜气息弥漫开来，一瞬之间，整个空间方圆数百米的范围都被笼罩下来。

    “咔咔咔……”

    太古始文中的“冰”字印记发出了欢快的鸣叫声，一股股的寒冰力量随着秦羽枫体内的《神魔天脉之术》在加持不止，运转如意。

    “一起，运转真元压制住他！”

    感觉到那可怖寒意袭来，斩马刀强者的嘴里顿时放声喝道。

    “唰唰唰！”

    真元汇聚。

    诸般的飞快掠起。

    掌影、拳痕、剑光、刀气……

    齐齐的朝着秦羽枫这边轰杀过来。

    “喝！”

    秦羽枫嘴里长啸连连。

    肉身之上，龙纹不绝。

    手持长枪，仿若一尊不朽战神，狠狠地朝着诸强战斗开来。

    此刻的他，拥有着三十五段龙鳞之力，也就相当于三十五倍力量的加持，诸强在这寒冰之力的震慑之下，真元哪怕是再强大，但是在速度上却依旧受到了一定的阻碍。

    如泥潭行走一般，滞涩的很。

    “噗嗤……”

    风雷运作，在那枪尖上形成狂暴的光芒，秦羽枫的身影暴动，人枪合一。

    “来的好！”

    一尊拳道强者，看着秦羽枫竟然胆敢朝着自己杀伐过来，顿时脸上露出了一抹诡异和狂喜之色，双拳玩命般的挥洒不止。

    迅速的，一道道的拳痕，形成了一堵拳影墙壁，阻拦住秦羽枫杀伐过来，不止如此，背后，三尊死亡士魂更是掠起手中的镰刀，朝着秦羽枫快速的劈杀过去。

    可以想象到，这秦羽枫哪怕是洞穿了对方的拳痕墙壁，但是却也得面对着拳道强者的死亡士魂，不止如此，周围的强者也没闲着，直接朝着秦羽枫的身躯上招呼过去。

    这种结局，只有一个，秦羽枫哪怕是不死，却也绝对会重伤。

    “哼……”

    如此的打算，秦羽枫自然清楚的很，但是，他既然出手，那就有这个把握斩杀对方。

    “绝魂印！”

    蕴藏着雷电之力的魂道绝學，迅速的被他轰杀开来。

    背后之中，更有一尊不朽的魔影呈现，正是魔魂之术开始施展开来。

    死亡的气息，配合上魂道的阴冷波动，顿时，将那绝魂印运转到了最强层次。

    “啊！”

    这一尊拳道强者的灵魂层面瞬间崩塌。

    下一刻。

    一道枪芒却已经直接刺穿了对方的拳痕墙壁，更加没有丝毫犹豫，在对方的眉心一闪即逝。

    战斗，发生的太过迅速了。

    即便是在场诸强，每一位都算弱小，但是却也没有料到秦羽枫的魂道之力竟然会这般惊人，甚至是完全没有给他们反应的机会。

    “噗嗤……”

    长枪飙血。

    那拳道强者已经彻底的毙命！

    “该死！”

    领头之人，暴怒嘶吼。

    手中斩马刀迅速的朝着秦羽枫杀了过来。

    “哼！”

    嘴里冷哼一声。

    秦羽枫的脸上杀伐浓郁，不闪不避，直接朝着对方反抗过去。

    现在，秦羽枫已经达到了天元境六段层次，虽然只是一个层次，但是这种进步却绝对比起原本要强大很多。

    对付眼前的这一人，并非没有十足的把握，况且，现在的他，刚刚巩固下来，很多的实战信息，必须得经过战斗才可以得出。

    “战刀狂舞！”

    撕裂声，划破长空。

    斩马刀带着杀伐，强行的打破十方桎梏，这强者，力大无穷，出手之间，分明给人一种压迫感。

    “力量型强者！”

    隔空之中，秦羽枫的脸色微变。

    对方的这种杀伐，让他都不敢小觑。

    “铛！”

    长枪、战刀，彼此交织，不断的发出一声声震耳的撞击。

    “封魔斩！”

    在酣战之中，猛然，对方脸上露出了一抹狞恶之色，下一刻，刀刃光影席卷而来，这种转变和速度都有着长足的提升，哪怕是秦羽枫的寒冰之力，都无法阻拦这种速度和杀伐。

    “嗤……”

    逼迫之中，秦羽枫的身影快速的闪烁。

    背后，风之战痕和残日狱雷之翼更是连续不断的挥动。

    “杀！”

    就在秦羽枫退步的时刻。

    猛然在这两侧，一道道可怖身影也快速的朝着他围绕下来。

    “不好！”

    感觉到背后的杀伐，秦羽枫的心中猛然一惊……

    “死吧~！”

    三行强者，分为三个方向，左右和中间彼此的围绕，竟然彻底的锁死了秦羽枫的后退之路。

    不止如此，对面刀刃晶辉闪烁，那强大的刀气，纵横交织，明显就是要将秦羽枫彻底的格杀掉。

    好强大的组合战斗方式。

    这一次，秦羽枫已经有了些许的判断，来者一行人，绝对不是第一次的组合战斗，而且，他们也绝对不是偶然组合在一起，这是经过了多次磨合之后，才会有这般杀伐手段。

    “可惜！”

    若是常人，这一次，必死无疑，但是秦羽枫却并非只是精通武道，魂道之力更加不弱。

    “迷惑！震慑！”

    魔魂之术演化。

    一层厚重如实质的魂道之力，猛然从他的体内爆开。

    “嗡……”

    那杀过来的诸般强者，只感觉到自己的眼前一花，下一刻，灵魂层面传出了颤栗的气息。

    一道道的幻象层出不穷的朝着他们攻击过来。

    秦羽枫的魔魂之术，蕴藏着杀伐和迷幻效果，一旦被拖入幻境之内，哪怕是魂道中的强者都难以解开。

    “绝魂印！”

    就在他们心神大变的时刻，秦羽枫的绝魂印也随之打了出来。

    “尔敢！”

    斩马刀劈杀。

    对面强者也发现了秦羽枫的诡异之处，顿时怒吼之中，杀伐的速度更加迅猛……。