
    “秦羽枫，你到底是何居心？你明明拥有实力，却为什么在刚才不施展出来？”

    林浩先发制人，大声的喝道。

    “不错，正是如此，这一次，我们损失了赤钧和另外一名队员，这种损失，完全是因为你的藏拙造成的！”

    又有人开始对着秦羽枫发难开来。

    “不，赤钧就是被这秦羽枫所斩杀的，我亲眼看到的！”

    银眼青年突然大声的喝道。

    伴随着他的话语落下，一时之间，气氛也瞬间变得更加诡异……

    “赤钧……你竟然斩杀了赤钧！秦羽枫，看来，你当真是不怀好意啊！”

    林浩的面容之中，带着丝丝的冷冽，杀意弥漫的喝道。

    “我看……事情未必这么简单吧？”

    始炽，站在了秦羽枫一侧，辩解道。

    “我觉得也是如此！毕竟，现在只是别人的一面之词，林兄，你似乎是有些武断了吧？”

    没有想到，在此刻，韩药竟然也选择站在秦羽枫这边。

    “林兄，这一次，我们单纯听一人之言，为什么不听一下羽枫作何解释？”

    始炽再次为秦羽枫辩解道。

    “有什么需要辩解的？哪怕是秦羽枫现在隐藏了实力，但是，他却斩杀了赤钧，要知道，赤钧乃是我们的伙伴，这秦羽枫肯定不坏好意，不可留！”

    除了那绷带强者，剩下的几人，明显开始对秦羽枫逼迫开来。

    “秦羽枫，你现在还有什么话好说？”

    紧紧地盯着秦羽枫，林浩的眼神不善的很。

    “有什么话？”

    秦羽枫的表情上带着丝丝的古怪之色，随之，却露出了丝丝的嘲讽冷笑：

    “林浩，你应该清楚，在这亡者乐园之内的诸般生灵，无不都身怀死亡之气吧？”

    被秦羽枫这般询问，林浩也是微微一呆，显然没有明白这其中的意思。

    “这是常识，但是和你的这般作为有什么关系？”

    “唰……”

    手掌扬起。

    顿时，一团散发着邪恶的晶辉黑芒快速的呈现在空气中。

    那道道波纹扩散，带着一股腐朽和死亡的味道。

    隐约间，更加可见，一尊黑暗的无头骑士，正在发出凄厉的怒吼声。

    正是那无头骑士的身影。

    “众所周知，只有最后彻底斩杀掉这些邪恶生灵的人，才会获得到这邪恶生灵的死亡之气，而且必须在一瞬之间就争取到手，否则的话，这死亡之气将会快速的消失，融入到亡者乐园之内！而这，乃是我斩杀无头骑士最好的证明！”

    脸色骤变，一片惨白。

    银眼青年的身体不断的颤抖，即便是那林浩的面容也在骤变。

    显然，都没有料到，这秦羽枫竟然还有这一手。

    是的，亡者乐园之中的邪恶生物身上确实蕴藏死亡之气，但是这死亡之气只有斩杀之人才能够获取到，除非是对方愿意，否则，除了这斩杀之辈以外，任何人都难以掠夺的。

    “无耻之辈！”

    看着银眼青年，始炽的脸色瞬间带着无比震怒之色。

    实则，不只是他，哪怕是一侧的韩药面容也明显带着丝丝的杀伐。

    这银眼青年，竟然设计众人，甚至是陷害秦羽枫，这着实让人厌恶。

    “这……这也不过只是秦羽枫的一面之词，要知道，哪怕是他得到了无头骑士的死亡之气，但是却也不代表着他就是真正斩杀无头骑士之辈，刚才，我和那无头骑士辛苦大战，而秦羽枫却在暗中隐藏，眼看着无头骑士就要陨落了，秦羽枫才出手，他分明是掠夺了我的胜利果实！”

    银眼青年还在疯狂的争辩。

    “嗯……这话，也并非没有错误！”

    林浩缓缓地传音。

    语气之中，依旧针对秦羽枫。

    “而且……秦羽枫，你是否斩杀了赤钧？”

    林浩踏足而动，一股威能，狠狠地锁定了秦羽枫，整个天穹大地，仿若震动不止，一瞬之间，秦羽枫的身体如踏足在了星辰空间中一股，无形的压制力量在他的体表上疯狂的进攻。

    “哼……”

    秦羽枫的嘴里冷哼一声。

    双目开合。

    隐约间的可见有寒光不断的掠起。

    这林浩此人，不断的针对于他，其中的缘由秦羽枫是不知道的，但是，这其中肯定是有阴谋。

    唰――

    双目微动。

    秦羽枫的灵魂之力快速的感知，明显的看到了这银眼青年正在林浩以及其余的一人身上流转。

    在这一支队伍中一共九人，除却了那绷带强者、韩药、赤钧、秦羽枫、林浩、银眼青年、始炽之外，还有两者。

    这两者，从一开始就陨落一人，而剩下的那一位则没有引起秦羽枫的注意。

    但是，现在这人却不得不让秦羽枫重视起来。

    “看来是如此了！”

    隐约间的，秦羽枫有了一个新的想法，而这个想法也正是林浩为什么一直针对于自己的原因。

    “呼……”

    嘴里微微的吐出了一口浊气。

    秦羽枫静静地站在那里，眼神流转，紧紧地盯着林浩和银眼青年，淡淡的说道：

    “不错，赤钧是我斩杀的！”

    此言一出。

    始炽和韩药以及那绷带强者面容只是微微的一动，却没有说话，但是那林浩的面容却狠狠地一变，变得无比愤怒。

    嘴里怒吼一声，伟力爆开：

    “果然如此，秦羽枫，看来，当真不可留你，去死吧！”

    轰隆隆――！

    一掌拍打，惊天掌的诸般神威层出不穷的爆开。

    直接、干脆、疯狂！

    这林浩，分明是不给秦羽枫说话的机会，而且，分明是在掩盖着什么，密集的掌影，直接打断了秦羽枫试图争辩的缺口。

    “林浩，你做什么？！”

    始炽作为秦羽枫的好友，自然不会选择无视对方出手。

    怒吼一声中，手掌结印而动，快速演化出一道符文，扑杀过去。

    “始炽，到了现在，你还在包庇这个秦羽枫！看来，你们是一伙的！”

    银眼青年，双目泛起银芒闪烁不止，恐怖的瞳术快速的施展开来。

    这银眼青年，本身的实力不弱，瞳术又是强大逆天，施展开来，一股银芒长河奔腾不息！

    吼……

    符文演化，始炽的言灵之力，快速的演化一尊火焰狂狮，怒吼之中，朝着那银眼青年的银芒长河拍打过去。

    以对方的手段，想要镇压这银眼青年，还是有些麻烦的。

    但是，就在这一刻。

    一道奇异的光纹却在始炽头上呈现。

    “唰”

    韩药手掌挥动。

    竟然施展出了自身的血脉，命之圣灵！

    “吼！”

    原本狂暴的火焰狂狮，顿时如有神助一般，体型壮大诸般，更有层层的神光和炙热开始爆起。

    “蓬！”

    银眼青年，一时不察，身躯直接被那火焰狂狮的炙热力量震飞开来。

    “韩药！你什么意思？！”

    未曾料到，这韩药竟然在这个时候会出手帮助始炽。

    “锵！”

    刀气纵横。

    可怖的刀芒，撕裂桎梏，秦羽枫持刀而动，人刀合一，所到之处，纵横的刀势已经弥漫开来，更加加诸了风雷之力，在那滚滚雷霆之中，直接剥离了惊天掌的神威。

    “你……最好不要动！”

    剩余的那一尊武修，试图有所动作，但是，一阵阴冷之声却在此刻如毒蛇出洞一般，发出了森然的气息缓缓地传出。

    正是那一直未曾说话的绷带强者。

    对方手中的匕首，不断的闪烁。

    带着丝丝的杀伐，一对诡异的眼眸，更是锁定了那两尊强者。

    “林浩……有意思吗？”

    现在的境地，无比明显。

    秦羽枫这边的队伍有绷带强者、韩药以及始炽，加上他自己一共是四人。

    而林浩这边除了那银眼青年和那一尊神秘的强者之外，再无他人。

    四对三，此刻的形shì对林浩显然是不利的，不过，林浩乃是洞天境三段的强者，而且战斗力上堪比四段层次，倒也足以弥补这些不足。

    “秦羽枫，你果然好手段，我组的队伍，竟然让你给同化掉了！”

    林浩皮笑肉不笑的盯着秦羽枫，那语气之中，分明也挂着一抹森然和恨意。

    一qiē，原本就在他的掌控之中，但是现在这一qiē却改变了，让林浩如何的不怒。

    “呵呵，林浩，你倒是也喜欢倒打一耙，不愧是一路人啊……”

    秦羽枫的声音之中，带着丝丝的不屑，随之再次的盯着他喝道：

    “到了这个时候，再装下去似乎也没什么意思了吧？原本这支队伍就是不公平了，除了始炽兄、韩药、我以及这位同伴之外，其他的人，分明都是你的人啊！”

    一言出现。

    顿时，整个场面的气氛瞬间凝重开来。

    始炽、韩药的面容之中，更是变得无比精彩，倒是那绷带强者，似乎已经有了怀疑，所以只是面容微变，倒也没有其他的异常。

    “你什么意思？！”

    林浩的声音，有些失常。

    “呵呵，赤钧是你的人，他也是你的人，或者说，从一开始，我们这些人只是你的工具，好处，你们拿，我们只是出力的而已！我还在好奇，为什么到了最后，你突然改变了分配规则，因为，怎么分割，你都不吃亏，甚至是我们到最后，我们根本什么都得不到！”

    “秦羽枫！你胆敢污蔑我！”

    林浩的脸上涨红的很，仿若受到了莫大的侮辱一般：

    “好，好的很，既然如此，那我只要自己的那一份，剩下的，你们自己分割便是！”

    “我……拒绝！”。