
    天元境六段！

    秦羽枫的这般进步速度，已经算的上是惊世骇俗了。

    奈何，现在的他，却依旧压力很大。

    有了妖蚺这般域主弟子级的人物对付自己，恐怕任谁都不会淡定下去的。

    “我现在的程dù，若是对付一个洞天境四段强者，也绝对不会是什么问题，甚至是足以将其全面性的压制下来，不过，巨头级的存zài，却依旧还差一些！”

    巨头级。

    那可是洞天境中的顶尖之流了。

    强者中的强者，每一位存zài的时间都有着数千年，乃至是万年的岁月。

    秦羽枫想要单纯凭借着十几年的时间就和对方叫板，若是在常人看来，这绝对是有些自不量力的。

    但是，秦羽枫却就是如此思考。

    他很是清楚，自己现在所思考的问题，未来一定会遇到的。

    “我现在，有了《神魔天脉之术》，在某种程dù上来说，对于我的实力调和和提升，都有着重要的裨益。但是，这《神魔天脉之术》所修炼的时间还不够长久，否则的话，威力更加强大！”

    双手微微的摊开，感觉到体内那充盈的力量不断流淌，秦羽枫的脸上也露出了一抹淡笑。

    这一次，亡者乐园的收获，让他很是开心。

    “嗡——”

    体表上，一层层的真元不断的在体表上呈现。

    看上去，颇为的奇异。

    这种异象也是因为他刚刚的突破到新的境界，所以自身的根基还不够稳dìng。

    “幸好，现在有了这吞天赤神龙象的骨髓，倒是可以减少我巩固的时间！”

    吞天赤神龙象，本身就是吞天噬地的生灵，强大而狂暴，它的骨髓，对于任何的生灵而言，都是绝代真品，是灵蕴是神物！

    一小杯的骨髓服用下去。

    顿时，那原本的充盈感也随之消失。

    不过，秦羽枫却清楚，这并非是消失，而是因为吞天赤神龙象骨髓的效果，原本开始溢出的真元，得到了淬炼。

    隐约间，秦羽枫感觉到，自己的体内，一种升腾的波动正在弥漫，显然，自己的身躯内部，正在受到吞天赤神龙象骨髓力量的滋补和锤炼。

    “嗯？”

    正在秦羽枫颇为感叹的时刻，突然，他的双目注意到了一具尸体。

    这一具尸体，残缺的很，更有森然的白骨露出，鲜血弥漫。

    正是那银眼青年的尸体。

    “唰……”

    手掌微动。

    果然从对方的身上，秦羽枫得到了一枚储物之戒。

    “哗——！”

    真元微动，储物之戒随之被打开。

    一团团的宝气迅速的从这内部释放开来。

    “灵石？竟然全部都是上品灵石，其次还有一些强大的兵刃和武學功法！”

    看着这储物之戒内的东西，秦羽枫的眉头都在忍不住的挑起。

    这储物之戒内的东西，简直是无法想象的很。

    “星辰碧落水、清月兰竹、天陨石、地阶绝學……”

    看着那让人眼花缭乱的物品，秦羽枫的脸上表情都开始变得有些不淡定了。

    如此的储物之戒，一看就不是凡品，更加不要说，在这内部，还有这么多的宝贝，这恐怕是一些二星级宗门都未必有这个能力拿出来的宝贝啊。

    “嘿嘿嘿……你不如放在炮爷这边，更加安全哟。”

    牛三炮那猥琐而欠扁的声音在秦羽枫的耳边回荡。

    “放在你那，我才不会感觉到安全呢。”

    秦羽枫没好气的说道。

    “这个小子不简单！”

    诅咒之王的身影出现。

    对方的一对双目也在紧紧地盯着银眼青年的尸体。

    “怎么讲？”

    想到了林浩在离开之后，那如诅咒般的话语，秦羽枫的心中不禁微动。

    林浩在逃跑的时候，曾经点出过那银眼青年的身份，对方乃是银瞳幻族的人。

    “对于银瞳幻族，你显然是不了解的，这个种族，很是古老，甚至古老到连一些顶尖的宗门都不敢大意……”

    诅咒之王的声音越发的严sù。

    “难不成，比起那所谓的域主弟子都要可怕？”

    秦羽枫有些笑意的说道。

    “没有什么可比性，域主，虽然强大，但是，天之大陆大的很，很多的家族势力、实力和传承底蕴，实则都超越了域主这种存zài，而这银瞳幻族更加不简单，他的古老，甚至可以追随到上古时代！”

    “上古时代？”

    这个时候，秦羽枫原本的笑意正在一点点的消失，留下的，只有一抹凝重和严sù。

    “是的，很是古老的种族，他们这个种族，以瞳术见长，而且，可以驾驭星辰之力，最强者，甚至可以沟通到天穹宇宙深处的星辰，以陨落的星辰降落，形成杀伐之力！”

    常人，沟通一缕星辰之力，都已经算是强大了，这银瞳幻族竟然可以沟通天地间的星辰？

    这得需要多么强大和可怕的能力才能够做到这一点？

    原本还有些释然的秦羽枫，此刻再也无法遏制的露出了震惊。

    “不过，根据本王所了解到的，这个种族虽然古老，但是却又很是复杂，分支不少，以本王来看，这个小子应该是属于银瞳幻族的分支，所以，在危险性上要少很多！”

    “呼……！”

    听到了这里，秦羽枫的嘴里也忍不住吐出了一口浊气。

    他倒不是害怕敌人，但是现在他面对着域主弟子，妖蚺的追杀，就已经有些疲惫了，若是再来一群银瞳幻族的强者，这还真的是伤脑筋的很。

    “炮爷认为，那个林浩，你应该找机会杀了他，否则，他知道你斩杀了银瞳幻族的人，无论是分支还是核心，都是一个麻烦，所以，此人必须得镇压掉！”

    牛三炮传音说道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，这一点，他也已经想到了。

    麻烦，既然已经产生，那就找机会将这麻烦给扼杀掉。

    六天之后。

    秦羽枫终于离开了这里。

    经过了吞天赤神龙象骨髓的滋补，秦羽枫现在的天元境六段已经得到了巩固，不止如此，诸般属性威能的转换和施展上也有了长足的提升。

    现在，秦羽枫若是再次遇到那域主神卫，若是单打独斗的话，即便是不借助于外力，也未必没有一战之力。

    神清气爽的走出来。

    秦羽枫的双目眯起，再次笑道：

    “得继续前往内部了！”

    亡者乐园的外围，没有什么值得留恋的。

    而真正顶尖的强者都在内部，其中的好处也都在内部，哪怕是这外围的无头骑士虽然不俗，但是和这内部的一些宝物相比较，还是有很大差距的。

    一路前行。

    秦羽枫的阻碍倒是不多。

    虽然有诸般邪恶生灵出现。

    但是，凭借着此刻四尊死亡士魂的镇压，却也相安无事。

    “嗤嗤嗤……”

    就在这一日。

    秦羽枫的风之战痕和残日狱雷之翼挥动的时刻，猛然之间，一道道破空声快速的传出，而且直接对准了秦羽枫的身躯，生猛无比的刺穿开来。

    “该死！”

    这出手之辈，无不都是强横之人，干脆利落的很，瞬间锁定了秦羽枫的去路和一qiē的缺口，一般，彻底的将他困在其中。

    “开！”

    一道黑芒掠起。

    顿时，秦羽枫的肉身猛然的震动，如同一尊小巨人一般，狠狠地朝着一个方向刺穿开来。

    黑芒爆涌，正是从无头骑士身上得到的那一柄黑色长枪！。