
    “唰――！”

    刀气切割，秦羽枫试图将林浩留下，但是对方明显在最开始便打定了注意，让那银眼青年作为替死鬼。

    因此，在银眼青年抵抗下来的瞬间，他便远遁而去，根本无法将其困住。

    “够狠！”

    韩药的嘴里沉声说道。

    是的，这林浩确实够狠。

    为了生存，竟然让银眼青年作为了替死鬼。

    或者说，从一开始，所有的人，都只是这林浩的棋子，一旦发现不对，将会立刻被抛弃掉。

    “嗤……”

    说话之间。

    绷带强者也已经解决了自己的对手。

    “下面，我们来分割一下这些宝物！”

    看着前面虚空，漂浮的诸般神物，秦羽枫的脸上表情也变得有些严sù。

    漆黑如墨的长枪、碧绿般的匕首、散发银光的手镯、破碎的漆黑色披风以及一道带着神秘光环的权杖以及那无法让人忽略的石盒。

    这六件神物，无论是哪一种都绝对挑战着在场之辈的神经。

    “你们，可以选择一种！”

    看着众人。

    秦羽枫含笑说道。

    他可不是狭义之人，在场之辈中，每一位都出过力的，所以，秦羽枫也不会小气的将这些神物全部霸占。

    况且，这一次，他的收获已然不小，这些神物，倒也引起不了他的什么期待。

    “我们都可以选择？”

    哪怕是韩药，脸上也不由得露出了一抹震惊。

    他可以想象，若是自己处于秦羽枫的境地，未必能够做到对方的这般淡然，这些神物，每一件都是晶辉神光汇聚，那一柄柄的兵刃，看上去都可以清楚，这绝非凡品。

    秦羽枫，竟然就这样子让大家选择，着实让人心中佩服的很。

    “我要那一柄匕首！”

    绷带强者的脸上挂着一缕凝重，很是肯定的说道。

    “好！”

    秦羽枫点头，没有反对。

    匕首，通体碧绿，寒芒吞吐，明显是一柄盖世神兵，对于这绷带强者而言，绝对有着莫大裨益。

    “唰！”

    匕首挥动。

    顿时，虚空之中，明显出现了一道撕裂的痕迹。

    隐约间，有黑芒在吞吐。

    “没有运转真元？！”

    绷带强者的脸色猛然一变。

    语气之中，带着一种无法掩盖的震惊。

    他刚才只不过是微微挥动了一下，但是那恐怖的撕裂却已经体现了出来。

    “我要这一柄权杖！”

    始炽随手一动，一股伟力已然从这体表溢出，显然，这权杖对于他的言灵力量明显有着加持的效果。

    “我……”

    韩药的面容微动。

    似乎是有些为难。

    “韩药兄，你随便选择！”

    秦羽枫笑着说道。

    “我想要这个石盒！”

    韩药，神秘的很，自身拥有着命之圣灵的神魔血脉，但是本质上的武道展现的却并不多，所以秦羽枫对于对方的信息了解的也很少。

    不过，他显然对于这剩余的几件兵器和神物没有兴趣。

    “请便！”

    秦羽枫没有犹豫。

    这石盒，虽然并非凡品，但是秦羽枫却也没有什么兴趣。

    “多谢！”

    韩药对着秦羽枫感激无比的说道。

    现在，剩下的便是一柄黑色长枪、残缺的黑色披风以及那一件银色的手镯。

    “那件黑色披风不简单！”

    牛三炮喃喃的说道。

    经过一段时间的接触，秦羽枫已经很是清楚这猥琐家伙的品性，对方绝对是一个对宝贝有着强烈爱好的存zài。

    从他的表xiàn上足以看的出来，这披风虽然残缺破烂，但是却绝对不是凡品。

    “嗡……”

    随手微动。

    黑色长枪在秦羽枫的手中展开一连串的黑芒，顿时，虚空快速的崩溃，深深的裂痕不断的呈现开来。

    这长枪的品质应该和那碧绿色的匕首一样，而且，更胜一筹，对于空间的破坏，很是强大。

    至于那银色的手镯，秦羽枫还没有研究出来。

    所以，只是暂且佩戴下来，等待时机再去研究。

    “原来如此……”

    这黑色披风，秦羽枫自然颇为注意。

    随着真元微微的运转，顿时，这黑色披风，他已经了然了。

    这是一件隐身披风，可以暂时性的将生命呈现出隐身状态。

    隐身能力，这不是一般人可以想象到的能力，至少，秦羽枫对于这个能力无比的喜欢。

    这对于他而言，在躲避上和未来的杀伐争斗之中，将会起到很大的作用。

    “可惜的是，这隐身披风并非完整，有着一定的残缺，所以在隐身状态下，不可以动用真元，更加不能够动弹，否则的话，隐身状态就会被打破！”

    虽然惋惜，但是秦羽枫对于这隐身披风依旧喜欢的很。

    有了这隐身披风，对于他在亡者乐园中的修炼，有着很大的好处和裨益。

    “暗刺！”

    绷带强者对着秦羽枫缓缓地说道。

    “这是我的名字，这个恩情，我记住了！”

    话语落下。

    名为暗刺的绷带强者转身而动，直接消失在了这里。

    对方所谓的恩情，显然便是那一柄匕首。

    “这个家伙！”

    始炽有些不满的看着那暗刺消失的方向，显然，对于此人的这般态度很是不爽。

    “呵呵……”

    秦羽枫轻笑一声。

    但是心中却清楚，这个暗刺，虽然话不多，实则却是一个一言九鼎之辈，这一柄匕首送给了对方，却让对方欠下了自己的恩情，这笔买卖很是合算。

    因为汲取到了庞大的死亡之气的缘故。

    所以，秦羽枫并不打算在这个时候就离开。

    辞别了始炽和韩药。

    “唰”

    手掌扬起。

    在那里，一团散发着庞大邪恶气息的死亡之气正在疯狂的挣扎着，试图从秦羽枫的掌心之中逃脱。

    这一团死亡之气正是无头骑士所留下的那一道死亡之气。

    “此物，还需要好生的炼化一下……”

    随着心中微动。

    秦羽枫背后两尊身影缓缓呈现。

    死亡士魂。

    接下来的时间里，秦羽枫便开始逐步的打磨这一股浩瀚的死亡之气。

    毕竟是无头骑士多年来的积累，其中蕴藏着一部分无头骑士的意志，因此在汲取和吞噬的时候，秦羽枫也耗费了不小的功夫。

    海量的死亡之气不断的在两尊死亡士魂身上锤炼不止，隐约间，可见有强横的波动在弥漫。

    空间之内，更加不断的有阵阵长鸣和撕裂之音掠起。

    十天之后。

    秦羽枫的身上，黑暗的死亡之气越发的浓郁。

    在这修炼之中，秦羽枫背后，更有一尊如魔神般的身影在缓缓地凝练开来，不断的壮大，整个空间之内，方圆数万米的范围中，一股震慑和杀伐的味道充盈开来。

    魔魂之术！

    无论是那死亡之气还是魔魂之术，都属于黑暗属性的范畴，两者之间，更加带着紧密的联系。

    此刻，秦羽枫的死亡之气正在不断的充盈，而这魔魂之术也水涨船高，对于秦羽枫的领悟上也有着莫大的提升。

    “就是现在！”

    双目掠起，如一对黑暗的眼眸狠狠地睁开。

    顿时，在秦羽枫的背后，两尊死亡士魂缓缓地演化开来，这两尊是秦羽枫重新淬炼出来的两尊。

    此刻的他，已经拥有了四尊死亡士魂。

    “拥有六尊死亡士魂，便可以淬炼出一尊死亡将魂！而死亡之气也将会得到一个充分的利用！”

    虽然，对于这死亡士魂，秦羽枫现在已经有了一个大概的了解，不过，却依旧感觉到有些不对劲。

    似乎，这死亡士魂的真正战斗力还是稍微弱小了一些，或者说，它的存zài分明和神魔血脉相似，但是却比起神魔血脉的一些效果和威力上差距不小。

    “算了，本身，这死亡士魂的凝练就是为了沟通死亡之风的……”

    秦羽枫将这般想法按捺下来。

    一心一意的开始继续的锤炼自身。

    现在的他，已经感觉到，自己达到了一种突破的界限。

    在这天元境五段，他已经持续有些时间了，虽然想要突破到新的境界并非难事，不过，秦羽枫却一直都在压制，为的就是更好的锤炼自身现在的程dù。

    现在，经过亡者乐园这些时间里的修炼之后，秦羽枫也已经感知到自身现在的锤炼到了一种极限，是时候进行突破了。

    “开始了……”

    将心神快速的调整开来。

    一口真元在这体内仿若灵蛇般的开始流转。

    “轰――”

    原本只是轻盈的姿态，但是很快，整个人体内的真元，仿若被引爆的火山一般，轰然爆发。

    不止如此，那原本轻yì掌控的真元，到了此刻，更是如狂龙一样，翻江倒海。

    对于这些变化。

    秦羽枫早已猜测到了。

    只是微微的皱眉之中，那经脉之内出现的痛苦，他全然的没有在意，这点痛苦，比起以前所经历的痛苦和折磨相比较，差距太大。

    汩汩。

    果然，这个过程在持续了两天一夜之后，便有了截然不同的变化，原本狂暴的龙之真元似乎是感觉到自己奈何不了秦羽枫，主动的开始平缓开来。

    “就是现在！”

    随着这真元再次受到了绝对掌控，秦羽枫的心中猛的大喝一声。

    “轰！”

    全力运转中。

    真元如注，吞吐不止，狠狠地朝着那体内的桎梏冲击过去。

    经脉，经过了这些时间的淬炼，早已习惯了这种狂暴的方式，因此，一qiē都是水到渠成，伴随着秦羽枫的身躯一震。

    顿时，一股奇异而强大的波动从他的体表溢出……

    天元境六段！。