
    遥遥的，在一道腐朽的废墟之内。

    刀芒吞吐，剑影隐现。

    一股股实质性的威压，不断的在这废墟深处弥漫。

    “吼！”

    一声怒吼，从这深处之内仿若万钧雷霆一般，朝着十方疯狂的席卷。

    所到之处，诸般的撕裂力量直接爆开。

    大地沸腾，天穹龟裂。

    “嗤嗤嗤……”

    随着那怒吼之声掠起，更加可见，有诸般身影不断的从这其中来开，所有的身影，无不都是杀意不止，浑厚的真元在这肉身上弥漫交织，形成如磐石般坚硬的姿态。

    “该死的骨骸异类，简直是太可怕了！”

    一个手握两柄弯刀的强者，沉声喝道。

    “何止是可怕，简直是无法抵御，这种防御力，哪怕是洞天境的中层人物都难以抗衡！”

    又是一人，快速的到半空之中，踏足于天地一般，牢牢地站在那里喝道。

    每一个境界分为九段，而前三段是初级，中间自然是中级、中层，最巅峰的便是后面的三段了。

    但是，即便是如此，这中层的地步，已经算的上是惊世骇俗了。

    “不过，倒也无妨，哪怕是这骨骸异类，再如何的强大，却也绝对不是诸位大人的对手！”

    此人的话锋一转，认真的说道。

    在这两者交流之中，一道道的身影飞快的出来，身上长袍撕裂，显然受到了不小的冲击。

    不过，他们的脸上却没有丝毫的失望，反倒是带着期待朝着那下方看去。

    在那里。

    三道浑身炸开真元的身影正在疯狂的施展自身威能，而在他们的中间，则是一尊达到了五六米高度的生灵。

    这生灵，浑身漆黑，脸上被一片银白色的骸骨所取代，仿若是佩戴着一副面具一般，尤其是那一对双目的位置，明显可以看到有猩红光芒在闪烁。

    给人的妖异和压迫感，无比强烈。

    生灵身材虽然巨大，但是速度依旧不慢，相反，无比的迅猛，在他的背后，四道手臂疯狂的挥动，每一次的挥动，都足以掀起一场小型的飙风，锋利感和压迫感，顿时直线飙升。

    至于对方的前方两只手臂，虽然只是偶尔出手，但是每一次的出手，却无不都是造成了无比强大的杀伐之力。

    这，便是骨骸异类，身上，聚集着骨骸，或者手掌，或者双脚，或者脸上乃至是其他的位置。

    每一尊骨骸生灵，不只是邪恶非凡，而且在力量上也有着绝对强大的程dù。

    在这骨骸异类的周围，那三尊强者呈现出品字形的姿态，一人，手中燃烧烈焰，带着一套火焰拳套，挥动之中，夹杂着磅礴而充满爆破力的火焰力量，凶残无比的进攻着。

    在他的对面，出手的则是一个手握铁尺的中年男子，至于三者当中的最后一人，手中握住一柄玄铁笔，玄铁笔如活物，运转如费，虽然看似不起眼，实则，每一次挥动，都可以克制住这骨骸异类前方两只手臂的进攻力道和角度。

    “该死，以我的洞天境三段的层次，这么长的时间，都没有撼动这一尊骨骸异类，这简直不可思议！”

    手持玄铁笔的男子，沉声喝道，语气之中，明显夹杂着一抹不爽之色。

    “放心吧，这个家伙坚持不了多久了，骨骸异类，最为强大的便是他们的防御了，只要打穿了他们的外壳防御，自然可以任我们宰割！”

    铁尺挥动，那中年强者脸上挂着丝丝的惊喜之色，放声喝道。

    “蓬！”

    铁尺尺影震慑。

    顿时，掠起道道非凡之力，仿若一道囚牢一般，带着漩涡的波纹，朝着骨骸异类杀了过来。

    “蓬！”

    强大的进攻之下。

    骨骸异类根本无法遁逃，更加被打的鲜血横飞，对方的鲜血呈现漆黑色的光泽，巨大的身躯更是倒飞出了数十米的距离。

    “做得好！”

    手持火焰拳套之辈，双拳挥洒，仿若两颗炽热的烈日一般，直接横扫一qiē，不止如此，体表真元，更加疯狂演化。

    “吼！”

    背后中，一尊巨大的火焰虚影呈现，这是一尊火焰巨人的虚影，虚影开合，伴随着无穷烈焰在涌动，直冲云霄。

    随着火焰巨人的呈现，顿时，手持火焰拳套的武修，仿若神明附体一般，挥动的红色拳痕，直接生成了实体化的姿态。

    “蓬蓬蓬！”

    数以千百计的拳痕，直接击中了骨骸异类的身体上。

    伴随着让人刺耳的爆破声出现，一道道的血剑不断迸射。

    “打破了它的防御了，一起出手！”

    其余的两尊强者，齐齐的放声喝道，脸上也分明露出了激动的神色。

    “杀！”

    杀意震天。

    铁尺、玄铁笔，两种奇异兵刃，齐齐的演化成为擎天神兵一般，横扫而出，每一次的出手，无不都在这骨骸异类的身躯上留下一道道实质化的伤痕……

    “死！”

    这个过程，大概持续了一盏茶的时间，终于，手持玄铁笔的强者面容一阵狂喜，手中的玄铁笔速度更胜刚才，穿梭之中，迅速的划破了长空，杀了过去。

    眼看着，这一qiē就要结束。

    突然。

    虚空之中，一道隐晦的波动骤然弥漫。

    “嗖――！”

    还没等到众人反应过来，一道身影却狠狠地朝着那一尊骨骸异类杀了过去。

    黑色的枪影如同龙蟒游走。

    速度、角度、力度无不都达到了极致。

    “噗嗤！”

    伴随着一声撕裂之声。

    顿时，那骨骸异类直接被这枪影洞穿。

    耳边，撕裂之声终于引起了在场之人的注意。

    “尔敢！”

    那手持拳套的强者，连连怒吼，背后的火焰巨人，更加展开一道巨大的火焰拳影朝着这来者杀了过来。

    “死！”

    这一刻。

    不只是这火焰拳套强者，其余的一行人也纷纷的清醒了起来。

    这来者，分明是打算在掠夺他们的胜利果实。

    “唰――！”

    但是，诡异的事情再次发生。

    来者，只是和他们稍稍触碰而已，下一刻，长枪挥动。

    一道凛冬降临，彻底的将众人笼罩进去，随之空间僵硬，无边寒意释放，而来者则是瞬间消失不见。

    就这样子退开了？

    如此诡异之事让人根本无法理解。

    “不好！”

    玄铁笔强者突然反应了过来。

    回头急忙看去。

    果然。

    在他们背后，那原本还剩下一口气的骨骸异类已经倒在了那里，一只诡异的蜗牛，更是对着他们露出了丝丝的诡笑，手掌挥动中，顿时消失在了原处。

    “该死！”

    三者齐齐的一震。

    这分明是被耍了。

    来人虽然不知道是什么来历，但是对方分明是不打算和他们战斗，而且，即便是刚才的战斗也不过只是一个幌子，为的就是让他们失去判断能力。

    那一只蜗牛才是真正的杀手锏！

    “追！追上他！杀了这个混蛋！”

    怒吼之声，蕴藏怨毒，狠狠地从废墟深处传出……

    “嗡――！”

    遥遥的，在百里之外。

    空间猛然撕裂，随之踏出一道身影。

    对方，双目开合，可见有猩红和黑色晶辉在萦绕，正是秦羽枫本人。

    “可算是累死炮爷了！”

    就在他出现的瞬间，牛三炮则是屁颠屁颠的从一个位置出现。

    “这个家伙……”

    看着牛三炮，秦羽枫的心中微微的一凛，对方的速度和隐秘手段，哪怕是他都很是惊讶。

    自己相对的只是吸引敌人的注意力，而这牛三炮不但要悄无声息的斩杀骨骸异类，更加需要夺走对方身上的死亡之气和宝物。

    这一点，就很难办到了。

    “拿来吧！”

    将这个想法压制下来，秦羽枫没有丝毫客气可言的喝道。

    “小子……你也太狠了吧！”

    牛三炮忍不住的叫道。

    “炮爷好不容易，累死累活的才搞定那骨骸异类，你连问候一下都没有，直接就开要！哪有这么好的事情！”

    “唔……也是，原本还打算把一部分的灵石转移的，现在看来，不需要了……”

    秦羽枫抚摸着光滑的下巴，喃喃的说道。

    “算你狠！”

    牛三炮一阵的抑郁，却被直接掐住了死穴。

    手掌一翻，两物飞快的呈现出来。

    一团浓郁的死亡之气，一道奇异的白骨戒指。

    “比起无头骑士的死亡之气而言，差距了不少……”

    背后，四尊虚影缓缓地呈现，飞快将那一团死亡之气瓜分吞噬掉。

    而后再次看了一眼那白骨戒指。

    “这是黑暗属性的戒指，带着一种腐朽而古老的气息，属于黑暗属性中的一道分支，十之是一种黑暗召唤属性的戒指，可惜，本王乃是黑暗属性中的诅咒之力，根本无法对本王加持太多的力量！”

    诅咒之王缓缓传音。

    语气之中，明显夹杂着一抹无奈和郁闷。

    “放心，这亡者乐园才刚刚开始，到时候肯定有你所需要的东西！”

    秦羽枫安慰着说道。

    随意的将那一枚白骨戒指塞进了储物之戒中，双目却再次迸射出丝丝的冷冽：

    “这只是第一次而已，贪王联盟，既然我们已经撕破脸了，那你就准备迎接我的报复吧！”

    是的，报复！

    刚才，秦羽枫所袭击的那支队伍便是属于贪王联盟的势力之一。

    既然已经撕破脸了，那秦羽枫也不需要做出保留。

    他，选择了主动出击！。