
    “唰唰唰！”

    古殿之内。,

    道道眼眸如电，瞬间朝着那说话之人看了过去，伴随着昏暗的光线，明显可以看到这些人的脸上所带着的表情是何等的惊讶。

    “嗤――！”

    名为浑地的肥胖强者那一对缝隙姿态的双目缓缓地睁开，其中，两道寒芒开合，如利刃般的对准了那说话之人。

    对方，面容阴柔，隐藏于黑暗之中，但是那双目之中却带着森然气息，仿若一条隐秘的毒蛇，随时都会亮出獠牙。

    最为奇特的便是对方的眉心，在那眉心之中，一道诡异的蛇头印记呈现其中，让那一份森然变得越发清晰。

    “你说！”

    虽然只是淡淡的两个字，但是却如磐石压制一般，强烈的压制力，让人近乎窒息，哪怕是这蛇印男子虽然面容未曾改变，但是那眼神之中却明显的蕴藏出了一缕震慑。

    “是……根据我所调查的信息，这一qiē，似乎还得和林堂主有着一定的关系！”

    蛇印男子缓缓地开口。

    “放屁！你胆敢陷害我！”

    随着这话语刚落，一人却爆出了疯狂的怒吼。

    怒吼之人，面容扭曲到了极致，整个人恨不得要癫狂一般，一对双目也在死死的看着那蛇印男子，恨不得的一巴掌拍死对方一般。

    此人，不是旁人，正是和秦羽枫结怨过的林浩！

    “唰――”

    两道寒芒猛然掠起。

    仿若钢针一般，缓缓地朝着林浩看去。

    只是一道眼神，却让林浩身体疯狂颤栗，整个人如坠冰窟般的僵直站在其中。

    那是何等的眼神啊，带着平淡和淡漠，但是却又给人一种无法掩盖的压迫力量。

    此刻。

    不只是这林浩，整个大殿之内的诸人无不都是噤若寒蝉。

    但是，在那双目开合中，却分明夹杂着兴奋、窃喜、不屑、冷笑等等的光芒，显然，这林浩的人品在这大殿之内不算太好。

    “你继续！”

    再次看了一眼蛇印男子，浑地缓缓地喝道。

    “是！”

    蛇印男子点了点头：

    “从一开始，我并没有怀疑过林堂主的，但是，很可惜，根据我所调查到的信息，这一qiē的源头却无不指向了林堂主，根据我的调查，林堂主似乎是发现了一尊无头骑士的信息……”

    “什么？！”

    此言一出。

    大殿之中，顿时涌出了震惊和议论之声。

    无头骑士，这可是亡者乐园内罕见的邪恶生灵，在这无头骑士身上的宝物更加让人为之疯狂。

    伴随着蛇印男子的声音出现，林浩的面容也彻底变成了死灰色。

    这无头骑士的事情，他可是瞒着大家进行的，而这一点绝对违背了整个贪王联盟的宗旨。

    此事，对于他而言，绝非什么好事。

    “嗤――”

    一对缝隙之中，两道寒芒越发的阴冷开来，此刻的浑地虽然没有丝毫的表xiàn，但是从这眼神上却足以看的出来，他很是生气。

    “你……接着说！”

    看着蛇印男子，浑地的声音带着一股压抑的怒气沉声喝道。

    “是！”

    蛇印男子点了点头，继续开口说道：

    “这一次的无头骑士事关重dà，但是林堂主却没有从这联盟中找太多的人出手，只是选择了自己的几个亲信而已，随后再次联合了一部分亡者乐园的强者，组成了一支队伍暗中进行的，但是，问题却偏偏就出现了这里，林堂主原本计划的是很好的，奈何，中间却出现了一个不容忽视的环节。”

    说到了这里的时候，蛇印男子的脸上明显夹杂着丝丝的幸灾乐祸：

    “原本计划很好，奈何，林堂主似乎是设计了这一支队伍中的人，而且，在这设计上却偏偏的又出现了漏洞，被发现了，于是乎，也因此得罪了不该得罪的人，竹篮打水一场空，无头骑士的宝物，他一点都没有得到，但是，林堂主不想咽下这口气，再次动用了自己的权力，派遣出了贪王联盟中的强者出手……”

    蛇印男子将自己所知道的信息原原本本的说了出来。

    “林浩！”

    浑地冷冷的看了一眼此刻已经浑身颤抖的林浩：

    “他说的，可是实情？”

    到了这个时候，林浩，根本无法隐瞒下来。

    哪怕是清楚，自己现在的罪名已经成立，虽然心中无比的不甘心，却也不敢有丝毫的隐瞒，他很是清楚眼前这个肥胖的家伙底细，更加清楚对方的实力。

    所以，在颤抖之中点了点头：

    “其中……其中有一部分是实情，但是，这无头骑士并非是我想独占，而是想要将其搞定之后，再奉献其中的宝物，这样也算功劳一件！”

    林浩，做出了最后的挣扎。

    “你找死！”

    浑地的声音骤然出现。

    右手挥动，顿时，那肥胖如白玉般的手掌，仿若一道磨盘般，狠狠地抡起，恐怖的真元汇聚，在整个古殿之内，一股滔天威能，直接的爆开。

    “不！不要！浑地护法，我……我知道那个出手之人的信息，我可以提供信息……那无头骑士的宝物就在他的身上，只要是找到那人，宝物还可以失而复得的，求护法饶命啊！”

    此刻。

    林浩的身体颤抖到了极致，整个人甚至忍不住的急声叫道。

    “嗡――”

    手影闪烁。

    在这虚空之中，荡起了层层波澜，甚至呈现出一缕缕撕裂痕迹。

    三寸！

    只是三寸距离，却停滞下来。

    “呼呼呼――”

    急促的喘息，从林浩嘴里传出，大颗汗珠不断滴落下来，身上长袍都因此浸湿，只是一瞬而已，他却与死神擦肩而过。

    “那个人，叫秦羽枫，是一个看上去不过十七八岁的小子，虽然年纪轻轻，但是却拥有着常人难以想象的力量……”

    在那死亡的震慑之下，林浩将事情原原本本的说了出来。

    “秦羽枫？十七八岁的模样？”

    一时之间，整个古殿中的身影，无不倒吸了一口凉气。

    十几岁比起在场之人差距实在是太多太多了，在场之辈，很多的都已经有了百年乃至是更久的寿命。

    所以，十几岁能做什么？

    无法想象到，林浩竟然会被一个不过十几岁的小辈给坑了一把。

    “你的意思是，这小子在报复？”

    浑地冷冷的盯着林浩，眼眸开合，分明带着丝丝的不曾置信。

    “是……是的，一定是那秦羽枫！”

    林浩急忙的点头，大声的叫道。

    “啪！”

    一记耳光，狠狠地甩在了林浩的脸上。

    清脆的声音，在这古殿之内传荡，那林浩的身躯，更是如断了线的风筝，被生生的击飞出去，狠狠地撞击在了古殿之内的一道石柱中，发出一声惊人的撞击声。

    “荒谬……天才之辈，盖世妖孽，绝世之人，这些人物本座见识过多少？甚至于十几岁就可以拥有着洞天境修为的也并非没有，但是，一个天元境五段之人，却可以和洞天境抗衡，你当真以为本座是白痴吗？”

    说话间，浑地的手掌挥动，掌心更有一道风暴漩涡开始笼罩：

    “到了这个时候，你竟然还敢编造理由！”

    “不不不！浑地护法，我说的都是真的！这小子身怀雷电之力和寒冰之力的神魔血脉，不止如此，他更是一位魂道修炼者！”

    感觉到浑地护法那掌心漩涡中所蕴藏的威能，此刻的林浩彻底的胆寒了，竭力的叫喊不止，将所知道的东西全部说了出来。

    “雷电之力？寒冰之力？”

    瞬间众人的语气再次为之一阵惊讶。

    这两种神魔血脉每一种都绝非凡品，而是两种变异自然属性的力量，亘古之间，身怀这两种神魔血脉之人，无比都是历史上出了名的人物。

    问鼎于称号王者、称号皇者甚至更加强大的层次。

    “你说，这小子，还是一位魂道修炼者？”

    浑地皱起了眉头，沉声喝道。

    “是的，正是因为他拥有着魂道之力，我才会让他加入队伍的，原本，他的神魔血脉并未暴露，所以我也只是将其当做一位寻常的魂道修炼者，但是却没有料到，他的战斗力竟然出奇的强大！”

    林浩按捺住心中的颤抖，开始解释着。

    “根据我所得到的信息，我们贪王联盟陨落之人的身上，也确实有着雷电和寒冰的残余波动！”

    蛇印男子也接口说道。

    “哼……你的命，暂且留下，但是活罪可免，死罪难逃！等到那小子被解决之后，再来和你计较！”

    浑地沉思之中，终于冷冷的喝道。

    这话，却也让那林浩心头一阵放松，无论如何，这一次，命是保住了。

    “嗯？”

    也就在这个时候。

    那蛇印男子的面容却微微一动。

    一种奇异的波动，在这大殿之内传递。

    如此的波动，无声无息，看似不存zài，实则却又真实存zài着。

    “怎么回事？”

    蛇印男子忍不住朝着四周看去，但是，此刻在众人的脸上却完全没有改变。

    似乎，对于这种奇异的波动没有丝毫感知一般。

    但是，蛇印男子却很是清楚一点，自己的这种感觉绝对没有问题。

    “不妙！”

    突兀的，这种感觉骤然增强。

    蛇印男子的脸色也不由得一阵狂变，嘴巴张开，就要叫喊。

    “唰……”

    同一时刻。

    一道黑影，仿若鬼魅一般，迅速朝着他的身体过去……。