
    “吱吱……”

    阴冷而邪恶的叫声，突然呈现。

    那寒冷和邪恶，仿若一道剧毒箭刺一般，让人心神颤抖到极致。

    “敌袭！”

    凄厉吼叫，从那蛇印男子的嘴里爆出。

    瞬间。

    他的身上展开一道道密集的光芒，一面庇护，一边闪电般的结印而动，打出一道尖锐的指影。

    “蛇纹指！”

    指影演化，形成一道巨大的毒蛇，带着狞恶的痕迹，朝着感知的方向冲去。

    “蓬！”

    毒蛇虚影，只是刚刚呈现。

    但是，下一刻。

    一道锐利的枪影却已经笔直的朝着他过来。

    枪影锋利无双，仿若洞穿万物桎梏。

    “咔嚓！”

    狞恶的蛇影直接被这长枪生生的洞穿，并且力道不减的朝着蛇印男子杀了过去，直接锁定了对方的眉心。

    “找死！”

    电光石火之间。

    蛇印男子也已经在一方交手中清醒了过来，长袍猎猎中，手指急促如疾风。

    显然，做好了继续出手的打算。

    “吱吱吱！”

    奈何。

    那诡异的叫声却再次出现。

    下一刻。

    一股森然的邪恶已经从蛇印男子的双腿蔓延开来。

    只是刹那，对方的身体却已经僵直起来，大片的血肉从这身躯上洒落下来，伴随着阵阵腥臭的毒气在弥漫。

    “毒物？！”

    蛇印男子，终于反应了过来。

    来者，并非战斗的。

    枪影只是一个开始，而且还只是一个幌子，真正的杀招则是隐藏在暗中的毒物。

    一旦毒物得手，那长枪会再次成为最大的杀招。

    一环一环之间，明显的形成了一道紧密的联系。

    “噗嗤！”

    伴随着长枪掠起。

    蛇印男子的眉心，已然被洞穿。

    这一qiē，看似漫长，实则，连一个呼吸的时间都不到。

    甚至是在这蛇印男子的声音出现到落下，对方已经彻底的陨落下来。

    “尔敢！”

    这一刻。

    浑地护法等人也终于反应了过来。

    但是，一qiē都晚了。

    道道黑影，仿若是鬼魅一般，齐齐的朝着四周杀了过来。

    “吼！”

    一尊巨大的黑色猛虎，仰天怒吼，仿若黑色的夜魔一般，虎爪撕裂，狠狠地朝着一尊强者杀了过去。

    “找死！”

    看着这一尊黑色猛虎，这强者的面容没有丝毫的紧张，挥手握拳，演化一道拳痕轰杀而出。

    “吱吱吱！”

    奇异的叫声再次出现。

    并且直接在那强者的脚下响起。

    “不好，有毒物！”

    强者的身体一震，瞬间一阵剧痛感已经从这双腿上蔓延开来，不止如此，整个人的身体都在僵硬之中。

    “哼！”

    浑地护法，身躯一动，周天神光演化，那巨大的手掌更是挥动开来，伴随着道道破空声出现，一枚枚闪烁着晶辉光华的玉石，快速的朝着四周开始。

    顿时。

    明耀的光芒在大殿之内呈现。

    原本昏暗的大殿，顿时变得清晰起来。

    哗然！

    当看到了这大殿内的情形之后，所有的幸存者，无不倒吸了一口凉气。

    整个大殿之内，尸体呈现。

    不止如此，一只只诡异的魔蝎，浑身散发着邪恶的气息，瞪着那猩红色的眼睛，死死的看着他们，发出嗜血的波动。

    更有一道道毒蛇、猛虎、魔猿等身影呈现开来。

    一只拳头大小的红色蚂蚁，张开那锋利的牙齿，正死死的咬住一尊强者的喉咙。

    鲜血迸射中，那强者死死的颤抖了几下，随后陷入到了平静中。

    死亡、鲜血、白骨……

    一时间，一种诡异和森然的气氛充盈到了整个大殿之内。

    “该死！”

    看到了如此的情形，浑地护法的嘴里顿时放声怒吼。

    双手挥动。

    一柄巨大的黑色重锤，出现在手中。

    “死！”

    戾喝之中。

    重锤轰杀出去。

    速度如流星，直接对着一尊魔猿，便轰杀了出去。

    “蓬！”

    随着鲜血横飞。

    那魔猿，竟然连一丝抵抗的机会都没有，便被生生的打成了无数的血肉。

    好强大的力量！

    即便是众人已经早已对护法级的强者有所猜测，但是却也没有料到对方竟然恐怖到了这般程dù。

    那一尊魔猿，实力强大的很，本体防御力更是惊人异常，刚才有一尊洞天境初级的强者出手，都未曾将其彻底的镇压下去，却不曾想，那魔猿竟然连浑地护法的一招都抵抗不了，直接被秒杀掉了。

    “还愣着做什么？给老子杀！”

    挥动重锤，浑地护法疯狂怒吼。

    “杀！”

    这个时候，在场之人也终于反应了过来。

    齐齐的施展绝學，不断的朝着这些诡异的生物开始杀了过去。

    实则。

    这些生物，虽然看似强大，但是比起在场之人而言，却还是差距很多的。

    若非是诸般毒物和生灵来的太过诡异，而且出手之间没有给他们准备和防御的机会，恐怕根本死不了几个人。

    “给老子——滚！”

    一群拳头大小的红色蚂蚁，带着嗜血气息朝着浑地护法冲击过去，但是还没有靠近对方，便直接被强大的音波杀伐生生的震碎。

    “是嗜血红魔蚁！怎么会出现在这里？”

    一人认出了红色蚂蚁的来历。

    “咔嚓！”

    一脚踩碎了那嗜血红魔蚁，浑地护法的一对眼睛，此刻正在狠狠的睁开，原本如缝隙般的双目，此刻罕见睁得滚圆。

    可见这个时候的浑地护法愤怒到了何等程dù。

    “出手之人，应该是驯兽师，而且是驯兽师中的佼佼者，顶尖之流，这些生物，在驯服的时候，无比困难，而且驾驭这么多的生物，更加需要消耗心神！”

    “来人，肯定是那秦羽枫！是他！”

    侥幸生存下来的林浩，忍不住尖叫道。

    “啪！”

    浑地护法，面容一片狞恶，手掌伸出，直接一记耳光扇过去。

    这个家伙，现在他看着就烦的很，若非是现在危机还没有度过，他绝对会忍不住一巴掌拍死他。

    毒物、邪恶生物，被处理的差不多了。

    但是。

    浑地护法却没有丝毫的放松，反倒是死死的朝着四周看了过去。

    一对绿豆大小的眼睛，不时的有寒芒掠起。

    这个时候的他，分明是感觉到，周围有一种若有若无的杀意在弥漫，虽然很淡，但是浑地护法却依旧相信自己的这种感觉。

    “嗤……”

    果然。

    也就在这个时候。

    一道诡异的黑影，猛的从一尊倒地的魔猿身、下冲击出来。

    手持长枪，仿若毒龙破天一般，直接朝着那角落中的林浩杀了过去。

    “尔敢！”

    早已戒备开来的浑地如何会让对方得手。

    重锤轰出。

    打出一道浩瀚的光纹，实质化的力道，更是如一道倒下的大山一般，死死的朝着这黑影杀了过去。

    “锵！”

    枪影炸开。

    那黑影的面容也彻底的暴露出来。

    这是一个背生肉翅，浑身以龙鳞包裹的诡异身影，双目蕴藏冷意和木然，仿若没有丝毫的情感一般，出手果断。

    从这体表上，可以看的出来，对方虽然是人类，但是却更加趋向于怪物。

    “分身之术！竟然有如此高明的分身之术！”

    看着那倒飞的身影，浑地的脸色狠狠地一变，但是那巨大的躯体却没有任何犹豫，随手一掌挥动开来。

    掌心开合，可见有漩涡掠起。

    无数的风暴猛的爆开，席卷十方。

    “轰隆隆……”

    “蓬！”

    面对着风暴的展开，那身影没有丝毫犹豫，在一阵晶辉光华闪烁中，一股可怖的威能直接炸开。

    “轰——！”

    自爆！

    元气沸腾。

    强大的爆破力，笼罩了整个大殿。

    所到之处，无穷的旋流开始展开，将这所有的人彻底笼罩在了其中。

    不过，此刻，早已准备好的众人，也无不驾驭自身的真元，将本体彻底的庇护起来，哪怕是自爆的威能无比强大，但是却没有太多的伤亡。

    “该死——！”

    看着那已然成为了废墟的大殿，浑地护法忍不住放声怒吼。

    强大的真元冲击着虚空，怒吼之声，更是传递到了方圆百里。

    遥遥的，在那距离十万米之外的一处密林之内。

    秦羽枫的身影缓缓地演化开来。

    “没有想到，这个家伙，竟然如此的难杀！”

    刚才的那一番杀戮，正是他的手笔，杀了那么多的贪王联盟之辈，秦羽枫终于得到了这个位置。

    这里，乃是贪王联盟的一处议事大殿，隐秘的很。

    秦羽枫很是清楚，若是以自身之力，想要冲进去进行战斗，势必会是个死，但是，凭借着自身的魂道之力，却足以让自己不需要经历危险，便斩杀对手。

    开始，无疑是好的。

    凭借着诸般被掌控的邪恶生物，秦羽枫确实斩杀了十几个人，更有那自身的腾蛇分身作为暗中出手的杀戮者，斩杀的速度更是快的很。

    可惜的是，秦羽枫依旧低估到那浑地护法的实力。

    “没有料到，这个浑地的实力，竟然如此强横，恐怕已经问鼎到了洞天境五段的层次！”

    这个层次，秦羽枫是没有绝对的把握可以斩杀的。

    “不过，若是以前，自然无法斩杀你，现在，却有了一丝机会！”

    看着十万米之外的地方，秦羽枫的嘴角缓缓地掀起了一丝淡淡的弧线，弧线之内，杀伐迸射，蕴藏无尽寒意。

    “嗡……”

    手臂扬起，一道血气，缓缓地吞吐，方圆十米之内，一股真元汇聚，更加响彻道道雷霆之音……。