
    猩红与黑暗晶辉交织的双眸缓缓地朝着那一片废墟的方向看去。

    “这……只是一个开始！”

    以秦羽枫的实力，想要战斗这贪王联盟，自然不是件容易之事，所以，这个时候他所依靠的便是自身的速度以及身边的诅咒之王、牛三炮、九幽焱雀的帮助。

    亡者乐园之内的邪恶生灵，必须在斩杀的第一时间获取到对方体内的死亡之气，而这也是秦羽枫现在所打算的。

    既然无法在正面上和对方抗衡，那就从侧面上打击对方，而且，这也只是第一个阶段。

    “继续，下一个！”

    话语落下中，秦羽枫的身影快速的消失在了原处。

    “嗤嗤嗤……”

    就在秦羽枫消失没多久。

    一行身影也随之踏足而出。

    这些人，正是刚才被秦羽枫打劫的那一支团队。

    “该死的混蛋，连我贪王联盟也敢动！”

    火拳强者，面容一片的狞恶。

    咬牙切齿的吼道。

    实则，不只是他，在场的所有人，无不都是如此的姿态。

    他们好不容易才攻杀了那一尊骨骸异类，却不曾想为别人做了嫁衣……

    两天之后。

    一处隐秘天堑之中。

    “抓住它！”

    长啸之声，传递下来。

    仿若利箭一般，迅速的弥漫。

    很快，可以清楚的看到，一行七人正在疯狂的追逐，在他们的前面则一条浑身染血的黑色怪蟒，怪蟒通体漆黑，鳞片巨大，行走如黑风一般，所到之处，恐怖的毒气不断弥漫。

    这毒气无比的强烈，即便是一些岩石都被轻yì的腐朽。

    但是，这七人显然是有备而来，身上的真元汇聚中，更有一层厚重的青色光华从体内溢出，所有的毒气在遇到这青色光华之后，瞬间荡然无存。

    “这一次，一定要宰掉这一道毒蟒，这个家伙诡异的很，根据我的调查，这个家伙的体内肯定蕴藏着了不得的宝物！”

    说话之人，满脸的贪婪之色，双目狭长给人一种阴森的感觉。

    “不错，此次，我们可是花费了大力气才争取到了十二枚避毒丹，代价大的惊人，而且还损失了五个同伴，这个损失，必须让这毒蟒来补偿！”

    又是一人开口喝道。

    言语之间，七人的速度也是越发的迅速。

    这七人，除了一位天元境八段、一位天元境九段之外，其余的人无不都在洞天境一段的层次上，速度自然迅猛的很。

    “嘶！”

    毒蟒怒吼。

    猛然缠绕身躯，一道毒箭快速从嘴里出去，朝着背后的几人快速锁定下来。

    “滚！”

    为首之人。

    长袍掠起，五指缓缓呈现，仿若一尊大山一般印了下来。

    顿时，那凶残的真元玩命般的聚集，演化成为一道无匹掌影。

    “滋滋滋――！”

    毒箭击中了掌影，发出阵阵刺耳的腐蚀声。

    但是却没有将那掌影给彻底的破坏，反倒是被其生生的打飞出去。

    原本吐出一口毒箭，便是这毒蟒七成的力气，现在又被打飞，顿时无力挣扎，只能够扬起脑袋，做出阵阵威胁的狞恶姿态。

    “就是现在！”

    有人发出了狂喜的叫声，狠狠地朝着这毒蟒就冲了过去，手掌挥动中，明显有锋利的真元开始汇聚吞吐，仿若残月一般，掠起无穷杀伐之气。

    对方可以肯定，此刻，这一道毒蟒根本无法承受自己的此次杀伐，一招就可以解决它！

    “嗡――”

    就在对方的杀招即将迸射出去的瞬间，突然，空气中猛的掠起一道剧烈的波动。

    “蓬蓬蓬！”

    桎梏洞穿。

    一道血色神痕迅速的划破长空，仿若九天神柱撕裂天外桎梏，生生的开来。

    “噗嗤――！”

    神痕速度快到了极致，直接洞穿了那出手强者。

    更加力道不减，洞穿了道道桎梏之后，才缓缓地停歇下来。

    那里，一道血色长箭正在猎猎作响，刚才，撕裂长空的显然便是这一道血色长箭，不止如此，再看那出手之人，眉心之中，鲜血狂涌，身躯也缓缓地倒了下来。

    “有敌人！！”

    凄厉的吼叫，在这一刻终于爆发出来。

    此刻。

    哪怕是一个白痴也清楚，有敌人隐藏在了暗中。

    “隐蔽！”

    说话之人，显然很有经验，虽然最初有一阵的慌乱，但是很快却清醒了下来。

    嘴里凄厉的吼叫不止。

    但是。

    他的反应虽然很快，出手之人明显更快。

    “嗤嗤嗤……”

    道道破空之声再次掠起。

    隐约之间，虚空之上再次掠起道道红芒。

    “嗤嗤嗤……”

    血色长箭再次出现。

    而且，速度和力道比起刚才更为凌厉三分。

    “该死的混蛋，去死！”

    被那长箭锁定的强者，浑身颤抖，终于按捺不住心中的胆寒，放声喝道，手掌扬起，道道锋利的痕迹从这掌心开来，试图将那长箭劈碎。

    “噗嗤”

    血色长箭如入无人之境，那涌动开来的威能，根本没有抵抗下来，瞬间便被洞穿下去。

    七人队伍。

    瞬间被一道道血色长箭洞穿斩杀。

    “唰”

    随着空间撕裂，一人踏足而动，身影如鬼魅，动作快到了极致。

    这人，不是别人，正是秦羽枫！

    此刻，在他的手中，一柄血气弥漫的神弓正在微微作响。

    而在他的脸上也依旧挂着一抹震撼之色，看着自己手中的长弓，他简直有些无法想象。

    他不是无敌之辈。

    这样的七尊强者，若是搭配合理的话，他未必可以将其全部斩杀掉。

    但是现在，他竟然做到了。

    “这血气神弓不简单！”

    在一阵沉默之后，秦羽枫沉声说道。

    血气神弓来自于当初追杀他的域主神卫。

    自从夺走这一柄血气神弓之后，秦羽枫便没有动用过，却不曾想到，威力竟然会这么大。

    “哪怕是洞天境的强者，只要不是超过洞天境二段，那就可以做到秒杀的程dù！”

    这一次的实yàn，很是成功。

    之所以称之为实yàn，并非是秦羽枫有意而为之，实则，若非这群人所在的位置偏僻，秦羽枫也不想冒险尝试的。

    毕竟，他现在只是小规模的打劫，若是大规模的斩杀，危险性很大。

    所以，这一次也不过只是打算尝试一下而已，不过，现在这一次的尝试却也让秦羽枫清楚了下一步的路线。

    “有了这血气神弓，我的战斗力大大提升，不止如此，我抢夺战果的方式也将改变！”

    看着地上这七具尸体，秦羽枫的嘴角掀起一缕淡淡的冷意，他要进行杀伐了……

    山谷、密林、废墟古城、阴暗之地……

    一声声惨叫不断传出。

    杀戮！

    疯狂的杀戮！

    一个个贪王联盟的强者们，无不开始紧张了起来，这种杀戮，在最近才开始出现。

    但是，杀戮的数量和力度上却在不断提升。

    很快。

    在这亡者乐园之内，不少的势力也注意到了这一点，不由暗自开始揣摩起来。

    毕竟，在这个范围的区域之内，并非只有贪王联盟一股势力。

    这贪王联盟是得罪了不该得罪之人！

    如此的看法纷纷的在诸般势力中传递。

    七日之后。

    一处山谷之内。

    在那里，黑雾萦绕，呈现出一种阴冷刺骨的气息。

    黑雾深处，一尊小型而古朽的宫殿坐落在其中。

    “该死！到底是谁？！”

    突兀的，一道怒吼从这宫殿之内传开。

    带着强大的真元力量，狠狠地化作了音波，朝着方圆数十里扩散开来。

    “轰隆隆……”

    一时之间，整个大地都在沸腾，山谷之内，更是飙风四起，旋风笼罩。

    一株株古老的植物被连根拔起，更有一尊尊巨石被生生的震碎。

    只是一声怒吼，却拥有着如此强横的威能，可以想象到这声音的主人得有多么的惊人。

    古殿之内。

    几十道气息气息弥漫开来，这气息带着强烈的波动，让整个古殿呈现出一种强大的压迫感。

    所有气息的源头，都可以看到道道身影的呈现，此刻，这些身影的主人正在默默的看着大殿的正前方，在那里正有一人发出疯狂咆哮。

    声音滔天，强大的音波之下，地面正在不断的龟裂着，而对方每一次的怒吼咆哮也无不让站立的身影们身体哆嗦的更加明显。

    “谁能告sù我，这是为什么？为什么这么多天的时间过去了，你们还没有一个人将这出手之人的身份调查出来？”

    终于，怒吼声的音调逐渐的缓缓下降，此人的身体也慢慢的踏足而动，伴随着古殿之内光线的照射，对方的模样也可以模糊的看到一缕轮廓。

    这是一个身躯无比肥胖的男子。

    整个人看似不过一米七五的程dù，但是那体态却肥胖的惊人，肥头大耳中，一对眼睛更是如同两道缝隙一般，被那满脸的肥肉给压迫着，宛如一尊小山一般。

    行走之中，仿若都可以听到对方粗重的呼吸在传出，仿若对方每走一步，都是一个沉重的负担一般。

    甚至在走动之中，隐约间都可以感觉到这地面在微微颤抖。

    而在对方行走之中，那下面的一道道身影呼吸明显也在疯狂的加速，似乎紧张到了极致。

    “短短的七天时间里，我们损失的洞天境强者就达到了十九人，十九人啊！若是放在外界，足以将一个二星级宗门镇压掉的数字，但是，现在却连对方的任何信息都得不到，你们这群――废物！”

    “浑地大人……此事，我已经有了些许了解！”

    就在此刻。

    一道声音在古殿之内，缓缓地传出……。