
    斩马刀劈杀不止。

    大片的虚空塌陷，隐约间可以见到有撕裂的空间明显有黑纹在溢出。

    这斩马刀强者很是自信，自己这一刀哪怕是同阶强者都断然不敢轻yì抵抗，而他的这一刀足以解开众人此刻的镇压。

    凌厉的刀气，近在咫尺。

    “果然是力量型的武修，这一刀中，真元凝练如磐石，所到之处，更加带着狂暴的撕裂力量！”

    感觉到那斩马刀上蕴藏的威能，即便是秦羽枫都不得不为之感叹。

    眼看就要真正劈杀下来，但是秦羽枫却怡然不惧，手掌探出，掌心之内，一道漩涡缓缓萦绕而出。

    “冰冻！雷电！”

    紫色的雷芒聚集那冰蓝色的寒气，快速的形成漩涡，在并且闪电般的壮大。

    “什么？！”

    出手的斩马刀强者，嘴里不由带起一抹震惊。

    这一刀，劈杀下来，以秦羽枫的能力，根本不足以抵抗，只有放弃镇压周围之人的打算。

    他怎么可能还去和自己叫板？

    “嗡！”

    但是，也就在这个时候。

    一道酥麻和寒冰的气息却在此刻狠狠地激发起来。

    “铛！”

    斩马刀快速的颤抖，一股强大的麻痹效果，在他的身躯上呈现，不止如此，哪怕是这身躯都开始被冰冻了一般，竟然造成了暂时性的迟缓。

    寒冰之力的冰冻性、雷电之力的麻痹效果，两种威能叠加，即便对方是洞天境四段的强者，但是却也不可能躲避开来。

    “他……故意的！？”

    斩马刀强者终于反应了过来。

    秦羽枫，从一开始就没打算彻底的镇压其他的人。

    而是将全部的注意力放在了他的身上，就等着他送上门来。

    “死！绝魂印！”

    趁你病，要你病！

    这个道理，秦羽枫清楚的很，哪怕只有一瞬的时间而已，但是对于秦羽枫而言却也足够了。

    “嗤”

    一道飙风雷刃，迅速的脱手而出。

    首当其冲的绝魂印，带着森然雷芒配合上那魂道神威，狠狠地洞穿了对方的灵魂层面。

    “咔嚓！”

    “噗嗤……”

    在那凄厉的撕裂声之中，一道鲜血，狠狠地飙升开来。

    不过，对方毕竟是洞天境四段的层次，速度和经验都超出寻常之辈，哪怕是在这顶尖的宗门之内，都算的上是高层人物了。

    所以，这一道飙风雷刃即将撕裂他颈部的瞬间，对方也已经选择了退避。

    那飙风雷刃也只是将对方的半截手臂留了下来而已。

    “嗤——”

    倒飞之中，撕裂虚空桎梏。

    斩马刀强者的脸上无不是挂着震惊之色。

    天才之流，在这亡者乐园内，他见识过太多了，但是如此妖孽的人物，却绝对少有。

    天元境六段和他这般洞天境四段的人物，差距的实在是太大了，或者说，这种程dù的武修，自己一个眼神都足以将其震慑下来，更加不要说是伤及到自己了。

    “妖孽！盖世无双的妖孽，该死的混蛋，竟然招惹到了这种妖孽煞星！”

    “撤！快撤！”

    闪电般的想法，快速的呈现。

    斩马刀强者，终于怒吼一声，对着众人大声的喝道。

    说话之间，自己整个人更是快速的朝着一个方向狂飞出去。

    “想走吗？”

    这一次的战斗，也让秦羽枫清楚了自身现在的实力达到了一个什么程dù。

    可以说，洞天境四段的强者，想要解决掉，已经不成问题了。

    不过，这个人，秦羽枫还没有把握将其留下来。

    对方，毕竟是洞天境四段之辈，若是真的和他玩命的话，自己也会受到一定的伤害，这个时候，周围一道道气息在隐现，现在出手，绝对不是什么好的时机。

    况且，亡者乐园之内的邪恶生灵也是不少的。

    思考之中，秦羽枫的魂道之力快速的弥漫，直接朝着周围其他的武修杀了过去。

    绝魂印种下，再次挥动绝學镇压。

    顿时，三尊武修已经被秦羽枫留了下来。

    “魔魂之术！”

    手掌挥动。

    三者的身体顿时一震。

    顿时，一道道的信息，开始在他们的灵魂深处被秦羽枫搜索到了。

    “嗤——”

    找到了自己所要的，秦羽枫直接将其彻底的斩杀。

    刚才，若是自己实力稍微差距一些，自己的结局绝对是死，因此，对于这些敌人，秦羽枫可是没有什么丝所谓的妇人之仁。

    “林浩……竟然是你！”

    从这三者的灵魂之中，秦羽枫找到了自己想要的信息。

    这一次。

    他们一行十几人出手轰杀自己的缘由便是这林浩在作祟。

    不止是如此。

    经过一番搜索之后，秦羽枫对于亡者乐园也有了一个更深层次的了解。

    势力！

    凡是有人类存zài的地方，自然就有势力上的划分。

    而这亡者乐园聚集了一股庞大的资源和强者，自然也出现了诸般强大势力的呈现。

    林浩，便是一股势力的成员，而且还是其中的一位高层所在。

    “贪王联盟！”

    无论是这斩马刀强者，还是那林浩，无不都是来自于一个名为贪王联盟的势力。

    这股势力，在亡者乐园的中层都有着不弱的影响力。

    整个联盟之内的成员，达到了千人之多，不止如此，最低级的也有着天元境五段之上的实力。

    “林浩，在这贪王联盟之内的地位，处于高层环节，但是却绝对不是核心位置，根据他们的记忆所显示，这贪王联盟最强大的便是这护法和头领！”

    贪王联盟，一共有三位护法，每一位的实力，比起那斩马刀强者都要强大。

    “这斩马刀强者已经有了洞天境四段的层次了，难不成……这护法级的人物实力已经达到了巨头级的层次？”

    “不，不会的，若是当真如此的话，那这无论怎样实在是恐怖的让人发指了，毕竟，这贪王联盟也不过只是亡者乐园中的中层势力，并非顶尖势力！”

    秦羽枫摇了摇头，否定了自己刚才的猜测。

    “势力，这一次，我将这斩马刀强者击伤，更加斩杀了这么多的强者，这贪王联盟恐怕已经彻底的记住了我……”

    虽然，形shì严峻，不过，秦羽枫却没有丝毫的在意和紧张。

    这一次，他的实力需要不断的磨合和积累，这样子才能够真正成长，否则的话，他面对上如妖蚺这般地位显赫之辈，恐怕更加难以和对方抗衡……

    当然，这一次，秦羽枫并非是没有收获的。

    根据他所得到的信息来判断，这亡者乐园的顶尖之流实力，恐怕已经达到了无冕王者的层次，甚至是更加强大！

    “也许，我会遇到如三星级宗门中的那些无冕王者级的人物也说不定！”

    既然已经和贪王联盟结下了梁子。

    那自己就要更加的努力了……。