
    亡者乐园中！

    “听闻了吗？最近贪王联盟竟然损失了大量强者，其中还包括一尊护法级的人物！”

    “是什么势力动手了？难道说是妖魂兵团的人不成？”

    “并非是妖魂兵团，只是一个人，传闻是一个名为秦羽枫的年轻人！”

    “怎么会这样？一个人？这简直是在找死！”

    如此的议论声，不断在亡者乐园内部传递。

    贪王联盟的势力不凡，虽然在亡者乐园不算顶尖，但是在这一片区域之内却绝对是不凡的。

    一个无名之辈竟然单纯凭借一人之力就去抗衡，这着实不可思议！

    “嘿嘿，这个秦羽枫死定了，哪怕是他再强大，但是和整个贪王联盟相互对抗，结局也只有死！”

    “必须的死，而且会死的很惨的！”

    “哼，这一次，那贪王联盟若是不出手的话，那才是真正的被人看不起呢，所以，这贪王联盟必须出手！”

    如此的判断，迅速的传递开来。

    但是，这般话语却分明带着一种幸灾乐祸甚至是推波助澜的味道。

    对于外界的这些传闻。

    秦羽枫也有所了解。

    此刻的他，隐藏在一处古老的废墟之地，整个人沉浸在废墟深处，隐藏在大地之下，身体盘绕其中，仿若一尊沉睡的大龙一般，缓缓地凝练自身的根基。

    “原本以为教训了一下贪王联盟，便会省去不小的麻烦，却不曾料到，还是失算了！”

    外界的这些诸般传闻，很显然并非是那贪王联盟传出来的，毕竟，若是贪王联盟将这消息传出，那分明就是在打自己的脸，甚至贪王联盟不但不会说而且还会死守这个消息。

    即便是对付自己，也会暗中进行！

    “应该是那妖魂兵团的人！”

    想到了当初从自己手中逃出的妖魂兵团一行人，秦羽枫的双目顿时隐现一缕杀伐。

    自己当初就该将这妖魂兵团的人留下来。

    外界的那些传闻，明显带着挑衅的味道，就是为了逼迫着贪王联盟的人对自己出手。

    “要不要本王出手，将那贪王联盟搞定？”

    诅咒之王的身影闪烁。

    手中的亡灵之镰刀越发的凝练，镰刀吞吐，仿若可以劈碎星河日月一般。

    诅咒之王此时的实力大增，而且在这亡者乐园之内，诅咒之力也受到了一定加持效果，若是在这里战斗的话，比起秦羽枫更为方便，镇压贪王联盟，未必是不可能的事情。

    “暂时，不需要！”

    秦羽枫微微摇头。

    “我只是在奇怪那妖魂兵团的意图！”

    吞噬了浑地护法的灵魂，秦羽枫对于贪王联盟的真正实力也有了不少的了解，其次便是那妖魂兵团，他也有很大程dù的了解。

    以妖魂兵团的势力而言，对付自己完全不需要以这种下三滥的手段，完全可以正面抗衡的。

    “看来，这妖魂兵团是将自己当做了一个替死鬼，让自己和那贪王联盟形成两败俱伤的局面，然后坐拥渔翁之利！”

    “应该是如此了，看来，这段时间，你必须得低调一番！”

    牛三炮劝解道。

    “无妨！”

    秦羽枫摆摆手，回绝道：

    “这一次，来到亡者乐园，我的目的便是增强自身的实力，这一点是不可能改变的，现在，只是那亡者乐园的中层势力，我若是这个时候退缩，根本谈不上有什么进步了，到了最后，更加不要说是和妖蚺这种域主弟子抗衡了！”

    对于这一点，秦羽枫很是清楚。

    他现在的真正战斗力，已经足以和洞天境五段强者抗衡，只要不出现巨头级的洞天境强者，那就不会有太大的问题。

    哪怕是出现了，身边还有诅咒之王这种巨头级强者存zài，自己也不会吃亏。

    “暂时，先将自己的实力巩固一番……妖魂兵团、贪王联盟，无论你们出动什么手段，我都接着！”

    话语之间，冷意迸射。

    双目缓缓闭合中，一股强大的威能也在秦羽枫的体内开始弥漫开来……

    两日之后。

    亡者乐园的一处山脉内。

    这里，四周云雾缭绕，森然的气息充盈其中，不时的更有阵阵哀嚎出现，给人一种莫名的压制力。

    山脉四周，尸骨遍地。

    随处可见有一具具被撕裂的骨骸伴随着微风缓缓滚动的情形呈现。

    山脉深处。

    一道建筑呈现其中。

    这一尊建筑，古朽而隐秘，四周不乏有强者的气息在弥漫，显然，在这建筑周围，早已隐藏了不少的强大生灵。

    “老大，已经打探到那小子的踪迹了，我们要不要出手？”

    尖锐的声音仿若锋利的尖刺一般，给人一种刺痛的感觉。

    循着声音寻去。

    在那里，一行几人出现其中。

    这一行人，不过人的样子，但是，每一位的身上无不蕴藏着一股通天彻地的威能。

    尤其是其中的三者，他们的身上气息如海，站在那里，仿若和天地共存一般，带着浩瀚的波动在吞吐。

    其中的一人，身材瘦弱，手中道道寒光不断掠起，竟然是一道道锐利的钢针。

    刚才说话的正是此人。

    在他的一侧，站着一尊背负巨大骨剑的中年身影，此人面无表情，身材一般，但是对方站在那里，却仿若就是一柄封印的长剑一般，随时都会破空而出。

    两者此刻，正在紧紧地盯着最前方的那一道身影。

    对方双手背负，长发飘扬，身上一套古老的长袍正在迎风猎猎，显得飘逸十足，长袍之上，雕琢着巨蛇吞龙的图案，看上去栩栩如生。

    “不急……暂时，我们不需要出手！”

    那双手背负之人，缓缓地转身，一张看似青年但是双目却睿智如老者的面容。

    声音沙哑，却给人一种定心的波动，哪怕只是站在那里，没有其余的动作，却依旧有一种无穷压制感，仿若之间，对方的一言一行都蕴藏着无尽伟力。

    “但是，外界对于我们贪王联盟的传闻已经越发过分了，若是不动手宰了那个小畜生，恐怕别人还以为我们贪王联盟怕了一个无名小卒一般！”

    手持钢针的男子，忍不住的不满叫道。

    “让他们说……”

    双手背负之中，男子缓缓地冷笑起来：

    “现在，我们无需出手，那个小子，很快就有人替我们出手了！”。