
    “唰！”

    手掌翻飞。

    秦羽枫没有丝毫犹豫，迅速的朝着周围的尸体上掠起，更有道道真元吞吐，将这地面上尸体内的诸般储物之戒和储物器具快速的收留下来。

    “吞噬！”

    背后，四尊死亡士魂挥动镰刀，更加迅猛的将近乎散落的死亡之气快速吞没下去。

    四尊死亡士魂，仰天怒吼，发出了震耳的爆破声，体表上，明显可见，那死亡之气正在越发浓郁。

    秦羽枫这个过程，不过只是瞬间展开，根本不给他人喘息的机会。

    感觉到背后，四尊死亡士魂传出的狂喜嘶吼，秦羽枫的心中便已经清楚了，自己所汲取到的死亡之气已经再次有了饱和的迹象，很快就可以进入到五尊死亡士魂的层次。

    根据，秦羽枫的研究来看。

    想要发挥出这死亡士魂的真正威力，便需要不断的晋级，甚至是能够进入到死亡将魂的层次，才有这个可能发挥出其中的真正伟力。

    也就在秦羽枫将这一qiē处理好的瞬间，在那不远处，虚空猛然的撕裂。

    随之，可见一道道神光仿若宇宙深处一道剑芒一般，迅速延伸而出，劈杀桎梏，下一刻，这深处已然踏足出了一行大概十二三位身影。

    “唰！”

    身影顿足落地。

    快速的呈现出了真容。

    “是妖魂兵团的人？！”

    仅有的几位贪王联盟成员，脸色顿时露出了惊骇的神色，眼神之中，更加无不带着丝丝的忌惮和杀伐气息。

    从这姿态上足以看的出来，他们认识这一行人，不止如此，彼此之间并不和睦。

    更有其中一人，手中提着一个人头，正是那林浩的首级。

    “小兄弟，我们乃是妖魂兵团的人，这一次多谢你的出手，才让我们有机会为我们妖魂兵团死去的兄弟们报仇！剩下的事情交给我们处理吧！”

    为首的一人，缓缓地开口说道。

    此人，乃是一个中年武修，眼眸如电中，带着一股慑人的气息在流转，竟然是一尊洞天境四段强者。

    尤其让秦羽枫注意的则是对方左耳上，一道奇异的黑色骷髅耳坠镶嵌其中，带着一抹邪异的波动在流转。

    “魂器！”

    秦羽枫的眉头微动。

    隐约间的可以感觉到，一道奇异的魂道气息在那骷髅耳坠中流转，即便是不需要动用魂道之力去刻意感知都足以清楚地感觉到这一点。

    面对着这耳坠男子的声音落下，秦羽枫的脸上表情却没有丝毫的欢迎姿态，相反，带着丝丝的寒意。

    这一次，自己的出手应该早已就在对方的感知之中，或者说，这一群人一直都在这周围看戏而已。

    等到自己解决的差不多了，乃至是将那浑地护法解决掉之后，他们才出手。

    如此的姿态，分明就是在抢夺自己的猎物。

    “镇杀他们，其余的人，将这里‘仔细’打扫一下！”

    耳坠男子沉声喝道。

    “是！”

    伴随着他的话语，在那背后的妖魂兵团众人也齐齐的选择出手起来。

    反客为主！

    如此的姿态，顿时让秦羽枫的面容开始变得不爽异常。

    他，不是小气之人。

    但是却绝对不喜欢把自己的胜利果实拱手让人，甚至是将这果实送给这群不请自来的家伙。

    虽然，大部分的储物之戒和储物器具都被他弄到手了，但是在这地面上洒落的兵刃和其他之物也是不少的。

    毕竟，这一次他斩杀之人，大部分都是洞天境的强者，手中的兵刃绝非凡品，其中不乏次神器的存zài，别的不说，就说是浑地身上的那一道重锤就不简单。

    出手之间，明显带着一种力量的加持气息在弥漫。

    其次，便是那林浩身上的一道残缺的光明属性符文，这一道符文秦羽枫势在必得。

    “唰！”

    没有丝毫的犹豫。

    就在这妖魂兵团的人即将出手的时刻，一道雷芒却骤然演化，交织形成雷电锁链，快速的将这四周萦绕开来。

    杀伐之气，疯狂迸射！

    原本已经做好了出手厮杀的诸位贪王联盟残余，脸上本已带起了不甘和绝望之色，却不曾想到，秦羽枫竟然会在这个时候选择出手，面容之中不觉间带起一抹惊讶和希望。

    “呵呵，小兄弟，你是什么意思？”

    看着秦羽枫，这耳坠男子的脸上挂着一抹笑意，缓缓地说道。

    虽然这面容含笑，但是却分明涵盖一缕阴冷在流转。

    “滚！”

    对于这一行人，秦羽枫没有丝毫留情可言。

    妖魂兵团的人未曾料到，这秦羽枫竟然如此的霸道，甚至一点面子都不给，这一行人确实在秦羽枫战斗的时候便隐藏在暗处。

    但是，在秦羽枫战斗的时候，他们隐藏的距离并非近距离，所以对于秦羽枫的战斗也看的不够清楚。

    自然，在这个时候面对着一个天元境六段的小人物训斥，顿时有些不爽的很。

    “小子，你找死！”

    “滚！”

    秦羽枫依旧是一个回答，但是伴随着他的回答，一股浩瀚威能却瞬间从秦羽枫的体内爆发出来。

    刀势！

    势若破空！

    锵！

    刀鸣如天外神音，那一股宛如亘古蛮荒的可怖气势化作实质，通天而立，瞬间袭杀十方。

    “蓬！”

    只是瞬间，在这耳坠男子的身后，几尊强者的嘴里已经一口鲜血喷出，更加身体颤抖，明显有碎骨声音响彻。

    刀势，这便是刀势的威能，可以斩碎诸般神魔血脉的威能，不止如此，此刻，秦羽枫的施展，更加感觉到，自从在这亡者乐园修炼之后，自身的刀势更加在不断成长。

    甚至仿若有一种自成一个世界的感觉。

    随着刚才的施展，那种掌控的感觉，充盈心头。

    “尔敢！”

    那为首的耳坠男子，完全没有料到秦羽枫竟然会突然出手，甚至是他，都分明感觉到了虚空之中那种锋利而厚重的压制力，仿若之间，在自己的头上悬空一柄天刀一般。

    一旦，他有丝毫的行动，那天刀便会垂落而下，将他斩杀！

    这个时候的秦羽枫自然不会清楚对方心中所想，现在的他，还在不断的揣摩刀势的运用。

    此刻的刀势运转而动，瞬间，秦羽枫的心神演化到无限大，仿若，方圆百米之中的一qiē，无不都在掌控之中，甚至是一言一行莫不是在他的主宰之下。

    “哼！”

    双目泛起寒芒，一股刀势再次轰杀而出。

    森然的刀势，直接破空，并且实体演化出一道刀芒，彼此蕴藏交织，朝着对面的耳坠男子劈杀下去。

    “该死！”

    耳坠男子没有料到，秦羽枫竟然会如此难缠，而且秦羽枫的胆量也超出了他的想象，他们可是来自于妖魂兵团啊，这种势力，根本不是常人可以想象的势力。

    旗下的强者如云，得罪了他们，这简直就是在找死。

    不过，现在，也不是考虑这个的时候。

    “唰！”

    他的手掌挥动，顿时背后之中，四尊死亡士魂身影快速的挥动手中的额镰刀庇护下来。

    “噗嗤……”

    强大的死亡士魂，快速打出道道死亡伟力，带着狞恶的姿态冲击出去，试图抵抗秦羽枫的刀芒。

    砰！

    刀芒睥睨。

    直接斩碎一qiē虚无。

    “什么？！”

    看到那四尊死亡士魂竟然连秦羽枫的一道刀芒都无法抵御，这一刻，那耳坠男子的脸色直接惊呆了。

    “撤！！”

    想也没想。

    他的嘴里放声吼道。

    耳朵上的耳坠更加掀起一道狂澜，演化成为长河姿态，川流不息的抵御过去。

    “噗……”

    刀芒侵入，发出阵阵刺耳的摩擦声，但是却比起刚才的杀伐要弱小了不少，而就是趁着这个时候，对方也快速带着人消失在了这里。

    面对着这一行人，秦羽枫没有去继续追杀。

    穷寇莫追，这个道理秦羽枫还是清楚的。

    况且，这一次，他也只是威慑而已，若是真正的抗衡，想要震杀这一群人，也并非是简单的事情，毕竟，对方的实力乃是洞天境四段的层次，绝对也是有着一些保命手段的。

    “邪恶的魂道气息，类似于我的魔魂之术！”

    感觉到虚空中弥漫的气息，秦羽枫的嘴里沉声说道。

    “唰！”

    手掌掠起中。

    顿时。

    那林浩尸体上的一枚储物之戒也被他抓在了手中，随着心神掠起，果然，在那里面看到了自己想要的那一枚残缺的符文。

    “唰……”

    双目开合之中，秦羽枫的注意力也随之放在了背后剩下的几人身上。

    这些人，无不都是贪王联盟的强者，可惜的是，比起这个时候的秦羽枫而言，他们的差距还是不小的。

    尤其是现在秦羽枫对于刀势已经有了更大的掌控，想要斩杀他们并不成问题。

    况且，他们也只有不到十人，彼此之间，想要抗衡秦羽枫绝对是死路一条。

    “咔嚓！”

    手掌涌动，秦羽枫的绝魂印没有丝毫犹豫，死死的种在了他们身上……

    之所以不去斩杀他们，并非秦羽枫好心，而是这群人，他留着还有用处。

    “主人！”

    随着绝魂印的压制，一行几人也彻底的沦为了秦羽枫的奴仆。

    “你们，回到那贪王联盟，有什么事情即刻向我报告！”

    秦羽枫吩咐道。

    “是！”

    “唰唰唰――！”

    伴随着阵阵破空声，一行人也离开了此处。

    “解决了这些人，暂时而言，那贪王联盟也算是伤筋动骨了，短时间之内是不可能找我的麻烦了！”

    看着地面上的尸体，秦羽枫的嘴里缓缓地说道。

    他不怕麻烦，但是却不喜欢被人追杀。

    这也是他为什么如此高调的和贪王联盟叫板的原因，将周围的一qiē有用之物再次搜集了之后，秦羽枫转身离开……。