
    手臂扬起，一道血气，缓缓地吞吐，方圆十米之内，一股真元汇聚，更加响彻道道雷霆之音……

    血气神弓缓缓的呈现开来。

    若是在这之前，秦羽枫断然没有这个能力可以在十万米之外的距离，将一尊实力达到洞天境五段的强者以弓箭射杀。

    毕竟，他本身不是弓箭之道的修炼者，对于神弓的威力，发挥上也不足以展现出其中的一些特质能力。

    但是，现在不同，秦羽枫早已有了计划。

    这个计划，从一开始就已经被秦羽枫设定好了。

    那一道腾蛇分身在自爆的时候，一道魂道之力，已经侵入到了浑地护法的身上，这一道魂道之力很是隐秘，而且在自爆之中，众人也彼此的慌乱的很，自然忽视了这一点。

    也正是如此。

    所以说，此刻这浑地护法站在那里，不亚于一个明显的靶子。

    “嗡嗡嗡――！”

    血气涌动。

    秦羽枫将自身的血气展现到了极致。

    这，乃是一尊洞天境五段强者，可以说，实力足以问鼎到了洞天境中层强者中的巅峰层次，只差一步，就是巨头级的人物了。

    哪怕是秦羽枫都不敢大意。

    况且，在这贪王联盟之中，一共有三位护法级的强者，仅次于这贪王联盟的首领，贪王！

    所以，秦羽枫一旦轰杀失败，结局无疑也是危险的。

    这一刻。

    秦羽枫的精气神演化如一！

    整个人仿若和天地融合在了一体，所有的心神无不都聚集在了手中的血气神弓中。

    “嗡――！”

    “嗖――！”

    弓弦颤抖，在这空间中发出了撕裂之声，更有那一道长箭瞬间化作了一道血痕，宛如血色的流光一般，带着死亡的气息，狠狠地朝着这浑地护法锁定过去。

    “轰隆隆――”

    血气长箭越来越快，越来越凶残，乃至是到了最后，所到之处近乎被生生的切割开来一般。

    “尔敢！”

    眼看着，长箭就要将那浑地彻底的洞穿。

    但是，在这一瞬之间。

    对方似乎有所察觉。

    猛然的怒吼一声，喝碎了十方桎梏。

    手中的重锤，更是掀起一重可怖的锤影，朝着那血气长箭震杀而去。

    不愧是洞天境五段强者。

    可以说，对方的感知力超出常人想象，若是一般的强者，乃至是洞天境中的低级强者，都难以在瞬间做出反应。

    “铛！”

    血气长箭，撕裂了对方的重锤锤影，但是却依旧和那重锤，狠狠地碰撞在了一起。

    “噗嗤……”

    长箭撕裂，发出道道火星光芒。

    虽然被强行抵抗了下来，但是却依旧洞穿到了浑地的身躯上。

    “吼！”

    浑地护法，仰天怒吼，那血气长箭将他的左臂生生的撕裂下来。

    “蓬蓬蓬！”

    蕴藏着血气的长箭，更是不曾给予对方丝毫喘息的机会，重重的爆开，其中雷芒闪烁，寒冰凛然。

    更加带着狂风的锋利感。

    诸般的威能融合，齐齐的炸开。

    哪怕是这浑地护法虽然抵抗住了致命的杀伐，却也依旧因此受到了莫大的伤害。

    “噗……”

    一口鲜血喷出。

    刹那之间，巨大的身躯狠狠地倒飞出去。

    “护法大人？！”

    这一qiē，只是发生在电光火石之间。

    等到众人发现的时刻，这浑地已经重重的倒飞了出去。

    “戒备！戒备！那秦羽枫还在附近！”

    一尊尊强者，怒吼不止。

    虽然在这大殿之内，秦羽枫暗中出手，杀的他们只剩下了十几人的样子，但是在这里的诸强，每一位都是盖世无双的人物。

    近乎都在洞天境的层次上。

    所以，组合在一起，战斗力，依旧不可小觑。

    “该……该死……的秦羽枫！”

    林浩，整个人都在颤抖，虽然嘴里叫骂不止，但是谁都清楚，这个家伙，此刻心中的胆怯已经达到了极致。

    甚至是连话语都略显颤抖起来。

    “竟然没有成功……”

    看着那浑地护法缓缓起身的样子，秦羽枫的嘴里沉声自语道，眉头皱起中，双目也在不断的闪烁开来。

    他不是什么善良之辈，而且，在这亡者乐园之内，想要善良的话，结局只有死。

    彼此的勾心斗角和杀戮，比起自己经历过的混乱之域要恐怖无数倍，因此，自己已经和贪王联盟之间有了仇恨，那就必须根除，否则死的就是他自己。

    所以，现在的他，必须做出一个打算。

    是放弃，还是继续。

    放弃的话，这浑地护法虽然重伤，但是却也依旧会活着，而继续，一旦斩杀了浑地护法，那贪王联盟的实力势必会大大的减弱。

    “唰！”

    远处。

    浑地护法整个人都要癫狂了。

    这一次。

    他连秦羽枫的面都没有见到，但是却被设计到了这般田地，而且，那秦羽枫哪怕是再强大，却也不过只是天元境层次的人物。

    作为一尊洞天境中的佼佼者，他如何的能够忍受这般屈辱。

    “小子，你尽情的躲吧，本座发誓，一定要将你斩杀，让你的灵魂在哀嚎中痛苦的求饶！”

    声音，滚滚而动，仿若炸雷一般。

    “哼……”

    冷哼之声，从秦羽枫的嘴里发出。

    双目之内，猩红和黑芒彼此交织隐现。

    “以杀止杀！”

    随着嘴角微动，秦羽枫已经有了决定。

    现在，就是个机会，趁你病要你命的道理，秦羽枫更加清楚，这浑地已经受到了重伤，就是杀他的最好机会。

    “诅咒之王……”

    秦羽枫沉声传音。

    “桀桀桀……放心吧，本王已经准备好了，一旦有丝毫的差池，本王一定会出手的！”

    此刻的诅咒之王，实力足以堪比洞天境巨头级的层次，自身修炼的《帝灵诀》传承，一日千里。

    想要应付突发情况，绝对没有问题。

    至于，秦羽枫为什么不让他提前出手，原因也是简单，为的就是能够更好的锻炼自身的实力。

    毕竟，现在的他，所面对的乃是妖蚺这种存zài，对方在那血饮域主手下，肯定也是一日千里。

    自己，现在还没有这个资格和对方叫板。

    这也是他，如此磨练自身的缘故。

    “好！”

    秦羽枫点了点头。

    身影迅速的朝着那前方前行开来。

    渐渐地，随着秦羽枫的前行，他的身影仿若和这黑暗完美的融合在了一起一般。

    终于，大概在靠近对方不过千米距离的时候，秦羽枫的身体竟然诡异的消失不见了。

    是的，就是消失，仿若整个人人间蒸发了一般，哪怕是站在对方的面前，都根本看不到秦羽枫的身影，甚至是连本身的影子都没有出现。

    隐身！

    这便是秦羽枫从无头骑士身上得到的残缺披风所造成的效果。

    虽然，这一道披风残缺无比。

    但是这隐身的能力却足以让秦羽枫实力大增。

    “震慑！绝魂印！”

    对于这些人，秦羽枫不会给予丝毫的喘息机会，直接抛开了侍魂印，动用了绝魂印。

    此刻。

    那浑地护法怒吼连连，但是好一会儿秦羽枫都没有反应，甚至连丝毫的波动都没有，因此，众人也微微的放松了些许的警惕。

    “我看，这小子是走了！”

    一尊强者，表情略显舒缓的说道。

    “不错，对方恐怕只有一个人，虽然手段惊人，但是却也毕竟只是天元境的层次，正面抗衡的话，断然不会是我们这些人的对手的！”

    “哼……天元境？你们见到过哪个天元境有如此的能力？这个小子，身怀雷电之力、寒冰之力，乃至是魂道之力，单纯的这三点，就不可小觑，一旦找到他，一定要杀死，否则，势必是我们联盟的一道毒刺！”

    浑地护法冷冷的吼道。

    此刻的他，身上的伤势基本上已经恢fù了不少。

    左臂上一层厚厚的冰层也逐渐的融化，但是隐约间的却依旧可以看到道道的雷芒闪烁，显然，秦羽枫所蕴藏的雷电之力和寒冰之力，并没有被他完全的去除。

    “是的，找到这个小子……噗嗤……”

    那刚才说话之人，刚要继续开口，但是下一刻，脸色却猛然的一变。

    一柄长刃，竟然凶残无比的从他的脑袋上洞穿开来，不止如此，更是连续不断的朝着周围之人斩杀了起来。

    这一qiē，发生的太过突然了，根本让人无法反应。

    因为这出手之人，明明就是他们的同伴啊！

    叛变？

    “该死！魂道的力量，那小子没走！”

    浑地护法猛然的反应了过来。

    那出手之人，一定是受到了灵魂上的压制和震慑，才会对自己人出手的。

    仅有的一只右手，猛然的拍打过去。

    掌心之内，真元汇聚，向前催动不止。

    浓郁的真元演化，仿若形成一道巨大门户一般。

    咔嚓！

    顿时。

    出手之人，被生生的震碎成为了肉泥。

    “就是现在！”

    也就在同一时刻，就在那浑地出手的瞬间，秦羽枫也猛然的抓住了机会。

    千米的距离，不过只是一瞬而已。

    “死！”

    骤然呈现出来的秦羽枫。

    彻底的震惊了众人。

    谁也没有料到，这秦羽枫竟然就在这么近的距离隐藏着。

    更加没有料到，他会在这个时候选择出手。

    “死亡之刺！绝魂印――出！”

    没有丝毫的犹豫。

    秦羽枫的背后，魔魂虚影展开，两道巨大的魂道神通被他狠狠的施展开来。

    更加挥动双手，化作无边拳痕，冰魄战刀撕裂开来，仿若神威一般，凶残的刀势彻底笼罩到了浑地护法的身躯上。

    “死！死！死！”

    时间、机会、角度……！

    诸般的条件，完美的融合在了一起，哪怕是这浑地护法在第一时间反应过来，但是受到了魂道之力的冲击之后，却也在一瞬中有了丝丝的僵硬，就是这一丝丝的时间，却也给了秦羽枫机会。

    “嗤……”

    顿时之间，刀气纵横，生生的在那浑地护法的脑袋上，一闪而逝……

    一qiē，来的太快了。

    当大家真正清醒过来的时刻，秦羽枫却已经将那浑地护法斩杀了下去，但是，一qiē并没有因此停歇。

    “跑啊！”

    此刻。

    林浩整个人彻底的失去了战意。

    嘴里凄厉的怒吼一声，竟然直接撒丫子狂奔逃跑起来。

    但是，对方还没跑出多远，一道长虹却如匹练一般，骤然从天垂落，直接在对方的身体上一闪即逝。

    “唰……”

    看到了这一qiē，秦羽枫的面容却也缓缓地皱起……

    周围，竟然还有其他人！。