
    三天时间悄然过去！

    秦羽枫之名，此刻已经传遍出去。

    甚至关于秦羽枫的诸般传闻也分成了诸多的版本在扩散。

    传闻，秦羽枫力大无穷，身材魁梧，乃是亘古时代蛮荒的血脉，徒手可以撕裂天河。

    有人说，这秦羽枫实则是一尊亡者乐园邪恶生灵演化，嗜血无双。

    更有人说，秦羽枫妖孽十足，但是却并非独自一人，在他的背后有着诸般的强者在庇护他，秦羽枫乃是大势力的成员……

    诸般种种，传播的越来越恐怖。

    但是，虽然关于秦羽枫的议论声越发之多，但是那贪王联盟却依旧没有动手的意思，甚至是原本一向做事乖张的贪王联盟，此刻却越发的低调了起来。

    “哼，什么蛮荒血脉，什么秦羽枫，什么天才之辈，我看这不过只是杜撰出来的一个小辈而已，或者说，也不过只是一尊小小的不入流之辈，否则的话，这人怎么会突然蹦出来！哪怕真有这般人物，也未必可以抵抗过本公子一手镇压！”

    一道声音传遍亡者乐园，带着挑衅的姿态。

    说话之人是一个二十岁上下的年轻人，面如冠玉，丰神无双，仿若天神之子一般，带着一种高贵的气息。

    座下，一顶九龙神纹的金色轿子支撑身躯，被四尊面容漠然的中年武修抬起。

    “这是坐龙公子？！”

    有人认出了这年轻男子，忍不住发出惊讶的叫声。

    “没有想到，这家伙竟然真的没死，传闻，他一年前进入到一处邪恶废墟之内，未曾料到，在今日竟然再次出现了！”

    “不错，坐龙公子的实力可是强大的很，乃是年轻一辈中了不得的人物，实力直达洞天境二段层次，这个年纪而言，绝对算的上是超级天才了！”

    “据说，这坐龙公子曾经在幼年时期吞噬过龙的精髓，更加蕴藏天大的气运，实力通天，盖世无双！”

    阵阵议论声越发的明显，不乏有人发出了惊叹姿态。

    如此的年纪，而且实力又是如此的惊人，自然会引起众人的注意。

    洞天境，哪怕是在这亡者乐园之内，也绝对算的上是强者中的强者了。

    最为关键的是坐龙公子的年纪，实在是太过年轻了。

    “此人，年纪轻轻，便有如此的威能，恐怕未来，问鼎那无冕王者也并非难事啊！”

    “不错，绝对不是难事，而且，这一次他能够从那邪恶的废墟之内出来，可见实力比起原本更加强大！”

    坐龙公子，端坐金色轿子之上，身上伟力缓缓弥漫，金色神光演化，仿若神明降临，其中更有阵阵龙吟在不断的掠起，让人心生一股膜拜的感觉。

    感觉到四周那阵阵羡慕和膜拜的眼神，坐龙公子的脸上不由挂上了一抹轻蔑和自得之色。

    以他的年纪而言，能够有如此的修为和实力，自然也确实有这个资格得意。

    “嗯？”

    就在这坐龙公子一脸得意的时候，突然，面容微微的一动，随之一对泛着金芒的双目却朝着一个方向快速的看去。

    “等一等……”

    声音掠去，仿若利刃一般，整个天穹都为之一阵压制。

    不止如此，一缕龙威弥漫，仿若有苍龙驾驭十方，瞬间，方圆万米之中，万物呈现压制感。

    在他的视线之中，一道魁梧的身影正背对着他，但是此刻的身体却缓缓地停歇下来，随之转身而动，露出了其中的真容。

    对方，身材魁梧巨大，宛如一尊小巨人一般，手中，一柄闪烁着琉璃般光华的权杖带着迫人的气息，吞吐着道道神威光环，明显不是凡品。

    这人，不是别人，正是秦羽枫的好友，言灵修炼者，始炽！

    “有事？”

    感觉到坐龙公子那高高在上的眼神，始炽的脸上顿时露出了一抹淡淡的不愉之色，沉声问道。

    而且，对方刚才那夸夸其谈的姿态，甚至刻意的中伤他的好友秦羽枫，这更加让他不喜。

    “把你手中的这柄权杖拿来给本公子看看！”

    坐龙公子双目眯起，死死的看着始炽手中的权杖喝道。

    声音高傲，带着一抹命令的口吻，完全不给始炽反驳的机会。

    这一柄权杖，乃是秦羽枫赠与始炽的，当初也是秦羽枫斩杀了无头骑士之后所出现的宝物，其中的价值绝对超出常人想象。

    尤其是始炽不过洞天境一段的层次，但是借助于这权杖却可以发挥出洞天境二段的实力和手段，足以看的出来这权杖的珍贵和恐怖之处。

    “抱歉，我没有将自己的兵器交给别人观看的习惯！”

    看着坐龙公子，始炽冷冷的说道。

    “好胆，今日，本公子还就要定了！”

    唰！

    话语落下，手掌顿时翻飞扬起。

    轰隆――！

    凭空滚雷之声掠起，瞬间，一股浩瀚的威能狠狠地从对方的身上弥漫激发出来，所到之处，星河倒转，天穹颤抖，更有道道晶辉龙纹光华从他的体表掠起。

    仿若之间，这一刻坐龙公子成为一尊盖世的龙尊一般，哪怕只是坐在那里，一股苍天般的意志和压迫感却依旧生猛无穷的爆发开来。

    这坐龙公子在一年之前便已经达到了洞天境二段的层次，此刻自然是更加强横，那始炽虽然有这权杖庇护和加持，想要和对方抗衡却也危险的很。

    面对着坐龙公子的这般嚣张姿态，不少人虽然皱眉不已，但是，这里乃是亡者乐园，争夺和厮杀本就是常有的事情。

    若是没有实力庇护自己，死了也是活该，因为，这里是亡者乐园，死亡随处可见。

    “哼！你还不配！”

    始炽，也并非弱者。

    尤其身为言灵修炼者，本身的实力更加不凡。

    “嗡――”

    双手扬起，手中权杖顿时光芒四射，一瞬间，天地反复，一道巨大的光环从这权杖之中演化开合。

    “嗤嗤嗤――！”

    身躯庇护之中，双手更是在结印不断，瞬息形成无数道的痕迹，痕迹仿若神痕一般，聚集交织，形成一道巨大的赤光符文。

    “吼！”

    虎啸而动。

    那赤光符文，竟然化作一尊赤色神虎，朝着坐龙公子冲了过去。

    “是言灵修炼者！”

    “没有料到，这家伙竟然也是不凡，罕见的言灵修炼者，同阶战斗之中，近乎是罕见有敌手啊！”

    看着那始炽，周围观战之人不由得再次发出惊呼声。

    言灵修炼者，本身以自身的精神力为根基进行战斗，在手段上比起魂道修炼者也是差距不了多少，甚至那复杂的符文演化，更加可以掌控诸般属性的威能，所以，在同阶之中，确实罕见有敌手。

    “小小的言灵师，也胆敢忤逆本公子，死！”

    耳边传出阵阵议论声，这也让坐龙公子的脸色为之一沉，更加带着一抹恼怒之色，手掌开合，一道龙痕快速的划破长空。

    “吼！”

    随之，龙痕演化，形成真龙龙爪，弥漫了半边天，死死的朝着那始炽的权杖再次抓来。

    面对着始炽是言灵修炼者的身份，坐龙公子却依旧以一只手对战，如此的姿态，分明是自负和骄傲到了极致。

    但是，面对着坐龙公子的出手，不少强者却在暗自心惊，虽然言灵修炼者号称同阶无敌，奈何这坐龙公子的实力却确实强横无比。

    哪怕是始炽的手段惊人，这一次恐怕也得饮恨败落了。

    “蓬！”

    龙爪狠狠地抓起，那一尊赤光神虎，竟然在一阵悲鸣之中，被生生的抓碎。

    “什么？！”

    始炽的脸色顿时一变。

    虽然，在境界上他差距了不少，可是有了这权杖的加持，竟然依旧如此轻yì的被击溃，着实超出了他的想象。

    “给本公子乖乖的拿来吧！”

    坐龙公子狞恶一笑，那五指仿若龙爪裂天，狠狠地再次抓去。

    “吼！”

    龙吟咆哮。

    顿时，始炽的身躯为之一颤。

    在他周围的庇护光环，竟然随着这一道龙爪撕裂开始疯狂颤抖，明显之间，可见有裂痕呈现。

    只是一招而已，怎么会如此的强横？

    在震撼之中，始炽却也没有因此失去抵抗，一道道的印记，疯了一般的开始挥洒开来，手中的权杖，更是发出滔天神光，仿若流水一般，在这周围弥漫不止。

    “天降神怒！”

    天穹颤抖，雷霆滚滚。

    在那一声怒吼之中，仿若天灾降临。

    始炽的身躯，更是疯狂颤抖不止。

    一瞬间。

    无数的雷霆在不断的交织成为海洋一般，狂暴的肆虐不止。

    “好强大的绝技，这就是言灵修炼者的实力吗？如此的实力，哪怕是洞天境二段的层次，也罕见有人可以触及风头啊！”

    看着那天穹震动的姿态，不少强者暗自的感叹不已。

    滚滚的洪流涌动，隐约之间，在那权杖挥动之下，无数的虚影开始展开，这些虚影，有魁梧的巨灵，有无上的神明，有羽翼开合的妖精，有獠牙张开的恶魔……

    终于，随着诸般虚影呈现，所有的虚影竟然猛的融合为了一体，瞬间化作一道古老而巨大的奇异身影，这身影，模糊无比，但是却带着一股强横的威能，仿若亘古的天神一样。

    “死！”

    权杖狠狠地朝着下方挥动。

    在这始炽的挥动下，那一道巨大而神圣的身影也顿时发出震天怒吼，无穷的强横伟力，演化成为海洋滚滚，朝着这坐龙公子轰杀过去……

    同一时刻。

    在一处密林之中。

    一道削瘦的身影，盘坐巨石之上，正在吞噬道道死亡之气，猛然之间，双目睁开，一对少有的丹凤眼猛的睁开，其中猩红和黑芒隐现不断，化作利刃一般：

    “这股气息……似乎是始炽兄的啊！”。