
    “是的，不完整的亡者乐园，真正的强者，并非在这一个区域之中，而是在亡者乐园的核心活动，在那里，才算的上是真正的亡者乐园！”

    “难道，这和浮屠有关系？”

    秦羽枫抓住了问题的关键所在。

    “是的，就是和浮屠有关系，实则，浮屠的开启，便是一枚钥匙，一枚进入到亡者乐园核心的钥匙，只有前往其中，才可以真正的知道这亡者乐园的强大和恐怖所在！”

    韩药将自身所知道的逐一解释起来。

    “确实如此！”

    秦羽枫心中暗自思考起来。

    对于韩药，他虽然是相信的，但是却远远的不可能达到信任的程dù上，毕竟，他们之间的关系比起始炽而言，要差的远。

    所以，对于韩药的话，他必须仔细的斟酌一番。

    “羽枫兄，这一次，希望你们能够全力的帮助我进入到这亡者乐园的核心，韩某必将重谢！”

    似乎是看出了秦羽枫的斟酌和踌躇。

    韩药顿时竭力的邀请开来。

    “唔……韩兄，我需要问你一个问题，这个问题很是重要，你为什么要进入到亡者乐园的核心？其次，你为什么会知道这么多的信息？”

    这两点，很是重要。

    毕竟，关于浮屠的诸般信息，只有那些隐藏在暗中的老怪物们才清楚。

    甚至从这浮屠开启之后，秦羽枫已经感觉到了一道道古朽的神念，不断从大地、山川、废墟之内弥漫而出，划破长空。

    也就是说，这些隐藏在暗处，甚至是体内血气近乎枯竭的强者们是知道信息的，但是这韩药是如何得知的？

    “这一点，虽然是我的秘密，不过，在始炽兄和羽枫的面前，我也不需要掩盖什么，我之所以要进入到亡者乐园的核心，为的便是要见到我的哥哥，我的哥哥韩羽便是亡者乐园核心中的一员，而关于这些信息的了解，我想羽枫兄也应该清楚了吧？”

    “韩羽？他是你哥哥？”

    当听到了‘韩羽’二字之后，始炽的面容明显骤变。

    “曾经以一人之力，生生的毁掉了天邪联盟的盖世妖孽，年纪虽然才三十多岁，但是却已经问鼎到了巨头级的超级人物，他竟然是你哥哥？”

    秦羽枫的眉头也微微的一动。

    韩羽，这个名字他是听闻过的，不过，也只是听闻而已，对于具体的信息不是很了解，倒是没有料到韩羽竟然是韩药的哥哥。

    难怪，这韩药如此的神秘莫测，而且关于对方所了解到的信息缘由，也有了一个完美的答案。

    “我同意！”

    既然，想要提升实力，那秦羽枫在思考了一下之后，便没有拒绝。

    “我也没意见。”

    始炽点点头。

    “多谢两位！”

    对着秦羽枫和始炽，韩药的脸上露出了感激的神色。

    半日之后。

    秦羽枫一行人已经朝着那浮屠桎梏踏入其中。

    与此同时，他们的队伍之中，不只是秦羽枫和始炽的加入，更加还有几个陌生的身影。

    一个独眼男子，一个手持巨盾和长矛的武修，更有一位浑身散发着古朽气息的老者。

    三者的实力无不都是强大非凡。

    尤其是那独眼男子，五官看似俊朗，但是却又诡异非凡，对方的脸上天生只有一只眼睛，而且是长在了眉心之处，虽然看似俊朗，但是这独眼的姿态却着实让人有一种无法淡定的感觉。

    “独眼金灵族的人！”

    牛三炮的嘴里发出了惊讶的声音。

    “独眼金灵族？这是什么种族？”

    秦羽枫倒是首次听说这个种族的名字。

    “独眼金灵族，这是一个古老的种族，存zài于远古时代，实力强横，血脉无双，天生一只金灵眼，得天独厚，可以施展金之属性的伟力，无坚不摧！”

    牛三炮严sù的说道。

    “金之属性？！”

    秦羽枫的眉头微微的皱起，带着一抹惊讶之色。

    自然属性之中，水火土木金，各有各自的特点。

    无论是火之属性的狂暴还是水之属性的柔和和深奥乃至是大地属性的厚重等等，都是无比强大的。

    而在这其中，金之属性算是最为顶尖的一类，它虽然没有火焰的狂暴感，但是却裹挟着强大的聚集力量，可以将自身的伟力聚集到极致，无坚不摧的说法并非偶然。

    “这两位乃是我的至交好友，而这三位，其中的两位也是我的好友，至于福伯，更是我的长辈！”

    韩药对着秦羽枫彼此介绍了起来。

    “你就是秦羽枫？！”

    那名为天霜的独眼武修的脸上露出了一抹震惊之色。

    “我是镇矛，请多指教！”

    手持长矛的武修对着秦羽枫认真的点头说道，显然也猜测到了秦羽枫的身份。

    “请多关照！”

    秦羽枫点了点头，算是承认了自己的身份。

    脸上不卑不亢之中，也暗自感叹不已，这韩药选择的几人确实是强大的很，别的不说，无论是这独眼金灵族还是那名为镇矛的武修，都是洞天境三段的强者，这般实力，在自己所遇到的诸般强者之内都是顶尖之流了。

    至于那古朽的老者，虽然手持拐杖，看似血闸都要枯竭的样子，实则却是一个惊天动地的强者。

    哪怕是秦羽枫在观察对方的时候，都隐约间有一种忌惮的感觉，如此的程dù，哪怕是秦羽枫所斩杀的浑地护法都绝对没有这般程dù。

    “少主人谬赞了，老朽哪里算是什么长辈，不过只是少主的一个仆人而已，这一次，还要劳烦诸位了……”

    那名为福伯的古朽老者对着众人行礼说道。

    只是一个仆人？！

    这句话，不只是秦羽枫和始炽暗自吃惊不已，哪怕是那天霜和镇矛两者的脸色都在不断变化。

    显然，对于福伯的身份也是一阵惊骇。

    “福伯从小便是看着我长大的，因此，在我的眼里，这就是我的长辈了……”

    看的出来，韩药和福伯之间确实感情很是深厚。

    “唰！”

    一行六人快速前行之中，已经出现在了浮屠的边缘。

    再看那虚空之上。

    此刻，一道散发着古朽气息的痕迹正在逐步的浓郁开来，这一道痕迹，吞吐不止，明显可见是一道门户的姿态。

    “那里，就是穿越到浮屠之境的入口了，而渡过了浮屠之境，便可以进入到亡者乐园的最深处！”

    韩药做出了简单的总结。

    “我们走吧！”

    秦羽枫点点头。

    环绕四周。

    一道道强大的神念正在彼此交织，甚至有一些气息，古朽而强横，仿若亘古的王者一般，裹挟镇天之力。

    “看来，强者很多！”

    始炽虽然在这一行人当中，看似最为弱小，但是他的言灵师身份依旧不可小觑，若是正常发挥的话，恐怕可以达到隐现不断的效果，而且敏锐的洞察力，在六人当中不算弱小。

    “是的，毕竟，这浮屠开启，将会展现出亡者乐园深处的核心所在，自然也有着不少的强者想要一探究竟！”

    韩药点了点头。

    不知道为什么，秦羽枫总是感觉到，这家伙虽然对他没有什么恶意，但是却似乎还有些事情做出了保留。

    “小心那一道门户，想要进入，需要充分的准备，在这之外，有着强大的桎梏作为封印般的外衣，若是一个弄不好，会有性命之危。”

    福伯提醒着众人说道。

    “吼！”

    正说着，一声虎啸狠狠地划破长空。

    伴随着音波掠起，顿时血气充盈，更加伴随着异常强大的晶辉飞散。

    “是铁血兵团的一尊战将，实力逆天无双，一双铁手，可以熔金化铁！”

    “这铁血兵团确实不凡的很，高手如云啊，看来，这一次对于突破浮屠是势在必得啊！”

    不少看出那出手之人身份的武修们，开始议论了起来。

    “轰隆隆……”

    但是，还没有等到众人的话语落下。

    一阵轰鸣声却骤然响彻。

    随之，虚空震动，从那如门户般的痕迹之中，猛然掠起一道古老如青铜般的手印。

    青铜之手，散发着铁血和疯狂的杀戮，直接拍打下去。

    “蓬！”

    顿时，这一尊铁血兵团的战将，肉身颤抖，连一丝喘息和抵御的机会都没有，便瞬间的被镇压成为了一团血肉。

    好恐怖！

    瞬间，诸般强者无不倒吸了一口凉气，在这痕迹之外的禁制竟然强大到了这般程dù，简直是不可思议的强大。

    “嗤……”

    但是，如此的险境显然不足以让众人放弃，再次有一道剑光流转，速度快的惊人，仿若白驹过隙一般，瞬间劈碎了一道道桎梏，朝着内部冲击过去。

    那一道身影快速的惊人，而且蕴藏着非凡的剑气，仿若一尊驾驭十方的帝王一般，竟然就这个样子快速的冲击了进去。

    “什么？就这么过去了？”

    在场不少强者，根本没有反应过来。

    只是看到一缕剑气扬起，随之，对方便冲了进去。

    “好快的剑！”

    看着那一道身影，秦羽枫的心中微微一动，他感觉到，在这剑气之中，明显蕴藏着一种让他熟悉的气息。

    也就在他思考的时候。

    独眼金灵族的天霜和那镇矛也开始出手了。

    两者，一个是天生的珍贵古族，一个是神秘莫测的强者，近乎没有什么多少意外，便杀了进去。

    “羽枫，我们先进入了！”

    韩药对着秦羽枫抱拳说道。

    以始炽的实力，应付起来还是有些困难，哪怕是韩药也没有绝对的把握，所以还得依靠福伯的出手，将他们带进去。

    反观对于秦羽枫，韩药却有着绝对的自信，因为福伯只能够带起两人，所以，他只好选择让秦羽枫自己进入了。

    “嗯，没问题！”

    秦羽枫点了点头。

    “羽枫，若是实在是不行的话，就不要进入了！”

    韩药劝解道。

    这个时候，他也已经发现，这浮屠之外的桎梏守护禁制很是危险，杀伤力更是惊人的很。

    “放心吧，我会的！”

    秦羽枫点了点头，目送三者进入之后，也随之身影一闪，快速的朝着那虚空冲去。

    “天元境六段的小辈也胆敢进入？！”

    面对着秦羽枫的出手，顿时，一阵议论声迅速的传出。

    “是啊，这简直就是在找死啊！”

    “不知死活的东西！”

    诸般议论，倒是让秦羽枫没有在意，在进入到这浮屠的瞬间，果然，一股强横的伟力朝着他飞快杀来。

    可惜，这股力量对于此刻他的肉身防御力而言，还是差距不小的。

    只是身体震动，伴随着阵阵龙吟，秦羽枫周身桎梏已然碎裂。

    但是，也就在他。