
    秦羽枫！？

    人的名，树的影。

    在这段时间以来，秦羽枫的名字可谓是让人无法忽略的。

    以天元境的层次，只身一人，生生的让那贪王联盟的人不敢对其出手，甚至是捣毁了贪王联盟的诸般势力，乃至连护法级的浑地护法都被生生的镇压下去。

    诸般如此的传闻，各种各样。

    所以，当有人传出了此类言语之后，顿时引起了不少人的注意。

    “天元境六段，却有着震慑洞天境强者的无上神通，这，应该就是秦羽枫无疑了！”

    人群之中，不乏有震撼和惊讶的光华闪过。

    实在是太过让人吃惊了。

    天元境虽然有可能震杀洞天境的强者，但是那也不过只是少见的例子，况且真正呈现在大家面前之后，这种震撼力更加强大，更加让人难以信服。

    “你……你竟然就是秦羽枫！？”

    坐龙公子浑身染血，一股杀气，疯狂迸发，仿若出手的长枪，穿刺星河，绞碎十方桎梏。

    “竟然还有一战之力？”

    秦羽枫倒是没有料到，眼前的这个坐龙公子抗击能力竟然达到了如此的程dù。

    自己刚才的出手，虽然算不得是十成十的手段，但是却也绝对不凡，寻常洞天境强者都无法抵抗下来。

    毕竟，自己可是以魂道之力和自身肉身之力彼此配合才打出来的诸般神威。

    “那一枚龙鳞，很不简单！”

    牛三炮有些意动的盯着坐龙公子身上旋绕的亘古龙鳞，缓缓开口。

    “嗯……”

    秦羽枫没有反驳。

    这一枚龙鳞，他也已经感觉到了有些难缠。

    其中蕴藏的龙威虽然并非太过浓郁，但是却无比坚韧和精纯，那种仿若太古时代的凶戾气息，哪怕只是缠绕一缕，却依旧化作天穹般的实质姿态，在不断的弥漫开来。

    “我要宰了你！”

    坐龙公子，何曾受到过如此的侮辱。

    在一声怒吼之中，肉身化龙一般，双拳握住，驾驭那一道龙鳞，璀璨神光飞快的弥漫，踏足之间，速度快到了极致。

    “恐怕，你没有这个机会！”

    秦羽枫的声音掠起，身影闪过。

    一缕刀芒迅速从这体表溢出。

    “死！”

    只是淡淡的一个字，但是却在刹那之间，给人一种无法抵御的气息在弥漫。

    刀势！

    势如惊天，掌控十方！

    此刻。

    秦羽枫将刀势的运转和修炼已经达到了一个全新的层次，可以说，上次在好那浑地的抗衡之中，秦羽枫的成长无比的惊人。

    那坐龙公子只感觉到自己的身体猛然的一震，随之，竟然出现了僵直的状态。

    “怎么可能？！”

    感觉到自身境地的他，满脸的带着无法置信的神色，体内的真元，更是不要命的开始在那一枚古老的龙鳞上面释放开来。

    苍龙怒吼，仿若困龙的哀嚎，但是任凭对方如何的施展，在秦羽枫的刀势之内，一qiē都无不被掌控开来。

    是的，掌控，这便是‘势’的强横之处。

    随着秦羽枫的修炼，他也越发的感觉到了这‘势’的威能是多么的惊人，或者说，秦羽枫感觉到这所谓的‘势’似乎超越了自己武道上的认知，超越了武道上的范畴，进入到了一种全新的层次上。

    虽然，这只是一种感觉，甚至是他对于刀势的掌握和领悟还只是一个开始，但是应付眼前的坐龙公子却足够了。

    “嗤……”

    刀芒掠起，瞬息之间，万物沉浸。

    一道血痕划破长空，坐龙公子的螓首之中，无法置信的神色充盈其中，他的脑袋被生生的斩断和身躯完全的分割。

    这一qiē，来的太过的诡异和迅速了。

    甚至是给他反应的机会都没有……

    秒杀？

    这分明就是秒杀！

    “唰！”

    手掌微动之中，秦羽枫快速的将那一枚古老的龙鳞塞进手里，并且将坐龙公子身上的储物之戒拿走。

    “我们走吧……”

    看着还在那里吃惊的始炽，秦羽枫含笑说道。

    “你这家伙……实在是太让人吃惊了！”

    始炽终于反应了过来，回神之中，脸上却依旧挂着一抹无法掩盖的苦笑。

    现在的他，距离洞天境二段也不过只是一步之遥，这种进步速度已经很快了，但是比起秦羽枫这般妖孽而言，却实在是太差了。

    “我的魂道之力克制这个家伙而已，否则，还真未必可以轻松搞定！”

    秦羽枫含笑说道。

    当然，这般说话也只是谦虚，毕竟，即便是不借助于自身的魂道之力和刀势，秦羽枫硬生生的以炼体之术也可以虐死坐龙公子。

    现在洞天境三段的武修，还真不被他所看好。

    除非是出现洞天境五段或者五段之上的巨头级人物，秦羽枫才会真正的动用自身的全部威能。

    看着秦羽枫离开的身影，周围的武修才真正反应过来。

    “这肯定是秦羽枫！”

    不少强者很是肯定的判断道。

    “实在是太妖孽了，才天元境六段的层次，就有这般战斗力，这个家伙是妖怪吗？”

    想到了刚才的战斗。

    众人的心中那叫一个苦涩。

    “难怪这贪王联盟不敢对秦羽枫动手，有如此的实力，而且还是独自一人，招惹到他，简直就是在招惹一个杀神！”

    如此的说法，让人深为赞同！

    对于这些人的议论声，秦羽枫没有在意。

    这个时候的他，开始和始炽进入到了一处小型的酒楼之中，交流起来这段时间的经历。

    在这亡者乐园之内，也并非只有杀戮。

    很多的武修，也会选择以其他的方式进行死亡之气的汲取，比如酒楼之内，想要喝酒吃饭，便需要交纳一定量的死亡之气或者是晶石。

    武修毕竟还不是神明，想要不吃不喝是不可能的。

    而且，在酒楼之中，鲜少会有人选择出手战斗。

    “没有想到，那林浩竟然是贪王联盟的人，我在听说之后，便来寻你，想要出一份力，没有想到，到头来，还是让你帮了我！”

    始炽苦笑不已的感叹道。

    “有心了……”

    秦羽枫点头感激道，虽然这始炽没有对他起到什么作用，但是此人却值得相交。

    毕竟，明知道贪王联盟的势力还会来寻找自己，这绝对是一个热血之人。

    而且，在这个尔虞我诈的亡者乐园之内，能够结交到这般纯粹之人，也绝对是罕见的。

    “羽枫，剩下的时间，你有什么打算？”

    看着秦羽枫，始炽再次问道。

    “暂时而言，我想积累死亡之气，更加淬炼和提升自己的武道力量，现在的我，虽然战斗力上也许不弱，但是在这本身的境界上还是差距不少！”

    秦羽枫的眉头微微蹙起的说道。

    他的境界，算是唯一的缺陷了。

    毕竟，肉身上而言有《龙鳞霸神诀》来提升，而魂道之力以《森罗万象之术》来淬炼，诸般的属性力量则是由《神魔天脉之术》滋补。

    可以说，现在的他，近乎达到了一种完美的契合地步，但是，也正是如此，他的境界才会稳若磐石一般，难以催动。

    在轻yì的突破到了天元境六段之后，想要再次提升，并非难事，但是想要问鼎到这洞天境，却很困难！

    而，一旦突破到了洞天境之后，秦羽枫的自身诸般伟力也将会成倍提升，甚至是达到一个惊人蜕变的地步！

    这一点，秦羽枫还是很有自信的。

    “嗯，确实如此，你的境界上确实差距不少……”

    始炽苦笑说道，心中更加有一阵抽搐，若非秦羽枫的境界稍稍逊色一些，恐怕，他的妖孽地步将会更加凸显了。

    “轰――”

    也就在两者交流的时刻。

    猛然，虚空一股伟力释放。

    仿若一道屏障从天垂落，狠狠地包裹住了方圆的千百万里。

    这一刻，天穹一片漆黑，不止如此，整个世界仿若都开始变成了漆黑色的模样。

    以亡者乐园诸般强者的实力而言，想要洞穿黑暗，看清一qiē虚妄，这根本不是问题，但是在这一瞬间的时刻，却给人一种黑暗遮盖的感觉，这种遮盖，让他们的双目，竟然失明了一般。

    完全看不到丝毫的事物。

    秦羽枫的心神一颤，眉心之中，魂道之力猛然的释放开来。

    “嗤……”

    伴随着这魂道之力的释放，顿时，一道道明耀的光华也呈现开来。

    在那漆黑色的天幕之中，明显可见，数以千万的古老痕迹呈现在漆黑天穹中，仿若活物一般，不断的游走……

    “轰――！”

    又是一声剧烈的震动。

    原本的失明感也随之消失不见。

    “怎么回事？”

    此刻。

    不只是秦羽枫一人震惊，实则，半个亡者乐园之内的诸般武修都感觉到了这股奇异的变化。

    “那是什么？！”

    酒楼之内，一道惊骇声传出。

    秦羽枫的双目眯起，迅速朝着一个方向看了过去。

    在那里，一道巨大的天轮光环缓缓地升起，神光沸腾，仿若有神明降临，天轮之内，更有一点明耀开合，随之，朝着四周弥漫，仿若一轮炙热的大日再次升起一般……

    诸般隐秘在暗中的盖世强者，无不睁开双目，朝着这个方向看了过去。

    道道强大到足以撕裂天穹的神念，更是化作了无数晦涩痕迹，朝着这周围开始扩散。

    “是浮屠！浮屠开启了！”

    终于。

    有盖世的强者，缓缓地从大地之下，传音而起……。