
    “轰隆隆――”

    一时之间。

    方圆十万米之内，仿若受到了天灾的破坏一般，所到之处，万物崩溃，大地龟裂，更有一尊尊武修在惊骇之中倒飞不止。

    但是，这威能蕴藏着两大强者的出手，顿时，一阵阵喷血和闷哼声不绝于耳。

    显然，在这两者的战斗之中，周围的武修有很多已经遭受到了无妄之灾，不过，即便是如此，不少人对于这两者的战斗力却也在暗自的吃惊不已。

    两人，无论是始炽还是那坐龙公子，无不都是年轻一辈的修炼者，但是这般修炼实力，却足以和老一辈的强者抗衡。

    “轰隆隆――！”

    余威浩荡。

    川流不息的能量笼罩十方。

    地面表层，更是一层层的被撕裂，仿若挖地三尺一般的出现了一副毁miè的姿态。

    尘土飞扬，将那战斗的两者包裹起来，让人无法清楚的看到其中的真正情况。

    “呼呼呼――！”

    终于，随着那微风拂过。

    周围的尘土也逐渐的消散掉。

    一道魁梧的身影也逐渐的展现开来。

    “是那一尊言灵修炼者！”

    看着这一道魁梧身影，人群中不由得发出了阵阵惊呼声。

    “难道说，这个家伙胜利了不成？”

    “不愧是言灵修炼者，这般攻击手段实在是太强大了，简直算的上是全能型的修炼者啊，诸般属性的力量可以任意的施展开来，刚才的那一道进攻中，我感觉到明显蕴藏了风、火、雷霆等等的属性威能！”

    就在大家暗自感叹的时候。

    突然，一声尖叫声掠起：

    “怎么会如此？坐龙公子竟然没有丝毫的损伤？”

    果然。

    随着这尘土彻底被吹开之后，在那百米之外，一道身影也缓缓地呈现出来。

    在那里。

    坐龙公子坐在金色轿子上，脸上带着丝丝的森然笑意，身上长袍猎猎，仿若一尊盖世的龙尊，最为惊人的是，那抬轿子的四尊武修，竟然没有丝毫的损伤。

    这怎么可能？

    一时之间，看着坐龙公子那毫发无损的姿态，人群之中，忍不住发出了惊呼声。

    是的，这简直是不可能的事情啊。

    刚才始炽的出手，众人都已经见识过了，哪怕是洞天境二段层次都罕见有人可以抵御下来。

    “怎么会如此？！”

    没有人比起始炽更为吃惊。

    他刚才所施展的“天降神怒”实则乃是一种言灵秘技，一旦展开，秒杀同阶强者也并非不可能的。

    哪怕对方超过过的实力，但是也断然不可能做到毫发无损的程dù。

    “不！不对，你们看那金色轿子上面！”

    有人猛的发现了其中的异常之处。

    随着他的声音落下，有心人终于发现。

    此刻，这金色的轿子上面，一道道的龙纹交织，竟然形成一道庇护天痕，仿若有天地的威能交织，彻底的将那四方空间保护了下来。

    “这是什么神通？！”

    看着那龙纹交织的痕迹。

    强者们无不震惊起来。

    虽然不知其中的真容，但是却也可以猜测出来，刚才那始炽如此强横的战斗无果，显然便是这龙纹交织的效果形成的。

    “嗡！”

    手掌挥动。

    坐龙公子笑容收敛，但是却变得越发森然，在那掌心之中，一道龙影不断的弥漫开合，仿若活物一般，细细的看去，便会发现，这龙影的深处实则是一片金色的龙鳞。

    龙鳞表层，无数的纹理雕琢，纹理游走，仿若活物一般。

    “幸亏，这一次在那古老废墟之中得到了一枚亘古黄金战龙的鳞片，虽然只是一枚鳞片，但是却足以庇护我的周身，否则的话，这一次，还真未必可以轻松抵抗下来！”

    手掌光华闪烁，交织间有龙痕吞吐，仿若利器切割一般，竟然在瞬间切碎了空间桎梏，斩尽苍穹，劈杀在始炽的身躯上。

    此刻的始炽，在施展了那天降神怒之后，整个人的心神疲惫到了极致，根本无力抵抗，被生生的震飞出去。

    嘴里鲜血喷洒，脸上表情瞬间煞白异常，若非有手中权杖散发莹莹神光庇护，恐怕只是对方的这一次出手，就足以让她陨落。

    “竟然，还有余力抵抗，很好，好的很，我倒是要看看你能抵抗几次！”

    死死的盯着始炽，坐龙公子冷冷的喝道。

    “吼！”

    一声龙吟掠起。

    那手掌再次飞快演化，横劈而落，瞬间化作无穷天刀，其中天刀上龙纹雕琢，仿若一柄斩龙刀。

    所到之处，无不可见有清晰的痕迹飞快的龟裂，气势无边。

    “这家伙，真的死定了！”

    看着始炽，不少的人暗自的感叹道。

    “这坐龙公子此次，真的是大放异彩！”

    “死！”

    一声戾喝之中，古老的龙威释放。

    顿时，杀伐降临垂落，始炽的身躯已经被彻底锁定开来。

    “滚！”

    眼看着始炽就要被劈杀的瞬间，在那虚空深处，一人踏足而动，滚滚雷霆，炸碎桎梏，横空而出。

    “蓬！”

    来者，脚踏十方，一脚踏足，仿若一尊巨灵神一般，生生的踏足在那坐龙公子的金色轿子上，所到之处，甚至笼罩十方。

    “噗噗噗……”

    “咔嚓……”

    阵阵喷血之声和碎骨声，顿时从那四尊表情淡漠的中年武修身上发出。

    哪怕是这坐龙公子的脸色也是一阵狂变，周身筋骨噼啪作响中，强烈的剧痛让他心神不由的一阵颤抖。

    这是何等强横的力道才可以达到如此的程dù。

    他的座下，这四个轿夫，每一位都是顶尖之流的天元境九段强者，实力强横的很，竟然被这余威给秒杀掉了。

    甚至是他的修为，比起一年前要强大太多，此刻竟然无法抵抗。

    “开！”

    手掌挥动，一道龙鳞演化，顿时，再次形成龙纹交织的庇护姿态。

    “蓬！”

    下一刻。

    一道威猛的拳痕交织，仿若蕴藏着无尽的拳道至理一般，竟然不闪不避，再次朝着那坐龙公子轰杀过去。

    伴随着一阵爆破响彻，整个轿子被彻底的震碎，更加那坐龙公子也被生生震飞出去。

    “羽枫？！”

    始炽只感觉到眼前一花，一道身影已经出现在了面前。

    看着来者，他的脸上顿时露出惊喜的神色。

    没有料到，在这个时候，出手的竟然是秦羽枫！

    “没事吧？”

    看着始炽，秦羽枫含笑说道。

    原本的他，还在修炼之中，若非是感觉到了始炽战斗散发出的气息，还真不会赶过来。

    “无妨，不过，这家伙你得小心点，刚才我全力出手，都没有奈何对方！”

    始炽点了点头，提醒着说道。

    “嗯，我感觉到了。”

    刚才的那一拳，秦羽枫可是施展出了《龙鳞霸神诀》的加持效果，对面那坐龙公子的境界已经明显达到了洞天境三段层次，但是自己的这一拳竟然没有将其打伤，足以看的出来对方不简单。

    现在的秦羽枫，在经过了亡者乐园的一番历练之后，实力大增，尤其是力量上的增长更加凶残。

    但是，在刚才战斗之中，他竟然还感觉到了一股反弹的力道。

    “龙鳞吗？”

    看着那远处的坐龙公子，秦羽枫的心中不由微动。

    那一片龙鳞上，散发着龙纹交织的姿态，而且带着亘古的气息，应该是某种龙族中的强大存zài所遗留下的产物，其中蕴藏着庞大的意志。

    “这个家伙是谁？”

    周围人群终于从惊愕和震惊中清醒了过来，看着赶至过来的秦羽枫，不由得一阵咂舌和议论。

    “是啊，这家伙是谁？竟然一脚一拳就将坐龙公子逼迫到这般程dù！”

    哗啦……

    震碎道道桎梏的坐龙公子，从一片废墟中起身而动，冷冷的盯着秦羽枫，语气森然的喝道：

    “你是谁？竟然胆敢……”

    嗡――

    话语还没有落下。

    一道破空却再次掠起。

    道道圣威开合不止，仿若蕴藏伐天之威一般，一道拳痕，再次的交织而起，其中，更加蕴藏寒冰、雷霆、狂风三种威能。

    体内《神魔天脉之术》疯狂运转，秦羽枫已经完美的将自身伟力达到了水到渠成的融合点中。

    “聒噪，给我――滚！”

    干脆！利落！

    没有丝毫废话！

    秦羽枫直接出手而动。

    对方的修为，虽然达到了洞天境三段层次，但是秦羽枫却丝毫不惧，连洞天境五段的浑地护法他都可以斩杀，更何况是眼前这个洞天境三段的家伙。

    “庇护！”

    面对着秦羽枫的出手，那凶残的气息直接让坐龙公子脸色狂变，双手结印，那古老龙鳞顿时龙吟不绝，散发一缕龙威，仿若实质，龙气充盈，就要庇护而出。

    “震慑！”

    双目猩红和黑芒交织。

    背后，一道魔魂吞吐，顿时强大的魔魂之术展开，更有无穷魂道之力震慑下去。

    瞬间。

    坐龙公子的俩眼一顿，变得呆滞异常。

    哪怕是手中的古老龙鳞都没有去完全施展。

    “咔嚓！”

    拳痕轰杀，没有丝毫犹豫，秦羽枫伟力释放，仿若天龙临尘，直接对着对方的身躯打去。

    “噗！”

    鲜血喷洒。

    坐龙公子在一阵剧痛之中清醒了过来。

    但是，那身躯上的剧痛，却凶残的蔓延到了周身之中。

    更让他为之癫狂的是，自己还没有再次反应过来，一道魂道之力已然再次施展开来，随之又是一拳轰杀。

    强大的《龙鳞霸神诀》在那三十五段龙鳞之力的加持下，可以说达到了一种极致的杀伐地步。

    每一拳，哪怕是秒杀一尊洞天境强者都未必不可能。

    “嘶……”

    看着那被秦羽枫狂虐的坐龙公子，所有的人无不倒吸一口凉气，纷纷瞪大了眼睛看着秦羽枫，仿若在看待一尊鬼魅魔神一般。

    “这个家伙……到底是谁？”

    “天元境六段的修为……难道说，这家伙是秦羽枫？！”

    终于，有人忍不住的叫了起来……。