
    杀意，浓郁无比，仿若一道黑色的太古魔山从这天河垂落，狠狠地震慑下来，其中更加带着蓬勃大势，威猛无双。

    瞬时之间，一个个的强者也感觉到了这股杀意的强横之处，更有甚至，在一阵惊骇之中被这股杀意震慑的嘴里鲜血喷洒不止，身躯倒飞。

    “滚！”

    秦羽枫双目如电。

    整个人体态壮大，一圈圈的神秘光华，以龙鳞姿态展开，更加带着雷纹交织。

    双拳闪电一般，直接朝着一个方向便杀了过去。

    “轰隆隆――”

    现在，秦羽枫虽然主修刀道，但是在拳道上的领悟却依旧超出常人甚多。

    这双拳挥洒，仿若打破了九霄银河的桎梏，寸寸龟裂痕迹，更是快速弥漫，包裹住方圆千米的范畴。

    魂道之力，直接锁定了一个方向。

    在那里，一道身影呈现其中。

    “哼！”

    对方，显然也没有料到秦羽枫竟然会在进入到那光纹门户的时候，还可以如此轻yì的洞穿自己，顿时在一阵恼怒的冷哼声之中，快速的闪身试图离开。

    “你走的了吗？”

    秦羽枫的嘴里冷笑一声。

    双手更加结印而动，魂道之力倾泻而出，速度快的惊人，只是在对方稍稍露出了逃跑想法的瞬间，他也已经出手过去。

    “蓬！”

    拳痕笼罩，魂道震慑。

    顿时，那一道身影直接被撕裂成为了无数的碎片。

    “不好，不只是一个人！”

    突然。

    诅咒之王大声的喝道。

    诅咒之力，更加迅速充盈。

    强大的诅咒之力，将秦羽枫的周身庇护起来，形成一道无匹的诅咒神罩一般。

    “滋滋滋……”

    一股大势轰然而至，碰撞到诅咒之王的伟力之上，发出阵阵刺耳摩擦声。

    “该死！”

    就在秦羽枫还在试图反击的时刻。

    不曾想，在这周围，竟然掀起了一股股滔天伟力。

    朝着秦羽枫快速的镇压不止。

    这般速度，这般力道，绝对不是常人可以想象到的，即便是秦羽枫已经防范无比，但是却也终究被一道磅礴之力击中，身躯狠狠地倒飞到了光纹门户之内。

    “唰……”

    在进入到那门户的瞬间。

    秦羽枫明显看到了一道道的身影也随之呈现开来。

    “这些家伙……”

    眉头蹙起之中，秦羽枫的眼神更加蕴藏出一缕冰冷杀伐。

    “轰――！”

    随着眼前一花。

    秦羽枫的身躯已经出现在了一道陌生的环境之中。

    这里，群山萦绕，鸟兽长鸣，比起亡者乐园的那种死亡弥漫的姿态而言，这里的气息明显多出了一种浓郁的生气。

    看着眼前的群山，一股天穹压制般的威慑力缓缓地弥漫开来，给人一种莫名的压制感。

    “这就是浮屠内部的世界吗？看起来，就像是一个的空间！”

    诅咒之王传音说道。

    “嗯……”

    秦羽枫脸上带着一抹淡淡的凝重和冷意。

    在他的身上，一缕缕的血痕呈现开来，尤其是手臂的位置，更加出现了大片的模糊血肉。

    “嗡――！”

    永恒之树的生命之气快速的滋补下来，一股强大的生机弥漫，顿时将这身上的伤势快速的控zhì下来。

    “刚才的那几个家伙，每一位都不简单，而且一直隐藏在暗处，对我进行出手！”

    想到了刚才之事，秦羽枫心中的杀伐不由得暗自浓郁不少。

    若非是他的洞察力惊人，提前感知到，恐怕还真没有办法全身而退，那出手的家伙，实力不凡，无不都在洞天境三段的巅峰层次上，而且全力轰杀，丝毫不给他喘息的机会。

    哪怕是秦羽枫实力再强大，但是却也受到了轻伤。

    “猜测到是什么人了吗？”

    诅咒之王手持亡灵之镰刀，戒备周围，开口问道。

    “妖魂兵团、贪王联盟，这两者是最为可能出手的，不过，我的直觉告sù我，似乎，刚才出手之人，并非这两股势力！”

    虽然没有看清出手之人的身份，但是秦羽枫却有着一种绝对的直觉。

    “羽枫，你到了吗？”

    一阵急促的传音，从秦羽枫的身上发出，这是神念的气息。

    随着秦羽枫的手掌扬起，随之，在那手中已经多出了一道符文。

    这是一道传音符，价值不菲，可以进行多人传音。

    浮屠之境，毕竟深奥复杂，所以在进入之前，那韩药也早已做好了诸般的准备。

    传音的，正是韩药本人。

    “没什么事，不过，我和你们似乎分开了……”

    根据韩药的了解，一旦进入浮屠之境，几人相互隔离的距离并不会太远，但是，现在看来，自己在那进入之前，因为战斗和时间上的缘故导zhì自己逐渐偏离了他们。

    “没事就好，我们都已经集合在一起了，为了以防万一，我必须向你说明一下这浮屠之境的想要离开的前提！”

    “前提？”

    秦羽枫微微一愣。

    但是很快却露出了一抹淡淡的不悦。

    在这之前，韩药没有说过这个问题，现在才说，这着实有些说不过去。

    “羽枫，不要误会，我也是在进入之后，才知道的，我的身上有我哥哥韩羽留下的一道符文，这一道符文是被封印的，只有感应到了我进入到浮屠之境以后，才会开启。”

    “无妨，你说吧！”

    秦羽枫点了点头，这个说法，他也可以认可，不过，对于那传闻中的韩羽倒也越发的好奇了不少，这个天才之人，着实手段惊人。

    那一道被封印的符文，可不是寻常手段就可以做到的。

    “根据我哥哥的符文信息来看，我们想要走出浮屠之境，每个人都得需要一道名为传送神符的奇异符文，在这浮屠之境的空间之内，存zài着大量的传送神符碎片，必须找到完整的碎片，组合在一起，才能够使用，而这也是离开这里的唯一关键和核心！”

    “传送神符？”

    单纯若是寻找的话，似乎这浮屠之境并非如传闻中的那么复杂和危险啊。

    “但是，有一定的局限性，整个浮屠之境中，只有不到百枚的符文，所以，也就代表着，能走出这里的人，不可能超过百人！”

    这，就是问题的关键所在了。

    进入到浮屠之境的数量，恐怕已经超过了千人之多。

    也就是说，九成以上的人，将会留在这里！

    为了获得离开这里的传送神符，只有一个办法才是最为有保证的――杀戮！

    “这些符文碎片，可能存zài于大山之内，可能在河流深处，乃至是一些其他生命的体内……”

    韩药，再次对秦羽枫说明了一下这里的一些基本信息。

    了解之后，秦羽枫关闭了传音符。

    “难怪，每一次，进入到亡者乐园核心之处的人会这么少，若是没有绝对的实力，根本无法离开这里！”

    “唰！”

    魂道之力展开。

    秦羽枫快速的朝着四周观察了一下。

    根据灵魂上传来的信息，秦羽枫已经感觉到了，在这方圆百里之内，已经有六道灵魂的气息。

    看来，有六个人应该和自己一样，也被传送到了这里。

    不过，这个数字很快就会变得多起来。

    现在，自己暂时还不需要刻意的去寻找韩药一行人，主要的还是去寻找到符文碎片。

    大概一刻钟的时间。

    秦羽枫身上的伤势已无大碍。

    “嗤――”

    破空掠起，秦羽枫迅速朝着一个方向飞舞而去……

    同一时刻。

    在一处干涸的大地上，一道道身着黑色长袍的身影站在其中。

    为首的一人，隐现于黑暗之中，身躯之外，一道奇妙光环不断的吞吐，细细的看去，这一道光环仿若蕴藏着一种莫名的复杂和出尘亘古气息。

    在这一行人的面前，一个手持利刃的男子，正在满脸惊骇和颤抖的看着他们，身体此刻倒在那里，并且竭力的向着后面开始倒退。

    “不，不要，饶了我吧！”

    男子的实力不弱，已然问鼎到了洞天境一段巅峰的层次。

    但是，他此刻却仿若见识到了魔神一般，浑身在颤抖之中，根本没有丝毫的战意可言。

    “唰！”

    为首之人，身上光环闪烁。

    缓缓地朝着那男子看了过去：

    “死！”

    嗡――

    只是淡淡的一个字，顿时，那周身的光环猛然的一动，随之，可见，在这虚空之上，形成一道复杂的印记。

    这一道印记，仿若融合了天地之间一qiē的奥妙一般，更加如同诠释着生死一样，瞬间，那男子的身体在一阵疯狂颤抖之中，缓缓地倒在了地上。

    身上的一qiē生机，竟然就这样子消散掉了。

    “不堪一击的家伙……”

    看着那地上的男子尸体，这光环男子的嘴里淡淡的说道，语气之中，带着一抹雍容和杀伐的气息。

    仿若一尊盖世的帝王一般，无比高贵。

    “主人，那个人要不要现在就解决了他？”

    其中的一道身影忍不住的开口问道。

    “不需要……暂时，让他先活着，浮屠之地中，我们有很多的时间可以慢慢来。”

    光环男子的声音再次掠起。

    “唰！”

    脑袋微动。

    对方似乎朝着一个方向就这样子静静地看了过去：

    “秦羽枫……你倒是越发让本王吃惊了啊！”。