
    “浮屠！竟然是浮屠！”

    看着那虚空之上的诸般虚影和神光，一道道惊叹声缓缓掠起。

    再看那诸般的虚影，仿若太古的神灵一般，吞吐、飞舞、旋转、垂落……

    诸般的姿态，每一种都给人一种无法形容的震慑感。

    “浮屠开启，吾辈终于再次迎来了这次机会！”

    声音，从天穹深处传出，雷霆阵阵，仿若一尊雷霆神尊一般。

    “没有想到，竟然再次开启……”

    大地震动，明显可见，一道黑色的血气，节节攀升，仿若一道黑色大日腾空掀起。

    无数的声音，从大地、天穹、山川之中传递出来。

    一道身影，撕裂了一尊古老山峰，缓缓地踏足而动，对方周身缠绕死气，仿若一尊从地狱而来的死亡使者一般，那身上的血气近乎消散，不过一缕血气支撑。

    “吼！”

    更有强者一声怒吼震碎天地桎梏，赫然的冲出。

    虚空之上的光华越发的恐怖和明耀，比起原本那黑暗笼罩的姿态而言，压迫感更加强横。

    “轰！”

    一股威能席卷。

    瞬间，横扫方圆十万里。

    “蓬蓬蓬！”

    秦羽枫和始炽两者的身影齐齐的踏足而出，颇为狼bèi的倒飞出去。

    脸庞之中，无不夹杂着惊讶的神色。

    再看那原本所在的酒楼，竟然在瞬间化作了无数的碎片，生生的化作一片废墟。

    “浮屠，那是什么？”

    耳边传出阵阵的惊呼声，秦羽枫的嘴里忍不住的对着始炽问道。

    “关于浮屠，我所了解的也并不完整，不过却也有些了解的！”

    始炽毕竟在亡者乐园待了很长时间，因此，比起秦羽枫所了解的东西要多的很。

    “关于这浮屠，实则是一道类似于门户的存zài，一旦出现，便会呈现出一道崭新的空间，传闻，这个空间涉及到了亡者乐园最为强大的秘密，但是，却鲜少有人知道这其中的秘密到底是什么！”

    “亡者乐园的秘密？”

    秦羽枫的面容微动。

    但是，这始炽了解的内容确实不多。

    秦羽枫也无法从对方身上得到太多信息。

    浮屠开启的时间并不固定，有的时候可以隔着一年开启一次，有的时候却会隔着十年乃至是数十年的时间都不会开启。

    正是因为没有固定性，所以，让人连准备的时间都没有。

    “唰唰唰……”

    正在两者还在前行的时候，猛然一声惊喜的叫声传出：

    “始炽兄，羽枫！”

    声音，无比激动。

    随之，秦羽枫和始炽也已经看到了那传音之人。

    “韩药兄？！”

    没有料到，在这里，竟然会见到韩药。

    当初，秦羽枫和韩药等人一起组队，斩杀了无头骑士，虽然因为林浩的原因，一路上也是颇为危险，但是彼此之间却也结识了一番。

    再次相见，此刻的韩药明显和原本的时候相比较有了不少的变化。

    周身身上明显蕴藏着一股浩瀚的伟力，实力竟然已经达到了洞天境的层次。

    当初，这韩药可还只是天元境的层次而已，看的出来，这家伙在分开的这段时间也有了不小的进步和机缘。

    “没有想到，在这里会遇到你们，真是太好了！”

    韩药的脸上挂着兴奋的神色。

    “是啊，我们也很是高兴，没有想到，在这亡者乐园之内竟然这么快就见面了。”

    始炽也是豪爽的很，对于韩药没有恶感，因此言语之中也颇为的开心。

    “不不不，我是刻意的来找你们的！”

    韩药摆摆手，笑着说道。

    “刻意来找我们？”

    秦羽枫和始炽彼此对视了一眼，忍不住的发出好奇之音。

    “是啊，这一次，想要和两位再次合作一把！”

    韩药点了点头。

    随后，韩药朝着四周看了一眼之后，手掌微微一动，顿时手掌掠起一道神纹，神纹聚集扩大，竟然将这百米之内的空间笼罩开来。

    结界？

    看到了韩药的手段之后，无论是秦羽枫还是始炽，无不微微一惊。

    一方面是对于韩药的手段而惊讶，另一方面则是因为这韩药施展结界的原因明显是不想让人知道彼此之间谈论的事情。

    “韩兄，你这是？”

    始炽首先沉不住气，好奇的问道。

    “两位，我们彼此之间也算是熟识了，这一次，我确实是刻意来寻找你们的，而且，已经寻觅了你们数日时间了！”

    韩药补充道。

    “为什么要寻找我们？”

    秦羽枫传音道。

    这韩药虽然和他们曾经彼此合作过，但是却也不算太过熟悉的。

    “我想，外界的这般情况你们也看到了，浮屠已经开启了，而我，想要让你们帮助我进入到这浮屠之内！”

    浮屠！

    又是浮屠！

    从韩药的语气之中，秦羽枫明显感觉到，对方对于浮屠了解的信息比自己要多的很。

    “为什么是我们？”

    这是秦羽枫最为关心的一点。

    “因为这里是亡者乐园！”

    韩药苦笑不已的做出了回答。

    但是，这个回答却也是最为可信的，亡者乐园之内，四处都可以看到杀伐，诸般的杀伐、鲜血，无不都在充盈。

    死亡是亡者乐园的根本所在。自然的，想要找到一个可以信任的伙伴也是困难无比的。

    “关于浮屠，你了解多少？”

    浮屠，实在是太神秘了，此刻，哪怕是始炽的脸上也挂上了期待之色，朝着那韩药看去。

    “浮屠，这是一道桎梏，可怕的桎梏，我想，你们在这段时间也已经有了些许的了解了，尤其是始炽，在这亡者乐园之内待了很久，应该也已经可以感觉到了，你在亡者乐园见到过或者是听闻过的强者，最强者也不过巨头级的存zài，实则，哪怕是巨头级的人物也并不多！”

    “不错，确实是如此，在这里，巨头级的洞天境强者为王为尊，但是，这和浮屠有什么关系？”

    始炽还是有些不明白。

    “是的，很有关系，实际上，你们所见到的这些强者，并非是亡者乐园中顶尖之流，哪怕是巨头级的存zài也断然不是其中的顶尖之流，或者说，你们所见到的亡者乐园不是完整的！”

    “不是完整的？”

    这个信息，让人着实有些摸不着头脑。