
    一溜溢出的剑光吞吐如活物般，在这半空之中炸开。

    “逃！逃啊！”

    凄厉的吼叫声从深处传出，随之便是一行狼bèi的身影快速冲出。

    这些人，每一位身上的血气冲天，肌肉如磐石般的厚重，明显不乏有炼体之术的强者，更有强大存zài，呼吸之间可以震碎一方桎梏，乃是洞天境中的高手。

    但是，他们此刻却无不都是狼bèi异常，身体哆嗦着掀起自身伟力朝着外界窜去。

    “咔咔咔！”

    剑气快速充盈，化作一道刀轮一般，带着晶辉神光，生生的斩断了一方大能之辈，并且气势不减，继续轰杀。

    “剑道强者！而且是剑道中领悟到极致的大能之辈！”

    秦羽枫的眉头忍不住暗自皱起。

    双目开合，明显带着一缕惊讶之色。

    “锵！”

    就在瞬间。

    一汪剑气长河流淌，恐怖如实质化的剑气川流不息，直接笼罩到了秦羽枫的身体上。

    “这大地属性的威能！”

    面对着这剑气的出现，秦羽枫没有丝毫迟疑，猛然的一拳掠起。

    拳罡吞吐，拳痕爆闪。

    “蓬！”

    伴随震耳的爆破呈现。

    两者的伟力碰撞，仿若两尊盖世的太古神山赫然的撞击在了一起一般，在这方圆数万米的空间里，明显可见一道道如灵蛇般的裂纹开始疯狂的扩散，甚至在这两者的中心都呈现扭曲的模样。

    所到之处，更有一尊尊强者，忍不住的口喷鲜血，面带惶恐之色。

    刚才的撞击，让他们的身躯、血脉乃至是灵魂无不呈现出了一道颤抖的感觉，好恐怖的撞击力。

    “果然是大地之力的气息！”

    秦羽枫的心神微微一凛。

    手掌上，一道颤抖的痕迹随着真元的涌动也缓缓地消散掉了。

    刚才的撞击，即便是他，都忍不住的有了一丝颤抖，尤其是那一道剑气之内，蕴藏的大地之力明显达到了一种实质化的层次上。

    近乎如一尊尊大山不断的冲击一般，若非是秦羽枫本身便是炼体之术的强者，更加配合着自身那《龙鳞霸神诀》三十五段龙鳞之力的加持，恐怕结局便是另外一种境地了。

    “不……不对！”

    秦羽枫的脸色突然一动。

    刚才的那一道剑气之中，不只是蕴藏着大地之力的气息，更加蕴藏着一种厚重如山的实质化效果。

    这种实质化，仿若是实体一样。

    压制力惊人的很，哪怕是秦羽枫的拳痕威猛无边，但是在遇到那剑气之后，竟然还受到了一种无形的压制力。

    “剑势！”

    深深的看着深处，秦羽枫的嘴里沉声说道。

    现在的他，可以肯定，在这内部的那一尊强者，绝对是一尊剑道巨擘，盖世无双的人物。

    势，乃是一种近乎领域般的存zài，一旦掌控，对于自身实力的加持将会起到无法想象的效果。

    比如秦羽枫的刀势展开，便仿若自成一道领域，一道世界一般，哪怕是对手再强大，却也会受到刀势的压制。

    剑势也是如此。

    锋利无双，展开之后，便会让敌人受到莫大的压制。

    “剑势，这可是除了你之外，首次遇到的一尊‘势’的领悟者！”

    诅咒之王沉声说道。

    “不错，确实如此！”

    秦羽枫点了点头，不过，对于这般强者他也未曾胆怯，对方的神魔血脉恐怕是自然属性中的大地之力，而且涵盖着剑势的领悟，但是秦羽枫却也不曾胆怯。

    刚才的交手之中，他明显的可以感觉到，自己的刀势比起对方的剑势在领悟上绝对超过一些。

    踏足而动中，秦羽枫没有停歇，快速的朝着内部前行开来。

    “就是这种气息，就是这种气息啊！该死的，到底是什么东西，为什么会让炮爷如此的不淡定！”

    牛三炮呱呱的传音叫了起来。

    “闭嘴！”

    秦羽枫沉声喝道。

    这个家伙，一路上叫的那是一个频繁，简直如魔音灌耳一般的唰过来。

    “小心！”

    也就在这个时候。

    诅咒之王突然开口喝道。

    体内，诅咒之力更加化作一道屏障，迅速的驾驭开来。

    “哼！”

    秦羽枫此刻也已经感觉到了，在前方一道杀伐之力正在弥漫，其中蕴藏着疯狂的杀意。

    “锵！”

    一步踏足。

    顿时，前方剑气袭杀。

    强横的剑气，虽然只有寥寥的几道而已，但是却极致无双，生生的勾勒出一尊如太古蛮兽般的亘古气息在流转。

    蛮兽怒吼，带着锐利破风声快速的朝着秦羽枫这边抓来。

    前方那一尊剑道修炼者显然已经出手了。

    “喝！”

    秦羽枫不闪不避，冰魄战刀快速的挥舞过去。

    “铛！”

    刀剑长鸣。

    纵横的刀气和剑气彼此的交织开来。

    “震慑！”

    背后，魔魂之术演化出一尊魔神虚影，秦羽枫的双目带着妖异光华，更有一道魂道之力随着秦羽枫的掌控快速的而去。

    前方之地。

    顿时，一声闷哼传出。

    显然，对方在秦羽枫的魂道之力震慑下，已经受到了一抹压制。

    “锵！”

    秦羽枫人刀合一，快速的冲击过去。

    轰隆隆……

    还没有等到秦羽枫前行千米距离，不曾想到，一道凶残的劲气却划破长空，直接朝着秦羽枫镇压下去。

    那是一道浑厚的剑气，浑厚的简直让秦羽枫心神颤抖。

    “劲气！这竟然只是劲气，该死的，这家伙竟然还是一尊炼体修炼者！”

    秦羽枫的心神疯狂的颤抖不止。

    炼体之术，还修炼剑道而且竟然体悟出了一缕剑势的威能，这简直是不可思议的事情，如果对方再有魂道之力那简直就和自己差不多了。

    “震慑！死亡之刺！”

    秦羽枫手掌挥动，数十道的死亡之刺疯了一般的冲刺过去。

    终于的，在前方之地，一阵凄厉而痛苦的惨叫，再也无法遏制的爆开。

    显然，受到了秦羽枫数十道的死亡之刺轰杀，这出手之人已经受到了严zhòng的创伤。

    闪华运转。

    秦羽枫的身体化作一道雷芒，速度快的惊人。

    终于，大概在千米之外的地方，那出手之人的身影已经呈现了出来。

    这是一个身材魁梧无比的男子，周身的肌肉隆起，仿若龙蟒般的青筋盘绕其中，看上去都骇人的很。

    对方手握一柄长剑，身体不断颤抖，一对牛眼般的双眼更是死死的看着秦羽枫，恨不得的要将秦羽枫一口吞噬下去一般。

    让秦羽枫为之惊讶的是，对方手中的那一柄长剑着实让他嘴角一阵抽搐不已。

    这长剑，看上去也不过半米长的样子，而且还是把剑柄都算在了一起，而这魁梧的剑修体型更是超过了三米，接近于四米的样子。

    如此的体型配合上这样的一柄长剑，简直就像是拿着一根绣花针一般，难以想象到刚才的那一道剑气就是对方施展出来的。

    不过，对方身上那不断挥动出来的剑势倒是足以证明这个家伙确实是一尊剑道强者。

    “吼！该死的混蛋，竟然胆敢陷害你家玉爷爷！”

    “死亡之刺！”

    秦羽枫没有废话，再次的一道死亡之刺狠狠地种在了对方的灵魂层面上。

    死亡之刺，无法瞬间刺杀对方的生命，但是却足以让对方吃尽苦头，这毕竟是灵魂上的伤害，可以说超出了肉身上的伤害太多太多了。

    “吼！玉爷爷和你拼了！”

    魁梧剑修被秦羽枫再次的击中灵魂，整个人哇哇大叫，那身上的肌肉更是隆起一片，猛然之间，在对方的身上竟然浮现出一道巨大的狞恶面容。

    那是一尊八臂恶龙的虚影，狞恶怒吼，对着秦羽枫疯狂的掠起。

    “嗯？”

    感觉到了这一道八臂恶龙的虚影，秦羽枫的面容微微的一动，他感觉到，这一道八臂恶龙虚影明显是对方修炼的绝學所演化出来的。

    蕴藏着威猛的杀伐之力。

    “啪！”

    手指屈指轻弹，面对着恶龙袭杀，秦羽枫不闪不避，一缕缕的刀气旋转而出。

    “吼！”

    随着那刀气劈杀，这魁梧剑修，整个人都仿若被一群壮汉圈叉了无数次的小姑娘一般，瞬间瘫软在了那里。

    “该死的！该死的！你……你竟然也领悟到了‘势’，这般气息，这般杀伐，那分明是刀势啊，该死的老头，你不是告sù我说，年轻一辈当中领悟到‘势’的人都屈指可数吗？为什么老子出门就遇到了一尊！”

    这家伙，哆哆嗦嗦的凄厉惨叫着。

    看上去，简直不亚于受到了莫大的屈辱一般。

    刀势劈杀，无论是对方的神魔血脉虚影还是其他，无不都有着莫大的杀伤力，那一尊八臂恶龙刚刚触及到秦羽枫的刀气便被其中的刀势绞碎。

    “够了！”

    秦羽枫的眉头蹙起。

    天晓得，这个看似魁梧的家伙竟然如此的鸡婆。

    叫的让他自己都心烦意乱的很。

    “小子，有种的你别用魂道之力进攻，爷爷和你大战三百个回合，一定将你拿下……”

    “蓬！”

    还没有等到秦羽枫出手，一道娇小的身影却已经快速的冲出。

    “喵！”

    伴随着那一阵气呼呼的喵叫声出现，不是这肉包还会是谁，这小家伙挥舞着一道巨大的锤头，狠狠地在这魁梧剑修身上一顿暴打。

    嘴里还不断的叫嚷着。

    显然，被这鸡婆般的魁梧剑修已经刺激的有些受不了了。

    “你……你等玉爷爷等着……”

    “砰！”

    “蓬蓬蓬！”

    肉包喵叫着，挥动那巨大的锤头，打的那叫一个畅快淋漓啊。

    任凭对方的刀势爆发，但是在靠近肉包之后，却没有任何的杀伤力一般，迅速的消散掉。

    “你……你狠！大哥，我服了！服了还不行！”

    在肉包那一顿暴打之下，哪怕是铁一般的汉子也开始受不了了，况且秦羽枫还时不时的给这家伙来一道死亡之刺，灵魂和肉身上的双重折磨，彻底让对方屈服了。

    ps：祝福诸位书友们，羊年大吉，春节快乐，没有存稿的我，继续苦逼赶稿去……。