
    战车猎猎，裹挟一股亘古的肃杀之气。

    一共十七尊战车，每一尊都是玄铁制zuò，上面看似锈迹斑斑，但是每一缕的勾勒却无不蕴藏着天地合一般的深奥气息。

    其中更有血迹斑斑，不知道存zài了多久的血迹，此刻依旧可以看到有强大的诡异魔光在上面游走不止。

    这些人，正是那妖魂兵团的人。

    “没有想到，竟然会在这里遇到贪王联盟之人！”

    战车长驱直入，大概五六个呼吸的时间而已，便已经驱赶而至，为首之人，朗声笑着传音，但是在这语气之中却明显夹杂一抹森然冷意。

    贪王联盟、妖魂兵团，这两者可都不是善良之辈，或者说两大势力在亡者乐园之内早已结怨已久。

    这妖魂兵团说话之人是一个中年武修，对方面容妖异，虽然是中年模样，但是却自有一股出尘之气，但是配合上那妖异的面容和阴柔的气息却让人无法产生亲近之感，当然，如此的姿态对于女子而言，吸引力恐怕是无比之大的。

    对方的左耳上，一点黑色的骷髅吊坠挂在其中，让那原本阴柔的气息更为增加了几许妖异。

    “该死的妖魂兵团！”

    这边，贪王联盟的带头者，脸上的表情更是在不断抽搐不已。

    显然，他已经猜测到了，刚才那一伙被秦羽枫斩杀的联盟成员在发出召唤的时候，显然也是被妖魂兵团的人看到了。

    现在可以说，单纯一个秦羽枫就够让人头疼不已了，却再次遇到了妖魂兵团的人，这简直不亚于是在火上浇油。

    “唰——！”

    那左耳带着骷髅耳坠的男子，刚要继续说话，突然，双目一动，终于看到了远处秦羽枫的身影。

    面容之中，顿时眉头蹙起，脸上的表情之中也多出了几许的森然味道。

    这个耳坠男子秦羽枫实则也是有印象的。

    当初，他斩杀那浑地护法的时候，对方曾经出现过，甚至是试图从他的手中捞取到便宜。

    但是随后，却被秦羽枫狠狠地的逼退。

    “竟然是他！”

    看着秦羽枫，耳坠男子的心中不断的思考起来，对于秦羽枫的身份，他现在早已了然，而再看那贪王联盟这边，情形一看便知。

    显然贪王联盟是和秦羽枫战起来了。

    “这个小子！”

    盯着秦羽枫，耳坠男子的面容几度改变，似乎是在思考着什么。

    “这两伙人，似乎是有些不对劲！”

    牛三炮的嘴里嘀咕道。

    “嗯……”

    秦羽枫点点头。

    这一点，他也已经感觉到了。

    无论是那贪王联盟还是这妖魂兵团，秦羽枫都没有丝毫的好感，或者说，这两大势力他都有仇。

    贪王联盟的仇恨是因为林浩引起的，至于这妖魂兵团，秦羽枫当初也没有给对方面子，甚至是差点和对方真正的厮杀起来。

    所以，无论是哪一个势力，他们恐怕都对他没有什么好感。

    果然。

    就在这妖魂兵团和贪王联盟的带头者彼此“眉来眼去你去”的时候，戾喝之声也在此刻狠狠地传出。

    “一起出手，杀了这小子！”

    “杀！”

    两伙人，显然达成了共识，迅速的朝着秦羽枫这边合力斩杀而来。

    战车猎猎，真元冲天。

    那贪王联盟的带头者，手持一柄巨斧，威风凛凛的杀了过来，那巨斧通体的漆黑如墨，在这之上密密麻麻的刻满了符文，强烈的暗光在聚集，随着真元挥动灌注，这些符文仿若蝌蚪一般的在游走。

    刀轮般的巨斧锋刃，疯了一般的朝着秦羽枫肉身招呼过来。

    战车而动，那妖魂兵团的耳坠男子，更是双手抚摸一般，快速的挥洒下来，顿时天穹一阵滞涩，森然的气息不断的流淌开来。

    虚空之中，更有数十道的黑色骷髅虚影在坠落下来，这些黑色的骷髅燃烧着让人心悸的鬼火般纹理，吞吐开合，仿若可以焚烧九天一般。

    “滚！”

    看着两伙人杀气腾腾的姿态，秦羽枫却早已有了准备。

    冰魄战刀和黄金战刀两柄神刃出现。

    双刀抡起，背后自生一道血河弥漫。

    “开！”

    再次戾喝。

    刀气纵横驰骋。

    此刻的他，战斗那洞天境四段的强者也并非没有一战之力，猎猎的长刀抡起万千刀轮，旋转不止的轰杀而出。

    “锵锵锵！”

    强大的碰撞和撕裂之声开始就此展开。

    “杀了他，这秦羽枫必须得死！”

    贪王联盟的诸强齐齐的喝道。

    原本的他们和这妖魂兵团是死敌，但是敌人的敌人就是朋友，这秦羽枫就是他们合作的根基所在。

    “出手！”

    刀气纵横，秦羽枫不闪不避，嘴里却大声的喝道。

    “吼！”

    伴随着怒吼之声，顿时大地裂开。

    沼泽魔鳄的身影再次浮现。

    巨大的鳄尾仿若是没有开封的巨剑一般，厚重如山，每次挥动，无不掀起重重黑影和碎裂的痕迹。

    更有一只只长着黑色羽翼的蜘蛛，贪婪的激射出道道冰冷刺骨的森然丝线，一旦锁定了目标，那丝线便仿若钢针一般，生生的刺穿对手的身躯。

    更加在瞬间张开狞恶的嘴巴，以锋利的獠牙撕裂目标的肌肤，贪婪吮吸着对方的血液。

    吼——

    山川颤抖。

    一尊岩石小山，快速的演化，竟然形成一道如人形般的岩石巨人。

    赫然一拳挥洒下来。

    这一拳，大开大合，完全没有丝毫技巧可言，但是在绝对的力量之下，两大势力的其他成员身体顿时如遭雷击一般，大口的喷血不止，身体哆嗦着伸出手掌，试图反击，却再次被一道不知从何处窜出来的巨蟒狠狠地卷起肉身，伴随着一阵刺耳的碎骨声，直接被蹂躏成了一团碎肉。

    “天啊，这家伙是驯兽师不成？！”

    看着这从四面八方杀过来的诸般异类，这耳坠武修的眼睛都开始绿了起来，脸上的肌肉抽搐之中，一股浑厚伟力却狠狠地划破长空，仿若一道锐利的刚刺生生的在这桎梏上刺穿了无数次一般，轻而易举的打破了对方的道道伟力。

    “砰！”

    雷芒狂涌，暴涨了数倍，在遇到了对方那黑暗的骷髅虚影之后，不亚于见几辈子没有见到过女人的囚犯一般，狠狠地撕裂下去。

    这耳坠武修原本修炼的也并非正道，对于秦羽枫而言，这雷电之力的诛邪效果可谓是加倍的，那种破坏力，绝对是成倍增长的。

    “该死！这家伙是雷电属性！”

    耳坠武修的脸上一阵哆嗦之中，嘴里凄厉的吼叫起来。

    “蓬！”

    双刀抡起千百记的刀轮，生生的抗住了那贪王联盟杀过来的强者，更加将其巨斧生生的抗住。

    “呼——！”

    寒意凛然。

    秦羽枫闪电般的驾驭出自身的寒冰领域。

    刹那而已。

    一层寒意灵巧的仿若是一道小蛇一般，快速的缠绕到那巨斧之上。

    “啊——！”

    寒意笼罩，瞬间，这贪王联盟的首领已经被彻底的冰冻起来，哪怕是对方的身躯宛如磐石一般的厚重，但是却也受到了不小的影响，直接的僵直不已。

    随之被秦羽枫的双刀生生的斩杀下来。

    “噗……”

    鲜血狂舞，对方的两道手臂直接被刺穿，若非是对方的防御力惊人，恐怕这两道手臂就要被彻底的撕裂离体，不过，即便是如此，却也只有一丝血丝相连而已。

    但是，秦羽枫的出手显然还没有完，魂道之力释放开来，一道震慑的伟力展开，两大势力的几位高层只感觉到自己的灵魂层面上出现出现一股剧痛，随着那灵魂的防御被彻底的打破……

    怎么会这么强？！

    被生生震飞的众人，脸上此刻露出了无法置信的神色。

    虽然，关于秦羽枫的诸般传闻，他们早已知晓，但是那毕竟是传闻而已，真正交手的机会并没有。

    即便是那耳坠武修，也不过是在上次稍稍接触了一次而已，怎么会想到，一个天元境六段的小辈会逆天到这般程dù。

    尤其是秦羽枫的信息，在这个时候展现出的手段和他们平日里所了解到的信息完全不同。

    “轰隆隆——！”

    那岩石巨怪，拳头如雨点一般，每一次的挥洒，无不都是千百道的拳影，每一道拳影却又都是实体化的姿态。

    每一道拳影都蕴藏着如大山般的力道。

    杀！杀！杀！

    只不过是短暂的瞬间而已。

    三分之一的强者已经被斩杀了个干净。

    “该死的！该死的！秦羽枫，住手！住手啊！我们和解！”

    终于的，那勉强抵抗住秦羽枫进攻的耳坠武修，满脸疯狂的对着秦羽枫叫道。

    信息估算错误，天晓得秦羽枫到底修炼了何等绝學，一招一式的威能，都带着天地般加持的力道，甚至是耳坠武修身为洞天境四段初期的强者，但是在这个时候都开始感觉到自己的身体一阵阵酥麻不已。

    体内的血气更加有着倒转的姿态。

    这若是继续的战斗下去，说不得，他真的就死定了。

    “和解？哪有这么轻yì！”

    你想要战斗就战斗，想要和解就和解，这个道理，自然是说不通的。

    伴随着秦羽枫的话语落下，顿时，那周围被秦羽枫种下了绝魂印的异类们杀的更加凶残起来。

    “轰！”

    猛然之间，就在秦羽枫的魂道之力再次释放的时刻，突然，一声巨响猛然的传出。

    遥遥的，在那数十里之外的地方，天地反复，日月交错。

    金光四射，天花乱坠，瞬息中，秦羽枫的身体如遭雷击一般，整个人的身躯都在颤抖不已。

    这一声巨响，实在是太可怕了。

    更加可见，在那数十里之外的地方，明显掀起了一重重的音波杀伐，所到之处，大地、山川都在瞬间化作了齑粉飘荡。

    哪怕是秦羽枫的嘴角都明显的溢出了丝丝的血痕。

    一道天河，缓缓地呈现，这天河连绵不止，仿若可以呈现千里万里般的模样，密密麻麻数不清的光纹闪烁，涌动不止。

    “咔嚓！”

    冷不丁的，天河之上，呈现出一道断裂的痕迹，随之，这断裂的纹路不断的延伸……

    “去！去那里！”

    秦羽枫的体内，牛三炮似乎是疯了一般，猛然的对着秦羽枫传音大叫起来，语气之中带着无法掩盖的惊喜和癫狂……

    “轰——！”

    话语刚刚落下的时刻，那天河终于在一声巨响之中，猛然的断裂开来，分割成为了两半，依稀可见，在这断裂的中心，出现了一抹大道的痕迹……。