
    轰隆隆！

    在那数十里之外的天穹上，无数的虚影密密麻麻的交织在一起。

    这些个虚影，每一道都蕴藏着无匹的意志，虽然看似模糊，但却仿若拥有伐天之力。

    双翼展开的天女、玉足赤果的妙人、素手挥动卷起滔天巨浪的女皇、背负铠甲手持巨刃的神将、举手投足驾驭十方天威的大帝……

    这些亘古上足以让人为之心悸的虚影，不断的展开，如同一幅神明聚集的天卷一般。

    一道流光滴溜溜的旋转，仿若一缕水银聚集，打着转的在这虚空划过，看似轻柔的动作但是却蕴藏着一股无上的杀伐伟力，直接炸开一方星河的碎裂大坑。

    “唰――！”

    秦羽枫身影疯狂闪烁。

    直接出现在了千米之外的地方，一方戒备着贪王联盟和妖魂兵团的人，一方面则是暗自压制住牛三炮那疯狂的叫喊声。

    此刻的牛三炮，仿若癫狂一般，若非秦羽枫压制住，恐怕早已破空而出，朝着那一道断裂的天河之处冲过去了。

    “怎么回事？”

    对着牛三炮，秦羽枫大声的传音道。

    “不知道，炮爷也不知道为什么，在那里，似乎有一件很重要的东西在召唤炮爷，该死的，到底是什么东西？”

    牛三炮一对金色的妖瞳，此刻都变成了暗金色，显然，此刻的他内心此刻绝对如即将喷发的火山一般，震动无比。

    “那就去看看！”

    眉头微动之中，秦羽枫已经下了决定。

    实则，现在的战斗已经无法继续展开了。

    秦羽枫已经感觉到了，在这周围，大概有百里之地的距离中，两股浩瀚的威能只能朝着这边疯狂的蔓延着。

    若是猜测的不错，这贪王联盟和妖魂兵团的人就要来了。

    现在秦羽枫在战斗上看似是占据了上风，但是，在战斗之中的对手里面可是不存zài于如浑地护法这般等级的强者。

    现在，百里之外的敌人之中，极有可能会存zài着这般强者，以自身的能力而言，想要应付的话，还是有些吃力的。

    “走！”

    思考之中，秦羽枫的身影猛然掠起。

    嗖――

    伴随一道破空声。

    他已经远遁万米之外。

    看着秦羽枫离开的身影，无论是这耳坠武修还是那贪王联盟的带头者，此刻的脸上无不带着长嘘一口气的模样。

    尤其是看到了周身的那些异类隐现消失，身体更是忍不住一阵的哆嗦。

    这些异类，天晓得秦羽枫是如何收集到的，每一种都不亚于八阶戮兽的层次，若非是秦羽枫整体来看分明不像是驯兽师，恐怕他们真的会将秦羽枫当做驯兽师来看了。

    但是，驯兽师，天生的肉身弱小，本体战斗力更是弱小的可怜，绝对不如秦羽枫表xiàn的这般惊天动地。

    “哈哈哈……宝贝，绝对是有宝贝出世了，给老子滚开！”

    秦羽枫的前行之中，一道磅礴的伟力蛮横的将秦羽枫撞开。

    强大的波动演化，随之可见在那里有一道魁梧的男子驾驭着自身的真元，宛如一尊狂龙一般的冲击过去。

    赫然是洞天境四段巅峰的层次，只是一步之遥便步入到了洞天境五段层次了。

    这般等级的强者，秦羽枫不想去招惹。

    强者的身体上，浑厚的真元护体，看似如磐石般的牢固，前行之间也是蛮横到了极致，所到之处，无不划破长空一般，让人忍不住的就要躲避开来。

    身披金色的甲胄，看似如神将临尘般腾空不止。

    此人，速度飞快，只是瞬息，便已经破空数十里，直接朝着那断裂的天河冲去。

    “该死的，该死的混蛋，竟然胆敢比起炮爷更加的霸道，你等着，等着炮爷一会儿捏死你！”

    看着那强者的背影，牛三炮的嘴里大声的吼叫着。

    “唰！”

    秦羽枫双目眯起，虽然没有说话，但是却也暗自不爽的很，这个家伙，还真是嚣张的很啊。

    断裂的天河深处，那一道圣痕般的晶辉依旧在闪耀不止。

    其中无数复杂的光纹聚集在其中，如同是一朵朵盛开的仙云一般，给人一种莫名的出尘味道。

    骤然。

    那光纹大变。

    扭曲不知，组合成为一道苍茫之手，像是贯通了天地洪荒一般，来自于天外天一样，直接的笼罩到了方圆十万米的范围。

    轰隆隆――！

    苍茫之手压制，巨大的手印之中，每一缕的光纹都在疯了般的贪婪撕裂着周围的一qiē桎梏。

    “不！”

    那身着甲胄的蛮横强者，嘴里凄厉惨叫一声，身体却全然没有抵抗力一般，被那苍茫之手狠狠地压制下去。

    一尊洞天境四段巅峰的强者竟然连丝毫抵抗都没有，直接被压制蹂躏成为了齑粉。

    不止如此，方圆十万米中的一qiē生灵包括着建筑和废墟等等，无不都化作了齑粉。

    只是一击而已，竟然可以产生如此的威能和破坏力？

    哪怕是秦羽枫，此刻都忍不住的浑身颤抖不止，眼神之中，带着道道无法掩盖的震惊光华。

    这断裂的天河深处，简直是一处炼狱啊。

    还只是刚刚接近而已，怎么就这么妖异！

    “不要大意了！”

    诅咒之王传音喝道。

    “嗯……”

    秦羽枫点点头，很是认可对方的告诫。

    等到秦羽枫赶至到了天河断裂之处之后，才真正发现，近距离的观看这里，震撼力更大。

    这一道断裂的天河也不知道是什么材料制zuò的，白玉一般的光华却又带着金属的坚硬之感。

    但是，秦羽枫敢保证，自己不曾见到过这种材料。

    整个断裂的天河，仿若凭空出现的一样，道道的水流在不断流淌，真实感无比强烈，但是秦羽枫却清楚，这一道断裂的天河是假的。

    整个天河大概有着十万米的长度，若是不断裂的话，应该如一道半月的弧线模样，天河的深处，那一道奇异的痕迹之内，晶辉闪耀，似乎别有洞天的样子。

    当秦羽枫赶至的时候，实则他已经来晚了，在这里早已聚集了不少的身影，显然，这断裂天河刚才造成的波动和吸引力着实的不小。

    “哗啦……”

    正在秦羽枫还在驻足的时刻。

    在那奇异痕迹的深处却传出了一阵锁链的声音，顿时，神光聚集，晶辉弥漫，竟然从这深处出现了道道法则般的奇异纹理，这些纹理彼此交织，组合成为一套套神链般的模样，相互缠绕之中，更有一道门户吞吐着强大的元气，缓缓地展开了。

    更有无穷的宝光充盈开来，浓郁的元气让人忍不住的打了个哆嗦，近乎有些浓郁的不适应了。

    “我想起来了……这应该称之为神河之门，原本是一道禁制，一道无边的大阵，其中雕琢着至少上万道的古阵庇护，没有想到却因为断裂，这些大阵已经失去了原本的威能，更加刚才那一道如苍茫般的大手挥动，彻底的将这大阵最后的一点点力量给宣泄了下去！”

    牛三炮突然想到了什么一般，大声的叫道。

    “你的意思是，这一道门户就是进入到这神河之门的象征？”

    秦羽枫此刻倒是有些兴趣了。

    毕竟，到现在为止，那离开浮屠之境的符文残片，他可是一枚都没有见到，甚至是连这残片什么样子乃至是什么信息都不曾得到。

    自然，现在有好处就得争取一下了。

    “不错，现在已经没有了禁制可言，不过，内部依旧危险，我们要不要进去？”

    牛三炮跃跃欲试的说道。

    这个家伙，从那神河之门出现之后，就没有淡定过，尤其是那一对暗金色的妖瞳，越发的兴奋开来。

    “进吧！”

    秦羽枫点了点头，从这牛三炮的表xiàn上来看，这神河之门内部，似乎是有着对牛三炮有用的东西。

    “冲啊！”

    还没有等到秦羽枫有反应，周围已经有武修杀了进去。

    毕竟，开启的门户，怎么看都是入口所在。

    疯狂叫喊声，兴奋声……诸般的声音络绎不绝的传出。

    秦羽枫跟随其中，没有丝毫犹豫，也冲入而去。

    “咳咳咳……”

    只是刚刚踏足而已，那内部疯狂而浓郁的元气已经让秦羽枫忍不住的咳嗽起来。

    “苍天啊，这是何等浓郁的元气，简直每一次的呼吸，都足以让我的真元在浓郁和凝练数分，若是在这里修炼，我的成长速度简直可以逆天了！”

    有武修发出了狂喜的叫声。

    即便是秦羽枫，都忍不住的微微色变。

    这里，实在是一个洞天福地，如此浓郁的元气，确实超出他的想象。

    “滚！”

    踏足而动之中，可以发现，这内部确实很大，有种自成一界的感觉，茫茫的周围一qiē，无不都是亘古无比，演化着一种苍茫而荒凉的气息。

    建筑、气流、河水等等之物呈现其中，确实诡异而神秘。

    幸好，根据秦羽枫的灵魂之力观察，这里的面积至多也就有着千里的程dù，算不得是太过巨大的地步，只要给他时间，倒是也未必不能参悟其中的奥妙。

    “滚！”

    正在前行之中。

    前方却出现一股强横的绝杀之气，气息浑厚而浩瀚，那是剑道修炼者的气息。

    “噗噗噗――！”

    更有在那怒吼之声落下的时刻，数道身影带着凄厉惨叫，大口喷血之中，倒飞开来……。