
    唰――

    破空声涌动，随之一道雷痕划破长空，秦羽枫此刻驾驭自身伟力加快前行速度。

    经过了大概两天时间的搜索之后，他已经可以得出一个结论。

    自己和韩药一行人之间的距离，恐怕超过自己原本所想的范围。

    “到底是什么人对我出手！”

    想到了在进入浮屠之前，那出手的气息，秦羽枫的面容不由闪过一丝煞气。

    凭借自身魂道之力的威能，竟然在这两天时间中，还没有完全搜索到韩药等人的气息，这问题，很是严zhòng。

    “那所谓的传送神符的碎片，还是没有结论和丝毫的讯息！看来，知道这个消息的人，并不多！”

    眉头微微展开中，秦羽枫做出了自己的判断。

    不过，在这两天的时间里，秦羽枫倒也并非没有丝毫收获。

    在这浮屠之境中，危险程dù比起外界的亡者乐园还要强大不少，尤其是一些邪恶的生灵，仿若死亡的王者一般，隐藏在暗中。

    那溢出的气息，都可以震碎一方星河。

    即便是秦羽枫，都不敢轻yì的去招惹。

    “唰！”

    魂道之力弥漫。

    猛然，朝着百米之外的一处深潭掠起。

    “吼！”

    随着那魂道之力充盈，顿时，在这深潭之内，一声怒吼飞快传出，声音仿若一道绝世魔钟一般，赫然的展开一重重巨浪。

    随之可见，在那深潭之内，一尊巨大如鳄鱼般的身影，甩动着尾巴，狠狠地冲出。

    “绝魂印！”

    眉心魂道伟力开始绽放，带着幽森的锋利感，快速的印在其中。

    “嗡――！”

    这一尊鳄鱼般的生物，受到了魂道之力的压制，顿时一声惨叫发出，巨大如小山般的身躯，疯狂的在这周围震动，巨大的鳄尾在甩动之中，仿若一尊巨大的黑色魔山在震慑，发出阵阵轰鸣之声。

    “沼泽魔鳄，远古时代的生物，没有想到在这里竟然也会看见！”

    一拳挥动，秦羽枫的脸上带着震撼之色的说道。

    虽然心中思考，但是这手掌的动作却没有丝毫的停歇，相反无比凌厉，掌印在半空之中化作了两道拳痕，趁着那绝魂印压制的效果没有停歇，直接重击在了沼泽魔鳄的身躯上。

    “嗷――！”

    凄厉惨叫从那沼泽魔鳄嘴里传出，巨大的尾巴，更加朝着秦羽枫的身躯上甩动过来，山崩地裂的镇压感更加强烈开来。

    “不愧是八阶戮兽中的一流生物！”

    抚摸着自己的拳头，秦羽枫暗自感叹道。

    若非是因为魂道之力的压制，想要搞定对方还真是有些难度。

    “镇压！”

    又是一道绝魂印压制。

    此刻，在那沼泽魔鳄的身体颤抖，巨大的肉身，直接朝着四周疯狂拍打不止，强大的防御力，即便是秦羽枫都在暗自的咂舌不已。

    这沼泽魔鳄的防御力，恐怕比起寻常的次神器都要坚硬了。

    尤其是那尾巴甩起，更加仿若一柄带着尖刺的长剑一般，横扫十方。

    “很是不错的一只宠物！”

    绝魂印深入到了对方的灵魂层面，在真元挥动之中，这沼泽魔鳄根本无法分神应付自己的绝魂印，被轻yì的镇压下去。

    “继续！”

    收服了这一尊沼泽魔鳄之后，秦羽枫没有停歇，再次继续前行。

    “轰隆隆……”

    一路上，秦羽枫的收获着实的不小。

    从那拳头大小的黑翼蜘蛛到巨大如山的岩石巨兽，收服的种类多的很。

    “可惜，我的储物之戒无法将它们全部容纳起来！”

    看着那些体态巨大的生物，秦羽枫的嘴里暗自有些无奈。

    他，毕竟不是真正的宠物师。

    只是凭借着自身的魂道之力进行镇压。

    宠物师，乃是天之大陆的一种强大存zài，又称之为驯兽师，他们可以收服诸般的生灵将其当做宠物，然后进行战斗。

    而在他们的身上一般则是拥有着特殊炼制的宠物袋，可以将诸般的宠物装入其中，类似于人类武修的储物之戒一般。

    “轰隆隆――！”

    正在秦羽枫还在一路收集的时候，在前方，一道道磅礴的伟力骤然呈现。

    “唰！”

    身影停歇，秦羽枫的双目迅速眯起，泛着丝丝的寒意，朝着前方看了过去。

    在那里，可以清楚的看到，大概十几里之外的地方两股可怖的伟力正在不断碰撞释放，产生的威能让人心悸。

    “轰！”

    一道暗金色的巨手，迅速的掠起，仿若一尊暗金色的大山一般，展开无数的细微纹路在吞吐不止，每一道纹路，无不都是散发出来惊天的波动。

    一道剑光充盈而出，那一缕缕的剑痕，却足以斩碎十方星河桎梏。

    剑气、手印，彼此交织，近乎要将这方圆数十里的一qiē阻碍打破一般。

    若是单打独斗的话，这一道手印威能展现出的破坏力绝对可以镇压这一道剑光，可惜的是，在这剑光周围，明显还带着道道指痕、光影、晶辉等等伟力。

    显然，这手印的敌人不只是一人！

    “该死的，贪王联盟，你们这一群杂碎，无耻的杂碎！”

    戾喝之声狠狠地传出。

    随之可以看到，那手印疯狂的颤抖，节节败退开来。

    “贪王联盟？”

    秦羽枫的面容没有丝毫表情，但是双目之中却隐约可见有煞气在逐渐弥漫，没有料到，自己进入到这浮屠之地，第一个遇到的竟然是贪王联盟的人，而且数量上还不少。

    “实力，应该在洞天境二段和三段的层次上！”

    诅咒之王扛着那亡灵之镰刀，脸上带着狞恶的笑容，开口叫道。

    双目之中，带着丝丝灰蒙蒙的诅咒光华在萦绕，这个家伙，随着修炼《帝灵诀》之后，周身的伟力明显越发凝练开来。

    “去看看！”

    原本，对于贪王联盟便没有什么好感，现在在这浮屠之境，秦羽枫更加肆无忌惮的很。

    短短的十几个呼吸时间。

    秦羽枫已经狂奔十几里的路程。

    在那里。

    此刻，一个中年男子正在大口喷血不止，而每一次的喷血，他的进攻就会更加凌厉几分，明显可见，在他的肉身上，肌肤正在不断呈现干煸的状态，显然，这般喷血的过程，对于他的影响也是不小的。

    在那对面之中，一行五六人，正在手持兵刃、拳套、臂铠等等武器，朝着他不断出手轰杀。

    “该死，贪王联盟，老子和你们没完！”

    再次一口鲜血喷出，这中年男子的精神明显越发的衰弱下来，但是攻击速度和力道却也因此越发强横，猛然的一道手印挥动，身体却化作一道长虹，狠狠地撕裂长空开始逃去。

    “哪里走！”

    一个浑身肌肉隆起的武修，满脸狞笑不止，双臂上被那臂铠包裹，银色的臂铠闪烁熠熠光华，真元吞吐之中，顿时，两道银色的神柱般的真元喷涌而出。

    出手之人，显然是一个力量型强者，击杀之间，力量仿若可以裂天一般。

    “该死！”

    那中年男子的脸色狠狠地一变。

    现在的他，根本无力承受这般力量的轰杀，而且，那臂铠明显不是凡品，其中银芒晶辉闪烁开来，实质化的银色光柱，简直在顷刻间便将他的手印打的支离破碎。

    跑！

    猛然之间，中年男子看到了不远处的秦羽枫，顿时脸上露出了丝丝的狞恶和森然，嘴里更是发出了畅快和惊喜的大叫声：

    “吾友，你终于出现了，一起出手，杀了这群混蛋！”

    诬陷！

    果然，随着他的话语落下，一道道杀伐神念迅速的朝着秦羽枫这边锁定下来。

    甚至有一缕缕的神光，更加带着撕裂天穹的锋芒在不断吞吐。

    “杀了他！”

    一道手持青色长剑的贪王联盟成员，顿时发出了疯狂杀伐，大声的喝道。

    唰！

    “小子，多谢你了！”

    那中年男子趁机出现在秦羽枫的身边，脸上带着得意而诡异的笑容低声传音道，说话间，这身影更加从秦羽枫的身边快速的前行。

    但是，对方的诡笑还未曾落下，一道冷冽的气息却猛的呈现开来。

    “把我当做替罪羊吗？你的胆子……好大！”

    轰隆隆！

    下一刻。

    还没有等到对方真正反应过来，一道巨大的手印，却仿若实质一般，快速的交织形成，直接掠起生生的抓住了对方的脖子。

    “滚！”

    体内龙之真元发出了狞恶龙吟声，虚空汇聚，更加可见一轮天刀呈现。

    “蓬蓬蓬！”

    一行杀过来的贪王联盟成员，只感觉到身体一震，顿时，巨大的刀气蕴藏着无边刀意已然朝着他们轰杀撞击而来。

    一行贪王联盟的成员，哪里想到过，这秦羽枫的实力竟然会如此的强横，尤其是在那一轮天道虚影之中，分明蕴藏着雷电之力，入体之后，肉身如遭雷击一般，阵阵的酥麻和僵直感快速蔓延。

    吓得他们根本不敢继续前行战斗。

    “这……这家伙是秦羽枫！”

    如此强横的手段，瞬间引起了众人的惊骇，一尊贪王联盟成员突然想到了什么一般，看着秦羽枫，发出了惊骇大叫。

    “唰！”

    听到了‘秦羽枫’三个字的瞬间，那被秦羽枫以手掐住脖子的中年男子脸色，更是“唰”的一下子变得惨白异常……。