
    秦羽枫！

    这三个字仿若梦魇一般，瞬间在贪王联盟的成员心中滋生开来。

    人的命树的影，那被秦羽枫掐住的中年男子，更是浑身颤栗到了极致。

    虽然秦羽枫只有天元境六段的层次，但是关于秦羽枫的诸般传闻却已经在亡者乐园之内传递开来。

    煞星、杀神、魔鬼、恶魔……等等的词汇成为了秦羽枫的代表。

    这一点上，贪王联盟的成员们更加了解。

    当初的浑地护法，何等强者，但是却依旧陨落在了这个看似只有天元境六段的小辈手中。

    “咔嚓！”

    随着手掌真元微动。

    顿时，那原本看似晶莹的手掌却在瞬间化作了钢筋一般，直接捏碎了那中年男子的颈部。

    嗤——！

    一道死亡之气被秦羽枫从对方体内汲取到，下一刻，对方的尸体已经重重的飞落下来。

    “快！快点召集护法大人他们！”

    看着秦羽枫的动作，这一行六人的脸色都开始绿了起来。

    慌忙的彼此叫喊不止。

    “嗡——！”

    一道奇异的光纹快速的从一人身上开来，仿若流星一般，朝着虚空了出去。

    “秦羽枫！你不要欺人太甚！”

    其中一尊武修，更是满脸的疯狂之色，对着秦羽枫凄厉的吼叫道。

    但是，这语气之中，分明挂着一抹色厉内荏的感觉。

    显然，对方虽然表xiàn的无比凶戾，实则心中却胆怯的要死。

    双目开合，秦羽枫的身影驾驭长空，冷冷的看着这一行六人，脸上不曾掩盖的蕴藏着杀伐的气息。

    既然已经和这贪王联盟彼此的结怨了，秦羽枫自然不会有什么留情的想法。

    “死！”

    一轮血气弥漫，在秦羽枫的手中已经多出了一道血色神弓。

    这一道神弓，正是从那域主神卫手中掠夺而来的。

    随着血气神弓的呈现，空间中迅速有一股血气在弥漫，强大的血气充盈仿若演化成为长河滚滚，碾压八荒。

    “跑！这个家伙可是连护法级的强者都可以斩杀，走！立刻离开这里！”

    看着那一道血气神弓，六人的嘴里疯狂吼叫起来，身体更是划破长空，各自朝着不同方向开始狼bèi逃窜。

    秦羽枫太过妖孽了，在这六人当中，虽然不乏有着洞天境强者，甚至最为强大之辈足以问鼎到了洞天境三段的层次上，在这贪王联盟之内也算的上是高层了。

    奈何，想到了秦羽枫的战绩，想到了这个家伙的妖孽和诡异之处，对方根本生不起丝毫的战意，想也没想的便逃窜开来。

    “嗡……”

    血气神弓快速颤抖，充盈的弓弦开始化作满月一般。

    真元弥漫。

    汇聚成为风雷波动，化作了一道复杂的长箭，这长箭，内部以风雷之力聚集，外表则是汇聚了庞大血气和龙之真元的伟力，在这最外层则是寒冰之力的聚集。

    “嗖——！”

    一道长箭疯了一般的开始开来，只是瞬间便锁定了其中一尊洞天境二段巅峰的强者。

    “该死的秦羽枫，你欺人太甚！”

    面对着那长箭传出的肃杀气息，对方的脸色变得要多么难看就有多么的难看。

    嘴里怒吼一声中，双手猛然的拍打。

    十八道掌影快速的呈现。

    每一道掌影，都仿若一道小天地一般，密密麻麻的聚集在了一起，横扫而出，所到之处近乎碾压到了极致，哪怕是这虚空都被打的支离破碎。

    这个家伙倒是个强者之流，哪怕是秦羽枫都微微的一阵惊讶不已。

    所修炼的掌法，也绝非简单的武技。

    不过，对于此刻的秦羽枫而言，对方的这般绝學，根本不足以引起重视。

    “咔嚓！”

    真元之箭表面的寒冰之力快速的吞吐，形成了冰冻效果，在遭遇到了对方的掌影瞬间，那寒意更是疯狂的迸发。

    哪怕是这虚空都因此微微的停顿了少许，不止如此，在这真元之箭内部的血气和诸般伟力更加凶残的涌动开来，锐利之气，丝毫不曾留情的撕裂了对方的桎梏。

    “噗嗤……”

    伴随着那肉身撕裂之声传出，对方的身体只感觉到一阵的剧痛，下一刻，已经彻底的化作了血雨开始朝着四周疯狂飞舞。

    “跑！跑啊！”

    那剩下的五尊强者，在看到了自己同伴的遭遇之后，身体顿时哆嗦到了极致，脸上的表情都开始扭曲了起来，更加是头也不回的冲着前方逃窜开来。

    “跑的了吗？”

    秦羽枫的嘴角掀起道道寒意。

    “唰！”

    魂道之力弥漫，其中在那灵魂层面之中，一道绝魂印下达了轰杀的指令。

    “吼！”

    西北方的那尊最强大的洞天境三段强者，只感觉到自己的身体猛然的一顿，随之，地面竟然随着一道狞恶的吼叫声，狠狠爆开了。

    “该死的，这是什么？！”

    这强者的身体一阵的颤抖，心神原本已经是草木皆兵一般，惊骇到极致，此刻被那怒吼声所威慑，更是为之猛的一呆。

    “蓬！”

    大地沸腾，从那地下探出一道镶嵌着无数鳞片的诡异利爪。

    看似轻飘飘的朝着对方的肉身拍打了下去。

    “该死的，这是什么东西？！”

    感觉到利爪之中传出的阵阵强横波动，那强者嘴里不断哀嚎，双手舞动，无数的印记更是疯了般的暴动开来。

    “蓬！”

    强大的真元和那利爪碰撞之后，发出了震天的爆破声，但是让那强者为之绝望的事情却发生了。

    利爪在这无穷伟力的进攻下，只是微微的停顿少许下一刻，竟然毫发无损般的继续杀了过来。

    “怎么可能？！”

    在那无法置信的凄厉惨叫声中，那利爪已经快速的将其拍打下去，伴随着一阵血肉的爆开中，对方的身躯已经彻底的化作了一团肉泥。

    “吼！”

    随之，大地裂开。

    一尊如小山般的身体缓缓地呈现了出来。

    对方身体巨大，周身鳞片闪闪发亮，无数复杂而诡异的纹理，密密麻麻的镶嵌在那鳞片上，正是当初秦羽枫所收服的那一尊沼泽魔鳄。

    沼泽魔鳄传闻拥有着一丝龙族的血统，防御力是出了名的惊人，况且这段时间以来，秦羽枫不断以诸般的灵蕴滋补，比起原本的程dù更加的强横不少，体表上的防御力，即便是洞天境四段也未必可以在瞬间破开。

    这家伙，晃动着脑袋，随后，屁颠屁颠的朝着秦羽枫露出了讨好的神色。

    “去吧！”

    秦羽枫挥手吩咐道。

    这个家伙，天生可以遁地，隐藏在大地之中，杀伤力可是惊人的很。

    不只是那一尊洞天境三段的武修，实则，其余的几人也受到了莫大的杀伐，秦羽枫这段时间可是没闲着，收服的邪恶生物不在少数。

    此刻接收到了秦羽枫的吩咐之后，自然齐刷刷的冲着这几个可怜的贪王联盟成员杀了过去。

    “整个贪王联盟的成员，竟然全部的进来了？”

    吞噬了一尊强者的灵魂，秦羽枫已经掌握了不少关于贪王联盟的新信息。

    这一次，浮屠再次开启，贪王联盟的首领竟然有如此的手笔，甚至将所有的联盟之辈带了进来。

    如此的手段，着实不一般，毕竟，一般人想要进入浮屠之境，那也得耗费不小的力气的。

    “轰隆隆——！”

    正在秦羽枫还在思考的时候。

    突兀的，在这虚空之外，大概十几里的地方，道道震天的波动飞快的传出。

    这声音，杀意冲天，滚滚的劲气融合在一起，仿若一道无上的杀戮长河一般，席卷下去，更加可见有龟裂的痕迹呈现。

    “什么人，胆敢对我贪王联盟出手，过来受死！”

    一声怒吼隔着老远，便已经传开。

    真元聚集，形成音波杀伐，充盈而起中，已然朝着秦羽枫这边锁定开来。

    “来的好快！”

    眉头微动之中，秦羽枫的嘴里低声笑道。

    刚才，那几个贪王联盟之人的传讯，显然是有了效果，贪王联盟中，已经有强者朝着这边赶来了。

    魂道之力运转，一缕缕神纹交织，迅速的以魂道之力的姿态开始传递开来。

    顿时。

    在这四面八方之地，一声声嗜血的气息猛然的弥漫开来。

    “唰——！”

    一只只拳头大小背生黑色羽翼的蜘蛛更是悄无声息的在这周围聚集开来。

    黑翼蜘蛛，虽然体积娇小，但是却位列八阶戮兽之中，速度飞快，身怀剧毒，更加可交织在一起，不亚于神兵利器般的锋利和坚韧。

    “是你？秦羽枫？！”

    这一次，出现的贪王联盟之人数量很多，哪怕只是粗看起来也得在数十人的程dù上，其中不乏身怀洞天境气息的强者大能。

    为首一人，面容冰冷，双目开合仿若有电光掠起，让人不可直视。

    对方张口震慑，蕴藏着冰冷杀伐的气息。

    但是，虽然他掩盖的很好，却不代表着内心就是淡定的尤其是在这嘴角上，更有一丝抽搐在其中。

    尤其是在看到了不远处的几具尸体之后，对方的眼神都在颤抖开来。

    秦羽枫，哪怕是贪王联盟都不想去在这个时候战斗的对象，竟然在这里被他们遇到了。

    “锵锵锵！”

    正在此刻。

    在秦羽枫的身后，竟然再次掠起一声声兵刃撞击之声。

    魂道运转。

    在秦羽枫的灵魂注视下，一行数十道身影驾驭猎猎战车，竟然也朝着他这边冲来。

    “妖魂兵团的人吗？”

    看到了那战车上的旗帜，秦羽枫的表情上顿时开始变得有些古怪起来……。