
    “砰！砰！砰！”

    伴随着阵阵破空声掠起。

    瞬间，在这虚空之中便可清楚看到，有数十道的裂痕开始飞快的呈现，裂痕扩散，形成了道道如恶魔嘴巴般的痕迹，朝着四周席卷蔓延。

    顿时，数十道的身影已经呈现出来。

    这数十道身影，每一位都蕴藏着无匹的气息，而他们，分割成为两个部分，而且彼此之间带着一种戒备的气息。

    但是，当注意到了秦羽枫和水玉玉之后，两伙人的脸色却齐齐的一变，而他们当中大部分的人的注意力分明是放在了秦羽枫的身上。

    “竟然是他们！”

    看到了这两伙人，秦羽枫的眉头顿时微微蹙起。

    这些人不是别人，正是贪王联盟和妖魂兵团的人。

    来者不善。

    尤其是为首的两者，其中的一人虽然双手背负，双目眯起，仿若一副风轻云淡的模样，实则整个人站在那里，却给人一种融合天地般的味道，尤其是眯起的双目，在开合之间，更加如同神光笼罩般，不断的朝着自己散发出危险的气息。

    更有那身上神袍闪烁，上下之中雕琢一道巨蛇吞龙的图案，栩栩如生之中，巨大的蟒蛇仿若随时都会破空而出，吞噬万物一般，狞恶而强横！

    这个人，根据秦羽枫所得到的信息，正是那贪王联盟的首领――贪王！

    至于另外一个为首之人，则是这妖魂兵团的团长，被称之为狞魂的家伙。

    狞魂此人，看似年轻的很，从这外表上看来，大概在二十五六岁的模样，整个人沉浸在一种妖异的气息之中，仿若是一尊妖王一般。

    脸上含笑，却是一种邪恶的笑容。

    妖气森然，狞恶无双！

    两者的实力和境界，即便是秦羽枫本人都在暗自心惊不已，他们的真正战斗力，恐怕已经问鼎到了洞天境中的高层，比起那些巨头级的人物也是丝毫不差的。

    巨头级，那分明是已经问鼎到了洞天境六段的层次，甚至这最少也得是洞天境六段！

    “桀桀桀……本王已经准备好了！”

    诅咒之王不着痕迹的对着秦羽枫说道。

    凭借着强大的魂道之力，秦羽枫此刻也已经感知到了，在这周围，分明是聚集着一股股隐秘无比的邪恶气息。

    因为这背后祭坛正在散发着邪恶的波动，所以说，这些邪恶波动也并非突兀，甚至是无比隐秘的隐藏着。

    大阵！

    想到了诅咒之王的本事，秦羽枫已经了然了对方所说的意思，显然，在不知不觉间，诅咒之王已经暗自出手了。

    诅咒之王此刻的境界足以和洞天境中的巨头级人物相互媲美了。

    而且，凭借着罕见的诅咒血脉，更加如虎添翼一般，应付起来，并非太过困难。

    不过，秦羽枫现在也并非没有危险，相反，危机很大，尤其是在这贪王联盟当中，有两尊护法级的人物。

    其中的一人身材瘦弱，手中不时的闪烁出道道钢针的影子，那钢针活灵活现，随意吞吐的针芒都可以暴露出道道锐利的杀伐气息，此刻，对方正在阴冷无比的朝着秦羽枫散发出危险的笑容，那笑容仿若毒蛇瞄准了猎物一般。

    另外一人，则是一个背负白骨巨剑的中年男子，对方气息如浩瀚海洋，虽然不曾弥漫出巨大威能，但是那股伐天之气依旧锁定着秦羽枫。

    不愧是护法级的人物，这两者的真实战斗力比起秦羽枫当初斩杀的浑地护法都要强大，而且更加难以应付。

    比起这贪王联盟而言，那妖魂兵团也不乏强者在其中。

    其中有三尊诡异无比，身缠白色绷带的身影站在狞魂身边，对方的五官和身躯隐藏在绷带深处，让人无法看穿真容，但是那般强大的狞恶气息却依旧不妨碍对方的强大。

    这一次，来到这里的人，分明就是贪王联盟和妖魂兵团两大势力的根基和核心力量！

    “竟然是幽冥鬼玉？！”

    狞魂的双目开合，猛然朝着这对面洒落的玉石看去。

    脸上的表情之中也分明闪烁出了道道惊人的锐利光芒，其中不乏带着贪婪的神色，幽冥鬼玉的另外一个好处，便是对于灵魂有着强大的滋补效果。

    因此，价值不菲，显然，这个时候的狞魂已经无比的心动了。

    “不止如此，这个祭坛也不简单，看来，我们这一次的收获真是不错，而且，更加可以解决掉这个小子！”

    贪王也挂着丝丝的杀伐，冷冷的盯着秦羽枫说道。

    两者这般对白，旁若无人的很，仿若秦羽枫和水玉玉两者都成了摆设，这幽冥鬼玉甚至是这祭坛都成为了他们的囊中之物一般。

    “锵！”

    水玉玉扬起手中那纤细的长剑，粗犷的脸上带着狞恶十足的笑意：

    “这些，都是水爷的！”

    “轰――！”

    说话之间，在水玉玉的背后，一尊狞恶的八臂恶龙虚影，缓缓地呈现开来，恶龙怒吼，仿若苍龙降临，带着撕裂万物的气息，缓缓地弥漫开来。

    “哞！”

    秦羽枫也不曾示弱，身躯真元游走，一缕缕的杀伐从体内弥漫，体内，更有一声狂牛怒吼声出现。

    在那虚空之上，血河流淌，无数的锁链和神纹彼此的交织，在那深处，无上狞恶的血色狂牛踏足星河一般，仰天怒吼不止。

    两者那凶残的气息，即便是在场之人的脸上，也不由的暗自一凛。

    “杀！”

    秦羽枫大声怒吼。

    脚踏大地，顿时传出风雷滚滚之音，整个人驾驭那血色狂牛，手中的冰魄战刀狠狠地掠起。

    谁都没有料到，在这个时候，秦羽枫在面对着如此之多的强者之后，竟然还敢抢先选择出手。

    “锵！”

    一道刀气引动十方，秦羽枫直接锁定了一伙人，生生的杀伐了过去。

    “嘎嘎嘎……给水爷去死！”

    水玉玉那“娇小”的长剑，更是掠起一排剑气，发出了撕裂的畅快声，疯狂的进攻过来。

    “你找死！”

    贪王的脸色一沉，顿时怒吼一声。

    原本的他，还打算兴师问罪，将秦羽枫轻yì镇压下去，没有料到，秦羽枫一个不过才天元境六段的小辈，在面对着他的出现，竟然还敢动手，而且还是如此的直接，顿时在那怒吼声落下，手掌也轻飘飘的朝着秦羽枫笼罩下去。

    轰隆隆――！

    一道五指大手，仿若太古大山一般，赫然的塌陷下来，那大手挥洒，如同摘星捞月一般，挥动的周围桎梏都在层层崩溃。

    闪华！

    秦羽枫双目精光闪烁，没有和对方硬拼，瞬息闪烁。

    “锵锵锵！”

    战刀猎猎作响，从这刀身之内，刀气开来，凌空一刀劈杀而落，将那锁定之人生生的笼罩下来。

    随着这一刀劈杀，四周的空气迅速的开始剧烈滚动，更有一股股风之力和雷电之力在滚滚降临，不止如此，秦羽枫此刻近乎施展全力。

    那寒冰的伟力丝毫不曾吝啬的展开。

    “啊！”

    首当其冲的一尊强者，直接被秦羽枫的这一道刀气，生生的撕裂成为了无数的血肉，不止如此，这一刀的威能实在是太过可怕了，近乎是带着摧残般的味道，直接横扫十方。

    “嘎嘎嘎……杀的好！”

    水玉玉这丫似乎完全不知道什么叫做恐惧一般，手中那看似“娇小”的长剑，更是挥动的如闪电一般，而且，本身这家伙的肉身淬炼也达到了极致，道道圣纹在这身躯上流转环绕，竟然抵抗住一道道桎梏的降临，刺穿了妖魂兵团的诸般强者。

    “尔敢！”

    当着自己的面，竟然还敢斩杀自己的人，这般境地顿时让贪王和狞魂两者的脸色变得无比难看。

    蓬蓬蓬！

    贪王、两尊护法、狞魂以及那三尊绷带强者，齐齐的踏足而动，直接朝着秦羽枫散发出了自己的威能。

    顿时，秦羽枫的身躯如同被大山压制一般，原本闪电般的速度受到了绝对的镇压。

    “震慑！”

    秦羽枫双目泛着疯狂的神光，眉心之内，那魂道伟力近乎如ye体一般的滚动开来，扬起的魂道杀伐，更是洞穿一qiē桎梏。

    “该死，这是魂道的气息，不可小觑！”

    感觉到了灵魂层面受到压制，贪王的脸色顿时一变。

    “杀！”

    水玉玉这丫虽然看似外表粗犷，实则心细如针，随着秦羽枫的魂道伟力施展的瞬间，更是趁机出手，那魁梧的身躯，仿若一尊加持了羽翼的暴龙一般。

    凶残的长剑，此刻化作了毒蛇一般，露出了那锋利的獠牙，所到之处，顿时鲜血狂舞。

    杀伐！躲避！

    两者的配合，简直是默契到了巅峰。

    “小辈！你找死！”

    狞魂和贪王两者气的浑身颤抖不已，两者都是巨头级的人物，实力问鼎到了洞天境六段的层次，那魁梧的剑修也就罢了，多少已经是洞天境四段的强者，这秦羽枫不过天元境六段竟然也当着他们的面如此的斩杀，这让他们如何的不愤怒！

    “轰！”

    数道伟力破空而出。

    裹挟无尽伐天之力，狠狠地朝着秦羽枫和水玉玉两者蛮横的镇压下去。

    “蓬！”

    “蹬蹬蹬！”

    秦羽枫和水玉玉两者齐齐的被这几人的威能打的倒飞开来，但是两者都是炼体之术中的佼佼者，肉身强横无边。

    在一阵闷哼中，再次齐齐的出手。

    杀！

    魂道之力、雷电之力、风之力、寒冰之力……诸般的伟力齐出。

    秦羽枫此刻，宛如一尊杀神一般。

    尤其是那魂道之力的施展，更加透过了几大强者的防御，朝着他们身边的其他成员杀了过去。

    可以说，此刻的秦羽枫和水玉玉分明就是光脚的不怕湿鞋的。

    杀完之后，就快速的闪开，而后再次由秦羽枫以魂道震慑，再次袭杀。

    “所有人，给本座退出万米之外！”

    狞魂满脸的肌肉都在抽搐，疯狂而凄厉的怒吼道……。