
    估算错误！

    无论是狞魂还是贪王，两者彼此都对秦羽枫估算错误了，尤其是贪王，他本身对于秦羽枫的实力有所了然。

    但是，他却依旧没有在意过秦羽枫，在他而言，当初秦羽枫斩杀了那浑地护法也是依靠着运气。

    不曾想，这个看似年轻的家伙，实力竟然妖孽到了这般程dù。

    而且，在这之间，还有一个身材魁梧，实力强横的剑修，这一点也是出乎了他的预料的。

    “这小辈的魂道之力何等逆天，分明已经达到了极高的层次！”

    狞魂的脸上挂着丝丝的狞恶，沉声喝道。

    “魂道之力，神秘莫测，比起武道真元更为深奥，但是，只要是意志力强横，这魂道之力的破坏力将会大大的减弱！而且，狞魂，你难道还打算继续保留不成？”

    贪王的语气带着丝丝的森然。

    “桀桀桀……看来，你已经看出了本座的隐秘！”

    狞魂那妖异的面容中，绽放着一缕寒意。

    不过，很快，那寒意也朝着秦羽枫这边转移开来，显然，这个时候狞魂还不想和这贪王撕破脸。

    毕竟这贪王的实力和境界比起他也是伯仲之间，想要真正的战斗起来，他未必可以得到多少好处。

    “小玉，不可大意！”

    看着一侧的水玉玉，秦羽枫传音说道。

    “你大爷的小玉啊……！”

    水玉玉的嘴角狠狠地抽搐了一下，若是在以前，有人胆敢如此称呼他，绝对会被他一剑斩碎。

    但是现在，面对着秦羽枫，他却没有这般能力，只能够嘴里叫骂发泄。

    “轰——！”

    正在言语落下之时，三道蓬勃的邪恶波动已经快速朝着秦羽枫这边杀了过来。

    正是狞魂身后那三尊绷带强者出手了。

    这三者，秦羽枫从未大意过。

    在他们的身上，分明是聚集着一种强大的死亡气息，这是一种天然的死亡之力气息。

    “杀！”

    狞魂大喝一声，脸上带着疯狂杀伐，伴随阵阵怒吼，朝着秦羽枫这边杀了过来。

    “唰！”

    秦羽枫眉心闪烁，魂道之力蓬勃而动。

    死亡之刺！

    幽暗的死亡之刺灌注了强大的灵魂破坏之力。

    “嗡——！”

    诡异的事情发生了，在这死亡之刺刺穿了对方的身躯，直接深入的时刻，一种幽暗而无边的气息却迅速的从这三尊身影的体内弥漫开来。

    “不好！”

    面对着如此的情形，秦羽枫的面容顿时一变。

    他感觉到，自己的灵魂之力在深入到这三尊身躯之后，竟然如同进入到了一个无底洞一般，迅速的消散无形。

    不，或者说，自己的死亡之刺被这三者给吞噬掉了。

    吞噬灵魂？

    这是秦羽枫从未遇到过的事情。

    “死亡的气息，完全冰冷的死亡气息在萦绕，这三个家伙，没有生命，是死亡躯体！”

    诅咒之王大声的喝道。

    “咔嚓！”

    话语落下之中，一道道的神纹浮动，明显的，这诅咒之王已经激发出了周围隐藏多时的古老大阵。

    “没有生命？原来如此！”

    秦羽枫的心中微动之中，快速的配合着诅咒之王施展的古阵威能，开始做出了庇护，一层层厚重如大山般的神罩呈现躯体之内，庇护着水玉玉和自己的身体不受到丝毫的侵蚀。

    “蓬！”

    不过，也就在这大阵神纹呈现的瞬间，三道绷带身影却也已经挥动着重锤般的拳痕朝着他们杀了过来，在这庇护的神罩上面打的疯狂颤抖不已。

    “好强大的力量！真正的力道应该在洞天境四段巅峰的层次，甚至达到了洞天境五段才可以形成的层次上，幸亏，在速度上差距不小！”

    看着那一道道庇护神罩上面出现的龟裂痕迹，秦羽枫长长地吐出了一口浊气。

    若非是因为诅咒之王提前打出了神纹庇护的大阵，恐怕他们早已受到了伤害。

    “古阵？”

    狞魂等人断然没有料到，在这周围竟然还聚集着如此强大的古阵威能。

    这三尊绷带身躯，确实是死亡生物，也是狞魂经过了多年培育之后形成的产物。

    一直被他当做了妖魂兵团护法般的存zài，这一次的无功而返不说，反倒是暴露了自己的底牌。

    “混蛋，这个家伙到底还有什么绝學是不懂的！”

    死死的看着秦羽枫，贪王的脸色也是颇为的难看。

    对于狞魂的三尊死亡身躯，他早已打探到了，这一次，原本便是打算让这三尊强大的绷带身躯作为肉盾来抵御秦羽枫和水玉玉的进攻。

    哪怕是无功而返却也至少会对秦羽枫造成莫大的伤害，但是却未曾料到，秦羽枫竟然还懂得阵道之术。

    “杀！”

    不容对手喘息。

    秦羽枫和水玉玉彼此对视一眼，快速的做出了反击。

    “锵！”

    长刀飞快掠起。

    冰魄战刀散发着如死亡般的寒冰气息朝着四周开始弥漫。

    刀势凶残，仿若形成一个完美的小世界一般，降临之中，所到之处，一qiē的桎梏无不被狠狠的撕裂开来。

    水玉玉，长剑滚滚，那看似娇小的长剑此刻分明是形成一道横扫十方的魔棍一般，锋利和厚重的气息配合着对方本体的大地之力血脉，更是如虎添翼一般。

    剑势，更是不要命的展开。

    刀势和剑势，两种“势”的掌控和驾驭，断然不会是常人可以想象到，而且彼此的融合也断然不是一加一这么的简单。

    “噗……”

    一尊尊强者，在这般强大震慑之下，顿时喷血不止，倒飞而出，身躯上筋骨断裂和喷血之声不绝于耳。

    如此的情况，即便是狞魂和贪王两者恨得牙根痒痒，但是却也无可奈何，这水玉玉的境界达到了洞天境四段层次，实则真正的战斗力比起洞天境五段恐怕也是差距不了多少。

    一个水玉玉已经难以对付了，更加不要说是秦羽枫了。

    秦羽枫看似境界低得很，但是这战斗力却超过了水玉玉太多太多了，甚至更有那魂道之力不断弥漫，近乎是横扫一片的趋势。

    在场之人，除了护法级和那三尊绷带强者之外，也唯有这狞魂和贪王两者可以抵御了。

    “这是‘势’，该死的，这两个家伙领悟到了‘势’？！”

    感觉到那股强大的威能镇压，狞魂和贪王两者的眼珠子都差点要瞪出来了。

    这怎么可能会如此？

    两个如此年轻之人，怎么会领悟到常人一辈子都不可能领悟到的威能。

    ‘势’是何等的存zài，那是一种玄妙之妙的存zài，与武道、魂道的境界没有丝毫的关系。

    那是一种至理的领悟，一种力量的运用方式。

    但是，即便是洞天境之内，想要领悟到‘势’都绝对是亿万人当中难以拥有一人的程dù。

    正是因为和境界没有关系，所以不要说是洞天境了，哪怕是无法境甚至是更加强大也未必有这个资格领悟其中的真谛所在。

    “住手！”

    贪王和狞魂两者，终于暗自咬牙，怒声喝道。

    “唰唰唰！”

    秦羽枫和水玉玉两者，身影急促的退后，体表光纹如晶辉般的明耀异常，伴随着真元吞吐之中，明显杀伐的气息依旧不曾减弱。

    “秦羽枫，我们罢手如何？”

    紧紧地看着秦羽枫，贪王终于在沉默了少许之后，继续的开口说道。

    “罢手？”

    双目眯起之中，秦羽枫似笑非笑的朝着对方看了过去。

    这个家伙的表xiàn，倒是着实让人惊讶。

    不过，这也在秦羽枫考虑的范围之内，毕竟，现在浮屠之境刚刚开启没有多少时间，若是继续的这么死磕下去，对于任何的一方都是不利的。

    秦羽枫和水玉玉倒也罢了，毕竟只有两人，但是那贪王联盟和妖魂兵团两大势力却不同，继续的死磕下来，两大势力的损失将会无法承受下去。

    “你们要战斗，便开始战斗，想要罢手就罢手，贪王你当真把我当成傻子不成？”

    “你！！”

    贪王脸上一阵尴尬，语气更是语塞开来。

    这一qiē，绝对不是他最初所预想的那样，原本以为自己出手，镇压这秦羽枫绝非不是难事，却不曾想，现在竟然有些骑虎难下了。

    “秦羽枫，你也应该清楚，这个时候，我们继续的战斗下去，对于你我之间绝对只有坏处没有好处，哪怕是你们的实力超出了本座的预想，可是最后的结局终究是你们吃亏！”

    贪王的话语之中，带着完全的肯定。

    这贪王的话，看似有道理，但是秦羽枫的心中却在不断冷笑，实则，哪怕是拼着受到重创乃至是莫大危险的境地，秦羽枫也绝对不会吃亏。

    毕竟，有了诅咒之王的庇护，他完全有这个能力离开这边。

    “我看，你也未必只是打算罢手吧？”

    微微的看了一眼那狞魂和贪王，秦羽枫淡淡的说道。

    “不错！”

    此刻接话的乃是狞魂。

    对方那妖异的脸上带着森然莫测的笑意，缓缓地接话道：

    “这个世界上，没有绝对的敌人只有永恒的利益，抛开之前的事情不说，我们现在既然都在浮屠之境中，那么，大家就有了一个基础，合作的基础！”

    “合作？！”

    “是的，合作，现在这个祭坛明显的不简单，大家这么死拼的话，未必能获取到什么好处，但是如果合作的话，也许可以瓜分掉其中的利益！”

    死死的看着那前方的祭坛，狞魂的双目之中伴随着阴森和贪婪的光华在流转……。