
    “那是什么声音？！”

    突如其来的怒吼，让在场之人的面容不由微动。

    “轰隆隆！”

    还没有等到众人清楚这其中的原因，数十道的破空声带着滚滚的万钧之力已然垂落而出。

    这滚滚之音，仿若大山压制，强大的石之力更加是驶入破天一般笼罩到了众人身上。

    凭借着恐怖的魂道之力，秦羽枫已经看穿了那袭杀之物。

    那是数十枚大概拳头大小的石头。

    石头看似不起眼，通体灰白之色，但是就是这不起眼的石头却带着如此厚重的威能。

    “出手！”

    狞魂和贪王两者彼此对视了一眼，齐齐的选择了出手。

    两大势力的强者，无不都是顶尖之流，因此，出手之间可谓是石破天惊一般，超越了寻常的洞天境强者。

    “蓬！”

    秦羽枫一拳挥动。

    连冰魄战刀和黄金战刀都没有施展，单纯以肉身之力来抗衡。

    “好强大的力道！”

    随着拳头和石头碰撞，一股大力弥漫下来，即便是秦羽枫的肉身之力惊人，但是却也不由有些心惊不已。

    “这石头……”

    石头碎裂，被秦羽枫抓住了其中的一块碎片。

    在那其中，道道奇异的纹理呈现其中，凭借魂道之力的感知，秦羽枫心中有了一个想法。

    “啊！”

    果然，一声凄厉惨叫传出。

    贪王联盟的一尊强者在抵抗一枚石头的时候，竟然受到了重创，那石头骤然炸开，瞬间将对方的一只手臂撕裂成为了无数碎肉。

    “小心，这石头可以爆破！”

    贪王的嘴角一阵抽搐，大声的喝道。

    伴随着怒吼之声，他的手掌挥动，打出道道掌影，铺天盖地的笼罩到了众人身上。

    不只是他，在那一侧的狞魂也不敢大意，出手果断，完全不再放水。

    他们所带的人，每一位都是自己势力中的强大成员，每一位都是无比重要，所以这个时候他们不敢再去放水。

    “嘎嘎嘎……再来啊！”

    水玉玉整个人站在那里，完全不闪不避。

    那高达四米的身躯，分明像极了一个小巨人一般，周身道道奇异的龙纹笼罩起伏，仿若活物一般。

    这个家伙，本身便有着大地之力的神魔血脉，再次拥有着炼体的绝學，可以说本体上的肉身承受力超出了常人。

    哪怕是秦羽枫在见到了之后，都忍不住的暗自咂舌不已，看着那一枚枚石头在他身上炸开的模样，他的心中也是吃惊的很，虽然硬生生的抗住那些石头，他也可以做到，但是却没有对方这般自然。

    “这个家伙的炼体之术，恐怕也是等级很高的！”

    判断中，秦羽枫却没有丝毫在意，自己的《龙鳞霸神诀》很久没有晋级了，而且，他很清楚，自身的《龙鳞霸神诀》比起对方的连体绝學，等级上绝对要高出很多。

    “我来帮你！”

    看着那断臂的强者，秦羽枫的嘴里沉声喝道。

    手掌扬起之中，一道生命之力快速的朝着那断臂强者注入起来。

    “秦羽枫，你做什么？！”

    看着秦羽枫的动作，贪王的脸色顿时一变，不过，很快这叫声却也戛然而止。

    只见，刚才那个被石头爆破炸碎了手臂的男子，此刻的元气明显的恢fù起来，不止如此，原本的伤口也开始恢fù，虽然失去了一道手臂，但是本身上却似乎完全没有受到伤害一般。

    完美恢fù了？

    看着秦羽枫，贪王和狞魂两者心中顿时一惊。

    秦羽枫刚才挥动出来的力量，带着蓬勃的生命元气，着实有些太过惊人。

    “多谢！”

    那断臂强者的脸上带着感激之色的对着秦羽枫说道。

    “没什么！”

    秦羽枫面容含笑，但是那一对猩红和幽暗交织的丹凤眼深处，却隐约间的带起了丝丝的神芒在隐现。

    “有生命在前方，而且，这些石头就是它们打出来的！”

    贪王联盟中手持钢针的护法，大声的叫道。

    对方的双手速度快的惊人，两枚钢针伴随着他的挥动，仿若无坚不摧一般，迅速的朝着前方出去。

    “吼！”

    随着一声怒吼，顿时，在那前方之地，一群身影已经出现在了众人面前。

    “蓬！”

    两枚钢针，直接穿刺出去，将一枚枚的石头打成了齑粉，力道不曾减弱，继续的前行，直接洞穿了一道身影的中心。

    “这些……生物？！”

    当看到了那些生物的本体之后，大家的表情上明显带着一抹震撼。

    这些生物，体型大概婴孩的程dù，有一部分，手持一柄柄通体雪白的白骨棒，正在发出阵阵的怒吼声。

    它们的体表和人类有些相似，四肢、躯干，颇为接近于人类。

    不过，这面容却是狞恶的很，如同饿狼一般的五官，更有那舌头，仿若蛇信一般吐出。

    “吼！”

    又是一声怒吼，那钢针护法施展的钢针正是钉入到了这只怪物的身体上，但是让人惊讶的是，那钢针竟然只是钉在上面，完全没有洞穿。

    “好强大啊的防御力，小心，这些家伙们的肉身防御力惊人的很！”

    狞魂大声的提醒道。

    实则，这一点，大家的心中也早已开始惊骇起来。

    哪怕是秦羽枫和水玉玉两者的心中也是惊骇万分。

    那钢针护法的实力，早已达到了洞天境四段层次，钢针挥动，不亚于神兵利器一般，锋利而尖锐。

    竟然也无法洞穿对方的防御。

    “吼吼吼！”

    再次怒吼之中，这些奇异的怪物已经朝着众人杀了过来，在它们当中的一部分，背后，背负着一个篮子，其中便是一枚枚的石头。

    “嗡……”

    怪物们挥动石头，直接朝着大家杀了过来。

    只是挥动而已，竟然就产生了如此惊人的杀伐效果？

    “死！”

    贪王双手展开，真元疯狂的施展开来，形成一道弥天大手，仿若天之大印一般，生生的印了下来。

    “蓬蓬蓬！”

    狞魂更是长袖席卷，打出伐天杀伐。

    两者本身便是巨头级的人物，此刻盛怒出手，根本不需要秦羽枫等人施展，便将这些怪物给震飞了出去。

    “蓬！”

    “吼吼吼……”

    怒吼之声，再次掠起。

    那些手持白骨棒的怪物们开始出手了。

    “铛！”

    真元震荡，一尊尊强大的武修忍不住的面带惊骇。

    他们的实力放在外界，绝对算的上是一方巅峰，一方魁首了。

    但是，在和这些怪物们交手之间，竟然被它们的白骨棒打的身体一阵颤抖。

    神力！

    这简直是神力，而且这些怪物的身躯防御力惊人，着实是让人应付起来颇为的头痛。

    “让我来吧！”

    秦羽枫大步流星的踏足而出，嘴里沉声说道。

    “唰！”

    随着这话语落下中，眉心之上，道道神纹快速的弥漫并且壮大开来。

    “嗖！”

    神纹聚集，演化成为一道锐利的长刺。

    死亡之刺！

    代表着抹杀之力的魂道力量，直接深入到了这些怪物的灵魂层面。

    让秦羽枫有些惊讶的是，这些怪物的灵魂竟然不堪一击。

    甚至是轻yì的可以斩杀。

    “蓬蓬蓬！”

    一瞬间而已，它们的身躯便直接的失去了抵抗力，随着这灵魂湮灭之后，彻底的化作了死亡尸体。

    “魂道之力……”

    看着秦羽枫的施展，贪王和狞魂两者的面容顿时一阵下沉。

    对于神秘莫测的魂道力量，他们的心中着实的越发忌惮起来。

    “这个秦羽枫……！”

    杀伐的光华，在他们的双目之中隐现不止。

    “哼……”

    虽然背对着这两者，但是，秦羽枫却依旧可以清楚的感觉到他们所隐现的杀意。

    不过，从一开始，秦羽枫就没有打算和他们真正的合作，这不过只是权宜之计而已。

    “哈哈哈哈……水爷要发了！”

    解决了这些家伙，一阵疯狂的大叫声传出。

    水玉玉竟然早已出现在了万米之外，在那里，一个简陋的山洞呈现其中，在那内部，更是宝光冲天。

    “是那些怪物的洞穴！”

    看到那宝光冲天的姿态，狞魂和贪王两者的脸色顿时狠狠地一抽搐。

    这个时候，傻子也知道，那里面肯定是有宝贝了。

    “哈哈哈……爽，太爽了！”

    万米的聚集，眨眼之间便可以到达。

    但是，等到众人赶至过来的时候，贪王联盟和妖魂兵团两伙人的鼻子都差点要气歪了。

    山洞之内，可以说已经干净的和一个少女一般纯粹。

    里面，空无一物。

    “嘿嘿嘿，水爷可不占你便宜，这是你的！”

    水玉玉扔过来一枚储物之戒。

    打开之后，秦羽枫的脸上也露出了一抹震惊，在这里面，着实宝物不少。

    没有料到，这怪物洞穴之内，竟然会存zài着这么多的东西。

    “唰！”

    就在秦羽枫将那储物之戒放置起来的瞬间。

    一道道的身影却也在这个时候拦下了秦羽枫和水玉玉两者。

    正是贪王联盟和妖魂兵团的人。

    轻轻的弹弹手指，贪王的脸上挂着淡淡的笑意，缓缓地盯着秦羽枫和水玉玉：

    “两位，有些过分了点吧？”

    “哦？过分？什么意思？”

    秦羽枫微微的皱眉，露出了好奇的神色。

    “哼，秦羽枫，斩杀那些怪物，我们似乎都出力了，这些宝物，我们也得分一半！”

    狞魂更是做出了最后判决一般，冷冷的说道。

    “分割一半？这些怪物，似乎都是我出手解决掉的！”

    将那储物之戒塞进身上，秦羽枫的面容顿时变得认真异常。

    一道道的伟力散发，眼看，杀伐再次的崛起，但是也就在这个时候，一股强横的波动却再次的弥漫，更加带着强大的太白锐气，直冲云霄……。