
    “我同意！”

    只是几个呼吸的时间而已。

    秦羽枫便做出了回答。

    至于水玉玉，对于秦羽枫的回答没有丝毫的意见。

    这家伙，虽然看似粗犷，实则却也颇有想法，因此也已经看穿了这其中的关键所在。

    毕竟，若是死拼的话，那秦羽枫神秘莫测，未必逃不出去，但是他本身却得耗费些力气了。

    “不！怎么能够如此？这个小杂种可是斩杀了浑地护法啊，头领，不能够与这个小杂种合作啊！”

    在那贪王联盟之内，一声凄厉叫声传出。

    “哼！”

    那贪王的嘴里冷哼一声，双目如电，还未曾他出手，一道钢针却化作了闪光一般，迅速的洞穿了那怒吼咆哮之人的眉心。

    出手的不是别人，正是贪王联盟之中剩余两尊护法中的那位手持钢针的诡异武修。

    “现在，还有谁有意见吗？”

    贪王的面容冷意弥漫，朝着周围之人，缓缓地开口说道。

    “够狠！”

    看着那鸦雀无声的情形，水玉玉传音叫道。

    但是，秦羽枫却很是清楚对方的意思，那分明是让自己小心点。

    是的，这个贪王，连自己的人都敢杀，而且说杀就杀，完全不会给人反抗的机会。

    这般行径，着实是狠辣无比，与这般人合作，不亚于是在与虎谋皮，一个不小心就是万劫不复。

    “不愧是贪王，杀戮果断啊！”

    秦羽枫嘴角盈盈笑意闪过。

    双目之中却蕴藏一缕神秘的光华。

    “既然是合作，那自然要表示本王的诚意，现在，我想我的诚意你已经看到了！”

    贪王含笑说道，态度上仿若诚恳的很。

    “承蒙看的起，既然是合作的话，那我们也该说明白了，这一次，我们所获取到的利益，只要是个人得到的，那他人无权干涉，至于合作得到的宝物，彼此五五分成！”

    “没问题！”

    贪王点点头，回答干脆的很，甚至没有丝毫的迟疑，哪怕是一侧的狞魂都没有做出干涉。

    这般干脆，甚至是完全不去做出反驳，分明是有所设计的。

    “信你的才怪！”

    水玉玉嘴里悄无声息的传音道。

    “小玉啊，你可要注意一下安全！”

    秦羽枫神秘一笑，似乎对于水玉玉所说的话也很是认可，而后继续开口说道：

    “还有，你们的人，进入的太多了，这样的话，对于我们两人没有什么优势，若是要合作的话，你们彼此进入之人，不能够超过十人！”

    秦羽枫再次提出了自己的要求。

    这个要求，看似过分，实则也是秦羽枫在经过了诸般思考之后才做出的选择。

    虽然，他拥有诅咒之王这般超级强者作为后盾，但是对方的人数太多，未必不会起到不可思议的作用。

    虽然，对于秦羽枫的条件，贪王和狞魂两者很是不满，但是却也选择了退步，很快组合成为一支十人数量的队伍。

    这十人当中，不乏贪王联盟的护法以及妖魂兵团的三尊绷带死亡强者。

    “开！”

    此刻。

    众人进入到了合作关系。

    彼此那战意也开始收回，看着那前方的祭坛，狞魂和贪王的脸上挂着丝丝的贪婪之色，齐齐的喝道。

    “轰――！”

    顿时，那前方祭坛之中，无数的光纹在受到两者伟力的震慑之后，快速做出了回击。

    地面上，那散落的幽冥鬼玉直接化作了道道黑芒，融化成为能量，进入到了祭坛的边缘。

    “轰隆隆――！”

    下一刻。

    在众人的面前，空间仿若被撕裂了一般，随之，一个崭新的空间呈现开来。

    坚硬、锐利！

    两种强大的气息和波动迅速的从这空间之内弥漫开来。

    “吼！”

    阵阵怒吼声，更加如同是亘古蛮兽在咆哮一般，从这内部传荡不止。

    “果然是一个封印的小世界！”

    看着那崭新的小空间，两伙人的脸色明显变得激动起来。

    “我们冲！”

    贪王和狞魂齐齐的喝道。

    说话之间，根本不给秦羽枫和水玉玉打招呼，速度快的惊人。

    “哼！”

    秦羽枫语气不爽的冷哼一声，也快步跟随上去。

    “蓬！”

    巨石席卷，狂沙漫天，在踏入到了这个小世界的时刻，那强大的厚重感和压制感简直成倍的增长起来。

    整个小世界之内的元气，带着蓬勃的岩石气息，仿若是一个岩石的世界一般。

    “好强大的石之力！”

    水玉玉惊喜的咂咂嘴，那魁梧的身体更是噼啪作响不止。

    他本身拥有着大地之力，而石之力虽然强大，而且玄奥的很，却依旧是大地之力的一道分支。

    所以说，他进入到这个奇异的小世界之后，简直是如虎添翼一般。

    感觉到犹豫不决的元气滋补到体表中，这丫的脸上表情都分明带着一种“饥渴”的气息，活像是沙漠之内见到了水源一般。

    显然，那祭坛乃是一道钥匙，为的就是开启这个小世界！

    “小心，这个地方不可大意！”

    秦羽枫眉头蹙起。

    突然，还没有等到他的话语落下。

    虚空之中，一道金灿灿的神光却骤然的掀起。

    那是一道金色的锋刃，锋刃上下吞吐，仿若死亡的镰刀一般，迅速的朝着一人劈杀下来。

    “危险！”

    被锁定之人，乃是妖魂兵团的一尊中年强者，实力不弱，在洞天境四段层次上，绝对算的上是一等一的高手了。

    但是，面对着这一道凭空出现的金色锋刃，他的身体却仿若僵硬了一般，完全失去了抵抗的力量，只是站在那里，露出惊骇无比的神色。

    “滚！”

    狞魂那妖异的面容之中带着愤怒表情，手掌扬起，顿时打出一道五指大印，仿若是开天的神印一样，狠狠地捏住了这一道金色的锋刃。

    席卷的金色锋刃，所到之处，咕咕作响，方圆千米的空间都像是煮沸的水流一般，滚滚席卷。

    “咔嚓！”

    手印、锋刃，彼此交织和碰撞，才在数个呼吸的时间中彻底的淹没下来。

    “这是？！”

    狞魂的面容逐渐开始变得严sù起来，刚才出手的乃是他，自然他更加比起在场之人清楚那一道锋刃的杀伤力。

    那是一种锋利无双的波动，仿若是一柄锐利的长刀一般，斩碎一qiē虚无桎梏。

    “这是……金之力的气息！”

    贪王的声音传出，带着丝丝的震撼。

    其他人若有所感，仰头朝着虚空看去。

    在那里，滚滚的金色锋刃仿若是千万道的金色战刀一般，不断的朝着四周凶残的席卷着。

    “金之力，竟然是罕见的金之力，而且聚集到了极致，一道金之力凝聚的锋刃，比起那洞天境三段强者都不弱！”

    有强者发出了阵阵颤抖之声。

    只是一道金之力凝聚的锋刃倒也罢了，但是这里千万道，那密密麻麻的组合在一起，简直是无法想象的凶残和可怖。

    “不只是金之力，这里，乃是一个充盈着金之力和石之力的世界，或者说，这是一个金石小世界！”

    贪王联盟中，那背负白骨巨剑的中年剑修沉声说道。

    “吼――！”

    果然，随着他的话语刚刚的落下，一声咆哮已然在前方传出。

    声音滚滚之内，大地开始震动，更有一股浓郁的石之力在朝着这边如万马奔腾般的袭杀而来……。