
    魁梧剑修，叫的那叫一个凄厉。

    体内，一层层厚重的剑气，不断的掠起，形成了密密麻麻的护体罡气，但是肉包那抡起的大锤可不是凡品，乃是秦羽枫储物之戒中的一柄次神器。

    而且，肉包天生的可以断开诸般的结界桎梏，那挥动开来，近乎破开一qiē防御，哪怕是对方的剑气护体如何的强大，也被打的狼bèi无比，惨叫连连。

    “这小家伙……”

    看着肉包那抡起重锤，耍的虎虎生风的模样，秦羽枫的嘴角也在一阵抽搐。

    那魁梧剑修身上的剑气何等锋利，甚至厚厚的一层，哪怕是他想要破开也并非易事，但是肉包却全然不曾在意。

    这小家伙最近倒是罕见出现，但是每一次出现无不都让秦羽枫这个主人心中一阵的‘悲凉’，自己身边的这些个家伙，似乎没有一个弱小之辈啊。

    “喵……”

    肉包似乎是打的疲倦了，随之趴在秦羽枫的肩膀上，一副小巧可爱的模样，在那肩膀上做出了一个舒服的位置，美美的在上面眯起了一对猫眼。

    “天啊！贼老天！这还是一只猫吗？！”

    魁梧剑修哆嗦着指着秦羽枫肩膀上的肉包，叫的那是一个郁闷和悲愤啊。

    “够了！”

    这货，前世肯定是一个哑巴，否则的话，这一辈子为什么会这般话唠。

    以秦羽枫性格，都忍不住的感觉到体内一股火苗在窜动，可见这个家伙的话唠程dù已经将秦羽枫逼迫到了什么程dù。

    “唰！”

    说话之间，秦羽枫的手掌已然探出。

    随着魂道之力散发，秦羽枫开始疯狂的汲取着对方的记忆。

    这个家伙，虽然看似魂道不算深谙，但是没料到，对方的灵魂层面防御力竟然惊人的很，这种感觉就像是一个苦修士一般，虽然看似简单直白，但是表面上的防御力却超凡脱俗，眼前的这个家伙那灵魂层面便是如此。

    “吼！”

    下一刻。

    当秦羽枫的魂道之力潜入的速度和深度开始加强的瞬间，却冷不丁的眼前一股浩瀚的伟力生出。

    瞬息。

    秦羽枫的眼前一阵天花坠落般，无数的符文密密麻麻的疯了一般朝着他涌动出来，所有的符文凝聚成为一道伐天之力，狠狠地朝着秦羽枫的灵魂抵抗下去。

    “嗡——！”

    即便是秦羽枫的魂道惊人，已然问鼎到了炼药王者的层次，甚至在魔魂之术的加持下，完全超出了炼药王者的破坏力，但是却也被这股伟力瞬间打了出来。

    “水玉玉？！”

    眼睛带着一抹古怪之色，秦羽枫的嘴角都开始抽搐不止。

    这丫的，如此魁梧的身体，那隆起的肌肉，那如龙蟒盘绕的青筋，这特么的竟然起个名字叫水玉玉？！

    想想秦羽枫都感觉到一阵恶寒！

    虽然，秦羽枫没有窥探到这魁梧剑修太多的灵魂信息，不过，些许的零碎还是有的，比如对方的名字！

    “你大爷的水玉玉啊！该死的，该死的老头子，你怎么就给老子起了这么个名字！”

    那魁梧剑修一阵哀嚎，整个人都开始颤抖了起来，叫的那叫一个凄厉。

    显然，对于这个名字，他的心中也是一千个一万个的不愿意。

    虽然对方的诸般信息，秦羽枫知道的很少，不过却也可以猜测到，这个家伙不简单，尤其是在对方的灵魂层面中那一道怒吼声，竟然生生震碎了自己的魂道搜索，单纯这一点就知道对方的身上肯定还有着不少禁制。

    “我们走吧！”

    拍了拍肉包，秦羽枫不再继续和对方耽搁时间，踏足前行，以秦羽枫此刻的速度，快的惊人。

    闪华身法，毕竟不是凡品，尤其是此刻秦羽枫达到了天元境六段之后，对于风之力和雷电之力的领悟更加进入到了高层境界，闪华的运转也越发纯熟和提升开来。

    “等一等！”

    没有料到，这水玉玉竟然快速的飞奔过来，难以想象到，这家伙那魁梧的身躯，在速度上竟然会达到一个如此惊人的程dù上。

    “唰！”

    双目眯起，秦羽枫的身上带着丝丝的杀伐，露出了戒备神色。

    “嘿嘿嘿……我们要不要合作！”

    水玉玉的脸上带着丝丝的干笑，对着秦羽枫问道。

    “合作？”

    秦羽枫带着一抹不置可否的语气看着水玉玉，眼神之中忍不住的挂着一缕古怪，这个家伙不会是被打傻了吧。

    在亡者乐园想要合作，那已经是罕见之事了，毕竟，亡者乐园中的众人，几乎大半都是刀口上舔血的亡命之辈，更加不要说是浮屠之境了。

    在这浮屠之境内更是步步危机，两者彼此不认识，这家伙竟然要和自己合作？

    “是啊，合作！”

    水玉玉的脸上带着肯定之色，那一张大脸上更是带着丝丝的自信：

    “以水爷的眼光，你绝对有这个资格，你领悟了刀势，而水爷领悟了剑势，可以说，我们之间搭配起来，绝对是干柴对烈火，想不烧起来都难啊！”

    秦羽枫的心脏都忍不住的抽搐了几下。

    这丫，说的话，怎么就这么的别扭呢。

    不过，对方的话倒是也让秦羽枫颇为的心动，这个家伙的真正实力绝对不简单，本身的境界已经问鼎到了洞天境四段的层次，而且刚才若非是自己的魂道之力占据上风，还真是难以轻yì得手，简单的说，这是一个绝对的强者！一个和他不曾逊色的强者！

    若是合作，不亚于如虎添翼！

    “一旦我们发现了宝贝，彼此五五分成，你觉得如何？”

    “成交！”

    秦羽枫的脸上微微一笑，已经不再去拒绝……

    比起秦羽枫，这水玉玉来到那断裂天河的时间也并不久，随着两者前行，两者身上的神光笼罩，浑厚的真元简直不亚于铜墙铁壁一般，前方之地伴随着两者前行，道道的罡风不断涌动开来，甚至是刮的周围虚空都在烈烈颤抖，扭曲不知。

    “这个家伙，修炼的绝學不可思议的强大！”

    行走之中，秦羽枫的心中暗自吃惊不已，心中也在暗自思考这个家伙的来历。

    大概一盏茶的时间。

    两者的脚步微微一顿，齐齐的停歇了前行的步伐。

    在前方。

    一道巨大的祭台诡异无比的呈现在其中。

    这祭台，上下通体碧绿一般，森然鬼气流转不止，地面上，一幅幅符文形成巨大的画卷铺展开来，顿时，祭台上的鬼气也变得越发充盈和浓郁。

    “幽冥鬼玉……是哪个败家子做的！竟然以幽冥鬼玉来铺地！”

    看着那一幅幅符文下的碧绿色地面，水玉玉不亚于死了老娘一般的惨嚎开来。

    幽冥鬼玉！

    哪怕是秦羽枫，在听到了这个名字的瞬间，却也不由暗自惊讶。

    这幽冥鬼玉，可以说是魔道强者修炼的至宝之物，一旦盘坐其中或者手握一枚，都足以让自身的真元变得精纯无比。

    万物极致便是逆转。

    这幽冥鬼玉便是邪恶到了极致的产物，其中一缕浩然正气构成了真髓所在。

    不只是这魔道强者修炼，哪怕是寻常武修修炼，都可以让自身的心神平静非凡，而且可以斩断诸般虚妄和作祟心魔。

    “带走！带走！”

    说话间，这水玉玉已经再也忍不住，双臂震动，凝聚成两道巨大的手掌，朝着这幽冥鬼玉抓了过去。

    虽然，幽冥鬼玉已经铺成了地面，但是却也不妨碍其中的效果。

    “是炮爷的，是炮爷的，都是炮爷的！”

    比起这水玉玉，还有一个出手的家伙，速度丝毫不曾逊色对方。

    正是牛三炮这个视财如命的家伙。

    对方打出两道金灿灿的手掌，疯了一般的朝着那幽冥鬼玉抓碎下去。

    “砰”的一声震碎中，雨点般的幽冥鬼玉便开始洒落下来。

    “给炮爷——滚开！”

    看着动作丝毫不慢的水玉玉，牛三炮的一对妖瞳带着丝丝精光，加快了抓取的速度。

    “给你水爷爷滚开！”

    水玉玉丝毫的不曾示弱，大手挥动，更加带起了密密麻麻的剑气，演化成为剑气之手，狠狠地撕裂抓去。

    “唰！”

    秦羽枫的手掌挥动。

    抓取到了一枚巴掌大小的幽冥鬼玉，此物通体碧绿带着丝丝的森然和诡异，但是却又颇为的精致。

    顿时。

    一股深邃而冰寒的力量竟然直接的窜进了体内，一缕冰寒更是顺着经脉开始主动的游走起来。

    隐约之间，秦羽枫感觉到自己的心神竟然变得更加清明数分，不止如此，这真元在游走之中的速度也开始变得加快了不少。

    随着几个循环之后，秦羽枫手中的幽冥鬼玉已经变成了青黑色，并且呈现出了道道的裂痕。

    “淬炼？”

    秦羽枫惊讶的发现，这幽冥鬼玉对于自己而言，竟然还有淬炼的效果，自己肉身经过了《龙鳞霸神诀》的淬炼，以及诸般机遇之下，杂质自然少的可怜。

    但是，在这般幽冥鬼玉的淬炼下，竟然还可以淬炼出这般杂质。

    如此的效果，绝对超出常人想象，这还是自己，若是他人，恐怕效果会更好。

    “好东西！”

    双目精光爆闪。

    秦羽枫的双手挥动。

    顿时，道道的神纹交织，散发晶辉光华演化成为一道巨大手掌，也加入了争夺的队伍。

    只是十几个呼吸的时间而已，顿时，九成九的幽冥鬼玉已经被三者给瓜分了。

    “有人来了！”

    水玉玉显然是不甘心的很，刚想要将剩下的这点再次扫荡了，不过，那脸上却猛然的一变，朝着身后的方向看去，沉声喝道……。