
    那一道道的晶辉神光，仿若流水一般，其中可见有数道奇异的纹理在内部交织。

    狞魂和贪王两大势力的出手，早已在秦羽枫的预料之中。

    他们出手快，秦羽枫和水玉玉也并不慢。

    在斩杀那半人马的瞬间，水玉玉便怒吼一声，整个人化身成为一尊亘古的蛮兽一般冲击出去。

    “滚开！”

    那袖珍版的长剑，举起横扫，顿时锋利的剑芒演化星光无数，所到之处，溅起的恐怖撕裂让人不敢轻yì的触摸。

    “哼！”

    阵阵闷哼声从众人的嘴里传出。

    这水玉玉本身的战斗力便不弱，自身更加达到了洞天境四段巅峰层次，随手挥动之中，那袖珍版的长剑所发出的锐利剑芒可谓是锋利无双，除了那钢针护法和白骨巨剑护法两者达到了洞天境五段，能够和对方抗衡之外，其余的普通成员，直接被这恐怖的剑芒生生的震飞开来。

    “抓住它！”

    狞魂大喝一声，体内伟力迸发。

    对方本身便是巨头级的人物，此刻含怒而动，石破天惊，一道巨手，狠狠地抓碎了水玉玉的剑芒世界，直接朝着那一道道的晶辉光华笼罩过去。

    “秦羽枫……你们的便宜得到的够多了，现在，这些是我们的！”

    贪王背后，晶霞神光开始横扫，演化成为一道世界一般，阵阵的神光带着恐怖的震慑和杀伐效果……

    “唰！”

    早已有所准备的秦羽枫，没有任何犹豫，闪华身法快速的施展。

    “哞！”

    血色狂牛，踏足一道无上血河，仰天怒吼，牛蹄扬起，便是一尊尊血气大山，狠狠地垂落下来。

    “死亡之刺！”

    血气、魂道、诸般的属性伟力，不断的在秦羽枫的施展下，疯狂的开始进攻。

    杀伐！疯狂的杀伐！

    这个时候的秦羽枫，也不再去留下什么后手，贪王和那狞魂两者，无不都是巨头级的人物，秦羽枫自问和对方叫板，完全没有胜算。

    不说这两者，哪怕是狞魂身边的三尊绷带强者和贪王的两尊护法级人物，就不是秦羽枫可以轻yì的去镇压下去的。

    “死吧！死吧！”

    早已忍耐很久的贪王，驾驭着自身伟力，打的天地颤抖。

    双目开合，仿若两柄亘古的神剑一般，撕裂了一重重的桎梏。

    即便是秦羽枫此刻也是全力出手，但是却也被打的连连退后。

    “诅咒之王！”

    秦羽枫的嘴里大声的喝道。

    这个时候，他已经不再去掩盖下去。

    “桀桀桀……本王，早已等待很久了！”

    伴随着那阴冷的笑声呈现，顿时空间中弥漫开来一股强大的诅咒气息。

    “咕噜噜……”

    虚空之中，无穷的桎梏仿若煮沸的水流一般，发出了阵阵作响之声，哪怕是虚空的表层上，都明显的被一股灰色的诡异力量所包裹束缚着。

    正是那诅咒之力的威能。

    “怎么回事？”

    感觉到这股仿若天地压制的伟力，贪王和狞魂两者顿时脸色大变，凭借着自身的实力，他们很是清楚，这秦羽枫的身上分明有着巨头级的强者存zài。

    “锵！”

    还没有等到他们反应过来。

    一道镰刀已然从这半空垂落。

    “嗤……”

    撕裂长空的声音，让人心神颤抖不止，一尊妖魂兵团的强者还没有反应过来，便直接被这镰刀生生的刺穿了自己的身躯防御。

    “那是？！”

    看着手持镰刀，流星般踏足的诅咒之王，诸强的心中顿时狠狠地一颤。

    “巨头级强者，该死的，这秦羽枫的身上有着巨头级的人物！”

    贪王凄厉的吼叫着。

    手中的动作也分明加快了速度。

    这个时候，危机重重，诅咒之王的出现也让贪王联盟、妖魂兵团两大势力的优势开始逐步的缩减开来。

    “桀桀桀……诅咒之镰刀！”

    诅咒之王狞笑一声，那亡灵之镰刀迅速的壮大开来，长达数十米的诅咒之力弥漫其中，将其演化成为一道开天般的镰刀。

    挥动中，层层的诅咒之力近乎要将这周围的万米空间彻底的笼罩了一般。

    “噗……”

    那被锁定的强者，根本没有丝毫喘息和抵抗的机会。

    整个人的身体被拦腰斩断，灰蒙蒙的诅咒之力更加将其肉身笼罩，直接化作了一片残渣……

    “还在等什么！”

    看着诅咒之王得手，秦羽枫的双目顿时泛起了道道魂道伟力，大声的喝道。

    “唰！”

    还没有等到这狞魂和贪王反应过来。

    顿时，一道身影已经朝着那白骨巨剑护法的身躯上重重的一击。

    “什么？！”

    白骨巨剑护法的实力直达洞天境五段层次，比起浑地护法的战斗力还要强大，但是，这突如其来的一击实在是太强横了，而且，出手之人，还是他所熟悉之人。

    根本来不及反应和抵抗，整个人只感觉到一阵剧痛，顿时身躯已经重重的飞舞出去，可怖的真元，摧残着他的肉身、经脉，鲜血不断的从嘴里喷洒出来。

    “叛徒！”

    看到了这一幕，贪王不由得双目欲裂，凄厉疯吼一声，直接朝着这出手之人杀了过去。

    出手之人，不是别人，正是当初在初入金石小世界的时候，一条手臂被石之力怪物炸碎的那位强者。

    对方虽然并非护法级的人物，但是却也是洞天境四段的层次上，而且，能够跟随着贪王进入到这金石小世界，自然有赢人之处。

    但是，谁都没有料到，这个家伙会突然的反叛。

    实则对方早已被秦羽枫的绝魂印所压制，成为了秦羽枫的傀儡，而这一qiē也无不都是在秦羽枫为对方治疗的时候所进行的。

    “蓬！”

    那一尊断臂强者，如何会是盛怒之下的贪王对手，直接被伟力锁定，生生的捏爆了肉身。

    “该死的，该死的！贪王，走！”

    狞魂嘴里放声怒吼起来。

    这个时候，局势对他们很不利，尤其是诅咒之王那诅咒之力，实在是太逆天了，灰蒙蒙的方圆数万米之内，诅咒的力量不断削弱着他们的力量。

    如同沼泽前行一般，真元都开始变得滞涩异常。

    “秦羽枫！我发誓，一定会杀了你们！”

    贪王更加清楚这个时候的危险之处，在那怒吼声之中，快速的抄起那重伤的白骨巨剑护法，选择了撤退。

    “这就走了？”

    看着两伙人离开的背影，诅咒之王阴森笑道。

    “走了才是明智的选择！”

    秦羽枫淡淡的说道。

    他很是清楚，现在的局势虽然不至于将这两大势力的强者全部留下，但是却也可以威胁到其中的七成力量。

    毕竟，诅咒之王的战斗力在《帝灵诀》的加持下，硬生生的抗住贪王和狞魂两者并不困难。

    而秦羽枫自身虽然无法斩杀掉两大护法和那三尊绷带强者，但是这自身的魂道之力却绝对可以将他们勉强的拦住。

    当然，最为关键的还是这秦羽枫出其不意的手段，让贪王和狞魂两者因为害怕而失去了判断力。

    “呼呼呼……累死水爷了。”

    水玉玉大口的喘息着，魁梧的身体上明显受到了不小的伤害，但是一对双目却明显战意十足。

    “这个家伙……”

    面对着这战斗疯子，秦羽枫不由得翻了翻白眼，对这家伙的战斗力，再次有了一个新的认知，虽然不曾询问过这水玉玉的身份，但是凭借着一路上的观察，秦羽枫可以肯定，这个家伙的身份绝对不简单。

    “唰唰唰！”

    两者快速的出手，将那虚空之上的晶辉神光团捕捉到。

    当初，有了斩杀无头骑士的经历，所以，对于这般情形，秦羽枫也并不陌生。

    撕裂一道光团，顿时一枚香气扑鼻的灵蕴已经出现在手中。

    “好强大的生机……”

    这灵蕴仿若龙眼，虽然不大，但是蕴藏的生机即便是秦羽枫都为之动容，不过，他自身拥有着永恒之树作为滋补，这神秘的灵蕴，他用不到。

    很快。

    两者便将这一枚枚晶辉光团给分割完成。

    光团一共有七枚，除了六枚灵蕴之外，还有一枚散发着神秘光纹的奇物，此物似玉似金，通体带着琉璃光华。

    不过，只是微微的看一眼就可以知道，此物并非完整，而是残缺之物，而且残缺的程dù很是严zhòng。

    “传送神符！”

    想到了当初韩药所介绍的信息，秦羽枫的双目顿时一亮。

    他可以基本断定，这应该就是传送神符的碎片。

    “狞魂和贪王两者，应该就是因为这个才和我们撕破脸的！”

    这一点，秦羽枫已经有了判断。

    “不过，这贪王和狞魂是如何知道关于传送神符的消息的？”

    传送神符，韩药知道是因为有一个了不得的哥哥给他留下了讯息。

    但是贪王和狞魂竟然也知道，这让秦羽枫有些暗自的心惊了。

    “若是他们也知道，那也就说明，其他的强者也未必一无所知！”

    倘若如此。

    那也就预示着想要凑齐传送神符，困难程dù上将会成倍的增长。

    “那里……就是那里！炮爷感觉到了，在那个地方，有着炮爷所需要的东西！”

    就在秦羽枫还在思考的时候，牛三炮的脸上却突然露出了兴奋无比的神色，大声的叫嚷起来……。