
    “嗤！”

    双目开合，随着牛三炮的叫喊，秦羽枫的视线中，已经看到了对方所说之地。

    那里。

    道道灰蒙蒙的气流上下闪烁，滚滚的奇特雾气萦绕其中，凭借着秦羽枫的力量，竟然无法看穿那气流深处到底存zài着什么。

    “就是那里！就是那里，炮爷感觉的很是清楚，在那个地方有着炮爷需要的东西，要进去，炮爷要进去！”

    “那里吗？”

    秦羽枫的嘴里吟道。

    而说话间，一对双目也朝着水玉玉看了过去。

    显然是在询问对方的意思。

    毕竟，若是秦羽枫自己的话，倒是没有问题，秦羽枫虽然无法看穿那灰蒙蒙的气流内部到底是什么，但是却依旧感觉到，在那里存zài着不小的危机，未知的危机。

    “水爷没有任何的问题！”

    水玉玉大大咧咧的回答道。

    “走！”

    既然如此，秦羽枫也不再废话，飞快的前往过去。

    “轰隆隆！”

    前方之地。

    大概百里的距离而已。

    只是一盏茶的时间，秦羽枫和水玉玉以及牛三炮等存zài已经赶至了过去，刚刚接近于那里，顿时一股股浩瀚的伟力迅速的从这内部释放开来。

    伟力仿若实质化，震慑苍穹。

    “这是一种古阵的威能！”

    诅咒之王缓缓地呈现出来，一对阴冷的双眼不断的朝着这前方看去，表情上带着丝丝的凝重：

    “小子，这个古阵本王没有把握，你最好还是小心斟酌一番的好！”

    诅咒之王，本身就是阵道大师级的人物，他既然如此说，那就足以证明，这古阵确实不凡。

    “这股气息……炮爷似乎是在什么地方感觉到过……该死的，为什么却没有这些记忆呢？”

    牛三炮捂住了脑袋，一对妖瞳之中分明闪烁着丝丝的回忆和痛苦之色。

    “对了！就是那里！”

    终于。

    牛三炮的表情一阵舒缓，快速的朝着一个方向径直的冲了进去：

    “跟上，跟上炮爷的脚步！”

    扬声对着秦羽枫和水玉玉大声的喝道。

    看着这家伙那胸有成竹的模样，秦羽枫和水玉玉也没有废话，直接跟在对方的身后快速的潜入进去。

    “轰隆隆！”

    周围的灰蒙蒙气流，似乎是感知到了秦羽枫等人的出现，游走的速度顿时加快，不止如此，一道道凶戾而且带着杀伐气息的痕迹不断的从他们身边经过。

    仿若之间，这些气流形成了一柄柄锋利的刀剑一般，不过，诡异的是，这些刀剑般的痕迹却总是在不经意间的顺着他们的身体经过。

    不偏不斜，分毫不差。

    走对了！

    看着前方的牛三炮，秦羽枫已经猜测到了，这个古阵已经被牛三炮所掌握了。

    牛三炮的速度快的惊人，只是十几个呼吸的时间，它已经停止了前行的脚步。

    前方，在那里。

    原本的一qiē灰蒙蒙的气流已经彻底的消失了，不止如此，在众人面前的环境也已经发生了翻天覆地的改变。

    一尊尊山峦起伏，有的高耸入云，仿若天剑裂天，有的矮小异常，不过三五米高，仿若隐者静静地矗立其中。

    山峰包裹四周，将这里形成了一个小型的山谷，为众人所在的位置则是这山谷唯一的入口。

    一枚枚散发着晶辉紫芒或者蓝芒等等光华的灵蕴，缓缓地浮动不已。

    “咯咯……天……天啊……”

    水玉玉的声音都在咯吱作响，一对牛眼恨不得在这个时候迸射出来一般。

    “发……发达了……水爷……这是要发啊！”

    这也难怪水玉玉如此的失态，因为这些灵蕴，数量上实在是太多了点，甚至是多到了一种让人心悸的地步，而且不止如此，每一种的灵蕴的年岁无不都达到了骇人听闻的地步。

    比如，那一株虬龙缠绕般的古木，看似不过三尺高，但是却仿若天龙沉睡，浑然天成的古老神纹在这表体上若隐若现，甚至是可以看到，一道道复杂的神纹在其中不断的吞吐演化。

    这分明是一种沟通了天地至理才会拥有的表xiàn，而且，这一株古木秦羽枫还认识，乃是一株不灭龙木！

    不灭龙木，号称万年才会生出一寸，而这一株不灭龙木竟然足足的达到了三尺多长，可以想象到，这灵蕴已经存zài了多么悠久的地步了。

    这般不灭龙木，对于木之力修炼的强者而言，那价值简直是不可思议的恐怖，甚至是对于炼药师而言，都会引起一场无法想象的血雨腥风。

    其余的灵蕴比起这不灭龙木都不曾逊色，这也是水玉玉如此失态的缘故。

    实则。

    不只是水玉玉，哪怕是秦羽枫都开始呆滞了。

    他哪里会想象到，在这个地方竟然会有如此强大的灵蕴。

    不过，秦羽枫却没有因此失去理智，看着已经要流出口水的水玉玉，他急忙的喝道。

    所谓灵蕴，便是无上灵物、灵果等等巅峰统称，能够存zài数万年乃至是更久远的时间，哪怕是无法真正通灵如人类一般，却也差距不了多少了。

    随着秦羽枫这一声沉声叫喊，水玉玉这边也清醒了过来。

    “该死的，竟然已经有了如此的威能，若是水爷去动手的话，绝对是一个死啊！”

    看着一枚正在翩翩起舞，仿若蝴蝶般的灵蕴，水玉玉的嘴角都在抽搐。

    “可耻，太可耻了，这么多，这是何等的灵蕴啊，其中蕴藏的精纯能量，足以让水爷的实力进入到一个崭新的层次啊。”

    虽然不认识那通体雪白如蝴蝶般的灵蕴到底是什么，但是水玉玉却也已经感觉到了，在那内部所蕴藏的惊天波动是多么的惊人，那可是一旦释放就足以秒杀他的力量。

    他可是洞天境四段巅峰的强者啊，竟然会被一枚灵蕴所威慑，不止如此，这里的灵蕴何等之多，现在来看，这里分明不是一个宝库，更加是一个地狱啊。

    “只能看，不能动，确实是折磨人！”

    哪怕是诅咒之王，都忍不住的感叹起来。

    “在那里……就在那里！”

    牛三炮的声音不断的传出，随着他的声音出现，秦羽枫的身体却猛然的一阵颤抖，眼前已经出现了一副让他毛骨悚然的场景：

    “该死的牛三炮，你在做什么？！”

    抓狂！

    无比抓狂！

    只见牛三炮一对金色的妖瞳仿若是失神一般的向前走去，而且，分明已经踏入到了这一片充满了灵蕴宝藏的范围之内。

    这个时候，哪怕是想要救下它都不可能了。

    “该死的！该死的，诅咒之王准备出手！”

    秦羽枫大声的喝道。

    “先等等！似乎有些不对劲！”

    诅咒之王突然的开口叫道。

    “嗯？”

    秦羽枫的心中微动，随之再次一看，果然发现了事情的诡异之处。

    这牛三炮虽然踏足到了灵蕴宝藏的范围之内，但是很是奇怪，所有的灵蕴却没有出手的意思，甚至是仿若没有看到牛三炮一般，任由着它前行。

    “难道说，这些灵蕴都是摆设不成？”

    秦羽枫的表情越发的古怪。

    不过，这也只是他的猜测而已，毕竟，那些灵蕴上散发出的杀伐伟力可不是吃素的。

    牛三炮的表情越发的奇异，一对妖瞳死死的朝着前方看去，随着它的视线看去，可以发现，它的目标竟然是一道奇异的光团。

    这光团散发着清冷的晶辉，上下浮动，似乎活物一般。

    “灵魂的气息？”

    凭借着强大的灵魂感知，秦羽枫可以清楚的察觉到这光团之内明显蕴藏着一缕缕灵魂的波动。

    “啊――！”

    也就在秦羽枫思考的瞬间，牛三炮的触角已经闪电般的朝着那光团探去，下一刻，那光团竟然化作了道道璀璨的碎光，直接包裹住了牛三炮的身躯。

    也就在同一时刻，牛三炮的嘴里已经发出了凄厉的惨叫之声。

    “轰――！”

    还没等到秦羽枫和水玉玉真正的反应过来。

    诡异之事再次出现。

    所有的灵蕴，在那光团碎裂融入牛三炮身上的那一刻起，仿若是点燃了的火药一般，直接暴动开来。

    “轰隆隆――！”

    疯狂！暴动！元气扭曲！空间撕裂！

    一瞬间。

    整个空间都充盈出了一种狂暴的气息。

    “牛三炮，你丫的到底做了什么？！”

    秦羽枫的嘴里放声怒吼道。

    可惜，回答他的却只是牛三炮如杀猪般的凄厉惨叫。

    “出手！走！”

    秦羽枫再也没有犹豫，趁着那些灵蕴上的可怖威能还没有彻底的爆发出来，他直接演化一道巨手，死死的抓起牛三炮，就要往外逃。

    开玩笑，这里的灵蕴何止万千，若是齐齐的暴动，不要说是他们了，哪怕是一尊无法境的强者也未必可以抵抗下来啊。

    “不对！等等！”

    水玉玉突然的对着秦羽枫叫道。

    “嗯？！”

    被水玉玉叫住的秦羽枫，在回头的那一瞬间，整个人也开始有些傻眼了。

    只见这里的所有灵蕴仿若是臣子受到了王者的命令一般，竟然齐齐的爆开，下一刻，一股股滔天的纯粹到极致的能量竟然飞快的朝着同一个方向开始注入。

    成百上千的灵蕴，每一种都足以威慑洞天境的强者，这么多的灵蕴齐齐的爆开是何等的场面，不要说是秦羽枫，即便是诅咒之王都是看傻了眼，这般情形简直是闻所未闻啊。

    “那是什么？！”

    秦羽枫双目带着丝丝凝重，沉声喝道……。