
    金石小世界中！

    诸强体表神纹交织，一重重的元气，疯狂的席卷，朝着对面的一行诡异生物发起了进攻。

    “裂魂手！”

    狞魂双手挥动，打出一道道灰蒙蒙的利爪，仿若鬼厉一般，裹挟着惊天神威，朝着一尊诡异生物杀了过去。

    谁都没有料到，这金石小世界中的生物来的会如此的迅速。

    它们的体表比起刚才所斩杀的那些投石怪物要强壮不少，表面带着赤金色的鳞片，整体如披着蛇鳞的金色魔猿一般。

    “咔嚓！”

    狞魂的裂魂手，发出了滔天的威能，直接将一只赤金色怪物打的尖叫连连，大片的鳞片被撕裂下来。

    但是，这些赤金色怪物的防御力却超出了众人想象，甚至比起当初见到的那一批还要强大。

    “该死，单纯的防御力上，就堪比洞天境五段巅峰的层次了！”

    耗费了莫大的心神，贪王生生的击穿了一尊怪物的身躯，嘴里撕裂吼道。

    “唰唰唰！”

    秦羽枫和水玉玉两者，彼此踏足而动。

    仿若龙入大海一般，脚下的步伐踏足之中，没有任何的犹豫和迟疑，不断的躲闪开来，但是，他们却没有任何出手的迹象，只是在不断的躲闪着。

    “秦羽枫！水玉玉！出手啊！”

    看到了这秦羽枫的姿态，贪王气的嘴角都要抽搐了。

    “太……太强大了，着实难以出手，诸位，这些家伙们的宝物，我们不要了！保命要紧啊！”

    秦羽枫大声的说道。

    那声音，浑厚的很，分明是没有丝毫的压力。

    如此的话语，着实气的在场之人，无不身体一阵的颤抖和哆嗦。

    这也算是难以出手？

    这分明是故意的！

    “啊！”

    那钢针护法的身体，被一尊赤金色怪物生生的击中，顿时锐利的威能仿若是一柄柄的利剑一般，生生的将其击穿下来。

    “噗……”

    虽然这钢针护法的实力强横，直达洞天境五段，但是在这个时候，被这硬生生的打上一拳，其中的威力却也绝对让他难以承受。

    嘴里一口鲜血更是无法遏制的喷洒出来。

    “天啊……见血了，见血了啊！水爷忍不住了，该死的怪物，给水爷滚开！等着水爷，水爷这就来救你！”

    水玉玉那魁梧的身躯一震，顿时一股蓬勃伟力开始释放。

    一副要拼命的样子。

    但是，这货虽然嘴里叫的无比愤怒，身体却一点也不前行。

    “该死的混蛋！”

    那贪王，整个人气的都要翻白眼了。

    故意的，这就是故意的啊！

    哪怕是秦羽枫都忍不住的嘴角一阵抽搐，这水玉玉，还真的是气死人不偿命。

    “秦羽枫，我们认了，出手吧，只要是斩杀了这群怪物，无论从它们身上得到过什么，都是你们的，我们不参与出手！”

    贪王和狞魂彼此对视了一眼，齐齐的喝道。

    两者，着实无奈的很。

    这些赤金色怪物，单纯那鳞片就不简单，若是搜集起来，打造成为铠甲或者是其他的器具，都是一等一的极品。

    可惜的是，它们的实力也是不简单，无不都堪比洞天境四段乃至是五段层次的武修，偏偏防御力惊人，而且手段逆天。

    尤其是那挥手之间，时间的分明是金之力的强横伟力，若是持续的战斗起来，对于他们而言绝对是损兵折将，所以，这个时候倒是不如委曲成全。

    “好，我努力的尝试一下！”

    秦羽枫点了点头，但是这般回答却着实的欠奉的很。

    “撤开！”

    贪王和狞魂两者齐齐的对着自己人喝道。

    “唰！”

    魂道之力，快速的聚集。

    “吼！”

    也就在同一时刻，伴随着两伙人的撤退，那些赤金色的生物也齐齐的朝着秦羽枫这边杀了过来。

    这些生物，手臂如刀，挥动中便可以轻yì的撕裂一尊洞天境四段强者的防御。

    嗤嗤嗤……

    强大的金色光华，快速的朝着秦羽枫这边催动下来，一排排的仿若是一柄柄金色的战刀一般，锋利十足，方圆数万米的空间都被撕裂的支离破碎。

    “死亡之刺！”

    秦羽枫对着那一侧的水玉玉使了一个眼神之后，顿时放声喝道。

    “嗡……”

    散发着瑰丽神光的长刺，通体幽暗，仿若一道古朽的神兵一般，闪电般的穿梭出去。

    “吼！”

    死亡之刺，何等的杀伤力，更何况的这些生物虽然强横，但是对于灵魂之力的抵抗力却差的很。

    “吼……”

    果然，随着阵阵凄厉的惨叫落下。

    顿时一行十几只的赤金色怪物已经齐齐的倒地下来。

    “这该死的秦羽枫！”

    看着如此难缠的一群生物，竟然瞬间被秦羽枫撂倒了一片，无论是贪王还是狞魂，脸上的表情分明是变得很是难看。

    “这个小子，必须得死！”

    狞魂的双目开合，那杀伐的气息已经开始难以掩盖下来了。

    “唰！”

    “嗯？”

    秦羽枫的魂道之力大杀四方的时刻，突然嘴里微微的传音，手掌掠起，冰魄战刀迅速的将一尊赤金色怪物的脑袋划破。

    顿时，伴随着一阵腥臭的气味涌动，在那脑袋的深处一枚赤金色的珠子已经滚动出来。

    “这是？！”

    贪王和狞魂两者心中一震，双目之中顿时露出了惊喜的神色，虽然这赤金色珠子只是微微的闪烁，便被秦羽枫快速的收走，但是那其中隐现的金之力气息却足以让人心惊。

    宝物，这绝对是宝物，而且价值连城。

    两者都是大能之辈，巨头级的人物，因此一眼就洞穿了这金色珠子的奇妙之处和价值所在。

    “嘎嘎嘎……秦羽枫，做的好！”

    其他人刚有所动作，那早已被秦羽枫吩咐过的水玉玉却已经开始出手了。

    这家伙那大手挥动，仿若两道蒲扇一般，开合之中，直接撕裂了一尊尊陨落怪物的脑袋。

    并且闪电般的将那些珠子搜集起来，完全不给在场其他人机会。

    “咔咔咔！”

    看到了这一幕，贪王等人的牙齿都要气的咬碎了。

    “多谢了诸位……”

    只是短暂的时间而已，大概二十多尊的赤金色怪物已经被秦羽枫杀了个干净。

    看着这一行近乎扭曲的面容，秦羽枫则是笑眯眯的感谢道。

    “我们……继续！”

    贪王咬牙切齿的吼道。

    体内的怒火，燃烧到了极致，恨不得的在这个时候爆开，但是，他却不能够爆发，因为现在这金石小世界内一qiē还是未知的。

    若是和秦羽枫撕破脸了，他们的损失会更大。

    “好精纯而强大的金之力！”

    拿着一枚赤金色珠子，秦羽枫的心中暗自心惊。

    这一枚珠子中所蕴藏的强大金之力，精纯异常，若是对于拥有金之力神魔血脉的强者使用，那效果绝对是好的无法形容的。

    “若是给那个小妞使用的话，恐怕效果会更好！”

    金之力，在秦羽枫认识当中的朋友当中，也唯有一位可以驾驭这般恐怖和锋利的威能，这人，正是当初的月后，月倾城！

    自从天魂空间一别之后，秦羽枫便再也没有见到过这小妞。

    “若是有缘的话，一定要见见她，天人一族的月倾城……”

    想到了这里，秦羽枫的嘴角不由得掀起了一抹淡淡的笑意。

    “你笑的好银荡，肯定是在想婆娘！”

    水玉玉那粗犷的声音传来。

    “嗯……？他们人呢？”

    秦羽枫微微的摇了摇头，这才发现，周围那贪王联盟和妖魂兵团的人已经不在这里了。

    “去前面了！不过，水爷感觉到，这些个家伙越发的不怀好意了，咱们得小心点的好！”

    水玉玉的脸上战意十足的说道。

    “嗯！”

    秦羽枫点了点头，对于这一点很是认可……

    “灵蕴，是灵蕴啊！”

    正在这个时候，遥遥的在那远处，一阵狂喜的叫声传来，正是妖魂兵团的一尊高层强者。

    “灵蕴？”

    秦羽枫和水玉玉两者齐齐的一喜，顿时朝着前方冲过去。

    “该死！”

    狞魂恨不得的将那个大叫的家伙一巴掌拍死。

    “快点，全部都快点收集起来！”

    看着前方的一片晶辉神光闪烁，无论是那狞魂还是贪王无不都焦急了起来。

    在那里。

    此刻晶辉神光越发的浓郁开来，一株株不知名的奇异植物呈现其中，阵阵的幽香不断的溢出，仿若是一枚枚熟透了的水蜜桃已经流出了香醇的精华一般。

    这幽香气息，即便是吸一口，都觉得浑身舒坦，甚至是体内真元都要充盈一分，如此的神效，哪怕是白痴也知道这绝对不是凡品，而且还是灵蕴中的极品。

    当初可是说好的是，分配上，谁有本事谁就带走，谁先看到就是谁的。

    但是，这些灵蕴，前方可是有不少的，所以说，必须赶在秦羽枫还没有前行过来的时刻，便将其全部带走。

    “嘎嘎嘎……水爷来了！”

    还没有等到这贪王、狞魂两者收集多少，顿时，水玉玉那大嗓门已经传了过来。

    “该死！秦羽枫，这些都是我们的，你可无权干涉！”

    贪王的身体上，真元浩荡，顿时掀起一股浩瀚伟力，朝着秦羽枫和水玉玉镇压下去。

    “不错，都是我们的！”

    狞魂也踏足而动。

    两大巨头级的人物做出如此的表xiàn，可见，这个时候的两者已经被秦羽枫逼到了一个什么份上。

    “无妨，我们自然不会要！”

    秦羽枫凌空虚度，背后的羽翼挥动中，快速的朝着这边赶来。

    “这里的我们不要！”

    秦羽枫的话，顿时让这两者稍稍的有些平稳。

    但是，还没有等到他们的心情真正平缓多少，秦羽枫却再次朝着前方加快了速度：

    “但是，前方的灵蕴，我们可是要出手了！”

    伴随着那话语，一瞬间，狞魂和贪王两者原本还算兴奋的表情，顿时一阵滞涩……。