
    灵蕴爆破，产生的浑厚能量不只是纯粹到了极致，更加达到了一种骇人听闻的程dù。

    这般地步，引动天地都在不断作响。

    所有的能量清楚的汇聚到了一个核心之中，在那核心之处，一团闪烁着复杂神纹的光团缓缓地浮现出来。

    而真正让在场之人为之震撼的便是这个光团，尤其是秦羽枫，他本身便拥有着超越常人的魂道力量，此刻更加可以清楚的感知到在那光团之内分明是在孕育着什么。

    或者说，所有的灵蕴爆破产生的纯粹能量实则就是被这光团所汲取。

    “如此庞大的能量，即便是无法境也绝对无法比拟！”

    诅咒之王的表情无比凝重。

    “轰！”

    天穹之上，一道炸雷呈现。

    一股复杂而且玄奥的气息迅速的从这其中流淌下来。

    无数的神秘印记仿若疯了一般的呈现开来。

    所有的印记，妖异到了极致，所到之处，阴森而寒冰。

    震惊！

    虽然秦羽枫现在的境界和战斗力比起原本强大很多，两世为人之中，更加有着超越常人的见识，但是面对着这一道道复杂的印记，秦羽枫却依旧无法识别。

    所有的印记，铺天盖地，仿若感受到了君王召唤的将士，齐齐的朝着那光团冲击过去。

    从灵蕴爆破到印记呈现，只不过十几个呼吸的时间而已，下一刻，一qiē消散于无形之中。

    但是，也正是在这一qiē消散的那一刻，秦羽枫和水玉玉两者的表情却彻底的变得震惊异常。

    在他们的面前，一道人形光芒缓缓地呈现出来。

    这一道光芒释放着一种妖异无比的气息，仿若是邪神苏醒一般，即便是隔着有段距离，却依旧让人有一种无法动弹的窒息感。

    “那……那是什么东西？！”

    水玉玉瞪大了眼睛哆嗦道。

    不是他胆量不够，而是今天所发生的事情着实超出了他的理解范围。

    秦羽枫下意识的看了一眼已经陷入到了沉睡中的牛三炮，眉头也已经皱在了一起。

    他感觉到，牛三炮所接触到的那一道光团似乎是一枚钥匙，一枚开启眼前这一qiē的钥匙，而那人形光芒，看似娇小，但是却似乎是被封印起来一般，正是因为牛三炮开启了那一枚钥匙，眼前的这一qiē诡异之事才会出现。

    “嗡……”

    大概过去了一盏茶的时间之后。

    原本压制两者身上的威能也缓缓地退去，终于，在秦羽枫和水玉玉那好奇的眼神中，一道身影也终于呈现了出来。

    女童！

    竟然是一个看上去不过四五岁模样的女童。

    精致！

    无比的精致！

    眼前的这个女童仿若是鬼斧神工所雕琢的一般，精致的五官、黑色的长发、雪白色的肌肤……

    一qiē的一qiē，仿若都是精致非凡，每一寸的肌肤都仿若是经过了无数次的雕琢才形成的一般，哪怕只是四五岁的样子，但是却也可以断定，这个女童一旦成长之后，将会成长为一个祸国殃民的美女。

    女童身上穿着一件古老的白色长裙，静静地躺在半空中，似乎是在沉睡，双目闭合中让人忍不住的产生一种怜爱的冲动。

    不过，秦羽枫还是注意到了，在这女童的身上，依旧有一些不对劲的地方。

    比如，对方的脖子上，一个漆黑如墨的金属项圈出现其中，这似乎只有在驯服的野兽上面才会出现如此的对待方式，难以想象到，一个看似四五岁的小女孩竟然会被人如此狠心的对待。

    更加在对方的手腕上，也有着钢圈固定，而在这钢圈的外端则是连接着两条银色的锁链！

    这般狠辣的姿态，竟然只是为了对待一个四五岁的小女孩？这简直就是在对待一个奴隶一般！

    “我们必须立刻离开这里！”

    诅咒之王传音喝道。

    声音之中，罕见的严sù。

    “嗯……”

    秦羽枫很是认同这一点，这里，确实处处都是诡异，而且这一qiē的一qiē，都是未知。

    庞大的灵蕴宝藏、自爆的灵蕴、牛三炮的昏迷、奇怪的小女孩……

    如此这些，都无不说明着这个所谓的金石小世界是多么的诡异。

    “轰隆隆……”

    随着这话刚刚落下，却不曾想，整个空间竟然陷入到了一种崩溃中。

    山石碎裂，群山崩溃，万物枯竭，一瞬之间，仿若天地大灾降临一样。

    “走！”

    秦羽枫大喝一声，快速的抄起半空中漂浮的小女孩。

    没有想到，这小女孩在接触到秦羽枫的身体之后，竟然没有丝毫的抵抗力量出现，甚至连那漂浮在半空的力量都消失了一般，被秦羽枫轻松的带走。

    哗啦啦……

    随着锁链急促的响动之中，秦羽枫和水玉玉已经快速的朝着外界冲去。

    幸好。

    在这外面的大阵似乎也因为这里异变的出现而彻底的失去了原本的力量，根本没有继续运转，反倒是省去了秦羽枫的力气。

    滚滚的威能，不断的蔓延。

    如大海怒吼，速度飞快。

    “呼呼呼……”

    秦羽枫和水玉玉两者狂奔了一盏茶的时间之后，才缓缓地吐出了一口浊气，看着身后那分明还在滚滚的威能，两者的眼神中无不带着一抹惊骇之色。

    “可惜了……那么多的灵蕴竟然全部消失了，那可是亘古罕见的灵蕴啊，哪怕只是其中的一种，都足以让我的修为突飞猛进！”

    只是呼吸之间，水玉玉的脸上便恢fù了原貌，露出了痛心疾首的模样，不断的嘀咕道。

    对于这个要宝不要命的家伙，秦羽枫只能够无力的翻了个大大的白眼。

    看着怀里的小女孩，对方此刻还在沉睡之中，粉嘟嘟的小嘴传出均匀的呼吸声，睡的很是香甜。

    “我说，你不会打算真的带走这个家伙吧？”

    水玉玉忍不住的看了秦羽枫一眼。

    “有什么问题？”

    秦羽枫眉头蹙起的问道。

    这个小女孩看似没有什么杀伤力，虽然出现的颇为诡异，但是若是留在这里的话，指定是个死。

    “什么问题？问题大发了！”

    水玉玉急声的回答道：

    “这个家伙来历不明不说，刚才的事情你也看到了，处处都是诡异，水爷都在怀疑，刚才的那一qiē都是因为这家伙引起来的，你要知道，我们这是在浮屠之境，到处都是危险，凭空多出来一个来历不明的家伙，对于我们而言并非是好事！”

    水玉玉这家伙看似粗犷，但是他的话却也并非没有道理的。

    确实，这个小女孩身上实在是太诡异了。

    诡异的让人无法解释。

    “嗡――”

    真元微动。

    秦羽枫的体表上一缕龙纹交织，顿时手掌已经缓缓地放在了小女孩的手腕上。

    以他现在的能力，即便是寻常的次神器随着他的力量碾压，都难以抵抗下来，不曾想，随着这真元开始吞吐，那小女孩手腕上的银色钢环竟然是纹丝不动。

    细细的看着小女孩手腕上的钢环，银色的钢环外表上，密密麻麻的雕琢着数不清的符文印记，每一道都是复杂而深奥。

    哪怕是秦羽枫都没有认出其中的来历。

    不止如此，连这钢环上连接的银色锁链，秦羽枫都没有办法将其撕裂下来，也就是说，单纯这钢环和锁链的品质，也已经超出了寻常次神器的程dù。

    “这个小家伙……到底是谁？”

    深深的看了一眼小女孩，秦羽枫的心中不由升起了无数的疑问。

    “暂时，只能够先带在身边了！”

    秦羽枫的嘴里低吟吟道。

    “小心为妙！”

    体内，诅咒之王传音叫道。

    不知道为什么，诅咒之王在看到了这个小女孩之后，总是感觉到对方的身上似乎有一种无比邪恶和妖异的气息。

    甚至，他有一种直觉，这个小女孩对秦羽枫的安全会造成莫大的威胁。

    不过他很清楚，以秦羽枫的性格恐怕不会丢弃这小女孩的。

    秦羽枫和水玉玉两者虽然没有从这古阵之内夺取到丝毫的灵蕴，但是在这一路上，两者的收获也是不小的。

    两者一路上的损失也不小，因此，暂时将问题抛在脑后，从身上各自摸出一株灵蕴塞进嘴里，慢慢的开始调息起来。

    两天之后。

    秦羽枫缓缓地睁开双目。

    真元流淌如银河，经脉之内，无穷的能量滚滚游走，这一次的修炼也让秦羽枫感觉到自己距离下一次的突破已经不远了。

    “我们走吧！”

    早已醒过来的水玉玉对着秦羽枫问道。

    “嗯……走！”

    现在，主要的问题便是搜集传送神符的碎片，秦羽枫也不敢大意了……

    踏足而动。

    小半日的时间。

    两者已经走出了金石小世界，再次出现在了那断裂天河的入口处。

    “果然啊跟在你身边，水爷的运气就是好，这么多的灵蕴足以让水爷使用很长一段时间了！”

    入口处，水玉玉大声的叫嚷道。

    秦羽枫含笑而立，刚想要说点什么，不曾想，虚空之上，一股强者的伟力，仿若数十尊的大山一般，猛然的从天而降，狠狠地朝着秦羽枫两人压制下来……

    这股力量，来的太过迅猛，甚至是连给人准备的机会都没有，即便是秦羽枫和水玉玉两者都不是简单之辈，却也在瞬间被强行的压制住……。