
    “嗖嗖嗖！”

    秦羽枫和水玉玉两者的速度实在是太快了。

    声音落下的瞬间，他们已经成功的追上了贪王和狞魂两伙人，不止如此，更加一跃而起，朝着前方掠去。

    “该死！该死的！”

    贪王、狞魂两者大怒不止，身体都在气的浑身发抖。

    前方之地，分明是药香弥漫，宝光冲天，哪怕是一个白痴却也知道，这其中肯定存zài着庞大的灵蕴之物。

    原本两伙人还打算合力分割这些灵蕴，却不曾想，秦羽枫发现的竟然这么快速。

    前方，不过三万米的距离。

    秦羽枫早已运转魂道之力看穿了这里的一qiē。

    药香充盈，晶辉释放。

    一株株或者龙影盘绕，或者带着晶霞神纹，或者散发无穷伟力的灵蕴无不呈现在其中。

    “嘎嘎嘎！”

    牛三炮这丫，早已忍耐不住，腾空出手。

    两道巨大的手掌，仿若磨盘一般，狠狠地抓起一方空间，伴随着阵阵刺耳的碎裂做响声，那一方空间之内的灵蕴已经被强行的收入囊中。

    “唳！”

    一直都在修炼之中的九幽焱雀，此刻也被这股强烈的灵蕴波动所惊醒，迅速的展翅而动，一对火红色的妖瞳死死的朝着几株散发惊天火之力的灵蕴张开了利爪。

    “喵！”

    肉包这小家伙，背着一个小竹篓，仿若打破了空间桎梏一般，猫爪挥动，速度快的惊人，直接霸占了一方灵蕴。

    “咕噜……”

    看着这三个凶神恶煞般的家伙，水玉玉的嘴里不由得发出了古怪的声音，这秦羽枫身上的诸般生物实在是一个比一个恐怖啊。

    尤其是看着那肉包温顺可爱的模样，水玉玉却忍不住的翻起了大大的白眼，身躯都在冷不丁的哆嗦起来。

    他可是清楚的记得，当初自己就是被这小家伙一锤锤的给打的差点晕眩掉。

    “轰隆隆――！”

    这些灵蕴，不乏通灵之辈，尤其是牛三炮、九幽焱雀以及肉包三者的动作又是何等的“丧心病狂”直接连灵蕴的根茎彻底的挖掘，顿时这些通灵灵蕴也做出了反击。

    一株火焰般的灵蕴，狠狠地挥动叶片，扬起一团可怖火焰，汹汹的演化成为火焰魔蛇，朝着九幽焱雀杀了过去。

    “唳！”

    火焰，对于九幽焱雀而言，那绝对是没有丝毫用处的，伴随着一声长鸣，顿时那火焰仿若遇到了克星一般，被迅速的吞噬下去。

    “喵――！”

    更有那肉包，喵叫一声，小猫爪快速的挥动，幽蓝色的光芒之中散发出迫人的森然气息，直接打破了一株株灵蕴的桎梏防御。

    正是那冰妖幽芒针！

    至于牛三炮，完全以蛮力进行摘取，不过，这家伙却很是懂得其中的技巧，完全是打破了灵蕴的要害，深入其中。

    三者的动作迅猛，秦羽枫和水玉玉也不慢，飞快出手之中，凭借着自身的伟力可以说是横扫一qiē。

    “爽！爽！爽啊！青龙墨玉竹、大荒草、天竺果……哈哈哈，水爷要发达了！”

    “该死的混蛋！混蛋！”

    在他们后面，那狞魂和贪王两伙人，眼珠子都要喷出火来一般。

    尤其是看着那一株株珍贵之物被秦羽枫和水玉玉塞进了自己的腰包，这种愤怒和杀伐的冲击，顿时变得更加的疯狂起来。

    “杀了他们，一定要杀了他们，否则，我们什么好处都得不到！”

    狞魂咬牙切齿的低声吼道。

    在那一侧的贪王，虽然没有言语，但是从那表情上却足以看的出来，这个时候的他，心中的杀伐也已经压抑到了极致，对于秦羽枫和水玉玉两者，他心中早已杀意弥漫。

    灵蕴，实在是太多了。

    哪怕是秦羽枫身为炼药王者级的存zài，但是很多的灵蕴却也不曾了解。

    “这是……紫血晶霞珊瑚？”

    当抓起一株紫血般的珊瑚之后，秦羽枫的双目忍不住的一惊。

    紫血晶霞珊瑚，此物，可谓是灵蕴中的极品之物，服用一株就可以起到淬炼血气的效果。

    “我自身修炼的《血河天冲》配合上《血鳞天诀》彼此之间早已形成了一道大循环和加持之力，有了此物，我的血气将会再次提升一个档次！”

    “再等等！”

    贪王此刻，已经要忍不住了。

    但是狞魂却清楚，这个时候并非动手的最佳时刻：

    “前方还有未知的存zài，等到解决了前方的麻烦，这小子的魂道力量对于我们而言也就无用了！”

    听到了狞魂的话，贪王的脸色也是微动。

    是的，他们虽然可以斩杀秦羽枫，但是这金石小世界之内的怪物却很难在肉身上进行破坏，还得需要秦羽枫的魂道之力。

    “况且，让他们拿吧，他们拿到了多少，最后都得给我们乖乖的吐出来！”

    双目眯起，狞魂的声音带着冰冷杀伐，让人不寒而栗……

    摘取、掠夺！

    一路上，秦羽枫和水玉玉得到的好处可谓是多的惊人。

    有很多，都是外界无比罕见的灵蕴和珍宝。

    不过，那狞魂和贪王似乎也已经放弃争取一般，完全无视秦羽枫和水玉玉的大肆掠夺。

    “不对劲！”

    魂道之力微动中，秦羽枫的心中已经感觉到了事情的不对劲。

    “小玉玉，小心点，他们，要动手了！”

    看着还在那里疯狂掠夺的水玉玉，秦羽枫提醒着说道。

    “嘿嘿嘿……水爷也早就在等着他们了！”

    水玉玉跃跃欲试的说道，一对牛眼般的双眸，带着凶戾的光华不断的闪烁着。

    “嗖！”

    就在两者刚刚要动身的时刻。

    突兀的，虚空一凛，一股杀伐带着厚重和锋利两种意境，闪电般的朝着他们笼罩下来。

    有敌人！

    一路上，秦羽枫已经杀伐了不少的怪物，早已习惯了这种骤然出手的规律。

    “嗡――！”

    在那里。

    大概千米之外的方向，一道灰金色的光芒，死死的冲来，这一道光芒乃是一道锐利的长箭，速度和力道都是无比强大，所到之处，杀伐无穷，近乎将这经过的空间完全的撕裂成为两半。

    “贪王！狞魂！出手！”

    秦羽枫的嘴里大声的喝道。

    “哼！”

    被秦羽枫吩咐的贪王和狞魂两者，虽然嘴里冷哼，心中不爽，但是却无奈的选择了出手。

    毕竟，这一次，想要攻陷这个金石小世界，秦羽枫的魂道之力着实作用太大。

    “喝！”

    两者齐齐的释放伟力。

    “弥天之手！”

    “典藏绝杀！”

    一道巨大的手印配合着虚空之上那一道惊人的指痕，演化成为庇护之力，狠狠地朝着前方掠起。

    “蓬！”

    彼此交织的伟力，不断的充盈，秦羽枫和水玉玉对视一眼，更加划破长空，死死的朝着一个方向便冲了出去。

    “那是什么？”

    很快。

    魂道之力已经看穿了眼前的情形。

    在那万米之外，一尊巨大的生物正在朝着这边冲击。

    半人马？

    看到了这生物的外形，秦羽枫心中不由得一阵惊讶。

    此物，上半身是人类，但是剩下的身体则是战马模样。

    四肢马蹄踏足大地，仿若千军万马一般，双手持弓而动，瞬间打出一蓬箭雨。

    伴随着对方的前行，清晰可见，一道道神秘莫测的光环正在庇护对方周身，更有那无数的纹理游走，仿若一尊盖世的战神一般。

    “蓬！”

    那灰金色的箭雨强横无双，竟然生生的将狞魂和贪王两者的身躯震飞出去。

    不止是他们，实则，在那里的诸般强者们，被这一蓬箭雨打的连连退步不已。

    这家伙的实力，竟然不逊色于武修中的巨头级层次。

    “小玉玉！”

    秦羽枫的嘴里放声喝道。

    一道死亡之刺狠狠地刺穿到了对方的灵魂层面中，那半人马凄厉惨叫一声，顿时出现了短暂的晕眩昏迷状态。

    “去你妹的小玉玉，你全家都是小玉玉！”

    水玉玉的嘴里破口大骂，但是身体却不敢大意，化作一尊蛮荒暴龙一般，那袖珍版的长剑更是挥动着蓬勃剑势，死死的配合着秦羽枫的魂道之力。

    瑰丽的死亡之刺，仿若幽灵一般，探入到对方的灵魂层面，完全没有桎梏抵御一般，轻yì无比。

    但是，随着这魂道伟力释放开来的那一刻，秦羽枫的脸色却骤然大变：

    “不好，快闪！”

    果然，原本被秦羽枫的死亡之刺震慑起来的半人马，双目猛的清醒起来。

    “吼！”

    怒吼之中，双目近乎喷火一般，手中那巨大的长弓，被对方当做长棍一般，死死的抡了起来。

    “砰！”

    水玉玉那魁梧的身体，仿若一尊倒塌的小山般，被重重的击飞出去。

    “秦羽枫，我诅咒你大爷！”

    被打出去的水玉玉，大口喷血中，对着秦羽枫大声的诅咒道。

    “这个家伙比起其余的怪物要难缠，对方分明是有着魂道的抵抗力，贪王、狞魂，你们还不一起出手！”

    秦羽枫没有理会这家伙的惨叫，对着贪王和狞魂两者，大声的喝道。

    “杀！”

    狞魂和贪王两者，虽然心中不爽，但是却也知道，这个时候绝对不能够大意。

    尤其是这半人马的长箭施展，威力实在是太强大了，蕴藏着石之力和金之力两种意境，厚重和锋利的杀伐融入一体，让人防不胜防。

    “死！”

    秦羽枫双手结印，一道道的死亡之刺不断的挥动出去，将对方的灵魂层面打的支离破碎，更加不给对方喘息的机会。

    晕眩和僵直的状态不断呈现，惹得那半人马怒吼连连，而这个时候的水玉玉、贪王以及狞魂等人却也趁机出手。

    随着魂道和真元的双重进攻，终于瓦解了半人马的防御力。

    在那凄厉的惨叫声之中，大片的鲜血仿若雨点般的洒落下来。

    “蓬！”

    终于，在对方最后的一声怒吼声之中，这半人马的身躯已经彻底的崩溃掉了。

    “唰！”

    也就在同一时刻。

    一道道神秘晶辉光华却从对方碎裂的身躯中快速的冲出。

    “是它？动手！”

    看到了那神秘晶辉的瞬间，狞魂、贪王两者顿时一震，脸上无不呈现出了贪婪之色，对着自己的手下，疯狂的吼道……

    轰隆隆……

    瞬息。

    两伙势力终于彻底的撕破脸，对着秦羽枫和水玉玉两者杀了过来……。