
    轰隆隆——！

    天穹轰动，一道道开天手印，仿若实质一般，凭空的掠起。

    速度、力道，无不都在这一刻达到了极致。

    这般手段，分明就是要让他们死！

    “滚！”

    眼看着那可怖的手印就要真正轰杀下来，秦羽枫和水玉玉终于反应过来。

    体内，滚滚真元流淌，仿若大龙奔腾。

    原本僵硬的身躯，伴随着可怖真元的迸射，瞬间萦绕出无穷神威。

    强横的威能震动，近乎打破这桎梏一般，顿时和对方的手印生生的碰撞在了一起。

    但是，同一时刻，秦羽枫和水玉玉两者的表情却也因此一阵剧变。

    那手印之中，涵盖的伟力实在是太强大了，而且早有准备，这比起秦羽枫和水玉玉的仓促应战而言，强大太多，恐怖的真元吞吐，瞬间撕裂了两者的抵抗力量。

    对于这一qiē，秦羽枫和水玉玉并未在意。

    实则，从一开始他们便没有打算凭借着一击之力就抗住对方的出手！

    锵锵锵！

    刀鸣剑起！

    “刀鸣！”

    “剑动！”

    冰魄战刀发出刺目晶辉，溅起一行无上刀气，震慑长空般的杀伐过去。

    水玉玉那袖珍版的长剑更加刁钻无穷，只是瞬间便劈杀出了数百道的剑痕……

    “蓬蓬蓬……”

    身影快速倒飞。

    终于在这最为关键的瞬间，秦羽枫和水玉玉抵抗住了那漫天的轰杀。

    “锵！”

    战刀长鸣，秦羽枫双目也在这个时候缓缓地眯起，看着远处围上来的一行人，一缕缕的杀伐森然，缓缓地溢出：

    “果然是你们！”

    来者，不是别人，正是贪王联盟和妖魂兵团之人！

    不过，比起上次，在这狞魂和贪王之间多出了一人。

    此人中年模样，一头淡黄色长发，双手背负的站在狞魂和贪王面前，隐约间有一种凌驾于两者的姿态。

    “巨头级强者！”

    秦羽枫的心中微微一凛。

    看着那黄发强者，脸上的表情也开始变得凝重开来，虽然不知道对方的身份，但是却依旧可以感觉到，在对方身上那浩瀚的气息是多么的惊人，对方不只是一尊巨头级的人物，而且是巨头级中的顶尖之流。

    这一点，不只是从对方的气息上可以感知到，而且从那贪王和狞魂的态度上也可以得出结论。

    “竟然躲过去了？”

    那黄发强者的脸上稍稍一愣，而后看了狞魂、贪王两者一眼，手掌微微的彼此抚摸，轻吟道：

    “看来确实有些本事！”

    言语之中，虽然很淡，却分明无法掩盖那强烈的高傲和蔑视姿态。

    哪怕是现在，这黄发强者依旧对秦羽枫和水玉玉保持蔑视。

    “给你们一个机会！现在成为我的手下，并且交出来你们不该得到的东西，你们就可以保住性命！”

    再次看着秦羽枫和水玉玉，黄发强者双手背负，淡淡的说道。

    听到黄发强者的话，无论是狞魂还是贪王，两者的脸色无不齐齐的一变，若是秦羽枫和水玉玉真的答应的话，那可绝非好事。

    “成为你的手下？”

    看着黄发强者，秦羽枫的嘴角上掀起一缕森然，一对猩红闪烁，仿若有鲜血和夜幕在交融：

    “凭你也配！小玉，战！”

    “轰！”

    听到了秦羽枫的怒吼，早已有所准备的水玉玉，瞬间爆发体内真元，化身成为亘古蛮兽一般，扬起那袖珍版的长剑便杀了过来。

    “呵呵呵……还真是找死！”

    黄发强者脸上轻盈的笑意猛然的一阵滞涩，随之快速变成了阴森姿态，嘴里沉声吟道。

    他的身份和实力都是不凡，即便是狞魂和贪王两者对他都是无比忌惮，却不曾想到，一个小小的天元境六段之辈竟然也胆敢忤逆他，这让他心中自然不爽到了极致。

    “噼啪！”

    伟力自生，他双手背负，面容风轻云淡，仿若对于秦羽枫的袭杀完全没有在意一般，静静地站在那里，连一丝出手的意思都没有。

    但是，站在他身边的狞魂和贪王两者却分明是感觉到了在这黄发强者的身上正在发生着恐怖的变化。

    对方虽然站在那里，却仿若一条隐藏在黑暗中的魔蛇一般，身影若隐若现之间，给人一种狠毒无比的气息。

    重重的波动，演化成为滔天巨浪。

    此刻，秦羽枫手持冰魄战刀，身上刀气纵横，狠狠地朝着那黄发强者劈杀下来。

    “滚！”

    刀气劈杀，锋利的光华演化成为一道无边残月，一时之间，万米空间中无不被这股强大的刀气所侵蚀。

    “出手！”

    那黄发强者不在意，但是却不代表着狞魂和贪王两者不在意，尤其是水玉玉此刻也已经杀了过来，两者自然要抵抗对方。

    “滚！”

    也就在这一刻。

    黄发强者动了，嘴里怒吼一声，身躯仿若魔蛇扬起一般，尖锐的风声急促的破空而出。

    “蛇纹指！”

    嘶嘶嘶……

    蛇鸣迸射，一道尖锐的指痕，破天般的撕裂出去，速度仿若闪电，竟然径直无比的朝着秦羽枫的身体上扑杀过去。

    隐约之间，浩瀚的指痕之内，仿若有一道魔蛇在吞吐，狞恶的獠牙带着森然的杀伐，一对蛇眼更是怨毒而嗜血。

    “竟然是蛇纹指！”

    看到了那虚空中弥漫的恐怖蛇影，狞魂和贪王两者不由自主的倒吸了一口凉气，暗自惊恐这黄发强者的狠辣手段。

    蛇纹指，他们也是了解的，乃是对方的一道绝學，出手之间如盘饶的魔蛇骤然出击。

    瞬息厮杀，速度极快，而且这蛇纹指一旦击中肉身，将会产生强烈的麻痹效果，更加让人防不胜防。

    “这小子，死定了！”

    看着秦羽枫，他们的脸上表情也开始露出了丝丝的狞恶。

    “滚的是你！”

    面对着那森然恐怖的蛇影，秦羽枫不闪不避，一对星目，仿若神光闪烁，冰魄战刀长鸣不止。

    “嘶！”

    背后，猛然有寒意迸发，一尊巨大的虚影快速的展开。

    竟然是一尊九头冰蛇的虚影。

    “蓬！”

    一声闷响，黄发强者的脸色猛然的一变，身躯竟然缓缓地摇晃了几次，随后，那脸上的肤色更是不断的巨变，变得无比涨红，摇晃的身躯终于无法遏制的倒退了起来。

    半步！

    虽然只是退后了小半步！

    但是黄发强者的脸色在这个时候却变得要多么难看就有多么难看。

    哪怕是秦羽枫此刻，并非好受，甚至是被生生的震飞出了七八米的距离，却依旧让黄发强者内心的疯狂达到了极致。

    屈辱！

    莫大的屈辱！

    他竟然被一个小辈生生的震退了半步啊！

    “好刁钻的指法！”

    退步之中，秦羽枫的嘴里低声吟道。

    在他的胸前，长袍碎裂，明显可以看到一道拳头大小的黑色痕迹正在蔓延，正是那蛇纹指造成的痕迹，甚至丝丝的麻痹效果正在涌动，让自身的真元在游走之中受到了一缕滞涩的阻碍。

    不过，这种麻痹却迅速的消散掉，被龙之真元吞没，更加被永恒之树的生命之力快速的恢fù过来。

    “蓬蓬蓬！”

    同一时刻。

    那水玉玉魁梧的身躯也在急促的退步，嘴里大口喘息中，脸上却是战意无穷。

    “你乃乃的，一群人打水爷一个人！别让水爷出去，否则水爷也让你们尝试一下什么叫做群殴！”

    话虽如此，不过秦羽枫却也放心不少。

    这个家伙，明显的是没有受到什么太大的伤害。

    “诅咒之王！”

    秦羽枫传音说道。

    “知道了，本王早已在准备了，这一次，他们谁也跑不了！”

    诅咒之王森然的声音缓缓地传出，在那狞恶的脸上明显挂着无法掩盖的嗜血姿态。

    他可是杀戮无穷的王者级人物，虽然成为了灵体之身，虽然在这《帝灵诀》的修炼下，开始有了不少改变，但是这本质的杀伐却依旧没有丝毫变化。

    “你去慢慢的杀伐吧，这个家伙，我来应付！”

    看了水玉玉一眼，秦羽枫还是有些不放心。

    不过，有了诅咒之王的帮助，这一qiē，应该都不是问题。

    看着远处依旧还在沉睡的小女孩，秦羽枫的嘴里不由得吐出了一口浊气：

    “得，速战速决了！”

    杀！

    浩瀚的波动，狠狠地席卷。

    秦羽枫不在掩盖自身的威能，顿时肌肉噼啪作响中，三十五段龙鳞之力齐齐的迸发出来。

    “蓬！”

    一脚踏足，顿时方圆百米的地面以秦羽枫为中心，生生的裂开了无数的痕迹。

    “哼！蝼蚁！去死吧！”

    这一刻，黄发强者不再留手，直接划破长空全力镇压下去。

    双手化作利爪，撕裂苍穹一般，一瞬之间，秦羽枫的速度竟然受到了严zhòng的限制。

    “小子，今天我会让你知道，洞天境中的顶尖强者真正可怕的实力！”

    伴随着他的话语，双爪舞动，竟然凭空掀起一道漩涡。

    秦羽枫原本近乎形成虚无的身影，随着这漩涡的呈现，猛然的一顿，彻底的暴露了自身的踪迹。

    “死，蛇咬！”

    黄发强者狞笑一声，双爪急促掀起，竟然将这一方空间彻底的掌控起来，不止如此，双爪挥动，根本不曾让秦羽枫躲闪，飞快的撕裂开来。

    “死的……是你！”

    眼看着那双爪轰杀，如毒蛇獠牙般的锁定了周身，秦羽枫却没有丝毫的紧张，一道冷冽在脸上缓缓地绽放开来……。