
    小家伙似乎睡得很沉。[

    均匀的呼吸声中带着一抹宁静和纯粹，难以想象到，就是这样一个看似天真无邪的小家伙，竟然在刚才斩杀了那么多的强者。

    而且，出手之间何等的狠辣。

    “这家伙，不能留下！”

    诅咒之王的声音传出，带着一缕杀伐在涌动。

    “不能留？”

    秦羽枫看了诅咒之王一眼。

    “是的，不能留，一定不能留下，这家伙太过妖异了，刚才的那些手段，妖异无双，你认为留下她对于你的安全真的没有威胁吗？”

    这诅咒之王的声音很是肯定。

    “不错，我也是这么认为的！”

    水玉玉也没有了开玩笑的模样，附和道。

    “不行！”

    秦羽枫微微的摇了摇头。

    虽然，这小女孩来历诡异，手段逆天，甚至是危险十足，但是秦羽枫却并不打算放弃，更加不可能斩杀对方。

    “唉……”

    秦羽枫的回答，诅咒之王没有任何的意外。

    以秦羽枫的性格，肯定不会采纳他的建yì的。

    “一定要小心点，本王感觉到，这家伙的体内存zài着一种了不得的力量，一旦爆发，哪怕是斩杀你，都是有可能的！”

    深深的看了一眼秦羽枫怀里的小丫头，诅咒之王的语气无比凝重。

    看着怀里，那静静地小丫头，秦羽枫心中不由得暗自一动，这个小家伙的身份，似乎也只有等到牛三炮苏醒之后，才能够有所了解了……

    浮屠之境，风云变幻。

    遥遥的，在那百里之外。

    一尊古老的山峰呈现其中，这山峰，巨大非凡，无数的藤蔓缠绕其中，将其渲染成为碧绿的姿态，远处望去，仿若就是一尊青龙盘绕一般，给人一种静谧和神圣的气息。

    “蓬！”

    骤然。

    山巅之上。

    剧烈的爆破掀起。

    凭空可见，天穹撕裂，血气狂涌，仿若之间，一道巨大的手印，狠狠地打爆了诸般桎梏，生猛无双的朝着四周肆意的散发出自己狞恶的威严。

    手印翻飞，带起一重重的如山厚重之力，拍打之下，清晰可见，在那其中有数道身影不断喷血，下一刻，身躯终于无法承受住这般强大的压制力，化作了齑粉飞扬出去。

    只是刹那。

    原本不知道存zài了多少岁月的亘古大山，被这手印拍打的连连颤抖，无数的藤蔓崩裂飞舞，片刻间，整座大山已然无法承受这般伟力的震慑，缓缓的化作了无数的碎石滚动开来。

    “唰！”

    在那巨石滚动之中，一道身影却穿梭而出。

    对方身影如电，疾奔之中，十几个呼吸的时间里便已经离开了古老大山的范围。

    “嗤……”

    一只修剪的无比精致的手掌缓缓地摊开，掌心之中，一枚古朴的符文碎片不断的游走不止。

    “传送神符的碎片吗？”

    对方的声音传出，带着丝丝的觊觎和贪婪。

    同一时刻。

    不过数十里的地方。

    “吼！”

    随着一声怒吼。

    顿时，一尊亘古蛮荒般的兽吼声传出。

    “轰隆隆……”

    天地崩坏。

    分明可见，一尊如山峰般巨大的生物正在疯狂的朝着前方逃窜。

    这一尊生物，仿若龙虎一般，狂奔之中，整个天地都随着它的踏足在滚滚涌动，仿若一行一动中，莫不是蕴藏着万钧神力。

    “是獠虎？！”

    附近之中，有强者出现，在看到这一尊生物之后，顿时发出了凄厉的怒吼。

    “吼！”

    后者扬起利爪，飞快的朝着诸般武修杀了过去，伴随着锋利的利爪出手，顿时之间，九天十地仿若凭空的出现了一道黑暗的痕迹。

    所到之处，诸般武修的身躯只感觉到一阵剧痛，随后，便被那利爪生生的抓碎了肉身，鲜血狂舞之中，这一尊名为獠虎的生物猛然的妖瞳骤变，身体急促的朝着前方再次狂奔开来。

    “唰……”

    冰冷的剑光骤然从一个方向闪过。

    毫不犹豫的在这獠虎的身躯上一闪即逝，而后，一道身影浮现，手持利剑，快速的展开一重重的剑影，下一刻，在这獠虎的身上，一枚碎裂的符文被对方抓住。

    身影更是不曾停顿，直接再次朝着一个方向冲了出去。

    如此的情形不断的呈现。

    整个浮屠之境中，诸般强横的武修们，不断的杀伐着。

    这一刻，仿若诸强都有了一个共同的目标……

    “看来，真正的战斗已经开始了！”

    秦羽枫和水玉玉两者看着地面上一道残骸，脸上的表情无不变得凝重异常。

    这一具残骸乃是一尊洞天境中的高手，从对方的残骸上溢出的波动中足以清楚的知道对方的实力绝对不凡。

    尤其是那残骸上散发出的莹莹光芒，更加足以说明了这一点，白骨如玉石，这是达到了极高层次才可以诞生的姿态。

    但是，就是这样的一尊强者，竟然在死后连一个墓碑都没有。

    经过一番了解。

    秦羽枫已经知道了一个可怕的讯息。

    关于传送神符的消息，已经在整个浮屠之境中传递出来了。

    这个消息，绝对不是什么好事。

    毕竟，当初韩药等人的优势便是比起其他人更加了解浮屠之境，也更加得天独厚的知道这浮屠之境离开的方式。

    但是在现在。

    关于传送神符的消息已经走漏，诸般强横武修也已经开始行动起来，他们纷纷的开始战斗，不断的寻觅着传送神符的碎片。

    也就是说，秦羽枫等人的竞争对手再次增多了，而且，他们的行动将会受到限制，将会面临着更多的竞争对手。

    “我们现在该怎么办？”

    水玉玉忍不住的问道。

    关于传送神符的消息，他也已经通guò秦羽枫的讲解了解到了，所以也更加清楚这其中的关键所在。

    “暂时而言，我们不需要出手！”

    秦羽枫沉声说道，说话间，双目也朝着怀里的小女孩看了过去。

    现在，秦羽枫的身上多出了这个沉睡的小家伙，行动和战斗力无不受到了压制，大打折扣。

    若是去争夺传送神符的碎片，恐怕将会受到莫大的限制，这对于他而言，并非是好事。

    “听你的！”

    水玉玉大大咧咧的点了点头。

    自从和秦羽枫结交之后，他似乎已经对于任何的事情都没有了判断，完全以秦羽枫为首。

    “走吧！现在，整个浮屠之境才算是真正的乱腾起来了，我们的实力，在这里根本算不得是什么强大之辈，对于我们而言，还没有争夺的资格！”

    秦羽枫继续说道……。