
    “金王之光！”

    “嗤……”

    一道长啸，在浮屠之境中传出。

    声音浩荡，顿时一柄巨大的金色痕迹，散发古朴气势朝着前方劈杀下去。

    “噗嗤……”

    随着那撕裂之声落下，在那金色痕迹前面，一尊生物已然被生生的撕裂开来。

    “好！不愧是天霜！”

    在那生物撕裂的时刻，五道身影也随之缓缓呈现。

    这五人，正是韩药一行五人。

    在韩药的身边，福伯跟随其中，神态平和，只是一道神念却无时无刻不在锁定着韩药的身体。

    显然，对方一直都在守护着韩药，庇护对方的安全。

    刚才出手之人，正是那独眼金灵族的天霜。

    “这算不了什么！”

    天霜摆摆手谦虚的说道。

    “可惜，我们这么长的时间了，关于那传送神符碎片也不过才找到两枚而已！”

    手持长矛，背负巨盾的镇矛，有些无奈的说道。

    “是啊，现在，关于传送神符碎片之事已经不只是我们知道了，很多势力都已经得到了消息，这对于我们而言，压力和威胁将会更大！”

    言灵师始炽的脸上挂着一抹无奈。

    “最近这些天，羽枫兄弟的传音符一直联系不上，不知道是不是出现了什么意外！”

    想到了最近几日的经历，韩药的脸上不无担忧的说道。

    “未必是出事了！”

    天霜那一只泛着晶辉神光的独眼明耀十分，嘴里传音说道。

    “根据羽枫兄弟的实力而言，他的境界虽然不行，但是速和战斗力却绝对不是常人可以对抗下来的，我想，他应该是遇到了什么麻烦而已，毕竟，在这浮屠之境中，到处都是危险，很多古老的威能也可以屏蔽掉传音符！”

    没有料到，天霜对于秦羽枫的评价竟然如此之高。

    尤其是镇矛，更是面带一缕惊叹。

    这些时间以来，镇矛对于一行几人也有了一个大概的了解，尤其是对于天霜，对方得天独厚，那独眼金灵族的强大血脉加持，足以越级战斗，没有料到对方竟然这般看好秦羽枫。

    “也是，以羽枫的战斗力而言，确实比起我们也危险不到哪里去，不过，最近这些时间，还是小心点的好，既然传送神符的消息走漏了，低调行事并非坏事！”

    “轰——！”

    正在五人彼此交流之中。

    骤然。

    在那天穹之上，一股神威狠狠地垂落下来。

    这股神威，仿若神明降临，实质化的威严，更是笼罩了方圆里。

    “轰隆隆——！”

    大地沸腾，分明可以看到，在那远处大概十几里的地方，整个大地都被一股无形的神力给翻滚开来。

    地动山摇之中，一道圣纹在那中间交织。

    无上的圣纹，古朽而强大，仿若孕育了一尊圣灵一般，聚集之中，演化成为一道米千米长的青白色手掌。

    其中可见，在那青色手掌之下，有着十几道身影正在出手而动，强大的威能直冲云霄，洞穿星河，那溢出的气息上，最为低级的也得在洞天境二段的层次上，甚至在这其中不乏洞天境四段的强者。

    如此之多的强者，顿时让韩药等人的脸色一阵狂变。

    虽然他们的实力并不差，但是对方的数量却绝对压制他们多。

    未曾料到。

    虚空之上那青白色的手掌只是轻飘飘的挥动一下。

    瞬息。

    方圆接近里之内的一qiē，仿若受到了天地大灾一般，竟然直接化作了齑粉。

    “嘶……”

    这一刻。

    韩药一行人的嘴里不由自主的倒吸了一口凉气。

    “退！是洞天境中的巨头级人物！”

    一直跟随韩药身边的福伯沉声喝道，古朽的身躯上此刻无不都是戒备的姿态，那浑浊的双目中更加洞穿两道神芒，仿若利刃穿空一般，吞吐不止达到了数十米。

    “走！”

    韩药没有丝毫大意，快速的挥手叫道。

    一行人，狂奔了数里，才缓缓地停歇下来。

    嘴里在大口喘息之中，脸上的表情却无不依旧挂满了惊骇之色。

    “怎么可能会遇到巨头级的人物？”

    始炽的脸色很是难看。

    实则，不只是他，哪怕是天霜和镇矛两者的脸色也是一片凝重。

    巨头级的人物，这根本不是他们可以抗衡的。

    对方若是想要斩杀他们，恐怕不亚于捏死一只蝼蚁。

    境界上的差距实在是大了，他们又不是秦羽枫，可以轻yì做到越级战斗。

    “那股气息，厚重如山，但是根据老朽所了解到的信息，虽然这一次进入到浮屠之境的巨头级人物也是有的，但是这股凶戾而去厚重的巨头级强者却没有丝毫印象！”

    福伯摇了摇头，似乎对于这般情形也是颇为的意外。

    “暂时，我们先不要前行了，哪怕是前行也得改变方向，那一尊巨头级的人物刚才出手，甚至没有耗费多少力量便直接秒杀了里之内的诸般强者，这种战斗力，实在是逆天！”

    韩药乃是这一次队伍的领队，况且，在场的无论是天霜还是镇矛以及始炽，无不都是他的朋友，他必须得为他们的安全所考虑。

    “不错，现在还是先找到羽枫兄弟比较好！”

    始炽也说出了自己的意见。

    作为魂道强者，秦羽枫的魂道之力超出常人想象，所以说，大家对于秦羽枫都是颇为期待和认可的……

    天之后。

    在一处隐秘的小山谷之内。

    秦羽枫盘坐在一块青色的巨石之上，双手交织，形成道道复杂的印记，体内真元如同化龙一般，发出了震天的龙吟之声。

    幸亏，这里的环境和位置都是隐秘无比，若是换做了其他地方，恐怕早已被人所察觉到了。

    这一次，在那金石小世界的收获实在是大了，庞大的灵蕴不说，更加有了如狞魂、贪王以及那黄发强者死后留下的储物之戒。

    他们可都是巨头级的人物，自身的珍宝更是多的很，所以，这一次秦羽枫的收获实在是无法估量。

    现在而言，单纯以秦羽枫的财富，即便是顶尖的二星级宗门也绝对无法和他相比较，甚至是寻常的星级宗门，都恐怕没有这般底蕴。

    “咔嚓……”

    随手将一枚灵蕴塞进了嘴里。

    细细的提武者《龙鳞霸神诀》的运转，龙之真元，已经开始变得越发精纯，更加在那《神魔天脉之术》的加持下，诸般属性的伟力更加顺畅的在体内开始分割，完美的形成了一道融合的模样。

    灵蕴的力量被这龙之真元撕裂成为无数的颗粒状，滋补到身躯内的每一寸肌肤中，游走不止中，身躯此刻已经在不断的噼啪作响起来。

    虚空中，一道道浑厚实质化的元气不断的随着秦羽枫体内绝的运转开始聚集、降临，在秦羽枫的身体背后，形成一道道玄妙的痕迹。

    冰蛇、古木、神将、战痕……

    古老而神圣的虚影隐现不知，象征着秦羽枫自身诸般属性的力量。

    “咔咔咔……”

    肌肉隆起，筋骨在不断噼啪作响。

    “呼……”

    终于，随着这一枚灵蕴中所蕴藏的每一缕能量被完完整整的吞噬之后，秦羽枫的嘴里也开始缓缓的吐出了一口浊气。

    这个时候的他，已经感觉到，自己现在境界上再次达到了突破的临界点。

    “不过，暂时还不能够突破！”

    感觉到体内流淌的真元，秦羽枫自语道。

    现在的他，经过几番大战之后，已经越发的感觉到了境界的强大之处，若是现在就选择突破，进入到天元境七段很是轻yì，但是却也不过只是一个境界上的提升。

    现在，秦羽枫想要的是厚积薄发，争取能够突破到多个层次。

    比如，天元境八段乃至是九段！

    如此的想法，对于常人而言，简直是痴人说梦，但是对于秦羽枫来说，却并非没有可能，连续的晋级，需要一个契机。

    现在，秦羽枫的契机便是自身所拥有的死亡之风。

    他有一种感觉，一旦将这死亡之风彻底的镇压和领悟之后，自身的境界也将会进入到喷井般的状态，彻底的颠覆现在的境界。

    不止如此，此刻，秦羽枫的武道，也进入到了一种近乎涅槃的状态，而对于死亡之风，秦羽枫的期待很大。

    他很有把握，一旦领悟出了死亡之风的真谛，自身的武道将会大大的提升，届时，哪怕是巨头级的强者，自己也未必会没有斩杀之力。

    如此的思考之中。

    秦羽枫也开始加快了自己的修炼期，为的就是更好的领悟死亡之风。

    两天的时间，再次悄然而过。

    这一日。

    山谷之内，猛然掀起一场狂澜般的威能。

    威能，仿若伐天，强大的威慑和实质感近乎搅动的天河都在滚滚涌动。

    “炮爷……终于知道了！”

    伴随着气息的爆涌，牛炮的声音也在这山谷之内蔓延开来。

    数日的时间，这牛炮终于从昏迷之中清醒了过来。

    “帅气……帅气了……！”

    清醒之后的牛炮，不断的抚摸着自己的身体，脸上挂着满意的神色。

    那不断点头，不断自摸的样，即便是秦羽枫都忍不住升起了一阵恶寒……。