
    “死亡之刺！”

    双目魂道神光爆闪。？.

    冷冽的声音，仿若寒冬之风吹出。

    瞬息，笼罩十方。

    冰冷刺骨的寒冰领域在这一刻疯狂席卷，更有那雷电之力被秦羽枫狠狠地激发出来。

    “啊！”

    黄发强者只感觉到自己的灵魂层面仿若被一道箭刺生生刺穿一般，强大啊的剧痛让他不由自主的怒吼一声。

    对方不愧是巨头级中的超级强者，就在秦羽枫的死亡之刺刺穿对方的灵魂层面瞬间，一股浩瀚的灵魂威能却也快速的迸发出来。

    但是，秦羽枫却没有丝毫意外，若是一尊巨头级的人物能够被轻yì的制服，那才算是奇怪。

    噼啪！

    雷纹展开，冰纹释放！

    冰雷的力量快速的包裹开来。

    魂道、雷电、冰道！

    三种威能齐出，秦羽枫体内的《神魔天脉之术》将这三股伟力运转如飞，刹那之间，产生的破坏力何止是叠加在一起的数字化效果。

    即便是黄发强者的境界通天，却也在这一刻感觉到身躯一阵强烈的酥麻和寒冷侵入。

    冰冻和雷电的麻痹效果之下，秦羽枫的机会也就此到来。

    “嗤……”

    刀气纵横。

    刀法——闪雷一击！

    冰雷风三种属性，猛然的爆涌，这一刻，秦羽枫背后的风之战痕仿若疯了一般的开始绽放开来。

    快！快！快！

    速度快到了极致！

    仿若风一般，更似雷一样！

    风雷交织，更有冰霜的伟力释放。

    闪雷一击，这是秦羽枫根据自身刀法和诸般属性威能演化的一刀，以强大的速度做出轰杀的效果，更加此刻加入了寒冰之力，那强大的破坏力更为惊人。

    “滚！”

    面对着秦羽枫的这一刀，黄发强者的面容顿时爆出一股狞恶和杀伐，嘴里怒吼一声，终于，在这一刀将至的那一刻，彻底的从掌控了自己的肉身。

    “轰——！”

    滚滚的刀鸣声，无穷的真元暴动声，彼此的交织，方圆百里之内，无不可以看到，在那其中隐现的龟裂是多么的惊人。

    “蹬蹬蹬……”

    秦羽枫的身体被这股仿若伐天般的力量生生的震飞出去，握住长刀的手掌此刻不断的颤抖，体内龙之真元更是疯了一般的流转，近乎将那气血都要冲出一般。

    “不愧是洞天境中的巨头级人物！”

    刚才的交手，秦羽枫近乎运用了诸般所學，但是却依旧没有将对方镇压下去，不止如此，若非是自己近乎全力的出手，哪怕是他都未必可以全身而退。

    “这个家伙的真正实力，至少也得在洞天境六段巅峰的层次！”

    超越了洞天境五段，进入六段便是巨头级的人物！

    无论是那狞魂还是贪王，两者虽然同为巨头级强者，实则真正的境界恐怕比起洞天境六段巅峰还是要差距不小的。

    而且，秦羽枫更加清楚，若非是这黄发强者首先便大意了，轻视了自己，换做其他时候，自己恐怕连这点点程dù也做不到。

    “这个小子……必须得死！”

    远处，那贪王、狞魂两者，心神不由得一颤。

    以两者的见识，完全可以看出刚才秦羽枫出手是多么得狠辣，哪怕是他们，若是遇到了这般程dù的战斗，想要轻yì接下来也绝对不能够！

    尤其是秦羽枫现在最为恐怖的还是他的境界和年纪，才十几岁的秦羽枫以天元境六段层次便达到了这般战斗力，若是达到了洞天境岂不是可以脱胎换骨，横扫诸强？

    这一刻。

    他们对于秦羽枫心中的杀意达到了极致！

    比起狞魂和贪王，那黄发强者更为的愤怒。

    对方的双目泛起了道道冷冽的光芒，死死的看着秦羽枫，心中的怒火近乎要化作实质，燃烧出来！

    何等屈辱，他竟然被一个蝼蚁战斗到如此狼bèi的地步，甚至是还未曾将对方斩杀。

    在以往，天元境的武修，他根本不放在眼里，甚至是一根手指都可以碾压死！

    “很好！相当之好！小子，无论你是谁，无论你是何等身份，但是你成功的激怒了我，这一次，你必须得死！”

    轰……

    黄发强者的声音再次缓缓传出，伴随着他的话语掠起，清楚可见，在那肉身之中一缕缕复杂而玄奥的痕迹缓缓地萦绕流转。

    强大的气势近乎火山喷发般，从这体内最深处弥漫开来，这天地间的元气，翻滚着朝着对方汇聚下来，宛如一个漏斗一般，被滴水不漏的强行吞没其中。

    “蓬蓬蓬！”

    那边，水玉玉魁梧的肉身，发出阵阵刺耳的碰撞，伴随着诸般强者的震杀，已然被生生的震飞出去。

    无论是狞魂还是贪王乃至是诸般护法级的人物，无不都达到了极高的层次，这一刻，即便是水玉玉的战斗力逆天，肉身防御力惊人，但是却也被打的连连喷血。

    若非诅咒之王驾驭一方诅咒之力，庇护他的安全，恐怕这身躯早已被打的支离破碎。

    即便是如此，以诅咒之王此刻的威能，一心两用之下，也是岌岌可危。

    “布阵！”

    秦羽枫的眉头狠狠的蹙起，嘴里大声的喝道。

    “嗤！”

    早已等候多时的诅咒之王，迅速的扬起手中的亡灵之镰刀，死死的朝着周围掀起一场邪恶的诅咒狂澜。

    这一刻。

    冲天的诅咒之力开始弥漫。

    无数的魔纹镶嵌，浑然天成，一溜冷意森然的诅咒之力缓缓地吞吐，形成了一道复杂无数的印记，演化成为大阵的核心。

    这一道印记，看似不起眼，但是每一次吞吐，却仿若可以打爆星河一般。

    轰——

    滚滚的诅咒之力，随着这印记的呈现，顿时如火海喷涌一般，朝着四周尽情的爆开。

    “杀！”

    秦羽枫手掌挥动。

    魂道之力，再次的爆开。

    “灵魂风暴！”

    那炼药王者级的魂道伟力，玩命般的释放出来，笼罩了方圆百里。

    瞬时间。

    绝魂印更是铺天盖地的寻找着百里之内的诸般邪恶生灵，那阵阵的怒吼声之中，一尊尊古朽而强大的生灵开始苏醒了。

    “魂道……该死的小杂种，你做了什么？！”

    感觉到那冲天扬起的诸般气息，即便是这黄发强者的脸色都忍不住的骤变起来。

    实则，不只是他，哪怕是秦羽枫本人都没有料到，在这周围竟然隐藏着这么多的生灵。

    不过，这个时候的秦羽枫已经没有这个时间去和对方解释，那眉心之中，魂道之力近乎干涸一般，凭空的施展出了成百上千道的绝魂印，这般消耗力简直超出了他的承受范围。

    身体都在摇摇欲坠。

    “死！”

    黄发强者，怒吼一声。

    再也没有犹豫，手掌翻飞，身躯如同一道魔蛇游走般，肆意的朝着秦羽枫杀了过来。

    “吼！”

    一尊魔猿呈现，扬起拳影，狠狠地朝着黄发强者杀了过去，庇护秦羽枫安全。

    但是，黄发强者那含怒一击，何等威能，在那魔猿哀鸣之中，对方的身体顿时崩溃。

    杀！杀！杀！

    此刻，黄发强者已经大怒而动。

    “开！”

    诅咒之王不敢大意。

    挥动亡灵之镰刀，快速的打出一尊尊古老的诅咒身影，竭力的朝着黄发强者杀了过去。

    “贪王、狞魂，你们还在等什么？！”

    黄发强者怒吼一声，死死的朝着两者命令道。

    “一起出手，今日，秦羽枫必须得死！”

    狞魂、贪王两者，彼此对视一眼，大声的吩咐道。

    “铛！”

    大战！

    这一刻，大战已经达到了白热化的状态。

    秦羽枫驾驭诸般的生灵，近乎癫狂般的朝着那黄发强者抵抗下来，但是，那黄发强者此刻已然大怒不止，一招一式莫不是蕴藏着天地般的至理。

    所到之处，诸般生灵哪怕是在绝魂印的压制下，也没有办法抵抗下来。

    而这边，诅咒之王早已被贪王联盟和妖魂兵团的人给拦下，完全无法出手。

    “砰！砰！砰！”

    爆破声，百里可闻。

    黄发强者，真的要疯了。

    他竟然被逼迫到了这般地步，这让他如何的不怒。

    尊严，何等侮辱！

    尤其是秦羽枫，那时不时的打出一道微弱的死亡之刺，震慑对方，近乎让他陷入到了一种半被动的局面。

    “蛇纹狂舞！”

    终于，黄发强者再次沉声怒吼。

    身躯如一道远古蛇王，带着吞吐天地的威能，直接震飞了一尊尊被魂道之力控zhì的强大生灵，手掌更是扬起，闪电般的朝着秦羽枫抓了过来。

    这一刻。

    扑面而来的气息，近乎实质一般，死死的锁定着秦羽枫的身躯，恐怖的力量滚滚而动，哪怕是秦羽枫此刻，都忍不住的身体僵硬，双目之中，更加带着一抹不甘。

    “锵！”

    真元引动，秦羽枫已经将自己最大的底牌点燃了。

    虎魄战刀！

    无上神器！

    他，要全力的驱使这一柄无双神器，虽然在得到了虎魄战刀之后，这柄神器对他爱理不理，但是现在，秦羽枫已经没有了其他的办法。

    哗啦……

    就在那虎魄战刀的刀锋缓缓绽放的那一刻。

    突然，一阵清脆的声音却传递出来，声音清脆更加带着一缕淡淡的妖异和冰寒。

    一道身影，不知何时，出现在了秦羽枫的面前。0

    竟然是那个看似四五岁的小女孩？

    对方，双目闭合，仿若依旧在沉睡一般，但是那娇弱的身躯中，却分明正在聚集一股可怕的力量。

    “不好！躲开！”

    在她背后的秦羽枫，自然不能够看到这一qiē，嘴里顿时大声的喝道。

    黄发强者满脸惊讶，身上的力量却没有停止出手，反倒是越发凶戾的朝着对方和秦羽枫的身躯上笼罩下去。

    “死吧！”

    狞恶的声音，仿若死神咆哮。

    同一时刻。

    小女孩闭合的双目微微的抖动了两下，缓缓地，一对双目终于睁开。

    一道清冷而且充满了无尽森然的声音，缓缓地传荡出来：

    “死！”。