
    那是一双何等妖异的眼睛啊。

    晶莹剔透，圆润如玉，如此的光泽流转，哪怕是世间最为美妙的晶石都无法与之媲美一般。

    眼眸开合，通体带着绯红光华，看上去就像是两枚绯红色的晶玉！

    但是，看着这一双绯红眼眸，黄发强者的脸色却骤然大变。

    原本的袭杀，瞬间的撤回，那身体更加如同逃命一般，快速的朝着身后倒飞开来。

    哗啦……

    阵阵清脆的锁链声传出。

    “噗嗤……”

    在所有人那无法置信的眼神中。

    小女孩手腕上缠绕的银色锁链通灵一般，骤然的出来。

    “尔敢！”

    原本心神颤抖的黄发强者，嘴里不由得再次怒吼起来，只不过，在这声音之中，却带无法掩盖的带起了丝丝的颤抖。

    不知道为什么。

    一种强烈的恐惧感在他的心中呈现。

    无法置信，眼前的那小女孩，竟然让他有如此的感觉，甚至是对视上那一对绯红眼眸，他的心中唯一的战意都彻底的溃散，有的只是无尽的惊恐。

    “嗤……”

    锁链开合，演化无穷，生生的破空而去。

    “咔嚓！”

    在众人那近乎嘴角抽搐的表情中，黄发强者浑厚如山的护体防御之力，竟然被这锁链如洞穿窗户纸一般，一闪即逝。

    撕裂！

    洞穿！

    “噗――”

    随着那刺耳的破体声传荡。

    一副让在场之人永生难忘的画面缓缓地静止般呈现出来。

    黄发强者，盖世无上的强者，巨头级的强者。

    就这样子被人以锁链刺穿身躯，而且笔直僵硬的固定在了半空之中。

    锁链如枪，恐怖的能量引动之中，哪怕是这黄发强者如何的强大，但是却依旧无法挣脱这看似简单的银色锁链。

    嘶――！

    瞬时间，倒吸凉气之声已经蔓延开来。

    即便是如狞魂、贪王这般巨头级的人物，都忍不住的感觉到自己的心中一缕缕的冷意在狠狠的滋生出来！

    这是何等的手段啊。

    秒杀一尊巨头中的顶尖之流，难不成是洞天境中的巅峰不成？

    但是，眼前这个小女孩看上去不过四五岁的样子，四五岁的洞天境巅峰？

    这般想法，简直就是一种神迹！

    “唰……”

    小女孩的手指微微的一动。

    雪白如玉的手指，晶莹剔透，每一根手指都仿若经过了千锤百炼之后才形成的奇珍一般。

    虽然对方只有四五岁的模样，但诡异异常却是这小女孩身上竟然带着一种妖异无比的气息。

    仿若，眼前这个看似四五岁样子的小女孩体内有着一尊盖世无匹的魔王一般。

    手指伸展中。

    在众人那惊骇的眼神之中，锁链上的一滴鲜血已然被对方以手指一点而过。

    “味道……好难吃！”

    万万未曾料到的是，对方竟然将那手指塞进了嘴里，仿若是品味那黄发强者的鲜血一般。

    嗜血！

    这简直就是嗜血如狂！

    更加妖异异常！

    哪怕是秦羽枫和水玉玉两者的心中都在这个时候不由得心中暗自一凛。

    这小女孩的身上处处诡异，甚至是在手段上都显得这般异常。

    “死吧！”

    看着那黄发强者，小女孩很不满意的皱起了眉头。

    “不！不要！饶命！”

    锁链如长枪，被洞穿肉身固定在半空中的黄发强者浑身颤抖不止，嘴里更加在凄厉的惨叫开来。

    难以想象到，一个巨头中的顶尖之流，竟然会在这个时候选择求饶，而且还是对着一个四五岁的小女孩求饶的。

    这是何等的滑稽，何等的好笑。

    就是如此滑稽、荒谬、可笑的情形呈现在大家面前，却没有任何的一个人想笑，甚至是没有任何一个人敢笑。

    “不好吃……真的味道好难吃！”

    再次撇撇嘴，小女孩忍不住的皱眉说道。

    “蓬！”

    还没有等到大家真正的反应过来。

    猛然之间。

    女孩的小手已经稳稳一动，顿时，在那银色的锁链之上，道道琉璃般的妖异光华狠狠的爆开。

    “唰――！”

    此刻。

    所有人的眼神无不开始变化了起来。

    漫天鲜血狂舞之中，黄发强者的肉身竟然直接的从这半空之中炸开。

    那鲜血晶莹剔透，其中蕴藏着浓郁元气，雪白如玉的碎骨，更加像极了一件件的艺术品一般。

    洞天境中的巨头，每一位的气血和白骨都经过了千锤百炼，那可是堪比灵蕴的存zài，对于魔修而言，若是吞噬的话，绝对是大补之物。

    可以说，达到了这般程dù，洞天境巨头的肉身，就是一件珍宝了。

    若是在其他的时候，所有的人绝对不会就此放弃的，但是现在却没有任何的一个胆敢动弹。

    甚至是连呼吸都开始压抑到了极致。

    看着那小女孩，每一个人的心中无不被寒意侵蚀。

    这哪里是一个四五岁的小女孩，分明就是一个亘古罕见的煞星、杀神、魔女！

    “轮到你们了……”

    小女孩的一对泛着绯红的双眸缓缓地展开，朝着狞魂和贪王两伙人看了过去。

    那天真无邪的雪白小脸上，让人忍不住的产生怜爱，但是现在不但没人会有丝毫的怜爱，反而是寒意蹭蹭蹭的在身上蔓延。

    “跑！”

    狞魂和贪王的嘴里凄厉的喊道，这一刻，他们的脸色都开始变成了惨白色，身影急促的闪烁，直接朝着不同的方向开始狂奔。

    “唰！”

    跑！跑！跑！

    此刻。

    诸强恨不得自己的身上多长出两条腿。

    周身的伟力释放开来，那速度绝对是生平最为迅速的一次。

    若是其他的人看到这一幕，一定会目瞪口呆。

    难以想象到，巨头级的人物竟然会跑的这般迅速。

    但是，没人比起在场之人更加清楚这看似天真烂漫的小女孩是多么的妖孽，多么的可怕。

    “哗啦啦……”

    面对着两大势力强者的狂奔，小女孩先是一愣，似乎是没有反应过来，但是很快，小嘴一撇，雪白色的小手迅速的扬起。

    清脆的锁链声，仿若玉石撞击一般，清脆而动人。

    奈何，这声音，此刻在诸强的耳边却仿若死神的呢喃一般，让人心神颤抖不止。

    看似简单的锁链，狂舞不止，竟然快速的分出道道残影。

    漫天之中，数千道的锁链已然将这方圆十万米的空间布满开来，密密麻麻的锁链，充盈着凶残的光华。

    冰冷刺骨的气息，在所有强者的心中颤抖。

    “不！”

    看着那狂舞而来的锁链，那贪王联盟的钢针护法，嘴里凄厉惨叫起来。

    “噗嗤……”

    声音，迅速的戛然而止。

    那锁链，已经迅速洞穿了对方的身躯。

    难以想象到，这不足两米长的锁链，竟然可以延伸到数十米的程dù，伴随着锁链飞快的游走。

    大片的鲜血开始洒落下来。

    呼吸之间。

    钢针护法已经被这锁链彻底的撕裂。

    “秦羽枫！救我啊！饶命啊！”

    一个个的强者，不由自主的对着秦羽枫吼叫起来。

    但是，这个时候的秦羽枫却只有苦笑。

    那如瓷娃娃般精致的小女孩，虽然是他带出来的，但是他却对她没有任何的了解，甚至是连一丝的讯息都不知道，更加谈不上交流了。

    或者说，对方是敌是友，他都不曾知道。

    “死吧！死吧！”

    小女孩吃吃笑道。

    一对可爱的大眼睛已经眯成了月牙状，在她看来，这似乎是一场好玩的游戏一般。

    “咯咯咯……血……好多的血……”

    欢乐的笑声传出。

    无数的锁链狂舞不止，演化成为银色的蟒蛇游走一般，所到之处，两大势力的强者，无不被生生撕裂肉身。

    鲜血，将那小女孩的脸颊布满，但是在那白色的古朴长裙上却是丝毫不染。

    终于。

    一场杀伐停止了下来。

    在这里。

    一个如修罗场般的地狱缓缓地形成了。

    鲜血、碎骨、残肢……

    诸般的凄惨姿态形成在了面前。

    “这……这家伙到底是什么？！”

    水玉玉的嘴角哆嗦着，两只眼睛中，无不都是滚圆滚圆，看着那小女孩，眼神之中分明是带着丝丝的惊骇和胆怯。

    是的，他害怕了。

    面对着这样的一个未知的家伙，哪怕是对方看似如瓷娃娃一般精致，哪怕是她外表只有四五岁的模样，却也无法引起水玉玉丝毫的欣赏。

    这简直就是一个魔鬼！恶魔！

    “哥哥……好困！”

    小女孩转身，朝着秦羽枫这边看了过去。

    小嘴一撇，带着满脸的鲜血，貌似一脸困意的说道。

    “哥……哥哥？！”

    这一刻，不要说是水玉玉了，即便是诅咒之王的声音都是哆嗦不止。

    他跟随在秦羽枫身边太久了，自然知道秦羽枫的身份和信息，他怎么会有一个这般强大的妹妹？

    “哥哥抱……”

    小女孩一甩锁链，欢快无比的朝着秦羽枫跑了过来，一对大眼睛此刻更是眯起成为月牙一般，快速的扑到秦羽枫的怀里。

    只是呼吸之间。

    对方竟然就这样子躺在了秦羽枫的怀里……睡着了？！

    那均匀的呼吸声，那小脸美美的样子，分明是陷入到了沉睡之中。

    “秦羽枫……难道说，这真是你失散多年的妹妹？”

    勉强起身，水玉玉凑着那大脑袋，朝着秦羽枫好奇的问道。

    “滚！”

    看着这丫，秦羽枫没好气的叫骂道……。