
    “额……”

    秦羽枫先是一愣，随后才发现，自己的身体此刻竟然光溜溜一片，完全算是‘一尘不染’啊。

    尤其是水玉玉这丫，那一对牛眼正在秦羽枫的某处瞄啊瞄的看着，嘴里不断的嘀咕道：

    “怎么会‘强大’到这般程dù啊？明明不如水爷魁梧啊，难不成资质妖孽的家伙，那玩意也超出常人的妖孽？”

    这般话语的声音不大不小，但是却依旧传递到了秦羽枫的耳边。

    眉头蹙起之中，秦羽枫的嘴角在一阵抽搐中，忍不住的白眼翻起中一脚飞快的踹出。

    “蓬！”

    这一脚，快到了极致，仿若闪电一般。

    “啊！”

    那水玉玉的脸色大变，嘴里在一阵凄厉惨叫声之中，魁梧的身体仿若是一个人形流星般生生的倒飞出去。

    “轰隆隆……”

    阵阵的轰鸣声掠起，这家伙的身体直接被踹飞到了千米之外。

    “嗯？！”

    秦羽枫的脸色微微的一变，他刚才可是没有施展多少的力量，甚至是只是玩笑而已，快速的朝着那水玉玉的方向看去，在看到对方没事之后，才微微的吐出了一口气。

    没有料到，自己此刻实力大增之后，竟然达到了这般程dù。

    “没事吧？”

    看着从那山谷的一处岩壁走出来的水玉玉，秦羽枫不由得关切问道。

    “没事……你丫，太妖孽了！”

    想到了秦羽枫的那一脚，水玉玉那叫一个郁闷啊，他也看出来了秦羽枫是玩笑的一脚，但是却就是没有躲闪过去，原本还没有在意这一脚，却不曾料到这一脚竟然快速到了这般程dù。

    “人比人气死人啊，水爷这个时候已经问鼎到了洞天境五段的层次了，虽然只是洞天境五段低级谁准上，但是却也高出你数个境界，竟然还被你一脚踹飞，你丫的若是达到了洞天境岂不是同阶无敌了！”

    抚摸着身体，水玉玉的声音不断传出。

    “嘿嘿……”

    秦羽枫摸了摸鼻子，一阵干笑。

    实则，在这个时候，秦羽枫也开始感觉到了自身的变化。

    身躯如大龙一般，一缕缕的神威不断的在这体表交织，隐约之间，在行走之间仿若有神明庇护一般，隐约之间，更有龙威弥漫，气势迫人。

    这是在达到了四十段龙鳞之力之后产生的效果。

    现在，秦羽枫举手投足之间，莫不是有着神威如狱般的气势。

    “力量……”

    拳头握住中，秦羽枫这个时候越发的感觉到了自身的强横之处。

    现在。

    他已经迫不及待的想要展现一番，不过，秦羽枫并非是那些心性年轻之辈，如此的想法只是稍纵即逝，便被他给掐死了。

    他很是清楚，在这浮屠之境中，到处都是危机，尤其是那传送神符碎片的消息已经传遍各处，恐怕顶尖之流的强者已经纷纷出现。

    因此，小心并非是什么坏事。

    “唰！”

    飞快的换上了一件暗黑色的长袍，伴随着龙之真元的运转，原本消失的毛发也快速的长了出来。

    “现在，我们也该出手了！”

    看着水玉玉，秦羽枫含笑说道……

    五天之后。

    大漠狂沙！

    这里，是一片飞沙狂舞的世界中。

    秦羽枫一行人的身影也出现在了这里。

    这里，看似是狂沙漫天，但是在秦羽枫的魂道之力感知中却分明可以发现，这里自成一片空间，这和当初的金石小世界一样，自成一体。

    尤其是那狂沙狂舞的姿态，更加是让人心悸的很。

    “幸亏，我们的都是炼体之术的修炼者，否则的话，想要从这里安全通guò，着实很难！”

    看着这一片炎热之地，水玉玉嘴里喃喃的说道。

    这一片沙漠空间，比起金石小世界要安全的很，或者说，这里近乎没有危险。

    但是，却依旧有一点让太多的武修难以承受，整个沙漠空间中没有任何的元气出现。

    换句话而言，在这里想要汲取到自身所需要的能量根本不可能，这也是为什么炼体之术的修炼者在这里占便宜的缘故。

    而且，不止如此，在进入到了沙漠空间之后，整个空间，四面八方，分明就是一片实质化的沙漠，飞沙走石之中，无不都是干涸之地。

    天穹之上，烈日悬空，更有炙热的气息垂落而下，仿若炎龙吞吐一般，让人的身体根本无法承受住。

    “这该死的温度！”

    水玉玉的脸上，汗水流淌不断，并且并快速的蒸发掉。

    手中的水壶再次不断的举起，原本那平淡的水流此刻仿若琼浆玉液一般的甜美异常。

    “我们都在这里行走了接近四天的时间了，竟然还没有走出这一片空间！”

    秦羽枫微微的眯起双目，整个人行走之中，虽然没有真元的庇护，但是却依旧轻松的很：

    “应该快要走出来了……”

    四天的时间而已，根据秦羽枫的估测，他们至少走了有两三千里的路程，而一路上，相对的也没有遇到太多的麻烦，唯有这里根本没有，这一点对于失去了真元的武修而言，绝对是难以忍受的。

    “嗤嗤嗤……”

    正在这个时候，一道奇异的响声突然从前方传出。

    “小心，是那怪蛇出现了！”

    看着前方。

    秦羽枫的嘴里沉声喝道。

    这所谓的怪蛇，这是这个空间所独有的一种毒蛇生物，隐藏在沙漠深处，让人防不胜防，一旦出手，速度极快，甚至在这沙漠之内，战斗力足以堪比七阶戮兽巅峰的程dù。

    可以想象到，若是并非炼体之术的武修，在失去了真元庇护之后，如何的能够抵御这般强大之物的袭杀。

    幸好，在对方出现的时候，会发出尖锐的声音，倒也可以提醒他们。

    “死！”

    秦羽枫的眉心一动，一缕缕强大的神纹萦绕其中。

    顿时，一股强烈的雷芒闪烁而出。

    正是一道死亡之刺！

    “嘶……”

    下一刻。

    在秦羽枫等人的面前，一条大概五米长的金沙色长蛇已经静静地躺在了那里，一动不动，在那脑袋上，蛇眼开合，凶光依旧呈现。

    这个空间虽然可以约束真元和神魔血脉的力量，但是对于魂道之力却没有丝毫的压制。

    而秦羽枫现在已经可以运用雷电之力融入到魂道之力中，一道道的死亡之刺在这一路上绝对算的上是大杀器。

    “可惜，这怪蛇身体都是毒，根本让我们无法食用！”

    看着那怪蛇，水玉玉无奈的叹息道。

    这里，没有水源，也没有食物，若是别的武修来这里，恐怕也难以坚持下来，尤其是水源，失去了水源对于没有真元庇护的武修而言，一旦走不出这里，结局也只有死！

    一路上，他们已经见到过不止一具的白骨残骸了。

    “无妨，暂时我们还撑得过去，而且，这怪蛇也并非全无用处！”

    说话间，秦羽枫已经从这怪蛇的身上用一柄匕首刺穿，很快，一枚碎片已经呈现出来。

    “嘿嘿嘿，这倒是的，整个空间除了让人难以忍受之外，确实比起其他的地方要好太多了！”

    这一枚碎片正是传送神符的碎片。

    原本还以为这里颇为的不堪，不曾想，在这怪蛇的体内竟然有很大的机会得到传送神符的碎片。

    这不得不算是一个意外之喜。

    一路上，秦羽枫和水玉玉两者已经收集了大概有三十多枚的传送神符碎片了。

    “救……救命！”

    正在两者还在交流的时候。

    前方之地，一阵微弱的传音声随着风声隐约传出。

    声音很是细微，若非是两者此刻精力充沛的很，根本难以听清楚。

    “嗯？”

    听到了这个声音，秦羽枫和水玉玉彼此对视了一眼，随之大步流星的朝着前方冲去。

    大概前行了万米的路程之后。

    他们终于看到了那传音的源头。

    在一处土丘上，一人衣衫褴褛的躺在那里，身上的肌肉龟裂的仿佛干涸的地面一般，那暴晒所致的肌肉更是七横八竖的裂开，有的地方甚至可以看到触目惊心的白骨。

    “救……救我！”

    看到了秦羽枫和水玉玉的出现，对方的一对浑浊双目，顿时闪烁出一道明耀光芒。

    对方虽然衣衫褴褛，甚至是披头散发，让人看不清楚真正的模样，但是刚才散发神光的眼眸之中，却明显夹杂着一股强大的气势。

    这说明，对方绝非弱者。

    尤其是从对方的穿着上可以感觉的出来，对方已经在这里待了很久的时间了。

    “水……给我些水和食物……求求你们了！”

    看着秦羽枫两者稍微愣神，对方忍不住再次开口说道。

    水玉玉朝着秦羽枫看了一眼，没有说话，显然是让他拿主意，这里比较是浮屠之境，而且还是亡者乐园的范围之内。

    所以，任何人都可能是敌人。

    “唰！”

    秦羽枫扔下了一罐水和一团干肉。

    虽然不知道对方的身份，但是对方显然已经精疲力竭了，若是让他就这么死在这里，着实不是秦羽枫想要看到的。

    “多谢！”

    对方没有丝毫的废话，大口的将那一罐水狂饮起来，并且一只手更是拿起那一团干肉，大口的撕咬着。

    “呼……”

    只是一眨眼的时间而已，对方已经将那干肉吃的干干净净。

    “多谢你们了，原本以为我真的要死了，没有想到，等待了六年的时间之后，终于还是有人出现了……”

    对方的声音之中带着感激之色的说道……

    “六年？！”

    此言一出，秦羽枫和水玉玉的脸色顿时一阵狂变……。