
    狂吼！

    咆哮！

    惨烈！

    整个山谷之内，无时无刻都在出现秦羽枫那痛苦的叫声。

    若非是诅咒之王在这山谷之内驾驭一道古阵，将这一qiē隔绝，恐怕这声音足以蔓延到里之外。

    即便是如此，在诅咒之王的脸上也忍不住的夹杂着一抹担忧之色，秦羽枫此刻的状态惨烈了。

    实则，秦羽枫的倔脾气也上来了。

    虽然身上痛哭无比，灵魂近乎颤栗一般，但是却不断的开始冲击，这分明是和那死亡之风的死亡帝影在抗衡。

    不止如此。

    秦羽枫当初的想法也有了一个不小的错误。

    原本以为，驾驭那死亡将魂之后，将会对领悟到死亡之风起到重要效果，但是现在来看，这个想法错的离谱。

    死亡之风中凝练的力量实在是强大了，而且是一种纯粹的死亡意境，这比起死亡将魂半吊的死亡威能而言，强大多多了。

    所以，秦羽枫即便是凝练出了死亡将魂，也没有这个力量将其镇压起来，产生的效果小了点。

    但是现在，他却硬生生的一定要将这死亡之风领悟到，收服掉，提升自身境界和实力，这不亚于是在找死。

    “疯！疯啊！”

    水玉玉的身体此刻都开始颤抖不止。

    整个人的身体都匍匐在那里。

    周围产生的死亡威能无比强大，恐怖的波动，让他近乎要有一种窒息的感觉。

    在这山谷之内，除了那神秘的小女孩依旧是一脸淡然之外，其余之辈无不带着戒备之色，做好了时刻救治秦羽枫的准备。

    “来！再来！”

    死亡之风的空间，秦羽枫大声的咆哮道。

    面对着那死亡帝影，他的身体不断的前行。

    哪怕是被这死亡之风侵蚀，却也不断的前行。

    而谁也没有看到，随着秦羽枫的坚持，在这个时候，他体表之上的死亡将魂正在逐渐的变化着，或者说，在逐步的侵入到秦羽枫的体内。

    而本体正在逐渐的消散掉。

    这般情形，也确实引不起别人的注意，毕竟，这个时候的众人注意力全然放在了秦羽枫的身上。

    “锵！”

    手持镰刀，头戴帝王皇冠的帝影，没有丝毫的犹豫，又是一道帝威释放。

    威能震天无比。

    秦羽枫的身体更是被侵蚀到了致。

    “嗡……”

    此刻。

    秦羽枫体内的永恒之树已经开始忍不住的发威了。

    道道蓬勃的生命之力正在疯狂的咆哮，恨不得的冲击到秦羽枫的体内深处，将那生命之力滋补到秦羽枫的身躯中，但是秦羽枫却强行的压制住永恒之树。

    不知道为什么。

    他感觉到，现在领悟到这死亡之风就得以这般方式进行，哪怕是凭借着死亡将魂的力量也不行，只有凭借着自身的意志坚持下来，才能够真正的掌控死亡之风。

    或者说，在他看来，这似乎就是帝影的一个考验，一个付出生命代价也得去做的考验。

    “再……来！”

    冷冷的看着那白骨帝影，秦羽枫沙哑的声音没有丝毫迟疑。

    山谷之内。

    侵蚀的死亡之风不断暴动。

    将这十方之地生生的破坏、腐朽、绞碎！

    清冷而空洞的眼眶死死的看着秦羽枫，仿若是在打量着秦羽枫一般，甚至是秦羽枫感觉到，对方就是在死死的看着他。

    “再来啊！”

    双目睁开，此刻，少年那一对丹凤眼中带着不屈和坚毅。

    现在。

    已经不知道是多少次的近乎凌迟般的折磨了，秦羽枫的身体更是达到了致，近乎要崩溃。

    不止如此。

    身躯上的伤势还有办法恢fù，但是秦羽枫的灵魂也在传出阵阵剧痛，如此的剧痛，让秦羽枫每一次的行动都会受到无边的折磨，炼狱也不过如此！

    “唰！”

    死亡帝影缓缓地出现在了秦羽枫的面前。

    就这样静静地看着秦羽枫，却没有继续的出手。

    “嗯？”

    看着这家伙的表xiàn，原本还在迎接着“折磨”的秦羽枫，忍不住的面容微动。

    “嗡……”

    白骨之手扬起中。

    直接锁定了秦羽枫的脑袋。

    面对着对方的这般表xiàn，秦羽枫的脸色顿时大变，这种锁定，不只是锁定了他的身躯，更加锁定了秦羽枫的灵魂。

    秦羽枫相信，对方这一次的锁定可以彻底的毁掉他，甚至是毁掉他的灵魂，彻底的将他打入万劫不复的程。

    奈何。

    现在的他，根本没有半点的力量可以去抵抗住，或者说，即便是他有全盛时期的力量也无法躲开这一道帝影的出手。

    “啪……”

    白骨手掌，缓缓地打在了秦羽枫的脑袋上，清脆的声音似乎不够响亮，但是就是这一道声音却足以让秦羽枫的心中呈现出惊涛骇浪。

    什么情况？

    原本以为已经死定了的秦羽枫，没有想到会是这般情形，严格的说，自己现在已经是山穷水尽了。

    即便是动用到自身的诸般伟力，甚至是连最大的底牌虎魄战刀，也决然不可能应付过去。

    但是，在这个时候，这一道白骨帝影竟然放过了自己？

    这怎么可能？

    徒然。

    一个无法置信的想法在他的心中呈现出来，而且越发的肯定。

    灵智！

    这一道白骨帝影存zài这灵智！

    虽然，如此惊人的想法看似骇人，但是除了这个想法之外，秦羽枫已经没有任何的理由可以解释眼前的这一qiē了。

    甚至是，在隐约之间，秦羽枫都仿若看到了，眼前的这一道白骨帝王在对着他微笑。

    微笑？

    多么诡异的感觉啊。

    哪怕这一尊白骨是一尊帝影，却也依旧是白骨之身啊。

    怎么可能会微笑？

    但是，秦羽枫却很是相信这种感觉，而且，这感觉实在是强烈了点。

    下一刻。

    还没有等到秦羽枫真正清醒过来，那白骨帝影却骤然一动，随之，那原本按在了秦羽枫脑袋上的白骨之手，发出无穷耀眼光华。

    光华大作中，一股强大的森然波动快速的灌注到了秦羽枫的体内。

    能量如大龙，来往若洪流！

    瞬息。

    秦羽枫的身躯已经飞快颤抖开来，这般颤抖并非是害怕，而是激动和疯狂。

    强大的森然能量，带着死亡的味道，更加夹杂着一种寒风凛然的气息在流转，若是秦羽枫没有猜错的话，这便是死亡之风的威能。

    眼前的这一尊白骨帝影竟然对他灌注了死亡之风的力量？

    不，并非只是死亡之风的力量，而且还夹杂着一道道近乎本源的死亡真谛。

    这一刻。

    秦羽枫的体内原本近乎崩溃的经脉，飞快的修复开来。

    永恒之树，发出了近乎癫狂的咆哮，无穷的生命之力快速的滋补着秦羽枫受伤的身躯，并且加快了能量的输入。

    神光大盛！

    秦羽枫的身躯在这个时候，仿若是一道无暇的琉璃白玉一般，通体的长袍撕裂成为齑粉，不止如此，身上的毛发都化作了虚无。

    整个人，仿若陷入到了一种虚无的状态一般，身躯融入到了天地。

    无穷复杂而玄妙的力量在秦羽枫的脑海之中不断的浮现着，这些力量蕴藏着本源的力量，这一刻，秦羽枫彻底的领悟到了这些本源到底代表着什么。

    死亡！

    无穷的死亡本源！

    这也代表着，眼前的白骨帝影对他没有恶意，甚至还在帮助他。

    “蓬！”

    体表之外的死亡将魂彻底的崩溃，化作了一团死亡之气，灌注到了秦羽枫的体内，一缕缕的死亡本源，带动着这些并不纯粹的死亡力量开始游走开来。

    “这……就是死亡之风的力量？”

    感觉到了体内那游走的力量，秦羽枫的表情上开始变得无比兴奋起来。

    死亡、阴寒、森然、亘古、杀伐、锋利！

    诸般的波动不断弥漫，让秦羽枫已经无比清楚了自己所掌握的东西，正是自己期待无比的死亡之风。

    “竟然成功了？”

    这是秦羽枫所未曾料到的事情。

    刚才的他，近乎是要放弃了，而最后的底牌便是那虎魄战刀，凭借着虎魄战刀的神器之威来抵抗。

    却没想到，在自己这近乎绝望之中的抵抗中，竟然彻底的和死亡之风融合了。

    “轰隆隆……”

    也就在这个时候，永恒之树的生命之力也将自身的伤害开始尽情的恢fù起来，体内之中，充盈的《龙鳞霸神诀》真元疯狂的游走，更有那《血河天冲》、《血鳞天诀》两种血气神诀开始融入。

    此刻，秦羽枫的身躯在外界正在产生着某种奇异的改变。

    在他的体表上，一层黑暗色的森然之风开始游走。

    仿若黑色的魔灵一般，散发着强烈无穷的波动。

    “这是……死亡之风？！”

    躲得远远的牛炮，眼神中带着不可置信的声音。

    这死亡之风，那可是连洞天境的强者都不敢轻yì沾染的存zài，但是现在秦羽枫竟然掌握到了其中的真谛，这简直是不可思议的事情。

    那一侧的白衣小女孩，一对晶莹无暇的绯红眼眸在此时更加眯起形成了月牙般的弧线，细微的缝隙之中，明显夹杂着一抹兴奋到了致的波动……

    也就在同一时刻。

    秦羽枫的身体却有一股浩瀚的伟力缓缓地从这其中迸射出来。

    波动如苍龙临尘，强横的气息席卷十方。

    “这是要……突破了？！”

    原本还在为秦羽枫担忧的水玉玉，一对牛眼忍不住瞪得滚圆，带着惊骇的口吻无法遏制的叫道……。