
    “现在，有什么打算？”

    水玉玉扬声对着秦羽枫询问道。

    现在的他，周身神纹凝练，其中可见有龙鳞勾勒，仿若刀剑刻画的一般，带着一种莫大的威严。

    若非知道，这家伙修炼的真元并非和自己一样，秦羽枫真的会忍不住的以为这个家伙修炼的也是《龙鳞霸神诀》，毕竟，这般龙威实在是不弱。

    显然，从那金石小世界中，水玉玉已经得到了不小的好处。

    “暂时而言，我们不宜出手！”

    秦羽枫双目灼灼，认真的说道。

    他们现在的整体实力是不弱的，以秦羽枫的程dù，应付那洞天境中巨头级之下的任何强者，都不会吃亏。

    而且，有着诅咒之王这般强大的巨头级实力存zài，所以，并非弱者。

    不过这也只是表面现象而已。

    现在看来，巨头级的强者已经出现了。

    为的就是那传送神符的碎片，若是全力出手，势必会引起他人的注意，而且，即便是得到了碎片，抢夺到了手中，也没有可能将其完整的保护起来。

    “听你的！”

    水玉玉没有任何的意见，点头认可道。

    “现在，我们要全力的冲击一番，尽量的让自身的修为提升起来……”

    金石小世界中得到的灵蕴实在是不少，所以，有了这些灵蕴的滋补，秦羽枫有把握可以在这个时候领悟到死亡之风的真谛所在。

    潜心修炼！

    一次次和巨头级强者的碰撞，让秦羽枫明白了此刻真正需要的东西，便是将这死亡之风修炼出来。

    这也是根本所在。

    既然下定了决心，秦羽枫便不再迟疑。

    盘坐在巨石之上，双目缓缓地闭合，体内的真元更加如天外长河一般，滚滚涌动。

    巨大的长河之内，仿若蕴藏神韵一般，其中有龙影吞吐不止，一缕龙纹缓缓地探出，演化成为了龙爪，铺天盖地，威能释放。

    “吼……”

    随着秦羽枫体内的波动溢出，顿时，整个山谷之内，无不被这股气势所威慑开来。

    “吼……”

    水玉玉虽然距离秦羽枫达到了数百米的距离，但是这股压力却依旧无比清楚。

    顿时，体内那修炼的绝學真元也开始沸腾开来。

    发出了近乎咆哮般的怒吼声。

    仿若之间，秦羽枫和水玉玉两者体内的绝學威能产生了一种碰撞的姿态。

    “这家伙……修炼的到底是什么绝學？”

    水玉玉死死的看着秦羽枫。

    粗犷的大脸上，这个时候明显的带着惊骇之色。

    他自身的绝學，来自于远古时代，那是亘古无双的绝學，体内更加孕育出了常人无法想象到的龙威。

    这般龙威，一旦展开，哪怕是同阶强者之内，都未必有人胆敢轻yì的无视掉，但是这个时候，他分明是感觉到了，在自己的体内，那原本无上强横的龙威，正在被秦羽枫的龙威所威慑起来。

    这种威慑感，让他不得不吃惊，不得不惊讶。

    至于，那神秘莫测的小女孩，一张精致的脸蛋上，现在也露出了一缕惊讶之色，不过，很快，一对如绯红美玉般的眼眸却再次朝着一个方向看去。

    在那里，牛三炮这丫，正躲得远远的，一对金色的妖瞳，无不挂着惊慌之色，尤其是和那小女孩对视之后，更是身体不断的哆嗦起来，整个身体，更加窜到了自己的蜗壳中。

    只有那脑袋露出半截：

    “该死的，该死的，怎么会出现这个家伙？这家伙不是已经陨落了吗？”

    牛三炮的嘴里不断的嘀咕着。

    眼神中的恐惧越发的清晰，不止如此，在那恐惧的深处，似乎还夹杂着一抹莫名的怀念和……期待！

    “咔嚓！”

    一枚枚的灵蕴，不断的被秦羽枫服用下去，伴随着洪流般的灵蕴能量在体内吞吐游走，秦羽枫体表上，无数复杂的印记正在缓缓地呈现开来。

    这些复杂的印记，每一道都是波光粼粼，明耀熠熠，神秘莫测的很。

    现在，秦羽枫修炼的过程便是一个准备过程。

    这个过程，就像是焚香沐浴一般，做着吞噬死亡之风的准备工作。

    那神秘女孩斩杀了黄发强者、狞魂以及贪王等人之后，这身上的死亡之魂也被秦羽枫所吞噬。

    现在，秦羽枫的死亡士魂瞬间进阶到了死亡将魂的层次中。

    有了这个，将会让秦羽枫在淬炼死亡之风的过程中产生莫大的好处，相对更加顺lì。

    一日！

    两日！

    五日！

    很快，在这准备之中，时间也开始缓缓地过去了。

    外界中的厮杀，秦羽枫等人自然不曾在意。

    比起这些，秦羽枫等人的修炼也进入到了正轨中，尤其是秦羽枫本身，自身溢出的波动也开始越发强横。

    尤其是诸般属性演化的虚影也开始变得无比凝练。

    九头冰蛇、神将虚影、巨大古木……

    不断的开始隐现，让人心生惊骇。

    终于，在这一日！

    秦羽枫的身上，伟力迸发。

    浩浩荡荡，彻底的爆开。

    “吼！”

    龙吟震天而起，冲出云霄，所到之处，万般的生灵，无不感觉到了这股威能的恐怖之处。

    整个山谷之内，牛三炮的身体都在不断哆嗦着：

    “这家伙，到底是在做什么……死亡之风，这家伙不会真的打算淬炼那死亡之风吧？”

    至于那白衣女孩，洋娃娃般精致的脸蛋上则是一片宁静，只不过，那一对水汪汪的大眼睛中不时的闪烁出一缕玩味和好奇的光华。

    似乎，对于秦羽枫颇为的感兴趣。

    对于这些，秦羽枫自然是不知道的。

    他的心神演化，已经再次出现在了那死亡之风的空间之中。

    “锵！”

    背后之中，一道巨大的黑影缓缓地呈现开来。

    那是一尊手持巨大镰刀的黑影，周身死亡气息弥漫，正是晋级之后的死亡将魂！

    比起死亡士魂而言，死亡将魂的威能更为惊人，那充盈的死亡之气简直演化成为了实质化的状态，吞吐之中，方圆万米之内，一qiē都被笼罩开来。

    “开！”

    秦羽枫的心神微微的长啸。

    死亡将魂的诸般威能，顿时灌注到了秦羽枫的体内。

    瞬息。

    整个死亡之风的空间彻底的暴动起来，显然是感觉到了，在这秦羽枫的身上发生的巨大变化，而且，在这死亡之风的空间中，那诡异帝影掌控一qiē，突如其来的这股力量也让他无比的愤怒。

    “吼！”

    一声怒吼声传出。

    仿若大帝咆哮。

    秦羽枫的心神，被这股力量狠狠地笼罩起来。

    更有一尊巨大的帝影缓缓地呈现，出现在了秦羽枫的面前。

    嘶……

    恐怖的威能展开。

    秦羽枫的心神都忍不住的颤抖不止，无穷的死亡气息在他的身体上侵蚀，让他整个人的呼吸都变得无比压抑。

    不过，秦羽枫却感觉到，这一尊帝影没有施展全力，甚至，对方的那一对近乎空洞般的双目虽然消失，秦羽枫依旧可以感觉到，对方在死死的看着他，那是一种无边冷漠的感觉。

    “我需要……死亡之风！我需要融合它！”

    静静地看着那一尊死亡帝影，秦羽枫的嘴里缓缓地传音，声音不大，但是却带着无比坚毅的姿态。

    多少次了。

    秦羽枫每次都是无功而返，这死亡之风在融合之中，一次次的失败，但是诸般的方法都尝试过了，但是这死亡之风的融合依旧无法达到。

    “唰！”

    那帝影漠视，死亡之手却迅速的展开，朝着秦羽枫压制下去。

    “噗……”

    强烈的剧痛，瞬息便粉碎了秦羽枫的心神和一道灵魂，更加这股死亡的力量弥漫到了肉身之上，阵阵撕裂声掠起，在那身躯中，清楚可见，一层层的肌肉被生生的撕裂腐朽开来，大片的新鲜血肉裂开。

    倒卷的血肉，模糊之中带着漆黑色的死亡味道，原本琉璃无暇的白玉般骨头，这个时候都被腐朽出了一缕缕死亡的气息。

    “吼！”

    如此的剧痛之下，秦羽枫的嘴里不由发出了一声难以忍耐的痛苦长吼。

    “嘶……”

    虽然不知道这秦羽枫到底在修炼什么，但是看到了秦羽枫这身躯上的变化，那一侧的水玉玉都忍不住的开始倒吸了一口凉气。

    一层层的皮肤被撕裂，这种痛苦，根本不是一般人可以想象到的。

    即便是他，都忍不住的打了一个哆嗦。

    “妖孽般的修炼……”

    嘴里嘀咕之中，脸上也露出了戒备之色，随时做好了营救秦羽枫的准备。

    死亡之风的空间中，秦羽枫再次出现。

    这个时候的他，已经感知到了，那死亡将魂的力量明显落入到了下风，原本以为，凭借着着死亡将魂的帮助，自己足以抵抗住死亡之风空间中的威能。

    却不曾想到，这一尊死亡帝影竟然这般恐怖。

    尤其是这死亡帝影，本体是一尊骷髅姿态，难以看穿对方的表情，但是秦羽枫却可以肯定，这一尊帝影明显带着一缕灵性，似乎有着意识一般。

    “再来！”

    冷冷的看着这一尊帝影，秦羽枫大步流星的前行而去。

    “锵！”

    死亡帝影，手中的无上镰刀，狠狠地劈杀而出。

    顿时，一股绝天般的剧痛，弥漫开来，这一道镰刀之下，秦羽枫只感觉到自己的身体仿若经历了炼狱般的磨练一般，整个人的神经都要崩溃起来。

    那死亡之风的力量，更是在他的身躯上不断破坏，不断的侵蚀，将每一寸的肌肤都彻底的侵蚀开来。

    “再来！”

    意志而动，秦羽枫沙哑的声音传出。

    这声音虽然有些微弱，实则却蕴藏着一种常人无法想象的坚定……。