
    突破？！

    水玉玉的表情何等呆滞，何等惊愕。＋＋

    他对于秦羽枫的资质并不怀疑，也并不怀疑秦羽枫可以突破，毕竟，一个不过天元境六段却足以和巨头级人物叫板的存zài，能够突破自身桎梏也不是什么稀奇之事。

    但是，在现在，秦羽枫可是刚刚领悟到了死亡之风，怎么可能还有什么精力再去突破？

    “这家伙的潜力到底是有多么的妖孽啊！”

    在感叹之中，哪怕是水玉玉这般没心没肺之人，也不由的产生了一阵的打击感。

    “轰隆隆……”

    体内。

    秦羽枫的经脉发出了近乎疯狂的咆哮声，仿若一尊尊贪婪的恶龙发现了猎物一般，疯狂不止的怒吼声中，更加有着一种迫切的气息在弥漫。

    “唰！”

    秦羽枫快速的掌控肉身。

    双目开合中，明显可见有森然的光华在不断的爆开。

    仿若之间，这一对双目就是死神的眼睛一般，对视一眼都让人感觉到了死亡的气息，这是因为在刚刚汲取到了死亡之风之后，还没有真正的将这股威能掌控起来。

    “嘶！”

    刚刚掌握了肉身之后的秦羽枫，顿时嘴里发出了倒吸凉气的声音，这个时候的他才感觉到，自己的身体破坏是多么的触目惊心。

    虽然有着永恒之树的庇护，不断的以生命之力进行滋补，但是刚才的他可是压制住了永恒之树，让其不去进行淬炼，所以，这个时候的身躯受到的损失已经达到了一种致。

    体表上倒是看不出来多异常，但是体表之内。

    经脉寸寸的断裂，乃至是肌肉都在不断的抽搐，更加那身躯骨骸，更是有着无数道的裂痕在呈现出来。

    也就是说，这个时候秦羽枫身体受到的损伤简直已经占据了身体上的九成九，还差一点就要达到崩溃的程了。

    虽然这身体上的剧痛近乎让他要发狂，但是秦羽枫在那死亡之风的空间中受到的折磨比起这些身体上的伤痛还是差距了不少。

    因此，只是倒吸了几口凉气之后，他便快速的按捺住这股剧痛，飞快的从这储物之戒中拿出了一枚枚的灵蕴，快速的塞进了嘴里。

    “晶辉之魂、珈蓝栖霞果、苍龙灵蕴……嘶……这个家伙要疯了吗？”

    看着秦羽枫不断的将一枚枚的灵蕴塞进嘴里的模样，看的远处的水玉玉整个人都要癫狂了，甚至是那一对原本就如牛眼般大小的眼睛，这个时候瞪得更是滚圆异常，恨不得的从那眼眶中滚落下来一般。

    知道秦羽枫妖孽，但是你丫的也不能这么的妖孽吧。

    这些灵蕴，每一种都是惊天动地的，或者说，在价值上而言，绝对超出了常人想象的，哪怕是一些星级宗门，也未必可以有这个资本轻yì的拿出来。

    可以想象到，在这些灵蕴之内，存zài的能量是多么的惊天动地。

    但是秦羽枫就是这样如同吃豆一般的将这诸般灵蕴尽情的塞进了嘴里，这种姿态，简直全然不知道这些灵蕴的价值一般。

    “疯了……彻底的疯了！”

    若非是知道秦羽枫是个怪物，水玉玉真的会忍不住的出手的，毕竟，这么多的灵蕴，即便是一尊洞天境中的巨头也未必胆敢全部的塞进嘴里去服用。

    一个不好，这可是会被那些磅礴的能量给撑爆掉的。

    “这个家伙……”

    牛炮在原处也忍不住的撇撇嘴，对着秦羽枫手中不断服用下去的灵蕴流起了口水。

    他自然是知道秦羽枫强横之处的，秦羽枫这个家伙可不是简单之辈，那肉身比起常人而言强大上倍。

    自身的桎梏更是超越常人多，想要突破的话，至少比起常人也要困难的多，所以，对于秦羽枫服用这么多的灵蕴也是有所了然的。

    牛炮的想法自然是正确的。

    这个时候的秦羽枫随着一枚枚灵蕴的服用，大量的能量开始在体内充盈开来。

    一的能量灌注之下，配合上诸般绝的运转，顿时，秦羽枫的体内光华大盛，灿烂的光华交织成为无数的龙纹弧线，仿若在缔造一尊天龙一般，怒吼和咆哮之声不绝于耳。

    “哼……”

    闷哼之声不断的从他嘴里发出。

    这个时候的修复和突破过程，无比的繁琐和痛苦，尤其是修复的过程，毕竟，秦羽枫身体近乎九成被破坏掉了，若非凭借着一道意志的抵抗，换做了常人，早已崩溃掉了。

    所以，在修复之中，仿若有着千万只锋利的刀在仔细的雕琢身体一般，那种痛苦，不亚于刚才抵御这白骨帝影所带来的冲击。

    “轰隆隆……”

    终于。

    随着一枚枚的灵蕴能量化作洪流被导入到了体内深处，秦羽枫的身躯也开始进入到了突破的关键时刻。

    无穷尽的力量似乎在这个时候也得到了秦羽枫的命令一般，快速的开始游走开来。

    “开！”

    看着那体内深处的桎梏，秦羽枫的嘴里沉声喝道。

    “蓬！”

    龙之真元、无上血气，汇聚而出。

    融入一体仿若一道天刀一般，劈杀而下。

    “咔嚓！”

    体内的碎裂之声，不断的响彻。

    这个时候，秦羽枫的桎梏已然化作了一道无匹的大山一般，难以斩碎，随着秦羽枫的通入，这个时候传出的剧痛感也让秦羽枫越发的有一种发狂的冲动。

    但是，这一qiē，必须得忍受。

    “再来！”

    滚滚的能量，在秦羽枫的怒吼声之中，再次交织在了一起。

    “咔嚓！咔嚓！”

    道道的轰鸣声出现。

    秦羽枫的身体，此刻仿若被放在了煮沸的水流之中一般，那身体上已经被汗水所浸湿了。

    外界！

    牛炮、水玉玉，乃至是诅咒之王，者的表情也无不都在变化着，后者对于秦羽枫的情况也是有所了解，自然只是微微的色变而已。

    但是前两者的表情却变得越发的古怪，尤其是秦羽枫体内那“咔咔咔”的碎裂声出现，让他们近乎有了一种心惊肉跳的感觉。

    这哪里是在突破啊，这简直就是在自虐。

    “何等功法绝，才能够有这般丧心病狂的突破方式啊！”

    水玉玉不禁咂舌叫道。

    但是，还没等到他的话落下，秦羽枫的身体却猛然的一震。

    一股无上的伟力缓缓地从这体内弥漫开来，这股伟力，浩瀚如海，演化实质铺天盖地的垂落而下。

    “突……突破了？！”

    谁都没有料到，秦羽枫的突破，竟然会这么的迅速，尤其是在刚才，秦羽枫可是在领悟死亡之风的时刻受到了严zhòng的伤害，这突破的也过轻松了点吧？

    天元境，七段突破了！

    不过，还没有等到水玉玉清醒下来，秦羽枫的体表上却再次涌动出一道如山般的震慑气息。

    “怎么会如此？！”

    这一刻。

    水玉玉的表情已经陷入了僵直状态，秦羽枫竟然再次进入到了突破的状态中。

    这简直是不可思议的事情啊。

    连续突破，这是罕见无比的事情，需要长期的积累和准备才可以做到。

    “难道说，这个家伙早已在准备了？”

    盯着眼前的秦羽枫，水玉玉的心中暗自咂舌不已。

    是的，秦羽枫原本的打算便不只是突破到天元境七段，而是更高层次，当初的他早已经步入到了突破的边缘中。

    这个时候的他，开始着手于连续的突破。

    “吼！”

    终于，体内之中，那十五段龙鳞发出了咆哮之声，仿若是召唤自己的族人亲人一般。

    “噼啪！”

    在这体内深处，一道昏暗的龙纹缓缓地点燃了一般，发出了碎裂之声。

    终究，在这个时候，秦羽枫凭借着长时间的淬炼和修炼，第十六段龙鳞也苏醒了过来。

    “吼！”

    一道狞恶的龙影再次展开，第十六段！

    噼啪！

    噼啪！

    仿若火山喷发一般，这个时候的龙鳞终于进入到了喷涌般的状态中，那一枚枚的龙鳞勾勒而动，每一枚无不蕴藏一抹龙威。

    双突破！

    这一刻，秦羽枫竟然不只是着手于境界上的突破，更加着手于《龙鳞霸神诀》的突破状态中。

    吼！

    五道龙吟之声掠起。

    秦羽枫此刻竟然凭空增加了五段龙鳞之力，也就是说，这个时候的他，竟然苏醒了四十段龙鳞。

    四十段龙鳞之力蓬勃而动，一道道的龙影吞吐而动，狂吼而起，驾驭在秦羽枫的体外，仿若龙神驾驭大地一般。

    强大的龙威吞吐，近乎要将整个山谷都冲破。

    若非是诅咒之王种下的古阵将这股气息压制下来，恐怕外界早已有人发现了这里。

    “天元境……九段巅峰！”

    水玉玉哆嗦着嘴角，不断抽搐道。

    那一对眼睛已经彻底的木然起来。

    他见到过妖孽，见到过天才，或者说他本身就是其中的一员，但是却也没有见到如次妖孽的天才。

    “这家伙，活着就是为了来刺激人的吗？”

    看着眼前的这个年轻的家伙，水玉玉心中不由的一阵哀嚎：

    “你大爷啊，刺激人也不带这么丧心病狂的啊，水爷以后还如何的修炼啊！”

    “唰！”

    伴随着水玉玉的哀嚎声，秦羽枫的双目也缓缓地睁开。

    此刻，体内的力量源源不断，游走不止，让秦羽枫有一种畅快淋漓的感觉。

    随着这手指微动中。

    一缕淡淡的森然缓缓地凝练而出，仿若顽皮的灵蛇一般，在这指尖游走不止，但是随着这一缕森然出现，整个空间的压力却骤然暴涨，更有一股死亡杀伐弥漫。

    “这就是死亡之风吗？”

    看着这死亡之风，秦羽枫的嘴角掀起了一抹淡淡的笑意。

    天元境九段巅峰、四十段龙鳞之力、死亡之风！

    这者的出现，简直就是一场突破盛宴。

    现在的秦羽枫，有底气，哪怕是面对着如那黄发强者这般程的巨头级强者也胆敢出手战斗，甚至未必真正的抗衡力量。

    “你这家伙……终于突破了，但是，能不能先把衣服……穿上？”

    水玉玉那粗犷的声音带着酸酸的味道传出……。