
    “炮爷，这才是炮爷的真身啊！”

    此刻，牛炮的表情已经明显变得越发的猥琐起来，抚摸之中，嘴里更是“啧啧啧”的发出感叹的怪声。(23w].

    实则，这个时候的牛炮确实有了不小的改变。

    体表之上，道道复杂的纹印雕琢其中，这些纹印，有的包裹半身，有的则是细小如针芒，难以察觉。

    但是，无论是那一种无不都是带着一种亘古无双的气息，仿若是经过了千年万年之后才会呈现的痕迹一般。

    这诸般的纹印组合在一起，分明是形成了一道凤凰涅槃般的痕迹，痕迹栩栩如生，仿若凤凰展翅而动一般，即便是看上一眼，都感觉到一股蓬勃的气息在逼近不止。

    “凤之纹，这就是我们凤纹神蜗一族独有的神纹，只有在达到了顶尖程之后，才会诞生出来，嘎嘎嘎……炮爷的记忆恢fù了，是的，炮爷乃是凤纹神蜗一族最为顶尖的强者！”

    牛炮的嘴里嘎嘎嘎的叫道。

    “蓬！”

    秦羽枫没好气的一脚将这个正在自恋的家伙踹飞：

    “臭美什么？赶紧的看看，对于她你有什么印象？”

    说话间，秦羽枫已经指着那四五岁的妖异小女孩所沉睡的地方沉声喝道开来。

    “秦羽枫！你竟然胆敢踹你家炮爷，你信不信……等等！”

    原本还打算继续叫嚣的牛炮，在看到了地上躺着沉睡的小女孩，突然的声音戛然而止。

    不止如此。

    那原本的一对妖瞳，此刻都开始变得越发的惊愕开来。

    看着牛炮的表情变化，秦羽枫的心中则是微微一动。

    那小女孩便是因为牛炮融合了一道光团之后才出现的，所以，秦羽枫考虑，牛炮应该知道对方的一些信息。

    现在来看，自己的判断应该是没有错误的。

    “不……这不可能啊！”

    看着那小女孩，牛炮的表情从呆滞变成了震惊，直至到了最后，整个人都开始颤抖了起来。

    “不！这不可能，绝对的不可能！”

    牛炮飞快的摇了摇头，不断的在自语着。

    “你到底是看出了什么没有？”

    秦羽枫眉头微动，忍不住的再次问道。

    “不！这不是真的，不是真的！”

    牛炮没有回答，只是嘴里那自语的声音在不断提升，似乎，这小女孩的出现对于它而言，震惊到了致。

    “她……你是从什么地方发现的？”

    再次看了秦羽枫一眼，牛炮忍不住的问道。

    “从你融入到了那一道光团之后，这家伙就出现了！”

    秦羽枫将自己的经历，大概的介绍了一下，而后者的表情，随着秦羽枫的介绍几的发生改变，尤其是到了最后，留下的只有不可置信和震惊。

    虽然，不知道这家伙到底是想到了什么，但是从牛炮的表情上来看，对方心中此刻的情xù绝对是疯狂起伏的。

    “唰……”

    似乎，因为牛炮的叫嚷声吵人了点，小女孩也随之从沉睡中苏醒了起来。

    一对绯红如美玉般的双眸缓缓地睁开，晶莹剔透，仿若琉璃一般。

    那一对绯红眼眸，仿若就是一个世界，随着眼眸睁开，整个世界都开始变化开来，强烈的妖异感觉，在秦羽枫的心中呈现出来。

    这种妖异，简直不该出现在一个四五岁的小女孩身上。

    “哥哥……抱……”

    小女孩的绯红眼眸在牛炮的身上一闪即逝，随之再次将注意力放在了秦羽枫身上，小嘴一张，顿时张开那粉嫩的手臂朝着秦羽枫叫嚷起来。

    “好……好……”

    秦羽枫心中暗自的一阵苦笑，但是脸上却露出了一抹怜爱之色，抱起了小女孩。

    后者，脑袋仿佛是小鸵鸟一般，将小脑袋埋在秦羽枫的怀里，美美的抱住了秦羽枫。

    一侧的牛炮，在看到了小女孩这般姿态之后，原本呆滞的表情，此刻更加傻了眼一般，站在那里，连一句话都说不出来。

    “你丫的到底想到了什么？”

    秦羽枫没好气的低声秘密传音吼道。

    “我……我……炮爷不认识她！”

    终于，牛炮似乎想到了什么，脸色骤变中，眼神却躲闪不断的朝着秦羽枫隐秘传音道。

    不认识？

    这句话，谁信呢？

    牛炮的这个回答，秦羽枫自然是不相信的，或者说，不只是他，即便是诅咒之王和水玉玉两者都不曾相信。

    毕竟，牛炮的表xiàn古怪了。

    以秦羽枫的观察，完全可以感觉到，在这牛炮那一对金色妖瞳的深处，在看到了那小女孩之后，分明闪烁出一缕忌惮和恐惧。

    这种恐惧，哪怕是它掩盖的再好，却也依旧无法掩盖下去。

    “小……炮爷劝你，放弃这家伙！”

    过了许久。

    牛炮终于再次秘密的传出声音。

    两者这般交流，完全不被常人所知晓。

    没有料到，牛炮竟然会如此的言语，这让秦羽枫越发的奇怪起来。

    “为什么？”

    皱眉之中，秦羽枫将心中的疑问提了出来。

    “不要问这么多，炮爷只是告sù你，你立刻的将这家伙放弃吧，哪怕是你现在……杀了她……都可以！”

    说到了“杀”字，牛炮的妖瞳中，明显夹杂着一丝丝的痛苦，似乎是这个回答，让它有些难以承受，但是在这其中却更加带着一抹深深的忌惮和厌恶。

    “杀了她？牛炮，你到底在隐瞒些什么？”

    秦羽枫的心中颇为的不爽。

    这个家伙的话，着实过奇怪了点。

    “唰……”

    说话之间，那小女孩一对绯红眼眸乖巧无比的朝着四周看着，而最后，再次将注意力放在了牛炮的身上。

    原本，那如琉璃般纯粹的眼眸，猛然闪烁出一缕冷冽妖异的气息，仿若之间，这个看似天真无邪的小女孩气息骤然改变。

    变得妖异非凡，变得狠辣无双。

    看着那一对绯红眼眸，牛炮的身体不由狠狠地打了一个哆嗦。

    恶狠狠地盯着秦羽枫：

    “你的废话多了，实话告sù你，这家伙你若是不杀掉，或者是不丢弃，你的结局便只有一个——死！”

    声音冷意十足，这和平日里表xiàn颇为猥琐的牛炮相比较，截然不同，仿若性格大变一般。

    “而且，你一定会死在她的手中，没有人可以救得了你，哪怕是称号王者乃至是更加强大的存zài也不能！”

    这句话，斩钉截铁，仿若是蕴藏着莫大的自信。

    秦羽枫的心中那叫一个不爽啊，刚想要再次询问点什么，耳边却已经传出了那小女孩清脆的声音：

    “哥哥……我饿了，我们要不要把这只蜗牛烤了吃？”

    说话间，对方的脸上明显挂着期待之色，仿若无比期待一般，跃跃欲试的在牛炮的身躯上不断的来回巡视，嘴角上，口水都要流下来一样。

    “你……你敢吃炮爷？！”

    面对着那小女孩的声音，牛炮整个身体都要蹦起来了，嘴里大声的叫嚷之中，很快表情却不断的几改变，最后，竟然弱弱的退到了一边，似乎不打算去争辩，或者说，从一开始到现在为止。

    这个家伙就对那神秘妖异的小女孩无比的胆怯，这种胆怯和害怕虽然掩盖的很好，但是还是可以看的出来

    “秦羽枫，你若是想活着的话，一定要丢弃她，哪怕是你不斩杀她，你也不要和她站在一起，否则，你一定会死，没人可以在她手中不死的，她就是个灾星，是一qiē杀戮的根源，任何人都可能被她杀掉！”

    在秦羽枫的耳边，一道微弱的声音，哆哆嗦嗦的叫着。

    “牛炮，到底是在隐藏着什么？”

    看着牛炮，秦羽枫的心中顿时产生了万千的疑问。

    而在这个时候，谁也没有看到，在那小女孩的一对绯红眼眸深处，一缕缕的杀伐和妖异，正在不断的隐现不止……。