
    “六年的时间……这怎么可能？！”

    秦羽枫的眉头微微的蹙起。

    这也难怪他们会如此的震惊。

    要知道，他们进入到浮屠之境虽然有些日子了，但是却也绝非没有六年的时间，甚至是至多不过二三十日的程dù。

    这六年的时间从何而来。

    “你们应该是最近进入到这浮屠之境的武修吧！”

    对方吃了些食物，补充了水分之后，也恢fù了一些精神，看着秦羽枫和那水玉玉含笑说道。

    “不错！”

    秦羽枫点了点头。

    猛然之间，他的脸色突然的一变，紧紧地看着眼前的这个衣衫褴褛的武修，沉声问道：

    “你难道是上一批进入到这浮屠之境的武修不成？”

    此言一出，对方的眼神之中露出了诧异之色：

    “你很聪明，确实如此，我确实是上一批进入到这浮屠之境的一员！”

    浮屠之境，每隔一段时间就会开启一次。

    而开启的时间也是不同的，有的时候半年乃至是一年就会开启一次，有的时候则是十年乃至是几十年也未必开启一次。

    而听到了此人的话语之后，秦羽枫的表情已经开始彻底的变化了。

    一个让他心惊的想法缓缓地浮现出来。

    若是说，这个家伙说的是真实的，对方乃是上一代浮屠之境开启的强者，那么，在这个浮屠之境中，恐怕也不会只有眼前这个幸运儿了。

    那些和对方一样幸存下来之人，对于浮屠之境的了解比起他们将会更加的明显，不止如此，在实力上绝对超出了他们。

    这绝对会造成他们莫大的压制！

    “原本我已经绝望了，这个该死的沙漠空间中，没有了水源和食物，而且还失去了真元，我都没有把握能够存活下来，若非是依靠着这里的毒蛇存活，我根本无法幸存下来！”

    毒蛇？

    这两个字让秦羽枫清晰的把握到了。

    “我有幸曾经服用过一枚灵蕴，虽然算不得上是万毒不侵，但是诸般的毒药中，却也难以要了我的命！奈何，随着时间的延长，我没有办法汲取到这天地元气，自身的力量也是用一点就少一点，最后，连毒蛇都没有办法捕捉了！”

    对方的声音之中带着一抹感叹，也有着丝丝的庆幸。

    毕竟，在这个沙漠之中，死亡之人何等之多，而对方却可以生存下来，还偏偏的不怕那怪蛇的毒，这绝对是万幸之辈。

    “根据我所了解到的，我们距离这沙漠空间的出口，至多还有着四五千里的路程了！”

    对方有意无意的开口说道。

    这句话，让秦羽枫和水玉玉两者顿时暗自一阵警惕。

    这个来历不明之人的话，不得不说很是诱人，也就是说，对方知道这个沙漠空间出口处的具体方向和位置。

    而对方之所以这样子说，分明也是因为他想要和他们一起离开。

    现在，知道了对方的身份了，那秦羽枫自然就越发的戒备了。

    不只是因为对方来历不明，而且，对方还是浮屠之境的前代强者，一旦走出了沙漠空间，对于他们那可就未必没有什么害处了。

    这个时候，秦羽枫忍不住的想要施展魂道之力，然后将对方控zhì起来。

    不过，如此的想法也只是想想而已。

    现在，秦羽枫已经越发的清楚了，这沙漠空间的恐怖之处绝对不是自己所想的那么简单，出口未必轻yì找到。

    况且，这人虽然看似没有还手之力，但是，能够在这个沙漠之中生存六年的时间，秦羽枫可不相信对方没有什么杀手锏。

    自己的魂道之力虽然强大，却也并非无敌的秘术，若是一个弄巧成拙，说不得，他们也极有可能被困在这里。

    “那便一起结伴而行吧！”

    深深的看了对方一眼之后，秦羽枫缓缓地开口说道。

    “多谢！多谢！罗砚池在此谢过了！”

    名为罗砚池的男子感激的抱拳说道……

    一路上，秦羽枫不断的戒备着对方，而这名为罗砚池的家伙在这前行的路上倒也没有任何的差cuò。

    经过了一番了解之后，大家也都有了一个彼此的知晓。

    罗砚池在进入到这沙漠空间之前，倒也是有些有些底气的，而且，从一开始进入的时候，他便已经知道了这里的情况。

    所以和两个同伴一起结伴而行。

    奈何，他虽然知道了这沙漠空间的可怖之处，却还是低估了这里的干涸程dù和危险程dù，其中的两个同伴，无不都被那怪蛇的毒液所侵蚀，无奈的陨落掉了。

    不过，也幸亏那两者都陨落掉了，这才得以让他能够借助于他们身上的水源和食物存活了下来。

    毕竟，他们身上带着的储物之戒在进入之前也是准备很是充分的，而且，开启储物之戒需要的灵魂力量也并不多，完全可以轻yì的打开。

    奈何，他在这里待了六年的时间，哪怕是他的食物和水源再多，也有些捉襟见肘了。

    这才到最后，精疲力竭，近乎陨落。

    “小心点！”

    诅咒之王在秦羽枫的灵魂世界中缓缓地传音说道。

    “我知道了！”

    秦羽枫暗中点头。

    心中也在暗中的怀疑，这罗砚池的两个伙伴究竟是如何死掉的，他是绝对不可能只听对方的一面之词的。

    所以说，他已经有了戒备。

    唰唰唰……

    一路近乎无言。

    秦羽枫魂道之力不断的释放，斩杀了一道道的怪蛇，顿时引起了那罗砚池的惊讶。

    “魂道之力，原来小兄弟竟然是一位高贵的魂道修炼者！”

    罗砚池的眼神中带着惊骇之色的说道，语气之中更是无比的敬佩。

    “只不过略懂一二而已，实则，若非是这点点的魂道技巧，我们也没有办法走的这般平稳，而且，这些怪蛇的速度虽然很快，但是灵魂却弱小的很，根本无法承受太强大的魂道进攻！”

    秦羽枫含笑说道，似乎没心没肺一般，比起刚才的那般戒备，此刻已经全然没有戒心。

    “那也已经很了不起了！”

    罗砚池点了点头。

    魂道，比起武道更加难以修炼，而秦羽枫才多大的年纪，想要在这魂道领域中冲出一片天地，那肯定是难上加难，所以对秦羽枫的话也没有多少怀疑。

    既然有了沙漠之地的出口，几人也加快了赶路的速度。

    “唰！”

    那神秘小女孩一直待在秦羽枫的怀里，没有说话，在赶路之中，一对圆溜溜的大眼睛却不断的冲着罗砚池看来看去，其中不乏隐现着丝丝的诡异光华……

    “终于走出来了……”

    五天之后。

    秦羽枫一行人缓缓地踏出了沙漠空间的出口。

    “六年的时间，我竟然还可以走出这里！”

    看着那出口的痕迹逐渐的消失，罗砚池的声音缓缓地传出，带着一抹淡淡的伤感，似乎在缅怀在这六年里受到的苦难。

    “轰――”

    还没等到他的话语落下。

    猛然一道可怖的威能突然的从这天穹之中垂落而下。

    浩浩荡荡的元气，疯了一般朝着罗砚池的身躯中降临垂落，浓郁的元气，近乎形成了一个漏斗一般的形态开始展开。

    “噼啪噼啪……”

    在那身躯之上，更加噼啪作响不止。

    伴随着元气的笼罩，失去了六年的真元在这一刻彻底的涌动爆开。

    下一刻。

    秦羽枫和水玉玉两者的面前，一道略显陌生的身影也缓缓地凸现出来。

    这是一个中年模样的男子。

    对方肌肤白皙，玉面星目，虽然年过中旬却依旧可见对方年轻时候的俊美姿态，哪怕是中年的模样，却依旧有一种超凡的魅力。

    这人，正是罗砚池！

    此刻，对方的身上，真元吞吐，竟然是一尊洞天境中的巨头级强者。

    一瞬间，秦羽枫和水玉玉虽然没有说话，但是暗中却戒备开来。

    对方身上的这股气息着实强大无匹，两者也未曾料到，竟然救下了一尊巨头级的强者。

    “多谢两位的救命之恩，罗砚池在此谢过了！”

    看着秦羽枫和水玉玉，罗砚池行礼感激道。

    “未曾料到罗大哥竟然还是一尊盖世强者！”

    秦羽枫含笑点头，不过，身上的戒备却没有消散。

    “呵呵，什么盖世强者，最后还不是困在了那沙漠空间中若非是你们出手，我也得陨落在其中！”

    此刻，罗砚池的身上已经带着一抹强者的气息，言语之间更加明显的变化开来，那种高傲的姿态，根本不曾掩盖，看着秦羽枫和水玉玉，对方继续的开口笑道：

    “我还有些事情需要处理，就此别过！”

    说话之间，一圈圈神纹在这罗砚池的身上呈现。

    “嗤……”

    伴随着一道破空声掠起，对方竟然直接消失在了两者面前。

    “呵呵……这家伙，真够无耻的！”

    一侧的水玉玉忍不住的气的脸色颇为的难看。

    不要说是他，即便是秦羽枫本人，面容也颇为的不爽。

    两者都不是什么矫情之辈。

    自然也不需要对方多么的感谢，但是这罗砚池如此的行径着实让他们有些难以接受，或者说，这个家伙，有些太过骄横了些。

    “算了，此事作罢！”

    微微的摆手之中，秦羽枫淡淡的说道。

    说话之间，他的双目已经眯起，带着丝丝的冷意，显然对于救下了这罗砚池，他有些后悔了。

    “戒备……”

    正在说话之间，诅咒之王却冷不丁的传音喝道。

    声音未曾落下。

    虚空之中，猛然的演化出道道神纹交织。

    “嗤……”

    一股出尘的杀伐气息，飞快的朝着两者杀了过来……。