
    神念交织的纹理，或者大如天河，或者游走如蛟龙。*

    吞噬星河、劈星斩月一般，狞恶十足。

    “蓬！”

    一道蓬勃的大手，更是探出，仿若从这天穹之外演化，带着莫测神光，狠狠地朝着水玉玉的身躯上看似轻微的挥动起来。

    后者的身体，在那满脸的惊愕之中，直接被生生的打飞到了百米之外。

    嘴里连连喷血之中，哪怕是水玉玉的身躯无上惊人，但是在这近乎被偷袭的状态下，他也没有办法做到全身而退。

    “吼！”

    秦羽枫的嘴里怒吼一声，双目泛着猩红。

    声如炸雷，更似黄钟大吕，滚滚开来，天地震动。

    “哞！”

    巨大的血河弥漫，在这中心，圣纹交织，演化一道道复杂而玄妙的波动，更加有那血色狂牛，怒吼不止，不断的踏碎十方，在秦羽枫的驾驭之下，掀起道道狂澜，闪电般的朝着那锁定之处踏足下去。

    牛蹄如一道太古大印，撕裂苍穹。

    在秦羽枫的魂道之力锁定之下，出手之人，根本无力承受，顿时现出真身。

    在那里。

    出手之人，满脸的惊讶之色，外表分明是一个古朽强者，实力问鼎在了洞天境的层次上。

    这般层次，若非是水玉玉疏忽大意，根本不可能被对方所打飞。

    “死！”

    再次怒吼之中，那巨大的牛蹄没有丝毫犹豫，瞬时，整个天穹，无数的裂痕呈现，在那一阵阵倒吸凉气之中，对方的身躯直接被这血气狂牛狠狠地笼罩开来。

    “不！”

    在对方那绝望和凄厉的惨叫声之中，那古朽老者的身躯登时化作了无数的血肉，漫天飞舞开来。

    “吼！该死的，是谁胆敢偷袭你家水爷！”

    巨吼之中，水玉玉大步流星的从一片近乎废墟般的碎裂山石中冲出。

    粗犷的脸上，此刻无不都是骇人的杀伐气息，整个人仿若被鲜血浸湿的魔神一般，那恐怖的戾气滚滚冲天。

    “乖乖哟，这个小子到底是什么血脉？竟然可以有这般魔威！”

    在不远处，牛三炮这货老神在在的叼着一枚灵蕴，暗自的思索着，似乎是对于牛三炮的表xiàn颇为的惊讶。

    “没事吧？”

    秦羽枫眉头蹙起，看着牛三炮问道。

    “没事！”

    此刻，牛三炮的声音之中，依旧不曾掩盖那强烈的怒火，魁梧的肉身，此刻噼啪作响，更有一尊八臂恶龙的虚影展开，仰天怒吼之中，肌肉隆起，不断有手臂粗细的真元化作实质。

    如龙蟒缠绕般的在游走不断。

    这个时候的牛三炮，显然是大怒到了极限。

    “都出来吧！”

    双目灼灼，秦羽枫朗声喝道。

    声音不算响亮，但是却仿若炸雷一般，滚滚而动，直接笼罩方圆数万米，其中，更加带着森然的魂道之力，不断的穿梭。

    “哼……”

    顿时。

    一阵闷哼声从这天穹深处传出。

    随之可见一道道的身影缓缓地踏足降临。

    秦羽枫的魂道之力，此刻已经可以熟练的和雷电之力融合，所以，在那魂道之力中所蕴藏的威慑力无比强大，哪怕是分散到了这般巨大的范围中，都绝对不是常人可以想象到的惊人。

    显然，这些人无不都是被秦羽枫的魂道压制震慑出来的。

    看着这出现的一道道身影，秦羽枫和水玉玉彼此的面容都变得颇为的难看。

    对方，无不都是洞天境中的强者，从一段到四段，有着五人的样子。

    除却了那刚才被秦羽枫秒杀掉的那一尊古朽老者之外，这一行人的气息都不凡的很。

    “没有想到，秦羽枫，你竟然如此的难缠，不过，这也省去了我们不少的麻烦！”

    一人，紧紧地盯着秦羽枫，缓缓地开口说道。

    说话之辈，双目灼灼，两道金色的眉毛显得格外出奇，眼眸眯起中，双手背负在身后，威严四射的很，更有一股超凡般的波动在弥漫。

    刚才，那古朽老者的实力也在洞天境的层次，但是现在看来，这个金眉男子才是他们中的领导者。

    “废话，真多，给水爷去死！”

    没有等到秦羽枫说话，水玉玉的嘴里已然怒吼不止的冲了过去。

    这水玉玉原本便是凶戾无比，堪称杀神般的存zài，只不过在秦羽枫的身边，受到了秦羽枫的压制自然显得只有粗犷。

    此刻，被人暗中出手，彻底的激发出了原本的凶狠一面。

    双目之中，仿若厉鬼一般，凶光毕露之中，手掌飞快的扬起，袖珍版的长剑顿时掀起一场剧烈的狂澜。

    “剑势！”

    轰――！

    长剑掠起，看似不起眼的长剑，此刻却掀起了万丈狂澜，那是何等的一剑，厚重的气息弥漫，仿若有太古神山从这天际滚落垂悬，那可不的威能，即便只是其中的一缕，却也足以达到万钧之力的地步。

    “不好！”

    谁都没有料到，原本那被击飞出去的水玉玉，竟然会有这般强横威能，尤其是那金眉男子更是满脸惊骇。

    以他的实力，最为强大，在这一行人当中也是感觉的最为强烈的一位。

    “噗噗……”

    但是，他的话语还未曾落下，一道剑气却横劈而落，瞬息没入到他的身体之内……

    杀伐！

    被激怒的水玉玉根本不需要秦羽枫出手，仿若古老的嗜血魔神，杀戮之心疯狂不止。

    “够了……”

    秦羽枫沉声喝道。

    声音之中带着滚滚雷鸣。

    原本杀红眼的水玉玉只觉得心神一颤，原本疯狂的气息微微的一凛。

    “你若是继续杀伐的话，自身将会彻底的沦为杀戮的工具，武道也将会演化成为魔道！”

    紧紧地盯着水玉玉，秦羽枫的声音无比严sù。

    “唰……”

    听到了秦羽枫的话，水玉玉顿时神色骤然一动，而那一对嗜血的眼眸，此刻也逐渐的变得清明开来。

    “什么情况？水爷怎么会突然变得如此嗜血？”

    显然，水玉玉对于自身的变化很是惊讶。

    实则这个时候的秦羽枫也在暗中的心惊，以他对水玉玉的了解，似乎对方并非那种自制力不够强大之辈。

    “唰！”

    手掌掠起。

    秦羽枫没有继续说话，一道魂道之手吞吐而起，将那空气中弥漫的残魂炼化下去。

    “该死，这些家伙的灵魂已经被你的力量所粉碎！”

    突如其来的杀伐秦羽枫自然是怀疑的很，毕竟，他们只是和贪王联盟以及妖魂兵团两大势力结仇。

    除此之外，似乎没有其他的结怨。

    这些人，为什么会锁定他们？

    可惜的是，在这些残缺的灵魂之内，秦羽枫没有找到自己所要的信息。

    “我们走吧……”

    深深的看了水玉玉一眼，秦羽枫的嘴里缓缓地说道。

    不知道为什么，他感觉到，事情似乎是有些诡异，不只是这些突如其来的敌人，还有水玉玉的状态。

    “唰！”

    牛三炮屁颠屁颠的趴在了秦羽枫的肩膀上，脑袋缩回了蜗壳，但是那一对妖瞳却似乎是在有所领悟……

    刚刚前行不过一盏茶的时间，一行人却再次的拦住了秦羽枫两者面前。

    “秦羽枫！交出你们身上的宝物，这一次，我们可以放过你！”

    一尊中年武修，满脸杀伐的盯着秦羽枫喝道。

    “宝物？”

    眉头这一次，忍不住的再次皱起。

    他已经隐约间的猜测到了，事情确实有些不对劲，有人，在针对他们！或者说，有人……在刻意的针对于他本人！

    “唰！”

    没有废话。

    秦羽枫出手果断。

    手掌仿若魔神之手一般，速度快的惊人，闪电般的笼罩到了前方这一行人的身体上。

    现在，秦羽枫达到了天元境九段的层次，武道一途，可以说达到了一个崭新的境界之中。

    哪怕是单打独斗，这个时候也不会逊色于巨头级的人物，即便是那黄发强者级的巨头强者，他也有着一战之力。

    这一行人，焉能是他的对手。

    “蓬！”

    鲜血狂舞之中，秦羽枫的身上一股肃杀掀起。

    体内之中，仿若有一尊嗜血魔神苏醒一般，让他忍不住的想要发狂，想要斩杀一qiē。

    “死！”

    魂道之力狂舞。

    更有道道龙威释放。

    那四十段龙鳞之力的威能彻底的爆开。

    这一行人，只感觉到自己的身体一阵剧痛，竟然连抵抗的力量都没有便被彻底的镇压下去。

    “哼！”

    杀意滚滚。

    秦羽枫的嘴里却忍不住的冷哼一声，凭借着强大的意志力，这股杀伐之心被他狠狠的压抑下来。

    “该死……这是怎么回事？”

    感觉到体内的杀伐，秦羽枫知道，自己这一次也中招了，和水玉玉一样，都被一种杀伐所笼罩，让人心神不宁。

    “吞噬！”

    幸亏，在关键的时刻，秦羽枫按捺住心中的杀伐。

    所以，敌人的一道完整灵魂被秦羽枫快速的吞没下去。

    “嗯？”

    吞噬掉了对方的一道灵魂之后，很快秦羽枫便发现了这其中的关键所在。

    “宝物？竟然有人传出了讯息，说我的身上存zài着至宝之物？”

    没有料到，自己所得到的答案竟然是这个。

    “难怪从走出了沙漠空间之后，我们便一次次的遭受阻击，但是，到底是谁在设计我？”

    这传递消息的人很明显，就是为了将秦羽枫斩杀掉。

    而且这是在借刀杀人，完全不需本人出手。

    “管他是谁，不要说我们的身上没有宝物，哪怕是有宝物，任何人也没有资格从我们身上得到！”

    水玉玉的嘴里狞恶的笑道……。