
    “不错！”

    这般说法，秦羽枫很是认可。

    “既然对手已经出招了，那我们也不能够坐以待毙！”

    背后受气的事情，秦羽枫所不会做的，虽然这个散播消息之人更为可恨，但是，这些对着他们出手之辈也绝对不是什么好人。

    “以杀止杀，水爷大爱！”

    抚摸着手中那袖珍版的锐利神剑，水玉玉裂开嘴巴狞笑不止。

    “哥哥……你想要杀人吗？”

    怀里一动。

    那神秘莫测的小女孩突然睁开了一对沉睡的绯红眼眸对着秦羽枫发出清脆悦耳的声音。

    “是啊，在这里，你不杀人，别人就要杀你！”

    抚摸着这小家伙的脑袋，秦羽枫的脸上露出了丝丝的笑意说道。

    “嗯……血儿支持哥哥！”

    小女孩挥舞着小拳头，精致粉嫩的脸蛋上挂着气呼呼的表情说道。

    “血儿？”

    对于这小女孩，秦羽枫还是首次知道对方的名字。

    “是啊，血儿有名字的，叫葬血，不过，其他的事情都记不清了……”

    葬血？！

    这个名字，太诡异了，尤其是从这样一个看似天真烂漫的小女孩嘴里说出来，更加有一种诡异的寒气从心底冒出。

    不知道为什么，看着眼前的这个看似无邪的小女孩，秦羽枫总有一种直觉在告sù他，这个家伙……很可怕！

    而这种可怕，不只是因为对方的未知，更加因为对方的强大，细细的看着怀里的葬血，秦羽枫隐约间从对方的眼神中看到了一缕强烈的恨意和杀伐在流转。

    这种恨意和杀伐，秦羽枫很是熟悉，前世的他，曾经不止一次的出现过这种眼神，这是一种对天地仇恨的眼神。

    “唰”

    手臂微微的一动。

    秦羽枫忍不住将葬血紧紧地抱在了怀里：

    “杀人的事情，让哥哥来吧，你就乖乖的躺在哥哥的怀里便是！”

    “躺在哥哥的怀里吗？”

    葬血的绯红眼眸微微的闪烁出一缕奇异的光芒，随之却不再说话，只是紧紧地抱住了秦羽枫，将脑袋深深的埋在了秦羽枫的胸膛上……

    “听闻了吗？有个名为秦羽枫的小辈，在一个小世界中得到了至宝之物，传闻，此物威力强横莫测，即便是洞天境中的顶尖强者都可以轻yì的斩杀掉！”

    “是的，我也听闻了，这个小辈不过只是天元境的修为，竟然有如此的至宝，他何德何能啊！”

    “不只是如此，我还听闻，对方在那小世界中得到的还并非一件至宝，而且还有大量的灵蕴！”

    “该死的，踩了运的小辈，不过区区的天元境九段，如何可以驾驭至宝之物，灵蕴和至宝，有缘者得，这小辈，没有缘分，必须斩杀掉！”

    关于秦羽枫得到至宝的消息，不断的在周围弥漫。

    所谓的小世界，在这浮屠之境中已经被很多人所知晓，传闻那是一片神秘的空间，隐藏在浮屠之境的诸多角落中。

    一旦进入，将会获取到莫大的宝贝。

    这些宝贝有着传说中的神兵利器，有着亘古无双的绝學，更有罕见无比的武技……

    无论是哪一些，对于浮屠之境的武修而言，都是致命的诱惑。

    “此物，我们血修罗看上了，谁若是胆敢和我血修罗抢夺，那就是我们的敌人！”

    一道蕴藏着杀伐气息的声音传遍十方。

    在那里。

    一行七道壮年男子缓缓地呈现出来。

    这七人，每一位的身上无不都是血气弥漫，如此的血气并非寻常杀戮造成的血气，而是经过了万千斩杀之后形成的血煞之气。

    常人哪怕是沾染到一缕，都足以受到无尽的痛苦，但是这七人，每一位的身上那血煞的气息演化成为了近乎实质般的状态，冲天扬起。

    隐约间，可见这血煞气息分明在吞吐不止，仿若有着魔性一般，在吞噬一qiē。

    “竟然是血修罗！天啊，这七个怪物竟然也出现在了浮屠之境中！”

    有强者不由的倒吸了一口凉气。

    “没有料到，确实没有料到！传闻，这血修罗乃是七尊盖世的强者组成的，每一位的身上都沾满了鲜血，以无尽鲜血形成修罗之姿，更加以修罗之名结为兄弟，横扫十方！”

    “传闻他们在六年前错过了浮屠之境的开启，原本还以为他们已经陨落了，却不曾想再次出现了！快走，若是惹到了他们，被他们盯上，那绝对是求生不得，求死不能啊！”

    武修中，一些胆小之辈不由得发出惊恐之声。

    可以说，这是一个恐怖的组合，七人合作多年，早已默契十足，身上的血煞气息彼此缠绕，形成了一道血煞的铜墙铁壁一般，横行之中，所向披靡，无人胆敢招惹。

    “这一次，那个秦羽枫恐怕是真的死定了！”

    想到了这七人的目的，不少人忍不住的暗自窃喜和幸灾乐祸起来。

    这便是一些心胸狭隘之辈的想法。

    哪怕是我得不到，也不想让别人得到。

    “血五，找到了那个秦羽枫没有？”

    血修罗之中，一个面容如钢铁般弧线的男子沉声喝道。

    “老大……我这不正在寻找吗？要知道，这可是在浮屠之境中，我也只能够看穿百里之内的目标，若是他不在这百里之内，我也无能为力啊！”

    一个圆脸男子苦笑着说道。

    对方的双目灼灼，丝丝的血煞不断的凝聚，带着诡异的魔纹在游走。

    “哼，找到了这小子，我一定要将他剥皮抽筋，竟然耽搁了老子这么长的时间！”

    血修罗的老大脸上带着丝丝的杀伐，狞恶的吼道。

    “找到了！就是这个小子！”

    突然，血五的脸上露出了激动的神色，大声的叫道。

    “走！”

    听到了血五的声音，其余的六尊血修罗不由得齐齐精神一震……

    遥遥的，在那五十里之外的地方。

    秦羽枫和水玉玉正在清点自己的收获。

    在他们的前面，一行三人正跪在地上不断的颤抖着。

    这三人，每一位都是洞天境中的强者，最强大的甚至已经问鼎到了洞天境三段的层次。

    可惜的是，他们这点修为虽然超过了秦羽枫，奈何在这战斗力上却根本不足以和秦羽枫叫板。

    只是一个照面而已，便被秦羽枫镇压下去。

    若非是这三者还算识相，早早的便将自己的所得交了出来，恐怕换做其他人，早就死了。

    “哼，竟然只有这么点东西！”

    水玉玉不满的在这三者的储物之戒中摸索了一番，脸上顿时露出了不满的神色。

    “大……大爷，我们真的就这么点宝贝了，我们的实力自然无法和您相比啊！”

    那三者当中，一人忍不住的身体哆嗦着回答道，这语气，显然郁闷到了极致。

    是的，他们三者确实很是郁闷。

    原本还以为这秦羽枫很容易就可以得手，却没有想到，秦羽枫和水玉玉的战斗力竟然恐怖到了妖孽般的地步。

    这秦羽枫还没有怎么出手，那水玉玉便已经一拳一脚的将他们打成了重伤，连反抗的机会都没有。

    “算了，你们滚吧！”

    秦羽枫挥了挥手的说道。

    一路上，他们斩杀的人实在是不少。

    不过，一次次的斩杀，即便是秦羽枫也开始有些心神疲惫了，毕竟，这一次次的战斗虽然可以磨合他本身提升的力量和境界，但是却也架不住对方的数量太多。

    甚至是在原本，秦羽枫还打算做出反击，但是现实则是自己根本不需要反击，敌人就络绎不绝的冲上来了。

    “还真的以为我好欺负啊！”

    想到了这里，秦羽枫忍不住的冷笑道。

    “啊……”

    “噗嗤……”

    就在秦羽枫还在思考的时候。

    前方，那狂奔离开的三者却猛然发出了凄厉的惨叫声。

    清晰可见，这三者的身体竟然直接被一股强横的蛮力生生的撕裂成为了森然的血肉白骨。

    “什么人！”

    冷冷的看着前方之地，秦羽枫冷冷的喝道。

    “可是让老子找的好生辛苦啊！”

    “蓬！”

    前方。

    声音落下，更夹杂着一股狂暴的戾气，狠狠地在秦羽枫不远处炸开。

    七尊身影，不分先后，伴随着能量的吞吐和撕裂声，出现在了那里。

    伴随着他们的出现，一股股强大的血煞气息飞快的弥漫，布满了方圆万米之内。

    仿若之间，随着这七人的出现，整个空间都被包裹起来，形成了一道炼狱般的世界。

    这七人，不是别人，正是一路追杀秦羽枫的七尊血修罗！

    “你们是谁？”

    感觉到七尊血修罗身上弥漫的血煞气息，秦羽枫的眼眸顿时眯起，丝丝的戒备和冷冽随着他的话语落下，更加开始化作了两道实质神光，锁定着七人的气息。

    “老子是谁，你不需要了解，老子给你两个选择，第一，抵抗老子，然后被老子一层皮一层皮的撕裂掉，第二，交出你的至宝，然后，老子会把你大卸八块，给你个痛快！”

    说话的，正是那血修罗的老大，也是一尊洞天境四段巅峰的强者。

    “哈哈哈……”

    “老大不愧是老大，不过，可不要吓坏孩子啊，你看看这秦羽枫，看上去也不过十几岁的模样，小子，你不会刚从你妈怀里下来吧？”

    杀人，不过点头！

    可是，眼前的这七人却分明就是将杀人当成乐子，不止如此，当这七人的最后一句话传出的那一刻，秦羽枫的眼神却骤然变得凌厉异常。

    母亲，这是秦羽枫一辈子的痛，甚至是在前世之中，都是无比痛苦之事。

    现在，这七个人竟然胆敢亵渎自己的母亲，这已经触及到了秦羽枫的逆鳞。

    “你们……找死！”。