
    戾气，爆开！

    一股杀伐在秦羽枫的胸腔起舞，他要宰了这七个人。

    “哈哈哈……找死？他在说我们找死？秦羽枫，你还真是不怕风大闪了舌头！不知道死活！”

    血修罗的老大，满脸狞恶，疯狂而不屑的吼叫起来，但是那一对双目之中杀伐却已经在弥漫开来，伴随着身上血煞气息的吞吐，在那瞳孔深处丝丝的凶戾更加威慑群雄般的展开。

    不愧是血修罗的领导者，这血修罗的老大，单纯的在气势就足以让同阶的强者新生寒意。

    “秦羽枫这一次是真的死定了，那可是血修罗，虽然看似一群人最强者也不过只有洞天境四段而已，但是面对着这七人，哪怕是洞天境中的五段巅峰之辈也不敢大意了！”

    “是啊，这是一群疯子，没有生死的胆怯，近乎就是一群杀戮的机qì，传闻，这一行人曾经一口气屠城三座！那一战可谓是血流漫天，尸横遍野！”

    此刻。

    在这周围一尊尊强者缓缓地呈现出来。

    看着那血修罗七人众之后，面容无不都在色变开来。

    秦羽枫自然清楚这七人的可怕程dù，简单的说，这就是七只饿狼。

    狼是什么？

    是一群不惧生死的存zài，它们三五成群，一旦组合在一起，那就是一支凶戾的队伍，嗜血的组合。

    遇到了狼群之后，即便是超越它们多倍的生物，也不敢轻yì的去战斗，并非战不过，而是对方的这种凶狠已经不是它们可以抵抗的了的。

    今日。

    秦羽枫就要斩杀这七只如饿狼般的杂碎。

    “死！”

    “嗡！”

    一声戾喝从秦羽枫的嘴里传出。

    身体不闪不避之间，竟然径直的冲击过去。

    这个时候的水玉玉，那粗犷的脸上满脸的狞笑，但是这一分狞笑却并非对着秦羽枫，而是冲着那血修罗七人众发出的。

    比狠？

    水玉玉还未曾见到过比起秦羽枫更狠的家伙。

    当初，秦羽枫的修炼过程，水玉玉可是亲眼见识的。

    那可是以肉身来抗衡死亡之风的怪物，一个修炼起来都无比丧心病狂的家伙。

    这种人，怎么会害怕死亡？一个连对自己都凶狠无比的家伙，又如何的会害怕自己的对手！

    “找死的家伙，给老子滚！”

    那血修罗的老大没有想到秦羽枫竟然胆敢如此简单的冲击过来。

    顿时嘴里发出了嗜血狞笑声，手掌扬起，就要朝着秦羽枫一巴掌拍打下来。

    不说别的。

    秦羽枫不过只是天元境九段之辈，这种层次，他斩杀的太多太多了，所以，哪怕是秦羽枫传闻无比妖孽，却依旧不被他放在心上。

    “让老子看看，你的骨头是不是这张嘴一样硬！”

    大手纷飞，仿若一道磨盘一般，滚滚轰杀中，指纹上的诸般纹理都清晰可见，吞吐的痕迹近乎就要将满天震碎一般。

    “哼！”

    秦羽枫的嘴里冷哼一声，面对着那磨盘般的大手，根本不曾有丝毫闪避的姿态，整个人分明就是进入到了一道狼群之中。

    此刻。

    不少的武修已经暗自感叹了起来，这秦羽枫真的是在找死，如此的战斗方式，就是在找死，甚至是他们已经可以预料到了，很快秦羽枫的肉身近乎，将会被那血修罗的老大生生的捏碎成为一块块的碎片。

    “蓬！”

    拳痕笼罩，秦羽枫竟然没有使用战刀，甚至是连武技都没有动用，完全以一道长拳震杀过去。

    “蓬！”

    拳头爆出无上拳痕，仿若一道命运长河一般，飞快的和那磨盘般的手掌撞击在了一起。

    “桀桀桀……好生凌厉的一拳，可惜，这拳头像是个娘们一样，对于老子而言，根本没有丝毫的杀伤力，看来，你还真的从刚从你娘的怀里走出来啊，让老子代替你爹好生的教导你……”

    血修罗老大的嘴里不断的发出挑衅的话语，但是在下一刻，这声音却戛然而止。

    一股莫大的威能，竟然从秦羽枫的手臂上狠狠地爆开，更加传荡到了秦羽枫的拳头上，这一刻，秦羽枫的拳头仿若是一颗巨大的陨落星辰一般，蕴藏着无边的杀伐和厚重，凶残的将这虚空打的尖叫连连。

    无数的龟裂碎片，在此刻，彻底的炸开。

    炸的四分五裂！

    “怎么可能？！”

    感觉到对面冲击过来的一道伟力，那血修罗的老大嘴里再也忍不住的惊骇大叫起来。

    从那股无匹伟力之中，他分明感觉到了一股无尽杀伐的味道，这一拳，他根本无法抵抗下来。

    甚至是他无法想象到，一个看似只有天元境九段的蝼蚁，怎么会突然爆出如此惊天的一拳？

    可惜的是，秦羽枫不会给他丝毫的机会。

    胆敢一次次的污蔑自己的至亲之人，这是秦羽枫无论如何都不可能原谅的。

    “吼！”

    龙吟阵阵。

    《龙鳞霸神诀》中，那演化的四十段龙鳞仿若狞恶魔龙一般，带着嗜血和疯狂之姿，灌注到了秦羽枫的体内。

    四十段龙鳞们那就相当于给秦羽枫的力量凭空的加持了四十倍的地步，这一拳浩浩荡荡之中，简直所向披靡。

    不要说是一尊洞天境的四段强者，即便是一尊巨头级的人物也绝对不敢接下来。

    或者说，单纯以肉身之力而言，还没有几个人可以和秦羽枫抗衡起来。

    “不！”

    终于。

    血修罗的老大嘴里发出了凄厉的哀鸣声。

    “不好！”

    “小杂种，你敢！”

    其余原本站在那里进入看戏模式的血修罗成员，顿时发现了不对劲的地方，嘴里放声怒吼中，身体却也狠狠地朝着秦羽枫冲击过去。

    “咔咔咔！”

    拳痕如大龙横冲，一重重的力量不断的加持进入，只是眨眼而已，这血修罗的老大半截身体已经发出了痛苦的碎裂声，不止如此，秦羽枫的动作根本没有停止。

    他，要杀了这人！

    “布……布阵！”

    还没有陨落的血修罗老大，放出了疯狂的咆哮声，仿若是受伤的残狼一般，带着怨毒和复仇的波动在咆哮。

    “怎么会如此？！”

    这般战斗，让在场之人看的目瞪口呆，甚至没有人会相信眼前的这一幕。

    “可以说，这小子的结局不只是陨落的问题了，而是绝对死的很惨啊！这血修罗七人众，有着一套独特的进攻阵法，布阵之后，战斗力飙升，即便是一般的巨头都不敢大意了！”

    有强者不由得暗自感叹道。

    “哼……想走吗？”

    感觉到六道强大的伟力分割下来，仿若锐利的法则一般，想要将那血修罗的老大隔绝庇护下去。

    秦羽枫的嘴里冷哼之中，身体却依旧不闪不避，横空就是一拳。

    这一拳，速度快到了极致。

    飒沓如流星！

    快！快！快！

    干净利落，没有丝毫迟疑。

    如此的一拳，仿若来自于天外的神明，更如有万般神明附体。

    何谓大怒！

    现在的秦羽枫便是如此。

    肉身滚滚，筋骨都在发出龙吟之声，蓦然爆发出的龙威，演化成为实质，此刻可以清楚的看到，在这秦羽枫的体表上，一道道的龙影缠绕不断。

    瞬息。

    秦羽枫的拳头再次速度暴涨。

    一拳一拳的轰杀之中，血修罗七人众的身躯中那若有若无的联系彻底的爆开。

    大阵，还没有完全展开自身的威能，便已经被彻底的打的崩溃掉了。

    “锵！”

    横空刀鸣。

    冰魄战刀，仿佛是一柄盖世天刀一般，贯通天河域内。

    “噗嗤……”

    血修罗七人众只感觉到自己的身体一阵的剧痛传出。

    下一刻。

    鲜血爆涌。

    “死！”

    秦羽枫此刻，余怒未消。

    手掌挥动。

    七道死亡之刺快速的演化。

    恐怖的魂道之力，带着死亡的气息，快速的萦绕包裹。

    “不！秦羽枫，你敢！”

    七道近乎颤抖的灵魂，在这个时候无不发出了尖锐的叫声，但是迎接着他们的却是秦羽枫没有丝毫迟疑的袭杀。

    魂道之力，何等的惊天动地。

    或者说，对付这灵魂而言，比起真元更加的凶残。

    “咔咔咔！”

    随着真元爆开，随着魂道施展！

    一场大战便以血修罗的陨落而告终。

    顿时，周围之内，一道道倒吸凉气的声音传递开来。

    “还有谁？”

    战刀扬起，秦羽枫对准了在场的每一人，脸上的杀伐依旧没有停歇。

    恐怖的杀伐气息，在他的身上弥漫。

    仿若实质化一般。

    这般实质化的杀意，即便是水玉玉的身体都忍不住的一阵哆嗦，对于秦羽枫的了解再次增添了一分：

    “这个家伙，谁若是惹火了他，简直就是在找死，这可是一个可以玩命的家伙！”

    四周无言，寂静无比！

    在这周围隐藏的诸般强者们，无不暗自心惊，甚至是不敢多言。

    虽然，秦羽枫看上去境界不行。

    但是他的战斗力却毋宁置疑，哪怕是在暗中不断有强大的神念交织，发出不爽的气息，但是却没有任何的一人胆敢出手。

    刚才，诸强无不可以感觉到，眼前的秦羽枫还没有动用全力，所以即便是有强者感觉到自己的实力比起血修罗七人众还要强大，但是也不敢轻yì尝试。

    “好大的魄力啊，秦羽枫，你当真以为可以挡得住大家的悠悠之口不成？至宝之物，有缘者得，我看你根本没有这个资格拥有！”

    遥遥的，一阵尖锐的叫声传出……。