
    声音远近不同，忽大忽小，让人无法洞穿对方的真正位置。

    “你若不服，现身一战！”

    冰魄战刀发出微微的长鸣，一缕寒意，在他的身躯上不断的弥漫开来。

    “呵呵，真是笑话，我打不过你，但是你也没有什么资格阻拦我来说一句公道话吧？”

    那声音再次传出，带着丝丝的挑衅。

    “而且，哪怕是我没有资格得到至宝，你秦羽枫也是没有，甚至是你还不如我，刚才你所施展的手段，分明已经超出了魔道的邪恶程dù，根据我的猜测，你这就是要降入修罗道的地步！”

    修罗道？

    那神秘声音的再次传出，隐藏在暗中的强者不由得暗自一惊。

    所谓的修罗道，这是武道中的一种可怕状态。

    武道修炼，那是与天斗与地斗，诸般桎梏无不都要被打碎。

    但是，武道之路再如何的凶狠、可怕，却依旧是要走正道，不能够违背人的本心。

    哪怕是魔道修炼者，也是为了强大而杀戮，或者说，即便是魔道修炼之辈，也不会为了修炼自身武修而以万物为杀戮目标。

    无论是正统的武道，还是魔道，无不都得遵循这个原则，否则，那就是一个杀人机qì，一个没有感情的人形怪物。

    而在这其中，还有一种诡异之道，这便是修罗道。

    一道遁入了修罗道，那就是彻彻底底的埋没了自身的理智和情感，人的七情六欲和理智将会彻底的化作乌有。

    留下的只有杀戮。

    而且，这种杀戮并非是为了提升自身实力才形成的杀戮，而是一种以杀戮为生的道路。

    所以说，武道之途，未必会以杀戮为生，但是修罗道之辈，无不都是杀戮的存zài，他们是邪恶的，是不可存zài的。

    即便是在这天之大陆中，修罗道之辈也无不都会被当做异端，甚至是比起魔道都要可怕，都要邪恶。

    正是如此，面对着遁入修罗道的武修，近乎是所有人为之厌恶和杀伐的对象。

    “不错，这秦羽枫小小年纪，而且实力不过只有天元境九段的层次，这分明就是遁入到了修罗道之中！该杀！”

    “如此邪恶之辈，若是我们不杀的话，势必会形成一个大魔头，到了那个时候，那可就是生灵涂炭啊。”

    “不错，这一次，我们可不是为了至宝，而是为了这生灵！这秦羽枫必须得死！”

    不得不说，那隐藏在暗处之辈的话，成功了。

    对方已经让这一群贪婪之辈彻底的开始迷失了自我。

    谁都清楚，这天地之间妖孽何等之多。

    亘古不朽的奇才，绝世无双的妖孽，无上惊天的鬼才……

    诸般的种种强横之辈，在武道上的建树自然也有着超出常人想象的程dù，所以说，秦羽枫虽然有着太多的奇怪之处却绝对不是那修罗道的邪恶之辈。

    但是，这修罗道却依旧可以成为一个理由，一个让大家斩杀秦羽枫的理由。

    “呵呵呵……”

    秦羽枫的嘴里缓缓地冷笑起来。

    面对着这一群人，他已经无话可杀。

    贪婪作祟之下，刚才自己斩杀那血修罗七人众所带来的威慑已经降低到了最低点。

    到了这般程dù，这些人，已经不会有任何的考虑了，或者说，即便是不需要那隐藏在暗中的神秘人开口，这些人也依旧是死心不改。

    但是。

    秦羽枫可不是什么善良之辈，他不可能任由着这群人瞪着眼睛仿若是看待猎物一般的对准他，不止如此。

    他要找到那暗中之辈。

    “唰……”

    魂道之力滚滚而起。

    顿时。

    方圆数万米中的一qiē无不都在他的掌控之中。

    “如此之辈……残暴不仁，乃是吾辈之人斩杀的对象，所谓武道便是一心向善，这种人物，就该死！”

    一个古朽的老者，身体佝偻，颤颤巍巍的从人群中探身出来。

    “宋老？没有想到，您老人家也进来了！”

    看到了这古朽老者，不少强者的脸色顿时骤变，对着那宋老恭敬的说道。

    宋老，身材虽然佝偻，古朽异常，但是行走之间却仿若龙虎庇护，隐约之间可以清楚的看到，在那苍老古朽的身躯上，仿若有着无数的神纹交织一般，此人，竟然是一尊洞天境五段巅峰的强者。

    那苍老的身躯上，哪怕只有一缕血气在充盈，血闸近乎干涸，但是，那一缕吞吐的血气却足以冲天不止。

    强横，而无匹！

    看着这宋老，秦羽枫的双瞳闪烁，隐约间的带着非凡的杀伐。

    这个老家伙的实力不可小觑。

    “想要动秦羽枫，还得问问你家水爷是否同意！”

    水玉玉大步流星，踏足而起。

    身上那一道道狞恶的龙影更加发出了震天的龙吟声，粗犷高大的身躯，更加掀起一重重的气浪，在这天穹中滚滚不止。

    “一个老不死的东西，还过来凑什么热，给水爷滚！”

    水玉玉此时，也已经问鼎到了洞天境五段的层次，比起那宋老的实力而言，也是差距不了多少。

    哪怕在境界上依旧有所差距，但是配合着对方惊人的战斗力，却也并不担心。

    “杀！”

    宋老那古朽的面容骤然的一顿，一张狞恶无比的苍老面孔中，顿时杀意大盛。

    “你戒备！”

    拦住了即将出手的水玉玉，秦羽枫沉声喝道。

    这个时候，他不想让水玉玉出手，一方面是想要找到那暗中算计自己的人，另外一个方面，也是为了能够让水玉玉保护一下葬血这小家伙。

    “小子，跪地死来！”

    一道枯瘦的手印，仿若是黑暗中的恶魔利爪，死死的朝着秦羽枫的身躯腾空抓去。

    恐怖的爆破，顿时掀开。

    所到之处，无穷无尽的伟力，直接弥漫开来，出手之人，正是那古朽的宋老，这个老家伙，看似古朽，但是出手却干脆利落的很。

    尤其是在那手掌开合之中，整个星空都弥漫出一股强大的杀伐气息，仿若引动了这天地星河一般。

    “哼！闪雷一击！”

    面对着这老者的出手，秦羽枫的嘴里冷哼一声，冰魄战刀再次出现。

    “锵！”

    长刀涌动，一道巨大的刀气，纵横交织，仿若将这天地一qiē彻底的斩断一般，恐怖而明耀的晶辉刀气，更加蕴藏着诸般变异自然属性的波动，笼罩下来中，一尊尊的武修脸色不由得疯狂一变。

    这一刀，给他们一种近乎要劈碎十方星河的模样。

    难以想象到，若是这一刀，真正的斩断下来，那产生的力量得有多么的惊天动地。

    “喝！玄龟护体！”

    刀锋凌冽，宋老枯瘦的身体猛的绷直，原本那佝偻弯曲的身体，此刻仿若是一柄出鞘的长剑一般。

    更有在那背后，一尊巨大的虚影展开。

    蒙蒙的虚空之上，那虚影飞快的壮大，其中神纹交织形成，竟然演化成为一道无上的玄龟。

    玄龟，寿命悠长，也是古老的神兽之一，最大的特点便是防御力惊人，可见这宋老的神魔血脉便是玄龟一脉。

    但是，面对着那玄龟虚影，秦羽枫的嘴角上的冷意却分明变得越发明晰。

    “锵锵锵！”

    手中的冰魄战刀，长鸣不止，席卷的冰魄光芒，将这星空都渲染成为了冰蓝色，刺骨般的寒意不断的溢出，仿若凛冬降临一般。

    冰魄战刀，乃是以极道冰玄铁制zuò而成，其中本身便有着对于寒冰属性的加持效果，此刻，在这无上寒意的施展下，更加威力十分。

    长鸣之声，不绝于耳，但是在那戒备中的水玉玉却分明听到了这声音的次数。

    四十次！

    是的，秦羽枫施展的正是那四十段龙鳞之力的威能！

    四十段龙鳞之力何等逆天，加持在一起，一丝一毫的力量都不曾浪费，全力的融入到了一个点上。

    “嗤……”

    下一刻。

    一声撕裂声，在这虚空中传出。

    声音不大不小，但是却也足以引起任何人的注意。

    那古老的玄龟虚影，在遇到了秦羽枫的刀气之后，竟然被生生的劈碎开来，无数的裂痕呈现中，下一刻，更是爆破成为了虚无。

    “不……不可能！”

    宋老那一张苍老的面孔中带着不可置信的神色，疯狂的吼叫起来。

    “没有什么不可能！给我去死吧！”

    说话之间，又是一道闪雷一击！

    闪雷一击，以速度见长，其中本身便蕴藏着风之力和雷电之力的威能，此刻加入了寒冰的力量，顿时，那宋老的身躯已经被这诸般伟力层层包裹，原本古朽的身躯，顿时可见有无数的裂痕蔓延。

    “我不甘心！不甘心！”

    原本还想自持修为强大，力量无上，将秦羽枫镇压掉，却想不到会是如此的境地，一时之间，宋老的嘴里不禁尖叫连连。

    大片的元气，被他疯狂的汲取，试图修复肉身上的龟裂，可惜的是，秦羽枫的寒冰之力彻底冰冻了对方的生机，更有那雷电之力和风之力的加持，他根本无法继续恢fù。

    “蓬！”

    终于，在一声爆破声传出。

    宋老的身躯已经彻底的化作了粉碎。

    “杀！杀了他！秦羽枫你这个恶魔，竟然斩杀了宋老，一起出手杀了他！”

    面对着宋老的陨落，众人的心中忍不住的一阵惊骇，更加胆怯异常，但是嘴里却在齐齐的叫喊着。

    “死的，是你们！”

    面容冷酷之中，秦羽枫的手掌飞快扬起。

    “嗡――”

    刺耳的轰鸣声，带着丝丝的颤抖，在这空间呈现。

    正是一只只拳头大小的毒蜂，这些毒蜂，通体带着漆黑如墨的波纹，那是一种腐朽和死亡的波纹。

    “是死亡毒蜂，逃啊！”

    谁也没有想到，秦羽枫竟然还可以驾驭毒蜂，忍不住的发出了阵阵惊骇尖叫。

    但是，秦羽枫焉能给他们这个机会，果断的挥动死亡毒蜂杀了过去。

    死亡毒蜂，乃是毒蜂中的一员，但是威力却更加强大，不止如此，寻常的毒蜂一旦将毒素释放之后，就会死亡，死亡毒蜂却可以连续的注入三次剧毒才会死亡掉。

    而且，死亡毒蜂，速度飞快，防御力惊人，寻常的次神器都未必可以斩断它们的身体。

    此物很难收服，即便是秦羽枫也耗费了不少的手段才收服了四五十只，数量极少。

    每一只死亡毒蜂的力量足以威慑住洞天境三段的强者，自然，这群强者也开始哭爹喊娘起来。

    “杀！”

    手掌挥动中，死亡毒蜂彻底的爆出自己的毒刺，朝着众人冲杀不止。

    杀戮之中，秦羽枫面无表情，但是魂道之力却不断的搜索。

    终于。

    秦羽枫的面容猛然的一动，一缕森然缓缓地呈现出来：

    “找到你了！”。