
    “唰！”

    下一刻。

    秦羽枫的身影快速的一闪即逝，朝着一个方向就杀了过去。

    “吼！”

    身影暴动，肉身如狂龙降临，背后之中，更有一道九头冰蛇狠狠地展开自己的冰之翼，铺天盖地的寒冰力量，将方圆数万米彻底的演化成为寒冬之地。

    “蓬蓬蓬！”

    那一尊尊的武修，身体更是在遇到了这股寒冰之后，彻底的僵直，整个人完全失去了控zhì，气血倒转中，肉身不由自主的爆开。

    “就是你！”

    魂道伟力弥漫。

    秦羽枫的眉心之中，仿若有一只冰冷的眼眸一般。

    刚才，施展那死亡毒蜂，并非只是为了斩杀这一群强者，更加也是为了寻找到暗中隐藏之人。

    通guò魂道之力的搜索，秦羽枫已经可以清楚的感觉到这隐藏之人的具体位置。

    想要在这么多人当中找到此人，自然是困难的很。

    但是，凭借着魂道之力的笼罩，周围一qiē无不都在秦羽枫的掌控之中，甚至是那溅起的每一滴鲜血，秦羽枫都可以清楚的把握到其中的痕迹和鲜血的主人。

    “嗖！”

    就在秦羽枫踏足的瞬间。

    果然，一道破空声掠起。

    迅速的可以看到有一道身影仿若鬼魅一般，朝着一个方向开始狂奔。

    “诸位，杀了秦羽枫，他的身上有着无上至宝啊，这可是连巨头级的强者都要为之胆怯的至宝，不能够让他这种修罗道的武修得到啊，一旦被他得到那可是生灵涂炭，只有我们这些人才有资格拥有！这秦羽枫分明是想要逃跑啊！”

    这一道身影，不断的发出尖锐的声音，挑逗着众人的神经。

    “是啊，这秦羽枫必须得死，天雷之手，给老子滚开！”

    “秦羽枫，你哪里跑，斩杀了这么多的同道之辈，你现在竟然想要逃跑，怎么可能放过你！”

    不得不说，这个家伙成功了，成功的再次将这些围攻秦羽枫的武修，内心作祟的贪婪念头给激发出来。

    “哼！牛三炮还在等什么！”

    秦羽枫嘴里冷哼一声，双目凌厉无比的朝着一个方向喝道。

    这个时候，他既然已经找到了这个设计和陷害自己的家伙，他如何的能够让对方跑掉。

    “都给你家炮爷闪开！”

    听到了秦羽枫的吩咐。

    牛三炮虽然满脸的不爽之色，但是却没有拒绝，咆哮一声，巨大的身体开始呈现。

    凤纹神蜗，古老的神物，能够存zài到牛三炮这般程dù，那自然也是不可小觑的。

    尤其是牛三炮本身便是神秘莫测，在金石小世界得到了那一团神光之后，更有了不小的改变，显然是实力大涨。

    “嗡――”

    两道巨大的手掌，从它的身体上窜出。

    仿若巨灵神一般，凭借着小山般的身躯，横冲而出。

    两只手掌在挥动之中，更加打的周围一qiē不断的支离破碎，原本还试图拦下秦羽枫的诸强，顿时惨叫连连。

    “妖物！这是妖物啊！秦羽枫，你果然是邪恶之徒，竟然饲养这般妖物！”

    有强者悲愤的吼道。

    但是，这般声音很快却戛然而止，一道巨大的手印，仿若磨盘滚滚一般，生生的朝着他的身体就是一巴掌。

    出手的，正是那牛三炮。

    “妖物？去你妹的妖物，本大爷乃是凤纹神蜗，凤纹神蜗你知道吗？妖物？竟然胆敢称呼炮爷为妖物，给炮爷死来！”

    “刺啦……”

    两只大手连连挥动。

    那一尊原本咆哮的武修，登时被这两只巨手生生的撕成了两半。

    鲜血飞舞中，森然的白骨不断的落下。

    整个场面，仿若一道炼狱之地一般，让人心生无边寒意，刚才那原本还打算加入到咆哮行列的武修，顿时哑口无言，甚至是整个身躯都在颤抖不止。

    看着那牛三炮，一对眼睛中，更加带着不曾掩盖的胆怯和惊恐。

    原本以为这秦羽枫已经算是恶人，是嗜血的狂徒了，但是却不曾想到，眼前的牛三炮更加是一个可恨的家伙，心狠手辣之辈。

    “现在，谁想要活着，那就乖乖的交出你们的储物之戒和贴身宝物，告sù你们，任何的有用之物都不能留下，哪怕是一丝一毫的灵蕴都不能留下，否则，炮爷撕了你们！”

    面对着牛三炮的威胁，所有的强者脸色都开始变得异常难看。

    原本还以为这秦羽枫凶狠，但是现在看来，秦羽枫可爱多了。

    眼前的这只巨大的蜗牛，那简直就是一个丧心病狂的混蛋啊。

    但是，面对着牛三炮的威胁，没有人胆敢反驳，也没有人胆敢不交。

    这牛三炮的手段，他们可是见识到了，徒手撕裂一尊强大的洞天境强者，这般凶狠的手段，决然不是他们可以抵抗的。

    “嘿嘿嘿，很好，很好，炮爷说过放过你们的，你们做的很好！”

    看着那一枚枚闪闪发亮的储物之戒，牛三炮的口水都要流出来了。

    “走吧，快点追上秦羽枫！”

    水玉玉有些眼馋的看着牛三炮身上的储物之戒，随口说道……

    “轰……”

    一路狂奔。

    背后，风之战痕和残日狱雷之翼形成了近乎虚无般的状态，恐怖的速度之下，任何的东西都可以化作虚无。

    可见，这个时候这两种羽翼挥动的速度达到了一个多么惊人的地步。

    但是随着秦羽枫的追杀，他的脸色却开始变得有些凝重起来。

    在他的魂道之力锁定下，对方自然是不可能逃脱的，所以，一直都在他的锁定范围内，不过，即便是如此，秦羽枫却依旧没有办法将对方瞬间的追杀上。

    可见这个家伙的速度达到了一个多么惊人的程dù。

    “到底是什么？竟然有如此的速度？”

    眉头蹙起之中，秦羽枫的心中越发的奇怪。

    他可以感觉到对方身上散发的气息，那是一道道明耀的波动，带着锐利的能量气息，仿若是一柄柄利刃一般，哪怕是隔着很远，这股气息也依旧可以感觉到。

    这种气息，秦羽枫回忆脑海，似乎没有关于这方面的信息。

    “到底是什么？”

    看着那狂奔之人的背影，秦羽枫的眉头蹙起不止。

    虽然他想要看穿对方的真容，可惜的是，这个家伙隐藏的太深了，整个人的身躯都掩盖在了黑色的长袍之中，脑袋都被包裹起来，想要从背后看穿对方，那是决然不行的。

    “唰！”

    就在秦羽枫还在思考的时候。

    蓦然，前方之地，一片蓬勃的伟力壮大不止的冲击过来。

    一道黑灰色的利爪，仿若厉鬼的手掌一般，死死的朝着秦羽枫这边缠绕过来。

    “竟然开始反击了吗？”

    感觉到这黑色利爪中传出的气息，秦羽枫的脸上顿时现出冷笑的弧线。

    利爪吞吐，笼罩十方，所到之处，万物都开始变得腐朽异常。

    这分明是死亡之力的气息。

    “锵！”

    更有一道黑色的镰刀，疯狂的掀起一蓬黑雨，将秦羽枫的身体彻底的掌控起来。

    死亡士魂！

    不，这竟然是一尊死亡将魂！

    “锵！”

    还没有等到秦羽枫有所反应，竟然又是一尊死亡将魂呈现出来。

    两尊死亡将魂出手，那两道镰刀更是蕴藏着森然的死亡气息扑面杀来。

    “真好……和我玩死亡之力吗？”

    看着那杀过来的死亡将魂，秦羽枫的嘴里传音冷笑道，那一对双目更是冷冷的盯着那一道黑影，不曾有所放松。

    “蓬！”

    一道道璀璨的雷芒在秦羽枫的身体上交织铺天盖地的朝着对面迎接上去。

    无论是死亡士魂还是死亡将魂，无不都是减弱版的死亡之力，本身比起真正的死亡之力要差距很多。

    在遭遇了秦羽枫的雷电之力以后，顿时仿若春阳融雪一般，发出了噼啪的碎裂声，两道镰刀更加变成了黑色的残渣。

    那前方之人，也感觉到了这一点，身体不由微微一震，似乎很是震惊。

    实则，秦羽枫的雷电之力虽然可以克制这减弱版的死亡之气，但是却也绝对没有这般强大的程dù。

    但是，在秦羽枫的身上，现在已经孕育出了一种新的力量――死亡之风！

    在那雷纹的深处，一缕缕的死亡之风交织不止，仿若道道贪婪的魔蛇一般，吞吐着狞恶的脑袋尽情的将那死亡之气吞没下去。

    死亡之风，这可是纯粹的死亡之力演化，比起这些弱化版的死亡之气要强大的多。

    “噗……”

    随着一番吞噬之中，秦羽枫的死亡之风更加壮大，而身影闪烁，秦羽枫急促的运转闪华身法，仿若一尊魔龙一般，死死的朝着前方之人抓了过去。

    “这一次，你如何的跑！”

    指尖之上，罡气涌动，仿若锐利的长剑，撕裂长空。

    触及到了神秘人的身体瞬间，对方的长袍顿时被撕裂成为了碎片。

    “哼……”

    一声闷哼之中，秦羽枫的手掌终于狠狠地轰杀在了上面。

    但是，也就在这个时候。

    一道银色的神光却骤然从对方的体内爆开。

    不止如此，这神秘人的身体更加膨胀开来。

    “自爆？！”

    看着对方膨胀的身躯，秦羽枫的面容不由得大变，眼前之人，乃是一尊洞天境的强者，自爆产生的力量绝非小觑。

    “秦羽枫……去死吧！”

    狞恶的大笑声不断的传出，神秘人已经下决心要死了，自然不再躲闪，狠狠地朝着秦羽枫冲击过来，反客为主。

    “嗤嗤嗤……”

    双手交织中。

    一道道复杂而神秘的符文，从他的手中开来，死死的锁定住秦羽枫退后的道路。

    “蓬……轰隆隆……！”

    终于，随着一声惊天动地的爆破呈现，方圆数十里之地，彻底的化作了一片能量风暴中。

    所到之处，万物碎裂，化作了齑粉，随风狂舞不止……

    “嗤……”

    风暴持续了大概一刻钟的时间，而在这风暴深处，一道身影猛然的从这其中冲出，正是秦羽枫本人。

    看着那能量风暴逐渐消退的模样，秦羽枫的面容却一脸的凝重：

    “竟然……是你！”。