
    唰！

    此言一出，顿时不少人的面容开始变化起来。

    武道之辈，哪怕是大奸大恶之徒，也有自己的准则。

    救命之恩不可忘却。

    甚至是一些十恶不赦之人，也会懂得感恩。

    因此，在这周围隐藏的诸般武修，在看待那罗砚池的眼神也纷纷发生了变化。

    罗砚池显然也是感觉到了周围之人那眼神上的变化，顿时面容变得阴沉开来，双目眯起之中，明显蕴藏着丝丝的怒火在燃烧：

    “秦羽枫，看来你是不打算将那至宝之物送上了吧？当初我在那沙漠空间中我们分明是彼此合作而已，若非是我的帮助，你们也根本走不出那里！”

    显然，罗砚池已经要和秦羽枫撕破脸了。

    “废话，实在是太多了，既然你们都是合作关系，那我也没有必要和你们继续的废话，秦羽枫，看来，你真的想要找死了！”

    为首的那青年强者缓缓地开口说道，眼眸开合，无不都是锐利的神光在呈现。

    “小玉，你照顾好了葬血，一旦有机会就跑！”

    秦羽枫暗中传音。

    显然。

    这一场战斗已经无法避免。

    对方当中可是有着四尊巨头级的人物，这种组合，绝对超出常人的想象，哪怕是秦羽枫此刻的战斗力飙升，甚至可以和巨头级的人物硬碰硬，那也不过只是在一人的基础上。

    他若是一个人的话，无论是战斗还是逃跑都相对轻松一些。

    “牛三炮……说不得，到时候就得依靠你了！”

    看了一眼肩膀上的牛三炮，秦羽枫的双目神光隐现。

    “炮爷的神炮那可不是浪费在这里的！”

    牛三炮瞬间清醒过来。

    嘴里发出了拒绝的声音。

    “哼，别来这一套，我可是清楚你的底蕴，这一次浮屠之境中，你的收获比起我们也是丝毫不差的！”

    秦羽枫一言，打消了牛三炮心中的小算盘。

    “哼哼……”

    牛三炮也只能抱怨一下而已，这个时候，它不得不出手。

    那金色的神炮可是神器级的存zài，神器一出，足以横扫十方，当初那远古风王留下的桎梏防御，面对着牛三炮的神炮也没有抵抗下去。

    所以，这也算是秦羽枫留下的一道后手。

    “走！”

    猛然之间，一声怒吼从秦羽枫的嘴里爆出。

    “唰唰唰！”

    闪华身法飞快的运转，现在已经到了这般田地，哪怕是秦羽枫都不敢大意，闪华的运转达到了极致。

    “想要走吗？给我拦下他！”

    看着秦羽枫的动作，那青年强者的脸上顿时露出了不屑之色。

    手掌扬起中，对着身边的人喝道：

    “一起拿下！”

    “轰隆隆……”

    顿时，十几道的伟力横空降临。

    所到之处，一qiē的桎梏，无不都被这股强大的力量给震碎。

    方圆十万米之内，彻底的形成了一道宛如结界般的真空状态，可以说，秦羽枫一行人已经是瓮中之鳖一般，根本无路可逃。

    “可惜了！”

    感觉到这股伟力的释放，在这周围隐藏的诸强纷纷的色变开来，以他们的实力，自然可以清楚，在这一行十几人身上的气息是多么的惊天动地，原本的他们还打算趁机捞取好处。

    但是现在，这个想法已经被生生的扼杀起来。

    谁都清楚，这个时候若是真正的战斗，对于他们而言，结局无疑就是死，当然，依旧还是有些人不死心，自持境界强大，力量无双，想要继续的在这里观战，显然还想要捞取点点好处。

    “冲！”

    秦羽枫挥手持刀，冰魄战刀狠狠地挥动开来。

    巨大的刀气，宛如苍天之刃一般，狠狠地席卷下来。

    迎面的十几尊亘古强者，无不面容一动，以秦羽枫这般境界竟然可以打出如此凶残的一刀这已经实属难得异常。

    “哼！蝼蚁而已，也妄图和吾辈叫板，给我去死！”

    那青年强者，手指微动，屈指轻弹中，顿时一道锐利神光从这手指中出来。

    虽然只是一个细微的动作，但是那锐利神光却仿若风暴一般，生生的带着切割一qiē的力量朝着四周弥漫。

    “铛！”

    刀气和神光，彼此的冲击，发出了震耳的爆破声。

    “拿下他！”

    其余的一行人，更是放声怒吼，咆哮不止。

    铺天盖地的伟力，近乎将这虚空都笼罩成为凝固的状态。

    “死吧，小辈，开天神掌！”

    一尊古朽，缓缓地喝道，眼神冷冽，带着不屑的姿态，手掌翻飞中，一招掌法被他快速的施展出来。

    开天神掌，演化成为一道金色的掌印，通天的神光更加撕裂出成百上千道的掌痕，那强烈的破坏力，近乎让人为之窒息。

    “刀势！”

    秦羽枫可是从来都没有打算以自己的这一刀抗衡十几人，他要的，就是靠近他们。

    “龙纹护体！寒冰领域！”

    “吼！”

    四十道龙形痕迹，快速的在这体表浮现，更可见到，原本便近乎凝固的空间，此刻分明是在噼啪作响起来，无数的裂纹扩散，一股强烈的森然冰冻气息如冰龙吐息一样的展开。

    “不好！”

    那老者的脸色微微的一变，凭借着多年来的武道经验，他分明感觉到这秦羽枫的招式不可硬拼。

    但是，秦羽枫已经靠近对方不过只有区区的百米距离，如何能够让这家伙就这样子跑开。

    “刀势！”

    冰魄战刀欢快长鸣，无数的刀气纵横交错，将这星空布满，更有一股强烈而奇异的波动在这刀气中不断的弥漫展开。

    刀势，这可是秦羽枫最为强大的力量之一。

    以他的领悟，哪怕是水玉玉的剑势也没有抗衡的可能。

    势的强大，本身就是取决于自身的领悟，领悟的越深，对于这力量的掌控和把握也会变得越发强大。

    “不好！退！”

    为首的几人，骤然面容大变。

    奈何，此刻的秦羽枫怎么可能给他们这个机会。

    刀势玩命般的展开。

    瞬息。

    这一行数人的身体已经被刀势的力量狠狠地威慑开来。

    不止如此。

    蓬勃的刀势弥漫，那撕裂苍穹的刀气更加垂落，纯粹晶辉的刀气，俨然就是一道道神瀑从天垂悬一般，带动的十方都在发出阵阵爆破声。

    “死！”

    死死的锁定一人，秦羽枫的左手更加化作拳痕，没有丝毫的犹豫，直接一拳打出。

    这一拳，何等凌厉和迅猛，蕴藏着四十段龙鳞之力的加持。

    可以说，即便是洞天境中的巨头级人物，在硬生生的抗衡这一拳之后，也得为之臣服。

    更加不要说眼前的这人，只有着寻常洞天境的实力。

    “咔嚓！”

    刺耳的碎裂声落下。

    那被锁定之人的身躯，顿时发出了崩溃的碎裂声，大片的鲜血不断的流淌，此人的身体已经被秦羽枫的拳痕生生的震碎成为了无数碎片。

    斩杀此人，秦羽枫并非是没有想法和原因的，这个家伙，乃是一个魂道修炼者，或者说，若是不斩杀此人，对于秦羽枫后面进行的事情将会起到莫大的影响。

    “小玉，还不走！”

    硬生生的以一人之力抗住了诸强的出手，秦羽枫疯狂的对着水玉玉咆哮道。

    谁都没有料到，只是眨眼而已，秦羽枫竟然斩杀了自己这边的一人，尤其是那青年强者，面容之中更加带着一缕惊骇。

    那一尊被斩杀之人，虽然实力和境界相对弱小一些，但是他可是魂道修炼者，对于他们的价值不可小觑了。

    “小杂种，你死定了！”

    青年强者怒吼连连，手掌狠狠地朝着秦羽枫抓了过来。

    “死定了？那可未必！“

    秦羽枫长啸一声，眉心内晶辉神光大盛：

    “灵魂风暴！”

    轰隆隆――

    一道道的魂道伟力铺天盖地的展开。

    这可是炼药王者等级的魂道力量，而且秦羽枫以《森罗万象之术》施展开来，更加凭借着魔魂之术的加持，双管齐下中，哪怕是同阶的炼药王者也绝对无法接下来这股伟力的震慑。

    那迎面而来的一行人，顿时只感觉到自己的灵魂层面一阵颤抖。

    下一刻，身体竟然僵硬开来。

    冰冻、雷电，两种充满着特殊破坏力的属性威能，更加趁机施展。

    所有人的身体在冰冻之中出现了麻痹和破坏的迹象。

    “罗砚池……去死吧！”

    这一次。

    秦羽枫再次的锁定了罗砚池本人。

    对于忘恩负义之辈，秦羽枫不想去多说什么，这人不只是忘恩负义，竟然还打算对他出手，他，必须得死。

    此刻的罗砚池，那叫一个震惊啊。

    强者，他见识过太多太多了，妖孽、绝世奇才，他更加斩杀了无数，但是如秦羽枫这般的妖孽却绝对是生平仅见。

    十几个的洞天境强者，更有四尊巨头级的人物出手，竟然被这天元境九段的小辈打的连连退后，这简直就是神话啊。

    但是，此刻的他，身躯冰冻和麻痹不断，根本无力承受秦羽枫的怒吼和镇压，脸上的表情已经变得无比惶恐。

    “小辈……去死！”

    未曾料到，那同样被威慑起来的青年强者，此刻竟然浑身暴动，一股强大的光华在这体表溢出。

    噼啪作响声更如炮竹般的连绵不绝滚落，他竟然凭借着自身的威能，将秦羽枫的力量生生的震开了。

    不止如此，一道大手撕裂一qiē桎梏，生生的镇压在了秦羽枫的身躯上。

    “咔嚓！”

    随着碎骨声落下。

    秦羽枫的身体顿时传出了一阵可怖的剧痛感。

    “哈哈哈！秦羽枫，去死吧！”

    看着被打飞过来的秦羽枫，罗砚池顿时无比兴奋的大叫起来。

    巨头级的伟力施展到了极致，双手化拳，仿若猛虎咆哮，死死的捶打在秦羽枫的身躯上。

    “杀！”

    受到了这青年强者的影响，其余之人，受到的禁制顿时减弱到了最低点。

    纷纷的朝着秦羽枫、水玉玉两者轰杀过来。

    “该死的，炮爷不发威，你当真以为炮爷是病猫不成！”

    原本秦羽枫打开的缺口，此刻再次被围绕起来，面对着如此之多的轰杀，牛三炮身上的神炮冷不丁的发出一股滔天的威能。

    但是，比起它的出手，一道身影出手却更加的迅猛。

    “哗啦啦……”

    清脆的锁链声，缓缓地响彻出来……。