
    手掌扬起中，掌心之内，一道能量吞吐不止。

    这一道能量吸入丝线，但是却不断扭曲，即便以秦羽枫的龙之真元压制却依旧有一种挣扎不止的姿态。

    “一缕星辰气息，蕴藏天地玄妙……虽然不够深厚，却已经足矣！”

    掌心一吐，龙之真元快速的卷起，这一道能量已经被秦羽枫生生的绞碎，彻底的消失在了天地之间。

    “没有料到，竟然会是你……”

    下方之地，此刻能量风暴已经演化成为一道细微的漩涡，不断的吞没周围的一qiē，但是这种吞没已经后劲不足，显然即将消散。

    刚才，秦羽枫已经感觉到了这一缕能量的波动，能够有如此波动的，在秦羽枫遭遇过的人当中，唯有一类――占卜一族！

    占卜一族，当初秦羽枫曾经打过交道，甚至彼此之间并没有丝毫好感，或者说，双方相见必为斩杀彼此！

    因为，这占卜一族的身后不是别人，正是赵天王！

    赵天王，当初秦羽枫在混乱之域所结识之辈。

    当年，秦羽枫曾经和此人产生过矛盾，而且，这般矛盾直到最后，也未曾解除。

    “没有想到，竟然是他！”

    占卜一族，乃是赵天王的人，而且，这所谓的占卜一族也并非传说当中真正的占卜一族，乃是赵天王创zào出来的一个冒牌种族。

    通guò传说中的占卜一族血脉灌注和淬炼，创zào出来一种替代品。

    虽然并非实际意义上的占卜一族，但是一些手段还是被继承了，比如这星辰之力，这是占卜一族所独有的手段。

    赵天王此人，神秘莫测，即便是秦羽枫都没有打探到对方的具体信息，不过，此刻的他却对于这个家伙的身份和底蕴再次提升了一个档次。

    自己经历了这么多的困难和磨难，才达到了今日的这般程dù，而且，想要进入到亡者乐园更是难上加难的事情。

    赵天王竟然也可以出现在这里，这不得不让秦羽枫暗自心惊不已。

    不止如此。

    秦羽枫也已经通guò了那自爆的占卜一族断定出来，赵天王也在亡者乐园中，甚至就在这浮屠之境中。

    “等等！”

    想到了这里，一道闪电般的信息猛然的出现在了他的脑海之中。

    “我记得，在进入到浮屠之境的那一刻，有人曾经对我出手过，原本，我便感觉到这股气息颇为的熟悉，现在看来，这个出手之人，应该就是赵天王本人！”

    经过了一次次的思考。

    秦羽枫对于赵天王的信息越发的惊叹起来。

    可以说，这个人太过神秘了。

    眼眸开合中，一缕可怖的杀意仿若实质一般，缓缓地溢出。

    赵天王，已经惹得秦羽枫心中杀意无比强烈。

    “此人，必须得死！”

    没有人喜欢被人在暗中设计，秦羽枫也不例外。

    “唰！”

    魂道之力，疯狂的扫射。

    瞬间扩散到了方圆百里。

    百里之内，凭借魂道之力，即便是一只蚊子，也绝对不会摆脱掉秦羽枫的观察，但是，诡异的是，这一次秦羽枫竟然没有丝毫的察觉。

    一道道神念交织，有数百名强者的气息在涌动。

    劲气四射，有数十道战斗的痕迹。

    毒蛇出洞、猛虎下山，更有无数的邪恶生灵发出嗜血的咆哮。

    一qiē的一qiē，无不都在秦羽枫的掌控之中，但是却没有丝毫关于赵天王的踪迹。

    “不对，以赵天王的性格，既然能够运筹帷幄，甚至是在暗中设计我，那绝对是小心谨慎之辈，未必会在这个范围中隐藏着！”

    想到了这其中的关键，秦羽枫的眼眸之中却变得更加冰冷，寒意四射：

    “好一个赵天王，果然不凡的很！”

    曾经，不止一人告sù过他，这赵天王来历甚大，但是秦羽枫却都没有在意，甚至是当初在离开那混乱之域的时候，赵天王设计他，以占卜一族的强者围杀他，秦羽枫都没有在意。

    在他看来，一个在暗中隐藏之辈，连出面战斗不敢亲自动手的人，上不了台阶，但是现在秦羽枫却已经对于此人厌恶到了极致。

    暗中出手，鬼鬼祟祟，这种人，是秦羽枫最为厌恶的，虽然他依旧对赵天王瞧不起，却不得不去防备。

    伴随着双目的冰冻光芒闪烁，一缕缕死气开始缓缓地弥漫，更有一道道散发着蓬勃死亡波动的纹章生成：

    “赵天王，既然你想玩，那我们就好好的玩！”

    “嗖嗖嗖……”

    道道破空声飞快的窜出。

    水玉玉怀里抱着葬血也已经追了上来。

    “没事吧？”

    挠了挠脑袋，水玉玉沉声问道。

    “暂时没事！”

    葬血不声不响的从水玉玉的怀里挣脱开，而后快速的将那小脑袋埋在了秦羽枫的怀里，似乎对于秦羽枫的味道无比的迷恋。

    “经过了这一次的战斗，我想暂时不会有什么人胆敢对我们出手了！”

    看着四周，此刻，秦羽枫冷笑着说道。

    在这四周依旧有强大的波动隐现不止，显然，还是有人不死心，但是经过秦羽枫的出手之后，这些人却再也不敢对他轻yì动武。

    毕竟，谁都清楚，眼前这个人畜无害的年轻人，实则是一个心狠手辣的主。

    若是没有十足的把握出手，一旦和秦羽枫叫板了，结局便是死亡。

    血修罗是个例子，那宋老也是一个例子，更有那死亡毒蜂斩杀的强者也是活生生的教训。

    “嗯？”

    就在秦羽枫环绕四周的时刻。

    前方之地，一股蓬勃的气息猛然的爆发出来。

    这股气息驳杂的很，显然来者并非一人。

    但是，在这股气息之中，却蕴藏着强横的威能，仿若群山萦绕，又似乎龙虎盘旋，前行之中，轰鸣声不断响彻。

    一尊尊强大的气息被这股威能蛮横的撞开，仿若是亘古无上的神明出行一般。

    “小心点！来者不善！”

    秦羽枫的眉头皱起，眉心之中，更加带着森然的气息在萦绕，声音冰冷十足的对着水玉玉喝道。

    泥人还有三分火气，更何况是活生生的人。

    一次次的被当成猎物一样的袭杀，已经让秦羽枫忍耐到了极致。

    现在，他分明是感觉到，前方那一股股气息的目标就是他们，这让秦羽枫如何的不怒。

    “蓬蓬蓬！”

    不过十几个呼吸的时间，对方已经赶至过来。

    迎面，一行大概十几人的队伍出现在了秦羽枫的面前。

    这十几人，身上气势冲天，神威如狱，站在那里，仿若十几尊太古神山一般，肆无忌惮散发出的气势，足以让人的心神颤抖。

    更加有一种跪地膜拜的冲动。

    为首一人，大刀阔斧的站在那里，身体笔直的像是一柄穿刺苍穹的神枪一般，两只手合在一起，不断的彼此交织。

    这人，看似是一个青年模样的男子，面容不俗，颇为的俊美，放在世俗着实也引来诸多女人的注意。

    而此刻，对方正在用一对眼睛紧紧地盯着秦羽枫，眼眸之中不乏带着一抹蔑视。

    这种蔑视，乃是一种赤果果的上位者姿态。

    如此的眼神，秦羽枫见识过太多了，这也只有久居上位才会出现的姿态。

    青年武修的这般眼神，秦羽枫并未在意，让他担忧的是这一行人的身份。

    来者，十几人当中，竟然最低级的也在洞天境三段层次，甚至不乏有四尊巨头级的人物，而这青年就是其中的一人。

    四尊巨头级的人物。

    这种组合，绝对强大的让人为之绝望。

    “是你？”

    就在此时。

    水玉玉突然指着这十几人当中的一位发出了惊讶的声音。

    对方，中年模样，面如冠玉，锦衣绸缎，气度不凡，周身的伟力浮空，仿若有无数古老的痕迹划过一般，他便是那四尊巨头级的人物之一。

    但是，这些都不是让人惊骇的地方，最为惊骇的则是对方的身份，此人，不是别人，正是当初秦羽枫和水玉玉从那沙漠空间救下来的罗砚池！

    未曾料到，才多久的时间，竟然再次见到了此人。

    “罗兄，好久不见！”

    看着罗砚池，秦羽枫语气淡然的开口说道。

    “是……是啊，好久不见！”

    被秦羽枫主动开口，罗砚池的脸色顿时一红。

    “怎么？罗兄也看中了我身上的‘至宝’不成？”

    盯着罗砚池，秦羽枫似笑非笑的说道。

    “嗯？砚池，你认识这秦羽枫？”

    那青年模样的武修略显惊讶的看了罗砚池一眼，随意的开口问道。

    “是的，有些交情的！”

    罗砚池点了点头。

    “只是有些交情？”

    秦羽枫的嘴角掀起一缕淡淡的冷意。

    “行了，我也不管你们有什么交情，秦羽枫是吧？关于你的传闻，我听闻过不少，我也看在砚池的面子上，给你个机会，交出来那至宝之物，然后滚蛋，能够保住性命算是你好运了！”

    交出至宝？滚蛋？好运？

    这一席话，让秦羽枫的面容顿时变得冷却下来。

    “呵呵，还真的是好运啊，我是不是还得感激你一把？”

    秦羽枫的声音之中，带着丝丝的嘲讽味道。

    虽然，对方的强者不少，但是秦羽枫却也并不在意。

    凭借着他此刻的修为来说，若是把他逼急了，他不介意玩个两败俱伤。

    “羽枫，给我个面子，交出那至宝便是，我保你无事！”

    这一边，罗砚池终于忍不住，缓缓地开口说道。

    静！

    寂静！

    场面，瞬间变得寂静下来。

    秦羽枫拦下了打算破口大骂的水玉玉，死死的盯着罗砚池冷冷的笑道：

    “罗砚池……我给你面子？说句不客气的话，当初若非是我，你还在那沙漠空间和狗一样的躺在那里等死，我们把你救出来了，你就是这样子来回报我？”。