
    哗啦啦！

    锁链声，清脆的很，虽然周围的战斗无比惨烈，但是却依旧无法遮盖住这锁链之声。

    “葬血？！”

    身体上，龙纹缠绕，秦羽枫的面容猛然的一变。

    果然，出手的正是葬血本人。

    那娇小的身躯，此刻狠狠地一动，仿若白玉般粉嫩的双手扬起，顿时，两道束缚住手腕的银色锁链，仿若是两道银色神枪一般，竟然快速的旋转开来。

    所到之处，以秦羽枫等人为中心，形成了一片空地。

    锋利的气息和可怖的破坏力，让人为之颤抖不已。

    尤其是那些躲闪不及之辈，更是身体传出阵阵剧痛。

    “噗噗噗――！”

    洞穿之声不绝于耳。

    鲜血流淌，已然有几尊强者的身躯被洞穿了。

    “什么？！”

    看着那出手的葬血，不要说是在场观战的一行人，哪怕是这青年强者一行人的表情也是为之惊骇不已。

    青年强者实则年纪不小，只不过凭借着强大的力量将本身的容颜维系到了年轻时代而已，以他的见识，竟然没有办法看穿眼前的葬血，这让他的心中不觉间生出了一缕寒意。

    “葬血！”

    紧紧地盯着葬血，秦羽枫的脸上表情越发的严sù起来。

    “哥哥，不要担心的，我没事！”

    葬血笑眯眯的看着秦羽枫，那精致粉嫩的脸蛋上，此刻笑的很是开心。

    但是，看着这一张笑颜如花般的脸蛋，所有人的心中无不滋生出一股子寒意。

    强烈无比的寒意。

    仿若之间，眼前这个看上去不过四五岁的小女孩变了，完全没有这个年纪该有的纯粹，有的只是一种杀伐和嗜血的妖异感。

    “哥哥，看我如何的解决这些该死的家伙！”

    葬血一对绯红眼眸眯成了月牙状，明显很是兴奋的对着秦羽枫说道。

    “唰！”

    还没有等到秦羽枫反应过来，葬血却已经选择了出手。

    那娇小的身影，闪电一般，夹杂着嗜血的气息，狠狠地朝着一尊巨头级强者出手了。

    “尔敢！”

    那巨头级强者先是一愣，随后嘴里却扬天咆哮起来，一巴掌狠狠地甩了出去。

    即便是眼前的葬血看似诡异异常，但是却也不足以让人害怕，对方的年纪和身材实在是让人生不出什么恐惧感。

    那一巴掌，仿若一道五指大山一般，若是真的被打中，不要说是一个小女孩，即便是一方天地都得被打爆开来。

    “嘻嘻嘻……好生可怕的掌法啊，葬血好怕啊！”

    葬血那清脆而妖异的声音落下。

    仿若是看到了什么好玩的东西一般，右手飞快的扬起中，一道银色的锁链仿若银色的龙蛇一般，飞快的窜出。

    强大的破风声，更加带起了阵阵雷鸣般的姿态，让人的气血都要不由得滚滚开来。

    “噗嗤……”

    巨大的掌影在遇到了锁链的瞬间，仿若是纸糊的一般，被生生的洞穿开来，更加可见，那一道锁链的速度和方向完全没有改变，直接朝着对方的身躯继续杀了过去。

    “找死！杀了她！”

    终于，有强者反应了过来，嘴里放声的喝道。

    哗啦啦！

    面对着强者的围杀，葬血不慌不忙，又是一道锁链挥动。

    只是两道锁链而已，但是那两道锁链却快速的演化，密密麻麻的将这整个空间都包裹了起来一般。

    “噗噗噗……”

    “笃笃笃……”

    刺穿声不断落下，更有道道寒芒，直接将一尊强者的身躯生生的洞穿，死死的钉在了一尊山峰岩壁上，恐怖的破坏力，更加在最为关键的时刻，死死的洞穿了对方的眉心。

    杀戮！

    疯狂的杀戮！

    鲜血狂舞！

    无边的碎骨在这周围翩翩坠落。

    眼前的这个身着白色长裙的小女孩，分明像极了一个坠落凡尘的小仙女一般，但是对方的这般手段却和仙女没有丝毫的相似。

    反倒如同是魔神的女儿一般，嗜血的气息何等强大。

    “喝！”

    一次次的袭杀之中，葬血的小嘴微张，顿时，周围滚滚的血河被她生生的吞没。

    何等的嗜血！

    竟然吞噬了敌人的鲜血。

    “好难吃的味道，你们的味道，我很不喜欢！”

    只是眨眼而已，这葬血已经生生的斩杀了六尊强者，其中不乏一尊巨头级的强者，这般战斗力，何等的骇人，近乎是闻所未闻啊。

    “妖孽！妖孽！不，这是怪物！绝对的怪物！”

    那青年强者再也没有原本的骄傲和不屑，嘴里疯狂的吼叫着，身体则是开始颤抖不已。

    任凭自身实力有多么的可怕，但是在面对着这种诡异之事却依旧让人为之胆寒到顶点。

    “葬血……”

    看着葬血的出手，秦羽枫的心中顿时微微的一凛。

    不过，很快他便反应过来。

    虽然葬血的出手看似近乎无敌一般，实则在出手之间，秦羽枫却依旧可以感觉到，她的身体已经开始难以承受了。

    尤其是那近乎如瓷娃娃般精致的肌肤表层，明显出现了一缕缕细微的裂痕，更有点点的血迹呈现。

    “小玉、牛三炮，出手！”

    对着一侧的水玉玉和牛三炮，秦羽枫扬声喝道。

    “唰！”

    说话之间，秦羽枫的身躯更是疯狂掠起。

    诅咒之王不需要吩咐，便在一阵的阴笑声中打出了道道蓬勃的诅咒之力，结成道道诅咒古阵。

    “秦羽枫！你想做什么？！”

    那罗砚池的嘴里凄厉的吼叫道，原本有了葬血这样一个诡异的存zài已经让他们难以应付了，却不曾想到，秦羽枫竟然再次的出手。

    “哼！”

    冷哼一声中，秦羽枫的身上无边伟力开始释放。

    背后之中，一片冰冻，一片雷霆。

    正是那寒冰之力和雷电之力，两大属性力量在交织，可怖的威能浩浩荡荡，席卷开来，将这空间仿佛分割成为了两个世界一般。

    凭借着两种威能震慑，顿时，三尊强者被他牢牢地掌控起来。

    其中便有着那罗砚池一尊巨头级的强者在其中。

    “你找死！”

    那葬血看不出来历，倒也罢了，但是秦羽枫可是确确实实的天元境九段，未必没有斩杀的可能。

    瞬息。

    浩瀚的力量开始展开，齐齐的朝着秦羽枫这边杀伐过来。

    “给炮爷死开！”

    牛三炮扬起两道金灿灿的手掌，仿若两道大蒲扇一般，上下挥动，一缕缕的莫测神纹在他的体表交织，挥动之中，仿若有凤凰展翅一样。

    显然，在金石小世界吞噬了那一道光团之后，这牛三炮的实力也在暴涨不少。

    金灿灿的大手挥动中，一行洞天境强者，直接被生生的震飞，伴随着噼啪作响声掠起，这牛三炮得势不饶人，再次镇压而动，体表上，那风纹交织不断，更加带起道道的凤鸣声。

    它踏足虚空，仿若有星辰缠绕，一段段的风纹，彼此形成杀伐姿态，赫然的演化到极致。

    “秦羽枫，得饶人处且饶人，此事作罢如何！”

    没有料到，秦羽枫的杀伐之力竟然如此的强大，甚至出手之间便是一道道璀璨的刀气，配合上刀势的袭杀以及冰冻和雷电的力量，此刻，那罗砚池竟然开始有些受不了了。

    “而且，这些人，都是上一代进入到这浮屠之境的强者，他们的身份何等高贵，你若是再不住手，大家撕破脸了，对你没有任何的好处！”

    “哼……”

    秦羽枫冷笑一声，冰魄战刀狠狠地超前劈杀下去。

    这一刀落下，整个空间都在颤抖。

    冰蛇吞吐，神将持剑！

    两道虚影迸发，仿若实质，两尊洞天境的强者在一阵的悲愤哀鸣声，彻底的被斩碎成为了漫天血肉。

    “撕破脸？我们彼此之间从你对付的那一刻开始，就已经撕破脸了，给我死来！”

    说话之间，秦羽枫的刀势再次锁定了对方。

    若是说，这罗砚池有着如黄发强者这般巨头级的层次，秦羽枫自然还会担忧一些，不过，对方比起那黄发强者还差距不少。

    此刻，秦羽枫出手果断，凭借着四十段龙鳞之力以及诸般的伟力，直接杀的对方连连怒吼。

    实则。

    无论是那青年强者还是罗砚池，无不都对于秦羽枫的估测有了一个很大的错误，这秦羽枫若非是有着水玉玉等人在身边，以他一人之力，便足以将罗砚池一行人杀的很是狼bèi。

    “不！”

    随着一道死亡之刺的降临。

    罗砚池只感觉到自己的灵魂层面一阵的剧痛，顿时，面容大骇，嘴里发出阵阵凄厉惨叫，忍不住的屈服求饶。

    可惜，这个时候秦羽枫已经对此人厌恶到了极致。

    手起刀落中，完全不给他丝毫的机会，一刀劈杀，瞬间将其肉身撕裂开来……

    而另一边，葬血的手中锁链扬起，通体之内绽放万丈光华，此刻的葬血，仿若一尊不朽的魔帝一般，承载天之主宰。

    清晰可见，无数的紫色魔光从天穹之上滚滚落下，让那原本娇小的身体，仿若成为了紫色的美玉一般，小手挥动之中，两道锁链更加发出了震耳的撕裂声。

    “嗤嗤嗤……”

    随着那一道道凄厉惨叫掠起。

    一行人，竟然被杀的遍体鳞伤，近乎半死！

    “绝魂印！”

    秦羽枫施展一道道璀璨的绝魂印，仿若锐利的神剑一般，彻底的撕裂了诸强的灵魂世界防御。

    “魂道强者！这秦羽枫乃是一尊魂道强者！”

    此刻。

    在这周围的诸般强者无不暗自心惊起来，对于秦羽枫的评价再次提升到了一个崭新的层次。

    若是说，秦羽枫只不过是武道强者，那也不过只是一个绝世妖孽，但是现在配合上秦羽枫的魂道天赋，诸般强者们已经开始对秦羽枫越发的正视起来。

    甚至于他们在心中暗自的下定了决心，一定不要再去招惹这个煞星般的妖孽……

    蓦然。

    原本杀的兴起的葬血，双目魔光狠狠地一亮，随之，那娇小的身体上突然出现了无数妖异的魔纹。

    魔纹呈现。

    在那不远处的牛三炮顿时脸色大变，对着秦羽枫大声的喝道：

    “走，快走啊！”。