
    嗜血！

    竟然如此嗜血！

    感觉到脖子上那温湿的感觉，秦羽枫的心中不由得一震，虽然葬血平日里看似妖孽，但是秦羽枫并非真正的在意。

    但是到了这个时候，他才真正的发现，自己对葬血的了解还是少的太过可怜。

    十方之地，方圆百里。

    尸横遍野！

    无数的残肢和鲜血遍地都是。

    可以想象到，这一次葬血的杀伐达到了一个多么惊人的地步上。

    “魔念，放开他！”

    一行破空声掠起。

    水玉玉等人也已经赶至到了这里，牛三炮身上，赤金色的神光不断弥漫，巨大的身躯仿若小山一般，那背后惊天的神炮更加对准了挂在秦羽枫背后的葬血身上，其中炮口处明显可见有无穷的神光开始汇聚。

    很快，神光已经凝聚成了一团。

    其中的能量撕裂虚空，无数的龟裂不断的开始蔓延。

    足以想象到，若是这神炮真正的爆发，那产生的威力足以湮灭这方圆数百里中的一qiē！

    “小炮儿，你终于忍不住了吧！”

    看着牛三炮，葬血的脸上夹杂着丝丝欢快的弧线，笑嘻嘻的说道。

    不过。

    她虽然在笑，却依旧可以从这语气中感觉到一缕缕的森然在不断的掠起。

    那冰冻的气息，仿若凛冬一般，让人的心中不断的颤抖起来。

    “魔念？”

    牛三炮的称呼让秦羽枫微微的一愣。

    不过，这也确定了自己当初的猜测。

    这牛三炮本身对于葬血确实是知道的，而且它所了解到的信息，肯定是惊天动地的。

    “本王，不管你你究竟如何，不过，你若是对这小子有丝毫的伤害，本王哪怕拼着自爆，也要拉你一起！”

    诅咒之王手持亡灵之镰刀，缓缓地站在那里。

    体表之上，诅咒之力缓缓地笼罩，有负面的能量交织成为实体化的纹章，上下吞吐，这些纹章仿若来自于太古，亘古无双。

    每一缕的气息都散发着撑开天地的波动。

    诅咒之王本身便有着巨头级的力量，现在在全力施展中，这股伟力更加疯狂，可以说，作为一代王者，诅咒之王的真正实力即便是秦羽枫都不曾知晓。

    这个存zài了久远岁月的王者，这个被誉为天才王者的存zài，身上的底牌超出常人所想。

    “称号王者吗？若是在你全盛时期，我倒是有可能会在意一点，可惜的是，现在的你根本不过只是残喘而已，我对你没有兴趣！”

    “锵！”

    诅咒之王的面容一冷。

    手中的亡灵之镰刀更是发出阵阵阴冷长鸣，不过，诅咒之王却没有出手，不只是因为秦羽枫在那葬血手中，也是因为他对于葬血完全未知。

    未知的敌人才是最为可怕的！

    “小炮儿，何必对我如此的仇视呢？说起来，我也算是你的主人呢！”

    再次看了那牛三炮一眼，葬血笑嘻嘻的说道。

    只是，这笑容却显得格外妖异，让人心神发慌。

    “闭嘴！你不是炮爷的主人，永远都不是，炮爷的主人只有一个，你还不够资格！”

    这句话，瞬间激怒了牛三炮，嘴里更是疯狂的咆哮开来。

    “咯咯咯……好一个小炮儿，还真是忠心啊！可惜的是，那个家伙早已经烟飞云散了，只有本皇，才是你真正的主人！”

    本皇？！

    此言一出。

    在场之辈，无不心神颤抖到了极致。

    能够以皇者自居的只有一种人――称号皇者！

    此刻。

    即便是秦羽枫的脸色都不由得微微的变化，虽然这葬血表xiàn的无比妖异，但是他也未曾料到，对方竟然是一尊称号皇者。

    想到了当初在金石小世界的情形，可见，这葬血当初一定是动用了某种方式，进入到了封印状态。

    再联想到那诸般自爆的灵蕴，一种可怕的想法在他的心中不断的浮现开来。

    也许，那灵蕴自爆产生的诸般能量，就是为葬血提供了养料。

    “哥哥哟……看来，你已经想到了这其中的关键所在了！”

    葬血的脸上笑嘻嘻的说道。

    粉嫩的小舌头在那嘴角上微微的一动，一缕血迹被她缓缓地品味下去，一对绯红眼眸，更加带着惊喜的神色。

    看待秦羽枫的眼神中，越发的明耀了几分。

    “真想杀了哥哥，但是……这么杀掉的话，太没意思了！”

    细细的看着秦羽枫，葬血仿若要将这秦羽枫整个人都印在心中一般。

    “嗡……”

    猛然之间。

    葬血的身体上一道紫芒浮现。

    强大的威能直冲云霄。

    漫天的星辰，仿若感觉到了这股冲天的气息一般，无不开始急促的颤栗开来。

    方圆百里之内。

    无穷的神光从这天穹之上垂落下来，仿若一道道无上神瀑，铺天盖地，却又在降临到极致的时刻，被生生的吞没下去。

    整个形态，在此时近乎演化成为了一个三角形的模样。

    那尖角的位置，正是对准了葬血本人。

    吞噬！

    疯狂的吞噬！

    这一刻。

    近乎形成了一道强大的能量风暴，所有的一qiē，被葬血尽情的吞没下去，即便是方圆百里之内，那陨落掉的武修身上溢出的能量，也被强行的炼化吸收……

    “轰隆隆……”

    神秘莫测的晶辉紫芒，不断的绽放开来。

    伴随着那无尽光芒的洒落，葬血仿若化身成为天命之人一般，承载着无尽的天赐威能，娇小的身躯，更是踏足星辰之上，一双绯红眼眸，此刻晶辉熠熠，摄人心魄。

    随着能量的吞没，葬血原本娇小的身躯明显的在不断膨胀，原本雪白色的肌肤上面呈现的道道裂痕，瞬息恢fù如初。

    膨胀的身躯不断的成长。

    而葬血本人，也在发出痛苦的挣扎声。

    威能震天。

    此时。

    葬血看似已经失去了抵抗之力。

    但是，秦羽枫等人却没有丝毫离开的可能，单纯这压制在身上如太古神山般的力道，就足以让他们打消这个想法。

    这股威能，重重压制，寸步难行。

    “这下子麻烦了，她的力量还在持续的暴涨，难不成，她真是一尊称号皇者？”

    水玉玉的嘴角抽搐不已，盯着那牛三炮问道。

    “魔念如狱，主人，你真的已经消失了吗？”

    牛三炮没有回答他，只是死死的看着那虚空之上，嘴里颤声叫道。

    “轰――！”

    终于。

    在一声强烈的爆破声传出。

    天穹之上，诸般的虚影呈现，有无上的神纹，有盖世的印记，有亘古的气息，一qiē的一qiē，不断的隐现，仿若演化着宇宙的无边玄妙一般。

    在这光华的中心之处，一道圣纹交织，仿若宇宙的门户一般，缓缓地拉开，随之，一道纤细的身影缓缓地走出。

    对方，肌肤如玉，娇躯如画，美眸流转，带着一抹惊心动魄的光芒在隐现，一张精致的脸蛋，虽然看似稚嫩，但是那身上却蕴藏着一种妖异的气质，让那原本的稚嫩在这妖异之中似乎变得微不足道起来。

    一对绯红眼眸在开合之中，仿若洞穿了一qiē一般，深邃而迷人，让人不觉间的想要沉浸在里面。

    对方看似只有十三四岁的模样，娇躯还带着青涩的痕迹，可是配合身上的那种妖异气质，却给人一种美的惊心动魄的感觉。

    可以想象到，再过三五年，这一定是一个绝色倾城的美人。

    在那娇躯上，一套紫黑色的裙袍展开，随风舞动中，一股威能不发自生！

    “葬血？！”

    看着这一道身影，秦羽枫的嘴里忍不住的惊呼起来。

    “唰！”

    那十三岁的少女，似缓实急，呼吸间出现在了秦羽枫的面前，纤细的玉手缓缓地在秦羽枫的脸庞上抚摸着：

    “秦羽枫……真是好想杀了你啊，你的血更是美味的很，可惜，现在还不是时候，你可一定不能死啊，因为，你的命……是我的！”

    纤细的玉手微动，葬血那妖异的脸庞更加在秦羽枫的身上微微的摩擦着，小嘴张开，伴随着那温暖的气息呼出，缓缓地凑到秦羽枫的耳边上传音道。

    “唰！”

    话语之中，秦羽枫的面容已经开始变了。

    他很是清楚，眼前的这个看似妖异绝美的少女，已经不再是葬血了，称呼的改变，足以说明了这一点。

    或者说，当初那幼年模样的葬血应该是失去了某些记忆，而这个时候，成长起来的葬血，已经恢fù了这些记忆。

    “嗖！”

    破空传出，空气中缓缓地传出那妖异而冰冷的话语：

    “我的好哥哥，这是我最后一次称呼你了，等到下次见面，我必杀你……！”

    呼呼呼……

    随着葬血的离开。

    水玉玉直接瘫软在地上大口的喘息起来。

    那眼神之中，更加带着不可置信的眼神，呆滞异常。

    今天的遭遇着实是闻所未闻，超出常人所能够想象的一qiē。

    但是，秦羽枫和诅咒之王两者却在死死的朝着一个方向看去，在那里，牛三炮的一对妖瞳正闪烁着慌乱的光芒，显得有些心虚。

    “现在……你还不打算说点什么吗？”

    看着牛三炮，秦羽枫的眉头蹙起，沉声问道。

    “好吧，好吧，炮爷说便是！”

    终于，在秦羽枫的注视下，牛三炮有些扛不住了，无奈的开口叫了起来。

    “葬血的话，实际上也是对的，她确实是炮爷的主人，但是，她也并非是炮爷的真正主人，因为，她不过只是主人深处的魔念而已，魔念如狱，恐怕连主人都没有想到，她能够存zài下来……”。