
    “魔念？！”

    秦羽枫一行人的面容几度的变化。

    所谓魔念，对于武修而言并非是什么奇石。

    修炼之途，无不会经历这般存zài。

    心魔作祟，域外天魔，亘古魔灵……

    诸般的种种，都会出现和存zài的，但是无论是哪一种，都可以被消亡，即便是想要存zài，那也得依附于肉身才可以长久活下去。

    单纯一道魔念，如何的能够生存下去？这简直是不可能的事情。

    “葬血，不是简单的魔念！”

    似乎看出了在场之人那惊讶的表情，牛三炮再次开口说道：

    “寻常魔念，断然不可能存zài这么久远的时间，但是葬血，她乃是我主人的一道魔念，而且和主人共存了多年，所以，她哪怕是成就无上大帝之位，炮爷也断然不会觉得奇怪！”

    “你的主人是谁？”

    水玉玉不由得好奇起来。

    “无情天皇！”

    嘶……

    此刻。

    倒吸凉气之声终于不由自主的从众人嘴里传出。

    这其中，也包括着秦羽枫。

    虽然，从一开始，他已经听闻那牛三炮说起过这件事情，但是谁都没有放在心上，毕竟，这无情天皇的名头实在是太响亮了。

    而牛三炮如何会是对方的宠物，但是在现在，随着葬血的出现，却也再也不会有人对这个问题感觉到奇怪了。

    是的。

    现在来看，那牛三炮的主人就是无情天皇。

    “当初，似乎发生了可怕之事，炮爷和主人也因此走散了，而且，很多的事情炮爷记得不是很清楚，因此，葬血的出现，炮爷也颇为的惊讶！”

    说到了这里的时候，牛三炮的语气明显变得低沉了不少。

    魔念如狱！

    哪怕这葬血的魔念如何的强大，但是却也不可能摆脱掉无情天皇的掌控，亘古之间，以称号皇者之力斩杀无敌大帝之人，绝对是旷古绝今的。

    无情天皇便是其中的一员，而且，无情天皇神秘莫测，在历史的记载中关于对方的信息都少的可怜，若非是见到了葬血的出现，甚至是秦羽枫等人都不会想到，这无情天皇竟然还是一个女子之身。

    以女子之身做到这般程dù，更加骇人听闻。

    “我想，那无情天皇未必是陨落掉了！”

    秦羽枫缓缓地开口说道。

    “什么？！”

    牛三炮原本低沉的情xù瞬间的一变。

    一对金色的妖瞳灼灼不已的闪烁开来。

    “我说的是，无情天皇未必是陨落掉了，或者说，她极有可能还在这天之大陆的某个地方，乃至是在某个次元、空间之内！”

    紧紧地盯着牛三炮，秦羽枫不再迟疑的说出了自己的判断。

    “你想想看，这葬血当初出现的情形是如何的？那一道光团和葬血是联系在一起的，也就是说，你的那一道记忆光团实则就是一枚钥匙，一枚开启葬血的钥匙，当年，葬血应该是被封印起来了，而能够封印葬血的，除了无情天皇之外，恐怕再无他人！”

    秦羽枫冷静的盯着牛三炮。

    “不……不可能的！为什么？为什么主人不杀了魔念！反倒是要封印起来？”

    牛三炮的身体忍不住的颤抖起来。

    实际上，即便是秦羽枫他们也无法思考出这其中的缘由。

    毕竟，这一qiē太诡异了。

    对于修炼者而言，斩断自身的桎梏，斩杀那无上的魔念，对于武道是一次莫大的淬炼和进步。

    无情天皇若是斩断了魔念，这种进步将会更加的明显，但是无情天皇不但没有这么做，反倒是将那魔念从体内分离出来，将其封印下去。

    甚至是从这一开始，无情天皇似乎就算到了牛三炮会来到这里，会寻找到自己的记忆，并且开启葬血身上的封印……

    “主人……你真的还活着吗？”

    看着虚空。

    牛三炮的嘴里忍不住的叫道。

    “算了，即便是活着，你也未必能够找到她，毕竟，现在的你，实力上似乎也差距不少！”

    秦羽枫淡淡的说道。

    “不错，这实力差距太大了，亘古的皇者，斩杀无敌大帝的巅峰存zài，你这种等级，想要寻找到自己的主人，嘿嘿……差远了！”

    一侧的水玉玉也在嘀咕着说道。

    声音不大不小，却足以让牛三炮听得清清楚楚，顿时，对方跟炸了毛一般，一对触角都笔直的竖立起来：

    “实力差距不小？你这是在轻视炮爷？来来来，炮爷和你大战三百回合！”

    “切，谁怕谁啊！”

    水玉玉撇撇嘴的大声叫道。

    两个家伙，似乎从来都是看不对眼。

    不过，经过水玉玉这一次的闹腾，牛三炮原本低落的情xù倒是有所改变。

    “唰！”

    手掌，触摸着脖子上的那一道伤痕，秦羽枫的表情却变得颇为凝重。

    葬血，哪怕只是一道魔念，但是现在却也已经彻底的成长起来了，想到了和葬血经历过的这段时间，秦羽枫不由得有些失神。

    这段时间发生的一些事情，也让秦羽枫暗自的有了警觉和发现。

    比如，他和水玉玉在不久前的嗜杀情xù，应该就是受到了葬血的影响所导zhì的，再比如葬血当初的小女孩形态。

    那种形态之下，葬血很显然还在虚弱状态，虽然出手之间唔比强大，甚至是可以秒杀巨头级的人物，乃至是如黄发强者这般顶尖之流都不曾在意，但是那个时候的葬血确确实实是虚弱的。

    其次，葬血现在的变化，那应该是已经开始成长起来了。

    当初的虚弱，也许只是为了照顾到自身的安全所以才会跟随在他的身边。

    “利用吗？”

    眉头蹙起中，秦羽枫的表情带着一抹伤感。

    无论如何，葬血的眼神，让秦羽枫无比的伤感，那是一种同类人的眼神，一种仇天恨地的眼神。

    对天地的不公，对天地的仇视。

    前世的他，曾经无数次的诅咒这天这地，负面的影响下，若非是前世自己的师尊引导，恐怕他也会如葬血这般继续的仇恨一qiē。

    但是，还有一点是秦羽枫所怀疑的。

    那就是葬血的离开，按照葬血的心性，对方应该可以在这个时候取下他的性命的，但是葬血却没有这么做。

    “难道说……葬血虽然是魔念所化，却也因此产生了人类的感情不成？”

    这个想法，在秦羽枫的脑海中一闪即逝。

    “那个家伙，短时间之内不可能回来了，不过，你也不可大意，本王感觉到，她下一次回来，一定会杀了你的！”

    诅咒之王缓缓地说道，语气之中，带着丝丝的凝重。

    被一个有望成就为称号皇者的存zài盯上，这可绝非什么好事！

    “嗯！”

    秦羽枫点了点头，对于这一点并不否认，不过，现在最先要解决的问题却是妖蚺这里。

    比起葬血而言，秦羽枫和妖蚺之间的矛盾才是最为主要的，毕竟，他现在已经不只是和妖蚺对上了，更加和妖蚺背后的血饮域主有了间接的交手了。

    “唰！”

    手掌微动之中。

    在那里，已经多出了一道符文，正是传音符！

    “噼啪！”

    真元灌注中，顿时这一道传音符已经被激活了。

    这段时间以来，秦羽枫疲惫的应付诸般战斗，忽略了和韩药等人之间的沟通。

    “是羽枫吗？你没事吧？现在在什么地方？”

    果然。

    随着传音符的激活，韩药等人的声音也传了出来。

    “抱歉，遇到了点麻烦，不过，已经解决掉了！”

    秦羽枫含笑传音道。

    “你们现在在什么地方，我去找你们！”

    现在，秦羽枫的身上传送神符的碎片已经搜集了不少了，而且实力也是大增，所以迫切的需要和韩药他们汇合了。

    韩药飞快的说出了自己的信息。

    “好，我很快就会赶至过去的，你们等我！”

    秦羽枫点了点头，关闭了传音符。

    “该死的混蛋，有种的放开水爷，水爷和你大战三百回合！”

    远处。

    水玉玉那发狂的叫声传出。

    在那里，炮爷此刻身体无比巨大，仿若小山一般，死死的压住水玉玉的身体，两只金灿灿的大手，仿若磨盘一般，压制的水玉玉根本无法动弹，身上每一次的爆发出无穷伟力，都被那两只金灿灿的手掌打的支离破碎。

    “切，竟然胆敢瞧不起炮爷的战斗力，现在你服不服！”

    牛三炮死死的压住水玉玉，大声的喝道。

    “服你妹啊，水爷不服，有本事的先把水爷松开！”

    “你先服了，炮爷再松开！”

    “你先……”

    阵阵的爆粗和对骂让秦羽枫的眉头顿时狠狠地皱起，一脚隔空踹出，将这两个闲的蛋疼的家伙生生的踹飞出去：

    “赶紧的收拾好了这里，我们要赶到韩药那边去！”

    “收拾？”

    听到了收拾二字，被踹飞出去的两者先是一愣，顿时朝着四周看了过去，此刻，周围可是有着太多的残骸了。

    但是，残骸身上也挂着一枚枚的灵蕴、储物之戒等等神物啊。

    这都是那些陨落强者所留下的。

    “炮爷的，都是炮爷的！”

    一把松开了水玉玉，牛三炮首先的反应过来，屁颠屁颠的朝着前面冲了过去。

    “该死的蜗牛，水爷总有一天要把你烤了吃！”

    水玉玉一阵叫骂传出，不过却也速度飞快的朝着前方冲去，显然这个贪财的家伙决然不会放过对于地面上这些宝贝的搜集……。