
    “唰！”

    一对对近乎喷火的眼睛齐齐的朝着水玲珑以及水决明两者的身上看了过去。

    始炽的身体颤抖，拳头死死的攥紧，显然，此刻的他已经愤怒到了极致。

    别人也许不清楚秦羽枫的实力，但是他却是无比清楚的，当初，秦羽枫在天元境六段的时候，就已经可以和诸般强者对抗，甚至是斩杀了洞天境三段乃至是四段的强者。

    即便是贪王联盟的浑地护法，那有着洞天境五段曾经的超级强者，都被秦羽枫生生的弄死了。

    如此的强者，竟然会被当做累赘？！

    这让他如何的不怒！

    甚至是镇矛和那天霜两者，更是如此的表情，对于秦羽枫他们了解的不多，但是却也轮不到一个外人来指手画脚。

    毕竟，他们能够走在一起，无不都是因为韩药的缘故。

    “玲珑，羽枫兄弟是必须和我们在一起的！”

    哪怕是韩药，此刻的脸色也是颇为难看。

    “韩药哥哥，你难道也感觉玲珑是为了自己不成？”

    水玲珑的俏脸上挂着一抹伤心之色，仿若是被人侮辱了一般，美眸之中，此刻都分明溢出了丝丝的泪水，那带雨梨花般的姿态看的韩药顿时一阵手忙脚乱：

    “不不不……我不是这个意思，但是羽枫兄弟和我一起进来的，而且，实力不凡，我没有理由赶他离开！而且，当初就是我邀请的羽枫兄弟，所以我更加不可能赶走他！”

    韩药的语气逐渐的开始变得认真起来。

    听到这话，秦羽枫的心中暗自的一暖，虽然韩药看上去对于水玲珑迷恋的很，但是从这话上来看，对方却也没有失去自身的理智，这很好！

    “原来，在这里啊！”

    正在气氛开始变得僵持起来的时候，一道陌生的声音却在这个时候传出。

    “轰……”

    一道锐利的尖锐劲气迅速的划破了苍天，睥睨的气息灌注，仿若出鞘的利刃一般，狠狠地朝着秦羽枫一行人锁定开来。

    “躲开！”

    天霜独眼闪烁，仿若有金色的神光在聚集，嘴里大声的喝道。

    “嗤……”

    那独眼之中，瞳孔深处更加有神秘莫测的痕迹在萦绕闪烁，撕裂长空的力量快速的迸射。

    “蓬！”

    两股威能撞击，方圆千米之内，诸般桎梏被狠狠地震飞开来，更有一尊尊的巨石在一阵颤抖之中，快速的化作了碎片，那千疮百孔的痕迹在巨石身上呈现，根本无法再继续的存zài。

    “唰唰唰——！”

    秦羽枫等人，动作也不慢。

    在这天霜出手的瞬间，他们更加快速的朝着不同方向闪烁开来。

    “什么人？！”

    韩药手持权杖，身上长袍无风自动，伟力爆开中，一对双目仿若虎目一般，带着惊人的锐利光芒。

    “唰！”

    不只是他，在这个时候，周围的天霜、镇矛等人也齐齐的朝着同一个方向看去。

    在那里。

    虚空凌渡。

    有六人仿若顶天神将一般，站在其中，身上兵刃猎猎作响，锋利亮光呈现。

    “一尊洞天境五段强者，其余的五人则是洞天境三段！”

    盯着虚空上的六人，天霜的嘴里沉声说道，语气中无比凝重。

    他乃是独眼金灵族的人，那一只独目显然可以清楚的洞穿对手的境界。

    天霜的话，让韩药一行人的脸色，顿时狠狠地一变，眼神中无不变得越发凝重起来，洞天境五段强者，这已经不是他们能够应付的了的顶尖之流了。

    或者说，若是只有一尊洞天境五段的强者出现，那他们倒也有可能逃跑，但是现在，绝对没有这个可能。

    “竟然可以逃出的我出手，不简单啊！”

    说话之人，耳朵垂落，竟然足足的有着两尺长的样子，模样颇为的怪异，对方的五指上，尖锐的金属光芒闪烁，显然是在这手指上套上了锋利的利爪。

    从这话语之中可以听出，刚才出手的正是他本人。

    “阁下，我们这里没有什么宝贝，彼此之间更加没有什么矛盾，为何要对我们出手？”

    韩药的嘴里大声的喝道。

    这话，实则只是一句废话而已，这里不只是亡者乐园的范围，更加还是浮屠之境中，杀戮之事随处可见，甚至使很多杀戮都不需要理由。

    而韩药自然也是清楚这一点，之所以这么说也不过只是为了拖延时间罢了。

    “对付你们吗？不过只是一群蝼蚁，若非事出有因，你们这群蝼蚁我根本不屑于出手！”

    轰鸣如雷霆般的声音在对方当中传出。

    说话的正是那洞天境五段强者。

    此人，从出现开始便一直都是双目闭合，随着言语声传出，那闭合的双目终于缓缓地睁开。

    闪电般的光芒从这双目中被激发了出来。

    让人对视一眼都感觉到眼睛一阵的刺痛，身上伟力涌动，仿若惊涛骇浪一般，滚滚威慑，让在场之人，无不感觉到了一种迫人的气息。

    “事出有因？”

    这话，让韩药等人为之一动。

    “你们两个，真的以为自己可以跑得了吗？”

    那闭目强者的嘴里缓缓地冷笑起来，猛然锁定了韩药一行人中的两道身影。

    “不……不是……饶命啊！”

    顿时。

    让人惊讶的事情发生了。

    刚才还是无比骄傲的水决明，现在直接变作两人，脸上挂着哀求之色，整个人身体都在颤抖，仿若想要跪在那里一般。

    “哥……”

    水玲珑的俏脸也在微微的失色，嘴里不由叫了起来。

    “东西，拿出来，只要拿出来，我倒是可以考虑放过你们！”

    闭目强者的声音再次传来。

    带着一种不容置疑的口吻，在虚空传递。

    看着这一行人，秦羽枫此刻的眉头不断的蹙起，凭借着直觉，他分明是感觉到这水玲珑和水决明两者之所以和韩药他们走在一起，似乎也是有所预谋的。

    当然，这只是一种感觉，还需要去验证一番。

    “东西……东西……”

    听到了闭目强者的询问，水玲珑的娇躯不由得也开始颤抖起来，俏丽的脸上无不弥漫着惶恐之色，仿若是见到了什么恐惧之物一般。

    “玲珑……”

    韩药显然是一阵的不忍，刚想要说话，却不曾想，身边的福伯微微的摆手，制止了他的行径。

    福伯何等的实力，那可是堪比洞天境五段巅峰的强者，若非是身上血闸近乎干涸，恐怕比起一般的巨头都未必会弱小多少。

    以他老辣的眼神，自然可以感觉到，事情已经有些不对劲了。

    “东西……韩药……”

    终于。

    在僵持之中，水玲珑突然朝着一侧的韩药看了过去，一对美眸中带着不甘和无奈之色：

    “那件东西，我们还是交出来吧……”

    什么？！

    此言一出。

    秦羽枫和福伯的脸色顿时狠狠地一变。

    尤其是秦羽枫，那一对双目之中，分明带着丝丝的杀伐，这个时候的他，已经对水玲珑本人彻底的动了杀机，这个女人，必须得死，否则的话，他心有不甘！

    “什么东西？”

    韩药不由得一愣，显然是没有反应过来。

    “韩药，都是什么时候了，你还在和我打马虎眼，就是我交给你的那件东西啊！这个时候快点拿出来，我们就没事了，你还在啰嗦什么啊？”

    水玲珑的俏脸上挂着焦急之色，似乎是对于韩药的迟钝反应无比的生气。

    “玲珑……你！”

    韩药，不是白痴。

    终于的反应了过来，脸上的肤色“唰”的一下子变得煞白异常。

    身体剧烈的颤抖中，那眼神无不带着丝丝的绝望和无法置信。

    他终于的反应了过来，这水玲珑的话，分明就是把他往火坑里推啊，她的话，更加在是挑起误会，让人以为那某物就是在他的手中。

    “唰！”

    果然，一道锐利的眼眸光华，已经朝着韩药的身体上锁定了开来，眼神如剑，开合如刀，刀剑融入，以韩药的实力根本无力承受，顿时被那闭目强者的气势生生的压制了下来。

    “哼……”

    福伯的身躯微微的一动。

    踏足在了韩药的面前。

    古朽的肉身上，一股蓬勃的伟力疯狂的暴涨，方圆千米之中，无形的力量直接形成了一道屏障，将韩药庇护起来。

    “嗯？”

    那闭目强者的双目不断的开合，脸上露出了一抹淡淡的惊讶之色：

    “竟然是一尊古朽无上的强者，实力应该已经达到了洞天境五段巅峰的层次，可惜的是，本身的血气已经减弱到了最极致，现在的你，即便是和我抗衡，也断然不可能长期战斗，最后的结局只有陨落！”

    福伯没有说话，但是在这脸上的表情却微微的一凛。

    显然，这男子的话没有丝毫的错误。

    “前辈，我也不难为你，只要是交出那一株九品含蕴草，这件事情就这么算了！”

    闭目强者再次的扬声，表xiàn出了十足的诚意。

    “大人……这件事情已经和我们无关了，我们是不是可以离开了？”

    水玲珑的俏脸上带着楚楚的可怜之色，忍不住的开口叫道。

    “无耻的女人！”

    韩药，终于忍不住了，气的浑身颤抖，指着那水玲珑大声的叫了起来……。