
    魔纹呈现。

    在那不远处的牛三炮顿时脸色大变，对着秦羽枫大声的喝道：

    “走，快走啊！”

    那恐怖的魔纹，璀璨异常，带着紫芒闪烁，深邃异常，琉璃般的绽放中，给人一种震慑心魄的气息。

    “怎么回事？”

    面对着葬血的奇异变化，秦羽枫的面容不由微微一动。

    “快点走！要出事了，不要管这个家伙了！否则我们都得死！”

    牛三炮的声音越发的急促。

    “走！”

    这一刻。

    诅咒之王快速的掠起。

    完全不顾秦羽枫的反对，强行的架住他的身体，狠狠地朝着一个方向便飞奔起来。

    “血……我要血！”

    一缕缕的紫芒浮动。

    仿若无上的魔威纹章一般，在那葬血娇小的身躯上漂浮着，一对绯红眼眸，此刻带着凶戾的妖异光芒，嘴里喃喃的说道。

    “给我去死吧！”

    那青年强者，本身便是浮屠之境的前代强者，此刻被逼迫到了这般程dù，心中的怒火自然达到了极致。

    嘴里怒吼一声，身上顿时展开一道青色的痕迹。

    这一道痕迹，仿若一道神碑一般，清晰可见在那其中传出阵阵咆哮之声。

    “吼……”

    伴随着那咆哮，一尊巨大的虚影缓缓地呈现开来。

    这是一尊三头巨蛇的虚影，巨大的肉翅铺天盖地，通体的龙鳞浮动，仿若实质，鳞片开合，更加有无上的纹理雕琢其中。

    “天啊，这是蛮荒之兽，天翼青蛇？！”

    看到了那三头巨蛇的虚影，不少的强者心神顿时一颤，更有那天翼青蛇的嘴里发出咆哮之声，强大的声波所致，方圆万米之内，一qiē无不在瞬间被这恐怖声波绞碎，化作了无数的齑粉飞扬。

    “诅咒之王，放手！”

    遥遥的，在那远处。

    秦羽枫疯狂的咆哮起来。

    看着葬血娇小的身体在那里，他的心中越发的愤怒起来。

    留下一个人战斗，这是秦羽枫绝对不想见到的事情，这也是他无法承受的事情。

    虽然，他和葬血之间并非亲人，但是葬血的眼神却让他有一种熟悉的气息，那是和他前世无比相似的眼神。

    “走吧，快走吧！你千万不能过去！”

    牛三炮快速的朝着前方掠起，嘴里不断的叫道。

    “不错，那家伙的身上，魔纹溢出的气息即便是本王都无法看穿，而且，对方已经明显的开始失去理智了，你若是过去，必死无疑！”

    诅咒之王也传音说道。

    表情和声音无不都是严sù异常。

    秦羽枫依旧在挣扎，不过，比起诅咒之王全力的压制，他又不想伤及到对方，一时之间，两者开始僵持在那里。

    “天翼青蛇！”

    看着那弥漫开来的巨大虚影，秦羽枫的心中暗自心惊不已。

    可以说，若是在最开始的时候，那青年强者便施展出这一道强大的虚影，恐怕他们的战斗将会变得无比惨烈。

    天翼青蛇，并非凡品，乃是和腾蛇都齐名的恐怖存zài，肉翼展开，铺天盖地，速度快速到了极致。

    更加蕴藏剧毒，让人防不胜防。

    没有料到，这青年竟然会是这般神魔血脉，看着葬血娇小的身躯，秦羽枫的心中不由一阵的无力。

    “桀桀桀……小姑娘，无力你是什么来历，但是今日你死定了，你已经成功的激怒了我，我要让你受尽万般的折磨，在痛苦和哀嚎中死去！”

    死死的看着葬血，那青年强者的嘴里狞恶无比的吼叫着。

    他乃是前代强者，好不容易度过了上一次浮屠之境留下的禁制，将原本前代的一些手下召集出来，却不曾想到，今日近乎已经是全军覆没，这让他如何的能够忍受。

    “死！”

    一阵冷冽森然而起妖异无双的声音从葬血的嘴里传出。

    “嗡——”

    一道银色锁链，仿若银河天生一般，浩浩荡荡的朝着对方轰杀过去。

    “轰隆隆……”

    锁链洞穿了星空。

    形成一道巨大的漩涡。

    漩涡的周围，迅速的被打出了道道破碎的痕迹，但是，在那漩涡所在的地方，原本应该是青年强者留下的位置却是空无一人。

    “嗤……”

    下一刻。

    在那千米之外。

    青年强者再次出现。

    此刻的他，身上脸上，无不都呈现出道道蛇纹，仿若龙鳞一般，看上去诡异异常，尤其是那面容，原本的青年模样，此刻也开始略显有些苍老，显然，此刻的他正在施展某种秘技，加持自身的力量。

    “没有用的，天翼青蛇，速度无双，追风捕电！哪怕是你再如何的妖孽，也根本追不上我的速度，只要是斩杀了你，那秦羽枫身上的至宝依旧是我的！”

    “唰唰唰！”

    葬血没有丝毫的犹豫。

    手中的锁链再次扬起。

    顿时，密密麻麻的锁链竟然将这半空彻底的封锁起来一般，无数的银芒配合上紫芒闪烁，将这半空渲染成为一道银紫色的囚牢。

    “哈哈哈……没用的，没用的！”

    青年强者大笑连连，不断的掠起身体。

    此刻的他，在速度上近乎已经达到了一种对登峰造极的地步，以秦羽枫的目力也只能够勉强的把握到对方的身影。

    而且，秦羽枫可以清楚的感觉到，这个家伙此刻的战斗力，有了天翼青蛇的加持之外，明显也施展了某种秘技，双管齐下，比起当初战斗过的那个黄发强者还要强大。

    至少在速度上，超出对方甚多。

    “蓬！”

    一道掌痕，快速的掠起。

    终于，葬血娇小的身躯在这个时候被生生的击中。

    “吼！”

    看到了这一幕，秦羽枫顿时大怒不止。

    身体上，刀势微微一动。

    顿时，原本架住他的诅咒之王只感觉到自己的身体lì量一阵压制，下一刻，秦羽枫已经脱困而出。

    “嗖！”

    强大的速度之下，秦羽枫瞬息而至。

    “尔敢！”

    嘴里咆哮之中，一道蓬勃的伟力从秦羽枫的身体上快速的冲出。

    “闪雷一击！”

    冰魄战刀快速的舞动。

    直接将那空间快速的锁定开来。

    “魂道之力、诸般的属性力量，而且还是变异自然属性的力量，秦羽枫，你确实不简单！”

    随着秦羽枫的出现。

    青年强者的身影也开始隐现不止。

    实则，这个时候的他正在躲避着秦羽枫的轰杀。

    奈何，到了这般程dù，秦羽枫的刀速根本无法追到对方的速度。

    “灵魂天幕！”

    面对着那青年强者恐怖的速度，秦羽枫的眉心之中，一道神纹顿时展开。

    灵魂天幕，这是魔魂之术中的一道绝學，也是魂道之中的无上秘术。

    施展之中，可以形成一道灵魂缔造的虚空，将这虚空弥漫包围，哪怕是敌人再强大也得中招。

    “嗡——！”

    果然。

    青年强者的身体在那灵魂天幕的震慑下，瞬间被秦羽枫捕捉到了本体的身影。

    “蓬！”

    踏足而动。

    闪华身法被秦羽枫加持到了极致，风雷之力更是随着《神魔天脉之术》的输入融入一体一般，一拳挥洒。

    “没用的，你的拳头，根本破不开我的防御，哪怕你再如何的妖孽，但是在绝对的差距下，你所谓的妖孽之处都是垃圾一般！”

    但是，随着他的话语刚刚落下。

    一股剧痛却骤然从这身躯中传出。

    “噗嗤……”

    刺耳的撕裂声传递出来。

    一道拳头，仿若锐利的长枪一般，竟然生生的洞穿了他的身躯，并且在上面留下了一个巨大的血洞。

    “嘶——”

    这一刻。

    倒吸凉气的声音不断的掠起。

    谁都没有料到，秦羽枫竟然真的可以将对方打伤。

    四十段龙鳞之力的爆破力，这恐怕是任何的一个人都无法料到的。

    不要说是这眼前的青年强者，即便是洞天境中的九段巅峰，都未必可以真正的有魄力抗住秦羽枫的这一拳。

    “你……找死！”

    蓬！

    青年强者，面容狞恶，手掌闪电般的一动。

    这一刻。

    天地空气都随着这一抓变得稠密异常，仿若是被冰冻起来一般，施展了那灵魂天幕的秦羽枫，此刻状态完全不比刚才。

    灵魂消耗极大。

    身躯更是没有原本的灵活，被对方瞬间得手。

    “给我去死……噗嗤！”

    他的话，还没有说完。

    声音却被迫终止。

    在那眉心之中，一道锁链，仿若一道银色的蟒蛇一般，缓缓地没入其中。

    只见，此刻的葬血，面容妖异，嘴角上带着嗜血的笑意，那一对绯红眼眸中更是冰冻般的寒意四射。

    随着力量运转。

    顿时，青年强者的脑袋彻底的爆开。

    “跑……跑啊！”

    原本仅有的几尊强者，只感觉到自己的身体一阵的颤栗，齐齐的疯狂吼叫起来。

    “嘻嘻嘻……哪里跑！”

    阵阵清脆悦耳的声音传出。

    原本在秦羽枫身后的葬血却骤然消失。

    “嗤嗤嗤……”

    银芒闪烁。

    紫芒吞吐！

    瞬息。

    秦羽枫的脸色在这一刻开始变化了起来。

    这两种光华闪烁中，瞬间便是鲜血狂舞。

    无数的森然碎骨沾染着丝丝的血肉在飞散开来。

    杀戮！

    眼前的葬血，仿若是一个不知道疲倦的杀伐机qì一般，所到之处，无不被生生的杀伐掉，不只是敌人，更加还有那隐藏在暗中的强者们。

    “嗤……”

    就在秦羽枫刚想要叫住葬血的时刻。

    突然，脖子上传来一阵疼痛。

    那熟悉却又陌生的清脆声音随着一阵温湿的吮xi缓缓地传出：

    “哥哥……你的血……好美味……”。