
    “哼……可怜之人，必有可恨之处，这只是一个教训！”

    看着那韩药表情上的变化，秦羽枫顿时冷冷的传音说道……

    此言一出。

    原本还想要说话的韩药，顿时面容一变，随之站在那里不再言语。

    是的。

    倘若说，从一开始这水玲珑以及水决明不如此的忘恩负义，不会如此的挑衅和陷害他们，韩药自然不会坐视不理。

    不只是他，即便是秦羽枫等人也不会如此的漠视。

    可惜，一qiē都只是如果，而现在没有如果。

    “不！救救我！韩药，我愿意为你付出一qiē，甚至我可以尽情的服侍你，救救我啊！”

    水玲珑的俏脸不断的变化，不断的哀求，奈何，此刻的韩药已经醒悟了过来，看穿了她的真面目。

    如此的女人，绝对是心狠手辣之辈，为了达到目的，可以将一qiē埋葬，根本不值得他出手。

    “韩药！你当真如此的绝情不成？！”

    绝望了！

    彻底的绝望了！

    水玲珑已经清楚了自己的结局，一种无尽的悔意在心中滋生，可惜的是，有的错误可以改变，但是有的错误却连悔改的机会都不会有。

    “死！”

    那闭目强者手掌驾驭一道至上伟力，重重的拍打下去。

    只见在这水玲珑和水决明的头上，一蓬神光掠下，睥睨十方，仿若金石铸造一般，遮天蔽日中狠狠地在他们的身上一闪即逝。

    “蓬！”

    在那鲜血横飞中，两者已经彻底的失去了生机化作了两团模糊血肉。

    “秦羽枫……此事，既然是一个误会，在此，我向你们道歉！”

    解决了此事之后，那闭目强者对着秦羽枫缓缓地说道，态度很是诚恳。

    如此的表xiàn，倒也让韩药一行人微微的一惊。

    毕竟，秦羽枫的境界似乎才只有天元境九段的层次，而这闭目强者的实力问鼎到了洞天境五段，一个洞天境的顶尖之辈竟然对天元境的武修道歉？而且姿态还放的这么低。

    如此之事，着实让人心惊。

    闭目强者的话，实则在某种程dù上算是在对秦羽枫低头。

    “难道说……羽枫比起这洞天境五段强者都要强大？”

    如此的想法不由得在那韩药心中生成，福伯的双目眯起，浑浊的双眼中却不乏掠起一缕精芒，以他的见识，似乎是猜测到了什么。

    “无妨，不知者不罪！”

    秦羽枫缓缓地说道，语气淡漠的很。

    站在那闭目强者周围的其余几人顿时面容中微微的不爽起来，显然，秦羽枫的态度让他们难以接受。

    但是，在这闭目强者的威慑下，他们却不敢多言。

    “告辞！”

    闭目强者微微的吐出了一口浊气，随之对着这秦羽枫抱拳说道……

    “老大……为什么对于这家伙如此的谨慎，哪怕是秦羽枫的传闻不少，但是却也不必这般对待啊？”

    远远的遁去中。

    一人终于忍不住对着闭目强者问道。

    “哼……这秦羽枫的强大，根本不是我们可以想象到的，若是旁人，我自然不会如此，但是这秦羽枫，斩杀之名已经传出，尤其是最近的那一次战斗，更加斩杀了百里之外的诸般强者，甚至是有十几尊浮屠之境的前代强者一起出手，都没有将其留下来……”

    闭目强者缓缓地沉声说道，随之语气再次越发严sù：

    “记住了，见到这个家伙，能躲开就躲开，无论关于秦羽枫的传闻是什么，但是在刚才，我从秦羽枫的身上却分明感觉到了强大的威慑和威胁，这种威胁，很是强烈，可以说，若是真正的战斗起来，我未必是他的对手！”

    嘶……

    闭目强者的话，顿时让众人的脸色齐齐的一变，想到了那年轻的家伙，他们的心中也暗自的凛然不少……

    “走吧！”

    秦羽枫拍了拍韩药的肩膀安慰着说道。

    虽然，韩药表xiàn的很是淡然，但是谁都清楚，此刻的他心中绝对不如表面上的这么宁静，那水玲珑，他显然是真的喜欢上了，而水玲珑的做法，也着实给他造成了莫大的伤害。

    “我知道！”

    韩药苦笑着回答着，手掌挥动之中，快速的将这地面上的两团血肉埋葬了起来。

    这也算是他能够做的唯一的事情了。

    “现在，我们的传送神符碎片并不多，而且，突然出现了不少神秘强者，这些神秘强者似乎比起我们更加了解传送神符碎片的去向，给我们也造成了不小的压力！”

    整理了一下思绪。

    韩药边走边说道。

    “神秘强者？”

    秦羽枫的心中微动：

    “你说的应该是那些所谓的前代强者了！”

    前代强者？

    一行人的面容不由得露出了好奇之色。

    “所谓的前代强者便是上一次进入到这浮屠之境没有离开的强者，虽然浮屠之境每隔一段时间便会开启，而且每次送走的人数也是一定的，但是还是有人钻了空子，存活了下来，他们比起我们更早的进入过浮屠之境，比我们更有经验，而且，更加强大！”

    想到了不久前的战斗，尤其是那罗砚池一行人，秦羽枫表情也开始变得严sù起来。

    “前代强者……难怪如此，当初我们也曾经遇到过一个了不得的存zài，实力通天！”

    镇矛忍不住的开口叫了起来。

    “这下子麻烦了，每一枚传送神符都得需要一百枚的碎片才可能重组起来，现在我们所收集的也不过只有区区的二十多枚，连一道传送神符都没有办法聚集起来！”

    “唰！”

    秦羽枫的手掌微动。

    顿时，一枚枚的碎片缓缓地呈现出来。

    这些，正是传送神符的碎片。

    哪怕只是大概的数一下，都可以知道，这至少得有三百多枚的样子。

    “嘶……这么多？！”

    看着这些传送神符碎片，众人的表情顿时一阵惊骇。

    “嗯，我的身上留下了两枚传送神符的数量，其余的就是这些了！”

    这两枚，一枚是他自己的，一枚则是那水玉玉的。

    一路上的斩杀，秦羽枫可是面对了太多的强者了，在他们身上也搜索了不少的碎片，所以，相对的充沛不少。

    当初，因为有水玲珑在这里，所以秦羽枫没有拿出来。

    “这三百多枚加上我们所搜集的，完全可以组合成三枚传送神符！”

    韩药的精神一震。

    镇矛、天霜、始炽、福伯、韩药，一共是五枚，也就是说，他们还需要不到两百枚就可以达到了。

    “现在我们可以进入到这紫晶小世界寻找一番了！”

    “紫晶小世界？”

    秦羽枫有些好奇这个小世界，从回归到现在，他一直没有机会询问。

    “不错，紫晶小世界，这是一个恐怖的小世界，巨大异常，而且其中存zài着大量的罕见晶体，最为珍贵的便是紫色晶体，乃是重要的炼器材料，根据我哥哥给我留下的信息，在这里面存zài的灵蕴和至宝之物很多！”

    韩药将自己所了解到的信息介绍了出来。

    “那也就意味着，在这里面的好处很多，而且，强者也会更多！”

    秦羽枫双目灼灼，直接点出了其中的关键所在。

    “嗯！确实是如此，现在我们必须小心点，既然有前代强者出现了，我们若是有丝毫的大意，极有可能会死！”

    众人很是清楚这一点。

    飞身而起，仿若流光一般，一行人也快速的朝着同一个方向赶至过去。

    现在，距离那浮屠之境关闭的时间也已经越来越少了，大家自然要珍惜时间，赶紧的争取到这传送神符。

    半日的时间。

    一行人，已经出现在了紫晶小世界的入口。

    “竟然又有了一群蝼蚁过来！”

    诡异的声音突然落下。

    顿时，周围的空间一阵的约束。

    仿若被挤爆一般，快速的朝着秦羽枫等人压制下来。

    “给你水爷滚！”

    水玉玉，肉身如大山，狠狠地激发出一股浑厚的龙纹伟力，体内，龙吟狂暴，顿时打出一道威能拳痕。

    “吼！”

    拳痕，赤金无比，仿若黄金铸造，琉璃般的展开，睥睨十方的气势以他们几人为中心快速的爆开。

    “轰隆隆……”

    巨大的震动声中，顿时周围出现了道道的闷哼声。

    在秦羽枫等人的身边，大概二十多人竟然围绕在他们之外，形成了一道囚牢一般，死死的困住了他们的去路。

    “好强大的威能，看来是个硬茬子！”

    一个尖嘴猴腮的武修，忍不住的皱眉低吟。

    “给水爷滚！”

    袖珍版的长剑挥动。

    水玉玉大声的喝道。

    凶残的气息不断暴涨，倒是让一路前往的韩药等人大吃一惊，虽然他们知道这水玉玉的实力不弱，但是却也没有料到竟然强大到这般程dù。

    “滚？开什么玩笑，既然已经要打劫你们了，那我们怎么可能就这么轻yì的离开，你们几人的实力虽然不弱，但是却也不算至强，我们二十三个人合力，哪怕是洞天境五段巅峰的强者也得饮恨！”

    一个身材同样粗犷之辈，大声的喝道。

    “不错，交出身上的碎片和至宝，我们可以饶恕你们！”

    彼此的叫喊声不断的传出。

    “一群，没有胆气的白痴！”

    秦羽枫的嘴角微微一动。

    他已经洞穿了这一行人的身份，二十三人之中，最强大的也不过是洞天境四段巅峰的层次，这种层次，虽然不算弱小，但是绝对不是至强之辈，进入到了紫晶小世界，那根本获取不到丝毫好处。

    甚至还可能留下性命。

    因此。

    他们组合在一起，打劫看似弱小的武修，来获取到好处。

    奈何。

    这一群人，绝对是选择了人。

    “你们……想死吗？”

    就在韩药有些担忧是否该杀出去的时候，突然，秦羽枫大步流星的一动，面容中带着森然的杀伐气息，缓缓地开口喝道。

    声音不算响亮，但是随着秦羽枫的出现，不少人的面容却微微的变色起来，尤其是那尖嘴猴腮的武修，更是如见鬼一般，大声的叫道：

    “不好，是秦羽枫！这家伙是秦羽枫！快跑！”。