
    站在水潭面前。

    此刻，众人的表情无比都是一致。

    面容凝重，双目冰冻般的刺骨！

    在那水潭中，那灵蕴已经所剩不多，寥寥的也不过只有几株而已，至多不过几人可以平均分一株的样子。

    虽然不知道这灵蕴的具体效果，但是单纯的这香气上就足以让众人感觉到不凡的很，更加不要说效果了。

    面对着这么多的灵蕴，顷刻间消失的只剩下几株而已，如此之事简直让人难以承受。

    “唰！”

    手掌微动。

    秦羽枫已经服用了一道灵蕴。

    顿时，滚滚的能量化作一道热流，快速的在这身躯上游走不止。

    “噼啪！”

    一缕细微的爆破声出现。

    身上在战斗中受到的些许伤害，此刻瞬息恢fù，不止如此，那精神也是为之一振，灵魂之力快速恢fù中。

    不止如此。

    秦羽枫明显的感觉到了一点，自己的精神力正在疯狂的暴涨。

    精神力，这是一种莫大的神威之力，比如言灵修炼者始炽，他依靠的就是强大的精神力。

    常人对于精神力的研究并不多，但是这精神力也和魂道之力有一定的关系，所以，秦羽枫也稍稍有所涉及。

    别的不说，若是武修的精神力提升的话，那势必会让自己的领悟能力和其他的方面提升一大步，而且，在战斗中，更加的精确施展自己的力量。

    这些，都是精神力的好处。

    “好东西！”

    始炽服用之后。

    体表，一层层神纹交织。

    双手结印中，自身的伟力疯狂的爆开。

    原本的始炽已经是洞天境的强者，在这浮屠之境中，因为众人的出手，整个人也显得低调异常。

    但是，此刻，借助于这一株奇异灵蕴，顿时精神力开始暴涨开来。

    一层层的压迫感不断的弥漫。

    “轰！”

    终于。

    在随着一声狂暴的威能炸开。

    在这始炽的脸上，一道复杂的神纹缓缓地呈现开来，这神纹交织，不断的游走，仿若活物一样，最后终于的融合在了一起。

    “言灵神纹……终于达到这一步了！”

    手掌挥动中，始炽的脸上带着惊喜的神色说道。

    在他的精神世界中，一道道精神之力，滚滚不止。

    虽然在表面上看去，始炽的境界似乎提升并不大，但是实则，他的进步已经超出常人想象，或者说，这一株灵蕴的价值不是常人可以估测的。

    “圣品，若是我猜测的没有错误，这应该是青红圣品灵蕴！”

    始炽缓缓地睁开了双目，嘴里喃喃的说道。

    随着那双目睁开，迫人的气息没有丝毫犹豫，快速的弥漫爆开，仿若之间，整个空间都微微的闪过一缕可怖痕迹。

    “青红圣品灵蕴？！”

    秦羽枫的脸色微微的一变。

    瞬间，面色已经变得越发铁青开来。

    这灵蕴，他是听闻过的。

    乃是无上圣品之物，极致的灵蕴，服用之后，对于肉身的修复有着强大的效果，而且对于武修的领悟力大大提升，尤其是精神力更是不二之物。

    “该死，刚才那是什么人？”

    看到了始炽和秦羽枫面容的变化，众人哪里还不懂这其中的重要所在，这分明就是亘古罕见之物。

    顿时，这心中的怒火更加的旺盛开来。

    “放心，他们跑不了！”

    秦羽枫的双目灼灼，脸上带着杀伐的弧线缓缓地说道。

    刚才，他在第一时间便释放出一道魂道力量，已经锁定了这一行人的踪迹。

    “随我来！”

    沉着脸，秦羽枫冷声说道。

    “走！”

    水玉玉跟随其中。

    唰唰唰！

    破空而起，一行人，周身凝练真元，快速的前行过去。

    在这周围中，一道道的通道已经呈现出来。

    这些通道明显不像是人为，而是经过了某种力量撕裂开来的，锋利的碎裂岩石随处可见，若是想要在这个地方寻找对方的踪迹，自然是颇为困难的。

    若非是秦羽枫提前有所防备，根本难以找到对方的踪迹。

    “在那里！”

    一路狂奔。

    大概小半日的时间之后。

    秦羽枫已经感觉到了自己魂道力量的气息，沉声说道。

    “对手不弱，我们必须小心应付！”

    韩药的语气凝重。

    这一点，众人也清醒了过来，毕竟，能够从他们手中夺取到属于他们的果实，这本身就不是常人可以做到的。

    此刻。

    出现在众人的面前，是一道巨大的通道。

    整个通道相对的要宽广很多，从入口就可以看的出来，整个入口大概十几米长二十多米高的模样。

    “哼！”

    秦羽枫嘴里冷哼一声，对于这占卜一族他早已厌恶到了极致。

    对方在那赵天王的指挥下，不断的对付自己，现在被秦羽枫逮住，他是不会这么轻yì结束的。

    “唰！”

    迎面而动。

    长袍猎猎中，秦羽枫持刀而动，仿若是一道出动的猎豹般，快速的杀了进去。

    “什么人？！”

    果然。

    随着秦羽枫的前行，一道惊慌的叫声快速传出。

    随之，可见，一股澎湃威力，迅速的化作了无穷的痕迹，演化成为一道神秘莫测的手印，重重的朝着秦羽枫散发出诸般伟力，狠狠地拍打下来。

    “去死！”

    来人的实力，秦羽枫瞬息洞穿。

    那是洞天境三段的层次。

    “锵！”

    冰魄战刀扬起。

    一股冰冻气息快速弥漫。

    连半个呼吸的时间都没有，秦羽枫已经施展伟力杀了出去。

    亘古无双的刀气，长达数十米，生猛的劈杀而落，那冰蓝色的痕迹充盈着可怖的寒意，仿若蓝冰铸造的天刀一般，摧枯拉朽般的斩杀到那手印中。

    “噗嗤……”

    长虹般的刀气，只是瞬息，便将那大手印生生的劈碎，并且气势不减，力道无敌，再次下沉，重重的在来者的身体上一闪即逝。

    鲜血横飞，秦羽枫的气势不减，大步流星的踏入通道之内。

    “轰……”

    光芒大盛。

    前方之地。

    一股股肃杀的伟力快速的迸射开来。

    指痕、拳痕、掌痕……

    诸般蕴藏伟力的痕迹，疯狂的朝着秦羽枫扑杀下来。

    这一刻。

    秦羽枫仿若困兽之斗一般。

    被死死的所在里面，不止如此，诸般伟力更加将秦羽枫的去路彻底隔绝，让他丝毫的动弹不得。

    “找死！”

    怒吼连连，秦羽枫的身上冰冻气息快速的展开。

    “嘶！”

    天蛇狂舞。

    那蕴藏着冰冻之力的九头冰蛇快速的展翅隐现，巨大的羽翼挥动之中，仿若凛冬降临，一瞬间，方圆万米之中，万物冰冻，如同冰封万里一般，无边的寒冰波动吞吐不止。

    “咔咔咔！”

    那出手的伟力无不被在这股强大的力量生生的冰冻起来。

    “嗤……”

    闪雷一击！

    如电般的凶残，如光一般的迅猛。

    一刀落下，万物枯竭。

    顿时之间，一声声的闷哼声不断响彻。

    “羽枫！”

    韩药等人此刻也快速的冲击过来。

    “滚！”

    拳痕笼罩，剑痕展开。

    水玉玉也开始出手了，身躯如大龙盘绕而动，背后那巨大的八臂恶龙虚影展开，仿若魔龙踏天一般，狠狠地朝着一行身影带着摧枯拉朽的气势杀了过去。

    “出手！”

    韩药身上神光聚集，大声的喝道。

    整个通道之内光华不止，将一qiē都照的无比明耀。

    “噗噗噗……”

    碎裂声掠起，那通道之中，一道道的身影顿时被撕裂身躯，鲜血横飞。

    “不好！”

    随着通道明耀起来，秦羽枫的脸色却骤然一变，双目泛着无边神纹，疯吼不止：

    “走！离开这里，中计了！”

    这通道的深处，一道巨大的古阵波纹呈现开来，随着这鲜血垂落，古阵纹理开合，分明如苏醒的魔神一般，散发出了一种诡异的气息。

    “走？走的了吗？”

    一个浑身缠绕金色绷带的身影缓缓踏足，对方手持一柄古朽的星辰权杖，一对露出的双目中带着阴翳和疯狂：

    “去死吧！”

    随着那权杖挥动。

    顿时，一股浩瀚的波动仿若风暴一般席卷下来。

    “灭神大阵――开启！”

    嗡……轰隆隆……！

    恐怖的波动快速的席卷，秦羽枫等人只觉得身体一震，下一刻便淹没在那大阵之内。

    这一刻。

    整个古阵疯狂的旋转，无数的古老阵纹在游走中，更加将众人的身体牢牢地束缚下去。

    “中计了！”

    死死的看着那金色绷带身影，秦羽枫的双目中带着强烈的杀伐和怒火。

    “我占卜一族何等神通，秦羽枫，你当真以为我们不知道你所留下的灵魂印记不成？”

    对方的声音缓缓地传出。

    无比得意。

    占卜！

    通晓天地桎梏，无尽玄妙，秦羽枫终于在这个时候反应了过来，这些人虽然是后天养成的占卜一族，或者说本身也只有占卜一族的一丝力量，但这一丝神通之力却也足够了。

    “唰唰唰……”

    随着这道道破空掠起。

    竟然又是二三十道身影出现。

    这些人冷冷的盯着秦羽枫等人的淹没，那冰冷眼眸中更加带着得意的光华闪烁。

    “这一次，能够将你搞定，我想主人一定会很开心的！”

    金色绷带男子再次开口冷笑起来。

    “灭神大阵又如何……”

    秦羽枫的嘴里冷冷的传音起来。

    任凭着那恐怖的伟力在他的身上席卷不止……。