
    破空声不断响彻云霄。

    秦羽枫一行人的速度虽然不慢，但是前方之地却不时地出现道道奇异的怪虫，速度上自然大打折扣。

    不止如此。

    那看似一缕青烟般的银芒，虽然近在咫尺，但是他们已经前行了至少得有十里路程了，那一缕青烟般的银芒却依旧仿若没有靠近一般，还是那般距离。

    “空间折叠！”

    终于。

    诅咒之王的声音传出。

    “空间折叠？什么意思？”

    “这其中涉及到了空间的一些道理，其次还有能量上的奥妙，简单的说，你虽然看到了那里，但是却未必是在那里，这是一种能量的虚假变化造成的！在那个地方，应该有一股强大的能量在作怪，让你的眼睛出现了虚假的呈现！”

    诅咒之王简短的说明了一下。

    “这就像是虚幻之术一般！”

    秦羽枫点了点头。

    随之，眉心之内，魂道之力释放。

    若是自己的眼睛会受骗，那魂道却绝对没有问题。

    果然，随着澎湃的魂道之力展开，秦羽枫的面前一qiē都开始发生了变化。

    原本前方的那一缕轻烟般银芒此刻却已经不再原处，而是出现在了另外一个方向。

    “走那边！”

    秦羽枫对着韩药一行人叫道。

    对于秦羽枫，大家都无条件的信任，在点头中，顿时跟随在其中。

    果然，在秦羽枫的不断游走中。

    他明显的感觉到了一道道微弱的能量壁层在这身边经过，虽然只是微弱的能量壁层，但是如果身躯真正靠近的话，那结局无疑会很惨。

    “在那里！”

    终于，在一路穿梭之中，数人终于停止了前行。

    而在前方，一道银光在前方不断的吞吐而动，仿若一柄神圣的银光神剑一般。

    在这光芒四周，空间明显的在不断扭曲着，甚至可以看到有着彼此的折叠和撕裂，显然，刚才造成的那种空间折叠就是这银光造成的。

    “在那里有一个入口”

    镇矛手持神矛，沉声说道。

    果然。

    在这银光的下方，一个大概两三米长的深坑呈现其中。

    这一个深坑，一眼看不到头，内部更是闪烁着古怪的银光，内部中，到处都是混混沌沌，让人难以看穿。

    “唰唰唰！”

    正在几人还在驻足观看的时候，已经有几道身影迫不及待的顺着这深坑窜了进去。

    “我们要不要也进去看看？”

    水玉玉忍不住的问道，不过这询问中，双目却朝着秦羽枫看了过去。

    在这一行人中，秦羽枫也是最为有发言权的。

    “羽枫，你来决定吧！”

    韩药也点点头，看着秦羽枫说道。

    “这其中诡异十分，不过，既然已经来了，我们也不能空手而去！”

    秦羽枫随口的说道。

    “蓬蓬蓬……”

    当几人踏入到这深坑的瞬间，一股弥漫的浓郁元气突然的充盈，仿若是水流一般，席卷周身各处。

    只是片刻而已。

    顿时，所有人的身体上肌肉不断的发出如炮竹般的做响声。

    全身舒畅之中，每一寸的肌肤仿若都在受到元气的淬炼和洗涤一般，强烈的畅快感，让众人不由自主的就想要运转绝學开始疯狂汲取这恐怖的元气。

    “不能汲取！”

    福伯的声音突然掠起，苍老的脸上明显带着一抹不自然的潮红色，此刻的他真元庇护肉身，强行压制着那周围元气的侵入。

    “福伯，怎么回事？”

    韩药不由得急声问道，脸上更加露出关切之色。

    “这里的元气有问题，狂暴的很，以你们的身体，开始看似纯净，但是一旦大量汲取的话，会撕裂你们的经脉！”

    福伯快速的说道。

    “啊！”

    果然。

    这话语刚刚落下，不远处已经传出了阵阵是撕心裂肺的惨叫声。

    “果然有过强大的撕裂力量在弥漫！”

    镇矛的身体微动，一道长达十几米的巨大神盾虚影缓缓地展开，仿若是一道天生的屏障一般，将众人包裹在里面。

    “咔咔咔！”

    只是呼吸之间。

    在这神盾虚影之外，一道道的撕裂声快速的传出。

    原本看似温顺而且充满了纯净气息的元气竟然在此刻化作了锋利的利刃一般，不断的在这巨盾虚影之外破坏不已。

    那恐怖的锋芒闪烁，让众人的脸色都开始变得黑了下来。

    这还只是一个开始，而且还是在这巨盾虚影之外，若是汲取到肉身，深入到经脉中会如何？这恐怕是没有人可以想象到的一件事情。

    “舒服！”

    同一时刻。

    在大家还在吃惊和庆幸于福伯提醒的时候，一阵懒洋洋的声音却突然传出。

    在那巨盾虚影之外，秦羽枫竟然没有躲闪，让肉身沉浸在这元气之中，随着那元气肆意的入侵自己的身体，一缕缕的神纹不断如龙纹般的痕迹彼此的交织充盈。

    “嗯，确实很舒服！”

    水玉玉也在那巨盾虚影之外，魁梧的身体不断的来回动作着，那粗犷的面容中，更加不断露出一抹猥琐到了极致的享受之色。

    “妖孽！绝对的妖孽！而且还是妖孽中的变态！”

    看着这两个家伙，一行几人的表情那叫一个精彩啊，即便是福伯活了这么久，见惯了奇异之事，此刻却也不由自主的嘴角一抽。

    这里的元气虽然狂暴，但是奈何，对于秦羽枫和水玉玉两者而言，不但没有丝毫的坏处，相反，还会完全的汲取吸收和利用掉。

    “若是在这里修炼的话，水爷的修炼速度绝对可以突飞猛进！”

    水玉玉两眼发光的说道。

    “未必如此，实则，这里的元气之所以这般充沛也是有原因的，而原因就是在这里！”

    秦羽枫指着下方，缓缓地开口说道。

    在那下方，一道漩涡状的波动不断的隐现，仿若是怪物的嘴巴一般，开合不止。

    在这旋涡状的中心，更有银光从那其中出来，直接冲出了这深坑，接引到了天穹上。

    显然，那漩涡的内部，应该就是这银光闪烁的源头所在了，而且，这里的元气如此的狂暴，也是因为这漩涡的缘故。

    “要不要去看看？”

    天霜忍不住的问道。

    此刻，众人的感觉已经不像是原本的那么淡定了，若是说，漩涡的深处元气还是如这里元气一样狂暴，恐怕危险程dù将会继续的加强。

    “既然已经到了一步了，那就继续的前往吧！”

    韩药没有丝毫的犹豫，直接做出了选择。

    下沉！

    继续的下沉。

    一行人，在镇矛巨盾虚影的庇护下开始不断的下沉，至于秦羽枫和水玉玉两者，则是享受着这股元气带来的舒畅感和冲击。

    耳边，不乏有凄厉惨叫声传出，显然不少人在这漩涡之内吃了不小的苦头。

    “嗡——！”

    终于。

    当众人下沉了大概有千丈距离之后，脚下也随之变得平坦了下来。

    显然，已经接触到了地面。

    “好险，这里的元气已经变得纯粹起来，平和了很多！”

    当接触到这里的元气之后，大家的表情也开始变得放松了不少。

    现在，整个空间大地平坦，周围面积光狂，仿若是一片平川一般，当然，若是没有四周的岩壁的话，这里确实和一片平川没有什么两样。

    不止如此。

    那原本出现的银光似乎也在这里消失的无影无踪。

    “轰隆隆——”

    正在几人还在彼此对视的时候。

    一团恐怖的身影却顺着岩壁，突然冒出。

    “锵！”

    阵阵的金属摩擦声从那身影中激发而出，仿若实质化一样的凸显。

    “小心！”

    早已将魂道之力释放出来的秦羽枫，顿时大声的喝道。

    嗤……

    话语刚刚的落下。

    那金属声中更加夹杂出了一道疯狂的咆哮。

    在这金属光芒的照耀下，这一团身影的模样也被大家看了个通透。

    这是一直大概婴孩大小的生物，体表上上下的伸缩，周身带着青绿色的痕迹，仿若是蚯蚓一般，头部，是一个巨大的口子，上百枚锋利的鲨齿密密麻麻的排列着。

    随着这身体的伸缩，那口子也在不断的张开，鲨齿更加显得森然异常。

    “这是什么？！”

    看到了这诡异生物，众人的心中顿时一凛。

    “轰！”

    这个时候，已经来不及交谈，秦羽枫踏足而动，迅速的挥出一拳。

    “啪！”

    没有料到，这生物竟然速度极快，在感觉到了秦羽枫的拳影之后，迅速的躲开，一转弯的功夫，却朝着韩药一行人杀了过去。

    “尔敢！”

    镇矛怒吼一声。

    巨盾出手，仿若一道小山一样，横劈下去。

    “噗！”

    未曾料到。

    巨盾碰撞中，并没有出现鲜血横飞的情形，相反，镇矛只感觉到自己的巨盾仿若遇到了棉花一般，整个人的力道都被生生的化解掉了。

    “铛！”

    下一刻。

    那怪异生物的身体竟然猛的一阵绷紧，一枚枚尖锐的刚刺从这体表生出，整个身体也开始迅速的旋转起来。

    “铛铛铛……”

    一番旋转中。

    产生的力道何等惊人，以镇矛的臂力，都感觉到身体一阵的发麻，甚至这手中的巨盾都差点要迸射出去。

    “嗤！”

    神矛吞吐，另外一只手也快速的动了起来。

    “嗤……”

    终于，在一阵撕裂声落下。

    这奇异生物的身体被镇矛生生的洞穿了身躯……。