
    “呼……！”

    镇矛嘴里大口的吐出浊气，脸上也露出了一抹紧张之色。

    刚才的情形着实危险的很。

    这诡异的生物，速度快的让人惊诧。

    若非他是盾矛并用，恐怕真的难以解决掉。

    “速度，太快了！”

    即便是秦羽枫，都微微的一凛。

    “镇矛，不要动！”

    韩药面容凝重的喝道。

    伴随着他的话语，体表中更有一层圣洁光芒溢出，瞬息，一道浩荡的波纹开始扩散，显然，韩药已经施展出了自身的命之圣灵血脉。

    “唰！”

    柔和的光华，快速的包裹住了镇矛的身躯，在他的手臂上，竟然有一道撕裂的血痕，显然，在交手中，这怪物的毒针依旧伤及到了镇矛。

    只是呼吸之间而已，这一道血痕已经变成了漆黑色，更有一缕缕邪异的黑色毒气从伤口上漂浮出来。

    “治愈！”

    命之圣灵，可以加持武修的状态，更加可以起到庇护和治疗的效果。

    在众人的关切之下，很快，镇矛身上的血痕已经恢fù如初。

    “韩兄，多谢了！”

    感觉到身体恢fù如初，甚至更胜从前，镇矛不由感激的说道。

    “无妨，这也是我所能做到的事情！”

    “这种生物，恐怕不在少数！”

    魂道之力锁定，秦羽枫已经明显的察觉到了，在这周围的岩壁上，不乏带着一缕缕森然的波动，这种波动和刚才奇异生物的波动完全一致。

    “大概有多少？”

    众人的面容一凛。

    “数不清！”

    魂道之力施展。

    在他的视线中，这些奇异生物的形态已经逐渐的体现了出来，周围的岩壁上，几乎每隔三尺就会有一只这样的诡异生物。

    “这下子麻烦了！这生物的攻击力实属非凡，尤其是那尖刺，更加伸缩自如，还可以快速的出来，让人防不胜防，可以说，它的实力未必逊色于洞天境二段层次的武修，关键还是它的速度，我也难以掌控！”

    秦羽枫说出了自己的看法。

    “既然这样的话，那我们就得需要紧密的合作一番！”

    韩药身为领导者，在这个时候自然也要担负着合作和指挥的职责。

    “水兄，你乃是炼体之术的修炼者，本身的防御力也是最为强大的，所以，你打头阵，其次是镇矛，而天霜的血脉，在进攻上占据优势，所以，你在身后进行战斗，其次便是福伯，你负责防御！”

    冲锋上，已经做好了铺垫，随之，韩药再次看着秦羽枫这边：

    “羽枫兄弟，你拥有魂道之力，可以看穿对方的速度和方位，所以这个得需要你来指挥了，还有便是始炽兄，你的言灵之术更加神鬼莫测，可以负责和羽枫兄弟一起出手，而我会以自身的血脉为你们加持！”

    只是短暂的时间，韩药便做出了一个计划。

    这也让秦羽枫一阵的赞赏。

    这个分配上，可以说已经将大家的力量整体发挥到了极致。

    “我们从这里进行穿梭！”

    秦羽枫的魂道之力看穿了一道通道，随口的说道，而双目眯起中，两道锐利的神光不断的吞吐：

    “第一批，来了！”

    唰唰唰……

    果然，伴随着秦羽枫的声音落下。

    瞬息在前方之地已经出现了一阵诡异的摩擦声，仿若是金属碰撞一般，不断的传递开来。

    “喝！”

    水玉玉没有丝毫的大意，在灵魂层面中，秦羽枫已经传出了声音。

    “吼！”

    手掌掠起，那袖珍版的长剑迅速的发出了夺目的神光。

    剑气纵横，滔滔不绝，仿若是一片的剑气之海一般，睥睨十方般的震慑出来，所到之处无穷的剑气滚滚涌动。

    “噗嗤……”

    一道道的撕裂声快速的传出。

    迎面的一行诡异生物，刚刚弹起，便被这一蓬蓬的剑气生生的绞碎起来。

    “吼！”

    手掌持剑中。

    一道龙吟咆哮不止。

    顿时，一道如黄金铸造的狞恶龙影，快速的杀出来。

    这是一尊龙吟，狞恶无双，更有八道利爪开合，正是那八臂恶龙的虚影，怒吼连连中，所到之处，一qiē的桎梏无不被强行的撕裂掉。

    “速度加持！名目、精神、力量开启！”

    韩药不敢丝毫的大意。

    手中掠起权杖，快速的挥动。

    背后，那命之圣灵的虚影更加发出无穷的光辉，仿若神明普照一般，降临在了诸人的身体上。

    “喝！”

    镇矛怒吼不止，配合着水玉玉的进攻，盾矛合一一般，所到之处，横扫一qiē般的杀了过去。

    有了这韩药的加持，众人的速度和力量无不都达到了一个极致的程dù上，尽情的厮杀中，近乎是将这第一批的诡异生物杀了个干净。

    “嗤嗤嗤……”

    这些生物，似乎也知道秦羽枫等人不好惹。

    顿时，弓起了身体，那外表上一层层的血肉开始不断的扭曲。

    猛然的暴动。

    下一刻，无数的尖刺仿若钢针一般，随着它们的身体旋转爆射开来。

    “喝！”

    福伯怒吼一声，点燃体内那所剩不多血气，快速的挥动体内伟力，化作一道灰蒙蒙的巨手。

    巨手震杀而起，遮天蔽日般的镇压下来，那恐怖的痕迹，更加如蛟龙入海，卷起十方震荡。

    “轰隆隆……”

    原本的尖刺，顿时随着这巨手的挥动，被生生的震飞。

    “吼吼吼……”

    始炽，双手结印，发出一道之鱼快速的杀伐不止。

    至于秦羽枫，也没闲着，他的责任实际上最为重要，不断的施展魂道之力将这些生物的目标和位置逐一的说出，这得需要超级强大的控zhì力。

    “诅咒之王！”

    眼看着一批批的诡异生物出现。

    秦羽枫顿时不再迟疑。

    “嗯……”

    诅咒之王点了点头。

    手掌挥洒中，快速的发出一道诅咒伟力。

    何谓诅咒。

    那可是黑暗属性分支中，最为强大的力量之一，对于诸般生物都有着绝对的杀伤力。

    随着那诅咒之力的展开和弥漫，众人的身边更加驾驭出一道灰蒙蒙的屏障，哪之鱼也被这诅咒之力生生的炼化成为了模糊的骨骸……

    几个人，彼此的配合中，不断的开始朝着一个方向前行。

    这个方向，正是秦羽枫所看到的那一道通道。

    “冲！”

    最后关头。

    秦羽枫不再掩盖。

    手掌扬起。

    一股森然的气息顿时开始爆开。

    “嗤嗤嗤……”

    那森然气息爆开，直接演化成为一道死灰色的兽影，兽影咆哮，所到之处，更是将那周围的一qiē诡异生物生生的碾压下去。

    “好强大的力量……”

    看着秦羽枫的出手，众人不由得一阵咂舌。

    暗自心惊这股力量到底是什么伟力。

    “走！”

    秦羽枫再次连连出手。

    生生的将大家带领了出去。

    奇怪的事情随着大家进入到了那一道通道之后，顿时发生了。

    只见原本还嗜血如狂，试图杀过来的诡异生物，竟然在众人进入到那通道之后，纷纷的停止了杀伐，再次隐藏在了周围的岩壁上。

    “呼呼呼……”

    诸强齐齐的大口喘息一声，脸上不由得露出了一抹惊讶之色。

    “看来，这里面，他们是进不来了……”

    秦羽枫慢慢的吐出了一口浊气，缓缓地说道。

    “应该是如此，在这里，似乎有一股神秘的力量在庇护，这些诡异的家伙们根本进不来，累死我了，哪怕是进行一场生死战斗，也断然不会如此的疲惫！”

    镇矛大口的喘息中，脸上露出了苦笑之色。

    “是啊，不断的施展自身的力量，简直是让我有些忍不住的要发狂了！”

    “不过，我们的收获也是不少！”

    秦羽枫含笑对着众人说道。

    说话间，双目则是朝着通道的深处看了过去。

    “这是？！”

    通道之内。

    一道道璀璨的晶辉不断的弥漫闪烁，让那内部渲染成为了一个瑰丽无双的世界一般。

    在这晶辉光芒的源头，一个不大不小的水潭呈现其中。

    光辉正在不断的从水潭内溢出来。

    水潭之上，一株株青红色的植物生长于其中。

    即便隔着那深处还有些距离，但是众人却依旧可以嗅到一股美妙到极致的香气正在不断的散发过来。

    香气萦绕，让人的筋骨仿若都放松了起来一般，这香气近乎实体化一样，在进入到了体内中之后，迅速滋生出一道热流在这经脉中畅游不止。

    “灵蕴！”

    看着那一株株植物，众人的心中顿时一阵惊喜不已。

    毕竟，从进入到现在为止，大家都在疲于战斗的状态中，现在终于有所收获了，不得不说，这是一个好消息。

    “嘿嘿嘿，这味道，实在是太美妙了，水爷先来！”

    水玉玉大笑着说道，身体更加朝着前方冲了过去。

    “小心！”

    蓦然，秦羽枫的双目神光暴涨。

    嘴里在传音中，冰魄战刀快速的自动入手，想也没想便朝着一个方向劈杀了过去：

    “什么人！”

    “铛！”

    长刀出手，带起蓬勃的刀芒，吞吐中，将这整个通道都照耀开来。

    随之，一股无尽的真力开始汇聚，狠狠地和秦羽枫的长刀劈杀在了一起，但是此刻，秦羽枫愤怒出手，更有四十段龙鳞之力的加持。

    “噗嗤……”

    那暗中出手之辈，根本无法承受住秦羽枫的通天神力，肉身瞬间化作了一蓬血雨，爆开了。

    “秦羽枫……多谢你了！”

    但是，也就在这个时候。

    一道得意的声音却在前方出现。

    只见一行诡异的黑影，不知何时竟然出现在了那水潭之上，纷纷出手中，快速的笼罩到了那水潭之上。

    “尔敢！”

    水玉玉的咆哮声传出，袖珍版的长剑带着一蓬剑势疯了一般的垂落笼罩下来。

    可惜的是，他的速度虽然很快，对方的出手更快，瞬间真力微动，那水潭中的灵蕴已经被带走了九成九……

    对方得手，不再有丝毫的停留，直接快速消失。

    气氛，瞬间变得宁静和疯狂起来。

    这是一种压抑下的宁静，在宁静中有着无边的烈火在焚烧。

    秦羽枫也没有料到，竟然有人会将他的吸引力给吸引过来，刚才的出手中，有一人直接选择对他出手，而后趁机吸引了众人的注意力。

    不曾料到，来者竟然不止一个。

    “占卜一族，又是你们……！”

    看着前方消散的身影，秦羽。