
    “秦羽枫？怎么会是他？该死的！”

    随着对方的话语落下，一瞬间，气氛开始骤变。

    打劫之人的脸色更是惶恐异常，身体都在哆嗦起来。

    人的名树的影。

    秦羽枫的境界也许不够强大，但是这战斗力却绝对是超出常人想象的，尤其是在被那赵天王设计陷害之后，许多以为秦羽枫身怀至宝的武修，无不选择斩杀他。

    但是，在这些追杀他的人当中，却没有一人得手，而且一路上，秦羽枫斩杀之辈的数量何等惊人。

    修罗、恶魔、怪物、妖孽……

    等等的名词已经和秦羽枫划上了一个等号。

    “你看清楚了没有？”

    有人不确定的对着那尖嘴猴腮的武修吼道。

    语气中，带着丝丝的不甘心和胆怯。

    秦羽枫之名实在是太可怕了，虽然他们数量上占据优势，乃至是遇到洞天境五段的强者都绝对不害怕，但是面对着秦羽枫，他们却不敢有丝毫的想法。

    这个如妖孽般的家伙，那可是连巨头都杀过的啊。

    “怎么回事？”

    韩药等人原本已经做好了战斗的准备。

    但是，情况却有了如此的变化，这着实的让他们有些惊讶不已。

    尤其是在看到了这些打劫之人的表xiàn之后，更是奇怪的很。

    “是他，一定是他，我敢确定，该死的，老子当初可是远远的见到过这家伙杀人！我放弃，我要放弃了，你们谁愿意去打劫，谁就去打劫吧！”

    那尖嘴猴腮的武修，终于心神崩溃，大声的挥手叫道。

    “我……我们也走！”

    哪怕是秦羽枫现在身上有着诸般至宝，但是比起性命而言，那根本是无法对比的，大家显然不敢拿着自己的命来玩耍。

    “哼……我让你们走了吗？”

    盯着一行人，秦羽枫的嘴角划出了一道冷意无比的弧线，低沉的喝道。

    “唰！”

    原本想要退出的几人，顿时身体一阵的颤抖。

    身体都僵硬在了那里，脸上的表情都在无比的抽搐。

    一个看似是带头人之一的武修，满脸的挤出一道如菊花般灿烂的苦逼笑容对着秦羽枫行礼道：

    “秦……秦兄弟，这一qiē都是个误会，误会啊！”

    “是的，绝对是一个误会，刚才我们只是想和您打个招呼而已！”

    说话的乃是那长尖嘴猴腮的武修，这个时候的他，脸上的表情分明是就像是要哭一样，实际上，对方真的想要哭了。

    天晓得，他们会打劫到这个煞星的头上，若是提前知道的话，借他个胆子，他也不敢啊。

    “我看，未必是误会吧……你们想走也可以，但是……交出来一半的碎片和灵蕴！”

    “凭什么？我才不信一个只有天元境的蝼蚁会有什么建树，给老子滚！”

    秦羽枫的话语刚落。

    顿时，人群中已经有反驳之声传出。

    说话间。

    此人更加踏足而动，双手如虎爪一般，狠狠地朝着秦羽枫抓了过来。

    那真元涌动，十指如钢铁，撕裂长空中，睥睨十方的气势更是演化到了实质。

    “吼！”

    虎啸声落下。

    在他的背后，一尊巨大的猛虎更加开始咆哮到极致，这一刻，秦羽枫的身躯仿若被这猛虎给包围起来一般。

    而秦羽枫本人，则是站在那里，不闪不避，仿若吓傻了一般。

    但是，就在那虎爪刚刚想要触及到他身躯的那一刻。

    一股子强大的寒意却仿若是疯了一般，狠狠地爆开。

    “寒冰领域！”

    轰――

    强大的寒意四射开来。

    一圈圈的冰纹，不断的炸开。

    虚空之上，方圆百米之内，瞬间化作了一道寒冰的世界，甚至是一qiē的一qiē都被强行的冰冻起来。

    尤其是那出手的武修，只感觉到自己的身体一阵寒意，下一刻，冰冻的力量已经将他的身躯狠狠地固定在了半空中。

    此人，只有洞天境二段巅峰的层次。

    如此修为，简直无法引起秦羽枫的重视，而他之所以会如此出手，也不过只是为了杀鸡儆猴而已。

    “死！”

    “蓬！”

    淡淡的一个字落下。

    这一个简单的字却仿若蕴藏着天地的旨意一般，瞬息。

    一声爆破掠起。

    那出手之人的身躯直接炸开。

    血肉狂舞中，秦羽枫只是静静地站在那里，依旧没有丝毫的异常。

    从出手到现在，只不过是几个呼吸的时间，但是一尊洞天境二段的强者竟然就这样子被秒杀了。

    这是何等的惊人？

    “还有……谁！”

    冷冷的盯着这一行人，秦羽枫大声的喝道。

    双目泛起中，那看似美妙的丹凤双眸，明显有无边的煞气在聚集，让人连对视的想法都不敢出现。

    “我……我们交！现在就交！”

    终于，有人再也忍不住了。

    凄厉的屈服叫道。

    有人做出表率，这一qiē就简单了。

    很快。

    一个个的武修满脸不甘，但是却又敢怒不敢言的掏出了自己的一半所得。

    “滚！”

    将搜集到的东西，一扫而光，秦羽枫淡淡的喝道。

    这一行人，顿时如临大赦一般，头也不回的朝着远处狂奔了起来。

    “竟然只有区区的四十多枚！”

    将灵蕴收走中，看着这得到的传送神符碎片，秦羽枫有些郁闷的说道。

    “羽……羽枫……你究竟做了什么天怒人怨之事？为什么他们会这么害怕你？”

    韩药终于忍不住的开口问道。

    联想到，当初那闭目强者的态度，一个洞天境五段的强者竟然对一个天元境九段的武修屈服，这原本就值得奇怪，现在这一群人也直接不战而屈。

    一qiē的一qiē，不由得让韩药好奇的不得了。

    “没什么，只是一路上没少战斗过，斩杀了一些武修而已！”

    秦羽枫笑着说道。

    但是，这轻描淡写的话，却顿时让始炽、镇矛以及天霜等人的嘴角一抽。

    话是简单，但是他们却忍不住的暗自抽搐不止，你丫究竟是杀了多少人，才造成了现在这种震撼的程dù啊。

    “走吧……”

    对于这几人的震撼，秦羽枫只是微微的一笑……

    紫晶小世界。

    “蓬！”

    秦羽枫随手一掌拍打，顿时，一团磨盘大小的青色光芒被顺势拍碎，一阵“嗡鸣”的声音出现，光团分裂四射，仿若是颗粒一般的迎风狂舞。

    “死！”

    天霜嘴里长吼一声，那一道独眼，顿时发出一道扇形的金色神光，直接横扫过去。

    “啪啪啪……”

    随着一阵噼啪碎裂声，那道道颗粒状光芒随之落地。

    那是一只只大概眼睛大小的青色怪虫，通体如青铜一般的光芒闪烁不已，一缕缕复杂而诡异的纹理在周身弥漫。

    这些怪虫，从秦羽枫等人踏入到这紫晶小世界之后，便不断的冒出，体表的防御力惊天的很。

    哪怕是秦羽枫都得需要大概四成到五成的力道才可以打破。

    所以，从开始进入到现在的小半日时间，秦羽枫和天霜两者，一路上已经不断的合作开路。

    “这些怪虫，好生的恐怖！”

    水玉玉忍不住的倒吸着凉气说道。

    在他的手背上，一个大口子正在不断的流血。

    其中白骨森然，让人不寒而栗，这一道口子就是被其中的一只咬破了肌肉造成的，以水玉玉的肉身防御力，对方都可以一口咬破，可见这怪虫的杀伤力有多么的恐怖。

    “呼呼呼……”

    一路下来。

    众人才不过潜行了大概有七八十里的路程而已，但是天霜却也已经疲惫的气喘不起。

    显然，多次的施展独目，对于他而言，心神上的损耗很大。

    “服用这个吧……”

    秦羽枫从储物之戒中摸出了一枚赤金色的珠子递给了天霜说道。

    “这是？！”

    接过了这一枚赤金色珠子，顿时，那体表上溢出的恐怖锐金之力让天霜的脸色狠狠地一变。

    这珠子乃是当初在金石小世界中对付那些驾驭金之力的怪物脑袋上得到的。

    身上还有不少，而天霜本身便是锐金之力的修炼者，本体的独眼金灵族血统，足以充分的运用此物。

    自然，凭借着自身的血脉，他更加可以清楚的知道这一枚珠子的价值。

    “多谢！”

    天霜没有犹豫，感激的对着秦羽枫点了点头，随之运转真元开始吞没起来。

    “我们暂时，现在这里休息一番的好！”

    看着韩药，秦羽枫商议道。

    “嗯，也好！”

    对此，韩药没有意见，现在大家都是疲惫的很，而虽然才前行了没多久，但是这紫晶小世界确实不简单。

    可以说，没有绝对的实力，或者说实力没有达到洞天境四段的层次上，真的是寸步难行！

    “那是什么？”

    四处寻觅中。

    在东南方的方向有一道淡淡的银色光芒缓缓地吞吐起来，这一道银芒仿若是一缕银色的青烟一般，萦绕中不断的随风舞动，仿若随时都会消散一般。

    “嗤嗤嗤……”

    道道破空声不时的掠起。

    秦羽枫的眉心微动，顿时一行身影呈现开来。

    “已经有人发现了那里，我们也抓紧时间！”

    天霜也在这个时候吐息完毕，精气神饱满如意，脸上带着丝丝的激动之色点头不已。

    “走！”

    说话之间，一行数人再次启程。

    而同一时刻，谁也没有看到，在这银芒闪烁的深处，一股邪恶仿若苏醒一般，缓缓地开始吞吐开来……。