
    “羽枫！”

    面对着秦羽枫的请求，韩药等人面容微微一变。

    这是秦羽枫第一次，也是对任何人而言罕见的请求。

    “我明白了，放心！哪怕是死，我们也会为你护法的！”

    缓缓地吐出了一口，韩药重重的点了点头。

    与此同时，其余一行人也无不点头同意。

    现在的他们，也在暗中好奇，那一滴晶莹如水滴般的奇妙之物到底是什么东西，为什么会让秦羽枫如此的失态。

    “唰！”

    秦羽枫感激的点了点头。

    信任，在这个时候是无比重要的，秦羽枫这个时候能够在众人的面前试图融入那一滴鲜血，那也是因为他信任这一群伙伴。

    “蓬！”

    踏足而动。

    秦羽枫的身体艰难的开始朝着前方走去。

    “嗡――”

    似乎是感觉到了秦羽枫的前行，那一滴鲜血顿时发出了更加凶残的伟力，狠狠的朝着秦羽枫的身体碾压下去。

    “吼！”

    这个时候，秦羽枫也不再掩盖自身的力量。

    一重重的伟力开始爆开。

    “嘶！”

    九头冰蛇，咆哮缠绕，巨大的羽翼展开，仿若天外神蛇一般，帝王般的气息不断的弥漫，那冰冻的气息笼罩，像极了驾驭冰霜的神兽一般。

    “锵！”

    神将虚影展开，手持巨剑，身上雷霆涌动，长剑猎猎，一对虎目缓缓地睁开。

    “轰隆隆……”

    一尊古老的天木从这虚空诞生，不断的攀升开来，仿若是要冲破这苍穹一般，那种无边的伟力释放，蕴藏着庞大的生机，更加给人一种莫名的压制力，仿若亘古的天王，带着荒凉的波动。

    狂风缠绕，最后，凝练成为一尊巨大的帝影。

    帝影之中，手持权杖，蒙蒙的死灰色气息在交织不止，隐约间可见那是一道白骨帝影。

    四尊巨大的身影站在秦羽枫的头上，萦绕开来，形成四足鼎立的局面，将这星空驾驭到了极致。

    “这……这个家伙……”

    这是众人第一次见到秦羽枫全部的属性血脉，顿时脸上的表情都开始忍不住变得呆滞开来。

    那种如太古霸道的恐怖气息，迸射十方，给人的感觉，仿若此刻的秦羽枫已经化身成为一尊亘古的神祗一样。

    “唰！”

    福伯的双目缓缓地睁开。

    原本那一对浑浊的双目，此刻已经变成了精光四射的姿态，死死的盯着秦羽枫，以他的见识，可以说都没有见到过这般诡异的事情。

    一个人，身怀两种神魔血脉，这已经算是罕见之事，三种，那绝对可以在这历史的史册中记在传承。

    更加不要说是四种神魔血脉了。

    毕竟，神魔血脉不是路边的大白菜，君不见很多的武修根本是以自身之力修炼，本身还不具备神魔血脉。

    眼前的这般情形，实在是让人太过的惊骇了。

    “吼！”

    但是，还没有完。

    一声狂暴龙吟，睥睨霸道的再次从秦羽枫的体内开始爆开。

    更有一道可怖的虚影，似缓实急的从秦羽枫的体内游走开来。

    龙！

    亘古的龙影！

    龙影展开，巨大的身体不断的吞吐，一片片的龙鳞开合，每一片都是巨大异常，镶嵌的神纹在这龙鳞上不断闪烁着，一股蓬勃无上的古朽威能从这其中爆开不止。

    “这……这怎么可能！？”

    所有人的表情，彻底的抽搐和僵直不止。

    眼前的这情形已经超出了大家所想象。

    或者说，众人更加清楚了一点，眼前的秦羽枫，即便是独自一人踏入到这浮屠之境也不会有太多的问题，甚至是比起他们组队一起更加方便。

    那种可怖的威能弥漫，哪怕是如韩药等人这般实力强横之辈，都感觉到呼吸急促，近乎膜拜，换做其他人呢？

    而且，这还只是气势上的变化，若是真正的战斗会达到一个多么惊人的层次，这恐怕是任何人都无法想象到的事情。

    亘古龙影缓缓弥漫中，原本四足鼎立的局面被打破，五道巨大的身影相互的流转，在这秦羽枫的身上形成了庇护的姿态，这一刻秦羽枫整个人沐浴在这道道神光中，整个人神圣无上。

    虽然心中惊讶，但是众人却也有一种喜悦感，秦羽枫能够将这诸般的力量展开，完全的没有留下，足以说明他对于众人的信任。

    信任的感觉，自然让他们越发的警惕起来。

    似乎是随着秦羽枫气势上的爆发，原本压制在众人的威能在这个时候明显减弱了起来。

    不。

    这并非减弱，而是将大部分的威能抽走，而后朝着秦羽枫这边压制下来。

    “蓬！蓬！蓬！”

    踏足而动。

    秦羽枫的身体都在疯狂的抽搐颤抖，这个时候的他正在疯狂的抵抗着这一滴鲜血威能的镇压，每走一步，都会造成莫大的伤害。

    肌肉，此刻噼啪作响，更有点点的裂纹开始呈现。

    只是短暂的一段距离而已。

    换做了其他的时候，甚至是眨眼而至，但是现在却足足的耗费了秦羽枫莫大的心神，甚至是整个人都仿佛经过了百年千年的时间才赶至一般。

    “就是现在！”

    唰！

    看着这一滴鲜血，秦羽枫想也没想，直接的出手而动。

    “吼！”

    接触到了这一滴血液的那一刻，一股蓬勃的神威冷不丁的爆开，这个时候的秦羽枫像极了海域中的一叶扁舟一般。

    狂风暴雨般的伟力，狠狠地灌注下来，如太古神山的垂落，如天外神瀑的震慑，道道的威能，化作了最为实体化的状态。

    哪怕是秦羽枫的肉身无上惊天，但是在此刻，那筋骨却也在噼啪作响不止，更加有碎裂的痕迹呈现。

    “不好！”

    秦羽枫的脸色大变不止。

    没有料到，这一次的吸收竟然会如此艰难，若是现在自己不放弃这一滴鲜血，恐怕自己的身体就得先被这股威能震死，甚至是连灵魂都被会被绞碎。

    身上，五尊巨大虚影散发的庇护之力，也在摇摇欲坠，毕竟，这五尊虚影是以秦羽枫的力量而施展的。

    现在秦羽枫的力量正在受到压制，自然在守护上也会差距不少。

    “嗡……”

    也就在秦羽枫的身体即将崩溃的瞬间。

    突然，一道金芒骤然闪烁开来，金芒的源头那是一滴如黄金琉璃般的水滴，正是秦羽枫本身的那一道血脉。

    这血脉之力，仿若是一道花骨朵一般，完全的没有绽放，平日里待在秦羽枫的体内，没有丝毫的异常。

    但是，在这个时候，却突然的涌入一股蓬勃神威，仿若亘古神灵降临，突然探出一道无形之手缓缓地抓住了那一滴奇异的血滴。

    “唰！”

    这个动作，快速的很，根本没有丝毫的预计。

    但是，下一刻。

    秦羽枫的身体上却一阵的绷紧。

    “吼！”

    一声疯狂的咆哮，从他的嘴里迸发暴掠出来。

    声音痛苦而疯狂。

    仿若一尊受伤的蛮兽一般。

    “砰！”

    哪怕是秦羽枫的身体，在这个时候都不由自主的倒在了地上。

    这一刻。

    那血滴彻底的融入到了自身之中，甚至是和那黄金琉璃般的水滴血脉开始彼此的融入起来。

    两者的融合，瞬息而已便让秦羽枫的身体有了一种爆炸的感觉。

    一股史无前例的力量如惊涛拍岸，时空乱石，一重重的涌动之中，连绵不绝，而这也让秦羽枫的痛苦成倍增强。

    “羽枫！”

    看着倒在地上，不断扭曲颤抖的秦羽枫，韩药等人的脸色顿时一变。

    身体就要向前。

    “砰！”

    牛三炮的手掌挥动。

    就要朝着秦羽枫探出，但是那金灿灿的手掌刚刚的触及到秦羽枫长袍的边缘，一股蓬勃之力却狠狠地暴掠而出。

    如出洞的神蛇狠狠地窜出来一般，重重的轰杀到了牛三炮的身躯上。

    “草！”

    牛三炮的嘴里凄厉惨叫一声，被重重的震飞出了千米之外。

    “不要动它，这货的身上有着一股神威在庇护，一旦触碰，会死人的！”

    牛三炮一对妖瞳闪烁，带着无法置信的神色尖叫道。

    这个家伙，可是第一次遇到如此诡异的事情，它乃是无情天皇身边的宠物，见多识广，但是，这般神情却是第一次遇到。

    甚至是，在这秦羽枫的身上，有着一种让它都为之心悸的气息在弥漫。

    “吼吼吼！”

    疯狂咆哮之声不断的炸开。

    原本的五尊庇护虚影，也似乎受到了影响一般，彼此的旋转开来，最后，竟然直接消散无形。

    整个空间之内，只有秦羽枫的凄厉惨叫在传递。

    此刻。

    秦羽枫的体内。

    炙热，仿若烈火焚烧般的炙热感不断从其中蔓延开来，在那体内的最深处，那黄金琉璃般的血脉和那一滴鲜血彼此的交融，无上的荣耀光芒吞吐而起，如一颗金灿灿的烈日一般，散发着汹汹气息。

    经脉崩溃，肌肉焚烧，鲜血流淌……

    诸般的痛苦，史无前例，甚至让秦羽枫有一种痛不欲生的感觉。

    疯狂！痛苦！挣扎！

    诸般的姿态，足足的持续了四天时间！

    眼前的秦羽枫，整个人甚至已经浑身麻木开来，强烈的痛苦之下，甚至是让秦羽枫近乎要失去神智，但是每一次近乎陷入到昏迷的时刻，却自有一股力量快速的灌注下来，让他无法昏迷。

    这种痛苦折磨，比起凌迟都要凄惨。

    乃至是韩药一行人经历过诸般杀伐，甚至是凄惨之事，但是面对着这秦羽枫现在的经历却无不感觉到身体一阵的寒意侵蚀下来。

    终于！

    也就在这一日！

    原本已经无力挣扎的秦羽枫，突然身体微微的一动，一股淡淡的波动，缓缓地在他的身体上充盈开来……。