
    “这就是我的血脉之力吗？”

    手掌摊开中，秦羽枫看着自己的双手，忍不住的心中一阵咂舌。

    即便是他，都被自身的这种血脉之力震惊了一把。

    虽然，他在外表上没有什么异常，但是他却清楚，自己的体内已经彻底的变化了起来。

    那是一种来自于灵魂上的蜕变。

    霸道！

    一种无上的霸道感觉在他的体内蔓延。

    这似乎是来自于血脉上的改变，不止如此，正是因为这血脉之力的出现，那《龙鳞霸神诀》也因此运转的更加强大。

    这种改变，无法以言语形容，但是秦羽枫却清楚，自己确实因为血脉的觉醒而有了莫大的改变。

    虚空之上，那宛如诸神国度的异象他自然也已经洞察，其中威力十方，一尊尊的神明般虚影，吞吐天地，仿若实质，一旦展开，将会打出无上神威。

    不止如此，甚至还将自身的诸般属性虚影彻底的融入其中，可以说，这一次的秦羽枫收获大的惊人。

    “一滴血滴，开启了我的血脉之力，这到底是什么来历？”

    想到了那晶体小山中的血滴，秦羽枫的心中越发的好奇起来。

    他的血脉，肯定是来自于自己母亲身上的，而关于自己的母亲，秦羽枫知道的信息少的惊人，却有一点是可以肯定的，当初在他的记忆之中，曾经出现过一幅幅的场景。

    那些强行分开了母亲和父亲的强者们，曾经有说过，毁miè天之大陆根本只是小事而已，那也就是说，自己的血脉之力绝对非比寻常，这也从侧面上说明了，这一滴鲜血的来历绝非凡品。

    “我说……你好了没有？”

    一阵哆嗦不已的声音忍不住的传出。

    这声音也惊醒了还在思考中的秦羽枫。

    只见，一侧的水玉玉浑身颤抖不已，正在满脸苦逼姿态的盯着他，一对双目，更是包含幽怨。

    被这家伙那“幽怨”的眼神注意着，哪怕是秦羽枫此刻血脉之力觉醒，实力大增却也忍不住的打了一个哆嗦。

    “你这宛如诸神国度般的异象，气势实在是太压制了！”

    韩药在一侧不由的苦笑着接过话头说道。

    “额……”

    这个时候的秦羽枫才发现。

    不只是水玉玉，乃至是其余之人无不都是一脸竭力抵抗的表情。

    不过，他们却也是错怪了秦羽枫，这般宛如诸神国度般的异象散发的威能，一方面是因为秦羽枫血脉之力刚刚苏醒，所以没有办法全力压制，另外一方面也并非他的真正威能。

    而是刚刚觉醒之后，自然溢出的强大力量。

    可以说，这是一种全力爆发的迹象，若是当秦羽枫真正的掌控和领悟之后，未必会产生这般效果。

    第三点，也是由于那一滴神秘的血滴所散发出的气息未曾散去的缘故。

    正是因为这三个方面的原因，才让这众人有些难以承受。

    “呼……”

    心神微动。

    顿时，那虚空之上，诸神国度异象缓缓地消失。

    原本的恐怖气势也因此一阵减弱，更加因为那一滴神秘玄妙的血滴被秦羽枫汲取，所以存zài的恐怖威能也逐步的削弱到了极致。

    “终于可以自由自在的喘息一把了！”

    镇矛苦笑着吐出一口浊气。

    刚才他们的身体僵硬在那里，那种无形的压制力，让他们着实受尽了苦头。

    “这一次，四天的时间已经过去了，距离浮屠之境关闭，也已经越发的接近！”

    韩药的面容微微一整，严sù的说道。

    “嗯，我知道了，不过，这一点似乎也不需要担心！”

    秦羽枫点点头。

    “我的建yì是，你们暂时离开这里！”

    “什么？！”

    对于秦羽枫的话，众人顿时一阵的惊讶。

    “是的，暂时离开这里，关于抢夺我们宝物的那些家伙，我知道他们的身份，这些家伙防不胜防，而我们若是在一起的话，势必会遇到不小的阻碍！”

    面对大家的惊愕，秦羽枫耐心的解释道。

    “我和小玉两人的传送神符可以给你们使用，这样的话，你们也就可以安全的离开这里！”

    实则，从和那占卜一族相遇之后，秦羽枫便有了这个想法。

    赵天王此人，秦羽枫还没有摸透，哪怕是他，现在的血脉之力觉醒，但是对于一个未知的敌人而言，其中的危险性也是未知的。

    所以说，这个时候，让众人离开是最好的选择。

    “我没有意见！”

    让出自己的传送神符，水玉玉并不介意。

    相反，很是开心。

    毕竟，人数越少，他们的行动也会越发的轻松一些。

    “羽枫，我不同意，你们两个人的话，太危险了！”

    韩药忍不住的拒绝道。

    现在距离浮屠之境关闭的时间已经不远了，若是秦羽枫和水玉玉两者在这有限的时间中搜集不到足够的传送神符碎片，那他们极有可能会被留下在这里，被死死的困住。

    只有下一次浮屠之境开启，才有资格继续的走出来，所以，危险性很大。

    “不不不，我让你们离开，也是有我自己的原因的！”

    秦羽枫对着镇矛、始炽几人再次的解释起来：

    “就抢走我们灵蕴的那些家伙而言，你们也许不知道他们的身份，但是我很清楚，这一次，我一定要解决他们，而你们若是在我的身边，自然会遇到危险，若是你们真的发生了什么意外，对我而言，这是绝对无法忍受的！”

    “这……”

    秦羽枫的话，并非没有道理。

    “既然如此，我们就暂且离开吧！”

    天霜沉声说道。

    作为独眼金灵族的他而言，比起常人更为的；冷静。

    “小心！”

    对于秦羽枫的决定，韩药自然也清楚他是为了大家着想，因此也不再坚持……

    有了秦羽枫提供的传送神符，韩药、镇矛、始炽、天霜、福伯五人也已经凑齐，时间已经紧迫的很，五人不再迟疑，随着真元输入到拿完整的神符中，顿时，五道传送大阵的痕迹缓缓地生成。

    “羽枫，等离开了这浮屠之境，记得来找我们！”

    韩药对着秦羽枫叫道。

    “放心，一定！”

    含笑中，秦羽枫挥手说道。

    “嗡……”

    随着那五道传送大阵痕迹越发的明耀，终于，在那强烈的光华一闪即逝中，五道身影也就此消失在了原处。

    “我们也走！”

    看着水玉玉，秦羽枫缓缓地说道。

    “你有什么打算？”

    看着秦羽枫，水玉玉跃跃欲试的问道。

    他已经隐约间的猜测到了秦羽枫的意图。

    “自然是找人算账了！”

    一缕冷意，在他的嘴角划过，双目之中，已经朝着一个方向看了过去。

    凭借着魂道之力的感应，秦羽枫依旧可以知道这占卜一族的位置。

    “这一次，被这群家伙抢走了属于我们的灵蕴，而且还被算计了一把，怎么可能就这么轻yì的算了！”

    “唰！”

    说话间。

    秦羽枫的身体已经快速的暴掠而出。

    “赵天王……这一次，我们的帐该一笔一笔的好好算算了！”

    冲击之中，秦羽枫的心中划过一道冰冷的声音……。