
    这股波动，微弱的很。

    可是对于已经静默了多日的众人而言，却绝对是莫大的鼓励。

    看着秦羽枫的身体，诸强的脸色越发的凝重。

    而那看似静谧的秦羽枫，体内此刻也正在发生着翻天覆地的变化。

    一股股如琉璃一般的能量缓缓地开始苏醒了一般，大片的如黄金浇注的波纹开始生成，所到之处，秦羽枫的身体更加开始急促的恢fù开来。

    破茧重生！

    一道道神秘莫测的符文开始在他体内最深处快速的游走，这每一道的符文，无不都蕴藏着绝对的意志，仿若来自于亘古，又似乎得到了天地的认可一般。

    随着时间的推移。

    一股股黄金琉璃般的精纯之力，越发迅猛的在秦羽枫的体内游走开来，随着这般游走，原本被毁miè的近乎支离破碎的身躯，此刻也闪电般的恢fù起来。

    神纹交织。

    仿若天外神华，一点神痕点缀，仿若将秦羽枫的生机快速的灼烧点燃一般，清晰可见，在这其中，那原本黄金琉璃般的金色水滴状血脉，正在飞快的旋转着。

    随着这般旋转，在这表层，一道道的裂痕正在呈现开来。

    似乎是在孕育着某种不可思议的存zài一般。

    “轰――！”

    终于，随着这旋转的速度达到了一个极致。

    秦羽枫的身体也猛然的一阵僵硬，下一刻。

    身躯竟然缓缓地站立起来。

    双目闭合。

    身上长袍无风自动，更加带着丝丝奇异的金色神光在缠绕，这些般的细微，相互交织中，明显在酝酿着某种可怖的玄妙。

    “羽枫！”

    众人的心中顿时一紧。

    这已经是四天以来，秦羽枫第一次有所表xiàn。

    面对着众人的叫喊，此刻的秦羽枫似乎没有丝毫感觉一般，双目闭合中，只是静静地站在那里。

    “吼！”

    就在大家彼此惊讶和担忧的时刻，一道怒吼终于从秦羽枫的嘴里爆发出来。

    “噼啪噼啪……”

    如天雷滚滚般的噼啪作响声再也无法遏制的从他的身体中爆开，滚滚的威能演化。

    “嗤……”

    金色神光大盛，快速的聚合。

    “锵！”

    “嘶！”

    “轰隆隆……！”

    几道神鸣，如天外神音，顿时，在这秦羽枫的身上，几尊巨大的虚影再次展开。

    蛇纹展开、龙纹缠绕、神将掌控、古木成林！

    原本消散的血脉虚影在这个时候再次的降临，而且比起原本更加凝练起来。

    体内之中，秦羽枫虽然双目闭合，实则，心神却完全沉浸在身躯之中，现在的他可以清楚的感觉到，一股神秘莫测的力量正在觉醒，而这种力量正是自己的血脉力量。

    原本自己的血脉已经出现了，但是这却绝非觉醒，那一滴黄金琉璃铸造的水滴之物，只是一道桎梏，而现在，在那小山般的晶体中看到的鲜血则是开启这一道桎梏的钥匙。

    “噼啪……”

    水滴周围的裂纹越来越多。

    一缕缕的金色能量，细微无比，近乎不可察觉般，缓缓地溢出，瞬息进入到了秦羽枫的经脉之内。

    原本干涸的经脉，此刻迅速的开始恢fù，而且明显朝着饱和的状态开始改变。

    但是，这金色水滴外壳，仿若坚硬的很，虽然龟裂的痕迹逐步的增多，却依旧无法撑破，就仿佛那初生的幼雏一般，哪怕是尽力的挣扎，却没有办法走出自己的蛋壳。

    “嗡嗡嗡――！”

    眉心之中。

    再次有奇异光华掠起。

    那罕见有所动作的残月般符文缓缓地呈现开来。

    “嗤――”

    一道细微的波动，闪电般的从这符文中出来，划破长空，直接穿刺到了无限的桎梏之外。

    隐约之间。

    在那宇宙的深处。

    一尊亘古的大殿静静地漂浮在其中，周围神光汇聚，仿若是诸神的大殿一般，其中更加有无穷祥瑞加持，让人不觉间的为之吸引了过去。

    “嗯？竟然自主生成了这般力量吗？”

    大殿之中，一股伟力缓缓地散发出来，带着淡淡的笑意弥漫，那声音仿若夹杂着某种不可思议的法则一般，传遍十方。

    “不！不对！这股力量的气息！”

    “唰！”

    随着声音的传递，大殿之内，一道身影也快速的呈现出来。

    对方双目睁得滚圆，似乎是在惊讶着什么一般。

    “这股气息……是血脉的气息，没有料到，竟然是如此！原来如此，竟然可以让那一道神符如此主动的发出力量，看来，你的血脉真的是可怕啊！”

    这人的脸上惊诧的表情微微的恢fù了少许。

    不过，那眼神中却分明还带着震惊的神色，似乎是感觉到了什么了不得的存zài一般：

    “唰！”

    伴随着对方的双目开合，顿时，在他的面前，仿若洞穿了桎梏一般，漫天宇宙的奥妙无不都在这其中被锁定了起来。

    而在他的面前，缓缓地展开了一副画卷，在这画卷中，分明是秦羽枫的身影呈现。

    “没有料到，竟然做到了这一步，也罢，我们之间的缘分已经真正的成立了，我出手的话，也是你的缘分，也是我的缘分！”

    说话之间，对方的手掌微微的一动。

    顿时，一缕不可察觉的力量缓缓地一动，就要出手。

    “轰――！”

    突然，在这个时候，他的手掌猛然的一顿。

    只见，在那画面之中，秦羽枫的身体竟然缓缓地一动，在他体内之中，那还在挣扎的破碎水滴状血脉，猛然的爆起，更有一种如蛮荒霸道般的气息快速的从内部释放。

    “这……这……？！”

    宫殿之人的脸色在这个时候真正的变化起来。

    如果说，刚才是震惊，那现在已经可以用震慑甚至是无法置信来替代了。

    “不……我错了！这血脉的力量分明是超出了我的想象！”

    说话间，他的神念闪电般的掠起，只是呼吸，便仿若刹那永恒一般，游走到了无穷远的距离中。

    “喝！”

    双目泛着神秘炫光，对方手掌结印，开合之中，如同是驾驭一个天地般，更有道道神纹交织，快速的将这一片天地快速的压制下去。

    “这般血脉，强大的不可思议，若是被有心人知道的话……我能够做到的也唯有这些了，小家伙，自己努力吧！”

    深深的看了一眼秦羽枫的画面，他的双目已然再次闭合。

    同一时刻。

    天之大陆上空。

    一股玄妙的波动缓缓地弥漫，悄无声息的垂落下来，直接深入到了亡者乐园的浮屠之境中。

    “轰！”

    只是瞬息。

    顿时，整个浮屠之境中散发的所有波动无不被隔绝开来，这种隔绝彻底无比，任何人都没有办法去洞穿……

    “此时不开，更待何时！”

    秦羽枫的声音，在心底呈现！

    “轰隆隆！”

    这一刻。

    无穷的力量狠狠地从这水滴状的血脉中激发出来。

    裂痕呈现，在这其中，一股股的金色能量如洪流一般涌动，并且彻底的深入到了秦羽枫的经脉和筋骨之内。

    咔咔咔！

    体内之中，仿佛重组一般，发出了阵阵噼啪作响之声。

    “嗤……”

    闭合的双目终于睁开。

    在这双目睁开的那一刻，一股蛮荒霸绝的气势狠狠地激发开来。

    “蓬蓬蓬！”

    水玉玉等人，只感觉到自己的身体一震，下一刻，身躯已经被重重的震飞出去。

    双目瞪大。

    众人的表情仿若见鬼了一般的看这秦羽枫。

    那瘦弱的身体，此刻在噼啪作响中，更加涌起一重重如狂潮般的气势。

    神威如狱，气势如天如地！

    霸绝十方，睥睨九重天！

    “这个妖孽……到底是经历了什么？！”

    水玉玉嘴里酸酸的叫了起来。

    原本的秦羽枫已经足够妖孽了，但是现在，分明变得更加妖孽，尤其是这般从体内溢出的气势，简直是让人望而生畏。

    “轰隆隆！”

    再次有天外神威般的震动暴掠而起。

    五尊虚影缓缓地萦绕开来，更有道道模糊的痕迹在吞吐不止，仿若在酝酿着某种不可思议的存zài。

    在大家那目不转睛的注视下，终于，这种酝酿开始终极演化。

    “嘶……”

    当看到了虚空上最后的演化情形，哪怕是诅咒之王和牛三炮两者的表情都开始呆滞开来。

    他们看到了什么？

    漫天的虚影。

    手持玉瓶的神女、双手巨剑的天王、亘古无上的灵神、无上强横的大帝……

    诸般的虚影，以秦羽枫自身的五尊虚影为根本，演化而出，而在那中心，则是一道若隐若现的痕迹，仿若诸神之王一般。

    这，分明就是一道诸神朝圣的画卷！

    万千诸神在上，无上大帝位列其中。

    如此的姿态，像极了一个朝圣的国度，一个诸神国度！

    “吼！”

    一声长啸，缓缓地从秦羽枫的嘴里发出，声音震耳欲聋，仿若雷霆，随着这长啸掠起，秦羽枫的身体上更加释放出万千金色神光。

    长袍猎猎，双目开合，一股无上的威严缓缓地释放不断。

    身躯站立，永恒之树不断的灌注生命之力，瞬息修复了秦羽枫的身躯，这一刻，秦羽枫分明感觉到自己达到了一个崭新的姿态。

    所有的一qiē力量无不运转如一，运转之中，更加有一种摆脱了囚笼的释放感！

    自由！

    是的，就是这种感觉！

    以往的秦羽枫，虽然强横异常，但是在力量的施展中却依旧有一种滞涩的感觉，这种滞涩不只是来源于身躯上，更加来源于精神上！

    仿若自己身体深处被种下了一道封印，一道强大的封印，正是这一道封印的出现，让他仿若进入到囚牢之中。

    而现在，这种畅快淋漓的感觉让他清楚的感觉到，那种囚牢的束缚已经彻底的消失了。

    看着眼前的秦羽枫，众人的心中不觉间产生了一种微妙的直觉。

    似乎，这个看似在外表上没有丝毫变化的秦羽枫，本质上已经发生了莫大的改变……。