
    “没有用的，任凭你如何的挣扎，都没有用的！”

    金色绷带男子的声音再次掠起。

    眼眸开合中，不乏带着丝丝的不屑。

    显然，对于秦羽枫的话并不在意：

    “我们走吧……主人应该已经迫不及待的想要知道秦羽枫死亡的消息了！”

    对方再次的开口，缓缓的说到。

    “唰唰唰……”

    破空生再次掠起，瞬息而已，众人已经消失在了通道之内。

    “轰……”

    也就在他们消失的那一刻。

    整个通道之内的古阵也开始爆发开来。

    原本的雏形能量风暴更是彻底的爆发，整个风暴中心眼，分明已经爆发成为一道巨大的龙蟒姿态，扭曲的空间更加噼啪作响不止。

    “麻烦了……”

    韩药等人苦苦的坚持着。

    “占卜一族……”

    秦羽枫的脸上此刻已经变得怒气十分。

    没有想到，自己的大意竟然让大家都陷入到了危机之中。

    “现在，你应该知道，怒火是解决不了任何问题的！”

    诅咒之王的声音缓缓地传出的。

    “是的！这一次，是我错了！”

    秦羽枫点了点头，很是认真的说道。

    如果说，他从一开始就将魂道之力施展出来，那就可以看穿这占卜一族的阴谋，也不会被对方算计到。

    占卜一族，上体天心。

    虽然无法做到真正的占卜一脉的程dù，但是却也依旧可以算计到一缕先机，也正是如此，秦羽枫才会吃亏。

    这是一个可怕的教训。

    “现在，听从本王的指挥！”

    诅咒之王驾驭诅咒之力，缓缓地说道。

    作为阵道大宗师，诅咒之王有着比起秦羽枫更加强大的阵道领悟和体会：

    “这灭神大阵不同凡响，一旦展开，哪怕是再强大的敌人都可以被炼化掉，之所以会如此，完全是因为灭神大阵完全是汲取你们的力量而形成的，你们散发的力量越发的强大，这阵法就会越发的强大！”

    “那我们现在该怎么办？”

    感觉到，体内的真元正在疯狂的流逝，秦羽枫不由得皱眉问道。

    “不过，这并非是无解的，真正的灭神大阵，那可是连亘古的称号皇者都可以撕裂的恐怖阵法，根本不是寻常之人可以驾驭的了的，而他们所施展的灭神大阵，不过只是皮毛而已，其中的漏洞还是很大的，现在，我指引你打破这一道缺口！”

    “唰……”

    一缕缕的阴森气息缓缓地从秦羽枫的身上弥漫开来。

    这一缕森然，正是秦羽枫所领悟到的死亡之风力量。

    从领悟到现在，秦羽枫都未曾真正的施展过。

    “好冷的力量！”

    感觉到了秦羽枫体内溢出的波动，在场之人无不感觉到自己的心神在不断的颤抖起来。

    甚至是连肌肤表面都明显变成了灰黑色，若非是秦羽枫在掌控，换做进攻的话，众人更加难以抵抗。

    死亡之力，这可不是亡者乐园中的那些低级的死亡之气力量，而是顶尖的力量之一，它所驾驭的死亡之风便孕育着这种属性。

    “嗤……”

    手掌翻飞。

    顿时，一股浑厚的森然之风快速的开来。

    森然之风暴掠而起，所到之处，无不染上了一层厚重的腐朽和破坏，更加可见，在那破坏之处分明出现了一道黑色的缝隙裂痕。

    “就是那里！”

    秦羽枫的心中一动。

    按照诅咒之王的指引，他已经找到了这灭神大阵的缺口。

    “噼啪！”

    恐怖的撕裂力量正在这肉身上侵蚀不止，哪怕是秦羽枫都可以感觉到这力量的惊人之处，时间已经变得无比紧迫。

    “开！”

    终于。

    随着秦羽枫的一声怒吼。

    那裂痕疯狂的扩散，达到了一人高的地步。

    “我们走！”

    驾驭着死亡之风，秦羽枫大声的喝道。

    古阵的恐怖力量，似乎也感觉到了秦羽枫试图想要从这其中冲击出去，顿时，一股股浩瀚的伟力，快速朝着秦羽枫身体上镇压下来。

    “滚！”

    双手结印交织，秦羽枫的脸色冰冷无比的喝道。

    “蓬！”

    死亡之风迅速炸开，仿若远古魔蛇一般，吞噬一qiē带着死亡和征服的力量，迅速的将那大阵萦绕的恐怖力量全然的震慑和抵抗下来。

    “单纯的以我的力量，凭借着死亡之风的威能，完全可以驾驭……”

    不断的施展死亡之风，秦羽枫此刻已经对于这般属性之力有了更深层次的体悟，真元游走中，顿时一缕森然聚集到了体表。

    瞬息。

    一种强大的气息开始在秦羽枫的体内弥漫不止……

    “原来如此！”

    终于。

    在经过了十几个呼吸的时间中，秦羽枫的双目猛然暴掠出两道惊人的神光。

    “蓬！”

    低沉的声音，在整个空间中弥漫。

    下一刻。

    空间也随之颤抖开来。

    不止如此，整个古阵中的威能瞬息被一股莫大的威能所镇压，原本压制着众人的力量在这个时候也进入到了反扑状态。

    “咔咔咔……”

    古阵神纹，噼啪作响。

    “嗤……”

    下一刻。

    所有人只感觉到眼前一花，身体周围的压力已经彻底消散。

    “好强大的力量！”

    看着秦羽枫体表溢出的威能，诸人的脸色不由微微的一变。

    这个时候的秦羽枫也是一脸的惊讶之色。

    死亡之风在修炼之后便未曾施展过，但是经过这一次的施展他才感觉到这股属性的破坏力达到了一个多么惊人的地步。

    甚至是原本还打算破开灭神大阵的一道缝隙离开，现在都完全没有这个必要，直接强行从大阵之内撕裂开来。

    “那里是什么地方？”

    镇矛突然指着前方，惊讶的叫了起来。

    “唰――”

    随着他的话语落下。

    大家忍不住朝着前方看去。

    在那里。

    一道崭新的通道呈现出来。

    这通道原本被掩盖起来，但是，随着秦羽枫的死亡之风破坏，原本掩盖的岩壁也被生生的打破。

    道道的银芒在那通道中不断隐现，更加可以看到有奇异的波纹弥漫不止。

    “去看看！”

    水玉玉的眼珠子一转，顿时大步流星的朝着前方暴掠而去。

    “等等炮爷！”

    牛三炮更加迅速的跟随其中，这姿态生怕别人抢夺一般。

    “这两个家伙！”

    秦羽枫哭笑不得的看着这两者那迫不及待的姿态，忍不住的一阵笑骂。

    对于水玉玉和牛三炮他也有着了解，这两个家伙可以说天生就是一对贪财之辈，对于菜财宝和灵蕴的抵抗力完全为零。

    信步而动。

    一行人也跟随在其后。

    距离那通道不过十几米的路程，转瞬而至，当进入到其中的那一瞬间，在场诸强的表情忍不住的呆滞开来。

    尤其是牛三炮和水玉玉两者，更是两眼冒光，整个人恨不得的要流出口水。

    前方之地。

    一道道小山般的银色晶体呈现开来，林林总总大概十几尊的样子，警惕通体银光闪烁，更有一股奇妙的波纹从这其中弥漫，看上去无比玄妙。

    “晶体，竟然全部都是晶体！”

    “发财了，这下子发大财了！”

    水玉玉和牛三炮不约而同的叫了起来。

    那表情，恨不得要扑过去一般。

    “紫晶小世界，最为顶尖的晶体便是紫晶了，而银色则是仅次于黄金色和紫色的晶体……”

    韩药喃喃的说道。

    “唰！”

    手掌探出。

    顿时，在这晶体之中，秦羽枫明显感觉到了一股奇异的波动在流转起来。

    “蓬！”

    一拳挥动。

    四十段龙鳞之力快速的迸射。

    “嗡……”

    随着一道强大的光芒在这拳头和晶体之间炸开，秦羽枫的身体忍不住的微微摇晃了几下。

    脸色，顿时变得惊讶起来。

    要知道，秦羽枫此刻可是达到了天元境九段的层次，这个层次虽然和那些高境界的强者无法相比，但是这四十段龙鳞之力却足以完美的弥补这一点。

    甚至更加强大，以秦羽枫全力的出手，哪怕是寻常的次神器都会被击碎，但是这晶体竟然只是微微的裂开，而且还有一股强大的反弹力量传出。

    “寒冰……”

    寒冰之力弥漫，秦羽枫开始不断的施展诸般属性测试起来。

    没有想到的是，这晶体对于诸般属性的力量都有着一定的反弹和削弱力量。

    “若是制zuò成为战袍、兵刃，那效果绝对超出很多珍贵材料，不止如此，那反弹的力量更加可贵！”

    韩药也经过一番测试之后，脸上也露出了激动的神色。

    这一刻，可以说是因祸得福。

    没有想到被设计了之后，不止破开了古阵的杀伐，而且还找到了这么多的晶体。

    “嘎嘎嘎……挖吧，炮爷先出手了！”

    牛三炮怪叫一声，两只金灿灿的大手，仿若黄金铸造一般，浑然天成，狠狠地朝着一尊晶体小山就拍打了下去。

    “咔咔咔……”

    随着一道巨大的裂痕出现。

    顿时。

    一块块婴孩般大小的晶体已经快速的四射开来。

    “该死的蜗牛！”

    看着牛三炮已经动手，水玉玉顿时大叫起来，手中的袖珍版长剑，快速的挥动，也加入到了抢夺的队伍。

    秦羽枫等人苦笑一声，没有再去犹豫，也进入到了收集过程。

    就在众人收集的热火朝天的时候，猛然，一缕强大的气息若有若无的弥漫开来。

    这气息虽然隐秘，但是那强大的波动依旧引起了秦羽枫的注意，魂道之力快速的游走中，秦羽枫瞬间锁定了一尊小山般的警惕。

    而此刻。

    水玉玉身上剑芒涌动，已经锁定了那晶体小山。

    “不可！”

    警惕之心迅速升起，秦羽枫想也没想，便直接喝道。

    “咔嚓！”

    但是，同一时刻，水玉玉的剑却已经纵横而落，劈杀下去……

    “轰……”

    瞬息之间，一股蓬勃的伟力，狠狠地激发开来……。