
    这一瞬，水玉玉的长剑仿若是捅破了天一般。

    一股凌驾于天地间的伟力狠狠地爆开。

    气势如山如海，重重的击中在了水玉玉的身体上。

    “噗……”

    以水玉玉的力量，竟然连一息的时间都挺不住，直接被这股气势压制的倒飞出去。

    嘴里更是鲜血流淌，这般姿态，不亚于被十万大山狠狠地碾压了一把。

    首当其冲之下，根本无力反抗。

    不只是他，这股气势爆开，整个空间都被生生的压制起来，即便是秦羽枫等人的身体都开始变得僵硬开来。

    “那是什么？”

    水玉玉大口的喘息着，脸色一阵的煞白。

    浑身上下，无不都是剧痛无比，刚才那一道气势爆开，他整个人就像是被一尊强者重重的打了一拳一般，而且全然没有还手的机会和可能。

    “唰！”

    双目开合。

    秦羽枫没有回答。

    只是死死的看着那晶体小山内部。

    在那里。

    一滴纯净无暇的鲜血呈现在其中。

    这一滴鲜血，通体琉璃无暇，无论是从色泽上还是在品质上，都像极了一件艺术品，全然不像是鲜血。

    但是，不知道为什么，秦羽枫却可以肯定，这就是一滴鲜血，不只是如此，他甚至是感觉到，自己的身体在滚滚发烫。

    整个人的身躯都在疯狂的颤抖，体内之中，那一道隐藏在深处的血脉，似乎是要暴动一般。

    秦羽枫的血脉，那是一道金芒。

    哪怕是他，都不知道这一道金芒到底是代表着什么，更加不清楚，这一道金芒的具体作用。

    但是，现在，他却感觉到，这一滴鲜血对自己的作用很大，无比之大。

    甚至超越了《龙鳞霸神诀》的价值，更加让他感觉到，这是一个机会，一个开启自身的机会。

    这些想法，他没有办法理解，也没有办法解释，自己为什么会有这么多的奇异的想法。

    似乎，这一qiē都来源于本能，肉身的本能。

    那一滴血，上下漂浮，就这样子静静地漂浮在其中。

    一缕缕奇异的光芒不断的闪烁着，让人心驰神往，迷恋异常。

    “噼啪！”

    一缕淡淡的爆破，缓缓地在秦羽枫的体内滋生。

    他的脸上挂着一抹期待的神色，更加有一种饥饿感在身上蔓延，他想要吞噬掉那一滴鲜血。

    他需要那一滴鲜血，无比的需要！

    “咯吱！咯吱！”

    牙齿不断的彼此摩擦，发出阵阵刺耳的声音。

    原本那一对淡定的丹凤双眸，此刻却开始变得疯狂异常。

    其中，更加有丝丝的金芒在不断的闪烁着，如同是漫天星辰一般的萦绕划过。

    “小子，清醒过来！”

    感觉到秦羽枫的异常，诅咒之王忍不住的大声喝道。

    “怎么回事？”

    远处，还在对着那晶体无比眼馋的牛三炮也感觉到了秦羽枫的不对劲，忍不住的叫了起来。

    “羽枫！羽枫！”

    众人，在这个时候也终于反应过来，对这秦羽枫大声的叫道。

    “呼呼呼……”

    凭借着多方的努力，秦羽枫少许的恢fù了些理智，但是那一对双目，此刻明显还蕴藏着丝丝的金色光纹在萦绕。

    “我……没事！”

    这话，说出去，谁都不信。

    秦羽枫的样子，似乎在竭力的抵抗着什么。

    “你怎么回事？”

    诅咒之王再次皱眉喝道。

    是的，这个时候秦羽枫是在抵抗，或者说他在压抑自己的冲动，若非是现在众人的叫喊让他还有些许的理智，恐怕换做其他时候，他早就疯狂的向前冲了。

    “我不知道，但是，我却感觉到那一滴鲜血是一枚钥匙，一枚开启我自身的桎梏的钥匙！”

    秦羽枫大口喘息中，心中快速的传音道。

    “自身的钥匙？”

    听到了秦羽枫的解释，诅咒之王先是一愣，随后脸色也开始变化了起来。

    在秦羽枫的身边，诅咒之王已经待了很久很久了。

    或者说，一路走来，几乎诅咒之王都相伴在他身边，对于秦羽枫的一些信息，诅咒之王也是了解的很。

    关于秦羽枫的身世问题，诅咒之王也得到过一些信息。

    秦羽枫的血脉，不简单。

    或者说，他的血脉并非是继承秦氏一族的，而是继承了他母亲的血脉。

    关于自己的母亲，秦羽枫知道的很少，但是却清楚，自己的母亲来自于一个了不得的地方，甚至是一个凌驾于天之大陆的地方。

    她的血脉显然被秦羽枫所继承了。

    只不过，秦羽枫所能够发挥出的血脉力量少的可怜，乃至是在现在，他也未曾清楚自己血脉的真正价值。

    实则，秦羽枫也经常性的感觉到，自己的血脉似乎是不完整的，似乎是被封印了一般，正是这般封印，才让他在修炼中，总有一种不曾圆满的感觉。

    虽然，他的战斗力惊人，他的武道之路也并非是无法进步，但是却依旧给他一种残缺的味道。

    这种感觉，就好像是一个被斩断了手臂之人，换上了其他生物的臂膀，虽然更加强大，甚至是比起原来更好，但是那种畅快如意的感觉却绝对不如自己原本的手臂。

    而秦羽枫的感觉，就是如此。

    “为什么，关于你血脉的‘钥匙’会出现在这里？”

    诅咒之王缓缓地说道。

    这话，似乎是在自语，又似乎是在询问着秦羽枫。

    “我不知道……”

    秦羽枫无力的说道。

    此刻。

    周围的压制力越发的强横开来，尤其是韩药和始炽两者，毕竟，他们在这几人当中，相对是最为弱小之辈。

    身体在颤抖之中，脸上也已经露出了无比疲倦的姿态。

    “我要尝试一下……我要将其融入到体内，我要开启自己身上的钥匙！”

    再次深深的吸了一口气，秦羽枫面容变得凝重起来，语气更是认真十足的说道。

    “你疯了吗？水爷刚才还没有接触到这玩意，就被生生的震飞了出去，现在几根断掉的肋骨还在修复状态，你竟然还打算尝试着融入体内？你这是想死！”

    虽然不知道秦羽枫到底是怎么回事，但是水玉玉却被秦羽枫的话吓了一跳。

    “羽枫！”

    韩药等人，面容不断的变幻着，显然也被秦羽枫的话震惊了一番。

    “不，我必须要尝试一下！”

    心中的那种渴望越发的强烈起来。

    秦羽枫的语气越发的显得坚定起来。

    “算了，哪怕是真的出事了，本王也只能够舍命陪着了！”

    诅咒之王无奈的叹息了一声说道。

    “多谢了！”

    秦羽枫感激的点了点头。

    他和诅咒之王之间有着莫大的联系。

    若是他真的出事，这诅咒之王也绝对不会好过的，甚至极有可能会陨落消亡，毕竟，他现在也不过只是灵体之身，还没有修炼出《帝灵诀》的极高层次上。

    “诸位，为我护法！拜托了！”

    秦羽枫表情，罕见的严sù起来，对着韩药一行人开口说道……。