
    “蓬！”

    残影闪烁。

    秦羽枫和水玉玉一路狂奔，暴掠而起。

    “轰隆隆――！”

    刚刚的踏出这通道之内。

    猛然之间，一道金色的神光却骤然的掠起。

    “金色……”

    看着那金色神光出现的方向，秦羽枫的脸上露出一抹凝重。

    “这应该是金色晶体的光芒在闪烁！”

    水玉玉的脸上也微微一动。

    “不只是如此！”

    秦羽枫的表情含笑，但是在这笑容之中却充满了一股森然和杀伐的冰冻感。

    魂道之力展开中，秦羽枫可清楚的感觉到，在那个方向中，有着占卜一族的气息。

    “看来，这占卜一族也已经找到了金色晶体！”

    “太好了，终于可以和这群见不得光的家伙好生的战斗一番了！”

    水玉玉摩拳擦掌，粗犷的脸上分明挂着丝丝的狞恶。

    想到了这占卜一族，他的心中便是一阵的火大。

    “蓬！”

    秦羽枫没有再去废话。

    横跨虚空，转瞬消失不见。

    比起水玉玉而言，他对于占卜一族的兴趣实则并不大，他要的是那赵天王。

    从一开始到现在为止，他便一步步的在那赵天王的设计之中，这让秦羽枫无比的恼火，这一次，他必须要将这赵天王镇压。

    遥遥的，在那百里之外。

    金灿灿的神光不断的充盈而起，铺天盖地，仿若一尊黄金琉璃铸造的建筑一般，在这半空之中不断浮现。

    黄金光华的源头，那是一尊如亘古大山般的金色晶体。

    整个晶体浑圆一体，宛若天成，比起当初秦羽枫等人见到的白银色晶体而言，这黄金色的晶体明显的更加纯粹。

    琉璃无暇，仿若神韵。

    上下之间，密密麻麻的古老痕迹镶嵌其中，让人不觉间的为之动容。

    此刻。

    在这如亘古大山般的晶体前，一尊尊强大的武修站在其中，彼此脸上无不带着戒备的神色。

    大概二十多人的数量中，那身上的伟力不断释放着，让人心悸的很。

    这些人，每一位都是得天独厚，或者年纪轻轻却承接天命，亘古无双，或者苍老不朽，血闸干涸，却又驾驭十方伟力。

    最为低级的武修，也在洞天境三段巅峰层次上，而且也不过几位而已，其余之辈无不都是洞天境四段、五段的层次。

    甚至有两位位的实力直逼那洞天境六段，达到了巨头级的层次。

    现在的局势已经相当明朗了。

    强者已经霸占了这里。

    而且，唯有那两尊巨头级的人物才可以有这个资格去问鼎这一尊金色晶体大山。

    从那金色晶体大山上闪烁的纹理来看，这不是寻常的晶体，似乎蕴藏着某种神妙，所以，彼此之间根本不曾相让。

    “诸位，这晶体老朽看上了，若是给老朽个面子，速速离开，否则的话，可不要怪老朽出手了！”

    一个身着大氅，满脸皱纹的古朽老者缓缓地说道。

    此人，血闸近乎干涸，头上也是光秃秃的一片，开口之中，一缕缕的腥臭气息缓缓地弥漫，这显然是血气已经降低到了极致，而且近乎要化作陨落的迹象。

    武修的身躯上，达到了某种境界之后，便蕴藏着天地的气息，比如香气，甘甜可口，比如生命之力，澎湃异常。

    至于这般腥臭的气息，明显便是要陨落的迹象，带着一种腐烂的味道。

    说话之间，古朽老者的手中一柄雕琢着虎纹的虎头拐杖也缓缓地在地面上不断的轻轻点动着。

    每一次的动作，无不发出阵阵清脆却又让人心悸的波纹，这些波纹扩散，地面都要开始龟裂，隐约间，一股危险的气息正在弥漫。

    “哼，虎天君，这个似乎不是你可以决定下来的问题吧？紫晶小世界中，紫晶为尊，其次便是金晶，而每一种晶体都是有着不同的效果，有的适合炼器，有的则是适合服用，有的更加可以孕育魂道之力，这金色晶体则是可以修炼汲取，你以为别人都是傻子吗？”

    就在这名为虎天君的古朽老者话音刚刚落下，顿时有人发出了不屑的反驳声。

    说话之人是一个高大的男子，剑眉刀目一般，蕴藏着锋利无双的神光，天庭饱满，仿若承载着天之命运，站在那里，虽然双手背负，却自有一股出尘的伟力不断释放。

    “青之大圣，你似乎是故意和老朽过不去啊！”

    被这青之大圣揭穿了自身的想法，虎天君的脸色顿时变得难看异常。

    “天地至宝，有缘者得，既然你我说不通，那就手下见真章！”

    青之大圣的脸上蕴藏着丝丝的冷意，一股伟力缓缓地释放开来。

    “真以为老朽怕了不成！”

    虎天君一对浑浊的双目，激射出两道百米长的神光，原本古朽的身躯上此刻骤然一动，点燃最后的那一点点血气，顿时恐怖的伟力丝毫不让的爆发开来。

    这虎天君本身便是一尊即将作古之辈，虽然年轻时期也算是盖世无双之辈，但是现在即将作古，而眼前的这金色晶体显然是他最后的机会。

    自然，在这交锋之中，已经开始全力展开，不留半点情面。

    轰隆隆――

    两者无不都是巨头级的人物，此刻威能施展，顿时之间已经将这天地震动开来，两股力量彼此交锋，所到之处，一时之间狂风暴雨般的蔓延开来。

    如此强横的交锋，哪怕只是气势上的彼此碰撞依旧不可小觑，顿时，在这周围的诸般强者在一阵惊骇之中，纷纷的开始倒退开来。

    “此物，我们看上了！”

    正在两者就要动手的时刻，突然一阵尖锐的声音呈现。

    瞬息。

    一行身影闪电般的划破高空，为首的一人，身体被金色的绷带缠绕，让人看不穿他的真正面容，但是那释放的伟力却仿引动的十方震撼，那实质化的气息弥漫开来，即便是在场之辈没有弱者，可是却也被震得气血一阵的滚动。

    这一行人，不是别人，正是占卜一族的强者们。

    “唰！”

    声音落下中。

    那金色绷带强者的手掌挥动，那蕴藏周天的波动直接演化出一道道恐怖风暴般的气流，气流凝聚，形成一尊睥睨大手，狠狠地朝着这亘古大山般的金色晶体抓了下去。

    那恐怖的气息，竟然也是一尊洞天境中的巨头级人物。

    “尔敢！”

    原本争锋的虎天君和青之大圣顿时怒吼连连。

    他们早已对这金色晶体虎视眈眈，岂能够让他人得手，两者纷纷怒吼之中，竟然选择暂且的摒弃纷扰，选择了短暂的合作。

    “轰隆隆――”

    如风暴席卷。

    两道巨大的威能，狠狠地朝着那大手拍打下去。

    “蓬！”

    三股强横的力量就此炸开。

    “那家伙，死定了！”

    看着虎天君和青之大圣的出手，不少武修的脸上不由露出了一抹淡淡的冷笑，与此同时嘴角上也纷纷裂开一缕贪婪。

    最好的，这三人都集体受伤，这个样子的话，他们也可从这其中掠夺好处，乃至是三者集体陨落掉那就是最好的结局。

    “轰――给我滚！”

    就在这时。

    一股银色神光快速的弥漫，瞬息，天地反复，漫天星辰齐齐的颤抖开来，一股股浩瀚的银色大瀑竟然狠狠地爆开。

    “蹬蹬蹬……”

    顿时。

    一阵急促的踏足声传出，更有两道身影狠狠地暴掠而起。

    这两者竟然是虎天君和青之大圣？！

    “嗡！”

    虚空临尘。

    那金色绷带强者双目泛着惊人银光，手掌翻飞中，一股股强大的银光聚集，晶辉闪烁，森然的杀伐扑面而来。

    失败了？！

    看着这般情形，在场之人的脸色顿时狠狠地一变。

    谁都没有料到，这金色绷带强者以一敌二中竟然还没有失败的迹象，不止如此，在他身边那一行同样以绷带缠绕之辈可不是摆设，现在虽然还没有出手，但是那身上溢出的气息却足以证明，他们每一位都是绝世强者。

    这样的一股势力，即便是以虎天君和青之大圣两者的力量都不由得面色狂变，尤其是虎天君本人，死死的盯着金色绷带强者手掌演化的银光，嘴里狠狠地低吼道：

    “星辰之力！”

    星辰之力，璀璨无双，锋利盖世。

    世间能够真正驾驭之辈莫不是盖世之名。

    “滚！”

    看着那虎天君和青之大圣，这金色绷带强者的嘴里再次传音喝道。

    声音中，带着丝丝的轻蔑姿态，但是却让人不敢轻yì的反驳，如此的人物，已经不是他们可以对抗的了的。

    尤其是虎天君，本身就是血闸近乎关闭之人，这般争锋下去，他只有加快陨落一条路。

    在一阵冷哼之中，虎天君缓缓地退开，但是却不曾离去，至于一侧的青之大圣虽然满脸的不爽，却也不敢轻yì有所动作。

    “金色的晶体，这一次可不要让我失望！”

    金色绷带强者期待无比的自语道，随之手掌挥动，一蓬星辰之力快速演化，飞快萦绕出一柄巨剑，长剑聚集着恐怖的星辰之力，仿若天之神剑一般，狠狠地劈杀下去。

    眼看着这一剑就要真正的劈杀而下。

    突然，虚空之中，猛然的颤抖开来，更有一股强横伟力绽放。

    “轰――！”

    一道拳痕穿刺星空桎梏，仿若是洞穿了宇宙的壁层一般，漫天狂舞之中，那拳痕中心顿时聚起来一蓬金灿灿的神光，仿若黄金铸造一般，带着摧枯拉朽的气势狠狠地撞击在这天剑之上……

    与此同时，一道冷冽的声音缓缓地传出：

    “这一次，你依旧要失望了！”。