
    “这一次，你依旧要失望了！”

    声音开合，雷震九天，如同蕴藏着天地的旨意一般，浩浩荡荡的传递开来。

    更有那拳痕大开大合，奔走不息！

    “铛！”

    拳痕撞击巨剑神光，瞬间两者之间发出了一道巨大的碰撞。

    恐怖的音波，仿若是天外神铁在撞击一般，一圈圈清晰的波纹化作片片龙鳞在起舞的姿态。

    所到之处，一尊尊强者只感觉到自己的身体一震，顿时体表肌肤无不发出了龟裂姿态，更有甚者瞬息化作一片血雾。

    一尊尊亘古大山，被生生震碎。

    只是音波，便有这般强横伟力，这是何等的强横逆天？

    “什么？！”

    那金色绷带武修的脸色狂变，脸上带着惊诧的神色，但是很快这惊诧已然化作了愤怒，双手结印而动，快速引动天穹诸般星辰。

    “什么人？胆敢和我们作对，去死！”

    对方声音浩浩荡荡的传递，双目之中更加如银色的剑光一般，穿刺九天。

    一股肃杀之力快速的弥漫，那无上的伟力重重滚滚，方圆百里之内，无不都在对方的鼓掌之间。

    星辰狂舞，大片的银芒开始垂落，将这一qiē渲染成为一片星河净土一般！

    那银光闪烁，乃是无数的星辰之力在演化，仿若是银缕般缠绕交织，锋利和神圣的气息彼此融合，像极了宇宙的无上长河。

    “喝！”

    长啸连连。

    遥遥的，在那万米之外，一人踏足天穹，亘古无上的气息在不断弥漫，整个人身影逐渐变得清晰起来，那强大的气息在流转中，所到之处诸般的星辰力量无不被生生的压制开来。

    “蓬！”

    终于。

    又是一道拳痕笼罩下去。

    拳霸九天！

    大开大合的一拳，直接化作汪洋般的拳痕，那随意的一拳力量没有丝毫的技巧可言，就是直接的一击长拳。

    但是，就是这样简单的一拳，却让在场之人脸色齐齐的骤变，即便是这金色绷带强者的面容也在不断变化着。

    这一拳如同是洞穿了宇宙的苍茫和奥妙一般，那冲击而来的气息吞吐，带着古朴苍凉的波动。

    仿若之间，这一拳像是来自于蛮荒霸道，来自于太古，穿梭不息洞穿了宇宙的诸般桎梏。

    “咔咔咔……”

    再次轰杀中。

    长河断裂，寸寸崩溃。

    无穷拳痕不曾减弱，再次袭杀而出。

    “砰！”

    金色绷带强者只感觉到自己的身体一震。

    下一刻，一股莫大的真力根本不容许他反抗一般，生生的击中下来，锁定了他的肉身。

    “咔嚓！”

    顿时，在那断裂声之中，无法言语的剧痛已经在这金色绷带武修的身体上蔓延开来。

    这一拳，实在是太可怕，太快了。

    哪怕是全身的剧痛在弥漫，但是却依旧无法掩盖住，金色绷带强者心中的惊骇，一对双目此刻死死的盯着来者，震惊无比的光华疯了一般的伸缩，仿若真忙的瞳孔何等清晰：

    “怎么可能？！”

    来者，面容年轻的很，看似不过十岁的模样，一对双目此刻带着丝丝的金芒和猩红在萦绕，身上伟力释放开来，开天辟地一般，正是那一路追过来的秦羽枫本人。

    “灭神大阵，怎么会徒劳无功？这不可能，这完全不可能！”

    金色绷带强者的嘴里发出了疯狂的吼叫声。

    在他身边的诸般占卜一族强者无不都是如此的姿态，震惊十足，那灭神大阵可是亘古无双的阵法，哪怕是一尊巨头进入也得是死，秦羽枫如何能够逃出生天？

    闪华！

    秦羽枫没有废话。

    手掌化拳，猛然的掠起一蓬拳影。

    “嘶――”

    道道森然的风之力缓缓地在这拳痕中萦绕，仿若魔女的哀嚎一般的，带着一股澎湃的死亡气息，重重的袭杀到了极致。

    “蓬！”

    只是刹那。

    这一蓬拳影仿若已经洞穿了虚空的桎梏一般，瞬息袭杀在了金色绷带强者的身躯上。

    半空之中，数百滴的鲜血滚滚而落，每一滴都蕴藏着万钧之力，这可是巨头级强者的鲜血啊。

    每一尊巨头级的人物，身上的血气内蕴，鲜血宛如磐石一般，难以流淌，但是随着秦羽枫的这一拳却直接打破了对方的桎梏。

    “杀了他！”

    终于，其余的占卜一族强者也反应了过来，狠狠地咆哮一声，齐齐的朝着秦羽枫杀了过来。

    “小玉，你不用出手！我独自一人即刻！”

    对着一侧前往而来的水玉玉，秦羽枫大声喝道。

    “你……你胆敢！”

    面对着秦羽枫的话语，那水玉玉没有什么异常，反倒是这金色绷带强者的嘴里发出了凄厉的咆哮。

    这秦羽枫的话，实在是太打击人了，仿若是将他们当做了蝼蚁一般，简直是欺人太甚。

    “秦羽枫，你找死！找死！”

    咆哮不止。

    金色绷带强者的嘴里大声怒吼，声如猛虎，双臂挥动，再次调动一道道星辰神瀑，死死的朝着秦羽枫杀伐而来。

    其余的一行占卜一族强者更是不曾示弱，虽然这些人并非顶尖之流的巨头级人物，但是却也绝对算的上是盖世强者。

    联合出手，足足的数十道的痕迹杀伐而来，仿若伐天一般的伟力迸射开来，将秦羽枫瞬息淹没在这风暴般的伟力之内。

    “吼！”

    面对着诸般伟力的袭杀，秦羽枫没有任何的胆怯，长啸连连中，双臂狠狠地一震，双手十指错开交织，化作两道拳影。

    “血虎崩拳！”

    吼……

    漫天虎啸，两道巨大的虎影快速的迸射开来。

    “这个家伙就是秦羽枫？！”

    在这之下，观战的诸强，无不心神颤抖。

    对于秦羽枫之名，他们也并不陌生，乃至是虎天君以及青之大圣也是了解的，但是对于这个刚刚杀出来的后起之秀，他们原本并没有放在心上。

    毕竟，秦羽枫哪怕是传闻再多，传闻再如何的妖孽却也终究不过只是一个年轻之辈而已，在他们看来，这般存zài能有多少的建树？

    但是现在，他们却知道，他们的想法彻底的错误了。

    眼前的秦羽枫哪里是一个年轻小辈，这分明是和诸般古朽的强者没有丝毫的两样，甚至是更加强大。

    双拳挥动，那种夺天造化般的伟力释放开来，即便是他们都没有办法抵抗下来。

    “天元境九段……是的，这是真正的天元境九段层次，不可能的，这简直是神迹！”

    虎天君死死的盯着秦羽枫，眼神流转，不乏露出了惊骇之色。

    他可以肯定，眼前的秦羽枫是一尊天元境九段巅峰的武修。

    以秦羽枫外表上的年纪而言，能够达到这般程dù绝对算的上是天赋异禀，绝世奇才了，但是这绝对不构成对方可以抗衡巨头级强者的理由。

    等级上的差距根本不是一星半点，而是足足的数个层次上的差距啊。

    若是在其他的时候，巨头级一根手指就可以秒杀掉一尊天元境九段小辈无数次，甚至是还不需要休息。

    但是，现在，那金色绷带强者不但被秦羽枫的伟力压制，而且明显的呈现出了败象，甚至其余的绷带强者一起出手都没有改变这一点。

    “这是何等的神通，这个家伙是怪物吗？”

    青之大圣，嘴角抽搐不止的叫道，那一对双目死死的盯着秦羽枫，恨不得将其捏在手里狠狠地看看秦羽枫的身体到底是什么制zuò的。

    比起众人的惊骇，那金色绷带强者才是最为震惊的一位。

    对面的秦羽枫出手睥睨而动，震天动地，每一拳分明都夹杂着一股浩瀚和森然的气息，轰杀之中，哪怕是他竭力的抵抗但是却也逐渐的开始失去了作用。

    “杀！”

    手掌拍打，秦羽枫双目蕴藏神光，仿若一尊亘古神祗一般，那手掌翻飞，分明像极了一道神明之手。

    “蓬！”

    伴随着劲气萦绕，一尊尊的占卜一族强者被生生的撕裂，化作了无数血肉。

    战！战！战！

    笼罩四野，睥睨八荒！

    此刻，秦羽枫的体内，力量仿若无穷一般，每一寸的肌肉，每一滴的鲜血，无不都在发出畅快淋漓的波动。

    血脉之力觉醒之后，秦羽枫的境界看似没有提升，实则，他的真正战斗力却有了充分的提高。

    每一拳的挥动，甚至不需要施展那冰魄战刀，都足以打出一股股的绝天之威，甚至是在这威能的震慑下，众人的心神都呕在开始颤抖不止。

    “死吧！”

    闪华运转。

    秦羽枫仿若鲲鹏展翅，一道手印挥动，顿时掀起万重巨浪，搅动的星河都在倒转移位，打的那金色绷带强者身上无穷的星辰之力化作了漫天碎痕不断的倒飞四方。

    “不！！”

    凄厉的惨叫，终于无法遏制的从这金色绷带强者的嘴里传递出来。

    但是却无法掩盖住秦羽枫手掌的袭杀。

    眼看着那手印就要接触下来，突然，六尊占卜一族的强者竟然不要命一般的朝着秦羽枫这边冲了过来。

    “命运之力！改天换地！”

    咔咔咔！

    嘶吼从六人嘴里传出。

    顿时，星空之内，一股绝尘的力量从这六人的身上弥漫汇聚，并且汇聚到了苍穹之上。

    能量滚滚涌动，带着一种不知名的力量，正是因为这种力量的出现，秦羽枫的脸色才忍不住的微动，凭借着武修的直觉，他感觉到这力量不简单。

    果然，在那力量汇聚到极致的时刻，一股洪流般的伐天之力狠狠地朝着秦羽枫身体上降临而落，仿若无数道的神瀑狠狠地扑杀，哪怕是秦羽枫此刻的实力惊天动地，却也感觉到了莫大的危机感。

    “闪华！”

    身影暴掠的同时，一股绝对神威也狠狠地从这天穹中降临而落。

    瞬息。

    六尊占卜一族强者的身体也化作了漫天血肉，融入到这股神威之中……。