
    星辰狂舞、神威浩荡！

    那仿若天之威能般的力量，狠狠地激发出来，秦羽枫的脸色不由一变。

    身躯直接运转闪华，快速的躲开。

    “轰隆隆！”

    一股浩瀚的能量风暴席卷方圆数万米的空间。

    “走！”

    金色绷带强者的嘴里放声吼道。

    显然，那六尊占卜一族的强者就是为了给他们争取逃跑的时间。

    “吼！”

    秦羽枫的面容疯狂。

    双手结印交织。

    一股森然的狂风狠狠地爆开。

    那强大的森然和死亡气息快速的弥漫，所到之处，一qiē的能量风暴仿若春阳融雪一般，瞬息消散。

    “这是什么力量？”

    看着秦羽枫，诸强大惊不已，甚至是在这个时候，有几尊洞天境强者的身体都开始僵硬开来，心神在颤栗之中，几欲膜拜！

    “蓬蓬蓬！”

    一朵巨大的蘑菇云缓缓地绽放开来。

    这一刻，方圆百里之内的生灵都忍不住的浑身一阵颤抖，那种来自于灵魂深处的颤栗不由得让他们感觉到了胆怯和害怕。

    “唰！”

    秦羽枫双目开合，手掌飞快的一震。

    顿时之间，那地面上巨大如亘古大山般的金色晶体缓缓地开裂起来。

    一股莫大的吞没力量展开，所有的金色晶体碎块不断的被秦羽枫收入其中。

    “嗯？”

    猛然之间，一道奇异的光团从这其中溢出。

    心神闪电般的一动，秦羽枫没有丝毫的异常，直接将那光团探手而动的拿在了手中。

    “水玉玉，走！”

    将那九成的金色晶体收集之后，秦羽枫对着一侧的水玉玉大声的喝道。

    “好！”

    水玉玉快速的传音答应着，两者身影也快速的一闪即逝，消失在了原处。

    看着这两者消失的身影，虎天君和青之大圣两人的脸色虽然无比难看，但是却不敢有丝毫的阻拦。

    那金色绷带强者的实力，他们已经感觉到了，至少是洞天境六段中的巅峰层次，比起他们而言强大太多了。

    但是，就是这样的人物却被秦羽枫打的毫无还手之力，他们自然不敢阻拦秦羽枫的行动。

    “唰唰唰……”

    秦羽枫的速度快的很，闪电一般。

    那金色绷带强者，他是断然不可能放过的。

    杀戮，不是他的本意，他的主要目的是找到赵天王的踪迹。

    直至现在，他对于赵天王的踪迹还是没有丝毫的了解。

    “快点！再快点！”

    前方，数十里之外。

    占卜一族的诸般强者，无不都在加快自己的速度，虽然隔着很远的距离，但是秦羽枫身上那疯狂的气息却依旧被他们清晰的把握到了。

    “该死，这个小杂种怎么会这般强大？这简直是不可思议，此事一定要告sù主人！”

    金色绷带强者，双目光芒闪烁，带着阴冷无比的波动和气息在流转。

    “大人，对方的速度太快了，我们根本没有办法去阻抗他！”

    一个占卜一族的强者不由得大声叫道，声音之中明显夹杂着焦急地语气。

    “该死！”

    金色绷带强者，面容之中带着丝丝的冷冽，回首看去，不由得带起一抹淡淡的惊骇：

    “必须加快速度，而且不能够让秦羽枫抓到，否则的话，对主人的损失势必会很大！”

    身后。

    秦羽枫身影急促的闪烁，在他的一侧水玉玉大口喘息不止的跟随其中。

    自从血脉之力觉醒之后，秦羽枫对于力量的运用达到极致，比起原本更加顺手，尤其是闪华身法的运用。

    虽然闪华的施展需要领悟到光明之力，秦羽枫没有光明之力，因此以风之力进行领悟，相对的比起那正派的闪华身法要弱小了不少。

    但是，却也绝对超越了诸般身法的速度。

    “轰……”

    一道巨大的手印，狠狠地催动而出。

    顿时之间，天地反复，仿若之间，这手印已然横贯天河，浩浩荡荡的拍打下去。

    “不好！”

    前方之地，那金色绷带强者的双目顿时一阵的惊骇，嘴里更加发出了一声凄厉怒吼。

    “秦羽枫！你欺人太甚！”

    说话之间，对方的手掌已经重重的拍打而落，仿若之间，整个星空也因此颤抖开来。

    两伙人的距离至少还有二十里的程dù。

    但是，此刻的金色绷带强者却已经清楚的感觉就到了，在这虚空之中，释放着无边伟力的手印，正在朝着他们掠起，暴掠之中，凶残的气息何等惊天。

    “废话，真多！”

    秦羽枫冷冷的吼道。

    驾驭十方伟力浩浩荡荡的爆开。

    隔空之中，只是瞬息而已，那强大的力量已经重重的弥漫开来。

    速度，再次攀升，隔空十里！

    一掌之力已然锁定了一尊占卜一族强者。

    “不！”

    凄厉惨叫就此的传出。

    那占卜一族强者身上光华汇聚，试图打出一股浩瀚的伟力庇护周身，但是却瞬息便被那惊天一掌生生的击中。

    “咔嚓！”

    随着一声惊人的碎裂声掠起。

    顿时鲜血狂舞。

    “杀过来了？怎么会这么快？！”

    诸强的面容虽然被包裹住，但是在这双目之中却明显可见其中的惊骇之色在不断闪烁着。

    “在那里！”

    就在这金色绷带强者还在一筹莫展的时刻，猛然之间，一行身影出现在了他的视线中。

    “是他们！”

    看着这一行人，那金色绷带强者的眼眸之中，顿时露出丝丝狂喜：

    “诸位大人，救命！”

    声音迭起。

    带着恭敬和惶恐！

    似乎对于那前方之地的一行人，充满了敬畏。

    “嗯？”

    在这前方之地，大概万米之外，一行身影正快速的经过，听到了这声音之后，身体也微微的一顿，随之停歇在了那里。

    为首的一位是一个二十五六岁模样的青年男子，面容俊朗的很，身着一套青色锦袍，长发舞动中，一对双目快速朝着这边看了过去。

    对方的双目很是奇特，瞳孔深处中带着道道的银光在闪烁，呼吸之间，银光交织，仿若一个银色的世界一般，即便是与之对视一眼，都让人不觉间的沉浸在其中。

    “是你们？”

    那青年男子的面容微微的一动，双手背负之中，带着一抹出尘的傲然姿态，仿若是一尊皇子一样，高傲的很。

    “是的，大人！这一次，还请大人出手救助吾等一番，这一次，算是我们欠下了大人一个人情，而且，我们家主人也一定会无比感谢您的！”

    “嗯？”

    银眼青年的脸色微微一动，随之，朝着金色绷带强者的背后看了过去。

    此刻，滚滚之音不断的掠起。

    仿若有千军万马杀过来一般，可怖的威能释放，一时之间，天地反复，日月失色。

    “好强大的气息！”

    看着那恐怖的威能，哪怕是银眼青年的脸色都在微微的一动。

    不过，从对方的语气之中却没有丝毫紧张之色，显然，并没有将已经即将追杀过来的秦羽枫放在眼里。

    “也罢，看在了你家主人的面子上，我就动手一次，希望你家主人给我的补偿，不会让我扫兴！”

    听到了这句话。

    顿时，金色绷带强者的一对双目不由得激射出惊喜的光芒。

    对于眼前的这一行，他很是了解。

    对方出身于一个古老的种族，一个瞳术古族。

    其中的强者众多，而这一次，那秦羽枫哪怕是再如何的强大，但是一旦得罪了这个古族，绝对会死的很惨。

    “轰隆隆！”

    同一时刻。

    秦羽枫和水玉玉也已经杀了过来。

    “死！”

    没有丝毫的废话。

    一道苍茫巨手，仿若大日升空，带起无边伟力，死死的朝着金色绷带强者等人的身体镇压下去。

    “住手！”

    眼看着这一道手印就要重重的拍打而下。

    站在那里的银眼青年终于选择了帮助。

    声音怒吼，仿若雷霆万钧，震动的整个天穹都不由的一阵颤栗。

    “滚！”

    站在青年背后的诸人，顿时齐齐的踏足而起，纷纷的朝着秦羽枫轰杀过去。

    这一行人，一共七人，每一位的身上都蕴藏着一股不弱的气息，出手之间干脆利落，密密麻麻的手印萦绕，仿若要将整个天地遮盖起来一般。

    “锵！”

    水玉玉刚刚追杀过来。

    见到秦羽枫高空受敌，想也没想，直接掠起一道剑影，带着澎湃的剑意，狠狠地劈杀而落。

    “蓬！”

    强大的震动声，顿时掀起一场狂澜。

    不过，却也阻止了这一行强者轰杀过来的威能。

    秦羽枫不闪不避，大手拍打，丝毫不曾减弱，甚至速度更加迅猛的朝着占卜一族的强者们杀了过去。

    “尔敢！”

    没有想到，秦羽枫两者竟然如此的胆大包天，当着自己的面，被自己的人所阻拦，竟然也依旧胆敢出手。

    这对于青年而言，简直就是一种挑衅。

    “我让你，住手！”

    轰隆隆――！

    说话之间，对方的右手闪电般的划破长空，仿若是龙蟒交融一般，死死的朝着秦羽枫的手印撞击过去。

    两股伟力迸射，仿若要将这天河打碎。

    更有那无匹的波动，疯了一般的炸开，所到之处，方圆万米的空间，仿若形成一场巨大的灾祸，朝着这空间开始弥漫。

    滚滚的裂痕，迭起不止。

    秦羽枫双目，戾气微动，死死的朝着这银眼青年一行人看了过去，当注意到银眼青年那瞳孔深处吞吐的银芒瞬间。

    他的心中却不由得一动。

    这一双眼睛，他曾经见到过，那是古老的瞳术一族，银瞳幻族的标志！。