
    “怎么可能？！”

    那金色绷带强者满脸的无不都是惊骇之色。

    刚才发生了什么？秦羽枫明明就是要被斩杀了，怎么会突然的反败为胜？

    不只是他，在这周围驻足的诸般强者们也纷纷露出了惊骇之色，他们也分明看到了秦羽枫被那车池圣压制下来，甚至是没有抵抗的姿态。

    银瞳幻族，亘古无上的种族，那瞳术虽然不是绝对无敌，却也是绝世无双。

    秦羽枫如何的能够抗住这般强大的瞳术进攻？

    但是，那车池圣的样子却分明不是在作假。

    实则。

    在场之人，除了秦羽枫之外，恐怕无人清楚刚才的经过了。

    就在这争锋之中，秦羽枫的灵魂层面虽然受到进攻，甚至在他的面前也产生了恐怖的幻境，可惜的是，秦羽枫的魂道超出对方甚多。

    不止如此，他的意志如磐石，稳固无双。

    哪怕是对方的幻境再如何强大，却也动不了秦羽枫分毫，而秦羽枫本身修炼的魔魂之术更加逆天，比起这区区的瞳术而言也是要胜出不止一筹。

    一道晶辉的死亡之刺施展开来，顿时，这车池圣的力量也因此受到了绝对的压制，不只是打破了对方的幻术进攻，而且也因此将对方的幻术彻底的反击开来。

    正是如此，受到了反弹的车池圣自然双目受到了绝对的伤害，那眼瞳流血的姿态便是代表着如此。

    “走？我让你们走了吗？”

    看着那车池圣，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    他不是什么恶人，但是对于车池圣这种人，他却绝对不会留情。

    更何况，他已经和那银瞳幻族交恶，自然也不会害怕更加的得罪。

    “小子，做人留一线，你何必苦苦相逼！”

    一个中年模样的强者，缓缓地开口说道，脸上挂着丝丝的凶戾姿态。

    “做人留一线，那是对别人而言的，对你们来说，我何必留一下！”

    秦羽枫冷冷的看着对方，眼眸之中，杀意四射。

    “你想要什么？”

    车池圣双目流血不止，脸上更加露出疯狂之色，狠狠地吼道。

    “很是简单，交出你们身上的储物之戒，就可以离开了！”

    秦羽枫双臂环抱，语气不容置疑的肯定。

    “妄想！”

    这分明是在打劫，作为高高在上的银瞳幻族强者，众人何曾受到过这般侮辱，顿时，有银瞳幻族之人已经大声的怒吼起来。

    “蓬！”

    一道大手印，开天辟地，骤然从这天穹划破一道痕迹，狠狠地朝着对方劈杀下来。

    这怒吼之人连抵抗的机会都没有，身躯便已经化作一团血雾。

    “要么……就是死！”

    双目开合中，秦羽枫那森然的眼神锁定着他们，没有丝毫的商量口吻。

    “好！好的很……小子，我记住你了……给他！！”

    车池圣的脸色变得那叫一个难看，嘴里狠狠嘶吼开来。

    怨毒、仇视、恨意！

    诸般的情xù，在他们的脸上、心中呈现。

    但是，这个时候的他们，根本没有实力再次的反抗。

    尤其是车池圣的身份在这银瞳幻族之中都是无比重要的，若是继续的战斗下去，他们冒不起这个险。

    “哼！”

    随着一声声的闷哼声掠起。

    顿时。

    一枚枚的储物之戒已经被秦羽枫弄到了手。

    “调查，一定要彻底的调查这个小子的一qiē信息，等到离开了浮屠之境，我要让这小子死！让他死！”

    狂奔之中的车池圣，疯狂的咆哮道，声音震天动地，将这十方都笼罩开来，给人一种莫大的威严气息，此刻的车池圣像极了一尊受伤的亘古蛮兽，那充满了怨毒的口吻，让人不寒而栗。

    车池圣，在这银瞳幻族之中都算是一尊天才，绝世奇才。

    他何曾受到过别人的威胁，何曾遇到过这般侮辱。

    秦羽枫给他造成的羞辱感，已经让他无法遏制，若非是他摸不透秦羽枫的底细和真正战斗力，他如何会这样子屈辱离开。

    “是！放心，这一次一定会他后悔！”

    有族人大声的叫道。

    他们乃是尊贵的银瞳幻族族人，得罪了他们，那就是和整个银瞳幻族为敌，哪怕秦羽枫再强大，只要是知道了他的底细和身份，他们一定不会就此放过他的。

    对于这一行人的对白，秦羽枫自然不会知道，他也没有兴趣知道，既然已经交恶，甚至是有了对立的立场，秦羽枫便不再去后悔。

    现在的他，主要目的便是眼前的金色绷带强者。而且，之所以没有做到赶尽杀绝，也是因为若是真正这么做的话，他未必可以做到全身而退，毕竟，那银瞳幻族存zài了亘古久远的时间，绝对还是有些底牌的。

    “现在，轮到我们了！告sù我赵天王的信息和位置，我便给你们个痛快！”

    盯着这一行占卜一族之辈，秦羽枫淡淡的说道。

    语气霸道无匹，不给人丝毫反驳的机会。

    “你妄想！”

    金色绷带强者的双目怨毒无比，近乎诅咒一般的盯着秦羽枫嘶吼道。

    “蓬！”

    手掌开合。

    一股伐天之威释放开来，也不见秦羽枫有什么动作，那绝对的伟力已经实质般的垂落而下，仿若神瀑咆哮，重重的拍打在了一尊占卜一族的强者身上。

    “啊！”

    凄厉惨叫就此出现。

    只见一尊占卜一族强者的身躯被这股伟力生生的震碎。

    雪白而森然的碎骨漫天飘舞，模糊的血肉随处四射。

    如此的手段，让周围驻足的诸般强者们也不由得一阵心神颤抖。

    好狠的手段，霸道而睥睨，根本不给人反抗的机会！

    一时之间，众人在看待秦羽枫的眼神之中也多出了一抹忌惮之色，甚至是刚才有一些强者还对秦羽枫从那银瞳幻族身上得到的储物之戒心动不已，现在却已经绝无如此觊觎姿态。

    找死！

    他们可以肯定，现在谁若是和秦羽枫叫板，那就是找死。

    虽然秦羽枫看似境界上只有天元境九段的层次，但是这般手段，这般杀戮的姿态乃至是那妖孽般的战斗力，却绝对的有着屠杀强者如屠狗般的气势。

    尤其是刚才的战斗上，那种恐怖的杀伐力量绝对不曾逊色于洞天境中的强大巨头！

    “现在！再给你一次机会！”

    秦羽枫的嘴角掀起一道弧线，淡淡的笑道。

    这笑容，看似淡然，实则却仿若恶魔的狞笑一般，哪怕是站在他一侧的水玉玉都不由得打了一个哆嗦：

    “恐怖，这家伙怎么突然如此的恐怖？不过，还好，水爷和这家伙不是敌人……”

    虽然和秦羽枫结交的时间并不长，但是水玉玉却可以感觉到，秦羽枫对于这一行人很是厌恶，甚至是带着一种铁血霸道的姿态来对待。

    显然，这其中有着他所不知道的原因。

    “你这个恶魔！你不得好死！”

    金色绷带强者浑身颤抖不已，他哪怕经历过诸般杀伐，但是如此之事却绝对是首次遇到。

    “恶魔？不得好死？你们既然继承了一部分的占卜一族血脉，而且以占卜一族自居，那就应该知道，天道轮回，报应不爽的道理吧？从一开始，你们就在针对于我，乃至是一次次的对付我，难不成我还不能够还手了？”

    想到了赵天王对他的算计，秦羽枫的语气越发的森然开来，一股恐怖的杀伐，骤然的从这体内蔓延。

    “死！”

    说话之间，右手挥动而出。

    “蓬！”

    顿时之间。

    一股巨大的伟力带着让人心悸的气息快速的演化开来，在这半空之中，狠狠地化作一道巨手，扑杀而落。

    “砰！”

    “尔敢！一起出手，宁死不屈！”

    感觉到了杀伐之力扑面而来，金色绷带强者的嘴里凄厉吼道。

    “杀！”

    诸般强者齐齐的出手，狠狠地朝着秦羽枫抵抗下来。

    “哼，等的就是现在！魔魂之术——剥离！”

    秦羽枫的伟力突然的一震，强大的冰冻气息快速的蔓延看来，更有一股强大的魂道伟力仿若箭刺一般，死死的洞穿到了他们的灵魂层面。

    “你！！”

    金色绷带强者的双目狂变，那强横的伟力，让他的灵魂一阵剧痛，心中暗叫不好，但是等到他真正反应过来的时刻，却已经晚了。

    凭借着强大的魂道之力，秦羽枫肆无忌惮的侵入到了众人的灵魂层面，并且将他们所知道的一qiē讯息快速的吞没下来。

    “找到了！”

    不过十几个呼吸的时间而已。

    秦羽枫的脸色一震，随之，他已经找到了自己所要的信息。

    魔魂之术，剥离！

    这是一道绝对严酷的绝學，一旦施展开来，足以对敌人的灵魂造成无法想象的伤害。

    当秦羽枫的魂道之力抽回的那一刻，果然，所有的占卜一族强者也直接如失神般的呆滞开来。

    “砰！”

    伟力释放，秦羽枫没有丝毫的留情，彻底的将他们格杀。

    这些人，都是赵天王的走狗，秦羽枫可没有丝毫的怜悯之心。

    “我们走！”

    取得了他们身上的储物之戒，秦羽枫飞快的朝着一个方向追杀过去。

    经过这些占卜一族的记忆，秦羽枫也取得了自己所想要的东西。

    除此之外，秦羽枫的心中也在暗自的心惊不已，在他们的记忆之中，关于那赵天王的信息并不多，但是每一条都无比的重要……。