
    银瞳幻族！

    这个种族秦羽枫并不陌生，甚至是熟悉的很。

    当初，他曾经和那银瞳幻族的一人交过手，甚至是一度曾经和对方产生过矛盾。

    当初，自己得到了《神魔天脉之术》，便有一个银眼的年轻男子对他叫板过，想要抢夺自己所有之物，其次，还有这贪王联盟的人，也曾经和那个家伙联合在一起。

    最后，虽然被自己所斩杀，但是彼此之间的仇恨却已经结下。

    关于银瞳幻族，秦羽枫了解的具体信息实则并不多，但是却也清楚，这是一个古老的种族，一个瞳术传承的古族，其中的底蕴和势力，比起那些顶尖之流的宗门都不曾弱小。

    这一点，秦羽枫并不意外，或者说对方的强大之处哪怕是诅咒之王这等存zài都清楚一些，诸般信息也足以说明这个古族的强横之处。

    让秦羽枫所没有料到的是，在这个时候，自己竟然再次的见到了银瞳幻族的人。

    “滚！”

    冷冷的看着秦羽枫，那银眼男子的嘴里冰冷无比的喝道。

    声音之中，不乏带着一抹高傲的姿态，仿若看待诸生蝼蚁一般，站在那里，身上银光闪烁，带着恐怖伟力释放开来。

    重重的伟力弥漫，秦羽枫分明已经感觉到了，在这漫天之上，诸般星辰的气息正在疯狂萦绕出来，一道道星辰之力缓缓地划过，仿若受到了一股神秘力量在掌控一般。

    “银瞳幻族的人，本身就是以瞳术见长，而且，他们还可以施展出最为精纯的星辰之力，作为进攻手段，这一点和那占卜一族颇为的相似！”

    诅咒之王缓缓的提醒道。

    “是吗？”

    秦羽枫嘴角掀起一抹淡淡的冷意。

    “蓬！”

    他，一脚缓缓地踏足而动。

    只是一个不起眼的动作，但是随着这个动作出现，一股绝对无敌的蛮荒霸道气息却从身躯上爆开。

    右脚微动，整个空间似乎在这个动作出现的瞬间产生了一种时间停顿的味道。

    近了！

    越发的接近了！

    地面和右脚之间的距离越发的接近，仿若整个动作都在变得迟缓一般。

    轰――！

    终于，在那右脚踏足在了大地上的瞬息，一股绝世伟力疯狂的从秦羽枫的身上仿若洪流般的冲击而出。

    这一刻。

    天地失色，一道道的星河生生的震碎。

    强大的威能直冲云霄。

    无穷杀伐，肆无忌惮，仿若霸神绝尘，凶残异常！

    “挡我者――死！”

    声音，缓缓地从秦羽枫的嘴里再次传出。

    此刻。

    那个看似瘦弱的身影分明是在开始变化，原本不足奇的面容，更加仿若沾染上了一道神圣的光辉一般，让人不敢轻yì的直视。

    血脉之力觉醒！

    秦羽枫本性虽然未曾改变，但是却已经一改往日的瞻前顾后姿态，留下的只是一种莫名的霸道。

    “找死！杀了他！”

    银眼男子大声喝道。

    双手背负之中，他的身体站在那里，如同星辰的王者，一对银色的双眸疯狂的闪烁不止，甚至是夹杂着一种可怖的锐利气息在不断的迸射。

    “轰隆隆……”

    伴随着他的声音划过。

    顿时，那银瞳幻族的诸般强者飞快朝着秦羽枫这边杀了过来。

    星辰浩荡。

    银白色的锋芒，暴掠而出。

    更有那诸般古老的痕迹，形成杀伐姿态，朝着秦羽枫尽情的镇压下来。

    “蓬！”

    拳痕震天！

    秦羽枫不闪不避，一拳轰杀下去。

    整个人，仿若不朽的神明，双臂震动，那两道手臂，更是龙蟒交织。

    快！快！快！

    快到了极致，闪电一般的疯狂。

    “噗……”

    诸位银瞳幻族的强者，只感觉到自己的身体一震，随之一股无法抵御的恐怖破坏力在这一刻彻底的爆开了。

    鲜血喷洒，更有碎裂的白骨在这个时候尽情的飞舞开来。

    “什么？！”

    看着秦羽枫的动作，那银眼男子的脸色登时变得难看异常，这些族人，乃是他的手下，他比起任何人都要清楚他们的实力。

    众人当中，分明不乏有着洞天境四段乃至五段的强者。

    若是合力出手，即便是寻常的巨头级人物，都不敢轻yì的交战，而且，那星辰之力锋利无双，虽然这些族人掌握到的也不过只是其中的皮毛而已，却也依旧不可小觑啊。

    “蓬蓬蓬！”

    拳痕震天！

    秦羽枫宛如一尊怒龙降世，双拳撕裂开来，无不打的周围的星辰之力不断崩溃，发出阵阵哀鸣般的嘶吼声。

    “破！”

    终于，随着秦羽枫再次的怒吼一声，双臂仿若十字一般，狠狠地迸射出两道狰狞无比的拳痕，直接爆破般的炸开。

    “不！”

    一时之间，诸位银瞳幻族的强者，无不发出凄厉哀嚎，谁曾想到过，这秦羽枫竟然恐怖到了这般程dù，尤其是秦羽枫出手之间，一股睥睨霸道的气魄，仿若实质一般，竟然让他们的心神都在不断的颤栗，大大的削弱了他们彼此的战斗力。

    “尔敢！给我住手！”

    终于。

    那银眼青年忍不住的怒吼一声。

    “住手吗？”

    秦羽枫轻蔑一笑。

    脸上却分明夹杂着丝丝的冰冻和疯狂！

    一脚踏足再动，身躯之上，重重的伟力释放开来，一拳挥动，仿若洞穿桎梏一般，死死的朝着一人的身躯就这样子震杀下来。

    “咔嚓！”

    白骨碎裂之声，不断响彻。

    随着秦羽枫的身体落下，在他的脚下，那一尊强者的身躯被重重的踏足在其中。

    那刺耳的声音，那充满挑衅的动作，无不让这银眼青年的面容登时变得阴沉异常。

    “唰！”

    “小子，你在找死！我刚才已经让住手了！你竟然胆敢忤逆于我，得罪我银瞳幻族之人，你这是招惹到了莫大的麻烦！”

    “笑话！”

    冷冷的看了那银眼青年一眼，秦羽枫不屑的笑道：

    “你让我住手，我就必须得住手吗？你让自己是谁？神明吗？”

    “很好，我给过你机会的，现在，你自己找死！”

    银眼青年的声音似乎平静了下来，但是在这平静深处却仿若火山喷发般的凝重。

    “唰唰唰――”

    一道道的隐秘破空声掠起。

    显然，有经过的强者发现了这里的战斗，不由得开始驻足开来。

    “竟然，又是这秦羽枫！天啊，这个家伙当真是疯了不成？”

    当注意到了这里的战斗之后，有强者不由得惊呼起来。

    “我看，确实是疯了，等等，那似乎是银瞳幻族的人，天啊，这秦羽枫招惹谁不好啊，偏偏的去招惹银瞳幻族的人，这不是找死是做什么？！”

    有人认出了银眼青年一行人的身份，不由得咋舌不已的倒吸了一口凉气。

    “我也认出来了，那是银瞳幻族的车池圣，是出了名的青年强者，这一次那秦羽枫可是惹到了大麻烦了！”

    “车池圣很厉害吗？”

    人群中不乏有人问道。

    “厉害，岂止是厉害，这家伙简直就是个绝世奇才，虽然才二十五六岁的样子，但是境界上已经问鼎到了洞天境五段的层次，还差一步，就可以达到巨头了，如此年轻的巨头，你们可曾见到过？传闻，他的瞳术更是独步无双，可怕的很！”

    随着如此的解释，顿时之间，已经有人在暗自心惊起来。

    踏足而动，车池圣面容阴沉的朝着秦羽枫缓缓踏步而动，一对银色的双瞳，仿若要将这天地洞穿一般，无比玄妙的银芒，刺目无比。

    在这车池圣的背后，更有一道道可怕的银色光芒在闪烁，隐约之间，这仿若是一颗颗的星辰一般，那锋利的气息不亚于一道道的锐利神兵，透漏出无穷的杀伐之力。

    终于。

    在距离秦羽枫大概百米的距离之后，车池圣出手了，虚空一动中，一股无穷的伟力迅速的朝着秦羽枫杀了过来。

    “星剑镇杀术！”

    “锵锵锵锵！”

    仿若域外天兵出鞘，那强大的鸣唱声疯狂涌动，数百道的星辰演化成为不朽的剑芒，近乎要将秦羽枫的身躯都淹没起来一般。

    “喝！”

    秦羽枫不闪不避，双拳震动。

    那两道拳头，此刻如同神虎扑杀，瞬息，展开无数的拳影，直接迎接上去。

    “死！”

    眼看着这秦羽枫的身体就要抗衡而来的瞬间，不曾想到，车池圣竟然猛的再次怒斥一声。

    一对银色的眼瞳快速的闪烁起来。

    “嗡――！”

    只是刹那。

    秦羽枫的身体变开始猛的一顿。

    灵魂层面，仿若有一道无上的神枪划过一般，死死的朝着他的灵魂防御刺穿而来。

    剧烈的疼痛，哪怕是秦羽枫本人，都忍不住的皱眉不已。

    在他的视线中，一qiē似乎都开始变化起来。

    “这就是这个家伙的瞳术吗？”

    秦羽枫的心中暗自一阵冷笑。

    此刻的他，也终于的清楚了对方的真正底牌，那一对银色眼眸掌握的就是魂道上的力量，可以让人产生幻境，而且，这幻境层层叠叠，让人防不胜防。

    除此之外，银瞳幻族的人还精通星辰杀伐之术。

    若是真正的战斗起来，两种力量叠加配合，产生的杀伐力量简直会让人心惊到极致的。

    难怪这古老的种族会传承到现在，有这般强大的传承瞳术，绝对让人心惊。

    要知道，他可是炼药王者级的魂道力量，超越常人太多太多了，对方竟然依旧可以侵入到自身的灵魂层面，甚至是产生幻境，单纯这一点就足以看的出来银瞳幻族的瞳术何等可怕。

    可惜的是，在秦羽枫面前施展魂道上的幻境，依旧还是差距不少。

    “死定了，这个家伙！”

    金色绷带强者看着秦羽枫的身体猛然一顿的那一刻，顿时面容上露出了凶戾的笑容。

    银瞳幻族的瞳术，他很是自信，哪怕是秦羽枫再强大也无法抵御。

    “啊！”

    但是，他的这般想法刚刚落下。

    突然。

    那车池圣的嘴里猛的发出一声凄厉惨叫。

    不止如此。

    整个人的身躯都在疯狂颤抖。

    “眼睛！我的眼睛！”

    惨叫近乎厉鬼哀嚎，在那双目之中，更加可见有两道触目惊心的血痕在不断的溢出。

    原本驾驭的星辰剑芒，更加在失去了主人掌控之后，瞬息化作了碎裂的星辰光芒，被秦羽枫重重的一拳打碎成为虚无……

    “走！我们走！”

    捂住双目的车池圣，疯狂的对着族人们吼叫道，声音之中，不乏带着一抹无法掩盖的惊恐……。