
    唰！

    等待秦羽枫和水玉玉离开，隐藏在暗处的武修们才纷纷的走出。

    看着这煞星的背影，再看看地面上躺着的尸体和遍地的鲜血，众人的心中无不倒吸了一口凉气。

    心中也已经暗自死死的下了一个决定。

    此生断然不要和秦羽枫为敌！

    对于这些隐藏之人，秦羽枫自然是知道的，不过却没有这个兴趣去和他们战斗，而现在的他经过自己的了解，已经知道了一些关于赵天王的隐秘之事。

    赵天王，本人神秘莫测，这和当初秦羽枫所得到的信息相似，对方的身后似乎有着一个了不得的存zài，在不断的帮助着他。

    此人原本默默无闻，甚至是在这赵家之中也不算起眼，后来一跃而起，甚至成为了绝代无上之人，而且，地位也是水涨船高，整个赵家也是以他为主的。

    不止是如此，关于赵天王的实力也一直是一个谜团。

    没有人真正的知道赵天王的底蕴和实力。

    当初，在那混乱之域是如此，现在也是如此。

    在那混乱之域的时候，秦羽枫以为这赵天王的实力并非太强大，但是，现在秦羽枫知道自己的这个想法是错误的。

    这个家伙既然可以拥有着巨头级的手下，那本身的战斗力绝对不会低。

    “死亡之风、诸神国度异象，血脉之力，这些将会是我的底牌！”

    思考之中，秦羽枫也暗自的戒备起来。

    若是真正的战斗起来，他并非是没有绝对把握的，哪怕是这赵天王再如何的强大，再如何的神秘，但是在绝对的实力面前，却也终归会被打破。

    “轰隆隆――”

    终于。

    一路狂奔之中，秦羽枫和水玉玉两者也赶至到了一尊废墟之中。

    “轰！”

    刚刚赶至的瞬间。

    猛然一股神光从这废墟之中快速的迸射开来。

    在那废墟的深处，更加可见有一道若有若无的身影在吞吐不止的朝着对面走来。

    “唰！”

    此人，速度似缓实急，只是转瞬便已经来到了秦羽枫的面前，对方面容俊朗，双目泛着丝丝的莫测光芒，站在那里，双手背负，仿若掌控天地的王者一般。

    一股绝对的压制感从他的身上不断的释放开来。

    外表上看上去虽然不过青年模样，但是再次的看去，却有仿若有着古朽王者般的玄妙，让人无法洞穿对方的真正信息。

    赵天王！

    正是赵天王本人！

    对方，在看到了秦羽枫出现的那一瞬间，一对双目中也明显带起一抹惊愕之色，似乎，对于秦羽枫的出现无比的惊讶。

    “赵天王……好久不见！”

    盯着眼前的这个家伙，秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的冷意，缓缓地开口说道。

    “你竟然还没有死……倒也是出乎了本王的预料！”

    惊愕之色缓缓地消散掉，赵天王的脸上也恢fù了平静，嘴里沉声说道。

    那风轻云淡的姿态，让秦羽枫心中顿时越发的警惕起来。

    在看到了自己的那一瞬间，赵天王竟然快速的压制住了心中的惊愕，单纯的这一点就足以证明，这是一个心机很沉之人。

    “秦羽枫，我从一开始就注意到了你，你很是神秘，而且，有潜力，对于我而言，你是一个不错的研究对象，但是你却一次次的破坏了我的计划，终究还是让我们走上了对立之路！”

    手掌微微的一动中，赵天王缓缓地传音说道。

    “所以说，我哪怕是再如何的欣赏你，你也得死！”

    “是吗？可惜的是，我们之间未必是我死！”

    秦羽枫冷笑一声。

    “不，若是真正战斗的话，你必死无疑，不过，我还可以给你一个机会，现在的你，只要跪在地上，向我臣服，我可以饶恕你所犯下的罪过，甚至是让你成为我的左膀右臂，成为最为忠诚的手下！”

    “现在的你，根本不曾知道我的强大，你不过只是天元境九段之辈，哪怕是再如何的妖孽，但是却也不可能和我交手，你还是弱小了不少的！”

    从这赵天王的口吻之中，秦羽枫已经可以猜测到，赵天王对于自己手下的陨落之事还不曾了解，换句话而言，他不知道自己的真正底蕴所在。

    也正是如此，对方才可以如此骄傲的站在那里，仿若君主看待臣子般的看着自己。

    “怎么样？只要是你选择跟随了我，我就可以让你成为绝世的强者，这天地之间，诸般的灵蕴、财富、地位乃至是美女，都是你的！”

    说话之间，赵天王的脸上已经带着一抹狂热之色，大声的叫道：

    “这浮屠之境，乃是一个了不得的地方，而且，只要是我得到了这里的宝物，哪怕是无冕王者级的强者我也不会在意，有了这些，我完全可以成立顶尖的势力，坐拥这天地！”

    双臂张开，赵天王的身上，一股无上的伟力快速的弥漫开来，在他的眼神之中，无不都是狂热之色，仿若在他的面前，已经出现了一副壮观无比的景象。

    “白痴……整个天之大陆何等之大，无冕王者算的了什么？”

    诅咒之王不屑的冷笑起来，显然，对于这赵天王很是轻蔑。

    “疯子一样的家伙！”

    站在那一侧的水玉玉也是如此的表情，尤其是听到了无冕王者这四个字的时候，那眼神中流转的更是一抹淡然，似乎对于这个称号，他并不在意。

    “可惜……我的兴趣不在这里，现在的我，唯一的想法，便是杀了你！”

    秦羽枫缓缓地说道。

    眼眸开合之间，一缕森然缓缓地溢出。

    “轰！”

    瞬息。

    强横的伟力已经在秦羽枫的身上疯狂的爆开。

    无穷尽的威能释放的淋漓尽致！

    “嗯？！”

    感觉到了秦羽枫身上的气势，赵天王的脸色终于在这个时候变化了起来。

    就像是秦羽枫所想的一样，赵天王本身对于秦羽枫的真正实力还不曾完全了解，只是单纯的凭借着自己的判断而来的。

    但是，现在，他却发现秦羽枫的底蕴分明已经是超越了他的掌控，甚至是在某种程dù上，已经挣脱了他当初的计划。

    “看来……我是不得不杀了你了，你太难以掌控了！”

    死死的看了秦羽枫一眼。

    赵天王的身上一股绝杀的气势快速一动。

    “嗤……”

    话语刚落。

    一道残影闪过，秦羽枫的双目瞳孔剧烈的吞吐，仿若针芒一般。

    快！

    太快了！

    哪怕是秦羽枫都没有料到，这个家伙的速度竟然快到了这般程dù。

    “鬼神之爪！”

    一道毁miè气息吞吐的利爪，通体漆黑如墨，狠狠地朝着秦羽枫的身体上撕裂下来。

    出手之间，完全没有波动，撕裂开来，仿若瞬间移动。

    “寒冰领域！”

    不过。

    虽然对方的速度超出了秦羽枫的想象，却不代表着秦羽枫就没有反抗的机会。

    冰冻的森然快速弥漫。

    秦羽枫已经施展出了寒冰之力。

    “嗡！”

    巨大的鬼神利爪，在遇到了冰冻的瞬间，速度上顿时大大的减弱。

    “锵！”

    冰魄战刀出手。

    寒冰更胜十分！

    “嗤！”

    冰魄战刀以一种不可思议的角度，快速的掠起。

    刹那，便是永恒！

    那巨大的厮杀之力，让赵天王的脸色顿时大变，身体仿若黑色的闪电一般，快速的倒飞开来。

    “想走吗？”

    冷冽的声音，再次的暴掠。

    对于此人，秦羽枫已经厌恶到了极致。

    此刻，没有任何的保留，那冰魄战刀发出了阵阵嗜血长鸣，速度快到了极致，仿若一道冰蓝雷光，凭空的演化出一道长达百米的刀气。

    “刀势！”

    十方之地，一阵厚重。

    “势？！”

    感觉到了秦羽枫身上溢出的锋利和厚重气势以及这明显压制的空间凝重感，赵天王的脸色连连骤变。

    “噗嗤……”

    鲜血横飞。

    刀锋破体而入！

    闷哼之中，赵天王的身体已经倒飞出千米之外。

    但是，此刻的他却没有在意自身的冰冻和剧痛，一对双目只是死死地盯着秦羽枫，仿若是第一次遇到秦羽枫一般。

    “怎么会如此？不可能！这绝对不可能！”

    他对于秦羽枫已经很是高估了，在他看来，秦羽枫本身蕴藏着莫大的气运，是一个绝世奇才，未来拥有着莫大的可能性，成就一尊强者。

    当然，他却从不会将秦羽枫当做真正的对手。

    一个默默无闻之辈，一个后起之秀，他如何的会重视。

    赵天王，一向都是掌控天地，喜欢运筹帷幄于千里之外，将自己的对手完全的掌控在自己的手中。

    但是，在现在，他却感觉到事情超出了他的预料。

    眼前的秦羽枫，给他的意外实在是太大了。

    大到了让他为之惊骇的程dù。

    “秦羽枫……看来，你的身上也有秘密，今日，留你不得，你必须得死！”

    死死的盯着秦羽枫，赵天王的嘴里狠狠地吼道。

    “这个家伙，还真是大言不惭，不过是有着些许的传承而已，有些底蕴和运气，竟然胆敢以掌控天地为准则，也不怕牛皮吹破天！”

    看着那赵天王，水玉玉不屑的冷笑一声……。