
    “死？确实是要死的，但是……死的不是我！”

    缓缓地盯着赵天王，秦羽枫的面容带着凝重和自信之色，沉声喝道。

    这赵天王，确实是不简单之辈。

    不过，几番交手而已，秦羽枫也逐步的摸清楚了一些赵天王的信息，这个家伙的速度确实很快，而且表面上虽然看似只是寻常的洞天境强者，实则却并非如此。

    “寒冰的力量，没有料到，你竟然可以施展出这寒冰之力，如此的属性之力可绝对不是寻常的属性！”

    看了秦羽枫一眼，赵天王的眼神之中带着一抹不曾掩盖的炙热和贪婪之色。

    经过了刚才的出手，赵天王已经可以感觉到，这秦羽枫身上的血脉之力绝非一种，而是多种。

    一个人，哪怕是再如何的妖孽，但是想要凭借着一人之力掌控诸般的属性之力，可是无比困难的。

    更加不要说是秦羽枫竟然在掌控之中，还可以如意的施展开来，每一种的力量都是这般的强大。

    这足以说明，秦羽枫的身上，有着莫大的秘密。

    “还有那刀势……”

    想到了空间压制和劈杀的锋利感，赵天王除了贪婪之外，还有一抹忌惮。

    势，这可不是寻常的存zài，若是真正的爆开，哪怕是他都不敢大意了。

    “不，这个家伙哪怕是再有如何的神通，却也不能够给他一线生机，必须得让他死！”

    很快。

    赵天王却推翻了自己刚才的想法。

    即便，对于秦羽枫本身的秘密和掌控方法，他是无比期待和觊觎的，但是现在，随着秦羽枫的强大实力开始展开，他开始越发的忌惮于秦羽枫本身。

    这种人物，他必须得死，倘若不死，绝对是莫大的后患。

    “天鬼夜行！”

    “呜――！”

    一道凌冽的呼啸顿时从这赵天王的身上爆开。

    只是瞬间。

    秦羽枫便感觉到，自己的面前一阵昏暗。

    道道森然寒风更加如百鬼吞吐一般，在这前面、耳边不断的浮动。

    凌厉的劲气，四射开来。

    那森然而凌厉的气息，仿若是黑暗的刀子在呈现。

    “不好！”

    心神颤抖。

    秦羽枫骤然脸色狂变。

    想也没想，闪华身法疯了一般的运转开来。

    果然。

    随着秦羽枫的身躯快速倒飞的瞬息而已。

    一道漆黑如墨的影子，已经快速的在秦羽枫的面前呈现开来。

    那黑影，速度极快，所到之处，更加如黑暗的王者一般，撕裂的气息长驱而入。

    “嗤嗤嗤……”

    黑影吞吐。

    强大的力量带着压迫性的姿态，死死的盯着秦羽枫一般，速度极快，紧跟秦羽枫倒飞的身躯。

    “这是什么力量？”

    盯着眼前那杀伐而来的黑影，秦羽枫的心中微微一沉。

    从这对方的气息上，他仿若感觉到了一种极度邪恶的波动，如魔似鬼一般。

    不过，秦羽枫却也没有在意。

    这应该便是对方的血脉之力造成的。

    虽然强横非凡。

    奈何，秦羽枫本身的雷电之力和死亡之风力量却无不蕴藏浩瀚正气和无上魔威。

    “唰！”

    手掌飞快掠起中。

    登时，在这五指之上，明显可见一缕缕的灰黑色波纹快速的弥漫，黑色的波纹，正是死亡之风的力量。

    “滚！”

    掌印挥动。

    瞬息而至。

    刹那之间，可以清楚的看到，一团蓬勃的森然之风，鬼魅一般的从这手中开来。

    “没有用的，以你的程dù根本无法应付的……现在，你还是乖乖地受死吧！”

    赵天王，满脸的认真，言语落下，身影也登时朝着秦羽枫杀了过来。

    一人一影，仿若之间，宛如一体。

    齐齐的踏足，无不带着睥睨十方的杀伐力量。

    “哼……”

    秦羽枫嘴角掀起一丝冷冽。

    不闪不避之中，那掌印的运转明显变得越发的迅速开来。

    “开！”

    呜……

    阴森之风，迭起不止，这声音掠起中，即便是赵天王本人的脸色也不由得微变一动，不知道为什么，他感觉到，在这秦羽枫的这股能量之中，似乎带着一种让人心悸的气息。

    “哼！即便是再如何的强大，却也不过只是一尊蝼蚁而已，根本不是我的对手！”

    狠狠地压制住那心中的不安。

    赵天王迅速催动自身伟力，驾驭那一尊黑影和自己的身躯完美的形成一致的姿态，齐齐的朝着秦羽枫杀了过来。

    “蓬！”

    但是。

    也就在一刻。

    一声狂暴的声音却狠狠地从这秦羽枫的掌心奔走开来，原本的掌印，顿时凝练到极致，化作了实体一般，吞吐着周围漫天的能量，狠狠的朝着这赵天王撕裂下来。

    “不好！躲开！”

    同一时刻。

    在这赵天王的体内，一道惊骇的大叫猛然的掠起：

    “该死的，这是死亡之风的气息，快躲开，洞天境之中，即便是巨头中的人物，也不敢轻yì的接触，躲开！”

    声音再次急促传出。

    “哼！”

    赵天王的嘴里低声的冷哼不止，但是脸色却在这一刻变得无比凝重和难看。

    从来，都是他去算计别人，运筹帷幄，决定诸般人事，无不都在万里之外，甚至如神明一般，将诸般生灵玩弄在鼓掌之间。

    但是，现在，随着秦羽枫的出现，他却越发的搞定不了这个看似没有多少寻常的小辈身上。

    “轰！”

    终于。

    虚空震荡，一道巨大的掌印看似缓慢，实则却闪电般的划过长空，死死的朝着对面的黑影杀伐过来。

    这股杀伐，带着一股腐朽和破坏的威能，所到之处，方圆万米的空间都在猎猎不止。

    仿若是在这手掌之下的一qiē，都要被彻底的毁miè掉一般，呜呜的诡异风声不断传出，如魔鬼在疯狂的哀嚎。

    “蓬！”

    赵天王的黑影，只是和那手印彼此的接触了一次而已，但是瞬息，两者却仿若烈火遇到了冷冰一般，疯狂的抗衡开来。

    不过。

    这种抗衡，只不过是一个短暂的接触。

    死亡之风，那可是纯正的死亡之力演化，带着强大的死亡气息，此刻和那黑影交织，不过只是眨眼的时间而已，后者也已经被生生的撕裂开来。

    “轰隆隆……”

    身影急促闪烁中。

    那赵天王的身体也在第一时刻选择了倒飞。

    看着前方之地，那疯狂席卷的森然之风不断的猎猎作响，赵天王的脸色此刻变得要多么难看就有多么的难看。

    “死！”

    秦羽枫得势不饶人。

    脚下踏足，如龙象狂舞，裂地无双，速度宛如一道流光一般，快速的朝着赵天王锁定下来。

    “嗡……”

    同一时刻。

    天穹之中，一道紫色的光芒，仿若瑰丽无双，晶辉闪烁的净土光芒一般，快速的在四射开来。

    “是紫色晶体出现了！”

    秦羽枫的心中一动，一个不可思议的信息已经在这脑海中呈现出来。