
    “蓬！”

    手掌翻飞。

    分明可见有盖世的伟力开始爆开。

    明显的可以看出来，这出手的黑旗强者就是要将秦羽枫置于死地。

    “找死！”

    一道冷冽，从秦羽枫的嘴里传出。

    长袖微动，五指快速的握拳而动，迸发的力量看似不起眼，但是却闪电般的开来。

    “还敢出手还击？死吧！”

    那黑旗强者本身便是一尊洞天境四段的强者，一身实力强横异常，那一道手印更加吞吐不止，横贯天河一般，此刻降临而落。

    不要说是一尊天元境九段之辈，哪怕是再强大之人，也断然不敢轻yì的交手。

    “可怜的家伙啊！”

    不少人，看到了秦羽枫之后，顿时暗自的感叹起来。

    其中不乏带着幸灾乐祸之辈。

    “一个小小的天元境之辈，却也胆敢凑热闹，还真是在找死啊！”

    “确实是在找死！”

    不少人也在暗中的点头不已。

    这个过程，看似漫长，实则，却也不过只是呼吸之间而已。

    “轰……”

    那黑旗强者的真元猛的炸开，还没有等到他反应过来，虚空之上，凝练而出的巨手，仿若受到了莫大的冲击一般，竟然狠狠地一颤。

    随之。

    一缕森然无穷的威能骤然的开来。

    这威能，带着死亡的波动，看似不起眼，但是却又森然无双，如一道风一般，刁钻无穷的洞穿了他的能量桎梏。

    “噗……”

    鲜血喷洒而出。

    在这黑旗强者的身上，一道拳头大小的血洞已经快速的呈现出来。

    一股巨大的力量狠狠地爆开。

    秦羽枫得势不饶人，根本不给他丝毫的反抗机会。

    一拳轰杀而出。

    “蓬！”

    只是呼吸之间。

    这黑旗强者的身体变已经被重重的撕裂成为两半。

    “嘶……”

    这一qiē，不过发生在电光火石之间。

    太快了，快的让人心惊！

    谁也没有想到，一个看似不过天元境九段的小人物，一个在洞天境面前不过只是蝼蚁般的存zài，怎么就突然爆发出了这般强大的力量？

    这简直是不可能的事情啊。

    无法置信！

    一时之间，在场之人的脸色无不开始齐齐的骤变开来。

    实则，秦羽枫并非杀戮杀戮嗜血之人，但是面对着那黑旗强者的出手，他却不得不去下狠手，此人出手之间，分明没有给他丝毫留下活路。

    倘若他不去出手，势必留下一个敌人，不止如此，在这个时候，在这一行强者之中，以他的境界最低，他必须要展现出嗜血一面。

    一旦展现这般姿态，也势必会让人正视起来，这样子也减少了很多的麻烦。

    “瞬间斩杀一尊洞天境四段强者，这般战斗力真的是一个天元境九段之辈可以展现出的吗？”

    “这个家伙实在是太过可怕了！可怕的惊人！”

    “惊人之辈！这家伙什么身份？”

    果然。

    随着秦羽枫的出手，诸般强者的嘴里也在忍不住的议论开来。

    尤其是那一行古朽之辈，更是漫天震惊异常。

    哪怕是龙首老怪等人的面容也无不带着一缕凝重。

    “秦羽枫……这个家伙是秦羽枫！”

    “竟然是这个绝代妖孽，这也难怪了，有如此的战斗力之辈，恐怕也只有这个逼an态无比之辈了！”

    很快。

    有强者认出了秦羽枫的身份！

    忍不住的暗自咂舌开来。

    秦羽枫虽然看似低调，但是实则，在这浮屠之境中却也打下了不弱的名声。

    尤其是当初被这赵天王暗中设计，造出了他身怀至宝的消息，一路斩杀的强者可不在少数，比起那荣耀天君这等层次的强者也不过在名气上稍稍的弱小一筹而已。

    “小小的年纪，竟然动手如此的狠辣！”

    一道浩然之音，缓缓地掠起，声音之中，仿若有神明加持一般，带着一股可怖的圣洁气息。

    说话之人，正是那荣耀天君。

    对方双目泛着神圣光芒，明显带着挑衅姿态。

    “这个家伙，想要杀我，难不成你觉得我必须得束手待毙不成？”

    身影不动，秦羽枫的语气不卑不亢，仿若同辈之人交谈。

    狂妄！霸道！睥睨四方！

    “你若是看不爽，你也可以来试试！”

    说话之间，秦羽枫的语气越发的凌厉。

    “你！”

    荣耀天君的脸色猛然的一变。

    面对着这般话语，已然就是在对着他挑衅。

    “不错，老朽觉得也是如此！这样的一个年轻天才，老朽可是欣赏的很，荣耀天君，你若是觉得不爽，倒也可以去试试啊！”

    龙首老怪阴阳怪气的在一旁冷笑道。

    但是，这般话语却分明就在挑起秦羽枫和那荣耀天君之间的矛盾，如此的姿态让秦羽枫也是不喜，双目开合中，暗中将那龙首老怪记在了心中。

    “哼……本座没有这个时间和你们废话，既然这紫色晶体大山已经呈现，那我们就各自凭借本事吧！”

    荣耀天君自然看穿了龙首老怪心中的想法，在冷哼一声中，身影猛然的一阵闪烁。

    随着那身躯前行，手中已经多出了一道金色神物。

    此物，乃是一枚金色的钥匙。

    “嗡……”

    随着这金色钥匙出现，顿时，在那紫色晶体大山的上面，明显可见，有一道门户呈现，而随着这荣耀天君的身体一闪即逝之中，这门户也随之关闭开来。

    “那是什么？”

    看着这荣耀天君手中的钥匙，不少不知情的武修，纷纷的面带惊愕之色。

    “走！”

    龙首老怪等人也不再迟疑，他们的手中显然也有着钥匙，随着身影闪烁之中，顿时开始快速的朝着前方冲去。

    “嗡嗡嗡――！”

    随着一阵阵的穿梭。

    顿时之间，众人也开始进入到了这紫色晶体大山之内。

    “我们也走！”

    对着水玉玉沉声喝道，秦羽枫身体一动，一道真元包裹住对方的身躯，手掌掠起一道神光，那一枚金色的钥匙快速的发出一股奇异的波动。

    下一刻。

    两者的身体也快速的穿梭而行。

    “该死的，这是怎么回事？”

    用钥匙的人，显然是可以进入到这紫色晶体大山内部的，但是没有钥匙之人，却完全好奇到了极致，完全摸不着这其中的关键所在。

    “开！”

    一尊武修，忍不住的怒吼一声。

    身体快速的一震，随之一股浩瀚的虚影从这背后呈现开来，竟然是一尊散发着幽暗气息的神魔血脉虚影，虚影震荡，演化的威能直冲云霄。

    洞天境四段巅峰强者！

    看着这强者的威能释放，不少的强者暗自的心惊不已。

    “唰――”

    随着手掌掠起，那虚影顿时踏足向前，狠狠地朝着这紫色晶体大山抓了下去。

    “蓬！”

    还没有等到众人反应过来。

    突然，在这紫色晶体大山的上面，猛然的掠起一股凶残的神纹，神纹扩散，竟然直接将那一道虚影吞没，仿若是一尊沉睡的魔兽一般，吞噬的速度快的惊人，不止如此，更加在这体表上发出一道璀璨的紫色进攻。

    “不！”

    这一道紫色的光芒进攻实在是太快了，其中更加蕴藏着一股无上惊天的神威，哪怕是这一尊强者乃是洞天境四段巅峰强者，但是在这近乎毁miè一qiē的力量压制下，也不由得发出一声凄厉惨叫。

    下一刻。

    那身躯已经被这紫色光芒锁定和侵蚀，在大家那颤抖的眼神中，生生的撕裂成为了一团血肉爆开。

    “钥匙，只有那钥匙才可以有资格进入到这紫色晶体大山中！”

    终于，在这个时候，有强者领悟到了其中的关键所在。

    “该死的，那钥匙到底是从什么地方流传出来的？”

    看着这一尊紫色的晶体大山，哪怕是一个白痴也知道，这其中肯定是蕴藏着无上至宝。

    恨不得的要弄到一枚金色的钥匙进入到其中。

    “我们走！”

    在这紫晶小世界中，可不只是这一处神秘之处，因此，不少的人在无法进入之后，顿时无奈的选择离开，但是却依旧有一部分暗中隐藏起来。

    因为众人很是清楚，哪怕是秦羽枫等人进入到这紫色晶体大山，也一定会再次出现的，到时候，绝对可以从他们身上掠夺到自己想要的东西……

    “唰！”

    秦羽枫和水玉玉的身体只感觉到猛然一顿，下一刻，一阵神光在这眼前炸开，这光华着实晶耀无比，等到两者视力恢fù的时候，眼前的一qiē已经大变起来。

    古老的神纹在这半空游走，莫测的波动不断席卷，更加可以看到，一尊尊的府邸、洞穴、大山、古朽大殿等等的存zài出现在远处。

    所有的存zài，彼此互不联系，星罗棋布一般。

    “这里是什么地方？”

    看着这里，秦羽枫的脸上表情不由得一阵呆滞。

    “哈哈哈……就是这里，就是这里！”

    一阵大笑声传出。

    说话之人，身上荣耀神光汇聚，仿若是一尊盖世无双的圣灵一般。

    “荣耀天君……”

    看到了此人，秦羽枫的心中顿时微微一凛。

    这荣耀天君的实力可是不凡，乃是一尊巨头级的人物，而且，在对方的身上，秦羽枫更加感觉到了一股强大的圣洁力量在萦绕，这种力量和他的死亡之风力量格格不入，显然彼此有着一种克制的效果。

    “你得意的还是太早了点，毕竟，无论是洞穴、府邸、阁楼还是神殿，每个人都只能够选择一次进入的机会，也就是说，无论你选择了什么，都也只有一种可能！”

    又是一道古朽声音掠起。

    说话之人，手持龙首拐杖，正是那龙首老怪。

    两者似乎彼此的看不顺眼。

    不过，这也让秦羽枫从这其中知道了自己想要的信息……。