
    “每个人只有一次的机会吗？”

    看着这么多的建筑，秦羽枫的眉头也在暗自的一凛。

    这似乎是全凭运气了。

    “轰――”

    正在思考之中，一股浩瀚临尘的伟力突然爆开。

    随之，一股阴森无比的力量仿若是一尊天之恶魔一把，快速的流转开来。

    “是赵天王！”

    秦羽枫的双目快速激射出两道惊人神光。

    身躯一动，强大的力量更加开始释放开来。

    他和那赵天王之间，绝对必须只有一人能够存活下来。

    对于此人，秦羽枫没有丝毫好感，不久前的战斗，还没有结束，这一次，就要在这里结束了。

    “荣耀天君、龙首老怪一起合作如何？”

    赵天王的嘴里缓缓地传音喝道，一对双目则是朝着秦羽枫这边看了过去。

    “合作？小辈，你算什么东西，也胆敢和老朽谈合作！”

    “既然是合作，自然会有好处，龙首老怪，你看这是什么？”

    说话之间，在这赵天王的手中已经多出了一物，这是一枚晶莹剔透的晶石，上面带着鲜血般的光芒，琉璃一样的光华在萦绕其中，看上去，仿若是一枚被鲜血浇注的神钻一般。

    哪怕只有婴孩拳头般的大小，但是随着此物的出现，那龙首老怪的脸色却狠狠地变化起来：

    “血气神钻，你竟然有此物？！”

    不要说是他，哪怕是那荣耀天君的脸色都在微微的色变开来。

    “你们应该清楚这血气神钻的价值，我现在，身上有两枚，你们可以选择和我一起合作，当然，也可以选择和我为敌，但是你们也应该清楚，我既然能够拿得出这血气神钻，那也就代表着我已经有着绝对的把握和资本！”

    看着这两者，赵天王的嘴里淡淡的说道。

    “不妙！”

    看着远处的这三者，秦羽枫的脸色微微的一凛。

    若是，让他独自一人战斗这三者当中的任何一人，他都不会在意，但是，若是这三者合作的话，对他而言，这可绝对不是什么好事。

    “小玉，你应该清楚了这其中的规则，现在，你立刻离开这里！”

    看着身边的水玉玉，秦羽枫沉声说道。

    “你小心！”

    水玉玉不是什么迂腐之辈，他很是清楚秦羽枫的意思，以他的力量，应付起来这三尊巨头级的人物，还是有些勉强的，甚至是到最后，极有可能会让秦羽枫分心。

    这个时候离开反倒可以给秦羽枫更多逃跑的机会。

    “成交！”

    果然。

    就在那龙首老怪的声音传出。

    三道可怖的杀意也快速的爆发出来。

    “走！”

    秦羽枫没有废话，狠狠地对着水玉玉喝道，同时，身体更加划破了长空，死死的朝着一个方向便飞奔过去。

    “怎么办？”

    没有想到，这秦羽枫和水玉玉竟然会分开行动。

    龙首老怪和这荣耀天君两者不由得微微一呆。

    “那不过只是一个不起眼之人，我只要这秦羽枫死！杀了秦羽枫，血气神钻就是你们的！”

    赵天王大声的喝道。

    这个时候的他，已经可以感觉到秦羽枫的威胁了，若是让秦羽枫再次的存活下来，对于他而言，绝对是一个危险的敌人，而且还是一个极有可能危及到自己的敌人。

    所以，他必须要让秦羽枫死！

    “小子，对不起了，老朽可不想和你为敌，给老朽去死吧！”

    没有想到，这龙首老怪的年纪古朽异常，但是这速度却着实的超出常人想象。

    那龙首拐杖挥动之中，迅速的掀起一重巨大的惊涛骇浪般波涛，滚滚的涌动中，死死的朝着秦羽枫的身体上镇压下去。

    “大言不惭！”

    秦羽枫早已看出那龙首老怪不是什么善良之辈，根本不会有什么客气，手掌握拳便是一道拳痕涌动开来。

    这一道拳痕，中心形成五指拳印，道道璀璨的金色光芒快速的迸发萦绕，仿若是黄金神钻般雕琢而成，睥睨无上，带着摧枯拉朽之姿，惊天般的撞击过去。

    “大荣耀之手！”

    与此同时，一道神圣浩瀚的威能却也在秦羽枫的头上垂落而下。

    更有一道雪白如玉的手掌，仿若一尊远古的白玉神山一般，死死的朝着秦羽枫的身躯上开始疯狂锁定开来。

    “蓬！”

    “天鬼神行！”

    赵天王此刻也快速的出手杀伐而来。

    三者，无不都带着一股强大的伟力，尤其是赵天王本人，虽然表xiàn出来的境界似乎不足巨头级层次，但是那出手之间，神威莫测，一招一式，莫不是带着亘古无双的阴森气息，宛如一尊古老时代的鬼神至尊一般。

    那秦羽枫已经可以肯定，这个家伙本身一定是获得了某种亘古无上的传承，否则的话，断然不可能有这般程dù的战斗力。

    若是单打独斗，秦羽枫不怕任何一人，但是三者合力，那可绝对不是他可以抵抗下来的。

    “灵魂风暴！”

    眉心神光汇聚。

    一场巨大的魂道之力，猛然演化，仿若漩涡一般，以秦羽枫为中心开始辐射开来。

    “嗡……”

    即便是以三者的力量，但是在这秦羽枫的压制下和全力释放中，却也达到了预期的效果。

    赵天王、荣耀天君以及龙首老怪三者，只感觉到自己的身躯一震，心神竟然变得颤抖异常，灵魂层面中，更是出现了一丝凝滞的感觉。

    虽然，这种状态只有不过眨眼时间而已。

    但是，对于秦羽枫而言，这个速度却也已经足够了。

    “唰！”

    身影飞快的闪烁之中，闪华的身法运转到了极致。

    “牛三炮！你真的有测试天地至宝的能力？”

    秦羽枫沉声喝道。

    “你这是在怀疑炮爷的能力？”

    牛三炮的声音飞快的传出。

    语气之中，明显夹杂着愤怒的波动。

    仿若受到了莫大的屈辱一般。

    “倒不是怀疑，而是完全不曾相信过，除非你能给我指一条路！”

    这么多的建筑，既然只能够进入一个，那就只能够说明，每一尊洞穴、古老的宝塔、神殿等等的建筑都是不同的，其中的宝贝也是完全不一样的。

    但是，一旦进入其中，那就没得选择了，机会只有一次，所以秦羽枫必须要抓紧时间寻找一个地方。

    “你这是在挑战炮爷，很好，秦羽枫，炮爷这一次就狠狠地打你的脸！”

    牛三炮一对金色的妖瞳疯狂的闪烁不止。

    “轰隆隆……”

    三股伟力，不断的释放开来。

    仿若实质一般，从天而降。

    或者黑暗无双的指痕，或者荣耀十足，宛如天神般的巨手，或者龙影缠绕的巨大罡气……

    每一道的伟力都蕴藏着天地般的浩瀚神威。

    爆开之中，无不给秦羽枫造成了莫大的压制力。

    “就是那里！”

    牛三炮突然指着一个不起眼的古朴大殿提醒道。

    “那里？”

    看着那不起眼的大殿，秦羽枫的脸色微微的一动。

    这语气之中都略显古怪了一些。

    倒不是不相信这牛三炮，而是这大殿着实的看似太过普通了，在这大殿的周围都是斑痕累累，仿若风烛残年的古朽老者一般，那墙壁上都可以看到道道的裂痕呈现出来。

    如此的姿态，着实不像是有宝贝存zài的样子。

    “就是那里！快走！”

    牛三炮大声的提醒道。

    “该死……”

    感觉到，赵天王三者的力量越发急促，秦羽枫也不由得暗自叫骂一声，身体不闪不避，死死的朝着那个方向冲了过去。

    “蓬！”

    大殿，随着秦羽枫的冲入其中，顿时之间，那殿门也缓缓地开始闭合起来。

    “拦住他！”

    赵天王罕见的开始失态开来，对着那龙首老怪和荣耀天君吼叫起来：

    “若是让这殿门关闭，机会就彻底消失了！”

    “哪里走！”

    龙首老怪大声喝道，手中的龙首拐杖狠狠地投掷而出。

    “砰！”

    眼看，那拐杖就要洞穿开来，却不曾想到，原本看似腐朽异常的大殿，竟然猛的一震，殿门更是迅速的关闭，在这大殿之上，更有一道神威光芒弥漫开来，仿若一日升起一般。

    笼罩了整个大殿。

    神光飘荡，万丈晶辉快速迸射……

    “铛……”

    龙首拐杖狠狠地震飞出万米之外，整个大殿之门也彻底的关闭开来。

    “该死！”

    看着这一qiē的发生，赵天王的嘴里不由得怒斥一声。

    没有想到，三者之力一起出手，竟然还会让秦羽枫跑掉。

    “秦羽枫……这一次算你运气好，但是，我不信你不出来！”

    看着那古老大殿，赵天王的嘴里狠狠地叫着……

    “老子就知道……终究会有人选择老子的大殿的！”

    大殿踏入。

    瞬息之中，还没有等到秦羽枫反应过来。

    一阵粗犷而且凶戾的声音却也在这个时候，缓缓地传递开来。

    循着声音看去。

    可以清楚的看到，在那大殿之内，一人正在侧卧在其中，手持酒壶，大口的喝着酒。

    酒香之气，不断的弥漫，哪怕秦羽枫不是嗜酒之人，却也知道，这绝对是上好的极品酒酿。

    “小子……你的运气不错，选择了老子所在的大殿，你一定不会后悔的，现在，让我们打一架吧！”

    喝酒之人，面容带着丝丝的狞恶和兴奋，盯着秦羽枫大声的叫道。

    与此同时，一股强横的戾气，瞬息流转，直接笼罩到了半个大殿之内。

    强烈的危机感，也在这个时候，充盈到秦羽枫的内心深处……。