
    紫色晶体！

    比起秦羽枫，那一侧的赵天王的表xiàn更为震动！

    “唰！”

    身影闪烁。

    踏足而动，黑芒闪烁，竟然在这个时候，选择了离开：

    “秦羽枫，这一次，算你的运气好！下次，你就没有这般好运了！”

    说话间，对方的说呢提已经暴掠而出，朝着那紫芒闪烁的位置，快速飞舞而去。

    对方的速度很快，而去根本不给秦羽枫反应的机会，转瞬便已经消失在了原处。

    “紫色晶体……”

    双目眯起中，秦羽枫不由自主的想到了这其中的关键所在。

    那占卜一族的诸般强者记忆，秦羽枫也已经吞没完成，其中的一些信息，也让他颇为的留意。

    “嗡――”

    思考之中，在这秦羽枫的手中也已经多出了一物。

    那是一团散发着金芒的光华聚集团。

    金芒吞吐，上下浮动，仿若是实质化一般。

    此物，正是当初从那金色晶体大山中所拿到的。

    当初，因为追杀这占卜一族的缘故，所以秦羽枫也没有直接选择查看。

    “根据这占卜一族强者的记忆，在每一种的晶体大山中，不只是以晶体存zài，还有很低的可能存zài着钥匙，一种开启最高等级晶体的钥匙！”

    思考之中，随着秦羽枫的手掌掠起，那金色光团快速的爆开。

    果然。

    一枚金色钥匙已经呈现出来。

    “我们走！”

    看到了这一枚钥匙的瞬间，秦羽枫不由得对着水玉玉叫道。

    从这赵天王的表xiàn上来看，对方在这不久前也应该得到了这样的一枚钥匙，一枚有资格进入到紫色晶体内的钥匙。

    “一枚钥匙的话，看来水爷是进不去的！”

    水玉玉忍不住的有些郁闷道。

    “无妨！实则，这钥匙没有什么限制，只要是我愿意，完全可以让你跟随我一起进入，钥匙只是一个媒介而已，并非代表着一枚钥匙只可以进入一人！而这也是这种钥匙数量极少的缘故！”

    秦羽枫没有丝毫保留，将自己所得到的信息说了出来。

    “走！”

    说话之间，秦羽枫的闪华已经快速运转。

    让赵天王离开，这是秦羽枫所不愿意看到的，这人，必须得死，否则的话会给他带来莫大的麻烦！

    “轰隆隆……”

    百里之外！

    一尊巨大的紫色晶体大山缓缓地从这大地中冒出了脑袋。

    整个紫色晶体大山，高耸入云，而且还在不断的攀升，整体看上去至少已经达到了三四十米的程dù，而且从这攀升的姿态上来看，攀升到百米应该是不成问题的。

    紫光流转，上下吞吐，足以弥漫到百里之地的光华，无不都吸引着一尊尊的武修开始前往开来。

    “哈哈哈哈……紫色的晶体，这可是紫晶小世界中最为珍贵的晶体了，而且，传闻在这其中蕴藏着莫大的玄妙！”

    伴随着一道狂澜掠起。

    一道身影快速的呈现。

    这是一个身着淡白色锦袍的男子，身上真元吞吐，看着那紫色晶体大山眼眸流转中，分明夹杂着疯狂和贪婪的神色。

    “唰！”

    说话之间，对方的手掌便已经快速的朝着这紫晶大山抓取过去。

    很显然。

    对方想要私自独吞。

    “想要独吞？胃口太大了点吧！滚开！”

    还没有等到这人的劲气之手抓取下去，虚空之上，便传出道道破空声，更有一道凌厉劲气，四射开来，仿若开天一般，狠狠地朝着这一道手掌疯狂攻伐开来。

    “就凭你们，也胆敢觊觎这般至宝，给我滚！”

    又是一人出手……

    不过只是十几个呼吸的时间而已，无数的威能不断的开始爆起。

    所到之处，万物崩溃般的炸开。

    更有道道神念交织，所有的神念宛如诸般玄铁铸造，厚重如山，开天辟地一般，形成了对峙的姿态。

    “都给老夫――滚！”

    猛然之间。

    一道撕裂之声划破了长空。

    伴随声音掠起，那锋利的气息已经化作了无穷的神兵锋芒，仿若弑天一般，朝着四方之地快速的杀伐而去。

    “哼……”

    伴随着阵阵闷哼之声，顿时，那原本神念交织、真元迸射的武修们，无不齐齐的倒飞开来，甚至有强者的身体一阵颤抖，大片的血肉宛如凋零的花瓣一般，滚落而下。

    “蓬！”

    一人踏足，诡异无比的出现在了紫色大山的面前。

    对方乃是一尊古朽老者，手中握住一柄赤金色的龙首拐杖，傲然的站在其中，身上的威能释放，刚才出手之人，正是正是对方无疑，那撕裂长空般的气势，此刻肆无忌惮的散开，仿若要将这天地给刺穿一般。

    “这是龙首老怪？！”

    当看到了老者的模样之后，顿时有人发出了阵阵惊骇之声，原本还试图继续挑衅的想法也被彻底的消亡下去。

    “龙首老怪？怎么可能？这个家伙不是已经作古了吗？怎么还会继续存zài下去？”

    看着那老者，不少人不由得倒吸了一口凉气。

    “血闸干涸，那一缕缕的血气近乎要消亡一般，竟然还有如此的嚣张姿态！”

    细细的打量着那龙首老怪，有武修不由得暗自皱眉，眼神开合，不乏带着杀伐的气息。

    “你疯了吧？千万不要招惹此人，对方虽然看似古朽，近乎也已经要陨落的程dù，但是对方却绝对不容易对付，尤其是这家伙修炼的乃是《枯荣天王功》，是一门绝世神诀，哪怕只有一缕血气，但是却也可以散发滚滚之力，甚至恢fù到全盛时代，根本无法从这血气上来判断对方的强弱！”

    有人忍不住的拉住了自己的伙伴，低声的喝道。

    显然，知道这一点的人并不在少数，大家都在忌惮那所谓的《枯荣天王功》，甚至在彼此的交流不已。

    “还算你们有点见识！”

    龙首老怪的脸上带着丝丝的狞恶笑容，朝着四周之人不断的冷笑道。

    “不过只是一只脚快要入土之人，还在这里出现，真不知道你是想要找死，还是刷新存zài感！”

    空间再次裂开。

    随之可见，道道荣耀光芒闪烁不已。

    方圆万米之内，仿若形成一道净土一般，强大的荣耀光华，近乎要将整个大地给重新渲染一番般。

    更有一行身影快速的踏足而动。

    缓缓地落地。

    为首的一人，身着一套白色的神袍，神袍之上，以诸般金色丝线雕琢成为祥瑞图案，看似三四十岁的程dù，气势不凡，行走之间如龙行虎步一般。

    精致的面容给人一种俊美无双的感觉，双目看似含笑，但是却实则蕴藏着一缕寒意在不断的滋生，让人的心中不由得暗自生出一种警惕感。

    “荣耀天君，竟然是你！”

    看着那荣耀天君，即便是龙首老怪的脸色都开始变得很是难看，眼神之中，更加不乏带着丝丝的忌惮之色，从这般表xiàn上足以看的出来，这荣耀天君的地位很是不凡。

    在这荣耀天君的背后，一行身影站在其中，态度恭敬无比。

    仿若看待神明一般，眼神狂热的盯着那荣耀天君的身影。

    “嘶……”

    “竟然会是这个家伙……”

    死死的看着那荣耀天君，不少人不由得暗自倒吸了一口凉气。

    显然是没有料到，这个人也会出现在此处。

    正在这荣耀天君刚想要说点什么的时候，虚空已经再次暴动开来。

    “轰隆隆――”

    又是一道道的身影掠起。

    这些身影，每一位无不都夹杂着一股浩瀚无匹的气息在弥漫，仿若实质化一般，通天彻地的威能缓缓地弥漫开来，让人的心神更是暗中滋生出一种无力的压制感。

    “疯了！真的疯了吗？这是怎么回事？为什么会出现这么多的强者？”

    “苍天老人、天虎大尊、水月山人……这里的每一位，要么是隐藏多年不出，要么已经是亘古无上之辈，随便的一人，都足以问鼎到三星级宗门中的顶尖地位，甚至是成为二星级宗门的绝对宗主级人物了，怎么会突然齐齐的出现在这里啊？”

    有人惊愕，也有聪明之辈开始有了些许的想法。

    这么多的强者，骤然出现在这里，绝对是不简单的。

    而其中的核心和共同点，不外乎就是这眼前的紫晶大山了。

    所以说，这个时候不少人可以肯定一点，眼前的这一尊紫晶大山，根本不像是他们所想象到的那么简单，否则的话，紫晶之物虽然看似罕见非凡，却也不值得这么多强者一起出现！

    “唰唰唰！”

    赵天王，身影踏足而动。

    终于也赶至了过来。

    此刻的他，身上神威无敌，带着一种强大的森然气息，那身上的威能展开，让人心悸而且产生一种对立的感觉。

    这种对立，是一种同阶强者的对立！

    可以说，这么多的强者出现在了这里，能够产生对视感的也唯有实力了，想要被接受，被认可，也只有实力！

    “嗤……”

    身影狂暴闪烁。

    秦羽枫和水玉玉也踏足而来。

    随着两者的出现。

    “笑话……不过天元境的小人物，竟然也胆敢出现在这里，给老夫滚开！”

    说话之人，背负一面黑色大旗，面容也是一片黑色，说话之间，一道大手已经狠狠地朝着秦羽枫拍打过去……。