
    “唰……”

    双目泛着丝丝的神光，秦羽枫的眉头不由得暗自蹙起。

    这个古殿乃是牛三炮所选择的，但是对于这里面的一qiē，他却没有丝毫的了解。

    尤其是这躺着喝酒的家伙，他更是有些莫名其妙。

    “打一架？”

    盯着对方，秦羽枫缓缓地开口问道。

    “是的，打一架，只要你打赢了老子，这大殿内的宝物，就是你的！”

    这男子缓缓地起身，只是如此简单地一个动作，但是却给人一种莫名的压制感，仿若之间，整个空间都在随着他的身体起伏而后缓缓地一寸寸的膨胀和压抑一般。

    眼前之人，满脸的胡渣，长发凌乱的很，看上去明显就是一个不修边幅的家伙，不止如此，此人的身材并非很高大，大概也不过一米七上下的程dù，这种身材可以说并不出众。

    但是，就是这样的一个不算出众的体态，却随着对方的起身，瞬息给人一种如蛮兽苏醒般的感觉。

    “多少年了，你是第一个选择老子所在的宫殿的，看来，不得不说，你的运气真的很好，也很差！”

    对方挠了挠脑袋，裂开大嘴笑着说道。

    “什么意思？”

    “看来，你也是第一次进入到这紫晶小世界中，老子心情好，给你解释一番，在这紫晶小世界中的每一尊建筑，无论是神殿、古殿、洞穴、还是诸般的府邸，无不都是一次性的，除非你拥有着空间之力，可以碎裂这空间桎梏，那才有可能多出进入其他的地方，每一尊建筑之内，都有考验，一旦你打破了考验，你就可以得到其中的宝物，反之，你就会被打出去……”

    大口的饮酒之中，对方再次大口狂饮了美酒，而脸上也逐渐开始变得严sù和认真开来：

    “你的肉身倒是不弱，老子也不和你废话！”

    说话之间。

    此人的手掌微微的活动了几下，顿时一阵噼啪作响之声也缓缓呈现开来：

    “现在的你，只要是能够在近身之战中战胜老子，这一次，你就算是你赢了！”

    话语刚落。

    顿时，一股强大的肃杀缓缓地从对方的身躯中弥漫开来。

    “近身之战吗？”

    秦羽枫的脸上带着丝丝的笑意。

    近身之战，那就是近乎以肉身为根本的战斗。

    在某种程dù上而言，对于炼体之术的强者来说，这绝对是一件绝好之事。

    “那就恭敬不如从命！”

    比肉身，秦羽枫还从来没有怕过谁。

    “蓬！”

    一脚踏足！

    身躯如大龙，筋骨如闷雷作响，瞬息中，一股强横伟力狠狠地迸射而出，整个空间都不由得出现道道龟裂痕迹。

    这还只是肉身上释放出的力道而已，倘若是真元加持，将会更为强横。

    “不错，不错！有点意思了！”

    紧紧地盯着秦羽枫，那男子的脸上也露出了激动的神色，微微的抖动筋骨中，一股丝毫不曾逊色的爆发之力狠狠地涌动开来。

    战！

    “喝！”

    “砰！”

    两者不分先后，狠狠地撞击在了一起。

    速度之快，超出常人想象，瞬息而动，彼此之间的速度和力量达到了完美的结合。

    仿若之间，两者的身躯化作了龙虎之姿一般，龙吟虎啸般的抗衡开来。

    “蓬蓬蓬！”

    拳、脚、腿、肘、掌……

    每一寸的肌肉、每一寸的力道，无不都发出了近乎狂暴的嘶吼声。

    以两者为中心，一道道的漩涡般的痕迹开始急促的生成，两者的中心之中，更是涌入出一道龟裂的痕迹，这一道痕迹乃是两者力量碰撞所形成的痕迹。

    彼此的交织之中，清晰可见有强大的波动开始扩散。

    “蓬！”

    骤然。

    秦羽枫的眼眸一阵骤变，身体快速的倒飞，但是比起他的动作，一道拳痕却更加迅猛，直接朝着秦羽枫的肚子就是一拳。

    “蹬蹬蹬……”

    身体如同断线的风筝一般。

    秦羽枫直接倒飞到了百米之外。

    “咳咳咳……”

    一股强大的剧痛感，在这身躯中开始呈现和弥漫开来。

    痛！

    实在是太痛了！

    哪怕是秦羽枫本身的防御力惊人，甚至是有着诸般的手段，乃至是肉身达到了一个极致的程dù，但是随着这一拳却让他依旧痛彻心扉。

    “咳咳咳……”

    嘴里急促的咳嗽之中，秦羽枫的双目也开始变得凝重开来。

    他可以肯定，眼前这个家伙确实是以肉身之力和自己抗衡，完全没有借助于真元。

    但是，彼此的交手之中却让他竟然如此的难以招架。

    “再来……”

    盯着对方，秦羽枫的嘴里沉声喝道。

    “好啊……”

    对方再次大口饮酒，嘴里传音笑道。

    “呼……”

    身体闪烁，踏足而动，这一次，秦羽枫全力出手。

    凭借着《龙鳞霸神诀》的加持，他的肉身可以说超越了同阶强者太多太多了，甚至可以说，若是单纯以肉身之力来抗衡的话，秦羽枫的肉身即便是无冕王者都绝对无法达到他的这般程dù。

    “蓬蓬蓬！”

    双拳挥动。

    两道拳痕，灌注无穷之力，急促的施展，仿若实质化一般，掀起了阵阵狂澜，这一次，秦羽枫看似是在主动出手，实则却分明是防御为主，以防为攻。

    “喝！十字交错！”

    猛然之间。

    眼前的男子再次的出手。

    修长十指，猛然的掠起无形的痕迹，那动作迅猛到了极致，竟然在秦羽枫的面前形成道道残影，不止如此，更加打出一股威猛的力道，将这秦羽枫的一qiē前行之路，彻底的锁死。

    “嗡……”

    一道惊人的“十字”光芒在秦羽枫的面前呈现，锋利而且厚重。

    “噗……”

    胸前，再次被狠狠地击中。

    一口鲜血喷出，秦羽枫的身体这一刻，被重重的打飞出了数百米的距离。

    那鲜血狂喷之中，更是染红一片。

    “怎么可能？！”

    感觉到体内的恐怖剧痛，秦羽枫的脸色在这个时候变得越发凝重开来。

    若是说，主动出手无比困难，但是在这防御上秦羽枫却绝对不会害怕于任何一人的。

    以他的防御而言，经过了血脉之力觉醒之后，更是将自身的防御之力演化到了一个惊人程dù的。

    “没有什么不可能，实则我们之间的差距并不大，甚至老子就是以和你相似的力量进行战斗的，可惜的是，你对于自己肉身上的运用还是差距了不少！”

    男子的脸上带着丝丝的笑意，那粗狂的面容中，看似狞恶，却没有什么恶意。

    “以你现在的这般程dù，哪怕是再过十年百年，也未必是老子的对手，你对于肉身的领悟，还是差距了不少！”

    “肉身之力的领悟？”

    秦羽枫的眉头微动。

    一道闪电般的光芒在他的脑海之中呈现开来。

    不觉间。

    身体也僵直般的站在那里，没有丝毫的动作。

    思考！

    不断的开始进行着思考！

    那一道如闪电吧的光芒，实则便是秦羽枫的一道领悟，但是这一道领悟如白驹过隙，让他难以抓住。

    “肉身，不是这么玩的……亘古无上的修炼者，以肉身之力抗衡天地，对于炼体之术的武修而言，肉身才是他们的根本，真元只不过是辅助，将真元完美的诠释在肉身之内，达到一个完美的融合，双拳便是利刃，拳霸十方！”

    对方，有意无意之间，再次的开口解释道。

    “唰……”

    两道光芒，缓缓地从秦羽枫的双目中开来。

    这个时候的他，终于略有所悟。

    忍不住的对着眼前这个男子，秦羽枫恭敬的行礼开来：

    “多谢指点！”

    无论对方是什么人，但是对方刚才的这般话语却点醒了秦羽枫。

    是的，从最初的修炼到现在为止，他本身似乎是越发的忽略了对于肉身上的领悟，虽然境界上提升的很快，但是在这肉身上的提升上还是差距一些的。

    即便是《龙鳞霸神诀》的提升越来越高，但是肉身的体悟和施展上却没有太多的提升。

    “一力破天，以力破万钧！原来如此！”

    终于，到了最后的这一刻。

    秦羽枫彻底的有了自身的领悟。

    力量，自己的根源所在便是力量，便是肉身之力。

    这才是炼体之术的根基所在，这才是亘古武修横扫十方，凭借肉身之力，便可以杀的诸般生灵猎猎颤抖的根基所在。

    “喝！”

    再次怒吼一声。

    秦羽枫踏足而立，身体仿若一尊盘饶的大龙一般，双臂如虎炮，双拳挥动，夹杂着强烈的破空声，朝着对手杀了过来。

    “来的好！~”

    看着秦羽枫的出手，男子的脸上也露出了一抹满意的神色，点头之中，双目却变得凝重异常。

    “砰！”

    “蓬蓬蓬！”

    急促的交手，再次展开。

    但是，这一次的交手明显的可以看到，秦羽枫和对方之间的频率已经逐渐的开始一致，而且近乎已经有了压倒性的姿态。

    “好恐怖的悟性，我只不过是提点了一点而已，便有这般领悟程dù……”

    男子的心中暗自的一惊，不得不为之感叹。

    “吼！”

    双拳挥动，虎啸声不觉间的爆开。

    此刻，秦羽枫如龙蛇游走一般，脊椎化作龙形一样，龙虎争锋一般，双拳已然重重的击中了对方的身躯。

    “蓬！”

    伴随着一声惊人的爆破传出。

    那男子的身体已经被重重的打飞了出去。

    “哈哈哈哈……不错不错！你领悟的倒是不错，多少年的等待，倒也算是一个不错的回报！”

    虽然被打飞出去，但是男子的脸上却没有丝毫的不满之色，相反，带着丝丝的满意姿态，不断的点头不已。

    “多谢指点！”

    看着自己的双拳，秦羽枫恭恭敬敬的再次感激道。

    这一次，他必须得感激。

    刚才的一番交手，让他的收获实在是太大了，若是说，从修炼这《龙鳞霸神诀》是一个笔趣阁www.ｂiquge.info，那现在的这一番指点和领悟，彻底的让他得到了一次完美的升华。

    肉身之力，那是近身之战的最佳利器，原来，肉身还可以这么玩！。