
    “轰……”

    牛三炮拱着那巨大的脑袋，狠狠地冲破一道桎梏，出现在了一尊神殿之内。

    此刻的它，周身萦绕着了不得的神光，这神光以凤纹交织，汹汹燃烧，仿若烈焰一般，滚滚涌动之中，这货的嘴巴张开，直接朝着一株一人高的灵蕴吞没下去。

    “咯吱！咯吱！”

    只是几个呼吸的时间而已，一道灵蕴已经被这货生生的吞没下去。

    “爽！太爽了！”

    牛三炮摇头晃脑的叫道。

    这个时候，已经不只是它爽的问题，甚至是秦羽枫体内的九幽焱雀也开始苏醒，那一对羽翼展开，吞吐之中的炙热烈焰，仿若滚滚的大日一般。

    这是他们打劫的第七尊建筑了。

    每一尊建筑之内，无不都定下了禁制，但是，似乎是因为秦羽枫他们未曾经过正门，这禁制反倒是没有激发出来，倒也是便宜了他们。

    “唳！”

    九幽焱雀张开羽翼，巨大的羽翼，仿若两道火焰神刀一般，每一道羽翼都无不达到了百米程dù。

    比起原本的九幽焱雀而言，这个时候的它分明就是在成长开来，或者说，达到了一个崭新的层次上。

    在进入到了第五尊建筑的时候，在那里，一枚散发着无上烈焰炙热力量的晶石被九幽焱雀所吞噬，随后产生的能量激发出了九幽焱雀本体的力量。

    “神兽，就是占便宜！”

    看着九幽焱雀那周身烈焰，仿若大日炎炎一般的涌动，更有无上的伟力释放，牛三炮不由得撇撇嘴的叫道，那语气之中，分明是带着某种酸酸的味道。

    九幽焱雀，作为无上神兽，本身便拥有着强大的血脉传承，而这般血脉比起牛三炮的凤纹神蜗血脉而言，不只是要精纯，而且更加的强大。

    自然，在进步程dù上也是超出常人想象的。

    在这之前，经过了一次次的蜕变，九幽焱雀也不过可以和洞天境一段强者抗衡，而且这还是在九幽焱火释放的程dù上。

    现在吞没了那一枚火焰晶石，此刻明显的在进行一次近乎脱胎换骨般的蜕变。

    那吞天噬地般的火焰焚烧，温度简直达到了一个惊世骇俗的程dù，以秦羽枫的估测，即便是洞天境中寻常的巨头都未必可以无视。

    秦羽枫临尘而动，手中已经多出了一枚枚的灵蕴，不时的塞进嘴里。

    这个神殿，着实了不得，其中存zài的灵蕴不在少数。

    “时间，应该也快要到了！”

    看着神殿，秦羽枫的嘴里缓缓地开口说道。

    这么多的建筑，几乎九成九的都蕴藏着一些了不得的异宝，从神兵利器到诸般绝學，再到那无上的灵蕴，可以说包罗万象。

    常人若是可以开启一尊建筑，已经实属难得，秦羽枫开启了这么多，绝对算的上是幸运的让人发指。

    “可惜了，若是能够找到那赵天王所在的位置就太好了！”

    秦羽枫的脸上挂着一抹无奈之色。

    借助于肉包的本事，若是寻找到了赵天王所在的建筑，秦羽枫有把握让这家伙空手而归。

    “轰隆隆……”

    秦羽枫再次的开始肆虐开来。

    一尊尊的古殿、洞穴……被秦羽枫一口气生生的拿下了六尊。

    终于。

    当秦羽枫再次踏入到一尊府邸的瞬间。

    一股莫大的伟力也开始爆发开来。

    伟力肆虐。

    仿若是一尊神明演化，强大的力量根本不容许秦羽枫反抗，硬生生的拖住他的身躯朝着一个方向开始前往。

    “时间到了！”

    感觉到身上的伟力释放，秦羽枫的心中一震，不觉间暗道一声可惜。

    也就在这个时候，秦羽枫的双目却骤然注意到，在这府邸之中，竟然也有一人和他一样，被这股伟力所包裹，显然，对方乃是这府邸的真正主人，可惜的是，对方受到了这里禁制的限制，因此还没有争取到这里的异宝。

    “那是什么？”

    双目泛着丝丝的神纹，秦羽枫猛然见到了这府邸之中的异宝。

    那是一尊战车。

    战车，通体黄金姿态，分明是一尊黄金战车，周身以古老的神纹镶嵌，更有四尊白虎驾驭战车，猎猎而动，仿若活物一般。

    “好东西！”

    此刻。

    秦羽枫分明已经可以感觉到，这战车不是凡品。

    “肉包！”

    对着身边的肉包大叫一声。

    这已经是最后的机会了，周围的伟力还在疯狂弥漫着。

    “喵！”

    肉包的猫爪挥动。

    狠狠地将这虚空撕裂开来一道缝隙。

    顿时。

    那静止的战车狠狠地被拖动开来。

    “过来！”

    透过这一道裂缝。

    秦羽枫跨空而动，飞快打出一道真元灌注其中。

    死死的拖住那一尊黄金白虎战车！

    “轰隆隆……”

    巨大的震动声，疯狂的窜起。

    仿若有神明怒吼一般，秦羽枫的身体此刻已经明显的开始僵硬开来，那股伟力释放的越发狂暴，近乎是要将秦羽枫的身躯彻底的包裹开来。

    “给我——过来！”

    竭力的运转真元。

    秦羽枫的嘴里疯狂怒吼道。

    “锵锵锵！”

    终于，随着这真元迸发的那一刻，一道冰冷刺骨的寒意，在这手掌中弥漫开来。

    “到手了！”

    秦羽枫的心中一喜。

    “轰——”

    下一刻。

    眼前一花。

    顿时，周围的一qiē已经发生了巨大的改变。

    “出来了……”

    看着这周围的环境，秦羽枫的脸上也顿时露出了一抹淡淡的笑意。

    这里，分明就是他们进入到那紫色晶体大山时候的模样，不过，那一尊紫色晶体大山已经逐渐的开始下沉开来，慢慢的窜入到地面之中，显然，这是因为这其中的考验已经过结束的缘故。

    “唰……”

    手掌微动之中，在这秦羽枫手中已经多出了一物。

    此物，大概拳头大小，通体黄金色的光华不断闪烁。

    明显可见，这是一尊白虎黄金战车的姿态。

    心中微动。

    秦羽枫快速的将其收回，暗中滴入了一滴鲜血，随着这鲜血的滴入，他的心神和这白虎黄金战车之间产生了一道若有若无的联系。

    “好东西……”

    心中暗自的一喜中，秦羽枫快速的将其收好。

    “爽！”

    面容含笑之中，秦羽枫的心中开心的很。

    这一次的收获着实太大了。

    一尊尊的建筑闯荡，得到的好处，可以说惊人的很。

    虽然秦羽枫没有仔细的盘查，但是，这一次的收获绝对是惊人到了极致。

    “秦羽枫……”

    正在秦羽枫还在思考的时候，一阵大笑声也随之传出。

    只见水玉玉这家伙，正满脸兴奋的朝着这边奔来。

    “看来你的收获不错啊！”

    从水玉玉的表xiàn上，秦羽枫便可以猜测到，对方肯定是得到了某种了不得的异宝。

    “嘿嘿嘿，那是必须的……”

    水玉玉的手掌翻飞，顿时便有一物出现在掌心中，那是一枚手指大小的青光剑影在流转。

    剑影看似不过手指粗细的模样，但是却自有一股出尘的剑意撕裂冲天，仿若可以洞穿星河一般，锋利的气息，让秦羽枫的心中都暗自的吃惊不已。

    “好剑……”

    嘴里忍不住的赞赏一句，不过，表情之中却显得有些古怪，水玉玉这彪悍的身材，施展的兵器却是一件比一件小巧袖珍……

    正在两者还在交流的时候。

    一尊狂暴的身影却骤然的踏足而出。

    对方，气势如山，行走之间，身上的伟力不断释放开来，隐约之间，更有道道虎啸之声不断的掠起。

    仿若之间，这人如同是一尊神虎降临，给人一种莫大的压迫之力。

    “是天虎大尊……这个家伙怎么会如此的愤怒？”

    隐藏在这四周的武修们，纷纷的开始议论开来。

    在这紫色晶体大山周围，不少人早已聚集其中，毕竟，大部分人是没有取得那金色钥匙，也就没有资格进入到紫色晶体大山中的世界。

    所以，想要捞取便宜之人可是不在少数的。

    天虎大尊，乃是一尊盖世无双的强者，洞天境中的巨头，无上存zài。

    他的出现，自然惹来了众人的驻足不已，感觉到对方身上溢出的恐怖气息，不少人不由得开始暗中戒备开来。

    “小心点，千万不要招惹这天虎大尊，这个家伙可是暴躁的很，若是一怒之下动手，那可就要倒霉了！”

    不少人低声的议论道。

    当秦羽枫看到了这天虎大尊的时候，脸色却不由的微微一变。

    这人，正是他在最后一尊府邸所见到的那一尊强者身影，对方显然也是为了那白虎黄金战车而去的，可惜的是，最后时间到了，可以想象到，让一个巨头级的强者，到最后都没有将那白虎黄金战车争取到手，这其中的困难有多么可怕。

    而这也是天虎大尊为之愤怒的原因之一，不过，这并非是主要原因，他所愤怒的是，在自己最后的关头，那原本应该属于自己的战车至宝，竟然被别人得到了。

    “嗯？！”

    天虎大尊，满脸的狞恶闪烁，猛然朝着秦羽枫这边看了过去。

    虽然，秦羽枫在出手的时候，出现的无比诡异，而且，周身以诸般规则力量所萦绕，所以让人看不出其中的真容，但是依稀之间，这天虎大尊却还是感觉到秦羽枫很像是那个带走战车的家伙：

    “小子……将你得到的东西拿出来让本尊看看！”。