
    唰……

    随着天虎大尊的话语落下，顿时一双双的眼睛齐齐的朝着秦羽枫这边看了过去。

    “又是那秦羽枫？！”

    不少人瞬间认出了秦羽枫的身份，顿时无不暗自的心惊起来。

    一个天元境九段的小辈竟然不断的和诸般洞天境强者对立，别的不说，单纯的这一份胆量却也是足够了。

    “让你看看？凭什么？”

    秦羽枫猜测到，这个家伙应该是已经认出来了自己，不过还是不曾确定而已。

    但是，让自己亮出来自己得到了什么东西，这是他断然不可能做到的事情。

    “轰隆隆……”

    同一时刻。

    又是数道身影踏足而出。

    “看，是那苍天老人、水月山人……他们也出来了！”

    “那是龙首老怪和荣耀天君，看来，他们也有了诸般收获，该死的，在这紫色晶体大山中肯定是存zài着诸般的异宝！”

    没有进去的武修们，顿时开始捶足顿胸不已。

    “秦羽枫！”

    也就在这个时候。

    两道惊天的吼叫声却传递出来。

    吼叫之声，浩浩荡荡，传递不止。

    “是龙首老怪和那荣耀天君？”

    看着这两者，顿时，众人的注意力也被吸引了过去。

    “还是那秦羽枫？！”

    这个时候，众人的表情已经变得无比精彩开来。

    一个天元境九段的小人物，胆敢去和那洞天境强者叫板已经算的上是绝对异常的事情了，而现在，这算是什么？

    三尊洞天境强者，而且无不都是巨头级的人物，竟然齐齐的盯上了秦羽枫。

    这也让站在四周驻足的诸般强者们，暗自心惊，这秦羽枫到底是得到了何等至宝，竟然让这三尊强者一起锁定了他本人。

    “轰……”

    三尊强者，伟力何等惊天骇地。

    站在那里，仿若三尊不朽的神明一般，以这三者为中心，甚至演化出道道的龟裂痕迹，只是气势便是如此的骇人，难以想象到，若是这三者一起出手，那产生的爆发力有多么的惊人。

    “唰——”

    秦羽枫的双目微微的眯起，缓缓地朝着那一侧看去。

    在那里。

    赵天王缓缓地踏足而动，脸上带着丝丝的笑意，而那一对双眸之中，明显可见有冷冽的痕迹不断的涌动出来。

    “赵天王……”

    死死的锁定着此人，秦羽枫的心中的杀意变得越发的浓郁开来。

    “这个小子，是本尊的！”

    天虎大尊的双目，泛着凶煞之气，狞恶的吼道。

    声音震天动地，仿若有虎啸传开一般。

    “哼！这个小子，本君也看上了！”

    荣耀天君丝毫不曾示弱的站在那里。

    “不得不说，此人，老朽也已经看中了！”

    龙首老怪站在那里，语气森然的很。

    血气神钻，何等神物。

    尤其是对于龙首老怪而言，这绝对是无上至宝。

    龙首老怪本身已经是血气枯竭了，若是配合上那血气神钻，绝对可以让他枯竭的血气恢fù大半，因此血气神钻，他势在必得。

    “小子……我想你应该清楚本尊的意思，只要是你交出不属于你的东西，本尊可以保你一命！”

    盯着秦羽枫，天虎大尊冷冷的喝道。

    “哼……老朽说过了，这小子老朽已经看中！”

    龙首老怪那一对怪眼微微的翻动，丝毫不曾示弱的喝道。

    “小玉……你去一边！”

    秦羽枫对着水玉玉挥手说道。

    “去一边？”

    水玉玉顿时一阵的不满，刚想要说话，但是这耳边却再次传出了秦羽枫隐秘的传音声，随之，不再言语，不过，这神念却分明朝着一个方向锁定过去……

    “你们……一起上吧！”

    再次看着在场的一行三者，秦羽枫的嘴里淡淡的喝道。

    什么？

    凭空的一语，却如炸雷般的在这虚空震荡开来。

    一人战斗三尊强者？

    而且还是以天元境九段的程dù和三尊巨头抗衡？

    如此的情形，不要说是见所未见，根本就是闻所未闻之事。

    亘古之间，无上天才，盖世妖孽，绝代风华之辈，各般都有，但是如此妖孽之人，根本就是罕见到了极致，近乎是未曾听闻之。

    嚣张！

    这分明是太过嚣张了！

    不少人在看待秦羽枫的眼神之中都开始变化了起来。

    虽然，秦羽枫之名在最近风生水起，甚至是以一人之力斩杀了诸般强者，甚至是有人预言秦羽枫有战斗巨头级强者的本事。

    但是，这也不过只是猜测而已。

    真正实质化的战斗，根本没几人见到过，现在秦羽枫竟然放出豪言，要以一敌三的战斗三尊巨头。

    不得不说，给众人带来的冲击实在是太强烈了。

    而且，最为让人吃惊的是，这秦羽枫并非单打独斗，而是选择了让对方全部出手，这其中的更为让人呆滞。

    哪怕是站在原处，原本打算看热闹的赵天王本人，也瞬间脸色微微的一变。

    显然，他也没有想到，秦羽枫竟然如此的嚣张，不过，很快，这面容之中却被一抹冷笑所取代。

    在他看来，这秦羽枫即便是再强大，但是想要和三尊强者抗衡，这也是在找死。

    “呵呵呵……好一个小辈！好一个小辈！”

    天虎大尊的嘴巴裂开，一抹狞恶的笑容挂在了脸上，伴随着话语落下，更有一股疯狂的气息从这身躯上爆开，整个人仿若是一尊被激怒的猛虎一般，带着无尽杀伐缓缓地弥漫开来。

    怒！

    天虎大尊彻底的震怒了起来。

    多少岁月了，他自从成就了无上巨头之位以后，便罕见的有人胆敢如此的对他放肆。

    不只是他，哪怕是站在那里的龙首老怪和荣耀天君更是满脸的狞恶和怒容。

    “小辈！本尊要让你死！”

    终于。

    一声猛虎般的咆哮传出。

    顿时之间，天空一阵昏暗，一道锐利的痕迹从这天穹中撕裂开来，仿若实质化一般，狠狠地化作一道虎爪，死死的锁定了秦羽枫的身躯。

    虎爪弥漫，开合十方，整个星空都仿若因此颤抖开来。

    “天虎弑王爪！”

    不少强者认出了这一利爪绝學，不由得凉气倒吸，脸色都开始变得异常凝重。

    轰隆隆……

    滚滚之音，从天穹垂落，仿若有洪水滚滚一般，瞬时间，天地反复，方圆百里之内，一qiē的元气都开始沸腾开来。

    “哼！”

    面对着天虎大尊的出手，秦羽枫没有丝毫的在意，身体不闪不避，怒哼一声，快速的扬起一手。

    “嗤……”

    古老的神纹交织不止。

    体内之中，在这一刻，分明诞生出了道道龙吟在缠绕。

    经历了上次肉身的战斗之后，秦羽枫自身的境界看似没有改变，实则在本质上却有了突飞猛进的进步。

    可以说，血脉之力开启了秦羽枫的力量源头，将他的力量根基给展现出来，而在那大殿之内的肉身之战中，也让秦羽枫可以更加精准的发挥出了自身的全部威能。

    一只手，化作拳痕。

    仿若天之拳痕一般。

    交织的龙纹耀耀闪烁，更加给人一种霸道睥睨的气势，横贯十方。

    “蓬！”

    终于，两道无穷之力，狠狠地撞击在了一起。

    其中可见，璀璨的光芒大片的龟裂，仿若是断裂的玉石一般，在这四周开来。

    “滚！”

    但是，在这瞬间，一声疯狂龙吼却再次炸开。

    秦羽枫的身体，仿若大龙盘绕，一股出尘而凶戾的威能骤然的爆涌开来。

    四十段龙鳞之力！

    吼！

    “蓬！”

    那一道巨大的虎爪，在众人惊骇的眼神之中，生生的撕裂开来，仿若之间，秦羽枫如同一尊盖世的帝龙，吞吐万物，撕裂万千。

    “什么？！”

    天虎大尊的脸色顿时狠狠地一变，一股戾气忍不住的爆开。

    比起他的怒火燃烧，秦羽枫的动作却更加迅速，身躯一震中，整个人已然贴了过去，那看似瘦弱的身躯，此刻却变得无上惊人，拳影盖世，再次绝杀而出。

    “尔敢！”

    此刻。

    龙首老怪和荣耀天君两者终于反应了过来。

    虽然面容之中不乏带着惊骇，但是更多的却是一种觊觎和贪婪。

    在进入到那紫色晶体大山之中，这秦羽枫的战斗力还没有这般恐怖，那现在，如此短暂的时间而已，便有了这般强大的力量，这个家伙，分明是获得了无上的好处，盖世的异宝。

    一定是如此！

    在这般想法的冲击下，两者也不再去顾忌自己的身份，齐齐的选择了出手镇压。

    “哈哈哈哈……”

    秦羽枫大笑连连。

    身体依旧是不闪不避。

    但是体内深处，一道散发着亘古蛮荒气息的痕迹却快速的激发开来。

    更有阵阵虎啸掠起，仿若之间，黄金色的光纹，仿若漫天的星痕一般，重重涌入。

    正是那白虎黄金战车！

    “轰隆隆……”

    战车展开，强大的逆流随之爆开不止。

    “吼吼吼！”

    整尊战车，通体黄金，仿若黄金琉璃铸造一般，那原本静止的姿态，随着秦羽枫的驱使，仿若活物一般，尤其是那拉扯战车的四尊白虎，更是发出怒吼咆哮，虎爪吞吐，无不带着一股睥睨霸道的威能。

    “这……这是？！”

    感觉到了这战车的惊天神威，顿时之间，龙首老怪和荣耀天君的脸色不由狠狠地一变。

    至于这天虎大尊的面容却是阴沉到了极致。

    那战车，分明本该就是他的！

    该死的，当初他的猜测是对的，那原本属于自己的白虎黄金战车，就是被秦羽枫弄走了！

    但是，这种想法也不过刚刚的掠起，一股强横的杀伐伟力，仿若伐天一般，已经狠狠地爆开来……。