
    虽然，这其中看似没有什么异常的提升。

    实则，对于秦羽枫本身而言的增长却绝对是不可小觑的。

    经过了这一次的战斗，也让秦羽枫彻底的领悟到了一丝肉身之力的真谛所在。

    炼体之术，讲究的便是进攻，而力的根本便是不断的进攻。

    以力破万钧，将真正的力量灌注到极致，然后爆开，这便是力量的真谛所在。

    可以说，现在的秦羽枫，经过了这一次的领悟之后，战斗力大大的提升起来。

    “不得不说，你确实很让老子满意，可惜了，若是有时间的话，老子倒是想和你真正的过过招，奈何没什么时间了，这是你的了！”

    说话之间，男子再次抄起酒壶，大口的畅饮之中，手中一物朝着秦羽枫扬起而来。

    “啪！”

    此物，通体的古老气息萦绕，看似不过巴掌大小而已，但是拿在手中却仿若万钧大山一般，沉重的很。

    “这是？！”

    就在秦羽枫还在好奇的时候，突然惊讶的发现，整个大殿之中，已经是空无一人。

    “那应该是一缕神念凝练的产物！”

    诅咒之王缓缓地开口传音说道。

    “神念凝练之后的产物？”

    看着空无一人的大殿，秦羽枫微微一愣。

    “只是一道神念而已，竟然可以有这般程dù的战斗力吗？”

    “亘古中，无上强者，可以以一道神念演化万千，更加可以瞬息之间远遁万里，这些都是可以做到的，以本王的估测来看，留下这一道神念的家伙，真正的实力，应该已经达到了无冕皇者的层次了！”

    诅咒之王语气凝重的说道。

    心中一阵惊愕，秦羽枫再次锁定了手中这一件奇异之物。

    这是一尊淡紫色的小塔。

    整个小塔，一片紫色蒙蒙的气流在吞吐，仿若活物一般。

    虽然外表上看不出有多少出奇的地方，但是能够被那神秘的家伙所留下，绝对不是凡品。

    随着心中微动，秦羽枫已经开始尝试着将一道魂道之力融入到其中。

    “嗡……”

    随着魂力融入的瞬间，顿时一团信息也开始从这淡紫色小塔中反馈出来，不止如此，整个小塔也是一阵的紫光散发。

    “嗤……”

    下一刻。

    秦羽枫的手中，那小塔已经消失不见，但是在秦羽枫的丹田之内，一个巴掌大小的小塔却呈现其中。

    “浮屠之塔……”

    汲取着脑海中的信息，秦羽枫的嘴里不由缓缓地自语道。

    此物，名为浮屠之塔，根据自己得到的信息，这浮屠之塔并没有什么实质性的攻击力，也没有所谓的杀伤力可言，但是这浮屠之塔却有一个无比强大的优势――防御！

    一旦施展这浮屠之塔，便可以阻拦诸般强者的轰杀。

    防御，按照秦羽枫的估测，单纯的无冕王者级的层次，他也可以防御下来。

    “好东西！”

    秦羽枫的脸上露出了激动之色，忍不住的自语道。

    此物，确实是好东西，尤其是对于秦羽枫而言，有着重要无比的作用，虽然这浮屠之塔的真正等级还是未知的，不过，秦羽枫却有一种感觉。

    这浮屠之塔虽然并非神器级的存zài，但是却比起那些所谓的次神器要强大的多，尤其是在以后的战斗之中，倘若运用了这浮屠之塔，对于他的安全也会起到莫大的作用。

    “轰隆隆……”

    心神演化。

    秦羽枫再次盘坐下来。

    开始以魂道之力炼化体内的这一道浮屠之塔，浮屠之塔需要以魂力来淬炼，这一点秦羽枫倒也是驾轻就熟的。

    其次。

    这一次的收获，秦羽枫也需要好生的巩固一番，虽然和对方的交手不过只是短暂时间而已，实则却让秦羽枫感觉到这种收获比起自己苦修多年都要多。

    “若是我猜测的没有错误，这个家伙，应该也是一尊炼体之术的修炼者……”

    “可惜了，我们只能够进入到一个建筑之内！”

    牛三炮撇撇嘴的不满道。

    “若是可以进入到更多的建筑，炮爷一定要将这里的一qiē都带走！”

    对于这里的规则，牛三炮显然是不爽得很。

    “规则？”

    牛三炮的话，让秦羽枫微微一动。

    一个大胆的想法猛然出现。

    当初，根据这神秘男子的说法，除非是精通空间之力，否则，别想着进入到其他的建筑中寻找宝物。

    空间不出，时间为尊！

    这句话不只是说明了时间之力的强大之处，更也诠释了空间力量的凶残和恐怖。

    秦羽枫虽然没有空间之力，但是却不代表着他没有办法运用空间之力。

    “喵……”

    随着这心神微动。

    顿时，一阵喵叫声已经传出，正是肉包这小家伙。

    也不知道秦羽枫到底对肉包说了什么，但是这小家伙的一对猫眼却在这个时候分明闪烁出了惊人的亮光，仿若是看到了什么美味一般，那一对猫爪都开始忍不住的乱抓开来。

    “我们……开始吧！”

    看着肉包，秦羽枫缓缓的笑道。

    “喵……”

    肉包的猫爪挥动，整个空间之中，猛然的掠起一道锋利的痕迹，更加可以看到，在这猫爪上，一缕缕幽蓝色的光芒快速的闪烁开来。

    正是那冰妖幽芒针！

    冰妖幽芒针，虽然并非是神器，但是根据秦羽枫的猜测，此物也已经超出了次神器的范畴，单纯撕裂诸般结界的效果，便已经足以让人为之觊觎的很。

    对于肉包这小家伙的信息，哪怕是秦羽枫本人都不曾有多少了解，但是他却可以感觉到，肉包对于空间之力似乎可以掌控。

    正是因此，才大胆的让肉包尝试一番。

    “嗤嗤嗤……”

    不过眨眼而已。

    在这秦羽枫和牛三炮的面前，一道一人高的裂痕已经呈现出来。

    “我说……你不会是打算让炮爷钻进去吧？”

    紧紧地盯着秦羽枫，牛三炮忍不住的问道。

    “你说呢？”

    看着这家伙，秦羽枫的表情似笑非笑的很，不过，那一对眼眸开合，却明显的带着肯定的姿态。

    “你大爷！不干！打死也不……”

    砰！

    还没有等到牛三炮的话说完，秦羽枫却已经选择了出脚。

    一脚踹出，顿时，将这牛三炮的身躯狠狠地踹进了那一道撕裂的痕迹中。

    “秦羽枫……炮爷和你没完！”

    凄厉的惨叫，在这裂痕中传出。

    可见，这牛三炮此刻内心中的不爽是何等的强烈啊。

    “唰……”

    没有理会这家伙的不爽，秦羽枫踏足而动，快速的带着肉包钻进了这裂痕之中。

    果然。

    与秦羽枫当初所想的一样，肉包的力量确实可以掌控空间的力量。

    此刻。

    秦羽枫本人分明是出现在了一个陌生的建筑之内。

    整个建筑，展现的无比华贵。

    金银光华，珠光宝气，不断的充盈其中。

    一道道的阶梯，呈现开来，更有一尊小型的喷泉在这建筑的中心缓缓地运转着。

    “这是天之玉髓？”

    香味扑鼻之中，秦羽枫的目光猛然朝着这喷泉看去。

    那喷涌的水流，仿若玉髓一般，晶莹纯粹，每一滴都宛如美妙的珠子一般，圆润的很，仿若之间，这简直就是一枚枚珍贵的艺术品一般。

    根据脑海之中的记忆，秦羽枫迅速的了解到了这奇异ye体的信息。

    天之玉髓，这可是上古时代的珍贵之物。

    可以滋补肉身，对于血气、心神乃至是肉身的损失有着莫大的滋补效果，甚至是在修炼之中若是有了此物的帮助，更加可以达到出其不意的效果。

    “哈哈哈……发财了，发财了啊！这是一尊神殿，一尊无上神殿啊！”

    一阵嚣张的大笑声，从一个角落中传出。

    只见一只巨大的凤纹蜗牛，仿若一尊小山一般，正在一尊丹炉中施展两只利爪，不断的掏着什么，每一次动作，都可以看到一枚枚晶莹无比的丹药之物，从这其中冒出。

    大嘴一张中，伴随着阵阵的咀嚼声出现，顿时便是一阵药香之气。

    “暴殄天物……”

    秦羽枫没好气的鄙shì了一把这个家伙。

    手掌一动，快速将那一道喷泉中的天之玉髓收集起来。

    这天之玉髓，对于秦羽枫而言，有着不小的帮助。

    再看这整个神殿之内，确实宝物不少。

    整个墙壁之中，也是一片的宝光闪烁，其中一幅幅古老的画卷在这墙壁中精致无比的镶嵌着。

    “唰！”

    秦羽枫没有再去耽搁时间。

    毕竟，在这个地方，很有可能会有其他人进入。

    所以，秦羽枫也来不及去看这些宝物到底是有什么作用，一溜烟的全部将其装入到了储物之戒中。

    “牛三炮……继续！”

    对着一侧的牛三炮喊了一声，此刻，这丫的早已屁颠屁颠的冲了过来……

    “轰隆隆……”

    再次的掠起。

    转瞬之间。

    又是一尊奇妙的空间呈现开来。

    这里。

    浩瀚如海域，一股强大的水之元气快速的喷涌而起。

    那浓郁到一种凶残程dù的水之元气，即便是秦羽枫都忍不住的开始咂舌开来。

    “轰隆隆……”

    在这空间之内，一枚拳头大小的白玉神珠呈现其中。

    这一枚神珠，仿若是凝聚了千万年岁月的水之精华一般，哪怕只是看一眼，都可以感觉到，在这其中蕴藏的水之元气达到了一个多么惊天的程dù上。

    “好东西！”

    秦羽枫想也没想，抓起此物便迅速的转移。

    扫荡！

    近乎疯狂的扫荡！

    凭借着秦羽枫的手段、肉包的空间之力，彼此的合作之下，一尊尊的建筑之内的神物，无不成为了秦羽枫的囊中之物……。