
    “轰隆隆……！”

    仿若天地崩溃一般，刺耳的爆破声，不断的响彻开来。

    恐怖的伟力爆破到极致，所到之处，近乎以一种碾压的姿态开始横扫一qiē。

    哪怕是站在这周围的诸般强者，也无不感觉到了这股沸腾力量的恐怖之处，甚至有强者更加被那溢出的能量瞬间包裹，绞碎成为了血雾。

    “秦羽枫……死定了！”

    看着一道道血雾炸开的姿态，诸强倒吸凉气的声音就没有停歇过。

    单纯只是溢出的能量便达到了如此丧心病狂的破坏程dù，那作为攻击目标的秦羽枫，这个时候一定是死无葬身之地了。

    “不对！那是什么？”

    也就在众人暗自感叹的时刻，猛然有人发出了惊骇的叫声。

    “唰！”

    随着这声音的出现，不少人的目光也随之飘了过去。

    但是，随着这眼神飘动之中，大家的表情却彻底的呆滞开来。

    宁静！诡异到了极致的宁静！

    所有的人身体都开始僵直开来，面容呆滞，那一对对的双目除了震惊再也没有其他的表情。

    “怎么会……如此？！”

    终于，有人打破了沉寂的气氛，嘴里发出了不可置信的叫声。

    比起众人的心惊，最为吃惊的自然便是赵天王本人。

    在那里。

    滚滚的幽暗光华还在不断的溢出，甚至是在这方圆十万米之内，道道的逆流更加疯狂的撕裂着，但是，在这能量的核心之处，两道身影却分明可以看的清楚。

    此刻。

    赵天王的手掌撕裂而动，仿若要将秦羽枫生生的撕裂开来，但是这手掌在靠近了秦羽枫身体不过一尺的时刻，却被挡在了那里。

    手掌，白须如玉，细腻的很，仿若是经过了细心雕琢的艺术品一般，但是，就是这一只手却牢牢地抗住了赵天王的进攻。

    “嗡嗡嗡――！”

    虚空之上，神光涌动。

    缓缓地拉开，仿佛这天穹被一股莫名的神力撕裂开来一般。

    “你有你的底牌，我也有！”

    看着赵天王，秦羽枫缓缓地笑道。

    “蓬！”

    说话之间，身躯伟力自生，道道金色的光芒更加在这个时候疯狂的爆涌出来。

    “不好！快闪！”

    赵天王的体内，一道阴冷的声音猛然传出，带着急促的气息。

    这一刻。

    不只是赵天王本人听到了，哪怕是秦羽枫都听得清清楚楚。

    “蓬！”

    一道巨大的力量，从秦羽枫的拳头中涌入，仿若闪电一般，在这声音响彻的瞬间，快速的杀伐出去。

    “轰隆――！”

    赵天王的身躯，顿时，如断了线的风筝一样，被这一拳生生的击中了肚子，更加在这强横的力量轰杀下，狠狠地倒飞出了千米之外。

    “吼！”

    双臂挥动。

    秦羽枫双目蕴藏无边杀伐。

    顿时，在这背后，一尊尊古老的虚影萦绕着金色的无上光芒快速的演化开来。

    在那虚空之上。

    神将，双手握剑而立，端坐在那无上神座之中！

    古木降临，玉石般纯粹的光华不断溢出，发出了让人为之心醉的波纹！

    九头冰蛇，羽翼展开，仿若吞天噬地！

    亘古的帝影展开，白骨的身躯，却有着一种杀伐万千的气势！

    虚影！

    诸般的虚影呈现，萦绕在那天龙之中，更有无数的神圣光华凝聚开来，再次形成了一道道强大的虚影！

    “诸神国度！”

    冷冷的盯着赵天王，秦羽枫的心中疯狂的吼道。

    此刻。

    日月为之失色，万物为之臣服！

    一尊尊亘古无上的虚影，一道道圣贤般的痕迹，一条条仿若天之痕般的金色光纹！

    诸般的一qiē，分明演化成为一道诸神朝拜的姿态！

    这是诸神的国度，这是神明的画卷！

    站在诸神之前，秦羽枫像极了一尊不朽的神帝，双目开合之中，那强大的气势节节攀升！

    这一次，秦羽枫真正的将自身的血脉之力展现开来，强大的气势扑面而来，让人忍不住的要膜拜，要跪地！

    尤其是那一尊尊的诸神虚影，每一尊都是无上强大，演化之中，那金色的光纹更加形成了无尽杀伐的姿态。

    “这是什么血脉？怎么会有如此的异象？！”

    看着漫天诸神的姿态，所有的人，再也无法遏制心中的激动，彻底的疯狂起来。

    “逃！现在就逃！”

    赵天王的身上，那一道阴冷的声音再次忍不住的爆出。

    “逃？你逃的了吗？”

    虽然隔着很远，但是秦羽枫却依旧可以听清楚这声音的内容，这个时候的他，也已经隐约间的猜测到了，赵天王之所以会从一个普通人崛起到这般程dù，恐怕和这体内的声音分不开关系。

    根据秦羽枫的猜测，这个存zài于赵天王体内的神秘声音，应该也是一尊了不得的盖世人物，如诅咒之王这般强横的存zài。

    也正是因为他的出现，才缔造了今日的赵天王。

    但是，秦羽枫根本不会给他机会，此刻，施展出了自身的血脉之力，秦羽枫怎么会如此轻yì的饶过对方。

    “杀！”

    行走如诸神降临。

    一步一天地！

    秦羽枫，驾驭诸神国度的异象，快速的杀伐而来。

    “蓬！”

    金色的拳痕，横贯天河。

    这一拳，快到了一个不可思议的程dù，更有那诸神的歌颂和赞美，将这一拳的伟力演化到了极致巅峰！

    一拳之下，万物枯竭，天地退散！

    “放肆！”

    感觉到了秦羽枫此刻的战斗力，那赵天王的脸色不由得大变开来，原本的淡然和自信，彻底的消失。

    他可以清楚的感觉到，现在的秦羽枫，在战斗力上，绝对可以和洞天境七段的强者媲美。

    这个家伙，可是才十几岁啊！

    哪怕是他本人，有着一番机缘，有着绝对的资质，但是现在那种嫉妒之心却也忍不住的升起。

    不过，这个时候根本不是他思考这些的时候，在那对面，秦羽枫分明已经杀了过来。

    “这就是血脉之力吗？”

    驾驭这诸神国度异象，秦羽枫体内不断的涌入道道金色神光，通体若琉璃般的金芒通灵一般的游走，每一次的吞吐，无不让这身躯充盈着一种强大的气息。

    不止如此，诸般属性之力的运用，更加提升了十倍不止。

    “轰隆隆！”

    金色的拳痕，仿若一道璀璨无双的金色神钻，终于的在这秦羽枫的催动之下爆开。

    “滚开！”

    赵天王，脸色大变，身躯之中，一股幽暗晶辉快速的驾驭开来，其中更加升起一尊幽暗的虚影在这其中。

    这一尊虚影，仿若魔神一般，身上长着三道手臂，手臂开合，挥动不止，每一道的手掌上都握住不同的兵刃，锵锵作响之内，快速的朝着这异象劈杀而来。

    “噗……”

    但是，当这虚影遇到诸神国度的瞬间，诸神虚影以及秦羽枫的诸般血脉虚影快速的动了起来。

    一尊圣贤，驾驭十方圣洁，劈开一道神圣之手。

    古朽王者，驾驭战车，打出神圣一拳！

    无上大帝，仰天怒吼，咆哮之间，便是一方毁miè！

    只是刹那。

    赵天王的身躯便被这一股股伟力生生的震飞不止，身体上，肌肉、筋骨无不都是噼啪作响，鲜血流淌如血瀑般滚动开来。

    更有那金色的拳痕涌入，仿若杀伐长河，川流不息，每一次的穿梭，无不都在这赵天王的身躯上留下一道深可见骨的裂纹。

    “死！”

    又是一拳挥动，秦羽枫的眼眸开合，明显有杀伐的力量在涌动不止。

    “小辈！你敢！”

    终于。

    眼看，赵天王就要被彻底格杀的时刻，在这赵天王体内的神秘声音再次传出。

    “蓬！”

    一道巨手，凭空涌入。

    幽暗璀璨，仿若是九幽深处的蛇头一般，带着吞没一qiē，杀伐万物的气息，狠狠地对抗下来。

    “这股气息是……？！”

    感觉到了这股气息的诅咒之王，突然的动容起来。

    “砰！”

    诸神而立，国度而起。

    秦羽枫的进攻完全粉碎了赵天王的抵抗，更加在瞬息，毁miè掉了那幽暗之手。

    但是，同一时刻，眼前的赵天王却已经远遁而去，身上幽暗晶辉闪烁，比起刚才，似乎更加凌厉数分。

    显然，是那赵天王体内的强大生灵出手了！

    “嗡……”

    秦羽枫双目泛着丝丝的冷冽光纹，手掌快速一动，顿时一道血气弥漫的神弓缓缓地呈现出来。

    正是那血气神弓！

    “开！”

    此刻，诸神歌颂，无匹神力瀑布般的滚滚涌入下来，血气神弓更是发出璀璨而耀眼的晶辉光芒，吞吐之中，百里可见。

    “嗤……”

    一道强大的血气之箭终于在这个时候狠狠地激发出来。

    “啊……秦羽枫！我不会放过你的！”

    远远遁去的赵天王，瞬间被这一箭狠狠地撕裂开来，身体近乎被撕裂成为两半，更有那双臂，直接碾压成为了碎裂血肉。

    可惜的是，对方的身躯此刻明显有一股强大的力量在支持，哪怕是受到了如此的重创，却依旧强行的破开这虚空，快速的消失在了原处。

    “可惜！”

    秦羽枫的眉头微微一动。

    这一次，虽然重伤到了赵天王，但是，对方却还是逃跑了，而且，以对方此刻的速度，哪怕是秦羽枫都没有办法追杀到。

    “那个家伙……本王似乎听说过！”

    诅咒之王的身影闪过，紧紧地盯着对方消失的地方，面容凝重的开口说道。

    “你听说过？”

    能让诅咒之王露出如此表情之人，绝对不是凡人。

    “嗯……若是本王猜测的没有错误，这个家伙应该是万魔圣王！”。