
    “万魔圣王？”

    对于这个名字，秦羽枫颇为的陌生。

    “不错，正是那万魔圣王，这股气息，看似浩然正气，实则核心则是魔气凛然！这种正气和魔气交织的姿态，正是那万魔圣王所独有的！此人，乃是一尊古朽强者，也是顶尖的称号王者，全盛时期，传闻可以斩杀无冕皇者！”

    “斩杀无冕皇者？！”

    这一刻，秦羽枫的面容终于忍不住的动容开来。

    皇者，哪怕是无冕皇者，那也是亘古无上的存zài，可以碾压十方的人物，对于秦羽枫而言，这种人物哪怕是动动手指的都可以轻yì捏死自己的。

    能够斩杀无冕皇者，这种等级，根本不是他可以想象到的。

    “万魔圣王，原本是大宗强者，传闻出身于顶尖之流的大宗之内，而且，超出了三星级宗门，但是后来，对方却又开始修炼魔道，而且，还创zào出了一种正邪交织的绝代武道！”

    诅咒之王的语气开始变得越发严sù。

    “若是说，本王猜测的真的没有错误，那这赵天王，必须要抓紧一qiē的时间斩杀对方，根据本王的了解，这万魔圣王本人心性狠辣，若是说和对方结怨的话，绝对是一个莫大的威胁！”

    “嗯！”

    秦羽枫的表情也开始认真起来。

    对于诅咒之王的话，他没有任何怀疑：

    “这万魔圣王为什么会出现在赵天王的体内？而且，从刚才的情形上来看，这个家伙明显也是虚弱的很，否则的话，也断然不会逃开了！”

    秦羽枫想到了刚才的情形，微微皱起了眉头。

    “传闻，此人当初得罪了一个了不得的大能强者，被对方追杀了上百年，最终陨落，看来，这个家伙虽然陨落掉了，实则却也没有彻底消亡，而那赵天王，应该被当做了对方的继承者来培养了！”

    “继承者吗？”

    这赵天王的情形来看，确实被这万魔圣王当做了继承者，不过，秦羽枫更加感觉到了一点，那万魔圣王和赵天王之间似乎并不和谐。

    彼此之间的关系，分明不像是传承和被传承之间那么紧密。

    “无论如何，这个家伙，这一次算是躲闪过了，不过，对于我而言，却也有着不小的问题！”

    思考之中，秦羽枫的面容也开始变得凝重开来。

    这一次，让赵天王离开，对于秦羽枫而言不是好事，不亚于放虎归山。

    “小心提防此人，若是单纯的赵天王，这并不可怕，但是若是配合上那万魔圣王，事情将会变得很是复杂！”

    “这两个家伙该如何的处置？”

    水玉玉这边传音叫道。

    刚才在那三尊巨头之战中，天虎大尊已经被撕裂了肉身，整个人彻底陨落下去，不过，龙首老怪和荣耀天君两者却没有陨落，只是受到了重伤。

    此刻的两者，正在不断的喘息，眼神之中不乏带着惊骇的神色，显然对于秦羽枫的战斗力，尤其是刚才那诸神国度异象产生的威能无比震动。

    刚才，若是秦羽枫早点施展这诸神国度异象出手，他们根本没有反抗之力。

    “秦羽枫……给个痛快吧！”

    看着秦羽枫，龙首老怪冷冷的喝道。

    他，本身就是一只脚踏入到了棺材的人物，体内的血气早已干涸不止，若非是单纯凭借着一口血气充盈，支撑这生机，恐怕早已陨落掉了。

    现在他很是清楚自己无法抗衡秦羽枫，反倒是面带淡然，露出了视死如归的姿态。

    “哼！”

    那一侧的荣耀天君反倒是面容阴沉不止，显然是不想就这样子陨落掉，但面对着秦羽枫的杀伐，他却不得不去甘心认输。

    “你们想死吗？”

    秦羽枫缓缓地隐秘传音道。

    “嗯？”

    此言一出，无论是龙首老怪还是这荣耀天君两者，无不都露出了一抹惊讶，隐约间的他们感觉到，这个时候的秦羽枫似乎并不打算杀了他们。

    “只要，你们选择效忠于我，那你们就可以不死！”

    盯着这两者，秦羽枫再次隐秘传音道。

    “我同意！”

    荣耀天君想也没想，急声传音点头。

    但是，秦羽枫的脸上却露出了一抹淡淡的不屑和冷笑：

    “荣耀天君，你真的以为我是白痴不成？口头上的承诺，我从来都不相信，我信服的只有灵魂上的约束，现在，我将会在你们灵魂上种下印记，若是你们想要抵抗的话，那随便，但是……结局你们是明白的！”

    唰……

    说话之间两道散发着蓬勃魂道伟力的侍魂印已经缓缓地呈现开来。

    虽然，这两者无法洞穿侍魂印的真正奥妙，但是却依旧感觉到，自己的灵魂层面中涌入的那种压制性的波动。

    侍魂印，比起绝魂印而言要弱小一些，但是在安全性上却是一致的，之所以留下这两者，也是为了未来考虑，自己的霸宗现在需要强者坐镇。

    这两者的实力都不俗，若是能够进入到霸宗之内，以巨头级的人物和身份，对于霸宗未来的发展将会更加稳dìng。

    而且，秦羽枫要的并非是傀儡一样的强者，所以才会施展出侍魂印，而不是绝魂印！

    “你！”

    感觉到自己的灵魂层面背时我觉得的镇压，两者的脸色也不由微微一变。

    但是，却无可奈何，倘若是抵抗的话，他们很是清楚，结局只有陨落一途！

    “主人！”

    随着种入了侍魂印，两者的称呼上也改变了。

    “离开了这里之后，你们就去混乱之域和青之域……放心，三百年的时间，我需要你们三百年的时间便会放你们自由！”

    秦羽枫将自己霸宗的身份和地位吩咐了一番……

    “我们走！”

    对着水玉玉，秦羽枫招呼道。

    虽然不知道这秦羽枫和两大巨头之间到底发生了什么，但是众人却也隐约间的猜测到了一二，显然，这三者达成了某种共识……

    “我们现在去哪？”

    离开了紫晶小世界，水玉玉不由的开口问道。

    “现在，我们身上的传送神符碎片已经足够了，暂时不要担心碎片的问题，所以后面的时间，我们可以好生的游走一番！”

    得到了诸般强者的储物之戒，秦羽枫已经凑齐了两枚传送神符。

    “喵！”

    正在说着。

    突然，肉包献宝般的将一枚亮晶晶的戒指拿出。

    “这是？”

    看着这一枚戒指，秦羽枫的脸色微微一动。

    “喵喵~！”

    肉包挥动的猫爪说了几句。

    “竟然是赵天王的储物之戒？”

    想到了在刚才的战斗之中，自己近乎撕裂了赵天王的身躯，没有料到的是，虽然没有留下对方的生命，但是却将对方的储物之戒留下来了。

    “嗤……”

    手掌微动，一道魂道伟力释放开来，顿时，整个储物之戒也开始打开。

    “嘶……”

    虽然，对于这赵天王的底蕴，秦羽枫也有些猜测，但是当真正的打开他的储物之戒后，秦羽枫还是忍不住倒吸了一口凉气。

    整个储物之戒品质绝对是顶尖的，在这其中更加有着诸般灵蕴、异宝和神品之物！

    这种恐怖而浑厚的储存程dù，恐怕是一般的三星级宗门也不过如此了。

    “这是什么？”

    当搜索之中，一物突然呈现出来。

    这是一件散发着古朽气息的青铜面具。

    整个面具，古朽非凡，带着苍莽的历史气息，虽然是青铜姿态，但是却又带着一种柔软的触感，哪怕是秦羽枫都感觉不出这面具到底是用什么材料制zuò而成的。

    在这面具周围，更加雕琢着道道的虎纹，迎面看去，一股煞气弥漫而出，虎纹仿若活物一般，不断的涌动出道道杀伐和威慑的波动。

    “这，应该是赵天王从这紫色晶体大山中得到的！”

    看着这面具，秦羽枫缓缓地开口说道。

    之所以会这么想，完全是因为在这面具看似寻常，却被放在了一个无比重要的位置上，无论如何，这个面具不简单。

    随着手掌一动。

    顿时，整个面具已经被秦羽枫戴在了脸上。

    瞬间。

    一股强大的虎煞气息快速弥漫开来，秦羽枫整个人的气质也快速的改变，原本的那种柔和和淡然的气质分明变成了一种铁血无双的姿态。

    “人的气质，难以改变，这是来自于灵魂上的蜕变，但是，戴上了这个面具之后却有了莫大的改变，仿若两人！”

    心中微动之中，秦羽枫已经感觉到了这面具的不凡之处，不只是如此，随着这面具戴上之后，在这秦羽枫体内的白虎黄金战车也随之发出一声震天虎啸。

    似乎有所感应一般。

    “难道说，这两者有着一定的联系？或者说，是同一个主人的？”

    正在思考观察这面具的时候，一道强烈的气息却也在这个时候涌动开来。

    这股气息，带着一种浩瀚如海的波动，仿若之间，让人不觉间的为之动容，但是，最为关键的却是这股气息给秦羽枫一种熟悉的感觉。

    “竟然是他？”

    感觉到了这股气息，秦羽枫的面容微微一动，随之飞快的将那面具戴在了脸上：

    “走，去找个老朋友！”

    “老朋友？你丫还会有朋友？水爷还以为你已经妖孽到没朋友的程dù呢……”

    看着秦羽枫的背影，水玉玉不由得嘀咕着……。