
    没有人可以想象到此刻秦羽枫的强大。

    在这真正的战斗力上而言，秦羽枫堪比洞天境巨头级的人物。

    但是，他的诸般伟力更为逆天。

    血气之力、肉身之力、龙鳞之力、诸般属性之力……

    诸般的伟力完美的融合之后，更加经历了一次次的战斗，配合着《神魔天脉之术》的加持和稳dìng，更加在这血脉之力觉醒之后，诸般的力量也彻底的步入到了一个突飞猛进的层次上。

    甚至在那紫色晶体大山的古殿之内，他的肉身之力再次提升。

    如此之多的严苛条件，促成了秦羽枫现在的成长。

    赵天王哪怕再如何的强大，再如何的攻于计划，但是却依旧没有办法想象到秦羽枫经历的诸般磨难给他的武道提到了一个多么惊人的地步。

    现在。

    秦羽枫的出手，无不都在诠释着这一点。

    “秦羽枫！我要杀了你！”

    终于，被秦羽枫一次次的轰杀之中，赵天王再也无法遏制心中的疯狂怒火，大声的咆哮开来。

    失态！

    无比的失态！

    原本那永远淡定的面容，此刻已经扭曲到了极致。

    “死！死！死！”

    双手挥动，密如雨点一般，幽暗的魔光狠狠地爆开，明显可见有数以千计的痕迹在这手掌之内爆涌开来。

    “寒冰领域！死亡之风！”

    双手覆盖，秦羽枫脸色不变，左手冰冻，右手腐朽，仿若之间，在这秦羽枫的体表上形成了两道世界。

    “砰！”

    赵天王只感觉到自己的身躯狠狠地一震，下一刻，一股无法掩盖的剧痛随之充盈弥漫开来。

    “啊！”

    剧烈的疼痛之下，赵天王的嘴里根本掩盖的嘶吼不止。

    “这……这怎么可能？”

    看着眼前的战斗，看着那近乎将这天地搅动的滚滚不止的姿态，诸般强者已经无法淡定下来。

    无论是秦羽枫还是赵天王，两者都是年轻一辈的强者。

    但是，这两者的战斗却分明都已经堪比巨头级的层次了。

    不止如此，最为让人惊骇的还是秦羽枫的战斗力，如果说刚才那三尊巨头的战斗之中，秦羽枫展现出的战斗力大部分都局限在这白虎黄金战车上，那现在，秦羽枫已经以自身的真正能力征服了在场诸强。

    冰冻之力，迎风而动，冰封天下。

    狂风之力，森然无上，阴柔盖世，一道狂风席卷，幽暗无双！

    更有血气冲天，演化无上血河，迸射出来，开天辟地……

    诸般的属性和绝學，看的众人无不心惊胆寒，可以想象到，若是他们出手的话，更加无法去抗衡。

    “吼吼吼……”

    咆哮之声，不断的掠起，此刻的赵天王再次找到了机会，倒飞出去，那身躯上，此刻已经是伤痕累累，秦羽枫刚才那愈战愈勇的姿态，打的他近乎没有还手的机会。

    吞吐而动的伟力，仿若洪水喷涌一般，滚滚而至，即便是他的力量开天辟地一般展开，但是在遇到了秦羽枫的杀伐之后，却瞬息被打的连连崩溃，近乎失去了抵抗之力。

    不过，在这怒吼之中，赵天王的心神却逐渐冷静下来。

    嘴里微微的粗重喘息之中，逐步的平复下自己狂暴的内心，一对双目也变得冰冷异常：

    “秦羽枫……我确实小觑了你，哪怕是在刚才的时刻，我都在小觑于你！”

    静静地看着秦羽枫，赵天王的脸上表情越发的淡然平和，但是那一对双目却仿若凛冬般的冰冻十分，仿若是有诸般寒意从这双目开来一般。

    “这个家伙……”

    站在赵天王对面，秦羽枫的心中暗自感叹一声。

    这赵天王实则并非如此不堪，甚至是强大非凡，强大到了一种让秦羽枫都不得不去重视甚至是竭力想要去斩杀的地步，刚才对方之所以被自己步步紧逼，其中很大的原因便是自己的强横让对方的心神动摇了。

    现在，随着对方逐步冷静，这种动摇也分明在改变起来。

    “这样也很好，若是我轻yì灭杀了你，倒是让我少了许多的兴致！”

    再次看了秦羽枫一眼，赵天王的声音缓缓地掠起，此刻，在这声音之中，仿若是夹杂着一种奇异的波动一般，让人的心神都忍不住的开始颤抖。

    “现在，我一定要让你死，让你神魂俱灭！”

    说话之间，赵天王的双手缓缓地结印而动，周身长袍更是猎猎作响，仿若狂风在这周身交织一般，一股强大的气势狠狠地冲天扬起。

    “轰隆隆……”

    这一刻。

    整个天地都在为之晃动开来。

    仿若之间，天地崩溃！

    “嗡……”

    道道幽暗如黑耀般的光芒在他的肉身上呈现开来，一缕缕的黑耀吞吐天地，更加从这天穹垂落而下，仿若神瀑大作一般，在这神瀑之内的赵天王，肉身彻底的沐浴在那光华之内。

    清晰可见，在这秦羽枫给他造成的诸般伤痕，正在随着这般沐浴的出现，明显的恢fù起来，肉眼可见的恢fù起来。

    神纹吞吐，古老的气息缓缓地在这体内溢出。

    此刻，赵天王，神采飞扬，比起刚才的狼bèi姿态，这个时候的他判若两人！

    “喝！”

    猛然之间，一声长吼，从赵天王的嘴里释放开来。

    石破天惊，万物震动。

    更有一缕奇异的幽暗光纹，在他的眉心之中缓缓地呈现，幽暗光纹，仿若活物，给人一种阴森森的气息弥漫不止。

    “嗤……”

    秦羽枫的眼前猛然一花，下一刻，一股仿若逆流爆开的强大气息，疯狂的在这面前炸开，更有一尊身影，仿若鬼魅一般，狠狠地朝着秦羽枫杀了过来。

    “不好！”

    面对着这逆流的袭杀，秦羽枫的脸色不由得一变。

    那强大的伟力释放，仿若可以将整个世界都破坏掉一般，隐约之间，更加可以看到，在这前方，一道身影更加踏碎十方，朝着他快速袭杀而至。

    “好快！”

    心神一震。

    秦羽枫没有丝毫犹豫。

    闪华急促的运转开来。

    “你……逃不掉的！”

    身影快速的迸射，也就在同一时刻，一股绝大的威能仿若一道山河大印一般，死死的朝着秦羽枫的身躯上镇压下去。

    “蓬！”

    强大的伟力之下，秦羽枫只感觉到自己的身躯猛然的一颤，随之无法遏制的剧痛已经弥漫开来。

    “轰隆隆……”

    力道，在秦羽枫的身体上，一次次的迸发，如同是滚滚洪流一般，一重重的爆涌开来，直接将秦羽枫重重的打入到了大地之下，留下了一个深不可测的大坑。

    “咳咳咳……”

    嘴里急促的咳嗽之中，秦羽枫的脸色微微的一动。

    刚才的他，明明已经识破了这赵天王的踪迹，但是竟然没有躲闪过去？

    这完全是不可能的事情啊。

    “小心！”

    诅咒之王突然开口喝道，震醒了还在沉思中的秦羽枫。

    “蓬！”

    下一刻。

    一道残影闪过。

    秦羽枫的脑袋顿时一沉，脸颊上一股剧痛感再次蔓延。

    “蓬蓬蓬！”

    反击！

    疯狂反击！

    此刻的赵天王，整个人仿若一尊亘古的幽灵一般，速度快的惊人，手掌挥动，那笼罩的罡气，更加幽暗无双，出手之间不断的掠起无数晶辉光纹，仿若是黑耀玉石一般，厚重而且强大！

    “砰！”

    双臂交织，秦羽枫的身体和对方彼此重重的撞击在了一起。

    “轰隆隆……”

    终于，在这一刻，两者的轰杀，已然达到了僵持的姿态，更有那身躯上的真元，仿若点燃一般，达到了白热化的程dù。

    “吼！”

    咆哮之声，再次掠起。

    赵天王的身躯上重重的威能再次演化，整个人仿若一尊蛮荒的无上幽暗大蛇一般，身躯流转，秦羽枫的拳痕竟然没有办法在瞬间锁定对方。

    “蓬！”

    倒飞而出，身躯之中，此刻已经是剧痛异常。

    “噼啪……”

    永恒之树快速的灌注一股股生命之力，滋补着秦羽枫的伤势，此刻的他，虽然看似惨烈，实则在这永恒之树的滋补之下，却也并未有大碍。

    “我若是认真起来，根本不是你这种蝼蚁可以对抗的，秦羽枫给你一个机会，跪在那里，自裁吧，我倒是可以放过你的灵魂！让你至少还有一线生机！”

    赵天王冷冷的站在那里，双目盯着秦羽枫，自信无比的喝道。

    “放过我？”

    秦羽枫的表情微微一顿，但是，很快却露出了丝丝的笑意，这笑意，冰冷刺骨，仿若九幽下的寒冰一般，一对双眸，更是带着丝丝的不屑和寒意，隐约之间，在这双眸深处，更加有一缕缕的金芒越发的浓郁开来。

    金芒，仿若被束缚的金龙一般，正在发出滔天的气焰！

    “咔咔咔……”

    微微的扭动了一下脖子，秦羽枫的身体仿若放松了一般，站在活动几下筋骨。

    “这个家伙，疯了吧？都到了这个时候，竟然还如此的放肆！”

    有强者露出了讥笑的嘲讽声。

    但是，这般嘲讽，却没有几人可以去迎合，秦羽枫表xiàn出的战斗力，已经足以自傲了，以天元境九段的层次做到这一点，可谓是亘古罕见。

    不过，哪怕是不去嘲讽秦羽枫，众人却也知道，这个时候的秦羽枫已经是无力回天了，虽然大家不清楚赵天王为什么突然实力暴涨了这么多，但是从这战斗上来看，这一份战斗力已经至少在洞天境六段巅峰的层次上，甚至更强！

    秦羽枫哪怕是有着通天之力，想要去抗衡的话，那也绝对不可能。

    “你……找死！”

    “嗤……”

    幽暗光纹再次闪烁，赵天王的身躯，化身成为一道黑夜中的杀神一般，狠狠地朝着秦羽枫撕裂过去。

    手掌开合，清晰可见，在这五指之中，分明带着一种近乎粉碎一qiē的伟力。

    “血脉之力……还没有真正的施展过啊！”

    看着轰杀过来的赵天王，秦羽枫的嘴里低声的冷笑道。

    “轰……”

    一道幽暗光华冲天扬起，下一刻，秦羽枫的身躯已经彻底的淹没在那幽暗的世界之中，滚滚的能量爆开，所到之处，方圆十万米的一qiē无不都生生的笼罩其中……。