
    唰……

    随着秦羽枫的话语落下。

    一时之间，不少的强者也迅速朝着那赵天王看了过去。

    赵天王本人，神秘莫测，知道他信息的人少的可怜，因此，对于秦羽枫此刻的话语，不少人也在暗自的思考起来赵天王的真正身份。

    白虎战车，猎猎作响！

    此刻，圣威无上震天，秦羽枫驾驭其中，仿若诸神的王者一般，一对虎目已经狠狠地锁定了这赵天王本人，强大的杀伐更加肆无忌惮的释放开来。

    这个时候，秦羽枫已经对于此人彻底的动了杀机，这一次，断然不可能将对方放过。

    甚至，从一开始，秦羽枫便已经吩咐那水玉玉堵死了赵天王的去路，根本不容许对方离开这里半步。

    “秦羽枫……你当真是了不得！”

    双目开合，赵天王的声音缓缓地掠起。

    不得不说，他现在的心中无比后悔。

    以他当初的实力而言，想要将秦羽枫彻底的格杀掉并非难事，甚至是在这混乱之域中，他也算的上是绝对无上的存zài，只可惜的是，自己当初小觑了秦羽枫，小觑了对方的一qiē。

    一步错，步步错！

    终于还是让秦羽枫走到了这般程dù。

    “还是有机会的！”

    心中一股杀伐涌动，他的双目之中，迸射出两道惊天神芒：

    “但是，你想要和我对抗，还是差距太大太大了！”

    “是吗？”

    秦羽枫冷笑一声，身上伟力迸射，仿若天神一般，傲然的站在其中，无上的神光从这体内迸射开来。

    “战！”

    战车而动，那白虎黄金战车此刻在秦羽枫的驾驭之下，腾空而起，四尊白虎更是雄姿英发，亘古绝今，虎爪挥动，一尊尊的古老大山随之被连根拔起，更有无上的虎威开始弥漫。

    “锵锵锵！”

    作响之中，腾空的战车已经化作一道黄金长虹，狠狠地朝着赵天王杀了过去。

    “喝！”

    面对着秦羽枫的出手，赵天王双手背负，仿若一尊亘古圣贤一般，但是那一对双目，此刻却已经变成了赤黑色的光华，洞彻一qiē的赤黑光芒。

    瞳孔深处，无数的神纹交织，漆黑如墨，一瞬之间，原本的赵天王仿若得到了一次蜕变一般，周身之中更加掠起一股强大的森然和阴柔邪气。

    “蓬！”

    白虎踏足，灭天裂地。

    一道虎爪，浑然天成，横贯天河，直接杀出百米姿态，锋利的气息，不亚于有数百道的刀痕横空划过一般，带着震慑天河般的威能。

    “砰！”

    手掌扬起。

    猛然之间一道幽暗的劲气快速的演化开来，形成一道幽暗大蛇的虚影，狠狠地朝着秦羽枫的白虎扑杀过去。

    蛇虎争斗！

    “嘶！”

    “吼！”

    虎啸蛇鸣！

    这白虎黄金战车的力量实在是太过强横了，白虎利爪劈杀之中，强横的威能，瞬息将这赵天王的身躯生生的震飞开来，秦羽枫得势不饶人，再次挥动拳头，那泛着金芒的拳印，仿若黄金神钻一般，死死的贴近了对方的身体，再次爆涌一股伟力。

    “蓬！”

    轰杀！

    全力轰杀！

    秦羽枫仿若愤怒的狂龙一般，无数的拳痕，雨点般的洒落下来，每一道拳痕，无不形成黄金神瀑般的姿态，垂落之中，打的天地都在颤抖不止。

    方圆数十里之中，那近乎要撼动天地般的撞击，更是让在场诸强的心神无不一阵颤抖开来。

    “滚！”

    猛然之间。

    就在秦羽枫打的那赵天王连连退步，仿若没有还手之力的时刻，对方却突然的咆哮一声，仿若被激怒的狂魔一般，在那咆哮声之中，双臂快速的环抱而动，强大的波动随着他的动作开始弥漫。

    “嘶！”

    又是数道幽暗魔蛇的虚影呈现，狠狠地抱住了秦羽枫的白虎战车，狠狠地扭曲绞杀开来。

    “轰隆隆……”

    在那一阵震天般的爆破声之中，秦羽枫的身躯直接一阵天旋地转，整个人竟然被生生的撞飞了出去。

    “嘶……”

    倒吸凉气之声快速的掠起，人群之中，诸般强者仿若是看到了神迹一般，死死的朝着那赵天王看了过去。

    这家伙是谁？

    怎么会如此的强横？

    那白虎黄金战车，可是连三尊巨头级的强者都没有办法躲开的绝代神物，其中的伟力释放，更加可以打的天地颤抖，无边的神威何等震慑，这赵天王竟然可以生生的将秦羽枫打飞，单纯的这一点就足以让人心神颤抖开来。

    “咳咳咳……”

    秦羽枫的嘴里微微的咳嗽了几声。

    脸上却没有丝毫的诧异之色，如果说这赵天王如此轻yì的就被自己搞定的话，那这个家伙也不会存zài这么长的时间，而且能够多次的破坏自己的好事。

    “唰！”

    手掌挥动。

    秦羽枫竟然收回了白虎黄金战车，身躯踏足而动，缓缓地走动开来。

    “什么？这家伙疯了不成？”

    看到了秦羽枫的动作，有武修不由瞪大了眼睛，死死的盯着秦羽枫忍不住的叫了起来。

    是的，这实在是太夸大了，太找死了。

    秦羽枫刚才战斗那三尊巨头的情形，大家自然是知道的，但是秦羽枫能够战胜那三尊巨头，也是因为白虎黄金战车的力量，否则，绝对没有可能做到这一点。

    现在，秦羽枫竟然收回了白虎黄金战车，这分明和找死没有什么两样。

    “好强大的力量啊！”

    静静地看了一眼赵天王，秦羽枫的嘴角划出一道淡淡的痕迹，面容之中却平淡的很，平静的很！

    仿若，刚才被打飞出去的人不是他，而是别人一般。

    “咔咔咔……”

    赵天王的身体微微的动了几下，发出阵阵脆响声：

    “秦羽枫……你太过自大了，虽然，你已经超出了我的预料，进入到了这般程dù完全不在我的计划之中，但是，现在的你，差距还是太大了，你的结局……只有死！”

    轰……

    说话之间，一道残影快速的闪烁，铺天盖地的森然之气快速的朝着秦羽枫杀了过来，一对幽暗的双眸，更加如死神的凝视一般，狠狠地锁定着秦羽枫的身躯。

    他，主动出击了！

    “唰！”

    一缕金芒缓缓地在秦羽枫的眼眸中流转开来，只是瞬息，那强横的气息已经扑面而来，这个时候的秦羽枫已经可以感觉到，自己的身体正在被一股如风暴般的伟力锁定着，近乎绞杀般的开始充盈爆开。

    这一瞬，秦羽枫仿若化身成为风暴之眼一般，在他的周围，那绞杀的力量正在玩命般的爆开。

    即便是隔着老远，但是诸强却依旧可以感觉到这股破坏力达到了一个多么惊人的程dù上。

    如此的杀伐之力，即便是洞天境中的强者都不敢说轻yì的接下，恐怕也唯有巨头级的人物才会有资本去抗衡。

    “喝！”

    怒喝一声，秦羽枫的身体竟然不闪不避，而且踏足前行而动。

    只是一步，却有了天翻地覆的变化，那原本瘦弱的身躯，体表上猛的爆开重重强大神纹。

    所有的神纹，如龙纹一般交织，一缕缕的金芒更加上下游走吞吐。

    嗤……

    手掌劈杀，秦羽枫化拳为掌，仿若长刀一般，死死的劈杀下去。

    虽然，只是一个简单的动作而已，但是随着秦羽枫的这个动作，周围的风暴明显的为之一顿。

    “咔咔咔！”

    阵阵撕裂声，随着秦羽枫的劈杀下去的动作延伸，顿时爆开。

    “不好！”

    原本胸有成竹的赵天王，脸色不由得一变，他分明是感觉到，秦羽枫的刀掌锋利到了极致，仿若可以将自己生生的劈杀一般。

    身体急促的抽身而动，试图倒飞数步，但是秦羽枫如何给他这个机会，欺身之中，没有丝毫的犹豫，那一道刀掌已经重重的劈杀在这中心之处。

    “噗……”

    赵天王，无法置信的盯着秦羽枫，身体一股剧痛快速的弥漫开来，更有那身躯被生生震飞，胸前明显可见出现一道深可见骨的伤痕。

    “不可能！”

    看着秦羽枫，赵天王的心中疯狂怒吼，宛如狂魔一般。

    刚才的他，哪怕只是微微有了退意，但是却也不可能被打的这么惨啊。

    这完全是不可能的事情！

    可惜，秦羽枫完全没有给他丝毫反抗的机会。

    一脚踏出，飞快扬起，仿若一道龙鞭一般，狠狠地踹中了对方的右腿。

    “咔嚓！”

    这一脚，分明是踹断了对方的右脚。

    疯了！癫狂了！

    秦羽枫整个人仿若沉浸到了战斗的快感之中，手脚齐出，身上浑厚的伟力霸道睥睨，完全不给赵天王丝毫反抗的机会，再次的杀伐而出。

    每一次的进攻，无不都是凶残无双。

    这赵天王何等人物，此刻却也被秦羽枫打的没有还手之力。

    节奏，近乎如闪电般的迅猛节奏。

    可以说，一脚一拳之间，完全都在呼吸之间展开，完全不会给人任何的机会去反应。

    快！快！快！

    快到了一种巅峰般的层次。

    秦羽枫的背后，雷纹交织，更有丝丝的血痕演化，那是血气的象征。

    对于秦羽枫而言，赵天王一直都是他心中的一根刺，虽然算不得心魔，但是却依旧让他难以痛快。

    而现在的战斗，却也让秦羽枫的这一种压抑的感觉得到了释放，得到了诠释！

    身体如刀剑，每一道的劲气，无不都是锋利无双，绝代亘古！

    “滚！滚！滚！”

    赵天王的眼眶欲裂，凄厉的咆哮一声，双手挥动，便是一股浩瀚无匹的真元开始轰杀而出。

    更有道道幽暗大蛇的虚影缠绕，朝着秦羽枫吞噬般的杀了过来。

    “死亡之风……”

    面对着这幽暗大蛇的虚影，秦羽枫的双目金芒快速的一闪，十指手掌，更加掀起道道森然之风，仿若活物一般，带着腐朽的波动，快速的印了下去……。