
    气氛凛然！

    此刻，在场之人的面容无不开始变得凝重异常。

    谁都没有想到，这秦羽枫竟然会如此的不客气，甚至是直白的回复那林成玉，这分明就是将事情推进到了一个不可逆转的程dù。

    “小子……你刚才说什么？”

    死死的盯着秦羽枫，林成玉的面容分明已经铁青一片。

    “我说……滚！”

    秦羽枫双目眯起，青铜虎纹面具虽然看不穿真正的面容，但是那一对蕴藏着金色光纹的双目却明显可见有丝丝的煞气在不断弥漫，配合上这狞恶的声音和气势，瞬时间，一股滔天的威能已经缓缓地从秦羽枫的身躯上释放开来。

    这秦羽枫，不过只是一尊天元境九段巅峰武修，但是却胆敢挑衅于洞天境五段强者，而且，这林成玉还是斩风联盟的人，甚至是盟主的亲弟弟，无论是在身份还是在地位以及实力上，都不是秦羽枫一个新人可以去招惹的。

    如此的差距之下，秦羽枫和找死没有什么两样。

    “唰！”

    果然，伴随着秦羽枫的话语落下。

    林成玉的身躯上，一股冲天的伟力已经疯狂的暴涨开来。

    恐怖的气势，浑厚如山，演化成为实质，生生的逼迫而出。

    顿时之间，这股气势吞吐，亡者之城的诸般强者无不清晰的察觉到了这气势的源头所在，纷纷的开始朝着这边看了过去。

    “小子，你好大的胆子，好大的胆子！从未有人胆敢对我如此的放肆，今日，你是第一个，但是却也是最后一个！给我死！”

    说话之间，林成玉的身躯猛然的一震，手掌仿若龙爪一般，开合不止，迅速的朝着秦羽枫的身躯抓了过去。

    那手爪锋利，虽然只是一个简单直白的动作，但是配合上那洞天境五段的层次，却拥有着让常人为之惊骇的力量。

    “锵！”

    站在一侧的水玉玉，不声不响，完全不需要秦羽枫动手，那魁梧的手臂已经开始挥动起来。

    伴随着一道剑鸣声掠起，顿时，寒芒吞吐。

    “轰……”

    一道恐怖的剑气，仿若是一道神柱一般，狠狠地横劈过去。

    浑厚的力量不断的撕裂开来，重重的击杀在这林成玉的身躯上。

    “蓬！”

    林成玉的脸色狠狠地一变，这利爪上的锋芒，迅速消散，身躯更是被这一剑之力，狠狠地击飞开来。

    “就这本事……也敢泡妞？”

    水玉玉不屑的站在那里，魁梧的身躯仿若巨灵族的后裔一般，小山般的站在那里，似乎是在庇护着秦羽枫的安全。

    “你！”

    林成玉此刻，近乎气的喷血。

    对于那水玉玉，他从开始便没有在意，或者说，从一开始他的眼里只有玉无瑕，对于在场的任何人都无视掉了。

    哪里会想到，在这众人之中也隐藏着一尊了不得的洞天境五段强者，还特么的是五段巅峰层次。

    而经过了浮屠之境的历练，水玉玉的实力不断暴涨起来，尤其是得到了秦羽枫的帮助，诸般的灵蕴仿若吃豆子一般的被塞进了嘴里。

    天晓得，这家伙到底是什么神魔血脉的体质，那魁梧的身躯不但没有因为大量服用灵蕴而崩溃，反而是越发强大起来，不止如此，这每一缕灵蕴之力，都被他完美的吞没下去。

    “嘶……”

    酒如命身边的一行灵皇宗的弟子，顿时倒吸了一口凉气，即便是高儒辰本人，也是脸色狠狠地一阵抽搐。

    虽然，他在这灵皇宗之中算的上是天之骄子，但是在这亡者乐园之内，他受到的压制可是不小，毕竟，整个亡者乐园之内存zài着太过的古朽强者，太多的妖孽之辈，太多的绝世奇才。

    这么多的强者聚集在一起，他的实力和资质也没有引起太多的注意，但是他却没有料到，酒如命的身边竟然可以结交到如此强大的人物。

    洞天境五段的强者啊。

    这绝对算的上是洞天境中的佼佼者了！

    还差一步，问鼎巨头。

    再看这水玉玉的外表，虽然魁梧的很，但是明显也不过只是青年的姿态，这种资质绝对比起他要好上数百倍上千倍！

    “林兄！我的这位朋友不会说话，这一次我替他向你道歉！还望不要介意！”

    酒如命打着圆场，含笑说道。

    虽然秦羽枫没有出手，但是他却更加清楚，眼前这秦羽枫的真正战斗力，比起水玉玉只高不低，那水玉玉的身份他虽然不了解，但是能够安稳的跟随在秦羽枫身边，这绝对不是因为对方白痴，肯定是因为秦羽枫的强大。

    但是，即便是如此，他们毕竟是新人，若是真的得罪了林成玉，或者是搞的场面激化起来，这对任何人都不好，当然，这酒如命的言语也没有太多的恭敬可言。

    这林成玉，他也没有丝毫好感，此次能够顺lì的进入到亡者之城虽然有林成玉的功劳，可对方的态度却实在是太过嚣张了点，根本完全无视了他们，而且那种高人一等的姿态更加让人产生不了好感。

    “林兄！实在抱歉”

    玉无瑕的俏脸微动，声音缓缓地掠起开来。

    “没……没事！”

    虽然心中恼火到了极致，但是，这个时候的林成玉却知道，自己若是继续的纠缠下去，对于现在的自己而言是不利的，尤其是现在的玉无瑕也在其中开口，他若是继续纠缠不休，恐怕会将事情弄的更为尴尬。

    “该死的，早知道就该带着斩风联盟的手下一起过来的！”

    死死的看着水玉玉，林成玉心中怨毒无比的吼道。

    虽然，他的嘴里说着没事，但是在这心中却已经将秦羽枫和水玉玉恨到了极致。

    “无暇，我突然想到自己还有些事情需要处理，就此先离开了！”

    再次看了玉无瑕一眼，林成玉的强行按捺住心中的怒火，缓缓地说道。

    随之，也不给众人回答的机会，转身便选择离开。

    “呵呵……无暇师妹，虎煞的性格比较暴躁，不要介怀！”

    酒如命对着玉无瑕含笑解释道。

    “无妨！”

    玉无瑕美眸微动，再次冷冷的看了秦羽枫一眼，随之转身前往。

    “好冷的妞……”

    水玉玉撇撇嘴，对着秦羽枫说道。

    后者，却未有苦笑。

    对于玉无瑕的变化，他也很是惊讶，虽然在这之前已经听酒如命说过，但是秦羽枫却没有料到玉无瑕的变化竟然如此之大。

    甚至可以说超出了他的预料。

    “这一次，得罪了这个家伙，对于我们而言，并非好事！”

    高儒辰的语气很是不爽的说道，而这苗头分明是冲着秦羽枫去的。

    “实则，即便是不借助于林成玉，你们也可以安全进入，诸位师兄，在这里，也有着我们灵皇宗的势力，名为灵皇联盟，乃是我们宗门的一位长老所创立的！”

    一位身材娇小，面容可爱的女弟子笑着说道。

    此人，乃是灵皇宗中的一位真传，实力问鼎在洞天境三段的层次，虽然不如酒如命这般妖孽，但是却也着实不凡。

    “灵皇联盟？难道说是……天权长老？”

    酒如命的面容突然一动。

    “是的，正是失踪多年的天权长老，他现在的实力已经问鼎到了洞天境八段层次，虽然比起这斩风联盟的盟主虽然还有些许的差距，但是却也足以弥补，这段时间那林成玉多次前来，我们也早已厌恶了这个家伙！”

    说到了这里的时候，那女弟子可爱的面容中分明带着丝丝的不满之色，显然，对于林成玉也是没有什么好感。

    “太好了，没有想到天权长老这么多年以来一直隐藏在这里！”

    酒如命的脸上顿时露出了一抹惊喜之色。

    “我也暂时告辞了！”

    秦羽枫摆摆手的对着酒如命说道。

    “你……？”

    酒如命面容微动，似乎是想要说些什么。

    “放心，我只是想独自的在这里看一下，会去联系你们的，而且，我在这里也有一些朋友！”

    这一次，秦羽枫遇到酒如命纯属偶然，而当初那韩药等人先走一步，现在自己还没有来得及联系他们，所以秦羽枫想要去找找他们。

    当初，韩药的哥哥韩羽成功的进入到了这里，这么多年的时间过去了，秦羽枫相信，凭借着对方的实力，也足以建立出一个莫大的势力，若是当真如此，他根本不需要忌惮那所谓的斩风联盟。

    “也好！”

    酒如命清楚秦羽枫的身份，这个家伙的身份一旦暴露的话，玉无瑕未必没有反应，到时候反倒是增添了不少尴尬。

    等到时机成熟之后，两者再见面也不迟。

    “师兄，这个家伙是谁？”

    看着秦羽枫和水玉玉离开的身影，那可爱面孔的女弟子顿时再次忍不住的询问起来。

    “一个……变态的家伙！”

    酒如命缓缓地拿起酒葫芦，嘴里划出一道淡淡的苦笑。

    亡者之城！

    确实不简单。

    秦羽枫一路前行之中，每次经过一处建筑，脸上便不由得升起一抹震撼之色。

    虽然，在这之前已经有一些了解了，但是当真正的开始巡视观察的时候，秦羽枫发现，自己还是小觑了这个地方。

    整个亡者之城，到处都是耸立的建筑，每一尊的建筑之中，也无不都以古老的纹理雕琢，清晰可见，道道神纹随着这些纹理的运转在彼此的交织。

    显然，在这些古老的建筑之中，无不都以古阵庇护其中，一旦爆开，那产生的威力，绝对不可小觑。

    凭借着魂道之力的观察，秦羽枫也至多可以了解到这个亡者之城大概百分之一的规模所在。

    在这百分之一的规模之中，秦羽枫已经凭借着强大的灵魂分割，将其开始逐渐的吃透进去。

    “炼器阁、绝學大殿、炼药天楼……整个的古城，像极了一个国家，甚至和外界的亡者乐园完全不同！”。