
    “唰……”

    两者身影闪烁，仿若追星逐月一般，速度快的惊人。

    只是瞬间，便已经赶至到了数十里之外。

    不得不说，这水玉玉的进步也是很大的，那肉身挥舞，仿若一尊八臂恶龙在游走，吞吐星空日月般的气势，不断的爆涌。

    秦羽枫猜测到，这个家伙应该也是在那紫晶大山中获得了不小的好处。

    果然。

    在秦羽枫的身影快速的前行不过一会儿的时间，一行身影也已经呈现了出来。

    为首的一人，此刻手持一个巨大的酒葫芦，正在大口的狂饮起来。

    这一行人，大概十几人的样子，每一位的身上气势都是不凡的很，双目开合之中，更加可见有神芒在吞吐萦绕，仿若实质一般，不断的掠起。

    除了这大口喝酒之人外，还有一人无比出彩，此人，踱步而动，看似缓慢，实则却又迅猛的很，整个人给人一种儒雅的气息。

    但是，那一对双目深处却带着一种阴柔的冷意，仿若是盘绕在洞中的毒蛇一般，随时给人一道致命杀伐。

    看着这一行人，秦羽枫的心中已经忍不住的剧烈震动起来。

    “酒如命！高儒辰！”

    瞬息。

    秦羽枫的脑海中已经出现了这两者的名字。

    是的，这两者，正是当初秦羽枫在那灵皇宗之内遭遇过的强者。

    当初秦羽枫在离开灵皇宗的时候，曾经与之战斗过，尤其是高儒辰，秦羽枫和对方之间可是没有丝毫的好感，彼此的争锋也是不止一次。

    这其中的原因自然便是灵皇宗的玉无瑕。

    想到了玉无瑕，即便是秦羽枫此刻的心性也不由得一阵苦笑：

    “也不知道，这个小妞怎么样了……”

    虽然说，当初他是有着正当的理由，但是却还是欺骗了这个女人，也正是如此，秦羽枫的心中对玉无瑕有着无法释然的愧疚。

    这种愧疚，也让秦羽枫既想去找她，却又不知道该以什么身份来接触。

    “咦？”

    正在大口喝酒的酒如命，突然面容微动，一对双目仿若龙眼一般，狠狠地睁开，快速的朝着秦羽枫这边看了过去。

    “轰——！”

    只是一道眼神，但是却给人一种无法掩盖的恐怖气息。

    天地都似乎随着这一道眼神而停顿了一般，强大的气息弥漫开来，让人的呼吸都不由得有一种窒息的感觉。

    “这个家伙……果然深不可测！”

    哪怕是秦羽枫现在的实力大增，甚至有了斩杀巨头级强者的战斗力，但是却也不由得暗自一惊，他可以感觉到，眼前的酒如命在真正的战斗力上，哪怕不如巨头级的人物，但是却也堪比洞天境四段乃至是五段层次。

    这一点，秦羽枫原本是看不出来的，但是现在的实力却可以感觉到这一点。

    “此人，隐藏的好深，不过，却也幸亏对方不喜欢权势和争夺，喜欢闲云野鹤的生活，否则的话，整个灵皇宗之中无人能敌！”

    随着酒如命的动作，其余的灵皇宗弟子也发现了秦羽枫和水玉玉的身影。

    “什么人？！”

    那高儒辰的面容一动，嘴里沉声喝道。

    身上，一股强大的伟力快速的弥漫开来，更有一尊巨大的天王虚影在弥漫。

    天玉皇诀！

    这是高儒辰本身修炼的绝學，比起当初的战斗而言，这高儒辰确实提升了不少，真正的境界已经迈入到了洞天境三段巅峰的层次。

    如此神速的进步，也可以说，这个家伙的资质已经达到了一种惊人的层次上，而且，对方的神魔血脉乃是真龙神脉，这种血脉也促使着他将会站在武道的巅峰之中。

    也不怪众人如此的反应。

    毕竟，秦羽枫的身上气息那只是天元境九段而已，但是这水玉玉可是货真价实的洞天境五段层次强者，这般战斗力和境界，再配合上对方那一脸狞恶的模样，着实看上去不像是个好人。

    “唔……这个人……我认识！”

    酒如命，摇了摇手，含笑说道。

    随之，那身体摇摇晃晃的朝着秦羽枫这边走了过去。

    “唰！”

    看似简单的几个动作。

    但是，却只是瞬息，便来到了秦羽枫和水玉玉的面前。

    面对着酒如命，秦羽枫的心中不由得一惊。

    他的脸上可是带着那青铜虎纹面具，对方难道还可以认出自己不成？

    这简直是不可思议的事情啊。

    “木风……不，应该称呼你为秦师弟……”

    虚空凌渡。

    酒如命的嘴里缓缓的含笑说道，只不过，这声音却是以传音入密的手段发出的，别人，根本无法听到。

    “还是被师兄看出来了……”

    秦羽枫的心中终于忍不住的震惊开来，嘴角上划出了一道苦笑的弧线回答道。

    “还好，若非是因为我的感知能力强大，而且配合上你的眼神变化，我也未必可以想到是你，实际上，我刚才，很大一半的原因是靠猜的！”

    酒如命摆手笑道。

    对于酒如命，秦羽枫很是有好感，对方看似玩世不恭，实则却是正气的很，而且，不玩阴谋诡计，是一个值得交往之人。

    “我的师尊……他们怎么样了？”

    想到了自己的两位师尊，秦羽枫不由得问道。

    “唔，两位老祖宗没有什么问题，不过，自从你离开之后，便进入到了闭关中……”

    酒如命照实说道。

    “是我对不住两位师尊！”

    秦羽枫的心中不由一震。

    很显然，因为自己的原因，无论是那紫霄长老还是冥怒老鬼，恐怕都已经心伤的很，毕竟，两者对于自己都是极好，当初若非是因为他们，自己也没有办法离开灵皇宗。

    “她……怎么样了？”

    沉默之中，秦羽枫再次忍不住的问道。

    “无暇师妹吗？你这小子可是不够厚道啊……”

    酒如命似笑非笑的盯着秦羽枫，那一对仿若醉醺醺的眼眸深处，明显的带着一缕淡淡的火气在弥漫：

    “虽然，我很是看好你这家伙，但是，我现在还真的想动手一番，好好的教训一下你！”

    虽然，这话看似是在开玩笑，但是秦羽枫却可以感觉到，对方的声音之中蕴藏着一股可怖的火气。

    “无暇师妹在你离开之后，便没有再下山，整日苦修……不过，整个人都快变成一个冰块女了！可以说，性格大变！”

    “是吗……”

    拳头，不由得微微攥紧。

    虽然，带着面具，让人看不出其中的真容，但是此刻，秦羽枫的内心却不由得颤抖起来，原本的歉意，在这个时候也达到了极致。

    恨不得现在就去见一眼玉无瑕。

    “她……也来了！”

    再次深深的看了秦羽枫一眼，酒如命缓缓地说道。

    “唰！”

    双目猛然的一动。

    两道神光快速的从这秦羽枫的眼眸中开来，隐约之间仿若有金色的光纹在萦绕。

    “在哪？”

    不觉间，秦羽枫的声音都开始变得有些沙哑。

    “离开浮屠之境了，在我们之前离开的，嘿嘿，看来，你小子还是喜欢无暇师妹，不过，我可是告sù你，现在无暇师妹的身边追求者可是不少，你若是不努力的话，无暇师妹就是别人的了！”

    “谢谢……”

    秦羽枫感激的点了点头。

    他很是清楚，眼前的这个看似玩世不恭的家伙是在帮他。

    “和我们一道吧，我们也快要离开了……”

    秦羽枫没有回答，但是却也没有反驳。

    想到了玉无瑕，他的心中不由的一阵苦笑，这个时候的他，内心深处真的很想再去看一眼那个小妞，哪怕是对方还不原谅自己，但是秦羽枫也要去看一眼。

    “我的名字，暂时不要暴露的好，免得引起不必要的麻烦！现在就叫虎煞吧！”

    秦羽枫提醒着说道。

    暂时，他并不想以真正的身份和玉无瑕见面。

    这也是秦羽枫心中有愧的一个表xiàn，或者说，他不想再去伤害到玉无瑕，只是想要去再见她一面，哪怕只是看看……

    “虎煞？”

    当酒如命将这秦羽枫的身份介绍开来之后，高儒辰的脸色却微微的一动，不知道为什么，他从第一眼看到秦羽枫之后，便很是不喜欢。

    虽然，此刻的秦羽枫脸上带着虎纹面具，遮盖住了原本的面容，但是却依旧让他有一种敌意。

    这种敌意似乎是本能！

    “虎鲨是我的好友，没有想到在这个地方遇到了他，也算是一种缘分，所以我们打算结伴离开这里！”

    酒如命将这秦羽枫和水玉玉两者的信息简短的说了一下。

    “来历不明的话，似乎对于我们而言并非好事！”

    高儒辰有些不爽。

    “无妨！关于这……虎煞的事情，我是可以做担保的，他对我们没有任何的伤害！”

    酒如命沉声说道。

    得到了这酒如命的保证，哪怕是高儒辰心中无比不爽，但是却也只能作罢。

    一行人安营扎寨的开始进入到了休息状态，等到时机成熟之后就离开。

    秦羽枫盘坐在一个角落之中，心神有些不宁。

    对于玉无瑕，他想要去见到对方，但是却又害怕见到之后的场景，说到底，他当初伤害对方实在是太严zhòng了。

    “无暇……”

    看着苍穹，秦羽枫的嘴里不由得轻声呢喃道……。