
    “师兄，你们来的好晚啊，我们昨天已经等待了一天了！”

    一个灵皇宗的弟子对着酒如命等人行礼说道。

    “有事耽搁了一番！”

    高儒辰点了点头，无奈的苦笑道。

    虽然，他乃是这灵皇宗中数一数二的人物，但是面对着亡者之城的规矩，却也是有心无力，他很是清楚，对付眼前的这几个侍卫，那绝对不成问题。

    但是，想到了这亡者之城中，诸位首领的强大实力，他也忍不住的一阵后怕。

    洞天境九段的强者啊。

    这可是无上强者，仅次于无冕王者的存zài，即便是他们都是罕见奇才，若是真正的遭遇到了这般强者轰杀，那也绝对没有这个资格去抵抗！

    “我乃是斩风联盟的林成玉！这几个人，我作保了！”

    同一时刻。

    在这前来的一行人中的一位青年男子，含笑的对着那侍卫笑道。

    “是林公子……”

    人的名树的影，这林成玉三个字，似乎是很是关键，即便是这一行原本还是高高在上的侍卫，此刻也不由得面容变化开来。

    在这态度上，更是一改刚才的那种嚣张和跋扈。

    恭恭敬敬的对着青年行礼起来。

    “既然是林公子作保，那这些人自然是没有问题的！”

    那侍卫连连点头不止。

    林成玉的脸上挂着满意的神色，随之对着一侧的玉无瑕含笑说道：

    “无暇，既然你的诸位同门都到齐了，那我们也进城了！”

    “多谢！”

    玉无瑕俏脸没有丝毫的表情，清脆冰冷的声音缓缓的从那曼妙的小嘴中传出，带起一抹迷人的波动。

    “唰！”

    秦羽枫的双目，微微的眯起。

    虽然，脸上带着青铜虎纹面具，但是那股强大的煞气却还是缓缓地涌动开来。

    “这个家伙……”

    酒如命瞬间感觉到了这股气息的源头所在，忍不住看了秦羽枫一眼，苦笑不已的自语起来。

    是的，秦羽枫很是看不爽这林成玉。

    对方，虽然面容不俗，甚至是俊美的很，而且实力也问鼎在那洞天境五段的层次上，但是，却依旧不足以成为秦羽枫看好的原因。

    这个家伙，那一对眼睛，分明就是图谋不轨。

    “呵呵……小家伙，忍耐一番吧！”

    诅咒之王含笑传音道。

    秦羽枫的表xiàn完全在他的掌握之中，毕竟，见到自己喜欢的女人被别的男人出手，这只要是一个正常的男人，都会不爽的。

    “凭什么啊？他们为什么可以进入，我们为什么就不能进去？你们不是制定好了规则了吗？这算什么规则？”

    随着这林成玉的担保，却也引来了诸位新人的不满。

    顿时开始纷纷的叫嚷开来。

    “哼！这林成玉，林公子，乃是斩风联盟中盟主的弟弟，斩风联盟也是亡者之城中的最强势力之一，你们谁若是有这关系，老子也可以让你们通guò！”

    那侍卫冷冷的喝道。

    这话，着实让这林成玉赚足了面子，虽然看似面容平淡，但是却依旧不曾掩盖丝丝的得意笑容：

    “哪里，哪里，我也沾了斩风联盟的光，诸位，以后希望能够加入我斩风联盟，彼此之间有个照应！”

    对着在场的新人，林成玉含笑说道。

    “切……”

    秦羽枫的脸色此刻变得已经越发的难看起来。

    有了林成玉的担保，秦羽枫一行人很是顺lì的进了城。

    亡者之城，不愧是整个亡者乐园中的核心所在。

    随着进入之后，可以清楚的发现，整个古城大的惊人，仿若像是一尊小国一般，不止如此，整个古城也是繁华的很，随处可见有一尊尊建筑隆起的模样。

    这可比起外面的亡者乐园要完美的多。

    “这整个古城的范围辽阔的很，诸位若是有空闲的话，可以去四周看看，这里比起那外面的亡者乐园要好上无数倍，虽然也有厮杀，但是却因为有诸般势力的划分，所以有着规则上的限制，因此诸位不可大意了，其次便是在这古城的中心，便是传送大阵，一旦你们想要离开的话，也可以选择离开这里，不过，只有一次的机会，一旦离开，想要进入就必须再次从亡者乐园的入口开始了。”

    一次性的传送吗？

    众人的表情微微的一变。

    难怪这里会聚集了这么多的人，确实如此。

    若是有这么好的一个地方，恐怕很多人会选择在这里居住的。

    不过，秦羽枫的双目却微微的一动。

    他猜测到，诸般武修聚集在这里的原因，恐怕不止是如此。

    果然。

    不仅他有这个想法，一侧的高儒辰也开始皱眉起来：

    “林兄，虽然传送是一次性的，但是却也不妨碍大家离开的想法吧？”

    林成玉闻言，点点头：

    “这也只是其中的一个原因而已，其中最大的一个原因便是这个古城实则就是一个宝藏，一个让人不想离开的宝藏，整个古城除了我们这些人之外，其次还有其他的生灵，这些生灵莫测神秘，而他们早已在这古城居住了无数岁月，也正是因为他们，我们才会待在这里这么长的时间没有离开！”

    神秘生灵？

    “是啊，师兄，根据我们的了解确实如此，在这里，一qiē都需要消耗一定的积分，只要是你给予了足够多的积分，你就可以得到想要的一qiē，甚至是神兵利器、无上绝學乃至是奇珍异宝，都可以弄到手的！”

    灵皇宗的一个弟子兴奋的叫道。

    “积分？”

    这个时候，即便是酒如命也开始忍不住的好奇起来。

    “暂时，我们先安顿一下吧，有的信息，你们还得需要自己去验证一番了！”

    林成玉含笑说道，但是在这眼眸深处，却明显带着一丝急躁和不耐，尤其是那眼神不断的朝着玉无瑕这边看来：

    “无暇，既然你们的人都来了，那我们也好去狩猎一番了，刚刚接到的任务，这个任务很是简单，你可以从这其中获取到不菲的积分！”

    “唰！”

    戾气，缓缓地溢出。

    秦羽枫感觉到，自己要忍不住了。

    “多谢，我想休息一下，暂时不想出去！”

    玉无瑕冰冷的俏脸上，没有任何的表情，美眸流转中，淡淡的说道。

    “这……这个任务可是不简单啊，我已经接下来了，若是不去做掉的话，真的是浪费了啊！你也应该知道的，这种有大量积分，而且还轻松的任务，可是极少出现的，一旦出现，那也势必会被人疯抢，我也费劲了不少的功夫才弄到手的！”

    刚才，玉无瑕等人可是欠下了这林成玉一个人情。

    因此此刻，玉无瑕不由得黛眉微微的蹙起。

    显然，她虽然不想去领取这个任务，但是却也不想得罪对方。

    “既然这么好的任务，这么多的弟子在这里，你可以随意选择一个便是！”

    一道戾气十足的声音，突然传出。

    这声音，无比狂暴，仿若一尊狂暴魔神一般，声音传出之中，震得众人心神都在微微颤抖不已。

    “这个家伙……”

    酒如命的心中一阵苦笑不已。

    因为说话的不是别人，正是秦羽枫本人。

    有了这青铜虎纹面具，秦羽枫的声音也得到了改变，让人根本无法知道他的身份。

    虽然只是一个小小的改变，但是却也起到了不错的效果。

    只是，随着他的声音掠起，那一侧的玉无瑕却突然俏脸微动，美眸猛然朝着秦羽枫这边看了过去。

    尤其是那美眸深处，似乎微微的一动，仿若是在思考着什么。

    “阁下……似乎不是灵皇宗的弟子吧？”

    林成玉的脸上，顿时露出了一抹淡淡的怒意，虽然掩盖的很好，但是秦羽枫何等人物，经历的战斗和杀伐何等之多，如此细微的动作在他的面前却也是荡然无存。

    “自然不是！”

    双臂环抱之中，秦羽枫站在那里，冷冷的说道。

    “这位乃是我的好友，虎煞！”

    酒如命在一侧介绍道。

    “呵呵……虎煞兄，你刚刚来到这里，有些规矩也许还不知道，不过，我也不怪你，你以后要注意一些的好，还有，打断别人的说话那可是很不懂礼数的，所以我想你以后一定要记住这一点！”

    林成玉紧紧地看了秦羽枫一眼，淡淡的说道。

    这般话语之中，带着一种教训的口吻，如同长辈一般，让人心中不舒服的很。

    “切！水爷最不喜欢这般伪君子了，那个林成玉是吧？你明明是想要泡妞，但是却也不至于找这么恶心的手段吧？大张旗鼓的来呗？”

    一侧的水玉玉不屑的冷笑起来。

    如果说，秦羽枫是说话不客气。

    那这水玉玉的话，便是分明在挑衅了。

    “哼！诸位，这两者乃是你们的朋友，我就不去多言什么了，不过，我林某人在此劝解大家一句，结交的时候，最好还是擦亮眼睛的好，有些人，可是会招惹到祸事的，至于虎煞兄，我刚才的话，你最好也好好的领悟一番，免得到时候吃亏，还有，我和无暇在这里交谈，你可以闭嘴！”

    话语，丝毫的不客气，甚至是越发的嚣张开来。

    “滚！”

    秦羽枫两眼翻动。

    缓缓地开口说道。

    “唰……”

    伴随着他的话语落下。

    顿时，整个场面也开始变得安静下来……。