
    青山绿湖！

    生机彭湃！

    熙熙攘攘的人流不断的呈现在面前。

    这里，竟然就是亡者乐园的核心所在！

    看着眼前的情形，不要说是水玉玉等人那呆滞的模样，即便是秦羽枫和酒如命这两个淡然的家伙也忍不住的有些惊愕起来。

    太过平和了！

    仿若之间，这里就像是一片净土，完全和想象中的模样不同。

    “轰隆隆……”

    大地轰鸣，就在众人还在惊讶的时候，突然，一尊驾驭战马的强者快速的朝着前方狂奔开来。

    前方之地，那是一尊城门所在。

    川流不息的人流便是从这城门开始分割的。

    “滚开！”

    这驾驭战马的强者，显然是一尊新人，脸上此刻带着狂喜的神色，疯狂的朝着这城门冲去。

    “可怜的家伙！”

    不少从这城门中走出的武修面带幸灾乐祸的神色盯着对方，甚至有人主动的让开，完全没有丝毫阻拦甚至是不满的迹象。

    “古城之内，不得驾驭坐骑，违令者――死！”

    骤然。

    一声怒吼从古城之内爆开。

    凭空，一道巨大的锋刃从天而降，狠狠地撕裂下来。

    “噗嗤……”

    伴随着一声撕裂之声，那驾驭战马的强者还没有反应过来，便被这锋刃生生连人带马撕裂成为两半。

    “嘶……”

    原本刚刚离开浮屠之境的诸般强者们，顿时齐齐的倒吸一口凉气。

    原本那看似安静祥和的一qiē，似乎也变得有些虚幻起来。

    是啊，这里，乃是亡者乐园，哪怕这里的环境看似宁静，但是本质上却是没有丝毫变化的。

    死亡，才是唯一的旋律！

    “唰！”

    秦羽枫双目开合，伴随着一道魂道之力释放，已然看到了，在这古城之内，一尊尊手持兵刃的侍卫正大步流星的朝着这边冲出。

    这些侍卫的身上穿着厚重的铠甲，手持利刃，大步流星之中，踏足不止，明显可见道道浑厚到了极致的真元光纹在游走不止。

    竟然是一行有着洞天境四段实力的强者。

    “嘿嘿嘿，这个白痴的收获还真是不小！”

    其中的一人，大手挥动，顿时从这陨落的新人身上微微摸索几下，两枚储物之戒已经出现在他的手中。

    对方的面容含笑，一张狞恶十足的脸上挂着满意的表情。

    “蝼蚁们……听好了，这里乃是亡者乐园，不是你们的温柔乡，想要入城很是简单，那就是交出自身所得的十分之一就可以了，否则的话，你们的结局将会和他一样！”

    十分之一？

    这便是入城费？

    顿时，人群之中，不乏有人发出了不满的呼声。

    “你们凭什么要求我们上缴？你们似乎也应该是从这浮屠之境走出来的吧？”

    有强者，自持实力强横，不满的叫道。

    “桀桀桀……不错，老子就是从这浮屠之境中走出来的，至于凭什么？老子告sù你，这个古城乃是亡者之城，整个古城可不是你们想要进去就可以进去的，在很久的时候，这里已经被诸般诸位强者大人们所分割完成了，除非你们各自加入到他们的势力之中，否则的话，你们将会受到城中诸强的合力出手，到了那个时候，你们的结局只有死！”

    此言一出，众人的表情再也忍不住的变得惊愕起来。

    秦羽枫的眉头微微的挑起。

    若是他理解的没有错误。

    这所谓的亡者之城实则早已成为了他人的私有之物。

    而且，不只是如此。

    整个亡者之城也是有着严格的势力划分，刚刚走出浮屠之境的新人，那就成为了猎物，成为他人猎取的存zài。

    哪怕是再强大之辈，也不想去在这个时候得罪这一行人。

    “不要告sù我，你们来自于什么宗门，什么势力，在这里，亡者之城就是最强大的存zài，而且，在这亡者之城存zài的传送阵才是你们离开的唯一之路，除非你们想要被困死在这城外！”

    那男子再次狞笑着盯着对方，眼神之中，分明是带着一抹看待玩物一般的眼神。

    “哼！今日，我还真想要见识一番，你们所谓的规矩！”

    猛然之间，一声冷哼传出。

    又是一人开口起来。

    对方，面容古朽，身体佝偻，整个人仿若风烛残年一般，是一个古朽老者。

    但是，随着他的声音掠起，一股蓬勃的伟力却狠狠地激发开来，强横无匹的气势不断的涌动不止，甚至沟通了天地一般，荡漾开一道道天地的神纹在交织不止。

    那杀伐的气息不断的弥漫，仿若伐天之力一般。

    “大……大人……您是巨头级的人物，可以随意的出入其中！”

    看着这一尊古朽老者，那手持兵刃的侍卫态度上顿时一变，面容恭敬的行礼叫道。

    “什么？！”

    这个标准，顿时让众人再次的一愣。

    “咳咳咳……还有一个规矩，可以让你们随意进入，那就是实力，谁的拳头大，谁就有资格可以免费进入，你们的实力若是可以和洞天境中的诸位巨头大人叫板的话，那也无妨啊！”

    “你们这是欺负人！”

    能够来到这里的武修，并非只有强者，还有一些洞天境中的新人，他们或者运气好，或者和长辈一起，因此忍不住的叫屈道。

    “对！就是欺负你们，小子，你以为这里是什么地方？这里乃是亡者之城，老子费劲了口水来给你解释，可不是让你们来看戏的，给老子――死！”

    说话之间，这侍卫突然面带狰狞，巨大的手掌狠狠地拍打下去。

    “蓬！”

    声音垂落，仿若死神的狞笑一般。

    手掌如磨盘一般，直接朝着一个刚才叫屈的青年镇压下去，随着一声清脆的爆破落下，又是一尊青年天才陨落。

    对方，乃是一尊洞天境二段强者，若是放在外界，这绝对算的上是一尊天才了，甚至是在宗门之中也不断弱者。

    可惜的是，这里是亡者之城，是亡者的乐园！

    “还有谁不服？”

    侍卫狞恶的面容一扬，再次朝着秦羽枫等人看了过去。

    “十分之一……”

    水玉玉的嘴角微微的扬起，而那粗犷的脸上现在已然充满了杀意。

    对于水玉玉的表xiàn秦羽枫自然很是理解，这个家伙本身就是个抠门无比之人，若是从他的身上拿走十分之一的收获，这简直就是要杀了他。

    不，还不如杀了他！

    所以说，这个时候的水玉玉根本不可能赞同这一点的。

    实则，不只是他，秦羽枫也不会赞同，且不说，这个规则太过欺负人了，其次，他的身上诸般灵蕴至宝，实在是太多了点，若是拿出十分之一，哪怕是他都要肉疼的要死。

    “交还是不交？”

    这个侍卫的大手一动，直接朝着一尊武修喝道。

    “我……我交！”

    这一尊武修实力问鼎在了洞天境三段层次上，虽然不甘心，但是却无可奈何。

    “嘿嘿，算你识相，实话告sù你们，整个亡者之城中的诸位首领们，那可不乏有洞天境九段的强者，你们若是感觉可以应付的话，老子倒是也任你们通guò！”

    侍卫再次丢下了一句话。

    瞬间，这句话仿若点燃了一枚炸弹一般，所有人的脸色都开始变化了起来，原本还想要自持实力惊人，想要战斗一番的强者也不由得眉头皱起，乖乖的交出了自己所得之物。

    “你们！轮到你们了！”

    终于。

    侍卫们开始朝着秦羽枫、酒如命一行人看了过来。

    “要不要杀？”

    水玉玉悄无声息的来到秦羽枫的身边，低声的问道。

    “唔……再等等！”

    秦羽枫淡淡的说道。

    洞天境九段？

    确实很强大。

    但是，秦羽枫却不介意和对方叫板一番。

    虽然，面对着洞天境九段，他根本不可能赢，但是，他却也有了自己的底牌！

    若是当真要战斗的话，他是不会服软的。

    “师兄！”

    灵皇宗这边的诸位弟子，正在纠结的时候，一阵惊喜的叫声却传了过来。

    在那城门之内，一行人快速的冲出。

    为首的几人，身上神光内蕴，踏足之间，或者龙行虎步，或者气息飘逸，每一位都是盖世无双之人。

    而这些人的穿着，分明和秦羽枫记忆中的灵皇宗一样。

    显然，在这之前，灵皇宗已经有弟子来到了这里。

    “唰！”

    双目灼灼，当目光看到了那为首的一位之时，秦羽枫的脸色却骤然一变，内心更是狠狠地震动开来。

    对方，身着雪白色的衣袍，娇躯轻盈，踏足之间，仿若仙子翩翩而动，那种轻盈而且灵性十足的气息让人的心神不由得为之沉醉和吸引。

    这是一个绝色无双的女子。

    女子娇躯修长而柔媚，晶莹的肌肤随着光华的映照，仿若可以捏出水来一般，前行之中，足不沾尘，速度快得很，单纯只是娇躯，就足以让人迷恋无比。面容精致到极致，近乎是倾国倾城，美眸流转，顾盼生姿。

    但是，让人为之注意的正是对方的俏脸。

    那俏脸虽然让人无比迷恋，但是却仿若冰冻一般，带着一种可怕的寒意，一对美眸，更是在开合中，仿若有两道冰霜在萦绕，让人对视一眼，都有一种近乎要冰封起来的感觉。

    “无暇……”

    看着这女子，秦羽枫的心中不由得发出了一声痛苦的叫声。

    玉无瑕！

    一个让他伤害过的女人，也是一个让他最为无法释怀的女人！

    现在，就这样子出现在了他的面前，而那仿若一尊冰神般的气息，着实和这酒如命所说的一样，这个小妞，现在分明已经是性格大变了……。