
    夜色！

    夜凉如水！

    整个浮屠之境虽然自成一个世界，但是在这里却也和外界颇为的相似。

    整个空间的晚上也是月华坠落，碎裂无穷冰冷的银光。

    众人彼此的分割成为几个部分相互的交流着这段时间的所有收获。

    “没有料到，你竟然在这里也出现了！倒也让人意外的很！”

    看着秦羽枫，酒如命大口的饮酒说道。

    “我也没有料到，竟然会这么快就看到了你们！”

    秦羽枫苦笑着说道。

    “无暇，她知道我吗？”

    看了酒如命一眼，秦羽枫缓缓地问道。

    “她，并不知情，自从你离开之后，无暇师妹的性格便开始变了，如果说以前的她还是有说有笑，那现在的她根本就是一块冰山，对于武道之外的事情都不曾过问，也没有丝毫的兴趣！”

    “这个笨女人……”

    秦羽枫的脸上挂着丝丝的苦笑，心中却不由得颤抖起来。

    是的，还是因为他的缘故，玉无瑕才有了这般改变。

    秦羽枫更加清楚这其中的原因，在孩子的时候，玉无瑕便受到了莫大的打击，被遗弃，被欺负，现在再次的遇到了他，更加遭受到了感情上的“背叛”，变化的原因秦羽枫可以猜测到不少。

    “你有什么打算？”

    紧紧地盯着秦羽枫，酒如命双目在这夜幕之中闪烁不止，带着丝丝的凌厉。

    虽然这个时候的酒如命看似依旧慵懒的很，仿若是给人一种沉睡的气息，但是随着这话语的落下，整个空间之中，却分明呈现出了一种冰冻的味道。

    仿若凛冬降临一般，方圆万米之中，一道道的锋利气息不断萦绕，乃至是周围安营扎寨所燃烧的火焰此刻也因此滚滚涌动，仿若被狂风笼罩一般。

    “唰！”

    坐在远处的高儒辰，双目猛然的一动，狠狠地朝着秦羽枫和酒如命所在的方向看了过去。

    不知道为什么，他总是感觉到这酒如命在说谎。

    面对着那个带着青铜虎纹面具的家伙，他的心中更有一种淡淡的不爽：

    “朋友？哼……”

    丝丝的冷笑，在他的脸上划过。

    不只是他，实则，在这个时候，诸般灵皇宗的弟子们也已经发现了这里的不对劲，那种杀伐，简直是强大的惊人。

    “锵！”

    水玉玉含笑的坐在那里，那一张狞恶的脸上似乎没有变化，但是手掌却依旧抚摸到了剑柄中，那魁梧的身躯，仿若是一尊小巨人一般，做好了随时出手的姿态。

    “我……”

    面对着酒如命的质问，秦羽枫顿时一阵的无话可言。

    这个时候的他，不知道该如何的回答对方。

    沉静了许久。

    他才缓缓地抬头：

    “我可以保证的说，我不会让她受到丝毫的伤害！”

    这是秦羽枫能够唯一的保证，也是他能够做出的唯一承诺。

    无论未来如何，秦羽枫都不会让玉无瑕受到丝毫的伤害。

    当年。

    他与烈颜、颜如幽两女之间的事情，他本身已经亏欠她们二人了，而现在却又再次的亏欠了玉无瑕。

    一时之间，想到了这些，秦羽枫的脑袋都觉得有些胀痛。

    “也罢……让你做出更多的承诺，也是不可能的事情，我信得过你！”

    酒如命缓缓地苦笑道，似乎是看出了秦羽枫略显奇怪的表情，他随之解释道：

    “整个的灵皇宗之中，我和无暇师妹是关系最好的两者，她就像是我的妹妹一样……而我，也一直把她当做我的亲妹妹一样看待！那天，若非是因为我不想让无暇师妹伤心，说不得，早已杀你了！”

    “额……”

    听到了这个说法，秦羽枫倒也真的是苦笑不已。

    不过，这酒如命当初确实有这个资格说这话。

    当初的时候，他可未必是这酒如命的对手，哪怕是用尽诸般力量也最多可以保证自己可以在某种程dù上和对方硬拼而已……

    这一行灵皇宗的队伍，很显然还在做着最后的争夺。

    每天都照例外出，为的就是能够寻找到一些其他的资源来补充自己。

    至于秦羽枫，现在已经有了足够多的资源，所以没有外出继续寻觅，而是选择将最近这段时间的收获开始整理起来。

    一路上的斩杀，让秦羽枫的资源达到了一个惊人的程dù上。

    若非是身上的储物之戒足够多，他根本没有办法承载下这么多的灵蕴神物。

    距离离开还有一段时间。

    秦羽枫开始将自己的主要精力放在了武道的领悟上。

    在这浮屠之境也大概有了三四个月的时间了。

    在这段时间中，秦羽枫的武道进步之快哪怕是他都难以想象到。

    肉身之力、魂道之力、血气之力以及诸般的属性之力，都得到了一个完美的提升和融合，不止如此，秦羽枫更加觉醒了自身本体上的血脉，诸神国度！

    所以，现在的秦羽枫还需要进一步的去领悟和整理一番。

    “我的根本所在，便是我的肉身，其次是血气，然后是诸般属性之力，而这其中最为核心的便是我的血脉了！”

    双目闭合之中，秦羽枫慢慢的体悟自己的肉身真元。

    随着这真元的游走，他可以清楚的感觉到，自己的肉身现在已经蜕变到了一个不可思议的程dù上，每一道的经脉仿若是金玉雕琢一般，带着古老和磅礴的气息在弥漫，更有无数的金色晶辉神纹在萦绕，带着一种睥睨霸道的气息。

    “肉身之力，那是近身之战的根本所在，以身躯为兵器，以四肢为核心，而这其中最为重要的一环便是我的速度了，速度和力量彼此交融，才是武道的根本所在，所以我必须要整理一下自己的肉身和速度上的配合！”

    这一点，秦羽枫很是重视，也不得不去重视。

    “其次，还有我的刀道，刀道的恐怖不可小觑，而我逐渐的忽略了这一点，不断的开始凭借着身躯作为兵器进行战斗，以双拳为兵刃进行杀伐，这一点倒是有些忽略了刀道演化的刀势！”

    势，这是一种看不到而摸不着的存zài。

    但是，势的强大，那是毋宁置疑的。

    凭借着刀势，秦羽枫甚至可以越级斩杀，影响到对手的诸般威能，甚至可以斩断对手的神魔血脉之力，亘古武修，有诸般强者可以不借助于神魔血脉便可以和天斗，与地斗！

    随着秦羽枫的领悟，渐渐地，在这秦羽枫的身躯上，一缕缕古老而厚重的气息缓缓地弥漫开来，这股气息开合不止，仿若活物一般，随着秦羽枫的体悟不断的开始朝着四周溢出。

    最后，在占据到了方圆百米的范围之后，再次开始回收。

    更有道道金色的晶辉光纹不断的绽放，仿若之间，秦羽枫的身躯演化成为一尊金色的人形一般。

    “这个家伙……修炼的到底是什么？”

    酒如命，忍不住的暗自心惊不已，开始，他没有在意，但是随着秦羽枫的修炼不断提升，这股气息也让他不得不开始为之震惊起来。

    刀意、拳意、剑意，三种意境彼此的交融，最后，竟然还有一种枪意开始形成。

    一道通达，万道归一！

    在体悟到了刀势之后，秦羽枫对于诸般意境的领悟也是水到渠成，虽然无法领悟到其他的‘势’，但是想要领悟到其他的意境并不困难。

    本身，秦羽枫便有着绝世神剑，更有无上神枪，所以，在这体悟之中，这两种意境也缓缓地被秦羽枫所领悟到了。

    “轰……”

    一道血气充盈，仿若是一尊巨大的天之血河一般，滚滚涌动，不断有阵阵锁链之音传出，更加可见，在这秦羽枫的身上不时的闪过道道金色光纹，仿若神纹一般的镶嵌其中。

    幸亏，秦羽枫展现出的姿态对于大家而言也是颇为的陌生，否则的话，极有可能被人洞穿身份。

    “咯吱……”

    双目睁开。

    秦羽枫将一枚灵蕴塞进了嘴里，大口的咀嚼之中，伴随着滚滚的灵蕴热流在四肢百骸中充盈，双目再次陷入到了近乎沉睡般的程dù上。

    修炼、体悟！

    渐渐地，秦羽枫的身上明显开始增多了一种奇异的韵味。

    这种韵味，宛如磐石一般，厚重如山，强横无匹！

    终于。

    时间，在修炼之中快速的过去了。

    在这一日。

    一行人终于打算离开这里。

    毕竟，距离那浮屠之境关闭的时间也没有多少了。

    “小玉，你有什么打算？”

    看着水玉玉，秦羽枫不由得问道。

    水玉玉明显的不是简单之辈，这一点秦羽枫还是可以肯定的，对方若非是来自于亘古的大族，便是从大宗门中走出来的。

    毕竟，能够凭借着这般年纪便达到了洞天境五段的层次，这根本就是非人类了。

    “水爷暂时还没有什么好的去处，所以，暂时跟在你身边好了！”

    水玉玉挥挥手的说道。

    “也好……”

    秦羽枫对此没有反对。

    留下这个家伙，对于自己的帮助也是不少的，毕竟，这一次，一旦走出了浮屠之境，面临的将会是崭新的亡者乐园，一个可怕而且神秘的存zài。

    亡者乐园的核心！

    “轰……”

    终于。

    伴随着一道道的传送神符光芒呈现。

    一行人的身体也快速的被包裹在了其中，随着神光迸射，下一刻，众人已经消失在了原处。

    秦羽枫只感觉到自己的身体一震，等到他双目再次恢fù了明净的时刻，眼前的环境也分明发生了改变！。