
    噗噗噗――！

    琉璃神光迸射，秦羽枫眼眸如神，大手挥动，仿若开天大山，垂落之中，震慑释放，更有那手中的长枪飞掠。

    打出不凡意境！

    “好胆！”

    诸强齐出，大声喝道。

    而那青年的脸色更是阴沉的难看异常，他本身便是身份高贵之人。

    可以说，作为这原始居民和外来者的后人，他的身份已经无法用高贵来代替了。

    有了这原始居民的血脉，他的资质根本超越常人，而且，不只是如此，有了这原始居民后人的身份，根本没有人胆敢去招惹到他。

    毕竟，若是得罪了他，这就相当于得罪了这里的原始居民，这对于任何的人而言，都是灭顶之灾。

    所以，没有人胆敢尝试，也正是如此，对方还未曾遇到过这般神情。

    “死！”

    手持长枪，秦羽枫的背后一股伟力释放。

    “嗡……”

    这一刻。

    在那身上，一尊白骨帝影缓缓地弥漫开来，随着秦羽枫的驱使，拳痕笼罩，枪影迸射，两者合力，更加打出了道道森然的狂风。

    正是那死亡之风的力量。

    “咔咔咔！”

    一尊强者，被这死亡之风缠绕开来，身躯不由一阵剧烈颤抖，眼眸睁大，在那惊骇的表情之中，这身躯已经快速的龟裂开来。

    道道的裂纹落下，随之，整个人的身躯已经开始气血枯竭。

    “不好，这小子的手段妖邪！”

    有强者愤怒的喝道。

    言语之间，带着浩然正气：

    “什么是妖邪？你们对我出手，而且完全不符合规则，仗着人多，就可以肆意的杀伐不成！”

    秦羽枫大声喝道。

    身上的伟力越发强横开来。

    此刻，一尊尊的强者已经忍不住的现身开来。

    秦羽枫闹腾的动静实在是太大了。

    不止如此，其中还有着那原始居民后人的缘故。

    这么多年以来，何曾见到过这般猛人，竟然胆敢对这原始居民的后人出手。

    “那似乎是斩风联盟的人！”

    有人认出了这对秦羽枫出手之辈的身份，不由的惊呼起来。

    但是很快却被人拉住，对方显然也知道失言，顿时闭口不再说话。

    “是虎煞？！”

    如此大的动静，自然也引来了灵皇宗的诸强出现。

    “这个家伙……”

    酒如命的脸色不由得大变开来。

    “这是怎么回事？”

    高儒辰的眉头皱起，脸上带着惊讶之色说道。

    “这小子，不知道死活，竟然得罪了原始居民的后人，每一位原始居民的后人，无不是被尊为圣子、圣女的称号，看到了那个身着青色神甲的男子了没有？那是青澜圣子，这小子好死不死的招惹谁不好，偏偏招惹到了青澜圣子，这一次，是死定了！”

    旁边有人解释道。

    “青澜圣子？！”

    “原始居民的后人？！”

    这几个称呼，瞬间炸的酒如命头皮都在发麻。

    事情，分明已经超出了他所掌控的程dù。

    “秦羽枫……你这个家伙，想要造反不成？”

    死死的盯着秦羽枫，酒如命的脸色不断的变化起来。

    他可以肯定，这事情本身和秦羽枫是无关的，一定是有人在这其中作梗，而这个人，没有意外的话，就是林成玉本人！

    只是让酒如命所无法置信的是，虽然秦羽枫和林成玉交恶，但是那斩风联盟似乎也没有这个必要去如此的大张旗鼓啊。

    毕竟，斩风联盟乃是亡者之城的大势力，若是单纯为了一个人，就这样做，似乎也是有些不对劲。

    隐约间，他感觉到了事情似乎越发的有一种阴谋在其中。

    “唰……”

    玉无瑕俏丽的站在那里，冰冷的气息，曼妙的娇躯，精致的面孔，一qiē的一qiē，都不断的引起一些年轻强者的注意，不过，此刻的的她却是美眸流转，死死的盯着秦羽枫的身影，一对美眸不断的闪烁，似乎是在思考着什么。

    “小子！闹够了吧！还不给老夫跪下！”

    杀戮而动，秦羽枫身上血气充盈，更有道道神威开始释放，猛然之间，却有一道阴沉而苍老的声音垂落下来。

    空间震动，随着这声音传出，仿若有异象诞生，虚空之中，更加演化一道绝世长河，缓缓地流淌开来。

    “轰隆隆……”

    这一道长河，看似平普无奇，但是却仿若蕴藏至上武道，川流之中，狠狠地冲着秦羽枫的身躯垂落下来。

    “蓬蓬蓬！”

    被这长河侵蚀，秦羽枫的身躯顿时被生生的震飞开来。

    整个人，彻底的淹没在其中。

    “噗……”

    嘴里。

    一口鲜血喷出，双目之中，更是带起了丝丝的冰冷和惊讶。

    洞天境八段！

    该死的，竟然有洞天境八段强者出手了！

    “唰！”

    身体内部，永恒之树不断的灌注庞大的生命之力，修复秦羽枫的伤害，体内深处，更有道道咆哮的金色伟力在释放，秦羽枫，忍不住的施展出自身的血脉异象，诸神国度！

    但是，也就在这个时候，他却看到了远在万米之外的一道身影。

    玉无瑕！

    “不行！”

    心中大叫一声中，秦羽枫已经知道自己断然不能久战！

    这个时候，若是继续的战斗下去，自己身上的诸般特征就会越发的凸显出来，而，一旦被认出了自己的身份，恐怕，事情还会波及到灵皇宗一行人！

    “跪在那里，若是还有半分抵抗，老夫定然杀了你！”

    声音滚滚，炸雷般的涌动开来。

    “这是斩风联盟的副盟主，苍天老人！”

    有强者不由得咂舌叫道。

    “竟然连洞天境八段强者都出手了，这小子到底是做了何等丧心病狂之事，竟然有诸般强者和圣子都要出手对付他！”

    不少强者纷纷的暗自心惊不已。

    有些敏锐之人，更加感觉到了这其中的事情分明是不对劲的很。

    动用这么多的强者现身，甚至是那苍天老人这般等级的存zài，如此的阵势简直可以展开一场小规模的势力争夺战了，而现在只是去对付一个天元境九段的武修，这其中肯定是有猫腻的。

    “唰！”

    身影暴涨，周身伟力迸发不止，秦羽枫的血脉之力疯狂游走，道道金纹在这其中闪电般的交织开来。

    “吼！”

    宛如怒龙咆哮。

    一道巨大的拳痕，更加疯了一般的展开。

    灌注了死亡之风力量的拳痕，带着死亡的咆哮，快速的演化成为拳痕长河，弥漫开来。

    “噗”

    扭曲的空间道道龟裂不止，更有那森然的死亡之风不断弥漫开来，仿若要将这空间彻底的淹没在其中一般。

    “垂死挣扎！”

    苍天老人的声音再次掠起。

    对方虽然没有现身，但是单纯凭借着一股威压却已经足以将这诸般生灵威慑开来。

    “轰隆隆！”

    一道指痕，伴随着对方的话语落下，快速交织凝练形成。

    指痕吞吐，仿若有神光在聚集。

    此刻，可以清楚的看到，在这天穹之上，一道贯通了天地般的指痕，长达百米的程dù，狠狠地穿透了宇宙桎梏般，杀了下来。

    重重的伟力不曾掩盖的爆开，直接要将秦羽枫的身躯禁锢在其中。

    蓬蓬蓬！

    更有那诸般强者，施展神威，不断的打出道道神纹，将秦羽枫彻底的困在其中。

    俨然，这一刻，秦羽枫仿若困兽之斗一般，完全失去了抵抗的可能。

    但是，也就在这一瞬之间，秦羽枫的双目之中，金纹却骤然爆涌开来。

    眉心之中，更加闪烁着道道古老的纹理。

    “灵魂风暴！”

    低吟之声快速的爆开。

    嗡――！

    刹那。

    仿若永恒！

    随着秦羽枫的声音落下的那一瞬中，所有人，只感觉到自己的灵魂层面之中，一道强大而且带着雷霆气息的魂道之力狠狠地冲击下来。

    即便是那洞天境七段的古朽强者，也在瞬息之间，忍不住的灵魂一阵颤栗。

    秦羽枫的魂道之力已经可以配合雷电之力交织进攻，所以，此刻的这一道大范围的灵魂风暴进攻，不只是带着魂道的力量，而且还蕴藏着雷霆的威能。

    “蓬！”

    一脚踏足。

    仿若踏碎星河，秦羽枫的身躯，仿若一尊人形霸龙一般，疯狂的朝着一个方向挥动开来。

    一杆黑色长枪，势如蛟龙，流转之中，驾驭道道黑芒闪烁不止。

    “嗤……”

    “噗噗噗……”

    在所有人，那惊骇的眼神之中，秦羽枫竟然生生的打出了一道缺口。

    “想走？你走的了吗？”

    但是，也就在这同一时刻。

    那虚空之上，苍天老人的指痕却也划破了长空，狠狠地在这秦羽枫的身躯杀伐下来。

    “咔咔咔！”

    筋骨碎裂之声，不断绝响。

    以秦羽枫的肉身之力，在硬生生的抗住了这般可怖的指痕瞬间，却也被生生的打的连连闷哼不止，更加可见，大片的血流炸开，滚滚流淌。

    此刻，秦羽枫的伤势无比的严zhòng。

    “吼！”

    双臂震动，秦羽枫却没有丝毫的停顿，狂暴怒吼之中，霸道的身躯睥睨纵横一般，死死的朝着那虚空看了一眼，身体快速的朝着前方飞掠开来。

    “想走？走的了吗？”

    一道阴冷的声音突然传出。

    在这秦羽枫的耳边炸开。

    瞬息。

    秦羽枫的身体猛然的一阵绷紧，一股巨大的伟力带着奇异的波动，快速的朝着秦羽枫的身躯缠绕开来，整个空间仿若在这一瞬都开始被掌控起来一般。

    出手的，正是被秦羽枫所忽略的青澜圣子！

    没有想到，在最后的关头，竟然被这个家伙给阴了一把……。