
    “唰！”

    脚步缓缓地停住，秦羽枫的双目已经朝着右侧的一个方向看去。

    现在。

    秦羽枫所在的位置处于一道街道中，夜凉若水，清冷的街道之中，罕见有人的踪迹。

    这个时候，正是杀伐的最佳时刻。

    嘴角微动，忍不住的划出一道清冷的弧线，秦羽枫的魂道之力缓缓地弥漫开来：

    “滚出来！”

    唰唰唰……

    伴随着道道破空声出现。

    顿时，在这周围一道道蓬勃的伟力已经开始爆开。

    强大的伟力释放，将这整个空间都遮盖一般，铺天盖地的威能演化不止，顿时，秦羽枫可以清楚的看到，在这方圆万米之内，空间明显的在发生着某种扭曲的变化。

    大阵结界！

    来者，手段很是惊人，竟然生生的将这方圆万米中的空间给生生的锁定了起来，让人不可能发现这其中的异常。

    “虎煞……跟我们走一趟！”

    一行身影踏足，更有一道冰冷的声音掠起，带着森然和无情的气息在流转，根本不容许秦羽枫反抗和挣扎一样，带着命令的口吻。

    “嘿嘿……”

    水玉玉站在一侧，没有说话，嘴里只是嘿嘿一笑，但是在这面容之中却变得无比狞恶，大手挥动之中，一柄奇异的光剑虚影在这掌心吞吐。

    那小巧的长剑，着实像极了一柄匕首。

    “是林成玉的吩咐吧！”

    看着来者，秦羽枫淡淡的说道。

    这一行人，七八人的样子，每一位身上的气息吞吐不止，每一位的身上竟然都是洞天境四段巅峰以及五段的层次。

    如此强横的阵势，可以说，这一次对方是有备而来的。

    “哪来的这么多废话，还不滚过来！”

    一个手持流星锤的中年男子，满脸的杀伐，大声的喝道。

    “看来……你们是不打算合作了！”

    秦羽枫嘴角微微的一动。

    双目缓缓地睁开，一缕缕的金芒在这其中吞吐不止。

    对手的阵势确实不凡，但是这种阵势对于秦羽枫而言却还是差距太多的，他可是连洞天境中的巨头都可以斩杀的人物，可惜的是，这一群人根本不知道这一点。

    “找死！”

    秦羽枫的语气和姿态，彻底的激怒了在场之人，顿时一人手掌挥动，狠狠地朝着秦羽枫甩了过来。

    手掌吞吐而动，顿时化作一道巨大的手印，开合之中，生生的印了下来。

    “杀！”

    秦羽枫对着水玉玉淡淡的说道。

    “好嘞，水爷早就忍耐不住了！”

    水玉玉狞恶大笑一声，魁梧的身躯狠狠地一顿。

    “蓬！”

    袖珍版长剑挥动，猛然掠起一蓬剑雨。

    那巨大的手印直接被这剑气洞穿，小巧无双的长剑，看似简单，但是却蕴藏着无边杀伐，引动十方剑意，大开大合之间，冰冷刺骨的气息，让人为之色变不止。

    “不可小觑，这个家伙乃是洞天境五段的层次，四段之辈全部退开！”

    显然。

    水玉玉的情况，那来者也已经调查清楚了，在怒吼一声之中，随之可见，三尊强者齐齐的踏足而立，仿若三尊神明一般，齐齐的朝着水玉玉杀伐过来。

    “杀了这小子！”

    其余的几人，顿时锁定了一旁的秦羽枫。

    此刻，秦羽枫的双臂环抱，面对着这出手之人，他完全没有在意，只是静静地站在那里。

    但是如此的姿态，在别人的眼里，却分明是吓傻了一般，完全没有了还手的力量。

    “死吧！”

    剩余之人，咆哮而动，身影如鬼魅，手掌掠起，便可以清晰的看到有强大的寒芒在这其中飞快的吞吐不止，显然是有兵刃在手中飞扬。

    “死亡之刺！”

    强大的气息近在咫尺，眼看秦羽枫就要被这股威能所淹没，但是同一时刻，一道冰冷十足的声音却骤然的划出，仿若是一道锐利的长刺一般，撕裂了这恐怖的压制。

    “嗤嗤嗤……”

    瞬息可见。

    一道道森然而又如琉璃般的箭刺快速的一动，随着秦羽枫的话语落下，仿若神箭穿天般的到了四周。

    “啊……”

    死亡之刺，丝毫不曾留情，直接深入到了这出手之人的灵魂层面。

    以洞天境四段强者的程dù，那可是无上的存zài，以秦羽枫的魂道之力而言，虽然可以压制他们，但是却也没有办法做到绝对的掌控。

    因此。

    在这凄厉惨叫声之中，只是片刻，他们的灵魂便恢fù了自由。

    “蓬！”

    也就在他们为之兴奋的瞬间。

    数道拳痕，却骤然从秦羽枫的身上弥漫出来。

    拳痕笼罩，仿若命运长河一般，川流不息，恐怖的拳痕，更加蕴藏着一种惊人的杀伐意境，正是拳意在这其中作祟。

    “咔咔咔……”

    随着道道碎骨声落下。

    对着秦羽枫出手的几人已经被生生的秒杀掉了。

    “怎么可能？！”

    那出手应付水玉玉的三者，面容顿时大变。

    完全没有料到，事情竟然会发生这般变化，根据他们得到的信息资料上，这秦羽枫不过只是天元境九段巅峰的层次，真正的高手是水玉玉而已，所以，以他们三者的力量压制住水玉玉，然后让其他的人杀掉或者带走秦羽枫，都不是问题。

    这个计划，看似简单，但是对于常人而言，这根本就是天衣无缝的。

    但是，现在三尊洞天境五段强者才真正的发现，事情超出了他们的想象，这水玉玉根本不是最强大的一位，最强之人，是秦羽枫！

    “桀桀桀……”

    水玉玉怪笑一声，那手掌翻飞，快速的掠起一行长虹。

    “嗤嗤嗤……”

    伴随着剑气游走，一股可怖大势也垂落而下。

    实质化的大势，冲天不止，仿若太古的神山垂悬一般，厚重无匹。

    镇压下来，让人的身躯和心神都在颤栗和抖动。

    大势，正是剑势！

    一路走来，水玉玉的进步也是飞速一般，只不过在秦羽枫的光耀之下变得有寻常了一些，实则，以水玉玉的程dù那也算是盖世无双，绝代奇才。

    “该死！情报有误，走！”

    怒吼之声，从一尊强者的嘴里传出。

    对方的身上神光弥漫，双臂震动，快速的合并，形成一道苍天之力般的滚滚涌动，快速的朝着这水玉玉袭杀而去。

    身体却在快速的倒飞开来。

    “桀桀桀……走？你们走的聊吗？”

    水玉玉大叫连连，那身躯，仿若一尊亘古蛮兽一般，睥睨十方，手臂扬起，人剑合一，生生的杀出了道道碎裂痕迹。

    所到之处，更加有神光弥漫，近乎要将这周围的一qiē斩碎一般。

    “噗……”

    顿时，周围的袭杀，被生生的绞碎，更有一蓬剑意之海弥漫下来，精纯非凡。

    “吼！”

    在他的身影背后，更加驾驭一尊八臂恶龙虚影，手臂挥动，仿若魔神垂悬降临，所到之处横扫八荒九天！

    “噗噗噗……”

    终于。

    在这三尊那惊骇的怒吼声之中，三者的头颅已经被剑气生生的绞碎。

    “你这家伙……”

    看着水玉玉，秦羽枫的表情一阵的郁闷。

    他原本还想留下一个活口，这样子的话，还可以吞噬对方的灵魂，然后看看对方背后的信息。

    这一行人，秦羽枫可以肯定便是那林成玉在其中动的手脚。

    但是，他毕竟是新人，初来乍到，对于这斩风联盟，没有多少的了解，也正是如此，秦羽枫才想要多去了解一下。

    “什么人！胆敢当街杀人！”

    也就在同一时刻。

    一道怒吼声咆哮而出。

    声音震天动地。

    瞬息。

    更有一轮无上大日腾空掠起，升腾的伟力弥漫十方，带着无上的荣耀，狠狠的爆涌开来。

    强大的气势，震天动地，赫然，传遍了方圆百里之地。

    一道道冰冷的眼眸开合，快速的朝着秦羽枫这个方向看了过来。

    神念垂落，仿若无上神山，震天慑地！

    “轰隆隆……！”

    神光迸射。

    整个夜幕瞬息变得明耀开来。

    更有一行行的身影快速的朝着这边冲击而来，所到之处，更是形成滔天巨浪一般。

    只是片刻而已，秦羽枫两者已经被生生的锁定在了其中。

    黑压压的一片身影，明显得有六七十人的样子。

    “嗯？！”

    看着这六七十人，秦羽枫的脸色也不由得微微一变。

    如此的阵势，六七十人无不都是洞天境中的强者，可以说，这种数量，已经堪比是一个寻常三星级宗门的程dù了。

    不止如此，这些人出现的太过诡异了，甚至是周围原本驾驭的大阵结界都瞬息消散。

    “竟然胆敢当街杀人，当真以为我亡者之城没有规则了不成？”

    声音再次掠起。

    说话之人，是一个青年男子，外表俊美的很，凌空虚度，周身穿着一件青色神甲，背后一件黑色的披风猎猎作响，站在那里，仿若神明一般，杀伐之力不断的弥漫。

    “嗯？”

    看着此人。

    秦羽枫的心中顿时暗叫一声不好。

    事情，竟然超出了他的想象。

    这个男子，虽然俊美，但是却并非在秦羽枫的重视范围之中，他看到的乃是对方的眉心之处。

    在那里，一道晶莹的痕迹，缓缓地萦绕其中，竟然是一枚晶石！

    眉心之中存zài晶石，整个亡者之城中只有一种人――原始居民！！。