
    “嗡……”

    古老的莫测之力开始交织，将秦羽枫的身躯牢牢地束缚禁锢。

    噼啪作响之声，更是不绝于耳。

    神威降临，扑杀不止，道道蓝色的光华，迅速的从这青澜圣子的眉心中萦绕开来。

    蓝色光华，仿若海水扑杀，带着一种让人窒息的气息。

    秦羽枫所在的空间，便是被这蓝色神光所包裹，形成了一种近乎让人为之胆寒的压制力。

    “这股力量！”

    秦羽枫死死的盯着那青澜圣子，眉心之中，魂道之力吞吐不止，近乎实质化，交织的魂道神纹更加凝聚开来，清晰可见，那是一道古老的箭刺在演化。

    “如此的力量，似乎带着水之元气的气息，但是却更加带着一种奇特的波动在凝聚！”

    只是瞬间，秦羽枫已经判断出了这青澜圣子所施展的力量具备的特征。

    “死！”

    青澜圣子面带得色。

    他选择最后出手，并非是没有道理的。

    这一刻。

    他成为了众人眼里的焦点！

    “死？凭你！还不行！”

    秦羽枫眼眸如电，炽盛的光华仿若洞穿域内，身体狠狠一震。

    “噼啪！”

    瞬息。

    在这周围的空间明显出现了道道龟裂痕迹。

    哪怕是周围的蓝色神光，都猛的炸出道道哀鸣绝音！

    “死亡之刺！”

    眉心，那凝聚已久的死亡之刺，快速的开来！

    “轰！”

    青澜圣子的灵魂层面中，猛然炸开一道缺口。

    “哼！”

    闷哼之声，顿时传出，青澜圣子的脸色不由一变，没有料到，到了这个时候，秦羽枫竟然还会做出反击之力，而且，这死亡之刺可是魂道之力的绝學，更加蕴藏着雷霆的力量在演化，瞬间袭杀而动中，直接打破了对方的灵魂层面防御层！

    “哗啦！”

    下一刻。

    秦羽枫的身躯猛然的充盈。

    原本噼啪作响的空间，更是发出了阵阵凄厉的崩坏声。

    “不好！拦下他！”

    谁都没有料到，秦羽枫在这个时候，竟然会如此的疯狂，甚至是连那青澜圣子的力量都可以压制，要知道，这个时候的秦羽枫，可是受到了一尊洞天境八段强者的镇压啊。

    那苍天老人的出手，何等凌厉，竟然也没有拿下秦羽枫，这个家伙，到底是什么来路？

    “蓬！”

    脚下踏足。

    那绝世身法被秦羽枫演绎到了极限。

    “蓬！”

    刚刚回神过来的青澜圣子，直觉的身体一阵绷紧，下一刻，他的颈部已经被一道巨大的力量狠狠地掐住。

    “滚！”

    眼眸神光炽盛冲天，秦羽枫竟然以那青澜圣子为兵器一般，狠狠地朝着周围杀过来的诸强出手开来。

    秦羽枫的举动，顿时让在场的人目瞪口呆起来。

    嚣张！胆大！放肆！

    这个家伙，这是疯了吗？

    那可是圣子啊！

    是原始居民的后人，这个家伙如此做，这分明就是在挑起原始居民的怒火啊！

    在这里，原始居民虽然看似不去争斗，但是谁都知道，若是得罪了这里的原始居民，那就是在找死啊！

    “蓬蓬蓬！”

    血气充盈，龙鳞闪烁！

    秦羽枫的身躯，以血脉之力和龙鳞之力加持，挥动青澜圣子的肉身，虎虎生威，所到之处，诸般强者顿时被生生的震飞出去。

    或者说，这个时候，没人胆敢全力出手镇压秦羽枫本人，即便是那苍天老人，也不敢这么做！

    青澜圣子的身份和价值，那简直是无法估量的，这个时候，若是伤害到了青澜圣子，没人可以保证会发生什么事情。

    至今为止，还没有发生过圣子、圣女，被伤害的事情！

    所以说，圣子和圣女的身份、地位，在这亡者之城仅次于那原始居民！

    哪怕是势力再强大之辈，也断然不敢对他们出手，若是这个伤及到了青澜圣子，在场的所有人，都脱不了干系。

    “小辈！尔敢！”

    苍天老人发出了震天怒吼。

    一道残影闪烁，随之可见，在那虚空之上，一人踏足星河一般，呈现其中。

    此人，身影微微弯曲，分明是一个古朽的老者。

    对方显然就是众人嘴里的苍天老人！

    面对着秦羽枫的动作，显然，哪怕是这苍天老人也开始忍不住的现身开来，对方看似古朽的很，但是这一身的血气却冲天而起，此刻的苍天老人，显然愤怒到了极致，踏足之间，一股无穷杀伐笼罩了半边天。

    所到之处，诸般强者无不感觉到自己的身体一阵压制，甚至是连呼吸都仿若受到了强大的约束一般。

    更有实力相对弱小之辈，分明是忍不住的开始喷血开来，脸色一阵的煞白。

    这，便是洞天境八段强者的威能！

    一言一行，一怒一动，无不都夹杂着天地之威，蕴藏着盖世之力！

    “老东西！给老子滚！”

    盯着那苍天老人，秦羽枫的声音带着冰冷的杀伐。

    老东西？老子？滚？

    这一句话，差点没有让那苍天老人气的血气倒转，他的一对浑浊双目，此刻爆闪出两道百米长的锐利神光，仿若两道天之剑气一般，恨不得要将秦羽枫生生的劈碎一般。

    乃至是秦羽枫手中的青澜圣子，更是剧烈的扭曲身体，恨不得的在这个时候挣脱秦羽枫的掌控，但是，秦羽枫的肉身之力何等逆天，哪怕是洞天境中的巅峰强者都未必可以有他这般强大的肉身。

    单纯以力量而言，此刻的秦羽枫，根本不可能害怕对方。

    甚至若是近身之战，他足以斩杀在场的任何一人！

    “小辈！你若是胆敢伤害到青澜圣子一根汗毛，老夫发誓，一定让你后悔出现在这世间！”

    “是吗？”

    秦羽枫冷笑一声。

    手掌微动，也不见他有什么动作，竟然猛的探手而出，仿若锐利的龙爪一般，狠狠地抓住了青澜圣子的一只手臂。

    “刺啦！”

    “啊！！”

    随着那撕裂声掠起，青澜圣子的嘴里已经传出了凄厉无比的惨叫之声。

    整个人的身躯都在抽搐开来。

    唰！

    这一刻。

    所有的人都呆滞了起来。

    这家伙，怎么能如此的胆大包天？怎么可以如此的肆无忌惮？怎么可以忤逆到这般丧心病狂的程dù？

    那可是圣子啊！圣子的身份何等的尊贵，这个家伙疯了啊！

    可惜的，在场之人当中，唯有知道秦羽枫身份的酒如命心中暗自苦笑不已，他可是清楚秦羽枫的身份，当初的秦羽枫何等实力，比起现在更弱，但是却胆敢凭借着一人之力，只身进入到灵皇宗之中，甚至是面对着无冕王者都敢出手。

    威胁，根本解决不了任何问题，甚至是面对着威胁，秦羽枫的手段更加狠辣！

    “老东西！不要威胁我！否则的话，我不敢保证自己下一刻，手掌会不会抖动！”

    盯着苍天老人，秦羽枫冷冷的喝道。

    “你……你……你竟然胆敢如此！”

    苍天老人已经被气的浑身哆嗦开来。

    疯狂之人他见识过太多了，不怕死的他也见到过太多了，但是最后，结局无疑都是屈辱，但是，如秦羽枫这般，不怕死到这般丧心病狂地步的人，那绝对是第一个，甚至是也是第一个胆敢面对着他的威胁，胆敢以这般方式对待的人。

    “啊啊啊……小子，我要杀了你！杀了你！”

    青澜圣子要疯了，他的手臂被撕裂开来，那仅有的一小截断臂大片的洒落血花，那原本俊美的面孔，在这个时候，更加扭曲到了极致。

    以他的实力，他自信，完全可以正面轰杀掉秦羽枫的，但是，这一次，是他大意了，他的战斗力虽然惊人，但是肉身上的力量却还是差距不少。

    甚至完全不是一个级别，也正是如此，此刻在秦羽枫的压制之下，他完全没有放肆的机会和可能。

    “你若是，多说一句，我不介意将你的另外一只手臂撕裂！”

    秦羽枫沙哑的声音缓缓传出。

    双目开合之中，配合上那青铜虎纹面积，此刻的秦羽枫，身上煞气逼人到了极限！

    “你敢！”

    苍天老人整个人都要癫狂了。

    他何等受到过这般侮辱和威胁，一对双目死死的盯着秦羽枫，恨不得一巴掌拍死秦羽枫。

    “都给老子滚！”

    站在那里，秦羽枫仿若没有感觉到周围的压制一般，冷冷的吼道。

    一只手，更是发出了道道凌厉光华。

    显然，下一刻，他就要再次对那青澜圣子出手了。

    威胁！

    这绝对是在威胁！

    但是，面对着这般威胁，所有的人却不敢大意，乃至是那苍天老人也是如此。

    他哪怕有着通天之力，却也不敢在这个时候对秦羽枫出手，他冒不起这个风险。

    “退！”

    对着众人挥手之中，苍天老人狠狠地吼道。

    “唰！”

    这个时候，众人哪里还敢招惹秦羽枫这个胆大到丧心病狂地步的家伙。

    他们很是清楚，这秦羽枫真的是什么事情都可以做出来。

    “你完了，你彻底的完蛋了！”

    青澜圣子低声的吼道，那阴森的声音仿若厉鬼在诅咒一般。

    “啪！”

    手掌扬起，秦羽枫生生的给了这货一巴掌。

    巨大的力道，直接将这家伙的脸颊生生的打肿了。

    “再敢废话一句，老子特么的废了你！”

    秦羽枫的脾气也被激怒开来。

    他分明是感觉到，这一次，自己是被当做了一枚棋子，只是他暂时不知道自己这一枚棋子的真正作用和价值。

    “你！”

    青澜圣子气的浑身哆嗦，终于，嘴里一口鲜血再也无法遏制的喷洒出来，随之两眼闭合，竟然被气晕了过去。

    “老东西，你也给老子滚！”

    盯着那苍天老人，秦羽枫冷冷的喝道。

    “小辈……你不要太过分了！”

    苍天老人咬牙切齿的吼道，这个时候的他，恨不得咬死秦羽枫一般，但是，面对着秦羽枫的威胁，他必须做出妥协。

    “唰！”

    一道黑影，缓缓地从秦羽枫的身躯上分离开来。

    腾蛇分身！

    “我的这一道分身，完全可以掌控这个家伙的生死！你们若是有丝毫的异动，我一定会宰了他！”

    说话之间，道道的神纹交织开来，秦羽枫的身影已经快速的飞掠而出。

    “杀！”

    不过只是五六个呼吸的时间而已。

    那苍天老人的手指猛然的一动。

    顿时，一道锐利的极道指痕，已经洞穿了这腾蛇分身，不止如此，更是快速的绞碎其中，让其成为虚无。

    “追！追上这小杂种！老夫要让他死！让他死！”

    咆哮之声，在这一刻，狠狠地爆涌开来……。