
    “先去奇巧阁看看！”

    秦羽枫信步而动，朝着一尊古老的阁楼走去。

    整个阁楼，高达接近百米的模样，在这阁楼入口处则是一行手持兵刃的护卫站在其中。

    秦羽枫看的出来，这些所谓的护卫每一位都是从亡者乐园中走出来的。

    实力直达洞天境四段巅峰的层次。

    洞天境四段巅峰，这种境界在外界绝对算的上一方魁首级的人物了，甚至是在这二星级宗门之中都算的上是长老级、掌控级乃至是宗主级别。

    但是，现在在这亡者之城中却只能够当做一个守卫。

    这般差距若是放置在外界的话，恐怕会引来一片的轩然大波。

    奇巧阁，此处销售的无不都是一些罕见之物。

    如储物之戒、储物手环等等。

    其中不乏一些罕见的奇巧神物。

    “新人，你想要点什么？”

    迎面，一尊身着黑色劲装的魁梧男子走来，盯着秦羽枫问道。

    “新人？”

    秦羽枫微微一愣，随之打量了一下自己的穿着，似乎，自己看上去也没有多少异常啊。

    “对于你们这些外来者而言，我们很轻yì的就可以知道你们的信息！”

    男子含笑而立，淡淡的说道。

    “嗯？”

    心中一动，秦羽枫已经知道了对方的身份，这显然就是林成玉所说的在这亡者之城内居住的原始居民！

    细细的打量了一下此人。

    似乎和外界没有什么两样，不过，唯一出奇的是在对方的眉心之中，一道晶莹的六芒星玉石镶嵌在其中。

    其中似乎隐藏着某种神秘的波动，不断的溢出，而且，秦羽枫发现，对方身上没有丝毫的真气或者是真元的波动，只不过，在这身躯内部流转着一种奇异的力量，即便是秦羽枫细细的体悟，都没有了解到这股力量到底是什么属性。

    “我只是来随便看一下！”

    毕竟算不上是了解，所以秦羽枫不敢大意，随口笑道。

    “随便看，我这奇巧阁中的物品，包罗万象，可以说，有着你们外来者所需要的一qiē，而且，相对的比起其他的单一售卖要便宜……”

    对方点点头，不再去言语。

    “我想知道的是，这所谓的积分是如何得到的？还有，你们为什么需要积分来兑huàn？”

    想到了这积分。

    秦羽枫不由的再次好奇起来。

    “积分？嘿嘿……真是外行，看你是个新人，我就跟你解释一下，这个地方，虽然积分很是重要，但是我们更加注重以物易物，从玉石到丹药，都可以等价交换，至于那所谓的积分，也只是为了培养你们这些外来者所设定的，实际上，积分对我们没用，又不能吃！你看到了外面的那些守卫了吧，实际上，他们就是在赚取积分。”

    这个解释，倒是让秦羽枫有些惊讶，而如此的说法也和当初从林成玉那边得到的截然不同，不过却也合情合理。

    “那我先看一下！”

    秦羽枫点了点头，既然可以以物易物，那他也不必去全力的积累积分了。

    “你随意！”

    男子不再理会秦羽枫，信步的朝着内部走去，开始招呼其他的客人。

    随着男子消失，秦羽枫也开始真正的打量起来阁楼内的建筑。

    整个空间看似很大，实则在这其中却没有丝毫繁杂和混乱的样子。

    在那内部之中，一道道光芒悬浮其中。

    所有的光芒实则是一枚龙眼大小的光珠，在这光珠的内部则是要出售的物品，光珠的表面，一层莹莹光华闪烁。

    秦羽枫信手微动，触摸到了一道光华上，随之光华闪烁，明显呈现出一道光幕，在这上面则是关于物品的介绍和价格。

    “驯兽次元袋？”

    双目开合。

    秦羽枫突然看到了一物。

    此物乃是驯兽师所用之物，除非是驯兽师，否则其他的人使用自然是暴殄天物的。

    但是，秦羽枫自身驾驭魂道伟力，更加拥有着如侍魂印、绝魂印这等强大绝學，也正是如此，对于这驯兽次元袋他很是有兴趣。

    “这一枚驯兽次元袋可以容纳上百只生物，使用起来很是方便，每天只需要以少量的灵魂之力滋补，便可以使用，而且在这其中可以滴血炼化，这个样子和你的灵魂便产生了烙印般的联系，不需要担心被别人所使用！”

    刚才的那个男子再次出现，慢腾腾的解释道。

    “我要了！”

    此物，着实太过方便了。

    “嘶……”

    虽然，已经知道这里是以物易物了，但是这驯兽次元袋的价值还是让秦羽枫倒吸了一口凉气，刚才他以物易物所交易的灵蕴神物，足足可以让一个二星级宗门疯狂了。

    不过，也幸好，在这浮屠之境中，秦羽枫得到的好处实在是不少，所以，这点点的损失虽然肉疼，却也不至于伤筋动骨。

    “唰！”

    随着鲜血滴落。

    顿时，秦羽枫和那驯兽次元袋之间已经产生了一种紧密的联系。

    “如果有其他的需要，可以过来，我们这里的种类繁多的很！”

    男子的脸上难得的露出了一抹笑容，看着秦羽枫说道。

    不得不说，无商不奸。

    这个家伙此刻对于秦羽枫的态度明显发生了转变。

    “我刚刚来到这里，对于这积分还是不够了解，若是说你们不需要积分的话，那如何调动我们这些人的积极性？”

    秦羽枫不由得好奇问道。

    “很是简单，我们会发布一些任务的，这个任务就在每一座建筑的外面光幕上出现，一旦你想要什么任务，就可以进入建筑之内进行商议，之所以如此，那也是因为我们这些人虽然是这亡者之城的居民，却也只能够在亡者之城中活动，外界是出不去的，在这外面有很多的东西是我们所需要的！”

    对方显然刚刚做成了一单生意，心情不错，对着秦羽枫解释了起来。

    “在这亡者之城的城外，那是一片密林、大山，在那内部，有诸般的灵蕴、玉石、晶石、矿物等等，还有一些珍贵的材料是我们所需要的，所以一方面我们发布任务，不只是为了给你们一个机会，也是为了获取到我们想要的东西，这么解释的话，你应该明白了吧？”

    合作关系！

    这显然就是一种合作关系。

    看上去是这亡者之城的居民吃亏，实则却也未必如此。

    “还有，不要对我们出手，否则的话，你将会受到整个亡者之城的制裁，到时候，你们的人根本占不到便宜的，别以为你们很强大，在这里，我们亡者之城的居民是受到严格庇护的！”

    秦羽枫点了点头。

    这些信息，对他很是重要。

    一路走来。

    秦羽枫不断的在这亡者之城中游走，遇到了合适之物就兑huàn出来，看似是在游览，实则，秦羽枫是在整理这一路走下来的所得。

    一天之后。

    秦羽枫终于的开始将亡者之城的大概情况摸索了一个大概。

    亡者之城中，原始居民占据了十分之一的程dù，这里的原始居民，特征很是明显，在这眉心之中都有着一枚晶莹的六芒星状晶石镶嵌。

    他们看似和常人无异，不会施展真元和真气，但是就像是秦羽枫所了解到的，谁若是对他们出手，结局都是无比凄惨的。

    虚空之中会诞生雷罚般的神力，直接将其抹杀掉。

    不过，这也并非是彻底抹杀，还有一线生机，除非是有原始居民可以为对方做担保。

    也就是说，如果可以和原始居民沟通的好，那绝对可以在这亡者之城中吃得开。

    这一点，并非是不可能的事情，比如，秦羽枫甚至是看到了有强者在这里和原始居民产生了感情，乃至是生儿育女。

    如此之事，看似惊人，但是却有恰好的出现了，所以，在这一点上也足以证明了一个重要信息，这些原始居民是有七情六欲的。

    整个亡者之城的势力很多，而且彼此之间牢牢地划分开来。

    不过，所有的亡者之城原始居民不会介入任何的一股势力，他们似乎只是单一的生活，享受，从不去管教外来者的闲事。

    其次，还有这里的诸般建筑，如奇巧阁这种存zài更是不少，而且，出现的无不都是精品，甚至是还有一些古老的神物。

    而且，在这诸般绝學之中，天阶绝學竟然也可以看到。

    可惜的是，想要兑huàn到天阶绝學，所要付出的代价实在是太大了，根据秦羽枫的估算，哪怕是他，想要兑huàn到一部天阶绝學，那也得耗费自身近乎三分之一的财富才可以做到。

    如此的程dù，也足以想象到，这代价有多大。

    “整天面对这么多的至宝，恐怕不需要太久的时间，我们这些外来者都可以做到清心寡欲的程dù！实在是太锻炼人了！”

    缓缓地走动之中，秦羽枫的嘴里苦笑着说道。

    “是啊，不过，你想要清心寡yu，却不代表着别人也能够和你一样！”

    一直跟随在秦羽枫一侧的水玉玉，狞恶的脸上突然爆闪出一缕惊人的杀伐。

    “也难怪他们能够忍受这么久的时间！”

    看着这天色，明显的已经变得漆黑起来。

    三轮残月在这虚空之中洒落下道道银色光华，铺盖到整个大地上，将整个的亡者之城渲染成为了黑暗和银光交织的静谧世界。

    夜幕垂落，也是杀伐的最好机会。

    此刻。

    一缕缕森然的杀伐气息，仿若是隐藏在黑暗中的毒蛇一般，正在静静的等待着自己的猎物出现……。