
    原始居民！

    怎么可能！

    秦羽枫的眉头狠狠的蹙起。

    这个时候的他，感觉到事情似乎有些不对劲，一道魂道之力弥漫，双目之中隐约间有金纹在缓缓地游走开来。

    “这种原始居民为什么可以参与到外来者的争斗之中？”

    水玉玉此刻的面容也开始变得凝重开来。

    手中的袖珍之剑微微的挥动，隐约间，有剑势缓缓地弥漫，在这周身流转，压制不止。

    “事情不对劲，一qiē都要小心点好！”

    诅咒之王的声音缓缓传出，此刻的他，声音很是凝重。

    事情，已经逐渐超出了他们的想象。

    从这刚才的几尊强者出手，到现在的这么多强者出现乃至是还有着原始居民的出手，无不都说明了这一点，现在的事情明显开始变得负责起来。

    若是说，单纯的只是为了要灭杀掉秦羽枫，似乎不需要动用这么多的人，甚至是也不需要动用这原始居民。

    “不对！这个家伙，并非是原始居民！”

    秦羽枫突然的反应了过来，嘴里沉声的说道。

    一道道隐秘的魂道之力开始散发开来，秦羽枫的心中突然叫道。

    对方的眉心确实是有着一道晶莹的玉石不假，但是这玉石却并非是六芒星而是菱形！

    这个发现，不得不让秦羽枫心中震动，根据他所了解到的，这亡者之城中的原始居民眉心的玉石形状乃是唯一的身份证明方式，也只有一种形状。

    “难道说，这个家伙并非是真正的原始居民？”

    秦羽枫的表情之中开始变得开始有些越发凝重。

    从对方出现到现在为止，时间看似过的无比漫长，实则也不过只是转瞬之间，瞬息中秦羽枫的思绪不断的转换思考，但是，在这周围的气势却也开始变得越发凝重开来。

    “小子，本座在问你话！”

    青年的声音再次的传出，带着一抹不曾掩盖的森然和杀伐。

    “阁下，似乎说的有些片面了吧？单纯只是在说明我当街杀人，但是在这亡者之城中却也没有说过不准当街杀人，而且这一次，也并非只有我一个人出手，这些人分明是对我出手的，难道说我面对着他人的杀伐，我还不能够反抗不成？”

    秦羽枫的语气冰冷无比的喝道。

    “放肆！”

    青年嘴里猛然的一声怒斥。

    带着一抹教训的姿态，双目开合之中，明显有神光从这其中吞吐演化，那光纹聚合更加如同带着神秘莫测的神威一般，滚滚的威能不断释放，强大的威能竟然掀起了惊涛骇浪般的压制力。

    “洞天境五段……巅峰，不，这个家伙不只是巅峰这么简单，在这身上还蕴藏着一种浩瀚的奇异能量！”

    秦羽枫瞬息把握到了对方身上的气息演化，眉头不由得蹙起更加绷紧。

    “我放肆？你管的太宽了点！这里乃是亡者之城，有规则约束，但是却没有任何的规则告sù我，这里不能斩杀！”

    秦羽枫的声音滚滚涌动，仿若一道狂龙掠起，瞬间传遍方圆数十里。

    轰鸣之声，带着滚滚雷霆一般，震耳欲聋，所到之处，血气弥漫，仿若是一汪长河一般，此刻，秦羽枫的身上气息已经开始爆涌开来。

    秦羽枫已经感觉到了事情的不对劲。

    眼前的这一qiē发生，似乎不只是因为针对他的原因。

    应该，还有着其他的原因在其中！

    “放肆！我乃是亡者之城的原始居民后裔，你竟然胆敢如此的对我说话，来人，给我拿下！”

    原始居民的后裔？

    这句话说完，秦羽枫终于的明白了过来，甚至是想到了这其中的关键所在。

    就像是他所了解到的一样。

    在这里，所有的原始居民和外界来者没有丝毫的两样，也存zài着七情六yu，也有着各种本能所在，有一部分的武修，甚至是和这亡者之城的原始居民产生了情感，拥有了两大种族的后人。

    现在看来，这个青年便是这一类的存zài。

    “不可对这里的原始居民出手，否则势必会有天罚般的威能降临，但是不知道关于原始居民的后人会如此！”

    思考之中，秦羽枫的双目已经在微微的眯起。

    而随着那青年的话语落下，一行身影也快速的朝着秦羽枫这边出手过来。

    “嗡！”

    一行兵刃，闪烁而动。

    带起一股浩瀚的威力。

    锋利而充满了冰冷光芒的森然气息，快速的流转，瞬息之间，划破长空，直接镇压秦羽枫的身躯。

    “滚！”

    秦羽枫声如炸雷，滚滚而起。

    掀起万道神痕。

    一瞬之间，血气冲天，手中一柄巨大的黑色长枪狠狠地舞动开来。

    这一柄黑色长枪仿若蛟龙入海，顿时，弥漫出一股锋利裂天的力量迸发。

    “嗤嗤嗤……”

    出手的一行人，只感觉到眼前一花，顿时，黑芒闪烁，古老的黑色长枪瞬息洞穿道道桎梏，直接的将那一行强者狠狠地震飞出去。

    “小玉……你先走，去找韩药他们！”

    秦羽枫快速的隐秘传音开来。

    身躯更加靠近了水玉玉，猛然的打出一道伐天之力，洞穿出一道生路。

    “水爷不走！”

    剑势震天慑地。

    水玉玉的脸上带着狞恶的杀伐姿态，狰狞无比的喝道。

    “走！现在的情况不对劲，你去寻找到韩药，让他调查此事，韩药的哥哥韩羽应该可以帮助到我们！”

    对于韩羽，秦羽枫不曾了解，但是此人的传说却很多，而且是一个绝对的奇才之辈，所以说，此人的本事秦羽枫也可以估测一二，在这里极有可能创zào出了自己的势力。

    “我一个人，没有问题！走！”

    狠狠地看了水玉玉一眼，秦羽枫再次沉声喝道。

    说话之间，魂道之力快速的弥漫。

    数十道的死亡之刺快速洞穿周围一行人的灵魂层面。

    “哼……”

    水玉玉一阵怒哼，但是却也知道，这个时候不是讲这些的时候，那强壮的身躯猛然的演化，背后一尊八臂恶龙虚影狂暴演化，横扫十方，生生的配合着秦羽枫的杀伐，打出了一道通道。

    “嗤……”

    身影爆闪而出。

    瞬息。

    水玉玉的身体已经消失在了这夜幕之中。

    “不用理会，拿下这虎煞！”

    看着秦羽枫，那青年大声的喝道。

    此刻。

    一道道的神念交织，不断的炸开。

    仿若神瀑划破长空，垂落之音宛如天外神铁的鸣唱，带着一种亘古不朽的气息在弥漫，显然有诸般强者已经朝着这边注意到了。

    可惜的是，在看到了这青年之后，不少的强者却还是忍不住的暗自心惊，有些抵触和忌惮。

    “滚！”

    手掌快速扬起。

    秦羽枫手中的黑色长枪，势如破天，身影闪烁不止中，那长枪每次挥动，无不洞穿一尊尊的强者。

    “只是天元境九段而已，竟然有如此的手段，这小子，着实要逆天不成？”

    诸般暗中观察的强者们，心中不由得惊骇非凡。

    “今日，倒是要看看，你有多少的手段！”

    一尊古朽的老者突然出现在那青年身边。

    一道枯朽的手掌快速探手而动。

    只是一个简单的动作而已，但是这个动作却让秦羽枫的脸色猛然一变。

    枯朽之手猎猎作响，一缕缕的气息溢出，仿若千钧万钧，压得空间都要崩塌不止，所到之处，甚至有空间都出现了龟裂和毁miè的迹象。

    “洞天境七段！”

    秦羽枫的脸色狠狠地一变。

    对方的强大，已经超出了他的预料。

    “喝！”

    但是，这个时候的秦羽枫不能够退缩。

    他已经感觉到了，这事情的不对劲，而且，这一qiē的一qiē，分明就是林成玉在后面捣鬼，不过，有一点秦羽枫却可以肯定，这一次，自己似乎成为了一颗棋子，一颗重要的棋子！

    长枪狂舞，道道黑芒闪烁，秦羽枫的周身仿若形成一道无上桎梏一般，左手徒手而动，丝毫不曾留情的挥动过去，面对着那仿若撕裂天河般的威能，这个时候的他，竟然仿若没有在意一般，只手破天！

    “找死！”

    古朽强者脸色微变，但是很快却露出了一抹冷冽笑意。

    怪叫一声之中，这古朽之手更加迅速的镇压下来。

    “蓬！”

    一道狂暴无匹的声音爆开。

    古朽强者的脸色突然一变。

    劲气四射，光华龟裂，秦羽枫的左手，仿若不朽之手一般，带着无匹的伟力，竟然生生的撼动了他的震慑，神光无匹，照射十方，秦羽枫的身体游走不止，化身成为一尊天龙一般，狠狠地咆哮开来。

    “吼！”

    声音宛如苍龙，仿若神虎！

    龙吟虎啸般的怒吼声，震慑了半个亡者之城，诸般暗中观战的强者们，更是面带惊骇之色，甚至不乏有强者的神念在这气势的震慑下，瞬间绞碎成为虚无。

    怎么会这么强大？

    “蹬蹬蹬！”

    更加让所有人，为之惊骇的事情发生了，那刚才出手的洞天境七段古朽老者，此刻竟然身体一阵哆嗦，随后连连的退后了数步！

    “嘶……”

    倒吸凉气之声，猛然的掠起。

    只是天元境九段而已，怎么可能可以和洞天境七段强者对抗？这万万不可能啊！

    “咳咳咳……”

    嘴里低声咳嗽几声，秦羽枫的脸色一阵的煞白和红光交替呈现。

    左手更是在噼啪作响不止。

    一缕缕的生命之气，玩命般的注入到其中，剧痛的感觉，让他差点叫出来。

    虽然，他看似很是强大，实则，他的半截身躯都已经近乎粉碎。

    洞天境七段的力量，并非是如此轻yì接下的。

    “给我――去死！”

    此刻。

    秦羽枫的杀意已经开启。

    嘴里沉声喝道……。