
    落月密林！

    位于亡者之城百里之外的一处密林。

    因为古木成林，而且，这里的古木叶片，在夜间可以汲取月华，并且通体闪烁月华光芒，因此，这里也被称之为落月密林！

    落月密林因为元气匮乏，所以，来这里的武修并不多。

    也正是如此，此处可谓是人迹少有之地。

    此刻。

    落月密林深处，三道人影出现其中，从这三者的姿态上来看，明显的处于对峙的样子。

    那两人一起的是一男一女。

    男的此刻满脸的怒容，身上的真元噼啪作响不止，嘴角上却也溢出一抹淡淡的血迹，显然是受了轻伤。

    女子俏脸寒冰一般，一身白色的长袍，曼妙的娇躯随着真元的涌动，依稀间可以看到一缕无法遮盖的美妙弧线，一对美眸，现在仿若寒冰冰冻，杀意锁定，分明是冲着对面看去。

    这两人，正是酒如命和玉无瑕，而这对面之人，不是林成玉还会是谁！

    “无暇师妹，等一下，我拦住这个家伙，你找机会，离开这里，只要是回到了亡者之城，你就安全了！”

    酒如命的脸上挂着凝重之色，沉声喝道。

    原本那慵懒的模样，此时早已荡然无存。

    玉无瑕没有说话，但是那一对美眸却明显变得更加冰冷，玉手挥动中，依稀之间可以见到有一缕缕的光华在其中萦绕，更加带着道道白鹤鸣叫之音。

    “呵呵呵……没有用的，酒如命，你当真以为这一次你们可以离开吗？”

    站在对面的林成玉面带得意之色，狞恶的笑道。

    说话之间，一对双目也开始贪婪的在玉无瑕的娇躯上寻觅起来。

    尤其是在那修长性感的浑圆上狠狠地看了几眼，随后，嘴里忍不住的吞咽了几口口水。

    眼前的玉无瑕，实在是太过媚人了，那冰冷的气质配合上那曼妙无比的娇躯，着实让林成玉的身体都要忍不住的燃烧起来，恨不得的就要在这个时候，将这诱人的美人拥在怀里，好生的品味一番。

    “林成玉……没有料到，你竟然如此的卑鄙！”

    酒如命的脸色变得无比难看。

    虽然林成玉平时表xiàn的彬彬有礼，但是自从秦羽枫的事情之后，酒如命便对此人暗中戒备起来，奈何，千算万算，最终他还是失算了。

    原本，以他的实力，哪怕是无法将这林成玉格杀，但是形成对抗也未必是不可能的，未曾料到的是，这个家伙竟然暗中使用了‘亡灵之哀鸣’！

    这‘亡灵之哀鸣’乃是亡者之城中所独有的一种药粉，一旦嗅到其中的味道之后，便会四肢无力，真元无法集中，实力大减！

    也正是如此，他在瞬间，便被那林成玉击伤了。

    “呵呵呵……卑鄙？谈不上……无暇，现在给你一个机会，只要你选择了我，我一定放过你的师兄，不止如此，跟了我，你在这亡者之城中也可以横着走！”

    再次朝着那玉无瑕看了过去，林成玉的脸上顿时开始变得兴奋起来。

    “妄想！”

    对于林成玉的话，玉无瑕没有丝毫迟疑，冷冷的声音掠起，俏脸上带着一抹坚毅之色。

    “嘿嘿嘿……妄想吗？”

    林成玉的脸上，分明开始变得越发得意开来，死死的盯着玉无瑕曼妙的娇躯，那眼珠子都开始要变成红色一般，贪婪的姿态，在这一刻一览无余！

    “现在，你们已经是我手里的蝼蚁，根本无法和我形成对抗，我刚才的询问也不过只是客气而已，玉无瑕，等我采摘到了你的红丸，得到了你的身体，你的回答，根本没有用！”

    既然，已经撕破脸了。

    林成玉，根本不需要再去废话，而看着玉无瑕那美妙诱人的身姿，此时的他身上，近乎要滚滚燃烧一般，恨不得就这样子将这个绝色的美人霸占到手。

    “死！”

    一缕森然冰冻，从那玉无瑕的小嘴中轻轻吐出。

    “嗤……”

    娇躯闪烁。

    也不见到玉无瑕有什么动作，那娇躯已然出现在了林成玉的面前。

    “唳！”

    一道白鹤长鸣传出。

    顿时，在她身躯背后，展开一尊巨大的白鹤虚影。

    白鹤展翅而动，仿若两道锋利的长刃一般，狠狠地朝着林成玉的身体劈杀下去，凶戾的锋刃之力，狠狠地洞穿了空间桎梏。

    这一刻。

    玉无瑕的力量分明展现到了一种极致的地步！

    现在的她，境界竟然问鼎到了洞天境四段巅峰的层次，而且，从这白鹤虚影展开的伟力上来看，即便是洞天境五段强者也未必没有一战之力。

    快！

    如疾风般的迅速！

    哪怕是林成玉，都没有料到，这个时候的玉无瑕竟然会骤然出手，甚至还以这般恐怖的速度。

    顿时之间，他的脸色不由得狠狠地变化开来。

    “轰……”

    体内真元，不由自主的涌动，形成了一道护体罡气。

    “咔咔咔……”

    但是，这护体罡气在遇到了白鹤双翅的那一刻，顿时被绞碎成为了虚无。

    杀！杀！杀！

    玉无瑕黛眉微动，一对美眸之中，仿若是冰冻般的寒气逼人，玉手流转，完全不给林成玉喘息的机会，竭力的运转自身的真元，疯狂的压制下去。

    “不！救命！”

    玉无瑕的实力，超出了林成玉的预料，甚至是他都没有料到，在自己施展了“亡灵之哀鸣”的药粉之后，玉无瑕竟然还可以继续的出手。

    “哼！”

    眼看着林成玉就要被瞬间斩杀的时刻。

    一道雷霆般的冷哼却快速传出。

    在这同时，一股巨大而蛮横的力量，快速的从天而降，仿若一道不息的长河一般，滚滚杀伐过来。

    “蓬！”

    玉无瑕，娇躯狠狠地一震，直接被这一道伟力击中，巨大的震动之力，更是将对方震飞出了十几米之外。

    小嘴微微的一动，一道血剑不由自主的喷洒出来。

    “唳！”

    白鹤哀鸣，根本无法承受这股伟力的袭杀。

    在这剧烈的颤抖之中，彻底的化作了虚无！

    “唰唰唰……”

    随着道道破空声涌动。

    一行身影已经出现在了林成玉的身边，做出了庇护的姿态。

    其中的一人，面容冷峻，带着丝丝的狞恶杀伐气息，在这周身弥漫不止。

    这些人，一共五人！

    其中四尊洞天境五段强者，而那面容冷峻之人，更是一尊洞天境中的巨头！

    当这五人出现的那一刻，无论是酒如命还是玉无瑕，两者的脸色分明是开始变得凝重异常。

    这一次。

    他们真的无法躲开这一qiē了！

    不要说是那洞天境五段强者，单纯这一尊巨头级的人物就足以让他们离开不得！

    “玉少，没事吧？”

    面容冷峻的巨头，对着林成玉缓缓的问道。

    但是，在这眼神之中却分明带着丝丝的不屑。

    是的，相当的不屑。

    现在，如此明朗的局势，这林成玉竟然还差点被斩杀掉，这让对方简直是忍不住想要骂一句“白痴”！

    “没……没事……幸亏你们来了！”

    林成玉，心有余悸的说道。

    “这两者，体质非凡，显然还可以硬生生的压制住‘亡灵之哀鸣’的药性，不过，却也坚持不了多久，等到药性彻底的发挥作用，这个女人，还不是任由着你来取舍吗？”

    冷峻巨头的脸上忍不住挂上了一抹猥亵的笑容。

    哪怕是巨头级的人物，面对着玉无瑕这般绝色却也不由自主的有了其他的想法，再次看了一眼那林成玉，冷峻巨头的心中不由暗自叫骂这白痴的运气之好。

    竟然可以享用这种美妙的女人！

    “是，你说的对，是我大意了！”

    林成玉点了点头，缓缓地吐出了一口浊气，再次看了一眼，在地上艰难起身的玉无瑕，顿时一抹疯狂和狞恶在这面容上出现：

    “好一个女人，性子倒是够烈的，不过，这样子也好，我林成玉就是喜欢驯服野马，嘿嘿嘿，原本还打算找个地方慢慢享用的，但是，现在我改变主意了，过一会儿，本公子就在这里征服你！”

    “妄想！”

    酒如命的身体缓缓地站立。

    此刻的他，浑身上下，无不都在颤抖，强大的‘亡灵之哀鸣’产生的药性，实在是太可怕了点。

    尤其是这周身那酸软的感觉，更加让他没有办法去聚集自身真元，只能够凭借一道意志，强行的挡在前方。

    “蓬！”

    林成玉，满脸狞恶，腿部抡起，化作一道残影，狠狠地踹出。

    “噗……”

    鲜血喷洒。

    酒如命的身躯仿若断了线的风筝一般，此刻的他，分明就是血肉之躯，没有了真元的抵抗，更是被打的碎骨不止。

    “嘿嘿嘿……现在，谁若是胆敢打断我的好事，我就让谁死！”

    “你……敢……林成玉，你若是胆敢动她，我干保证，你一定会后悔，她不是你可以动的人！”

    酒如命愤怒的吼道。

    “我不能动的人？酒如命，这一次，我不但会动她，而且，在以后，这个女人都将是我的！”

    说话之间。

    林成玉的身躯已经朝着玉无瑕前行而来。

    手掌微动之中，那贪婪的双眼不由得开始冒起了激动的光芒，尤其是此刻的玉无瑕虽然无法挣扎，但是这般略显痛楚的神色，却更加诱人。

    “玉无瑕……很快，你将会成为我的女人，而且，以后，你将离不开我！”

    说话之间，那手掌已经无法遏制的朝着玉无瑕的粉脸抓了过去。

    绝望！

    无比的绝望！

    酒如命的脸色在此刻彻底的绝望开来。

    玉无瑕的黛眉蹙起，冰冷的俏脸上，更是带着一抹坚毅的神色，体内，仅有的真元艰难而缓慢地运转开来。

    哪怕是死，她也不能够让对方得逞！

    眼看，一场悲剧即将发生。

    突然。

    一股浩瀚的气息却从远处狠狠地爆发出来，伴随着气势的涌动，更有一道冰寒声音缓缓掠起：

    “你……动她一下试试！”。