
    刺骨的寒意，仿若凛冬般的降临而落。

    天穹之上，更加瞬息昏暗不止，俨然有一道冰冻天蛇在这其中吐出森然之力。

    所到之处，参天的古木不断的猎猎作响，分明是受到了莫大的侵蚀。

    “什么人？！”

    感觉到这股气息的出现，林成玉原本狂热的面容，顿时的一惊，更有那五尊强者的脸色也是齐齐的大变。

    面容冷峻的巨头强者，嘴里长啸一声，声如炸雷，狠狠地在这周围炸开，可怖的声波，不断的朝着四周弥漫，卷起重重的波澜。

    “嗤！”

    一道破空声，狠狠地划破这天地的桎梏，更加可见，在这其中隐现一道黑暗的光影，仿若黑色的魔蛇一般，疯狂的扭曲着空间，在不断的翻滚开来。

    疯了一般，朝着一道身影而出。

    那是一柄长枪，撼动天地的黑色长枪。

    “尔敢！”

    巨头强者的脸色骤变，嘴里大喝一声，身上的伟力顿时开始掀起，手掌挥动之中，便是一道巨手，死死的朝着对面劈杀下去。

    神光笼罩，灿烂如神河流淌，炽盛的光华驾驭无数神纹交织，分明将这黑色长枪彻底的包裹和镇压下去。

    “不好！”

    但是，也就在这巨头强者出手的那一瞬，他的脸色却也狠狠地变化开来。

    那黑色长枪，翻滚而起，其中蕴藏的力量何止万钧之能，那撕破长空的伟力，在遇到了巨头强者的神光瞬间，那神光仿若纸糊的一般，连抵抗的样子都没有，彻底的被绞碎成为虚无。

    也就是在这个时候，众人才真正的发现，在这长枪身后，分明是有一尊身影驾驭其中，人枪合一，让人竟然忽略了对方的存zài。

    “噗嗤……”

    黑色长枪，在那身影驾驭之下，腾空舞动，笔直的朝着一人杀了过去。

    鲜血迸射。

    碎裂的白骨，腾空狂舞。

    一尊洞天境五段强者，根本来不及反应，直接被这长枪凶残的洞穿了脑袋，伴随着鲜血狂舞之中，身影踏足而动，大步流星的前行而来。

    煞气！

    疯狂的煞气！

    随着身影的前行，整个空间之内，竟然被一股强大的煞气所充盈。

    来者。

    面带青铜虎纹面具，身体看似削瘦，但是在这身上却有着一种如亘古魔神般的杀伐气息弥漫，亘古的杀伐气息，冲天扬起，配合着手中的黑色长枪，整个人仿若来自于地狱的魔神一般。

    当真正看到了这一道身影的时刻，在场之人的脸色不由狠狠地一变。

    “这个家伙……终于还是来了！”

    看着这一道身影出现，酒如命的心中顿时一阵轻松，别人不知道，但是他却很是清楚，这人就是秦羽枫本人！

    原本的他，已经绝望了，但是，现在秦羽枫的出现却让他有了希望，他虽然不知道秦羽枫的真正在战斗力，但是不久前能够在苍天老人手中逃出，甚至是斩杀了那么多的强者，他可以隐约间的猜测到，这个家伙的真正战斗力绝对不弱于巨头级的存zài！

    “滴答……滴答……”

    黑色长枪，单手而动。

    笔直的长枪，稳稳地在那里停顿下来。

    锋利的枪尖下，一滴滴的鲜血缓缓地滴落下来，声音不大，但是却仿若梦魇一般在林成玉一行人的心中炸雷般的出现。

    秒杀！

    这分明就是秒杀！

    “虎煞！这个家伙是虎煞！”

    林成玉的脸色疯狂的色变开来。

    想到了秦羽枫的战斗，林成玉即便是身边有一尊巨头庇护，却也开始害怕了。

    谁都知道，那一日，战斗何等的惨烈，秦羽枫以一人之力，生生的抗住了苍天老人的出手，虽然在这其中也算取巧了，但是秦羽枫斩杀之人中，却不乏有巨头级的人物啊。

    这种战斗力，绝对超越了常人想象。

    “虎煞！你还胆敢出现，今日给我死！”

    那巨头强者，咆哮一声，身躯仿若一尊暴龙，背后炸开一蓬黑影，狠狠地朝着秦羽枫的身躯袭杀过来。

    “一起出手！”

    剩下的三尊洞天境五段强者，也是彼此的一阵对视，却也瞬间做出了反应。

    “嗡！”

    单手持枪。

    秦羽枫不闪不避的站在那里，恐怖的丹凤双眸，此刻爆出炽盛神光，仿若鬼魅般的炸开，所到之处，更是横扫十方！

    “死！”

    黑枪如一道蛟龙，黑影闪烁，爆出道道神华。

    “噗嗤……”

    一时之间，血染长空！

    “蓬！”

    伟力席卷，秦羽枫的双目冰冷到了极致，道道魂道之力，在他的眉心之中炸开灿烂的神纹，迸射不止。

    暴怒！

    暴怒到了极致！

    秦羽枫难以想象到，若是自己稍微晚一点，玉无瑕会发生什么事情。

    但是，可以肯定，事情将会无法遏制，将会产生无法想象的后果。

    对于林成玉，他的心中厌恶到了极致，心中的杀伐更加暴掠而出。

    “死！”

    “嗡……”

    长枪暴掠。

    闪华运转，长枪的速度快到一个惊人程dù。

    “蓬！”

    巨头强者的身体，只感觉到一震，随之，体表上的神魔血脉虚影，还未曾真正展开，却已经被生生的打碎成为了光点。

    “尔敢！”

    眼看着秦羽枫大步流星的冲击而来，他的嘴里不由得发出一声凄厉哀嚎。

    可惜的是，迎接他的只有一道黑芒。

    枪尖挥洒。

    仿若繁星点点，瞬息聚集到了一个点上，而这一点，也在这巨头强者的眉心一闪而逝。

    “噗嗤……”

    真元运转！

    鲜血崩飞！

    只是瞬息而已。

    在场的强者，无不被生生的斩杀成为了残肢！

    呼呼呼……

    可怖的煞气，不断的充盈开来。

    在这一刻，爆涌起来。

    “唰！”

    秦羽枫的双目带着丝丝的冰冷之色，朝着酒如命和玉无瑕看了过去。

    后者，此刻的一对美眸紧紧地盯着秦羽枫。

    黛眉蹙起。

    仿若是在思考着什么，又似乎有所感觉一般。

    面对着玉无瑕的眼神，秦羽枫心中不由的一颤。

    玉无瑕是什么人，他很是清楚，这个小妞的感应力和聪慧程dù异于常人，若是自己在这个时候有丝毫的懈怠，一定会露出马脚！

    所以，他没有说话，只是将目光朝着那林成玉看了过去。

    此刻的林成玉，已经浑身颤栗起来。

    脸上除了恐惧，再也没有其他的表情！

    他害怕，他恐惧，他甚至有一种狂奔离开这里的冲动，原本的兴奋，原本的狞恶，在这一刻彻底的消失。

    有的只是一种无法掩盖的胆怯！

    虽然，他知道秦羽枫强大，但是却没有想到会强大到这般程dù。

    天元境九段强者啊，这只是天元境九段强者，比起自己的境界差距了那么多，但是竟然可以斩杀巨头级的人物，怎么可能会存zài这种人物？

    “又见面了……”

    看着林成玉，秦羽枫的声音缓缓地划出。

    狞恶的声音配合身上的煞气，让人何等的心悸。

    “饶……饶命……不要杀我……不要杀我……”

    林成玉的意志，在这一刻，彻底的土崩瓦解！

    整个人的身躯都跪在了地上，嘴里大声的叫道。

    “嗡……”

    但是，迎接他的却是秦羽枫手中的长枪挥动。

    枪尖挥洒，如黑星演化。

    “噗嗤……”

    枪尖，直接划破一道残影，带着可怖的戾气，生生的将对方的身躯撕裂成为了两半，不止如此，更有一道魂道之力加持其中，将对方的灵魂快速的撕裂开来。

    “虎煞！你们不得好死！你们都得死！我哥哥一定不会放过你们的！”

    这是林成玉在死前，所留下的遗言！

    “你们没事吧？”

    秦羽枫静静地站在那里。

    没有靠近一步。

    只是冷冷的看着玉无瑕和酒如命叫道。

    “多谢虎煞兄的出手！”

    看着秦羽枫，酒如命的心中清楚对方的意思，这个时候，秦羽枫若是和玉无瑕相认，暂且不说会发生什么，但是，现在秦羽枫杀了林成玉，一定会造成莫大的麻烦，首先那斩风联盟这边一定会问罪的。

    现在，撇清关系，对他们绝对有利！

    “你……”

    紧紧地盯着秦羽枫，玉无瑕终于忍不住的开口。

    “有事？”

    冷冷的看了玉无瑕一眼，秦羽枫的声音带着一抹狞恶的气息，仿若恶魔般的盯着对方的俏脸。

    “没事……只是感觉到你很像一个人！”

    黛眉蹙起中。

    玉无瑕忍不住的说道。

    “是吗？”

    秦羽枫不置可否的点点头。

    但是却没有理会对方，看着酒如命，他再次说道：

    “现在，离开这里……装作什么都没有发生过！”

    “嗯！”

    酒如命，清楚这其中的关键所在。

    而且，他更加清楚，这一次秦羽枫分明是打算将事情全部的揽下来。

    “我走了！这一次若非是我偶然路过，你们就完了，所以，自己小心！”

    再次冷冷的看了一眼两者，秦羽枫的声音依旧是煞气逼人，但是却头也不回的踏足而去！

    同一时刻！

    在这林成玉被撕裂的瞬间。

    斩风联盟之中，一股浩瀚的伟力突然的爆开。

    轰隆隆……

    天地崩坏！

    星河倒转！

    一股夺天之威，仿若实质一般，瞬息笼罩了半个亡者之城，那绝对的压制力量，分明充盈着无上的掌控气息……。