
    “蓬！”

    亡者之城中！

    道道的神念彼此的交织，仿若实质化的刀锋一般，在这天穹之中肆意的横扫！

    整个斩风联盟的人都疯了一般。

    到处的寻找着秦羽枫的踪迹。

    这一次，斩风联盟的名声虽然算不得是一落千丈，但是却也算是颜面大失。

    当着众人的面，一行诸般强者，从洞天境三段到洞天境八段强者，都逐一出现，甚至还有一尊圣子动手，竟然都没有将秦羽枫斩杀，甚至还让秦羽枫给跑了。

    这种打脸，何等的疼。

    可是，无比诡异的是，这个时候的秦羽枫，仿若是彻底的消失在了亡者之城一般，甚至是连一点点的踪迹都没有，不只是如此，乃至是关于秦羽枫的任何讯息都没有出现。

    可以说，这个人就好像是在人间蒸发了一般！

    如此之事，绝对是不可能的！

    要知道，苍天老人何等的修为，五六个呼吸的时间里，哪怕是对方实力再强大，但是在这亡者之城中也绝对不可能逃出他的掌控。

    奈何。

    事情偏偏就是如此的古怪，秦羽枫不但是逃了，而且还逃的如此诡异，连任何的踪迹都没有出现。

    不过。

    此刻，在这亡者之城中，却分明是有一种凝重的气氛逐渐的在弥漫，甚至是彼此之间，诸般的势力也纷纷有了感觉，不断的加强了戒备。

    秦羽枫的事情，分明只是一个小插曲，这一点，任何的一个亡者之城大势力的首领，都可以清楚的看的出来，只是没有人可以猜测到，这斩风联盟到底是为什么要刻意的针对一个小小的天元境九段武修，这其中自然值得不少人为玩味。

    而此刻的秦羽枫，实则并没有离开多远。

    他很是清楚，以那洞天境八段强者的实力，这苍天老人想要追上他很是轻yì，甚至不需要耗费吹灰之力。

    所以，哪怕是他玩命的跑，也跑不了多远。

    因此他不过只是飞奔到了十万米之外的一处建筑，便快速的隐身起来。

    隐身，这自然便是借助于那一件从无头骑士身上得到的残缺隐身披风！

    这一件隐身披风可以隐秘他的一qiē气息，甚至是魂道波动！

    虽然暂时的无法动用真元，却依旧可以保住他的安全。

    果然。

    在隐藏之中，虽然苍天老人的神念，仿若利箭一般的开始扫射不止，却依旧没有洞穿他的隐藏！

    “根据这一次的战斗，我确定了几点！”

    隐藏在暗处的秦羽枫，缓缓地思考起来。

    第一点，这所谓的圣子、圣女，身上蕴藏着一股强大的力量，这种力量应该是继承了亡者之城原始居民的血脉，不过，而且，这种力量施展开来，颇为的玄奥，甚至是秦羽枫若非是凭借血脉之力冲击，都没有办法去破开。

    第二点，圣子和圣女的地位！

    就像是当初那原始居民所说的，他们受到亡者之城的庇护，谁若是对他们出手，势必会有天罚出现。

    想要生存，可行性低的很。

    但是，当初他对青澜圣子出手，却没有天罚般的力量呈现，也就是说，他们并不受亡者之城的庇护。

    第三点，这青澜圣子受伤了，却也没有见到原始居民出手，那也就是说，原始居民对于这些圣子、圣女的态度也颇为的暧昧。

    正是因为这三点的出现，秦羽枫也不由得暗自防松了不少。

    面对着这古怪的亡者之城，他确实没有把握可以和原始居民进行正面上的冲突。

    “不过，依旧得小心，这一次的事情很是古怪，在这其中恐怕还有我们所不知道的事情！”

    诅咒之王沉声说道。

    “是的，事情很是古怪，不过，我已经有了追寻的源头了！”

    双目眯起之中，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    “你指的是？”

    “林成玉！”

    看着虚空之上，那道道的神念波动，秦羽枫的心中缓缓地传音道。

    他可以肯定，这一次事情和那林成玉脱不了干系，因为来者都是斩风联盟的人，若是说和那林成玉没有丝毫关系，这完全是不可能的事情。

    “唰……”

    身影微动之中，秦羽枫摘下了面具，顿时，面容一阵变化，正是那《千幻万化之术》。

    拥有着《千幻万化之术》的秦羽枫，可以将自身的气息和一qiē彻底的演化到一定程dù，除非是近距离的察觉，否则根本无法看穿秦羽枫的真正面容。

    不止如此。

    秦羽枫所出现的位置乃是一处建筑之中，在这里人流很多，所以，哪怕是被人发现，也不会在意……

    两天之后！

    一道身着黑色战衣的身影缓缓地进入到了斩风联盟内部。

    斩风联盟的势力建造在这亡者之城的西边一处重要之地。

    因为秦羽枫的事情，所以说，在这个时候，整个的斩风联盟完全处于一种戒备的状态之中。

    随处可见，有强大的武修出现。

    “咔嚓！”

    秦羽枫的身影闪烁，凭借着隐身披风的效果，进入其中，快速的隐藏在一处花园的角落中。

    迎面，两道身影也随之缓缓地行走而来。

    “该死的，那个该死的虎煞到底是什么来路，这都多长时间了，竟然还没有找到！”

    一个背负宽口战刀的男子忍不住的抱怨道。

    “无论这个家伙是谁，但是他死定了，现在我们的人已经在那传送阵周围戒备了起来，只要是这个家伙一出现，根本无法逃走，绝对是死路一条，插翅也难飞！”

    战刀男子身边，一位同样背负兵刃的男子冷笑着说道。

    两者的实力，无不都在洞天境三段层次，这种实力，在这亡者之城中不算弱者，此刻，他们彼此行走之中，却也带着戒备之色。

    而在这两者所守护的地方，乃是斩风联盟的一处外围。

    “你说，这虎煞真的会出现吗？”

    战刀男子再次开口问道。

    “切，他敢吗？他若是敢来这里，那才是脑子让驴踢了！”

    同伴的嘴里传出不屑的回答。

    “也是……”

    就在战刀男子刚刚点头的瞬间，秦羽枫的身体动了。

    “嗤！”

    魂道之力快速的爆发。

    死亡之刺！绝魂印！

    “蓬！”

    身体如蛮荒霸龙，双拳大开大合，只是刹那便笼罩到了这战刀男子的身躯。

    “咔嚓！”

    男子的身躯，只觉得一阵剧痛，下一刻，却已经丧失了意识，而秦羽枫的真元吞吐，也已经将他的生命彻底的碾压成为虚无。

    不止如此，在这之前，那魂道之力更是化作吞噬之力，霸道狂暴的侵蚀了对方的灵魂。

    伴随着对方身体的一阵抽搐以及灵魂的惨叫，秦羽枫的双目已经变得清明起来。

    至于对方身边的那个同伴，早已在这死亡之刺和绝魂印的压制下，沦为秦羽枫的傀儡。

    “呼……”

    只是片刻。

    秦羽枫已经吐出了一口浊气，对方灵魂中的一qiē，已经彻底的被秦羽枫所吞没下去。

    关于这个家伙的一qiē信息，也彻底的变成了秦羽枫所有。

    “可惜，只是一个小人物，了解到的东西并不多！”

    眉头微微的蹙起之中，秦羽枫的身影再次一阵眼花，已经变化成为这战刀男子的模样。

    “唰……”

    手掌挥动之中，那原本的战刀男子已经化作了一片齑粉消散开来。

    “我们走……”

    看了身边的傀儡，秦羽枫冷冷的吩咐道……

    “唰唰唰……”

    一次次的闪烁！

    一次次的动手！

    凭借着强大的隐身披风以及那恐怖的速度和魂道力量，秦羽枫一次次的开始在斩风联盟之内行走开来。

    只不过是小半日的时间而已，秦羽枫终于的来到了一处大殿附近。

    这里，药香之气扑鼻而来，其中更有一尊尊的身影进进出出。

    这些身影身上无不都挂着炼药师的身份标记。

    “竟然有七星级炼药师！”

    看着这些炼药师的身份，秦羽枫的脸色不由微微一变。

    虽然，他乃是炼药王者级的存zài，不过，在这里见到七星级的炼药师，却也着实少有。

    “唰！”

    也就在他还在观察的时候，猛然之间，一道身影缓缓地出现在了他的视线中。

    林成玉！

    终于找到了他！。