
    亡者之城！

    气氛压抑到了极致！

    一股风雨欲来的压制力，不断的弥漫。

    虚空之上，数以千百的神念，交织一般，狠狠地朝着四周肆无忌惮的搜索开来！

    林成玉死了！

    这个消息，仿若炸雷一般，在整个亡者之城炸开了！

    林成玉是什么人？那是斩风联盟的人，但是，这也不过只是其次，他的身份还有一个，那就是斩风联盟的盟主，林成皇的弟弟！

    哪怕是林成玉的资质和修为，比起他的哥哥弱小无数倍，但是，作为林成皇的弟弟，他的身份也足以傲视一qiē了。

    整个亡者之城中，没有人不知道，这林成皇对于自己的弟弟无比珍爱，甚至，这就是那林成皇的逆鳞，谁若是招惹，那绝对就是在找死！

    但是，现在那林成玉竟然被人斩杀掉了。

    如此之事，简直是超出任何人的想象！

    “吼！无论是谁，这一次，无论是涉及到什么人，都得死！”

    一道怒吼，从这斩风联盟中传递出来。

    带着一股睥睨无上的气势。

    这是苍天老人的怒吼声。

    显然，对于这件事情的发生，已经彻底的激怒了苍天老人！

    “杀！”

    这一日，大军而动！

    上千尊强者，横空而出。

    直接朝着一尊巨大的宏伟建筑杀了过去。

    “天啊，这是沧澜联盟！”

    有人，忍不住的惊呼起来。

    “难道说，这一次是沧澜联盟的人做的？”

    “不，这绝对不可能，沧澜联盟算什么？那不过只是一个中等势力而已，比起这斩风联盟而言，差距实在是太大了，恐怕借给这沧澜联盟一个胆子，他们也不敢出手斩杀那林成玉的！”

    “可惜的是，这一次，明显只是一个理由而已！”

    有聪慧之人，看出了这其中的关键所在。

    人，既然已经死了，那就要收回最大的利益。

    而这一次，斩风联盟，看似气势汹汹，但是却分明意有所指。

    为的，分明就是在剥夺其他势力的力量！

    “吼！苍天老人，你太过分了，我沧澜联盟可未曾得罪过你们！”

    怒吼之声，从沧澜联盟之中传出。

    随之，一尊古朽的强者缓缓地踏足而出。

    这是一尊血闸近乎干涸的古朽强者，身上的伟力释放开来，交织成为星河神纹一般，仿若踏足在一汪银河之上，伴随着伟力的弥漫，对方的眼神之中，带着强大的怒光，死死的盯着这一行斩风联盟之辈。

    “星河天君，这一次，我们得到了消息，此事和你们有关系，今日，我们就要调查你们沧澜联盟，给老夫滚开！”

    一道手掌，从天而降，横贯域内。

    长达千百米的样子，狠狠地爆涌垂落，一巴掌的挥动下去。

    “蓬！”

    星河天君，古朽的身躯上，巨大的伟力开始交织，狠狠地演化长河抵抗。

    但是，这星河天君，本身便是古朽异常，身上的血气更加近乎干涸，再加上，此刻含怒出手，还得照顾整个联盟之人，自然无法做到真正意义上的战斗。

    不止如此，对方的实力也不过只是洞天境七段巅峰而已，比起这苍天老人的实力而言，差距太大了。

    “砰！”

    顿时，一道手印挥洒。

    直接印在那星河天君的身躯上。

    伴随着鲜血的飞散，那古朽的身躯，此刻已经被彻底的撕裂成为了漫天血肉。

    陨落！

    星河天君，竟然陨落了！

    疯了！

    这一刻，不少的强者彻底的瞪大了眼睛，他们清楚的知道，这一次，那斩风联盟，分明是要拉开一场战争！

    势力争夺的大战！

    “查！一个人也不能放过，全部盘查！”

    苍天老人，大手挥动。

    强大的力量蕴藏着可怖的威能，狠狠地降临而落。

    仿若实质化的神瀑一样，垂落之间，一尊尊的建筑，给生生的碾压成为了齑粉。

    查？这分明只是一个借口而已。

    现在，随着林成玉的陨落，整个斩风联盟，分明已经将自己的目标瞅准了那些平日里实力不如他们的人，而且，这是一个堪称完美的借口。

    你若是不同意让我们查，那就是有鬼，那就是你们所杀的，我就要出手镇压！

    强者如云，强者为尊！

    这就是法则，更加适应于那亡者之城的法则！

    “轰隆隆……”

    杀伐！

    镇压！

    只是短短的数日时间，整个斩风联盟的人，近乎如猛虎下山一般，一尊尊的势力被生生的连根拔起，将其一qiē，彻底的同化掉。

    现在，除了一些顶尖的大势力之外，其余的小势力们，不由得开始纷纷自危开来。

    他们很是清楚，这个时候的斩风联盟，真的要撕破脸了，而且还是彻底的撕破脸，不给人丝毫喘息和辩解的机会。

    “放肆！”

    这一日，一道无上的伟力冲天扬起，仿若一轮晶辉散发的大日一般，照耀十方大地，恐怖的伟力，没有丝毫留情的爆涌开来。

    “蓬蓬蓬！”

    一尊尊斩风联盟的强者，顿时被这股巨大的力量，生生的震飞，更有甚者，被这力量直接打碎成为碎肉。

    “是圣耀神君出手了！”

    看着那虚空之上，宛如大日般的伟力，不少强者不由得吐出了一口浊气。

    圣耀神君，无上强者，顶尖势力中的首领，显然，这个时候的圣耀神君已经开始坐镇开来，不让这斩风联盟放肆。

    “苍天老人，给我滚！”

    大手挥动。

    伟力爆涌，晶辉如大日般的痕迹，快速的划破长空，狠狠地撞击而来。

    那苍天老人虽然乃是洞天境八段的强者，但是这圣耀神君的实力可是问鼎在了洞天境九段的层次上，乃是亡者之城中最为顶尖的强者之一。

    苍天老人，只感觉到自己的身体猛然的一顿。

    下一刻，一股巨大的力量升腾，整个人再也无法遏制这股力量的加持，被生生的震飞了出去。

    “斩风联盟，太过放肆，当真以为亡者之城是你们独霸不成！”

    圣耀神君的声音再次掠起，带着一抹强横的杀伐之力。

    面对着这洞天境九段强者的出手，那苍天老人的脸色不由得一变，但是却没有丝毫的害怕和担忧，只是有些忌惮而已。

    “轰――”

    虚空弥漫，扭曲不知。

    斩风联盟之内，一股伟力缓缓地形成萦绕，其中更夹杂着一种磅礴的意志在不断的前行开来。

    “嗡――”

    面对着这股伟力的出现，圣耀神君的面容不禁微变，强大的伟力不曾掩盖的迎接了过去。

    这一日。

    谁也不知道具体发生了什么，只是看到了那两道伟力彼此的交织而已，但是，很快，圣耀神君却收回了自身之力，竟然任由着那斩风联盟从自己势力所在的地方经过。

    “怎么回事？这圣耀神君怎么会这么做？”

    看着那圣耀神君的反应，诸般强者顿时一阵的咂舌不已。

    甚至是在这个时候，无不瞪大了自己的眼睛。

    圣耀神君啊，那是何等的人物，可以说，整个的亡者之城中，这圣耀神君也算的上是数得上的强者了，现在，竟然不声不响的直接选择了退出。

    “刚才斩风联盟有强者出手了，而且，出手的应该便是林成皇本人！”

    一道声音，在这亡者之城中传出来。

    谁也不知道这声音是谁发出来的，但是随着这声音的出现，却不亚于是一道炸雷在这耳边传荡。

    “是林成皇？”

    “怎么可能？这林成皇也不过是洞天境九段而已，难不成他的实力比起圣耀神君还要强大不成？”

    不少强者不由得暗自咂舌开来。

    显然。

    事情已经越发的超出了大家的预料。

    不过，很快。

    一个消息，也再次的传出。

    那林成玉陨落当日，曾经和灵皇联盟的一个女子一起。

    事后，这女子和同门回来了，但是林成玉却陨落了！

    这个消息，虽然不知道是谁散发的，但是，很快，所有的人却无不清楚，灵皇联盟完蛋了！

    “吼！杀人偿命，灵皇联盟，交出杀人凶手！”

    一声怒吼，狠狠地划破长空。

    仿若是这九天神明一般，带着一股所向披靡的杀伐之力，狠狠地朝着灵皇联盟所在之处笼罩下去。

    “轰隆隆……”

    大军压境！

    上千尊的强者出现在了天穹之上，诸般实力释放，无穷伟力散发，将这天地仿若要遮盖下去一般，更加锁定了整个灵皇联盟！

    这上千尊强者，每一尊都是盖世无双，虽然并非都是洞天境强者，但是组合在一起，这般实力却足以横扫十方。

    每一个大势力，那都需要积累十年乃至是几十年的时间才能够形成，在这里的诸般强者，更加积累到了一个极致。

    若非是因为亡者之城的神奇之处，恐怕诸强早已离开这里，甚至每一个顶尖势力都有着不亚于三星级宗门的战斗力。

    “苍天老人，你可曾知道规则！如此大张旗鼓的侵入我灵皇联盟，当真以为我灵皇联盟无人不成！”

    一道怒吼从灵皇联盟之内散发开来。

    气息笼罩，开合不止，伴随着怒吼咆哮，更加带起一股惊人伟力横扫开来。

    “是那灵皇联盟的首领出手了！”

    感觉到这冲天伟力的扬起，不少强者的脸上不由得露出了担忧之色。

    灵皇联盟，在这里的根基并不算强大，毕竟，他们当中还没有出现洞天境九段的强者，因此算不得是顶尖势力。

    盖世九段，睥睨纵横，这也是顶尖势力的象征所在。

    所以说，这个时候的灵皇联盟，至多算是中等巅峰的势力而已，现在想要和斩风联盟叫板，着实差距太大了。

    “哈哈哈……规则？天权，现在给你一个机会，交出杀人凶手，此事还可以再作商议，否则的话，今日，老夫血洗你们整个灵皇联盟！”

    苍天老人的声音缓缓地掠起。

    森然的声音之中，无不夹杂着恐怖的杀伐，在这虚空滚滚涌动……。