
    此人，身材修长，面容俊美的很，不是这林成玉还会是谁。

    “可惜！这个时候不能出手！”

    双目微微的眯起之中，一缕缕的杀伐在这秦羽枫的眼眸中不断的掠起。

    这个时候，他可以清楚的感觉到，一道道晦涩而强大的神念庇护在天穹中，垂落的神念，甚至有一种掷地有声的感觉。

    可以说，周围，方圆十万米之内，已经形成了一个近乎完美的结界，谁若是在这个时候出手，那密密麻麻的神念绝对会在第一时刻洞察到。

    “该死！”

    死死的盯着林成玉，秦羽枫的心中杀伐之心不断的掠起，但是他很是清楚，这个时候的自己断然不能够出手！

    以斩风联盟的势力，这里可谓是强者如云，若是自己暴露掉，恐怕连隐身披风施展的机会都没有。

    “林成玉！”

    再次深深的看了林成玉一眼，秦羽枫也随之缓缓地吐出了一口浊气。

    既然，自己已经进入到了这里，那自己也不需要着急。

    现在的林成玉，自然不会知道，他已经被秦羽枫盯上了。

    此刻，他正在那大殿之外不断的徘徊，脸上也带着一抹踌躇之色。

    “成玉！”

    猛然之间，在这大殿内部，一道苍老之音缓缓地垂落。

    这个声音也让秦羽枫的面容微微的一动，身上的气息，快速的收敛，因为这个声音，他熟悉的很，正是当初对他出手的苍天老人！

    没有料到，这苍天老人竟然会在这大殿之内，这个发现也让秦羽枫微微的吐出了一口浊气，幸亏自己未曾出手，否则的话，事情真的会难以掌控。

    听到苍天老人的声音，林成玉的面容顿时一阵绷紧：

    “师尊……”

    对着大殿，林成玉恭恭敬敬的叫道。

    “你哥哥现在已经到了关键时刻，只差一步，那就足以问鼎到洞天境九段巅峰！”

    “九段巅峰？！”

    林成玉的面容顿时不断变幻，羡慕和惊喜的表情彼此的交替改变。

    “这一次，你做的很好，那个虎煞，你幸亏没有出手，否则的话，事情反倒是不会进展的如此顺lì，现在，只要是找到了虎煞，我们就可以借机发难！灵皇联盟，哪怕是有一个小小的洞天境八段巅峰，也断然不可能是我们的对手，这么多年以来，我们终于可以吞没这股势力了！”

    苍天老人的声音传出，带着丝丝的兴奋和杀伐。

    “原来如此！”

    秦羽枫的心中猛然的一震，脑海内，仿若被一道明耀的雷电劈下一般。

    他，终于明白了这事情的根源所在。

    借机发难！

    原来如此！

    “灵皇联盟，从名字上来看，应该是灵皇宗的势力了，看来，灵皇宗的人也早已深入到了亡者之城内部，而且建立出了自己的势力，斩风联盟则是对于灵皇联盟一直都是虎视眈眈，但是却没有机会和理由发难，现在，我竟然成为了这样的一个理由！未曾想到，这苍天老人竟然还是林成玉的师尊！”

    秦羽枫的心中暗自的冷笑起来，一对双目中的杀伐也隐现不止的涌动开来。

    虽然，这个理由看似牵强，但是，事实上，到了这一步，却已经在很大程dù上让灵皇联盟处于被动的地位了。

    自己斩杀了那斩风联盟那么多人，而且，还重伤了青澜圣子，这些理由，在某种程dù上也确实可以成为理由。

    “师尊，那玉无瑕……弟子是不是可以……”

    林成玉那俊美的脸上突然带着一抹贪婪之色，忍不住的问道。

    “哼！沉迷于女人之中，你的武道之路怎么可能冲击巅峰？”

    苍天老人的声音猛然的传出，带着丝丝的怒火，其中更有一股威能缓缓地弥漫开来。

    “是……师尊教训的是！”

    林成玉的脸色顿时剧变，急声的改变口风。

    “不过……也好！这个女人，确实还有用处，她的身份和地位都不错，你现在可以动手了，若是搞定了这个女人，倒也算是一个筹码，这个女人的地位不低，若是有了她做筹码，那灵皇联盟的人势必也会有所忌惮，这对我们吞没灵皇联盟的势力也有帮助，别的不行，玩女人，为师倒是相信你有这个本事，放手去做吧！”

    没有想到，苍天老人的话锋竟然猛的一转，开始认可了林成玉的想法。

    “多……多谢师尊！”

    随着苍天老人的话语落下，林成玉的脸上顿时露出了狂喜的神色。

    “这一次，为师会派出一尊巨头和四尊五段强者庇护于你！如此的阵势，搞定一个女人，绰绰有余，你若是还做不好，哪怕是你哥哥出面，为师也要惩戒你！”

    “不会的不会的，弟子一定会将这件事情做好的！”

    似乎是想到了什么，此刻的林成玉脸上无不露出了一种兴奋和疯狂的表情。

    尤其是那一对双目之中，更加带着炙热和狞恶的光芒在闪烁。

    “轰……”

    一股杀伐，随着苍天老人的话语落下，已经无法遏制的开始在秦羽枫的体内爆开了，若非是此刻的他，还没有失去理智，恐怕这股杀意足以冲出体表彻底的爆破开来，冲出那九霄！

    “噼啪噼啪……”

    手掌攥紧。

    双手化拳。

    秦羽枫的双目深处，金色的神纹近乎达到了一种浓郁的程dù，恐怖的杀伐怒火，在那眼眸深处弥漫开来。

    他死死的盯着林成玉本人，那杀伐近乎要从眼眸之中爆发出来。

    他们，竟然胆敢对玉无瑕出手！

    而且，从这般对白上来看，这其中的手段不用想也知道是什么！

    玉无瑕，已然成为了秦羽枫心中的痛，这个痛，他需要用一辈子来弥补，现在这林成玉竟然胆敢对玉无瑕有了色胆包天的想法，他死定了！

    “去吧！”

    苍天老人的声音再次扬起。

    “是！”

    林成玉迫不及待的点了点头，有了诸般强者出手，甚至还有巨头级的人物，这种阵势，他想要得不到那玉无瑕都困难的很。

    “虎煞……确实是个神秘的人物，竟然让我斩风联盟损失了那么多的盖世强者，巨头级的强者，哪怕是我斩风联盟都没有多少的，看来，这小辈的身上也有着秘密……”

    隐约之间，大殿内部，传出了苍天老人的声音。

    秦羽枫的脸色不断的变幻着。

    但是，这个时候的他，却没有动！

    不是不想动，而是现在不能动！

    在那大殿之内，苍天老人的气息不断的弥漫，秦羽枫可以肯定，在这方圆万米之内的一qiē，都在对方的锁定之中。

    也就是说，这个时候，自己若是出现丝毫的异常，无不都会引起对方的怀疑！

    “该死！该死！”

    秦羽枫的心中疯狂的咒骂着，脸上的表情也是一阵的阴沉。

    那林成玉已经出发了，但是这苍天老人的气息却依旧没有消散，时间拖延的越长，玉无瑕遇到危险的可能性就越大！

    “咔咔咔！”

    拳头狠狠地攥紧中，那指甲已经生生的刺穿了掌心。

    这个时候的秦羽枫，焦急到了极致。

    “以无暇的性格，绝对不可能自己独自一人前行的！按照酒如命的聪慧而言，他应该已经感觉到了事情的不对劲，所以肯定会跟随在无暇身边的！”

    脑海之中，秦羽枫疯狂的开始计算着可能发生的一qiē。

    “不！酒如命的实力虽然强大，但是至多也就足以和洞天境五段强者对抗一番，巨头级的人物，他根本不是对手，麻烦了！”

    秦羽枫的眉头不断的蹙起。

    双目之中，分明有焦急之色开始闪烁。

    一盏茶的时间！

    悄然而过！

    但是，秦羽枫却近乎是度秒如年！

    “呼……难道是老夫感觉错误？”

    终于，一阵放松的声音缓缓地传出，正是那苍天老人的声音。

    “这只老狐狸！”

    秦羽枫终于明白了，对方为什么将自身的伟力释放出来，甚至神念交织，显然对方也发现了有些不对劲的地方，所以还在查找漏洞。

    “别动！”

    就在对方的气息收回的瞬间，秦羽枫刚想要离开，不曾想，诅咒之王却猛然的传音喝道。

    “难道说……”

    眉心，魂道之力，悄无声息的开始流转。

    果然，在这虚空之上，一道强大的神念形成竟然在这周围锁定起来。

    也就是说，这个家伙，刚才的话，也是故意的。

    一旦自己有所异动，势必还是会引起这个家伙的发觉。

    老狐狸！

    这是一只刁钻的老狐狸！

    “该死的老杂种，若是无暇出了任何事情，我一定踏平整个斩风联盟！”

    秦羽枫狠狠地咬住牙齿，没有露出丝毫的马脚。

    他很是清楚，现在若是自己迫不及待的出手，自己根本无法走出这斩风联盟，想要救下玉无瑕，更加没有机会，所以，自己必须要等待，要忍耐！

    终于！

    再次过去了半个时辰的时间之后，这苍天老人的神念才彻底的消散。

    “嗤……”

    身影爆闪。

    秦羽枫近乎无法遏制的冲击而出，一对双目，仿若燃烧一般，带着疯狂的光芒闪烁不止：

    “林成玉……这一次，我一定要宰了你！”。