
    “嗡……”

    钟鸣之音，涌动不止。

    一尊巨头，驾驭一道青色大鼎，狠狠地镇压下来。

    “咔咔咔！”

    这一刻。

    秦羽枫的身体上，再也无法遏制的爆开了道道碎裂之音。

    他身上受到的伤害，已经达到了一个恐怖的程dù。

    永恒之树，发出苍天之力，生命之力疯狂的灌注其中，将秦羽枫的伤势快速的修复开来，但是，此刻的秦羽枫脸色却没有丝毫的松懈，不止如此，变得更加严sù开来。

    随着不断的战斗，这个时候的他，已经分明是感觉到了，对方的实力之强横。

    不愧是存zài了诸般岁月的斩风联盟，单纯的这般强者底蕴，就不是他可以去轻松抵抗的。

    尤其是，在这个时候，那苍天老人还没有出手。

    “虎煞……跪在那里，求饶，老夫，倒是考虑放过你的灵魂！”

    苍天老人的声音缓缓地垂落下来，仿若蕴藏天意一般，带着丝丝的得意气息。

    “老狗……你在说什么？”

    身体站在那里。

    虚空凌渡，白虎黄金战车缓缓地收入体内，秦羽枫的声音带着凶戾气息，缓缓地传出来。

    “嘶……”

    面对着秦羽枫的回答，在场之辈，无不倒吸了一口凉气。

    现在，都到了这般田地了，秦羽枫竟然还在坚持，这个家伙真的是想要死吗？

    “那战车，为什么感觉到很是熟悉呢？”

    更有强者，想到了秦羽枫的白虎黄金战车，不由得发出了一声好奇。

    “虎煞……你这真的是要找死啊！”

    苍天老人，端坐在虚空之上，脸上的表情却明显开始抽搐开来。

    冷冽的气息，在他的身躯上开始弥漫。

    “杀！”

    一个淡淡的‘杀’字从他的嘴里传出，却明显夹杂着一股凶戾波动。

    “今日，老子哪怕是死了，也得拉上几个垫背的！”

    秦羽枫的嘴角微微的含笑中，一缕恐怖的戾气，却从他的身躯上缓缓地弥漫开来。

    这股戾气爆涌，清晰可见，在他的背后，一尊巨大的虚影正在缓缓地聚集出现。

    帝影！

    那是一尊无匹的白骨帝影！

    身着帝王神袍，周身白骨如琉璃般的演化着，一对空洞的双目，虽然没有实体的样子，但是却仿若活物一般，对视之中，无不让人的身上产生一种莫大的颤栗感。

    “这是什么？”

    看着这一尊白骨帝影，在场之人的脸色不由狠狠地一变。

    但是，这一qiē明显的还没完。

    在这其中，帝影开合，一道道的狂风，快速的聚集开来。

    “死亡风暴……！”

    一道冷冽的声音，狠狠地从秦羽枫的嘴里传递开来。

    死亡之风，白骨帝影！

    当初，秦羽枫领悟到了这白骨帝影所蕴藏的死亡之风之后，从这其中所领悟到的绝學！

    而这也是第一次施展！

    死亡风暴！以强大的死亡之风为根基，演化成为苍天般的力量。

    “轰隆隆……”

    瞬息。

    一道巨大的风暴，快速的从秦羽枫的身躯上弥漫开来。

    “装神弄鬼——杀！”

    一尊洞天境七段强者，嘴里放声咆哮道。

    他的脸上带着疯狂之色，不过，从这眼神深处却分明是看到了一抹淡淡的惊骇在涌动。

    秦羽枫，实在是太恐怖了。

    恐怖到了一种让他们心悸的程dù。

    这个时候的他们，可以说已经在害怕了。

    “轰……”

    随着十二尊身影快速的呈现。

    秦羽枫的身上，顿时出现了道道可怕的撕裂之力。

    这是要将秦羽枫生生的围杀的姿态。

    但是，面对着这一qiē的出现，秦羽枫却没有丝毫的反应，仿若是没有感觉一般，双手结印之中，双目之中，碎金般的光芒快速的呈现。

    “轰隆隆……”

    狂风大作。

    就在这一行十二尊强者出现在他身边的那一刻。

    顿时，一道道惊天的死亡气息快速的包裹开来。

    “蓬！”

    狂风涌动，形成一道巨大的风暴！

    “小辈，尔敢！”

    那洞天境七段强者的嘴里狞恶的吼道。

    作为洞天境七段的强者，身体何等的恐怖，力量无边强大，一道巨大的手掌，狠狠地朝着秦羽枫的脑袋上挥动过去。

    五指清晰可见，仿若魔兽的利爪一般。

    “死！”

    更有一道指痕，划破了天际。

    快速的将秦羽枫的身躯席卷下去。

    这一刻，所有的强者，无不施展了自己的全部力量，分明是要将秦羽枫彻底的格杀掉。

    “爆！”

    面对着这诸般强者的杀伐，秦羽枫的嘴里，终于的开口了。

    但是，出口，却只有这一个字！

    “不好！”

    这个字的出现，看似寻常，但是却让那苍天老人的脸色猛然一变，嘴里更是失声的叫了起来。

    “轰隆隆……”

    这一刻。

    所有的人，眼神都开始变化了起来。

    那双目呆滞之中，无不只是麻木的看着虚空之上的这十三尊正在交织的身影。

    风暴！

    死亡风暴！

    这一刻，大家才真正的明白了秦羽枫话语中的意思。

    死亡，何谓死亡？那弥漫开来的气息，哪怕只是一缕，都仿若万钧之力一般，足以撕裂一qiē。

    一道巨大的风暴，终于的在秦羽枫的身边呈现出来。

    那是一道通天般的风暴。

    上下吞吐，仿若一条弑天的龙蟒一般，交织的漩涡和锋利的痕迹，带着死亡般的气息，更加如水晶般的实质化。

    “这是什么？！”

    十二尊巨头的脸色狂变。

    但是，嘴里的声音还没有真正落下。

    这如死亡水晶般实质化的风暴，却已经化作了龙蟒而动一般，骤然将其身躯彻底的吞没开来。

    这一刻。

    方圆百里的元气，无不开始沸腾起来。

    成百上千道的元气，演化成为实体神柱，仿若支撑这天地一般，开始不断的扭曲开来。

    “嗡！”

    秦羽枫踏足而起。

    背后，那白骨帝影，缓缓地探出白骨手臂，飞快的挥动之中，掌控那死亡风暴，狠狠地杀伐开来。

    “尔敢！”

    苍天老人，终于反应了过来。

    嘴里，愤怒咆哮不止。

    双臂挥洒，手掌开合，分明有强大的锐利光华在不断的充盈起来。

    莫测的光纹，在他的身体表层游走不断。

    “嗤……”

    众人，只是见到一道墨玉色的神光，狠狠地从这掌心开来，仿若是一道残影一般，迅速的被其抡起。

    这一刻。

    一击砸下，天地之间，分明充彻出一种厚重如山的气息，天穹炸开，化作了虚无，漫天的龟裂痕迹，更加在这周围疯狂的扭曲起来。

    仿若群蛇弥漫一般。

    “轰隆隆……”

    秦羽枫的身躯，如遭雷击一般，那一道残影般的痕迹，分明就是一柄极道神兵，其中蕴藏着无匹的大势。

    哪怕是秦羽枫，驾驭着死亡风暴，狠狠地锁定了诸般空间，但是随着那苍天老人的出手，他的身躯却依旧感觉到了莫大的压制……

    “爆！爆！爆！”

    抡起的莫测神兵，眼看就要轰杀到秦羽枫的身体上，同一时刻，秦羽枫的双目带起丝丝坚毅之色，大声的喝道。

    “轰！轰！轰！”

    莫测神威，盖世无匹！

    通天彻底的演化开来！

    瞬息而已。

    此刻。

    凶残的力量，仿若两尊太古巨灵，生生的撞击在了一起一般，产生的莫测威能，弥漫到了天地之间。

    看着那眼前诞生的道道龟裂和无匹大能神威，所有人的表情，无不呆滞了起来。

    苍天老人也就罢了，那这秦羽枫才不过是天元境九段的实力啊。

    他如何能够缔造出这般凶残神威？

    比起众人的惊骇和猜测，秦羽枫此刻却是危机无比。

    那一道残影，他终于看穿了其中的真容。

    这是一道墨玉色的黑色神铁长棍！

    神铁挥洒，暴涨一片星海一般，睥睨而动，洒落下来，所到之处，直接打的他的死亡风暴开始猎猎作响，不断爆响！

    这，分明就是要爆开的姿态。

    以秦羽枫现在的力量，虽然死亡风暴拥有的死亡力量，缠绕开来，足以让对手的肉身受到莫大的冲击，但是，秦羽枫最大的缺陷却也在施展死亡风暴的时候暴露了出来。

    他的境界，终究还是差距了一些。

    即便是领悟到了死亡之风的力量，但是想要真正发挥出其中的底蕴所在，还是差的很。

    此刻，他竭力的驾驭那死亡风暴，狠狠地爆发开来。

    强大的死亡气息开始弥漫，和对面的神铁长棍，生生的碰撞开来。

    更有那十二尊的巨头强者，也在死亡之风那腐朽的破坏下，受到了严zhòng的伤害。

    “死吧，小辈！”

    猛然，苍天老人的嘴里怒吼一声。

    那墨玉神铁，再次抡起。

    竟然，生生的透过了这死亡风暴，朝着秦羽枫砸了下来。

    “砰！”

    如大势袭杀。

    身躯如雷击一般，秦羽枫终于无法遏制的喷血倒飞。

    更有那一道棍影，不曾给他丝毫喘息的机会，再次抡起。

    夹杂着无匹神力的一棍，仿若洞穿了这星空的诸般桎梏一般，暴掠之中，分明锁定了秦羽枫的脑袋。

    “蓬！”

    随着一道惊人的撞击之声传出。

    一道虎啸哀鸣掠起，在众人的眼神之中，秦羽枫脸上的青铜虎纹面具，被重重的打飞了出去。

    一道年轻的面孔，彻底的暴露在了所有人的面前……。