
    一人之身，踏足虚空！

    这一刻，天地仿若静止了一般。

    那一道身影，那一抹消瘦，分明成为了这天地的唯一！

    “这个家伙……”

    所有观战之人，无不都开始呆滞起来、震惊非凡！

    一个人的力量，再强大，但是却也无法凭空的和这么多强者战斗，哪怕是秦羽枫再如何的妖孽，但是却也不过只是一尊天元境九段的武修而已。

    他可以越级杀敌，但是，他可以杀多少？

    一个？十个？还是百个？

    但是，无论如何，所有的人无不为秦羽枫的这般气魄而感叹。

    以一人之力，生生的和上千人抗衡，甚至还有一尊洞天境八段强者叫板，这般魄力足以载入史册了。

    “师兄……他是谁？”

    玉无瑕的黛眉蹙起，再次朝着酒如命叫道。

    此刻的她，俏脸明显开始有些失态了。

    看着那一道削瘦的背后，不知道为什么，那种强烈的熟悉感，让她无比烦躁，她感觉到，自己应该认识这个所谓的虎煞。

    “只是一个朋友！”

    酒如命的回答依旧如此！

    “轰――！”

    猛然。

    一股可怖的杀伐，仿若来自于天外一般，从这秦羽枫的身上彻底的爆开了。

    “杀！”

    戾喝之声，从他嘴里传出。

    仿若炸雷一般！

    “嗤……”

    黑芒点点。

    此刻。

    秦羽枫动了！

    迅若疾雷奔走，手中的长枪快速的演化。

    “嗤嗤嗤……”

    星光点点，遍地苍茫，道道神光迸射，锐利魔光撕裂开来。

    横扫十方的杀伐，瞬息而至。

    “啊！”

    为首的一行杀伐之辈，顿时惨叫连连，身躯被那秦羽枫的真元撕裂，伴随着白骨碎裂，碎骨之声不绝于耳，更加可见，鲜血迸射在这九天之上，仿若雨点般的开始洒落下来。

    “嗡！”

    长枪笔直，秦羽枫信步而动，那体表上，龙纹展开，青铜色的虎纹面具中，仿若有猛虎咆哮传出。

    “杀！杀了他！今日，老夫倒是要看看，你能撑得住多久！”

    盯着秦羽枫，苍天老人放声咆哮。

    唰唰唰！

    “轰隆隆――！”

    战意猎猎，擂鼓般的震动开始传开。

    大地龟裂，天崩而起！

    前往的斩风联盟强者们，疯狂的袭杀而至，冲天扬起的杀伐气息，近乎要将整个天穹布满一般。

    杀！杀！杀！

    秦羽枫双目泛着金芒，肉身，仿若一尊小巨人一般，手中的长枪化身成为一道黑色的蛟龙，张开那狞恶的嘴巴，肆意的吞没着周围的生灵！

    渐渐地，秦羽枫的动作越来越快，手中的长枪点点而动，黑色的光华遮天蔽日！

    汪洋！

    黑色的汪洋！

    这是一片枪痕掠起的汪洋，所到之处，锋利十分。

    血液飞扬，黑白色的汪洋越发狂暴开来。

    “吼！”

    随着秦羽枫的不断杀伐，猛然之间，一道身影踏足而动，死死的朝着秦羽枫杀了过来。

    突破了！

    终于，还是有强者突破了秦羽枫的桎梏，迅速的杀了过来。

    “锵！”

    这是一尊剑道强者，手中长剑扬起，碎裂天下一般，纵横的剑气逼人异常，即便是隔着数十米的距离，却依旧可以清楚的感觉到这剑气中蕴藏的凶残杀伐。

    “死吧！”

    这剑道强者的嘴里放声喝道，脸上露出了狂喜的神色。

    对方，实力问鼎在了洞天境三段巅峰的层次，而能够突破秦羽枫的桎梏，足以说明，这个时候的秦羽枫已经逐渐的陷入到了疲惫状态中。

    是的，不断的杀伐，秦羽枫此刻的精气神，已经逐渐的衰弱开来。

    “唰！”

    那剑道强者的脸上的狂喜，还未曾弥漫开来，下一刻，一道冰冷的黑芒却已经在他的面前一闪即逝。

    “噗嗤……”

    血流如注中，对方的眉心明显的开始分裂开来，随着这裂痕呈现，身躯更加明显的被撕裂成为两半。

    “快出手，这小子已经不行了！~”

    有强者，很快发现了这一点，嘴里放声喝道。

    “不行了吗？”

    一缕冷意，缓缓地在秦羽枫的嘴角上划出，更有淡淡的冰冻气息在弥漫。

    “嗡……”

    也不见秦羽枫有什么动作，在这身上却骤然有一股苍茫气息快速的弥漫开来。

    “吼！”

    咆哮之声，突然的冲击出来。

    随着咆哮掠起，更有一尊尊巨大的身影盘绕天地一般，狠狠地爆涌形成。

    魔猿、毒虫、巨蟒、苍狼……

    这些身影，每一道都分明带着睥睨苍生的力量。

    “什么？！”

    看着这诸般怪异身影的出现，顿时之间斩风联盟中，那杀过来的诸强，无不脸色狂变开来。

    “吱吱吱！”

    一只只拳头大小，浑身通体金芒流转的蜘蛛，发出了嗜血的叫声，利爪挥动，顿时便是一望狂潮在弥漫。

    “吼……”

    怒吼之中，一尊漆黑如墨的魔猿开始狂吼，瞬息掀起一场狂澜。

    杀伐！

    恐怖的杀伐！

    只是片刻而已，在这其中诸般强者已经连连发出凄厉怒吼声。

    “驯兽师……这家伙是驯兽大师！~”

    顿时之间，斩风联盟中有强者发出了无法置信的声音，凄厉的叫喊开来。

    驯兽师。

    这是武道修炼者的一道分支，以灵魂之力为根基，掌控强大戮兽乃至是神兽为根本，形成的一种可怕存zài。

    最为强大的驯兽大师，足以掌控神兽，镇压十方。

    驯兽次元袋！

    这是秦羽枫在亡者之城中所得到之物。

    其中可以存贮大量的生物。

    在这之前，秦羽枫已然将诸般的生物收服其中。

    此刻。

    彻底的展开，产生的杀伐之力，难以想象。

    “吼！”

    咆哮之中，一道青色的身影快速的呈现开来。

    那是一尊散发着风之气息的兽影，整体如残狼一般，吞吐之中，便是一个风之伟力在弥漫。

    “是风之圣狼？！”

    看到了这一道兽影，斩风联盟之内，有强者不由得发出了凄厉的惨叫声。

    但是，下一刻，一蓬狂风风暴席卷开来，顿时，便将十几尊的洞天境强者吞没绞碎开来。

    风之圣狼，可谓是强大兽类中的佼佼者，甚至是被诸般的驯兽师当做极品的存zài，强大的风之意境足以威慑十方。

    随之可见，风之圣狼吞吐不止，一蓬风之风暴席卷开来。

    “全力轰杀！活捉这虎煞！”

    苍天老人，愤怒的吼道。

    他断然没有料到，这秦羽枫竟然还会是驯兽师。

    尤其是这诸般兽影出现的无比迅猛，甚至让他们连反应的机会都没有。

    强大的兽吼鸣叫，拍打之中，更加掠起道道残影。

    这一刻。

    杀戮，不断迭起。

    “杀！”

    终于，随着那苍天老人的狂吼之声掠起，一道道洞天境中的超级强者，也缓缓地朝着秦羽枫包围过来……。