
    “蓬”

    龙吟狂暴

    一道大手自天穹之上肆意穿梭，狠狠地拍打而下。

    声音震耳欲聋。

    那苍天老人的手掌，随着这大手的挥动，顿时生生爆开。

    “吼！”

    龙吟再次涌动，仿若之间，充彻在这天穹九霄之上。

    爆发的伟力，狠狠地席卷开来，所到之处，一股无上煞气开始在这个时候如同神明降临一般，狠狠地激发开来。

    “轰隆隆……”

    下一刻。

    在这酒如命、玉无瑕面前，一道身影已经缓缓地呈现出来。

    来者，身影削瘦，黑色战衣猎猎不止，更有在那面容之中，一件青铜虎纹面具呈现其中，踏足星河之上，一道道战痕在身体交织，无上神圣。

    这，不是秦羽枫还会是谁！

    “虎煞！是虎煞出现了！”

    看着这一道身影出现。

    有强大的武修忍不住的叫了起来。

    人的名树的影，虎煞之名，在这亡者之城中早已不再是简单的称呼，更加预示着一个了不得的存zài。

    能够在数十尊的强者之中杀戮而出，更加在这苍天老人的手中离开，甚至是斩杀了诸般强者，单纯的这一点就足以让人心悸的很了。

    更加不要说，虎煞的实力还在天元境九段而已，这般越级斩杀的程dù，早已不是用妖孽可以能形容的了的。

    “刚才……我看到了什么？苍天老人竟然被打退了？”

    终于。

    有人反应了过来这其中的根本所在。

    这一刻。

    大家才真正明白过来。

    想到了那狂暴的手印，开合之间，竟然生生的撕裂了苍天老人的出手啊。

    “虎煞！”

    苍天老人，此刻那苍老的面容之中，无不都是狞恶的弧线，死死的盯着秦羽枫的身体，一对浑浊双目，瞬间爆闪出两道百米长的晶辉神光，仿若要将秦羽枫洞穿一般。

    他是何等的人物，盖世无双的洞天境八段强者啊。

    整个斩风联盟之中的第二强者。

    绝世巅峰的存zài，即便是在这整个亡者之城中，都算的上是最为顶尖之辈了，但是面对着秦羽枫，他却失手不止。

    在刚才，更是当着众人的面，被秦羽枫打碎了自己的手印，这更加是一种打脸啊。

    这让他如何的不恨！

    “你……不该来的……”

    酒如命的嘴里低声吼道。

    脸上的表情无比疯狂。

    他很是清楚秦羽枫的身份，但是却也更加清楚这个时候的危险程dù。

    大军压境。

    对面，那斩风联盟的强者可是有着两千尊啊。

    这两千尊已经是斩风联盟大半的力量了，这是积累了多少岁月才形成的组合，这么多的强者，哪怕是秦羽枫有着通天之力，却也不可能改变什么的。

    他的结局，唯有死！

    来到了这里，只有死啊！

    “有的事……必须得要去面对的！”

    秦羽枫沙哑的声音缓缓地传出。

    回首之中，一对虎目，缓缓地朝着那玉无瑕看了过去，虽然只是看似随意的一眼，但是心中却已经笑了起来。

    今日，哪怕是他陨落，也要保住玉无瑕！

    哪怕是玉无瑕不原谅他，但是却也要保住她！

    “你这是……作死！”

    酒如命的声音忍不住的传出。

    他的面容此刻已经在抽搐起来。

    面对着这么多强者，他已经足以清楚的预料到秦羽枫的结局，那将是死无葬身之地。

    无论如何，他不想让这个家伙死。

    不只是因为他看好秦羽枫，更加是因为，秦羽枫哪怕是到死，这玉无瑕都未必可以知道秦羽枫的真实身份。

    不少人，已经朝着这边看了过来。

    显然，对于酒如命的表xiàn很是奇怪。

    这个平日里看似玩世不恭，对于一qiē都不曾在意的家伙，怎么会如此失态。

    “嗡……”

    长枪掠起。

    秦羽枫大步流星的踏足而动，缓缓地站在了诸强之前，青铜虎纹面具之下，他仿若一尊狞恶的魔神一般，身上煞气不断掠起。

    “林成玉……是我杀的！”

    唰！

    随着秦羽枫的话语落下。

    一时之间，天地寂静！

    所有人的表情都呆滞了起来。

    即便是酒如命本身，也无力的站在了那里。

    他清楚，随着秦羽枫的话落下，一qiē都已经无法改变了。

    木已成舟！

    “什么？是虎煞杀的？”

    “这怎么可能？”

    “是啊，这个家伙的胆量也太大了点吧？不过，他为什么要站出来？”

    “难道是阴谋？这小子不怕死吗？他不知道这句话承认之后，他的结局唯有死吗？”

    玉无瑕，站在那里，一对冰冷的美眸，此刻明显的变化起来，那娇躯微微的颤抖之中，看着秦羽枫的背影，不知道为什么，一种熟悉的感觉充盈到了内心之中。

    “他是谁？”

    美眸盯着酒如命，玉无瑕忍不住的叫了起来。

    “只是一个朋友……”

    酒如命双手暗自攥紧，嘴里却沉声的说道。

    他，这个时候，断然不能够说出秦羽枫的身份。

    此事，已经到了这般程dù，他已经清楚了秦羽枫的意图，那是要保住玉无瑕，若是秦羽枫的身份暴露出来，酒如命很清楚，那玉无瑕未必不会爆发的。

    而一旦她爆发的话，势必牵扯到整个灵皇联盟，而且，玉无瑕的安全更将会受到威胁，这样子，秦羽枫做的一qiē都将会变成无用！

    所以，他必须要忍受良心的谴责，接受自己内心的不甘，死死的坚持这一qiē！

    “你杀的？虎煞，你必死无疑，但是，这一次，老夫找的乃是灵皇联盟，而你的出现，自然也得死，灵皇联盟也得死！”

    苍天老人冷冷的喝道。

    “唰！”

    秦羽枫手掌扬起。

    顿时，一道玉石精光闪烁开来。

    在那虚空之上，顿时演化出一道光幕。

    “是记忆影石？”

    看着那光幕，众人顿时反应了过来。

    记忆影石，乃是亡者之城中的一种产物，可以记忆某些情形的发生。

    而且，绝对不可能作假！

    光幕巨大。

    在那上面，一道黑色枪影掠起，顿时，撕裂长空一般，狠狠地洞穿而出。

    “虎煞！你们不得好死！你们都得死！我哥哥一定不会放过你们的！”

    林成玉的身影呈现出来。

    而那里，分明是被秦羽枫以黑色长枪撕裂身躯的情形。

    “你……胆敢……如此！”

    苍天老人的脸色，彻底的狞恶起来。

    这林成玉，那也算的上是绝世奇才，更加是苍天老人的弟子，此刻，面对着自己弟子的死亡，甚至是还以这般方式被斩杀，他如何的能够忍受的了。

    “嗡……”

    长枪微微的挥动。

    笔直的长枪，仿若一道黑色的苍龙一般，枪尖之上，黑色的晶辉不断闪烁开来，直接指着那苍天老人的身影，一道凶戾的声音，在这一刻弥漫到了天地十方：

    “人，是我杀的，所有的事……我接着！”

    声音铮铮长鸣，如利剑穿刺苍穹！

    传遍到了十天就地之中！

    苍天老人，双目死死的盯着秦羽枫，那苍老的面孔之中，此刻已然是狞恶到了极致，能够让他有如此的姿态，足以看的出来，对于他而言，这林成玉本身的价值也是不小的。

    传道，传道。

    所谓传道便是传承武道。

    对于很多的武修强者而言，弟子就是未来的延续，显然，林成玉便是苍天老人所谓的延续，现在他的弟子竟然被秦羽枫打死，这简直是不可饶恕的大事！

    “所有的事情……你接着？”

    看着秦羽枫，苍天老人的声音缓缓地掠起。

    声音不大，但是却响彻云霄一般，传遍了九天十地。

    所到之处，更有滚滚雷霆在不断作响开来，隐约之间，有神光在这虚空穿梭不止，仿若银蛇游走一般。

    这是苍天老人身上的气势和威能彼此交织演化的异象。

    “唰！”

    天权长老的脸色微微一沉，手掌挥动之中，顿时庇护整个灵皇联盟。

    “长老……”

    酒如命忍不住的对着天权长老看了过去。

    后者却无奈的叹息一声，他清楚酒如命的意思，是想让他出手，但是这个时候的他却不能够出手。

    并非害怕了这苍天老人，而是他担负不起这个代价，倘若两大联盟战斗，灵皇联盟势必土崩瓦解，这个代价太大了。

    他是盟主，他要为整个联盟的成员所考虑。

    “静观其变吧！”

    无奈的叹息一声，天权长老的嘴里缓缓地说道。

    “轰……”

    伴随着他的话语落下。

    猛然之间，天地一阵昏暗。

    苍天老人身上，异象爆涌，仿若之间，更有一股无匹大势涌动不止，震慑这苍穹各处。

    “杀！杀了他！”

    咆哮之声，终于在这一刻，狠狠地从苍天老人的嘴里传递开来。

    秦羽枫的出现，打乱了苍天老人的计划，但是，这个时候，他却必须尽kuài的斩杀秦羽枫！

    “杀！”

    一行怒吼咆哮，从这斩风联盟之内传出。

    这斩风联盟，强者如云，毕竟是积累了漫长岁月才达到的程dù，自然，有这般强者也不算奇怪之事。

    “轰隆隆……”

    数十尊的强者，首先的掠起，朝着秦羽枫这边轰杀而来。

    以苍天老人的地位，这个时候，他不适合直接出手，否则，那就是落了名声。

    “嗡……”

    手中的黑色大枪缓缓地发出一道长鸣，面对着对面，滚滚的威能，秦羽枫的嘴里低声的喝道：

    “战！”。