
    蓬蓬蓬！

    极道光芒，宣泄而出。

    仿若大势垂落，更似神瀑扑杀，道道神光，将这诸般无穷桎梏打的支离破碎！

    一尊尊洞天境强者，在这一刻选择了出手。

    随着苍天老人的咆哮之声落下，这一刻，真正的战斗终于开启了。

    此刻。

    观战强者们，无不看出来了苍天老人的真正目的，在这开始之前的战斗，不过只是开胃菜，或者说，只是为了能够消耗秦羽枫的力量。

    随着时间的推移，这秦羽枫的力量明显的已经在开始变得虚弱开来。

    现在，绝对是最好的机会，最好的出手时刻！

    杀伐大势，宛如伐天之力！

    浩浩荡荡的朝着秦羽枫这边杀了过来。

    “吼！”

    咆哮之力，疯狂传出。

    那风之圣狼的身影再次的出现开来。

    所到之处，更加掀起一蓬狂暴的撕裂风暴！

    “喝！”

    一道大手，从天而降，垂落如神山，赫然的打出一股强大无匹的威力，竟然生生的印在了这风之圣狼的身躯上。

    “嗷……”

    伴随着那哀鸣声掠起，风之圣狼顿时被这大手狠狠地拍碎，周身的筋骨，更是在不断的噼啪作响，下一刻，更加可见有白骨掠起，这一尊风之圣狼已然被生生的废掉了。

    “唳！”

    虚空之上，铺天盖地，一只巨大的银色神雕，长鸣不止，利爪吞吐，仿若钢铁一般，掀起诸般鲜血狂澜。

    杀！杀！杀！

    随着，最为顶尖的洞天境强者出手，此刻，秦羽枫的诸般猛兽，明显的已经被杀的倒飞开来。

    “嗡……”

    “开启……守护大阵！”

    天权长老的嘴里，沉声喝道。

    “什么？！”

    此言一出，玉无瑕的娇躯不由一颤，甚至是其他的强者脸色也分明带着一抹惊骇之色，显然，没有料到，这个时候的天权长老竟然会说出这样的一番话。

    “长老……”

    酒如命的嘴角微动。

    “此时，已经是关键时刻，那斩风联盟，来势汹汹，分明就是朝着我们灵皇联盟而来的！”

    天权长老无奈的叹息一声，缓缓地说道。

    守护大阵，乃是灵皇联盟最强大的大阵，可以长期的庇护灵皇联盟不被侵入，可以说，这大阵，只能够出去但是却断然不能够进入。

    这，至少可以暂时保证那灵皇联盟的诸般强者不会受到伤害。

    如此之事，也是天权长老不得已而为之的事情，虽然，他不知道秦羽枫的身份，但是，对方能够在这个时候，站出来，对于灵皇联盟而言，那就是恩人，但是，天权长老本人更加清楚，他是整个灵皇联盟的支柱所在。

    所以，他没有办法拿着整个灵皇联盟来冒险！

    “不要说了……无暇，你乃是天赋异禀之辈，更是我灵皇宗未来的希望所在，老夫哪怕是做一回恶人，也要将你护住！”

    看着玉无瑕想要说话，天权长老却挥手而动，表情凝重的说道。

    比起任何人而言，他更加清楚玉无瑕的地位，作为《白鹤仙绝》的传人，玉无瑕的地位实在是太重要了，而且又是灵皇宗中青鸾王的弟子，所以，他更加要保住玉无瑕的安全！

    “嗡……”

    长枪掠起。

    秦羽枫很是清楚在这背后所发生的事情。

    看上去，他似乎是被抛弃了，但是这却与他所想的一致，至少，玉无瑕安全了，那这一qiē都是值得的。

    “唰！”

    回首看去。

    看着那俏丽伊人的身影，秦羽枫的嘴角微微的划出一道淡淡的笑意。

    笑的苦涩，但是却满足！

    “无暇，我欠你的，这一次算是还给你了！”

    “吼！”

    回首而动中，一道怒吼，终于在这个时候狠狠地传出。

    秦羽枫，身体如大龙，一道道强大的神纹，在这个时候彻底的演化起来。

    “什么？！”

    看着秦羽枫身上的诸般神纹凝聚，在场之辈，无不震惊起来。

    刚才，秦羽枫明明显得无比疲惫了，怎么会突然的爆发出这股威能？这种力量，这股气势，绝对不是常人可以想象的。

    强大而逆天。

    “吼！”

    伴随着秦羽枫的一声龙吟，一尊巨大的身影，也在他的身上缠绕开来。

    虎啸震天。

    四尊巨大的虎影，缓缓地交织凝聚，不断的涌动。

    通体的黄金光华，冲天扬起。

    正是那白虎黄金战车！

    “吼！”

    踏足而动。

    此刻，秦羽枫驾驭白虎黄金战车，仿若一尊盖世无匹的战神一般。

    白虎战车，虎纹面具！

    两者，随着秦羽枫的运转，猛然之间，一股强大的气势越发狂暴的成倍暴涨开来。

    根据秦羽枫当初的猜测，这两者之间，肯定是有着某种联系的，现在，随着这两者再次的聚集，秦羽枫终于确定了这一点。

    长发狂舞，秦羽枫双目仿若碎金一般，只是一道眼神，竟然足以让人的身上感觉到一种锋利的撕裂感。

    怒吼之中，道道桎梏村村龟裂开来。

    “该死！”

    面对着秦羽枫这般强大的威能展开，哪怕是苍天老人的脸色在这个时候，都开始变化开来。

    一种不详的预兆，在他的心中生成。

    “嗡！”

    长枪掠起，秦羽枫驾驭战车而动，双目死死的盯着前方杀来的诸强，嘴里朗声喝道：

    “来吧！”

    吼……

    咆哮而动，秦羽枫人车合一，竟然不闪不避，快速的冲击而出。

    “蓬！”

    一尊洞天境五段强者，被那白虎利爪狠狠地拍打而出，瞬息而已，强大的力量，直接将其打得支离破碎。

    “嘶……”

    “这是什么战车？怎么会有如此的威能？！”

    四尊白虎，仰天咆哮，驾驭战车，猎猎而动，所到之处，竟然没人可以抵抗住对方的一击之力。

    道道的凶煞气息，不断的汇聚到秦羽枫的身躯上，更加可见，此刻在那虎纹青铜面具上，仿若有一尊青色的虎影在不断的迸发一般。

    “放肆！给本座去死！”

    面对着秦羽枫的杀伐，终于，激怒了在场顶尖之辈。

    一尊尊身影，缓缓的踏足而动，在这苍天老人的吩咐下，出现开来。

    这一尊尊身影，每一尊都带着一股古朽无上的气息。

    一共十二尊，那滔天的气焰，随着他们的出现，顿时掀起了道道狂澜，踏足之间，每走一步，分明就仿若缔造一个世界一般，古朽而强大的波动弥漫开来，威慑十方！

    巨头！

    竟然是十二尊洞天境巨头级的人物，最强大的更加在洞天境七段的层次上，即便是最弱小的也在洞天境六段巅峰中！

    危机！

    这一刻，所有的人，无不清楚了眼前出现的诸般强者将会是秦羽枫最大的危机。

    “不要脸！”

    看着这般组合，终于，有强者忍不住的叫了起来。

    这是灵皇联盟的强者。

    他们的脸色，此刻变得无比难看。

    甚至是为自己躲藏在这守护大阵中感觉到羞愧！

    “是的，太不要脸了，这也算是大势力之辈？这分明就是在欺负人，十二尊巨头对抗一尊天元境九段的小辈，亏他们也做的出来！”

    “斩风联盟，也不过如此！”

    “受不了了，我要出手了！”

    一道道的议论声不断的掠起。

    “哼！”

    苍天老人的声音缓缓地掠起。

    声音不算响亮，却如炸雷般的在众人的耳边炸开。

    原本的不满声，此刻也戛然而止。

    面对着苍天老人，他们确实没有资格去叫板，哪怕是心中有不满，却依旧不能够说出来。

    “杀！”

    十二尊巨头，齐齐的咆哮开来。

    “死！”

    一尊巨头，横空一拳灌注。

    顿时，身上战衣猎猎，发出万道霞光，行走之间，看似缓慢却分明是一步一天地一般，快到了极致，转瞬出现在了秦羽枫的面前。

    拳痕笼罩，打破十方！

    “吼！”

    秦羽枫驾驭白虎黄金战车，没有丝毫的犹豫，运转长枪，快速杀伐而来。

    “蓬！”

    “轰隆隆！”

    强者如山，一瞬之间，秦羽枫的身影已经被这诸般强者所演化的杀伐围绕开来。

    漫天指痕，仿若星河倒转。

    无上拳痕，如大山垂落。

    盖世剑痕，劈杀天穹……

    十二尊强者，这近乎就是斩风联盟最为核心力量的一大半了。

    此刻全力出手中，打的整个天地都在猎猎作响。

    “蓬！”

    一道灿烂无匹的拳印，大如星辰，滚滚而至，仿若一日般的吞吐不止，速度飞快的轰杀在了秦羽枫的长枪上。

    “铛！”

    长枪颤栗。

    秦羽枫的脸色猛然的一阵巨变。

    “喝！”

    但是，还没有等到他承受下来，一道巨大的痕迹却再次掠起。

    “东来圣指！”

    紫气弥漫，东来圣指，紫气东来！

    一汪紫色的深痕，直接穿梭不止，重重的击打在了秦羽枫的身躯上。

    “噗！”

    鲜血喷洒！

    面对着这诸般强者的轰杀，哪怕是秦羽枫本身的战斗力惊人，但是却也绝对没有办法应付这一次次的车轮战！

    更加不要说，这出手之人，一个比一个强大！

    “铛！”

    又是一道剑痕劈来。

    重重的打在了秦羽枫的长枪之上。

    “嗡……”

    嗡鸣声顿时掠起。

    秦羽枫的虎口裂开。

    整个人，再也无法遏制的被震飞出去，手中的长枪，更是被打的脱手而出！

    “砰！”

    一脚踏足。

    从天而落！

    有强者，打出恢弘的劲气，一脚踏足下来，仿若天山垂落一般，生生的将秦羽枫镇压到其中。

    “滚！”

    秦羽枫双目，泛着恐怖的凶戾光芒，拳意弥漫，开合之中，虎啸之音再次掠起。

    “咔嚓！”

    拳脚碰撞，两大力量，疯了一般的爆开，强大的撞击力更是在这一刻，充盈到了极致，形成了一道璀璨的撞击霞光。