
    “好大的魄力啊！你斩风联盟的人死了，凭什么要怨恨到我灵皇联盟身上！苍天老人，你这是打算屈打成招不成！”

    声音若滚滚雷霆，震慑苍穹

    更有千重万缕的神纹痕迹缓缓弥漫，将这整个灵皇联盟庇护其中。

    “天权，你的废话太多了，今日，谁若阻我斩风联盟，那就得死！”

    苍天老人的声音再次划破长空。

    一股凌厉杀伐，顿时冲天扬起。

    开合的伟力，不断释放，仿若是一柄洞穿星河的天之巨剑一般，狠狠地垂落下来。

    “轰隆隆……”

    灵皇联盟之上，道道结界神纹风猛然的爆发出无匹晶辉，快速的萦绕开来。

    这是亘古大阵的气息。

    那巨大的天之巨剑垂落瞬息，彼此之中，顿时发出了一道惊天咆哮。

    这一刻。

    俨然如同是两尊无匹强者生生的撞击在了一起一般。

    “尔敢！”

    怒吼之声，顿时传递开来。

    更有上千尊身影，快速的呈现开来。

    唰唰唰……

    身影闪烁之中，在这灵皇联盟之上，无穷伟力，仿若千道万缕的武道痕迹在缠绕其中，不断的相互交织。

    “嗡嗡嗡……”

    这上千尊身上，无不都是盖世无匹的强者，每一位身上，无不夹杂着一股撕裂天河的气息在弥漫。

    他们，竟然全部都是灵皇联盟的成员！

    嘶……

    随着诸般强者出现，整个亡者之城内部的强者和势力们，无不倒吸了一口凉气。

    没有料到，在这灵皇联盟之内，竟然存zài着如此强大的势力！

    以往，那灵皇联盟看似也不过只是一尊中等势力而已，但是现在看来，这灵皇联盟已经有了冲击顶尖大势力的雏形。

    “我灵皇联盟，从未试图招惹过任何人，彼此之间，聚集在一起，也不过只是为了更好的钻研武道而已，但是，这却不代表着我灵皇联盟怕事！斩风联盟，你们若要战，那就战！”

    古朽的声音划破了长空。

    这声音，正是灵皇联盟的盟主，灵皇宗，天权长老的声音！

    “放肆！”

    苍天老人的声音滚滚涌动，化作一片大势，狠狠地扑面而来，原本的撕裂气息，瞬息骤增了数倍。

    这一刻。

    苍天老人的声音明显越发的疯狂开来。

    在这虚空之上，更加有一道明耀的痕迹缓缓地撕裂开来，随着这撕裂的面积增大，隐约之间，这痕迹内部可以看到，有一尊身影在缓缓地交织演化。

    正是那苍天老人本人。

    轰隆隆……

    他踏足而动，步伐看似缓慢，却仿若一步一乾坤，步步生莲一般。

    行走之间，整个天地似乎随着他的脚步都在猎猎作响，颤抖不已！

    强大的迫人气息弥漫开来，让人为之色变不止。

    “还是那句话，今日，若是不交出杀害我斩风联盟林成玉之人，必灭你灵皇联盟！”

    苍天老人，面容阴冷无比，一对双目，死死的盯着整个灵皇联盟，身上的气势不断的暴涨开来。

    “杀！杀！杀！”

    震耳欲聋的声音，从这斩风联盟之内传出。

    更加可见，在这虚空之上，铺天盖地的展开道道的伟力，疯狂形成了一道包围的姿态。

    竟然又是接近千人的身影出现！

    两千人对一千人！

    这一次，灵皇联盟原本形成的对峙姿态，再次被打破！

    “杀！杀！杀！”

    “交出杀人者！”

    震耳之音，疯狂席卷，仿若之间，化作了澎湃的巨浪一般，不断的朝着灵皇联盟这边拍打开来。

    更有，一股大势从这苍天老人的身躯上疯狂暴涨，狠狠地朝着这对面的千人身上压制下去。

    这可是洞天境八段强者的气势，何等惊人。

    仿若一尊不朽的神山从这天河垂落一般，带着无穷之力，疯狂碾压开来。

    哪怕是这灵皇联盟的诸般强者，不乏有盖世无匹的人物，但是整个联盟之内，积累的时间还是太少了些，比起斩风联盟这种老牌实力而言，要差距很多。

    顿时。

    诸般强者的脸色已经狠狠地一变。

    “咔咔咔！”

    原本，在这灵皇联盟上空交织的结界大阵，仿若被一股蛮力包裹一般，伴随着阵阵撕裂声的落下。

    一道清晰的光幕已经化作了无数的裂痕。

    下一刻，在这碎裂声落下，裂痕崩坏，彻底的化作了无数的光点。

    “哼！”

    一道冷哼，传遍而出。

    瞬息涌动，弥漫到那九天十地！

    灵皇联盟之内，一尊身影仿若是不朽的王者一般，快速的冲出虚空。

    强大的伟力完全不曾保留的释放开来。

    这一刻，如火山喷发，狠狠地激发开来。

    是那灵皇联盟的天权长老！

    天权长老，身着一套淡灰色的的长袍，行走之间，仿若在这天河踏足一般，身上伟力释放开来，强大的威能，仿若神明降临。

    气息破天，碾压十荒！

    对于这亡者之城的诸强而言，天权长老为人神秘低调，很少有知道他真正底细之辈。

    但是，随着他的出现，这展现出的威能，竟然如此强横。

    对方，头戴一道紫金长冠，那古朽的身躯，此刻不断的充盈自身伟力，丝毫竟然不曾逊色于苍天老人，甚至是比起对方更加强大。

    “洞天境八段巅峰！”

    有大能之辈，已经看穿了天权长老的真正实力。

    “轰……”

    随着天权长老的出现，顿时，整个星空为之一顿，原本那苍天老人施展的气势，也瞬间和他形成了对峙姿态。

    “嗡嗡嗡……”

    彼此的伟力和气势融合一体，开始朝着对面交织对峙开来。

    强大的波动，将整个空间震慑的扭曲不断。

    “八段巅峰……”

    此刻。

    即便是苍天老人虽然身上气势依旧在不断暴涨压制，但是在这脸上却明显的带起一抹淡淡的凝重。

    他的实力，虽然也是洞天境八段层次，但是，却也不过只是中层而已，并非巅峰层次。

    哪怕两者之间的差距看似不大，但是实则却在天壤之别间！

    “蓬！”

    长袍猎猎，天权长老一道狂舞。

    只是一道狂舞，却天崩地裂，星辰坠落，一股震慑蛮荒的力量，狠狠地将那对面的上千人生生的震慑开来。

    “不愧是洞天境八段巅峰之力，好可怕！”

    看着天权长老的出手，人群中，开始传出了惊骇之音。

    “是啊，没有料到，这灵皇联盟的实力已经达到了这般程dù，虽然说还不曾是顶尖之流，却也相差并不多了！”

    “可惜的是，这灵皇联盟的底蕴还是差距了一些，若是给予时间的话，自然可以成长为顶尖大势力，现在恐怕没有这个机会了，斩风联盟只是出的了苍天老人而已，但是那斩风联盟的盟主林成皇却还没有出手！”

    有人略显担忧的判断道。

    是的，这一点，实际上并非是众人所担忧的，哪怕是灵皇联盟此刻也是如此。

    这也是为什么，天权长老虽然怒意冲天，却也没有下狠手，因为一旦真正的交锋，这灵皇联盟恐怕真的会土崩瓦解！

    武道之途。

    一段一重天！

    哪怕只是一段的差距，但是想要弥补，那也是登天之难，何况，洞天境之中，每一段的差距更加的明显。

    若是和洞天境九段之辈抗衡，那不亚于是在找死！

    如此的原因，也正是那苍天老人所不曾退步的核心所在。

    “天权，今日，老夫可以给你一个面子，交出杀人者，此事便可作罢，否则的话，你们的结局只有死！”

    苍天老人皮笑肉不笑的盯着天权冷冷的喝道。

    “杀人者？好生奇怪，我灵皇联盟根本不知道杀人者是谁，又如何的交出！”

    “杀人者，就是你们灵皇联盟的玉无瑕和酒如命，当初，我斩风联盟的林成玉和他们在一起，但是在这之后，他们却平安无事，而老夫的弟子林成玉，竟然陨落了，此事肯定和他们脱不了干系！”

    苍天老人声音若雷霆，滚滚涌动。

    说话之间，双目更是在那灵皇联盟之内锁定过去。

    在那里。

    两道身影呈现其中。

    正是玉无瑕和酒如命两者。

    “交出凶手！交出凶手！否则踏平你灵皇联盟！”

    阵阵怒吼声，不断掠起，从这斩风联盟之内疯狂爆涌开来。

    一时之间，杀意震天！

    “一家之言，没有证据，你可以随意说！”

    天权嘴里沉声喝道。

    体表之中，神纹流转，一对双目微微的眯开。

    “哈哈哈……既然如此的话，那就让老夫来拿到证据，给老夫滚过来！”

    说话之间。

    苍天老人竟然猛的出手而动。

    瞬息。

    神瀑暴动。

    真元吞吐，一股蛮荒霸道，闪电般的朝着那灵皇联盟的人群抓了过去。

    其中，目标分明便是酒如命和玉无瑕两者。

    苍天老人，何等的人物，那可是洞天境八段的强者，他的出手，瞬息便可以打爆一片桎梏，更何况现在的骤然出手，更加超出常人想象的迅猛。

    “你敢！”

    天权长老未曾料到，这苍天老人竟然会在这个时候出手。

    顿时勃然大怒不止。

    双臂震动，仿若两道蛟龙一般死死的缠绕开来。

    “嗡……”

    也就在这伟力弥漫的瞬间。

    在那斩风联盟之内，一道磅礴大势却狠狠地化作了亘古长河，狠狠地朝着天权长老震慑下去。

    “蓬！”

    两股威能，仿若两尊不朽的太古神山一般，狠狠地撞击在了一起，但是这突如其来的一股大势，却超出了常人想象的浑厚。

    即便是天权长老的实力问鼎在那洞天境八段巅峰，却依旧被这股大势丝丝的压制了一瞬。

    虽然，只是一瞬。

    但是却也足够那苍天老人出手。

    “你敢！”

    看着苍天老人的出手，天权长老眼眶欲裂。

    疯狂的怒吼开来。

    奈何，这一qiē都只是电光火石之间，速度快的惊人，根本不容许他人反抗，哪怕是在这灵皇联盟之内，都没人可以看清楚这一qiē的发生。

    唯有一行洞天境中的佼佼者，勉强看穿。

    试图前行抵御的时刻，却也无不被苍天老人释放的伟力生生震飞出去。

    “噗……”

    酒如命，近距离的接触，更是被苍天老人生生的震得喷血不止。

    “唳！”

    白鹤哀鸣。

    玉无瑕娇躯微动，仿若暴风骤雨般的气势，将她丝丝的克制下去，哪怕她是天赋异禀，绝代天娇，绝世神女般的人物，但是却依旧没有这种力量抵抗下去。

    “给老夫……过来！”

    眼看着，这一道手掌就要抓住两者。

    骤然之间。

    一道龙吟却在整个亡者之城中狠狠地炸开……。