
    “唰！”

    这一刻。

    天地寂静！

    所有人的眼睛，无不死死的朝着虚空之上那一道瘦弱的身影看了过去。

    年轻的面容，清秀的姿态，丹凤的双眸……

    一qiē的一qiē，无不都在让人吃惊的很。

    年轻！实在是太过年轻了！

    当初秦羽枫带着面具，声音和气质上无不都至少得有三十岁上下的姿态了，但是现在随着秦羽枫的真容出现，那年轻的面孔却无不都在说明，这秦羽枫真正的年纪看上去不过十岁而已！

    这种资质，绝世妖孽！

    “是他？！”

    灵皇联盟之内，高儒辰的脸色在这个时候，彻底的扭曲起来。

    双目死死的看着那秦羽枫。

    这一张面孔，他实在是太熟悉了。

    那是一个让他不可能忘jì的家伙，这张脸，分明成为了他的梦魇一般，一个不可能打破的梦魇。

    当初，在那灵皇宗之内，秦羽枫便不止一次将他踩在脚下，让他的自尊心不断的受到碾压。

    原名以为，在这一次，在这亡者乐园之内，他的进步很快，甚至是一度成就了无上境界。

    但是，比起现在的秦羽枫而言，他却再次被踩在了脚下。

    比起这高儒辰而言，最为吃惊恐怕便是玉无瑕了。

    俏脸绷紧，娇躯颤抖，那一对原本冰冻般的美眸，此刻分明在融化开来，道道复杂的光芒不断在这其中弥漫开来。

    蓬勃的伟力开始弥漫不止，瞬息之中，明显可见有强大的痕迹在演化，

    “师妹！”

    酒如命一把拉住了玉无瑕。

    “唰！”

    俏脸绷紧，玉无瑕，美眸流转，丝丝的寒芒不断的在这其中掠起：

    “你早就知道了是不是？”

    面对着玉无瑕的质问，酒如命的心中不由得一阵苦笑。

    是的，他早已知道，但是却如何的能够说出来，要知道，这一次，秦羽枫拼了命的和他们撇清关系，势必是在为了玉无瑕的安全着想。

    “师妹，这个时候，你不能过去！”

    酒如命，声音坚定，体内真元弥漫，随时做好了出手的准备，他分明是感觉到，此刻的玉无瑕想要杀过去……

    “是秦羽枫！这个家伙是秦羽枫！”

    突然，有人发出了惊骇的大叫声。

    秦羽枫！

    这三个字，对于亡者之城中老牌的强者而言，绝对是陌生的，但是对于一路上从这浮屠之境中穿梭而来的诸强而言，那绝对是记忆犹新，难以忘jì的。

    可以说，在这通guò浮屠之境的路上，秦羽枫三个字，已经成为了一个象征，一个杀伐的象征。

    “这个家伙，还是一如既往的胆大包天啊，刚刚来到这亡者之城，竟然就和斩风联盟对上了！”

    看着秦羽枫，不少的强者嘴里暗自的惊叹道。

    此刻。

    秦羽枫虚空凌渡，身体上，明显可见一道道的血流不断涌动出来，肌肉更是撕裂大片，依稀之间，更加有森然的白骨暴露出来。

    刚才，若非是青铜虎纹面具的遮盖，秦羽枫可以想象，凭借着那苍天老人的一击，完全可以将他的脑袋震碎。

    但是，即便是如此，他的身上，伤势也是颇为的惨重。

    “永恒之树……”

    心神微动，体内一蓬生命之力仿若被点燃了一般，源源不断的从永恒之树中出来，快速的弥漫到秦羽枫的体内。

    “嗡……”

    苍天老人，双目眯起，死死的盯着秦羽枫，那一对双眼，近乎眯起成为针芒一般，他此刻，心中的震撼已经达到了极致。

    眼前的秦羽枫，实在是太年轻了，年轻到了一种妖孽的程dù，而且他可以感觉到，这就是秦羽枫的真实年纪。

    也就是说，他一个存zài了漫长岁月的洞天境八段强者，竟然和一个十几岁的小辈战斗了起来。

    甚至在第一次交手的时候，对方还从自己的手中逃脱了。

    一时之间，心中的杀伐和寒意不断的交替出来。

    杀意弥漫，他的寒意更加强烈，这种寒意乃是一种恐惧感，他难以想象到，若是秦羽枫再给他十年，甚至是不过十年时间，秦羽枫会成长到什么程dù。

    到了那个时候，这秦羽枫恐怕将会是一方至尊般的存zài。

    死！

    秦羽枫必须得死！

    否则的话，将会是他们斩风联盟的梦魇所在，甚至是连盟主林成皇也断然的不能够将其搞定。

    “你们，退下！”

    手掌挥动，苍天老人的嘴里缓缓地喝道。

    随着他的话语落下，顿时，整个斩风联盟的诸般强者齐齐的退开。

    这个时候，苍天老人已经看出来了，凭借着人海之力，哪怕是斩杀了秦羽枫，这代价也是很大的。

    秦羽枫的杀伤力，具体表xiàn在了群杀中。

    他的绝學，乃是大面积的杀伐手段，所以，人海战术，产生的威胁更大。

    尤其是现在，十二尊巨头强者，竟然重伤了一半，其中还有一尊，已经在残喘开来。

    刚才，那一道死亡风暴产生的杀伐力量，若非是苍天老人出手，恐怕杀伤力更加强大。

    也正是如此，苍天老人决定亲自出手，亲自将这秦羽枫的威胁，扼杀在萌芽之中。

    “秦羽枫是吧……没有想到，你竟然如此的年轻！”

    盯着秦羽枫，苍天老人缓缓地开口说道。

    “我也没有想到，你这么一大把年纪了，竟然还如此的不要脸！”

    面对着苍天老人，秦羽枫没有丝毫的示弱，缓缓地开口说道。

    刚才，若非是这个家伙出手，自己的死亡之风，足以斩杀掉至少三尊乃至是四尊的巨头，甚至重伤其余的一行人。

    可惜的是，被这苍天老人打断了，不过，这也从侧面上说明，苍天老人的真正实力，绝对是不可小觑的。

    “好一个伶牙俐齿的小畜生，好！好的很，你杀了老夫的弟子，而且还敢和我斩风联盟对抗，今日，任何人都保不了你，给老夫去死！”

    怒吼之声，从苍天老人的嘴里狠狠地传出。

    顿时。

    神光璀璨，晶辉光华仿若实质一般，在这苍天老人的身躯上弥漫开来，更有那怒吼落下的瞬息，手中的神铁长棍，已经划破长空，狠狠地朝着秦羽枫身躯杀伐而来。

    下了决心，要将秦羽枫斩杀的苍天老人，此刻，没有丝毫的留情，神铁挥洒，便是一道道撕裂的桎梏在爆开，所到之处，一qiē仿若被打破了原本的宁静，演化成为了一道混沌一般。

    “小心！”

    诅咒之王快速的传音喝道。

    “好！”

    秦羽枫的双目泛着碎金光芒，体内血脉之力开始充盈。

    “锵！”

    一柄巨大的长刀快速入手，冰魄战刀！

    战刀掠起，寒意肆意，那寒冰属性的战刀，明显的可以看到有强大的冰纹交织，仿若寒冰螭龙一般，上下流转。

    他，很是清楚，此刻的苍天老人意思，对方已经对他起了杀心，之所以没有释放出诅咒之王和九幽焱雀两者，也是因为这一点。

    自己出手，反倒是会更加的安全！

    “铛！”

    刀棍撞击，如天外神铁在长鸣不止。

    “轰——！”

    转瞬。

    在这两者之间，一股恐怖的戾气狠狠地爆发出来。

    所到之处，更加可以看到，无匹的神威在不断的充盈，中心之处，一道巨大的黑色裂痕，在狠狠地爆涌开来。

    “蓬蓬蓬！”

    强大的威能震动，秦羽枫的身体急促的倒飞开来。

    这苍天老人的杀伐之力，实在是太恐怖了，这就是洞天境八段的实力吗？难以想象到，若是对方乃是洞天境九段，那得多么的惊人。

    “轰隆隆……”

    彼此交织，战斗，再次展开。

    天地崩裂，日月失色。

    倒转的星河，不断有长虹划过，虚空之上，千米万米之中，两道身影，分明已经在瞬间战斗了成百上千次。

    但是，所有的人无不清楚，这秦羽枫是死定了。

    那摇摇欲坠的身躯，明显的在不断的倒飞，更加可见，大片的血流流淌开来。

    滴落的血滴，仿若雨点一般，让人看的心中一阵颤抖。

    “吼！”

    苍天老人，怒吼连连，那原本看似古朽的身躯，现在明显的开始充盈开来，强大的血气弥漫到极致，仿若一尊壮年一般。

    秘术！

    哪怕是秦羽枫不需要多少的猜测，就可以知道，这个家伙一定修炼了某种秘术，否则，凭借着对方现在这般古朽的姿态，断然不会有如此强大的血气在弥漫交织。

    “死！”

    又是一道神铁痕迹划破长空。

    速度之快，如陨落星辰划破天穹桎梏一般，带着丝丝灼热的摩擦力量和明耀光华，狠狠地轰杀在了秦羽枫的冰魄战刀中。

    “铛！”

    剧烈的震动之中，秦羽枫的虎口顿时龟裂，不止如此，那逆转般的劲气，更是撕裂了秦羽枫的手臂。

    “嗤嗤嗤……”

    这一刻，鲜血横飞。

    甚至可以看到，有森然的白骨从这手臂中出现。

    “死！死！死！”

    洞天境八段的伟力，释放到了极致。

    整个星空，都因为被禁锢了一般，苍天老人，完全不给秦羽枫喘息的机会，神铁再次飞快掠起，化作数以百计的棍影，每一道棍影，如囚牢的神柱一般，组合在一起，形成一道囚牢棍影！

    死定了！

    所有的人，看到了这一幕，无不倒吸了一口凉气。

    而他们的心中，无不可以清楚的判断出来，这一次，秦羽枫是真正的死定了！

    这一棍，仿若超脱了俗世，撕裂了红尘，打破了诸般桎梏一般。

    可以说，如此的一击，已经成为了苍天老人最为知名的杀招。

    “不好！”

    面对着这一道棍影的出现，秦羽枫的心中不由得心中大叫起来。

    脸色更是狂变不止。

    他四周空间，竟然在这一棍的压制下，生生的被禁锢起来，而现在，他的余力还没有释放，新力更加没有充盈。

    根本来不及做出抵抗，更加无法去反抗。

    眼看着，这一棍就要被生生的击中了。

    蓦然。

    一声尖锐的白鹤长鸣声，却在这个时候快速的激发出来……。