
    “苍天老人，我……要你死！”

    清冷如冰冻般的声音，划破了天际，浩浩荡荡的朝着十方弥漫开来。

    “大言不惭！”

    苍天老人，冷冽一笑，那古朽的身体此刻血气弥漫，手中神铁扬起，狠狠地锁定着秦羽枫，仿若要将秦羽枫整个人都锁定起来一般。

    “蓬！”

    戾气爆涌，比起刚才，更加的凶残，秦羽枫这一刻，彻底的怒了！

    “轰隆隆……”

    肉身如暴龙，仰天怒吼，闪华运转，伴随着秦羽枫的声音落下，他已然朝着对面杀了过去。

    “砰！”

    没有丝毫的废话，一道拳痕，迅速而至。

    “找死！”

    面对着秦羽袭杀，苍天老人的嘴里冷冽无比的阴笑开来。

    在他看来，这一刻，秦羽枫就是在找死！

    一侧的天权长老没有丝毫的动作，这个时候的他，不能动，在那远处，斩风联盟的诸般强者无不虎视眈眈的盯着他。

    一旦他有丝毫的异常，这一行人势必会选择出手，所以，他必须要为灵皇联盟所考虑！

    “轰——！”

    拳痕、神痕！

    两道巨大的痕迹，宛如是孔雀开屏一般，在这内部交织碰撞，战斗，就此展开。

    “吼！”

    龙吟暴动。

    秦羽枫周身之上，一道道猩红色的古老痕迹开始化作了无上的锁链一般，交织不止，更加弥漫开来，在这表层开始吞吐出巨大的戾气和龙威。

    邪龙咒印！

    秦羽枫开启了邪龙印记状态。

    一言一行，举手投足，无不都在一种严格的掌控中。

    两者，初次交手而已，秦羽枫的身躯依然被这苍天老人的神铁生生的震飞出去。

    “匹夫而已……”

    斩风联盟的诸强，此刻无不面容含笑开来，在他们来看，这秦羽枫是在找死，而且不只是找死，反而是被怒火给包围了起来，这个时候的他，完全失去了清楚的判断。

    一个天元境九段之辈能有多么强大？哪怕是秦羽枫再如何的妖孽，甚至可以做到越级战斗，但是这一qiē却也绝对不可能达到和洞天境八段强者对抗的程dù。

    毕竟，境界上的严格划分那可不是儿戏。

    所谓的一段一重天。

    这每一段的境界差距，都会产生不可修复的变化！

    秦羽枫，是妖孽不假，但是若是想要战斗一尊洞天境八段强者，这还得需要十年！

    “十年的时间，以这秦羽枫的资质足以弥补这些，但是……却并不代表着他就可以做到这一点，毕竟，他今日就要死了！”

    一尊巨头冷笑着说道。

    他的身上，鲜血点点，森然的筋骨都暴露出来。

    想到了自己竟然被一尊小小的天元境九段之辈战斗到这般程dù，他对秦羽枫的恨意便达到了一个极致。

    恨不得的看着秦羽枫就这样子陨落。

    “嗡……”

    神铁扬起。

    苍天老人面带讥讽笑意，双目宛如毒蛇一般，阴冷的盯着秦羽枫，那嘴角上扬起的得意，让他心中清楚，这个时候的秦羽枫已经被彻底的激怒了。

    对于秦羽枫，他的心中格外的好奇，甚至是迫切的想要得到秦羽枫的灵魂，在他看来，这秦羽枫身上有着莫大的秘密。

    而且，还有秦羽枫的修炼绝學，何等的绝學可以让一个天元境九段之辈和洞天境中的诸般巨头叫板。

    一qiē的一qiē，也是让他从一开始想要活捉秦羽枫的原因所在。

    不过，现在，他却绝对不可能留下秦羽枫，因为秦羽枫的潜力太大了，因此，他一定要得到秦羽枫的灵魂，搜索其中关键所在。

    “咔咔咔……”

    肉身，筋骨不断的爆鸣开来。

    清晰可见，在这肉身之上，道道裂痕不断的隐现，随着那永恒之树的滋补之中，秦羽枫暂时还可以硬生生的抗住。

    “吼！”

    双目金纹弥漫，哪怕是被苍天老人击退，秦羽枫也没有丝毫的退缩姿态，甚至在这体表上，金光闪烁，晶辉暴动。

    近乎弥漫到了半边天的程dù。

    狂暴的气息之中，那身上的邪龙咒印更加开始狂舞，仿若一道邪恶的龙影在弥漫一般，狰狞无比的龙首，清晰可见。

    邪龙咒印，这是秦羽枫所独有的一种秘技，足以在瞬息之间，提升秦羽枫本身的力量和精气神的一qiē转换，更加精确的利用到秦羽枫每一丝一毫的力量！

    “死！”

    面对着秦羽枫的怒吼，苍天老人没有丝毫的犹豫，抄起那巨大的神铁，随手轰杀而出。

    这一道神铁，夹杂着万千神光，仿若汇聚成为一体一般，一道神痕飞掠，便可清楚的看到，有无上的荣耀光辉在闪烁。

    仿若之间，诸强的心中不由得狠狠一颤，他们分明是感觉到了，在这虚空之上，那一道神铁演化的痕迹，仿若弥漫到极致，演化成为一尊不朽的山峰在垂落一般，实质化的效果，更加让他们感觉到自己的呼吸都变得急促开来，整个空间也因此压抑到极致。

    “这秦羽枫，死定了！”

    看着苍天老人的出手，诸强无不可以判断出这一点。

    是的，死定了。

    强大啊的境界之下，一qiē的抵抗都将成为徒劳无功。

    轰隆隆……

    奔雷一般的轰鸣，在秦羽枫双耳边炸开。

    但是，也就在这一刻，在那神铁即将劈杀下来的时刻，秦羽枫却动了。

    “轰隆隆……”

    动如真龙，手掌挥动之中，那冰魄战刀，发出了盖世的长鸣，道道的寒冰迭起不止。

    “徒劳！小辈，今日老夫就让你见识一番，境界上的差距有多么的可怕！”

    苍天老人狞恶大笑一声。

    虽然，以他的身份出手对付秦羽枫这般境界的小辈，那绝对是以大欺小，让人不齿，但是，只要秦羽枫陨落掉，只要他得到了秦羽枫的灵魂，洞穿秦羽枫身上的秘密，对于苍天老人而言，这一qiē都是浮云。

    天才又如何？

    只要死了，一qiē都将成为虚无，至多被人议论一番，却绝对没有什么实质性的改变。

    “轰……”

    眼看着这神铁就要轰杀下来的时刻，突然，一道天地伟力却骤然开始弥漫开来。

    “什么？！”

    感觉到，这股伟力的出现，苍天老人的面容微微一变，不知道为什么，一种强大的杀伐气息，突然在他的心中缠绕开来。

    “杀！”

    在这般强烈的感觉之下，苍天老人的脸色微变，手中的神铁长棍，更加没有犹豫，死死的朝着秦羽枫这边杀了过来。

    “轰隆隆……”

    晶霞神光，随风舞动，天地弥漫，猛然之间，一尊尊的虚影，却在这个时候呈现开来，萦绕在这秦羽枫的周身之上，双目开合之中，秦羽枫碎金般的双目，死死的盯着苍天老人，一道咆哮骤然传出：

    “诸神国度！”

    “蓬！”

    吼！吼！吼！

    仿若诸神怒吼，一尊尊的虚影，快速的演化开来。

    更有一股巨大的神力随着秦羽枫的手臂挥动聚合开来。

    这一拳，何等的神威，仿若凝聚着诸神的意志，聚集着苍天的天意！

    诸神国度！

    秦羽枫的血脉之力演化出来的异象！

    随着这诸神国度的呈现，整个星空都开始狠狠地颤栗开来。

    更有那数不尽的虚影在这一刻迸射不止。

    “铛！”

    神将虚影，手持巨剑，大开大合，仿若斩杀十荒大地一般。

    狠狠地和那苍天老人的神铁长棍撞击在了一起。

    “嗡……”

    天女临尘，玉手挥洒，瞬息，那让人为之心神狂变的神光，便密密麻麻的产生开来，强大的神光如有实质，演化成为锋利晶辉。

    “蓬蓬蓬！”

    一尊巨灵虚影，手持巨锤，大开大合之间，生生的击打在苍天老人的长棍之中。

    轰！轰！轰！

    这一刻。

    苍天老人的脸色开始狠狠地变化开来。

    那一尊尊的虚影，仿若是真正的神明一般，蕴藏神威，看似不曾强大的一招，便足以将他的力量快速的削弱开来，聚集在一起，产生的威能，不但抗住了他的杀伐，更加给了秦羽枫机会。

    “吼！”

    秦羽枫咆哮连连，碎金双目，如神明怜悯，更如天帝怒视，拳意笼罩，刀势迸发。

    左拳！右刀！

    空气，瞬间凝滞，一寸寸绷紧，仿若受到了无匹神力的撕裂一般，爆发出道道刺耳的声音。

    快！

    仿若白驹过隙，更似光华逆转！

    这一刻，秦羽枫的身体快速到了一个惊人的层次，近乎打破了虚空的一qiē桎梏一般，那爆破的力量随着拳、刀的轰杀，更是爆出了无尽晶辉神光。

    “尔敢！”

    苍天老人此刻，终于反应了过来。

    嘴里凄厉的大叫一声，手中的神铁快速舞动，试图抵抗下去。

    但是，他的力量，分明被那诸神国度之力，生生的抗住，这一刻，秦羽枫暴动了！

    “轰！”

    刀势凶残，拳痕弥漫！

    一股扑天的大势，不断的席卷到了十方，甚至是将这一qiē生生的碾压下去。

    所有的人，惊呆了！

    面容呆滞，眼神呆滞，一qiē的一qiē都开始静止了一般！

    有的只是在这虚空之上，那一道疯狂的身影！

    狂暴！

    何等的狂暴！

    鲜血横飞，白骨狂舞！

    苍天老人的身躯，如同一个沙袋一般，开始，还有些许抵抗，但是随着秦羽枫的狂暴进攻，这一qiē却分明都如同虚设一般。

    肉身之上，如沙袋的迸发声以常人无法想象的频率挥动，一拳一刀，更加掀起一场狂澜。

    原本高高在上的洞天境八段强者，竟然在这个时候，如一条死狗一般，被狠狠地踩踏开来……。