
    “轰隆隆……”

    雷霆暴动，天地崩塌！

    天穹之上，那塌陷的痕迹随处可见，仿若是冰川上碎裂的冰层一般，不断的来回游走。

    “秦羽枫……老夫要让你死！”

    苍天老人，浑身染血，整个人比起刚才可以说是狼bèi到了极致，简直是判若两人。

    怒吼一声。

    神铁扬起，狠狠地朝着秦羽枫战伐开来。

    所到之处，横扫一qiē！

    漫天的神光，不断的充盈而出，近乎是要将这半个天空都笼罩了一般。

    疯了！

    苍天老人真的要疯了。

    他可是洞天境八段的强者啊，现在竟然被一个小辈压制着打，而且还是当着这么多人的面前，这简直让他羞愤欲死！

    “喝！”

    秦羽枫连连咆哮，此刻，那身上金纹光华大作，通体膨胀，近乎如一尊金色的巨人一般，行走之中，一步以天地，背后驾驭诸神国度，更加掀起道道狂澜。

    杀伐！

    尽情的杀伐！

    诸神国度，那是秦羽枫本身的血脉之力，演化出的亘古异象，蕴藏的神威让秦羽枫的实力暴涨，当初秦羽枫便有了战胜洞天境七段强者的层次，甚至将那赵天王杀的退溃而逃。

    现在，再次的展开，更加凭借着自身的领悟以及邪龙咒印的加持，比起原本上次的施展，明显的更为强大。

    诸神行走，在这神影内部，一尊巨大的帝影驾驭十方，仿若诸神王者一般，举手投足，莫不是蕴藏着通天伟力。

    “蓬！”

    帝影挥动。

    蓬勃之力，近乎伐天！

    “铛！”

    苍天老人，手中的神铁长棍，霞光飞散，但是随着帝影加持，迅速被重重的击中，一瞬间，那一道神铁不断发出阵阵哀鸣声。

    机会！

    狂暴之中的秦羽枫，随着邪龙咒印的加持，完全没有因此丧失理智，相反，身躯一震，直接靠近了那苍天老人，近身战！

    以秦羽枫的肉身，不要说是洞天境的强者，恐怕是无法境也未必有他这般程dù，尤其是近身之战，甚至是让他连手中的冰魄战刀都不再施展。

    抡起双拳，仿若两道金色的流星一般，狠狠地轰杀下去。

    “蓬蓬蓬！”

    筋骨断裂，白骨飞扬，鲜血流淌！

    苍天老人，再次被秦羽枫的诸神国度异象压制下去。

    “这……这是什么血脉？”

    看着那虚空中发生的一qiē，在场之人，无不大惊失色，脸上的肌肉都明显的开始抽搐了起来。

    这一qiē的一qiē，简直是不可思议！

    实则，不只是他们，哪怕是这灵皇联盟的诸强也看傻了眼，即便是同样作为洞天境八段强者的天权长老也是嘴角不断的抽搐起来。

    天元境九段对抗洞天境八段？

    这足足差距了一个大境界的程dù啊。

    如此妖孽之事，也只有在亘古时代才有些许的传闻，在这个时代，简直可以称之为神迹了。

    怎么可能？

    完全不可能啊！

    但是。

    这一qiē，却分明就这样子实实在在的发生了。

    而且，还是当着他们的面发生的！

    “蓬！”

    一拳轰杀，秦羽枫双目金光璀璨，整个人仿若神灵王者一般，驾驭天地，开合之间，拳痕笼罩，有霞光迸射，神秘莫测的光纹更是加持在这周身，那体表上隐现的邪龙印记仿佛活过来一般，妖异而且充满了一种霸道的姿态。

    “杀！”

    咔嚓！

    怒吼之中，拳痕生生的击中了这苍天老人的手臂。

    “啊……”

    凄厉的惨叫由此诞生，让人心神不由得开始颤抖开来。

    这凄厉惨叫正是苍天老人所发出来的。

    他的手臂，完全呈现九十度的弯曲姿态，其中的白色碎骨无不透出，带着晶莹光华。

    达到了洞天境之后，这本体上的骨骸便是一宗宝贝，可以炼制无上兵刃，尤其是达到了洞天境八段层次之后，更加骨骸凝练，若是运气好的话，制zuò成为顶尖兵刃不成问题。

    但是，如此坚硬的白骨，却被秦羽枫打的支离破碎。

    “啊啊啊啊！秦羽枫！”

    苍天老人疯了，整个人披头散发，完全不复刚才那种淡然和高傲，看上去仿若一个耍疯的老怪物一般。

    气势落下，心中自然战意大减。

    这个时候的苍天老人，失败无疑已经成为了定局。

    不过，秦羽枫却更加清楚一点，自己长期的战斗，早已是精疲力竭，现在，必须抓紧时间搞定眼前的这个家伙。

    否则的话，无疑会让自己再次陷入到被动挨打的局面。

    身上，血气弥漫。

    一道血河，快速的迸发。

    “哞！”

    更有一道血色狂牛，踏足血河之上，缠绕无上神链，快速的冲击出来。

    “这个家伙……到底身上有着多少的绝學奥秘啊？！”

    看着秦羽枫的展现，所有人只感觉到自己的神经被刺激到了一种无以复加的程dù。

    手掌挥动，便是一汪拳痕长河。

    长河川流不息，神秘莫测，彻底的将那苍天老人的身躯锁定开来。

    “你敢！”

    眼看着，这苍天老人真的要被斩杀掉的瞬间。

    突然，一道怒吼爆开。

    声音，宛如从天降临，仿若狂魔咆哮，震得九天十地都在猎猎作响。

    刹那。

    天地寂静。

    一股滔天波动滚滚涌动开来，震动的诸般强者，气血倒转，甚至有人嘴里喷血不止，身躯也在倒下。

    洞天境九段强者！

    所有的人，脸色比起刚才变得更加惨白起来。

    这股气势，这是亡者之城中最为巅峰的强者出现了！

    洞天境九段，那是整个亡者之城的至强之辈，也是维系着整个亡者之城秩序的存zài，更是诸般大盟中的掌控者。

    每一位，都是绝世强者，亘古无双。

    一言一行代表着的便是一个大势力的意志！

    “轰隆隆……”

    滚滚的声音，夹杂着恐怖的怒火，在这一刻，传递下来，而且出现的时刻无比的恰到好处。

    正是在秦羽枫即将全力出手的那一瞬间。

    “噗……”

    强大的震动之下，秦羽枫的嘴里，不由得鲜血喷洒，身躯更是摇摇欲坠。

    原本的他，已经在坚持了，但是现在，被这怒吼所威慑，终于开始承受不住了。

    灵皇联盟的诸强，此刻脸色也开始齐齐的变化开来，更有那天权长老的脸色，在此时已经变得无比难看。

    宛如亘古王者，驾驭十方，一尊身影已然缓缓地呈现出来。

    同一时刻，秦羽枫的面容中，明显的带着一抹坚毅和狞恶，一缕缕奇异的波动，随之在这周身游走，这一刻，天穹之中，隐约间已经有道道轻微的雷鸣声在缓缓地爆破开来……

    m。