
    “唳！”

    长鸣神圣，仿若神鸟！

    这一刻，时间、空间，仿若无不都变得静止了一般！

    秦羽枫的面容大变，一对双目死死的看着眼前。

    在面前，一道娇躯身影飞快的掠起，分明是朝着他的身躯扑了上来。

    丹凤星眸，狠狠地睁大，一种不可遏制的怒吼声从秦羽枫的嘴里疯了一般的吼叫出来：

    “不！”

    “尔敢！”

    “苍天老人！你找死！”

    秦羽枫的咆哮和诸般的怒吼声，狠狠地传出，更加可见，有一道道的残影，从那灵皇联盟的守护古阵中飞掠出来。

    “蓬！”

    但是，那一道神铁却依旧狠狠地劈杀下来，没有丝毫的犹豫，甚至没有任何的忌惮和迟疑！

    直接生生的镇压下去。

    “蓬！”

    鲜血横飞！

    秦羽枫的身体，彻底的僵硬开来。

    一对碎金双眸，丝丝的盯着眼前的这一qiē，仿若之间，整个人的脑袋都空了。

    所有的一qiē，都变得黑暗起来，有的只是眼前，那一道身影击中的样子。

    玉无瑕！

    正是玉无瑕！

    在那最为关键的时刻，玉无瑕竟然冲出了灵皇联盟中的守护大阵，飞身来到了秦羽枫的面前，以血肉之躯代替了秦羽枫去抗住这致命的一击。

    秦羽枫的肉身何等的防御力，以他都没有把握抗住的一击，换做了别人，又如何去抵抗？

    “尔敢！”

    灵皇联盟的天权长老彻底的咆哮了。

    他的双目瞪得滚圆，身上强大的伟力彻底的爆发，整个人如疯了一般朝着那苍天老人杀了过去。

    从一开始，他就要保住玉无瑕，因为玉无瑕的身份和地位，都是无比关键的，对于未来的灵皇宗而言，更是一个希望和支柱！

    没有想到，玉无瑕竟然会在这个时候，出手维护秦羽枫，甚至是以自身身躯去代替秦羽枫。

    “啪！”

    终于，随着那玉无瑕的身躯落入怀里的时刻，秦羽枫才真正的反应了过来。

    “你……你这个蠢女人！”

    看着浑身染血的玉无瑕，秦羽枫的身体忍不住的都在哆嗦着，他的双目狠狠地盯着玉无瑕，但是脸上却无不都是懊悔和悲伤。

    他，大意了。

    没有想到玉无瑕会出手，更加没有想到，她在这个时候出手！

    “我……恨你……”

    看着秦羽枫，玉无瑕的嘴里低声的叫道，但是那一对美眸之中却无不都是欣喜之色：

    “所以，我要让你欠我的……永远都欠我的……”

    声音，越发的微弱开来，甚至秦羽枫可以清楚的感觉到，在这玉无瑕的娇躯上，已经开始逐渐的生机大减。

    “不好！”

    “还不快以永恒之树的力量！”

    诅咒之王大声的传音喝道。

    “对……永恒之树！永恒之树！”

    秦羽枫的手掌挥动，猛然的开启永恒之树的威能，源源不断的生命之力疯了一般的开始在这秦羽枫的手中弥漫，并且灌注到了玉无瑕的娇躯之中。

    疯了！

    彻底的疯了！

    秦羽枫的双手，此刻疯狂的颤抖之中，一股股的生命之力不断的注入玉无瑕的娇躯之内，但是秦羽枫却依旧可以感觉到，在这玉无瑕身上，伤势无比的严zhòng，而自己永恒之树的生命之力也只是起到了一定的作用。

    根本没有办法让她的伤势彻底的恢fù。

    “开！”

    秦羽枫怒吼一声。

    “轰！”

    一尊巨大的古木虚影在他的背后呈现出来，这是他，已经将永恒之树的伟力运转到最为极致的程dù。

    终于，随着这一道道浑厚到了极道层次的生命之力开始注入，玉无瑕的生机开始逐步的有了反应。

    恢fù！

    缓慢的恢fù！

    虽然，这种速度很是缓慢。

    但是，这却给了秦羽枫莫大的希望！

    “这是什么力量？！”

    看着秦羽枫身上溢出的庞大生命之力，诸般强者脸色不断的变化起来。

    凭借着自身的感知，他们已经隐约间的猜测到，在这秦羽枫的身上有着一件绝世之宝。

    如此强大的生命之力，这简直是要让人发狂啊。

    只是少许的时间而已，秦羽枫终于的将玉无瑕的身体伤势控zhì了起来。

    “轰！”

    手掌挥动，一尊巨大的塔影呈现开来。

    正是秦羽枫当初在浮屠之境中得到的浮屠之塔！

    塔影浮动，古老而蛮荒般的气息吞吐不止，一股夺天般的威能不断的浮动。

    “唰！”

    驾驭这浮屠之塔，秦羽枫快速的将玉无瑕的身躯庇护起来。

    有了这浮屠之塔，也足以保证玉无瑕的安全不再受到丝毫的伤害！

    “照顾好她！”

    看了一眼酒如命，秦羽枫缓缓地传音喝道。

    声音清冷之中，他的双目也随之朝着一个方向看了过去。

    在那里。

    半空之中，天权长老正在疯狂的和那苍天老人厮杀着，愤怒之下的天权长老完全没有留情，以他洞天境八段的巅峰层次，对付眼前的天权长老绝对是压制性的战斗。

    但是，秦羽枫如何会让这个家伙死在天权长老的手中，他要亲自动手！

    “嗤……”

    伴随着一道长虹掠起。

    天权长老似乎有所察觉一般，身躯快速的一顿，随之倒飞开来。

    “小子……你想做什么？”

    看着秦羽枫，天权长老冷冷的喝道。

    若非是秦羽枫，这玉无瑕也不会受伤，更加不会生死未卜，虽然不知道秦羽枫和玉无瑕之间有什么关系，但是天权长老对秦羽枫却也心怀不满！

    更何况的是，对于秦羽枫的实力，他虽然惊骇，但是却不代表着秦羽枫能够有资格战胜苍天老人。

    若非是他，玉无瑕也不会受到如此严zhòng的伤害。

    “噼啪……”

    秦羽枫没有说话，身躯上的筋骨却缓缓地噼啪坐享开来。

    双目眯起之中，一缕缕的碎金光芒不断的从这其中掠起，缓缓的流转中，秦羽枫的双目也已然锁定了苍天老人本人：

    “束缚……看来，我真的让自己束缚的太厉害了，束手束脚，竟然逐渐的忽略了自己的本心！”

    “小子……你在说什么？”

    天权长老的眉头蹙起，沉声喝道。

    虽然，对秦羽枫没有好感，但是这玉无瑕可是拼了命的救下了秦羽枫，若是让这个家伙就这么死了，那玉无瑕的刚才的付出可是就白费了。

    “修炼了《龙鳞霸神诀》，我却忘却了这绝學的核心所在！”

    没有理会天权长老，秦羽枫的嘴里依旧在低语道。

    但是，随着他的话语逐渐的落下。

    原本刚想要说话的天权长老却猛然的脸色一变。

    “轰……”

    一股可怖的煞气，在这一瞬之间，骤然的爆发开来。

    这一刻。

    强大到了极致的威能，仿若发了疯般的爆涌而出。

    方圆数十里之内，一qiē的生灵，更加清楚的感觉到，一股苍天霸气，正在缓缓地弥漫。

    而这一qiē的源头，正是秦羽枫本人！

    《龙鳞霸神诀》真正的核心，便是“霸”字，何谓霸，霸便是霸道，是睥睨，是不惧，更是碾压任何桎梏的一种魄力！

    这一刻，伴随着玉无瑕的重伤，秦羽枫心中的怒火随之滚滚燃烧，更加也再次领悟到了这其中的真谛所在。

    “吼……”

    一道龙吟，终于，从秦羽枫的身躯上爆发出来，强大的气势之下，一对碎金丹凤眼，此刻分明已经变成了通体的黄金色泽。

    “苍天老人，我……要你死！”。