
    “林成皇！”

    看着这一尊身影出现，天权长老的心中不由狠狠的一阵颤栗。

    不想害怕，不想恐惧，但是面对着林成皇，那种心神的颤抖却依旧无法遏制的涌动开来。

    洞天境九段！

    这是洞天境八段强者所不可逾越的存zài。

    即便是天权长老的手里已经问鼎到了洞天境八段巅峰，但是比起对方却依旧没有丝毫胜利的把握。

    “是林成皇！”

    “竟然是他？”

    “这一次，秦羽枫真的完蛋了！死定了！”

    当看到了来者的那一刻，所有强者无不沸腾了。

    “盟主！”

    斩风联盟，诸强的脸上不禁带着狂热之色，齐齐的对着那一道身影行礼喝道。

    声音震天！

    响彻云霄！

    单纯这狂热的姿态，就可以看的出来，林成皇在整个斩风联盟的地位和人气有多么的惊人。

    秦羽枫的双目眯起，缓缓地盯着眼前之人。

    这是一个看上去二十岁模样的青年男子，对方双手背负，身上战衣猎猎，只是静静的站在那里而已，但是那身上溢出的气息却达到了一种夺天慑地的程dù。

    强者！

    这是秦羽枫所遇到的所有强者之中，最为顶尖的一位了！

    或者说，除了当初所遇到过的诸位无冕王者之外，这个家伙绝对是其中之下的第一人！

    林成皇，何等霸道之名。

    胆敢以皇为名，更加可见这个家伙的心气之高，不求成王，只为成皇！

    如此的信念，恐怕不是一般人可以撼动的。

    “盟主……是我没用！”

    苍天老人喘息不止的对着林成皇行礼道。

    “无妨……”

    林成皇淡淡的点了点头，随之，一对双目也朝着秦羽枫看了过去：

    “秦羽枫是吧？你自裁吧……本盟可以给你一个机会，让你死的有些尊严！”

    双手背负之中，那双目中带着丝丝的淡然，言语之内，更加带着一抹高傲。

    这不是不屑，这是高傲。

    一种自信的高傲！

    “长老！”

    酒如命的脸色不由的一变，急忙对着那天权长老低声的说了起来。

    “什么？！”

    当听完了酒如命的叙述之后，天权长老的脸色也开始狠狠地一变，酒如命所说的便是这秦羽枫的身份。

    关于对方在这灵皇宗的身份。

    若是在这之前，天权长老断然不会在意的，但是现在，秦羽枫现在表xiàn出的真正实力已经让天权长老看到了秦羽枫的潜力。

    虽然，秦羽枫和灵皇宗之间有着某种矛盾，但是这种矛盾却并非不能够解决的，天权长老相信，凭借着灵皇宗的青鸾王所有的大智慧，完全可以清楚秦羽枫的价值。

    秦羽枫本质上那依旧是灵皇宗的弟子，只要是让秦羽枫回归，未来的灵皇宗崛起，断然不是什么问题的。

    而且，有了玉无瑕的缘故，这一qiē都可以解决掉。

    “天权……这不是你该管的事情！”

    似乎对于灵皇联盟这边，也注意到了，那林成皇的双目猛然眯起，两道神光迸射而出，无匹气势，骤然掀起。

    仿若一道狂澜一般，天翻地覆，空间扭曲。

    “嗡……”

    整个灵皇联盟的守护大阵，不由的发出了一道扭曲的凄厉鸣叫声。

    在那上面，更加清楚的看到，一道道的裂纹在不断的弥漫。

    只是一道眼神而已，竟然产生了如此的程dù，甚至是在这守护大阵之内的诸般灵皇联盟成员，更是面容骤变，他们分明是感觉到，一股大势压制，强烈的窒息感，让他们甚至有一种毛骨悚然的感觉。

    “洞天境九段……巅峰！”

    天权长老的脸色在此刻彻底的变化开来。

    九段和巅峰之间，这绝对不是一致的。

    可以说，这其中有着莫大的差距。

    天权长老何等人物，一眼洞穿了此刻那林成皇的真正实力。

    巅峰的层次，一只脚已经迈入到了无法境的层次，只要差距一步，那就足以无法无天，成就无法境！

    “该死！”

    想到了这其中的关键所在天权长老的脸色便要多么难看就有多么难看。

    “呵呵……”

    秦羽枫的嘴角扬起一抹淡淡的弧线，冰冷的笑声缓缓传出，一对双目，此刻已经越发的深邃，甚至完全形成了金光闪烁的模样，在这深处，甚至是连眼眸的瞳孔没有办法看穿。

    可以说，此刻那一对双目已经如一抹黄金雕琢一般，无上的纯粹。

    冷冷的盯着眼前的林成皇，秦羽枫再次开口起来：

    “哪来的这么多废话……要战便战！”

    一眼落下。

    全场惊骇！

    这是何等嚣张！

    若是说，秦羽枫刚才和那苍天老人之间的战斗，让人心悸，那现在秦羽枫的话已经不亚于在这四周点燃了一枚枚的炸弹，彻底的炸开了。

    “这个家伙疯了吗？”

    “那可是洞天境九段啊……”

    “九段之辈，盟主之位，整个亡者之城中最为强大的存zài，这秦羽枫简直是不知道死活啊！”

    “哼，都要死了，自然更要坚持，可惜了这秦羽枫小小的年纪便妖孽到这般程dù，若是给他时间，哪怕是林成皇也断然不可能无视他！”

    时间！

    正是时间的积累！

    现在大家已经看出来了，这秦羽枫的实力和底蕴，都不俗，但是差距的还是时间，修炼的时间太短了，他的年纪太小了。

    所以，绝代妖孽又如何？结局依旧是个死！

    “看来！你当真的胆大包天，很好！”

    面对着秦羽枫的回答，林成皇的面容中不由得带起了一抹淡淡的阴冷。

    “轰隆隆……”

    伴随着他的话语落下，顿时，一股滔天之威快速的从这身躯上弥漫开来，强大的气势，震慑方圆百里。

    所到之处，诸生哀鸣。

    “吼！”

    秦羽枫没有丝毫废话，身上的诸神国度异象快速演化，行走如诸神王者，驾驭十方之力，周围无数的神明虚影护体其中。

    “找死！”

    看着那秦羽枫身上的诸神国度，即便是林成皇的双目中都不由得带起了一丝嫉妒的光芒。

    是的，太嫉妒了。

    这般圣威，这般姿态，林成皇可以清楚的判断出来，这个秦羽枫的真正血脉，绝对是非比寻常，而且，这般妖孽的程dù，也是他嫉妒的原因之一。

    他是绝代奇才，绝世天才，但是比起秦羽枫而言，他还是被生生的压制了一头，这对于心高气傲的林成皇而言，那是绝对不允许出现的。

    “死！”

    终于，随着林成皇的一道冷冽声音落下，一股如天意垂落的威能快速的朝着秦羽枫的身躯上碾压开来。

    “今日……无论是谁，都救不了你！”

    看着秦羽枫，林成皇身上的杀伐越发疯狂！

    轰隆隆……

    恐怖的威能聚集，清楚可见，一道如白银般的手印，快速的聚集形成，朝着秦羽枫身躯拍落而动。

    “哈哈哈哈……”

    眼看着这手掌就要撕裂而落的时刻，秦羽枫的嘴里却发出了疯狂大笑。

    原本伤痕累累的身躯上，一道道蓬勃的神光竟然再次复苏了一般，猛然的爆发开来。

    “今日……谁也不能阻止我，杀了这老狗！”

    声音寒冰般的垂落而出。

    仿若冰渣子一般，在众人的心中开始萦绕，让人的心神不由得打了一个哆嗦。

    就在大家还在为秦羽枫的嚣张而冷笑的时刻，虚空之中，仿若九重天之上，一道道巨大的神痕竟然缓缓地呈现出来。

    “蓬！”

    天地骤变！

    元气沸腾！

    “吼！”

    更有一道咆哮声掠起。

    在这九重天之上，一道道古老的虚影竟然缓缓地呈现开来。

    “那是什么？！”

    看着那古老虚影的呈现，诸强感觉到自己的神经似乎是开始变得有些僵硬了，完全不知道该想什么，只是木然的看着那虚空。

    “劫难！大劫难！”

    终于，有洞天境强者的嘴角哆嗦不止的叫了起来。

    “这是天元大劫啊！这秦羽枫要在这个时候突破？！”

    唰！

    所有人的嘴角，彻底的哆嗦起来，甚至是那脸都开始变得抽搐不止。

    天元大劫？

    那一侧的天权长老脸色不由一变，他似乎是想到了秦羽枫到底是想要做什么了。

    “这家伙……疯了吗？”

    看着那虚空之上的秦羽枫，天权长老的嘴角哆嗦不止的叫道。

    他乃是无上强者，眼光自然毒辣的很，一眼就洞穿了秦羽枫的真正想法，秦羽枫分明是打算以天元大劫来抵抗这一次的战斗。

    但是，天元大劫那可是天元境转洞天境所遭遇到的最大劫难，常人必须小心翼翼的度过。

    秦羽枫，竟然妄图以天元大劫来对抗眼前的战斗，这简直是疯了。

    劫难，那根本不是武修可以掌控的啊。

    “嗯？”

    林成皇的脸上微微的露出了一抹惊讶。

    但是，很快，这惊讶已经被不屑所取代。

    “找死！”

    说话之间手掌已经狠狠地朝着秦羽枫的身躯上拍打下去。

    对于天元大劫，他很是清楚，这是进入到洞天境的根本所在，但是，他却可以断定，这秦羽枫在这个时候渡劫，分明是找死！

    “轰隆隆……”

    手掌挥动。

    白银光华绽放而出。

    此刻，清楚可见，整个星空都在颤栗，眼看那手掌就要拍打下去的时刻，秦羽枫的脸上却露出了一抹疯狂和狞恶：

    “劫难――开！”。