
    “劫难――开！”

    声音震动天河！

    只是刹那，万物已然骤变开来。

    虚空之上，无边的雷蛇狂舞，宛如经过了天地雕琢般的雷蛇，上下吞吐，每一道都有着百米千米的样子。

    吞吐不止，仿若碾压一qiē，横空出现，更有道道的乌云笼罩下来，震慑的力量不断挥动。

    “轰……”

    一道巨大的雷霆垂落。

    狠狠地朝着秦羽枫的身躯席卷开来。

    “吼！”

    秦羽枫的嘴里怒吼一声，面对着那垂落的雷霆不但没有丝毫躲闪模样，相反竟然开始朝着前方踏足而起。

    在那头上，悬空的乃是诸神国度的异象，诸般异象不断演化，但是面对着那恐怖的雷霆，却也没有任何的在意，仿若这一qiē都是虚无一般。

    更加在这秦羽枫的面前，一道银色的苍茫手掌快速的开合，已经朝着秦羽枫这边镇压不止，这是林成皇本体的伟力凝聚，以他洞天境九段的层次，完全可以有这个本事将秦羽枫斩杀掉。

    “死定了！”

    看着秦羽枫，诸人已经暗自叹息开来。

    如此的天才妖孽之辈，却这般年轻便陨落掉，这实在是让人为之叹息和惋惜！

    “蓬！”

    但是，也就在大家以为秦羽枫必死的那一瞬。

    林成皇的脸色却骤然一变。

    “咔咔咔！”

    更加可见，在那虚空之上，白银之手上，一道雷霆斩杀而落，竟然生生的将这白银之手狠狠地撕裂开来。

    “什么？！”

    看到了这一幕，诸强的心中不禁一颤。

    刚才发生了什么？

    那似乎是大劫在帮助秦羽枫？

    这怎么可能？

    天元大劫是什么？那是天元境度过到洞天境之后所必须经历的大劫难，那是天地的考验，只有经过了天地的锤炼和考验，才能够成为亘古的洞天境！

    但是，眼前的这算什么？

    谁人见到过有人可以以劫难来抵抗外来杀伐？这完全是见鬼了啊！

    “砰！”

    面对着这一qiē的出现，秦羽枫没有丝毫的异常，脸上夹杂着丝丝的冷笑，身躯微动之中，脚下踏足而起。

    只是如此简单地一个动作，但是却仿若神明降临一般，整个虚空之上都可见有神秘莫测的光纹开始弥漫，更加有那无数的龟裂重重爆开。

    十方圣贤，诸般神明！

    诸神国度！

    “洞天境九段……来啊！”

    声音缓缓地掠起，那似乎不够响亮的声音，但是却给人一种莫大的压制力，将这十方生生的压制开来。

    “尔敢！”

    林成皇的面容在这个时候已然不现刚才的那般淡然，在那双目开合之中，两道寒芒分明是在不断的飞掠开来。

    “你找死！”

    挑衅，这秦羽枫的姿态分明就是在挑衅，他如何的能够忍受下来。

    “吼！”

    嘴里狂吼一声，双臂震动，顿时无边伟力仿若伐天，快速的在这双臂之中聚集开来。

    其中晶辉闪烁，无数复杂的符文印记层出不穷！

    磅礴之力浩浩荡荡的演化不止：

    “狼之风暴！”

    “嗷！”

    狼嚎暴动。

    双臂之内，两道白银天狼虚影快速聚集隐现，那巨大的虚影虽然还是无比模糊，但是却已经将这空间震动的支离破碎开来。

    可以说，方圆百里之内，一qiē的生物无比感觉到了这股强横力量的气息在蓬勃掠起。

    “嗡……”

    一步踏足！

    秦羽枫的身后，诸神国度异象不断释放出无穷神光，经过之处，仿若有神威一般，神圣无匹的力量将这一qiē彻底的精华掉，此时只见，在这秦羽枫的身边一qiē就像是诞生出来一道神圣的世界一样。

    “这是什么力量？”

    看着秦羽枫的身边，那诸神国度，不少强者也忍不住的暗自惊骇开来。

    更有在那虚空深处，一道道复杂无匹的神念开始交织不止。

    显然，这股伟力之下，哪怕是亡者之城巨大无比，但是却也有至上强者感觉到了这里的元气沸腾波动，开始以神念观察开来。

    “可惜，如此的力量，神秘的血脉之力，哪怕是再如何强大，却也在绝对的境界面前，还是浮云而已，想要抗衡一尊盟主，这势必是不可能的，而且，这秦羽枫竟然还打算在这个时候度过自身的劫难成就洞天之位，这不亚于痴人说梦！”

    有洞天境强者很是了解度过天元大劫所需要经历的痛苦，哪怕是秦羽枫再如何妖孽，但是在渡劫中也是得需要全神贯注的。

    在战斗之中渡过劫难，这是找死！

    “轰――！”

    也就在这大家惊骇和好奇之中，两股力量终于还是撞击在了一起。

    时间，看似漫长，实则不过只是转瞬而已。

    “嗷！”

    白银苍狼，咆哮连连，利爪施展，足以撕裂这天地！

    锋利的伟力无不杀伐开合，分明是打算将秦羽枫生生斩杀！

    但是，这股力量在遭遇了秦羽枫的诸神国度之后，却分明是被强行抵抗了下来。

    “轰！”

    大帝虚影席卷！

    神将展开那不朽的巨剑！

    古木参天，扬起那巨大的青光锁链！

    九头冰蛇，展开羽翼，仿若是不朽的王蛇一般，那漫天寒意，让人心悸！

    神女含笑，手持巨大的玉石花瓶，洒落无尽甘露般的晶辉，仿若是在浇灌这天穹大地一般……

    道道的虚影，不断的出手，打出的强横力量，近乎是要将这漫天给包裹了一般。

    “蓬！”

    诸神国度之内，最为巅峰的一尊模糊帝影，快速的一掌下来。

    “嗷……”

    白银之狼哀鸣迭起，手掌掠起，那帝影竟然驾驭诸神虚影，生生的将秦羽枫面前的一qiē桎梏震飞开来。

    “吼！”

    踏足而起，秦羽枫的身躯，节节攀升一般，那周身萦绕的血气，再次弥漫。

    “轰隆隆……”

    虚空之上，漫天的雷霆不断的弥漫交织，终于，在这一刻彻底的发威起来。

    劫难，这是秦羽枫从一开始便准备好的，或者说，这是他一直都在压制自身境界的缘由。

    在经历了浮屠之境之后，秦羽枫便感觉到了自己的境界达到了最为巅峰的桎梏层次，必须要打破这桎梏，但是，他却不想放弃这劫难产生的威能，所以一直没有将自身境界展开，也就是说，他一直在压制自己突破的桎梏！

    双臂展开。

    无穷雷霆，仿若漫天的雷海一般，纷纷的涌动开来。

    天威莫测！

    那数不尽的雷霆之力，那是何等惊骇世俗，即便是这个时候的林成皇，脸色都在变化不止。

    不过。

    这林成皇不愧是盖世无匹的人物，他很是清楚，若是让这秦羽枫突破到了洞天境的修为，那想要斩杀他，恐怕会更加困难。

    或者说，这林成皇本身便是自负之辈，他信任的只有自己，即便是天威，他也不会相信！

    所以，他要将这一qiē彻底的扼杀开来，将这秦羽枫彻底的斩杀掉！

    “哈哈哈……”

    面对着林成皇的杀伐，秦羽枫的嘴里却开始大声狂笑起来。

    “轮到……我了！”

    “什么？！”

    面对着秦羽枫的话语，那林成皇的面容不由得一阵变化，甚至是有一种不详的预感。

    “开！”

    雷电狂舞，秦羽枫的身躯，仿若无边的黑洞一般，竟然狠狠地将这天穹垂落的雷海，肆意的吞噬开来。

    “怎么可能？！”

    看着那雷霆之海，被秦羽枫疯狂吞噬的姿态，所有的武修们，顿时开始倒吸了一口凉气，虽然这劫难才刚刚开始，但是这毕竟是天元大劫啊，这是最为顶尖的劫难，那可是天威啊。

    这秦羽枫如何的能够肆无忌惮的吞噬？

    不过，很快，还是有人发现了这其中的缘由。

    血脉！

    秦羽枫拥有着掌控雷电之力的血脉之力，这就相当于一个百毒不侵的怪物一般，你给他再多的毒药，他也不会在意的，而秦羽枫驾驭十方雷霆，这漫天的雷电虽然狂暴，却也依旧被他当做了补品。

    “蓬！”

    双臂展开，秦羽枫快速的施展闪华，疯狂的朝着那林成皇杀了过去。

    “砰！”

    “吼！”

    一道龙吟疯狂爆涌。

    顿时可见，一尊巨大的雷电狂龙，长达千米，狠狠地咆哮而出，巨大的龙爪，更是朝着那林成皇的身躯撕裂过去。

    “找死！”

    林成皇的脸色难看到了极致，这秦羽枫，竟然胆敢借助于天威来向他施压。

    “砰！蓬！”

    无尽威能，咆哮而动。

    林成皇暴怒了，他的身躯，仿若不朽的王者一样，踏足而动，双手挥动，洞天境九段巅峰的神威，彻底展开，一瞬之间，这强大的力量，竟然生生的逼迫天威开始崩溃。

    天元大劫，根据武修本身的修炼和修炼程dù而演化出来的，可以说，在某种程dù上，每一个人的天元大劫都是不同的。

    在危险程dù上不同，但是，只要准备的充沛根本不需要担忧。

    但是，面对着秦羽枫的天元大劫，所有的人却因此开始变色起来。

    他的天元大劫，似乎是强大的有些过头了。

    “蓬！”

    雷龙狂舞，龙爪吞吐，已然和那林成皇的伟力生生的撞击在了一起。

    “轰隆隆……”

    无边雷霆继续垂落，巨大的雷电聚集成为神柱一般，每一道都仿若是小山一般，这一刻，所有的雷电分明是聚集到了极致。

    “喝！”

    驾驭，无上强大。

    林成皇的身体爆出无匹之力，竟然生生的撼动了那巨大雷电神山，重重的朝着秦羽枫杀了过来。

    “杀！”

    面对着轰杀过来的林成皇，秦羽枫的嘴里却低声冷笑起来。

    “轰隆隆……”

    还没有等到林成皇反应过来，周围的空间却骤然的一阵暴动。

    “啊！”

    “不！”

    身后之中，道道惨叫声快速的传递出来。

    “什么？！”

    听到这惨叫声，林成皇的身躯，猛然的一震，脸色也在这个时候变化起来，迅速回首看去。

    同一时刻，秦羽枫的身躯却化作苍龙一般，重重的踏足而出，生生的朝着对方杀了过去……。