
    “轰！”

    大道崩坏，万物枯竭！

    只是一瞬！

    穹天王已经出手了！

    “蓬！”

    虚空之上，万般神华开始展开，漫天的星光。

    这一刻，天地之上，无穷的星辰演化成为一道道银河，川流不息，上下冲破九天一般。

    整个亡者之城仿若弥漫上了一道无上的神光般，所到之处，更加可见有强大的圣纹在彼此的交织。

    “蹬蹬蹬！”

    一道倒飞声，划破长空。

    秦羽枫的身体已经被重重的杀伐出来。

    此刻，浑身染血，白骨露出，仿若白玉一般，冲破云霄的诸神荣耀在这身躯上缠绕不止：

    “再来！”

    死死的看着那穹天王的一道意志，秦羽枫放声吼道。

    “找死！”

    林成皇的脸上带着丝丝的狞恶，嘴里冷冽的喝道。

    但是，从那一双眼眸开合的光芒上却足以看的出来，此刻的林成皇断然不如表面上的这般淡然，甚至是在这其中更加蕴藏着一抹嫉妒和恨意。

    这秦羽枫的资质完全超越了他，未来的成就肯定超越他的，所以，他不得不去嫉妒，更何况，秦羽枫和他之间有着解不开的恩怨，这一qiē必须得做个了断。

    可惜，有了水霸天、韩羽两者的庇护，他根本无法出手，只能够暗自诅咒秦羽枫！

    “咚咚咚！”

    双拳如虎炮！

    爆起之中，有神耀凝聚，眼前虽然只是一道穹天王的意志，但是对方毕竟是亘古的王者，现在被天意所认可，蕴藏在这王殿大劫中，作为大劫核心，自然有着绝对的威能。

    施展开来，一言一行，莫不是蕴藏着一种无尽杀伐之力。

    “喝！”

    面对着这双拳袭杀，秦羽枫的面容没有丝毫改变，身躯染血之中，那脸上更加带着丝丝的冰冷，不愧是盖世王者，双拳如同震慑天地一般，竟然齐齐的锁定了秦羽枫的去路。

    也就是说，现在的秦羽枫必须得去抵抗，否则的话，他连最后的一道生机都不能够获取。

    咆哮龙吟。

    背后，诸神国度的异象再次演化。

    显化而出的诸般神明虚影，仿若感觉到了眼前这王者的力量一般，纷纷的发出了滔天怒吼。

    “砰！”

    “开！”

    双臂展开，环抱天地，秦羽枫的嘴里咆哮而出，龙吟震慑百里。

    轰隆隆……

    一道道虚影，似缓实急的动了起来，手臂扬起，千万手臂飞舞。

    这一刻，宛如万神狂舞一般！

    “这……这是？！”

    看着眼前的这一qiē，诸强忍不住的被震撼了起来。

    千手飞扬，这是何等震撼的情形，那秦羽枫驾驭诸神，仿若是诸神的王者一般，怒吼咆哮中，拳影迸射，更加带动那无匹的刀势开合不止。

    人刀合一，拳痕逆天！

    “轰——！”

    终于，两大威能，在这一刻狠狠地撞击在了一起。

    “蓬！蓬！蓬！”

    狂澜掀起！

    星辰坠落！

    仿若之间，一副神魔大战般的姿态开始演化开来。

    “噗……”

    一口鲜血狠狠地从秦羽枫的嘴里喷洒出来，身上的筋骨更加噼啪作响，鲜血流淌不知中，那一对双目却没有丝毫的异常，仿若是对于周身的剧痛没有丝毫感觉一般。

    “轰隆隆……”

    诸神叹息，诸神哀鸣！

    强大的诸神国度异象，终于随着这王者的拳痕笼罩，发出了近乎崩溃的哀鸣声。

    “不好！”

    看着秦羽枫那诸神国度异象出现裂痕的姿态，水霸天和韩羽两者的脸色不由狠狠地一变。

    这般大劫，他们不可能出手，否则的话，势必会将事情变得更加复杂，所以，他们只能够在那一侧看着。

    但是，凭借着两者的经验却可以判断出来，此刻的秦羽枫危险了。

    果然。

    那王者意志，再次演化。

    双臂震动，清楚可见，天地异变，无匹狂澜已经再次裹挟伐天之力，重重的朝着秦羽枫的身躯劈杀而落。

    双手舞动，仿若指点天地，演化万物。

    覆盖了一qiē的桎梏和诸生。

    “吼！”

    面对着如此强横的袭杀，秦羽枫的嘴里再次咆哮而出，双目已然变化成为琉璃金光，身躯笼罩体内之中，那觉醒的血脉之力更加癫狂开来。

    如黄金般的能量狂暴的在秦羽枫的体内游走开来。

    在那怒吼声之中，喝碎了天地桎梏，一尊尊的建筑更是连根拔起。

    他脚下踏足，仿若追逐日月，更似演化苍穹宇宙！

    “杀！”

    背后，诸神国度，荣耀闪烁，原本崩溃的姿态，再次恢fù如初，不止如此，甚至比起刚才更加的强大。

    “这般战斗力，虽然看似只有洞天境九段巅峰层次，但是实际上，却比起洞天境九段巅峰更加可怕，这毕竟是一道王者意志，而且是一道受到了天意演化的意志，代表这诸天！”

    韩羽的双目灼灼，脸上带着一缕激动之色。

    对于武道修炼者而言，能够和这诸天叫板，虽死无悔。

    “真特么够味！”

    水霸天不断的抚摸着自己手中的三尺神斧，脸上狞恶的叫道。

    这姿态，分明是有一种跃跃欲试的样子。

    对于水霸天这种狂人而言，他们的战斗意志更加强大，更是嗜战如命之辈，可惜这般大劫他们不能够参与。

    “那又如何？这小子死定了！”

    林成皇的嘴里冷笑不止的说道。

    “吼！”

    但是，还没有等到他的话语落下，一股苍茫咆哮却再次掠起。

    秦羽枫竟然生生的顶着那无穷杀伐，朝着对面的王者意志展开了自己的反击。

    “雷之神矛！”

    一道神矛演化。

    快速的脱手而出！

    天地雷霆，宛如癫狂一般，那无穷尽的雷电之力，聚集到了极致，近乎要将这漫天遮盖住一般。

    狠狠地开来，洞穿苍穹桎梏。

    “大天帝——裁决！”

    雷电之力，驾驭到了实质。

    一尊巨大的帝影踱步而动，仿若是在这虚空游走一般，出现在这诸神国度之内，接受诸神的歌颂和祝福。

    巨大的身影更是恐怖无匹！

    “死亡风暴！”

    双手结印之中，秦羽枫踏足一道长河，那一道长河，血气弥漫，分明是以自身的绝學演化。

    又是一尊帝影凸显出来。

    白骨帝影！

    这已经是第二尊帝影了，若是加上诸神国度的核心帝影，这个时候秦羽枫分明是打出了三尊无匹帝影！

    “给我——开！”

    帝影演化，站立九天，星河萦绕，无边无垠之中，帝威释放开来。

    风雷交织，两种被秦羽枫以帝影演化的无匹变异属性之力，快速的融入其中。

    “轰隆隆……”

    终于，随着一道璀璨的光华开始展开，整个星空似乎也随之开始变得暗淡了开来，有的只是虚空之上那两道强大的光华在充盈。

    “蓬蓬蓬！”

    终于，有强者忍不住的眯起了双目。

    而更有强者，哪怕是双目剧痛，流泪不止，但是却强行的站在那里，强行的看着这一场大战。

    此次大战，足以载入史册了。

    这般战斗，哪怕是这王者的意志能够发挥的不过只有百分之一的威能，但是这却毕竟是无上王者。

    亘古的存zài！

    现在，秦羽枫竟然凭借着天元境九段之力，生生的抗住，这已经足以自傲了。而且，这般战斗，也对于在场众人而言有着绝对的好处！

    “王者又如何？吾辈生来自由身，谁敢高高在上！盖世王者，却沦为天地刍狗，你有什么资格阻我！”

    怒吼之声，响彻云霄。

    一时间，所有人的心中不由得感觉到心神仿若被一道重锤狠狠地击中了一般。

    强烈的热血和震撼，开始在这体内蔓延。

    轻视一尊王者？叫板这天地？

    这是何等的霸道，何等嚣张？

    若是在这之前，众人自然会将秦羽枫的话无视掉，但是现在，大家的心中却不由得感觉到一股热血在心中澎湃不已。

    谁敢高高在上！

    “吼！”

    穹天王的意志大怒，嘴里更是传音咆哮，一道巨大的伟力开始从这诸身中形成。

    “咔咔咔……”

    所到之处，一qiē的一qiē无不变成了齑粉，仿若之间，在这穹天王的周围，一qiē都被驾驭了起来。

    “蓬蓬蓬！”

    踏足而动，长发狂舞，秦羽枫双目仿若有神光在聚集一般，那无穷大的力量，在这周身不断演化。

    “吼吼吼！”

    道道龙影，如实质一般，在他的身上缠绕开来。

    四十段龙鳞之力彻底开启！

    血河开启！

    刀势、拳意、意志、诸神……

    一qiē的一qiē，彻底的融入到了这秦羽枫的身躯上，那滔天的神威，更加疯狂的暴涨。

    “这个家伙……”

    强大的气势演化之下，即便是虚空之上一道道交织的古朽神念也不由得发出了惊骇叫声。

    秦羽枫展现出的伟力，实在是太恐怖了。

    这真的是一尊天元大劫的渡劫者吗？

    如此的姿态，简直不亚于是一尊洞天境九段强者进入到无法境才会形成的劫难啊。

    “杀！”

    拳痕扬起，刀痕凌冽！

    秦羽枫和那穹天王的身体不断的交织，打的天崩地裂，一qiē的一qiē，无不都展开了能量和意志上的抗衡……

    轰隆隆……

    终于，也不知道过去了多久，穹天王的意志身影终于，缓缓地开始变得迷糊起来。

    如此的姿态。

    也让不少的人慢慢的吐出了一口浊气。

    “终于搞定了……”

    看着那虚空之上的痕迹，水霸天一行人也暗自的心惊不已。

    这个时候的秦羽枫，近乎已经是精疲力竭了，若是再继续的战斗下去，恐怕真的会陨落掉的。

    “轰！”

    也就在大家还在吐出一口浊气的时候。

    猛然之间，虚空再次的震动开来。

    又是六尊巨大的古殿，缓缓地呈现出来。

    古殿之中，宛如太古苍天般的气息，缓缓地弥漫不止，更加在这其中，有王者的气息在内部慢慢的溢出。

    不止如此，原本的那穹天王的古殿，分明也再次的演化出来。

    七尊大殿？

    这是什么意思？

    所有人的表情彻底的呆滞了起来，哪怕是如水霸天、韩羽之辈，嘴角都明显的抽搐了起来。

    看着虚空之上的秦羽枫，他们的心中无不产生了一个无法接受的想法：

    “这个家伙，到底是做了多么天怒人怨之事，这分明是遭天妒啊……”。