
    大势无匹，气吞山河！

    威能，震天慑地一般，席卷不止！

    更有两道无匹伟力近乎演化到巅峰一般，将这十方狠狠地震慑开来！

    轰隆隆……

    声音看似遥遥，但是这气势却已经近在咫尺！

    “这股气势……？！”

    有强者，面带惊骇，言语之中，都开始变得哆嗦开来。

    “洞天境九段！”

    “这是九段强者出现了！”

    “大势力的掌控现身了，是谁出现了？”

    虚空之中，神念扭曲不知，显然也被这两股大势力的出现而震惊了一把。

    “轰！”

    “锵！”

    终于，随着两道狂暴气势演化，虚空之中，两道身影已经不分先后的冲击出来。

    一人，身如小山，肌肉隆起，背负一柄不过三尺的开天神斧，气势磅礴！

    一人，面如冠玉，清秀无比，含笑之中，仿若书生一般，但是，在那双目开合之中，却自有一股滔天伟力在不断爆涌，仿若之间，掌控天地星河！

    “是战天狂盟的盟主水霸天？！”

    “那是羽神战团的掌控韩羽？！”

    惊骇之声，不由的传出。

    “疯了！绝对是疯了，这两大势力怎么会突然出现？这怎么可能？”

    “是的，这肯定是我眼睛瞎了，这特么是怎么回事？这两大势力平日里低调的很，谁都不去招惹，从来不会主动出手，今天怎么会突然出手了？”

    “而且，这两大势力虽然低调的很，却也在这亡者之城罕见有人胆敢招惹，团结的要死，但是却没有听闻他们和那斩风联盟有矛盾啊！”

    “谁特么的胆敢欺负你家水爷的兄弟！”

    就在众人还在奇怪的时候，一道狂吼声从这战天狂盟中窜出。

    对方身体魁梧的很，身上神纹交织，面容狞恶，看上去仿若是一尊魔神一般，这货不是水玉玉还会是谁？

    “嘿嘿嘿，羽枫，你这家伙都来这亡者之城这么久了，也不知道联系我！”

    又是一道身影从那羽神战团中出现。

    对方面容含笑，样貌上和那羽神战团的掌控韩羽有六七分相似，正是韩药！

    嘶……

    这一刻。

    倒吸凉气的声音不由得传出。

    所有的人，在这个时候，终于明白了过来。

    这平日里低调的要死的两大势力，甚至是和斩风联盟之间隔绝数百里的两大势力，为什么在今日会选择出手。

    那分明是因为一个人――秦羽枫！

    顿时之间，大家的心中不禁的暗自一凛，能够为了秦羽枫，出动如此大的声威，甚至已经是大势之战了，做到这般程dù，这已经无法用惊人来说明了。

    那也就是说，秦羽枫和这两大势力之间，关系绝对是无比密切的。

    “小子，老子看好你，安心的渡劫吧，有什么事情，老子替你顶着！”

    水霸天的性格和那水玉玉相似的很，大手挥动之中，面容狞恶的朝着对面斩风联盟的人看了过去。

    “不错不错，安心渡劫吧，有我们在，我也很是好奇，谁想找死！”

    韩羽笑眯眯的看着对面，那看似清秀的面孔中却明显蕴藏着无边杀伐！

    这两者的话语落下，也分明是在对着林成皇说明，这一次，斩风联盟胆敢出手，他们不介意开战。

    他们两人的实力，无不都在洞天境九段层次，虽然都未曾达到巅峰层次，但是却并代表着他们无法遏制那林成皇，而且两大势力的力量，更加比起林成皇的斩风联盟弱小多少，堪称伯仲之间。

    所以，这斩风联盟，这一次根本处于劣势！

    “水霸天、韩羽，我林成皇自问和你们没有矛盾！你们当真要和我斩风联盟为敌不成？要知道，你们这般行径就是想要点燃大势之战！”

    大势之战，正是大势力之间战斗！

    “切！你要玩，老子陪你啊！”

    水霸天慢吞吞的把玩着手中的三尺神斧。

    这神斧对于他这身材而言，实在是有些“娇小”，不得不说，这水玉玉一行人的兵器还真的是重口，这个时候，秦羽枫也明白了过来，这水霸天恐怕就是水玉玉的哥哥或者是长辈！

    “我羽神战团也没有放弃自己兄弟的习惯，这秦羽枫，我羽神战团护定了！”

    韩羽笑眯眯的盯着对方，但是语气却凝重和坚毅！

    “你们……”

    林成皇的脸色，在这个时候，变得要多么难看就有多么难看！

    这两大势力低调不假，他是洞天境九段巅峰不假，但是比起眼前的这两者而言，他的优势并不大，尤其是在战斗力上而言，眼前的这两者并不逊色于他多少！

    “哈哈哈，兄弟，加油！”

    在那人群之中，一道道属性的面孔也随之出现。

    正是那始炽、独眼金灵族的天霜以及镇矛一行人！

    “轰隆隆……”

    轰鸣声缓缓地掠起。

    大劫，在即！

    秦羽枫的脸上也露出了一抹淡淡的笑意，对着众人点了点头。

    “呼……”

    一口浊气吐出，这一刻，他已经心无旁贷！

    可以专心的抗衡眼前的第二重dà劫了！

    “嗡……”

    终于，随着那王殿凝集到极致的时刻，一股无上的波动也随之缓缓地垂落下来。

    只是一道波动而已，但是却让在场诸般强者无不喷血倒飞。

    在场之中，除了那洞天境中的巨头之外，其余之辈无不遭受到了莫大的影响，甚至有强者的嘴里在喷血之中，身躯都在噼啪作响，露出森然白骨。

    那显然是受到莫大的压制造成的。

    “桀桀桀……只是一缕威严而已，竟然就有这般力量！”

    水霸天站在那里，小山般的身躯更是隆起不止，这般身躯，宛如一尊铜铸般的神体一般，双目开合，已经朝着那王殿深处看了过去。

    如此的姿态，分明是这股气势对他一点压制都没有，顿时让那些喷血之人看的更是连连喷血不止，这分明是嫉妒的。

    秦羽枫的身躯站在那里。

    诸神国度异象越发璀璨的散发无上晶辉光华，隐约之间，在这秦羽枫身躯上仿若诞生了一道不朽的神辉一般，他的双目静静地盯着虚空之上的王殿，没有丝毫大意。

    因为，他已经感觉到了，在这古老大殿的深处，一股更为澎湃的力量正在加持和涌动。

    那是王者的气息！

    “轰！”

    终于，随着仿若时空颤抖的力量掠起。

    整个星空都在混乱开来。

    宛如混沌般的气息不断流转不止，一尊身影仿若驾驭这天地，统御一般，缓缓地从那王殿之内踏足出来。

    这一道身影，踏足不止，每一步，虚幻的姿态便会显化凝练几分。

    “这就是……王者吗？”

    看着这一尊身影，秦羽枫的心中缓缓地叫道……

    称号王者，那是亘古无上的人物，可以说，随手之间就可以覆灭一方的强大存zài。

    哪怕这个家伙只是一道王者意志，但是却也绝对不是他可以轻yì去驾驭和抵抗的！

    “蓬！”

    身影凝聚，彻底演化，澎湃伟力狠狠地朝着秦羽枫的身躯压制下来。

    噼啪！

    只是一道伟力而已，但是这展开的威能却分明将秦羽枫周身的一qiē彻底的崩坏起来。

    “轰隆隆……”

    更加可见，在这虚空之上，如同是爆开一般，一层层的碎裂痕迹被撕裂，仿若整个空间都被分成了几个层面一般。

    “这只是一道意志演化而已，竟然有如此的威能，怎么可能如此惊人？”

    看着那一道身影，诸强的眼珠子都瞪得滚圆。

    这个时候，哪怕是水霸天和韩羽两者的脸色都忍不住一阵凝重。

    作为一只脚踏足在了无法境的他们，更清楚在这股力量有多么的惊人。

    “嗡……”

    当这一道王者意志的身影彻底的凝练，展开了真容的瞬间，这是一尊青年模样的男子，身影闪烁，如同驾驭圣纹，开合之间，莫不是有滔天之力在席卷。

    “这是？！”

    当看到了这一尊身影的面容那一瞬间，不少的强者脸色不禁大变开来。

    “穹天王？！”

    哪怕是秦羽枫体内的诅咒之王，此刻也不由得惊呼开来。

    脸色，更加变得难以抑制，露出了震撼姿态。

    “穹天王……竟然会是他！”

    秦羽枫的嘴角微微的掀起。

    对于穹天王这个名字，他并不陌生，甚至是熟悉的很。

    那是一个有着无上之名的存zài，对方，以三十年的时间成就无上王者之位，更加是这诸般称号王者之中，最为年轻的一人。

    妖孽、奇才、亘古之人！

    以青年姿态，问鼎王者，亘古之间罕见非凡，因此，穹天王之名足以威慑十方。

    “竟然是穹天王的意志，你要小心！”

    诅咒之王缓缓地吐出了一口浊气，语气凝重的说道。

    “嗯……”

    秦羽枫缓缓地点点头。

    脸上的表情也开始变得凝重开来。

    “轰隆隆……”

    大势袭杀！

    穹天王的意志，出手了！

    这一刻，杀伐漫天！

    扑面而来的力量，直接将这虚空渲染，更加有一股莫大神通之力，生生的将秦羽枫的身躯包裹开来，强行的将其撕裂到虚空之上！

    “来吧！”

    面对着无上王者的意志，秦羽枫的脸上露出了无尽杀伐……。