
    杀伐！

    雷电神山，聚集而出，一尊尊的雷电神山，垂落不止，轰杀下来，碾压十方。

    而这凄厉的惨叫声，正是从斩风联盟的诸强嘴里发出来的。

    “你敢！”

    林成皇的脸色，在这个时候变得无比难看！

    他断然没有想到，这秦羽枫竟然真的在运用劫难雷电在战斗，甚至是将自身的劫难施展到了这般程dù！

    那一尊尊无上强者，哪里会是这雷电神山对手，顿时被碾压成为了齑粉，开始飞扬开来。

    “蓬！”

    拳痕涌动之中，这一刻林成皇彻底的怒了！

    他，双手微动，十指化作拳痕、掌痕、指痕……！

    诸般的痕迹，浑然天成一般，诸般的意境更是层出不穷！

    携带无匹杀伐，狠狠地朝着秦羽枫这边杀了过来。

    “意境……”

    感觉到了对方身上的诸般意境，秦羽枫的脸色在这个时候不由一凛。

    没有料到，对方身上的意境竟然如此之多。

    拳意、剑意、掌意……

    诸般意境完美的融合在了一起，每一道意境便是一道长河，仿若命运神河一般，川流不息，穿梭之内，无不带着杀伐之力。

    甚至是带着让人为之窒息的气息，不断的疯狂涌动！

    “轰隆隆……”

    秦羽枫的杀伐，竟然随着对方的疯狂袭杀而开始微微的一顿。

    “秦羽枫……本盟，要让你死！”

    咆哮声，不断飞掠！

    声音咆哮不止，震耳欲聋，整个天穹都因此颤抖开来。

    洞天境九段巅峰，那是一步之遥便可进入到无法境的存zài。

    何谓无法境？无法无天！

    哪怕是这林成皇还没有达到这般无法无天的境界，但是却也不是此刻的秦羽枫可以轻yì应付的，除非是他现在能够进入到洞天境的层次，才有资格和对方叫板！

    “蓬！”

    一道拳意流转，带着森然和磅礴之力，生生的击打在秦羽枫的身躯上。

    “滚！”

    这一拳，蕴藏的拳意比起秦羽枫的拳意要强大，显然，对方在拳意的意境中，已经领悟多年，比起秦羽枫更加深厚，瞬息，四肢百骸，一股剧痛开始弥漫，在那怒吼之中，秦羽枫一脚踹出。

    “砰！”

    两者身躯，狠狠地一震，竟然齐齐的震飞开来。

    “噗……”

    一口鲜血喷出，秦羽枫的身体忍不住的一阵颤抖。

    这般颤抖，不是害怕，而是一种竭力压制的表xiàn。

    毕竟，这个时候的秦羽枫可是一心多用。

    一方面是在和这天威叫板，另外一方面还得应付这杀过来的林成皇，还得去斩杀斩风联盟的诸强，况且，在连连大战之中，这个时候的秦羽枫早已是心神疲惫到了极致。

    根本无法长时期的去坚持！

    “再来！”

    双目眯起之中，秦羽枫的身上，血流如注，这个时候的他，哪怕是有着永恒之树的滋补，但是却也无法和他此刻受到的压制相比。

    这个时候，永恒之树的修复效果，早已不如战斗所带来的伤害！

    “蓬！”

    手掌缓缓地张开，秦羽枫的双目已经朝着虚空看了过去。

    在那里。

    无上神光在不断聚集。

    一股窒息的威压更是在不断爆涌。

    这劫难的力量显然变得更加强大了，对于有此经历的诸强而言，这天元大劫一共有三重，一重比一重强横。

    如果刚才的雷劫那只是开胃菜，那第二道劫难的威力和数量会加倍。

    “锵锵锵！”

    道道神铁长鸣声，缓缓地在这个时候弥漫开来。

    “那是什么？”

    听到这般神铁长鸣声，众人的脸色不由得一变。

    “轰！”

    下一刻。

    一股绝对的压制，骤然爆涌。

    “蓬蓬蓬！”

    威压垂落，整个地面都因此开始龟裂开来，甚至是在这地面上建立的诸般建筑，都出现了大道的裂痕，仿若天灾一般。

    “嗡……”

    还没有等到大家的震撼恢fù过来，一尊古老的大殿虚影缓缓地呈现开来。

    整个古老大殿仿若来自于宇宙深处一般，上面有着历史的气息。

    刀痕、剑痕、枪痕……

    无数的痕迹在古殿外表呈现，所有的痕迹，更加蕴藏着一股毁miè的气息在萦绕。

    “王殿？！”

    终于，有人忍不住的倒吸了一口凉气，嘴里疯狂的叫了起来。

    王殿？

    这个名字似乎是有些熟悉。

    不少人的眉头也开始皱起。

    但是，很快，这些人的脸色却开始骤然大变，一对双目更加带着无法置信的眼神，死死的朝着那虚空看了过去。

    “怎么可能会是王殿？这……这怎么可能？！”

    不只是他们，即便是那秦羽枫体内的诅咒之王都开始咆哮开来：

    “王殿？的贼老天，你特么是不是疯了啊？！”

    失态！

    这是绝对的失态！

    诅咒之王何等的人物，那可是一代王者，称号王者。

    王者一出，诸生退出！

    自从认识了诅咒之王开始，秦羽枫便从来没有见到过这个家伙如此失态过。

    但是，在现在，在这个时候，诅咒之王却失态了，而且如此的失态简直不像是一尊王者，更像是一个疯子。

    他的双目瞪得滚圆，死死的盯着虚空之上那一尊古朽的大殿。

    “怎么可能？这可是称号王者渡劫的时候才会产生的大劫啊！这特么的第二重dà劫就出现了王殿大劫，这是要往死人的节奏啊！贼老天，你眼瞎了吗？”

    不要说是他，即便是那一侧的林成皇脸色却也开始变得玩味起来，原本的阴冷面容，这个时候反倒是露出了幸灾乐祸的神色。

    他，显然也是知道这王殿来历的。

    王殿大劫，本质上可怕的并非是那古老大殿，而是这王殿之内的存zài。

    王者！

    绝对的称号王者！

    虽然，只是一缕王者意志所演化，发挥出的伟力也不过是王者的一缕威能，但是这也毕竟是王者，称号王者！

    这秦羽枫此次是死定了，绝对的死定了！

    “今日……看你如何的活下来！”

    看着秦羽枫，林成皇的脸上带着疯狂杀伐，大声的吼道。

    “我……一定会活下去的！”

    冷冷对视着眼前的林成皇，秦羽枫的脸上带着疯狂弧线，缓缓地说道。

    “哈哈哈哈……白痴，秦羽枫，你就是个白痴，你知道什么叫做王殿大劫吗？那内部可是有着一道王者。哪怕只是一道王者意志，也不是你可以去抵抗下来的！”

    说到了这里的时候，他的脸上更加带着丝丝的冷意，身影竟然缓缓地退开。

    退开了？

    秦羽枫的双眸微微的眯起，此刻金芒近乎是演化成为一道利刃一般，秦羽枫感觉到这家伙明显是不怀好意的。

    “斩风联盟所有人听令！凡是灵皇联盟的人，一个不留！”

    声音，铮铮如剑！

    什么？！

    随着这个命令出现，所有人的脸色无不开始变化开来。

    狠辣！

    太狠啦了！

    这林成皇是在要将秦羽枫一丝一毫的生机都隔绝了啊。

    秦羽枫是什么人？

    虽然众人对于秦羽枫的身份不曾了解，但是却也知道这秦羽枫和灵皇联盟有着千丝万缕的联系，而现在，虚空之上王殿正在凝练形成。

    这个时候的林成皇突然下达了这般命令，分明就是要将秦羽枫的心神都分离一部分，到了那个时候，秦羽枫不只是要抗衡王殿大劫，更是要去分神。

    原本对付这一尊王殿大劫已经是九死一生了，现在，再次去分神，那是必死无疑！

    卑鄙！

    哪怕是在场之辈无不知道林成皇的身份，但是在这个时候却也不得不在心中暗叫一声无耻！

    武修之辈，天生一身热血，但是这林成皇竟然如此卑劣，如此姿态，自然引起了大家的不满。

    但是，这个时候却没人胆敢去忤逆对方。

    大势力之辈不出现，谁人胆敢忤逆现在的林成皇，况且，林成皇的实力深不可测，未来势必是一尊无上强者，得罪了他，谁人胆敢在这亡者之城立足。

    所以，哪怕是知道对方手段恶毒，却也不敢在这个时候插手。

    “灵皇联盟的人听令！”

    天权长老的面容此刻已经凝重到了极致，嘴里缓缓地传音喝道。

    “战！”

    淡淡的一个字，却带着不死不休的魄力！

    这个时候的天权长老已经知道事情到了无法挽回的程dù，哪怕是在这个时候有着守护大阵庇护，却也绝对不可能承受林成皇的怒火。

    所以，战斗不可避免！

    唯有死战！

    “你……在找死！”

    秦羽枫的双目此刻已然化作了针芒一般，一股戾气不断的在他的身上涌现开来。

    “不可动摇！”

    诅咒之王大声喝道。

    这个时候，秦羽枫若是有丝毫的差池，绝对是死无葬身之地！

    那可是王殿大劫，非同小可！

    “该死的杂种！”

    秦羽枫的心中疯狂的咆哮，但是却无可奈何！

    “杀！”

    手掌挥动。

    林成皇大声的喝道。

    “杀了这群蝼蚁！”

    苍天老人，更是一马当先一般，手掌掠起，手中的神铁长棍狠狠地挥动开来。

    “蓬！”

    “轰隆隆！”

    诸般伟力，迸射不止，打的空间颤抖。

    更有那林成皇，喝碎山河，吞天噬地，强势之威，裹挟无上之力，狠狠地朝着这守护大阵劈杀下去。

    轰！轰！轰！

    这一刻，万物颤抖！

    风雨欲来！

    所有的灵皇联盟强者无不面带凝重，身上的威能聚集，展开了自身最强的力量！

    这一战，他们清楚的很，断然是陨落结局，但是即便是知道死，却也不能够再去退缩。

    “蓬！”

    终于，一尊巨头拳痕笼罩，那守护大阵之上，一声哀鸣掠起，随之可见，整个大阵已经开始化作了无数光点，彻底的开始爆开。

    “该死！”

    心神大乱之中。

    秦羽枫的面容已然失去了刚才的那种淡然，但是与此同时，一股苍天之力，快速的从这天穹垂落下来。

    王殿，彻底的形成了！

    杀伐，就在这一瞬，即将展开！

    “杀！”

    林成皇，大声的喝道。

    “杀了他们！”

    群魔乱舞一般，肆虐的杀伐之力开始迸射。

    眼看，这一qiē将会无法挽回的展开。

    突然。

    两股无上伟力却从这天穹之上垂落而下。

    “哈哈哈哈……好大的魄力啊，老子倒是要看看，谁敢动！”

    “呵呵呵……无耻之。