
    “哈哈哈哈……”

    原本还为秦羽枫躲过这一次大劫而愤怒的林成皇，顿时忍不住的大笑起来。

    七尊大殿啊，这七尊王殿大劫简直是要人死的节奏。

    这个时候众人也终于反应了过来，天元大劫那可是有着三次劫难的，而秦羽枫从一开始的天雷镇压、王殿震慑，也不过只是度过了两次而已。

    现在，还有一重劫难。

    但是，却没有人会想到，这秦羽枫的第三重劫难会这般彪悍，那七尊王殿中溢出的气息，弥漫开来，分明都是王者的意志波动。

    也就是说，在这其中存zài着七尊王者的意志在演化。

    秦羽枫是什么人？那不过只是一尊还未曾度过天元大劫的小小天元九段之辈而已，这个时候让他去应付七尊王者意志的袭杀，一qiē分明已经成为了定局！

    秦羽枫――死定了！

    “呵呵……竟然还来！”

    秦羽枫的双目眯起，嘴里缓缓地传音说道。

    声音虽然疲惫的很，但是在这其中却完全没有任何的抗拒和胆怯，有的只是一种霸道睥睨十方的意志在沸腾！

    “嗡……”

    两道传音在水玉玉和韩药耳边传荡，声音正是秦羽枫所传来的，听到了这声音的两者，脸色不由微微一凛，凝重的看了一眼那灵皇联盟所在之处，随之狠狠地点了点头。

    “来吧……”

    得到了两者肯定的回答，秦羽枫的脸上也随之洋溢出了丝丝的淡漠，双目开合，大步流星的朝着虚空踏足而去。

    七尊王者古殿，那又如何？

    哪怕是死，他也断然不可能屈服于此！

    “七尊王殿大劫，如此的杀伐，恐怕只有顶尖的无冕王者才能够抗衡了！”

    “不错，这一次，这一尊妖孽之辈，彻底的陷入到了死局，连番大战，足以让他的心神疲惫不堪，尤其是刚才的那一尊盖世王者的意志，穹天王出手，已经让他的底牌进出！”

    “可惜了，若是他不死，未来成就无上王者也未必是不可能的事情！”

    “确实是可惜，不过，却也是好奇的很，这个家伙怎么可能激发出如此强大的大劫啊……要知道，这也不过只是天元大劫而已，虽然强横，但是吾辈都曾经渡过的，根本不可能这般强横啊！”

    有人不由得叫道。

    实则，这个问题人群中，不乏有强者开始好奇。

    毕竟，秦羽枫展开的姿态，经历的大劫，实在是太过让人惊骇了点。

    这已经超出了一个天元境九段小辈可以承受的地步。

    “轰……”

    也就在大家还在好奇的时候，在那虚空之上的七尊王殿也分明开始动了起来。

    七尊身影，缓缓地演化，身上圣纹交织，仿若有无匹的伟力弥漫，踏足之中，聚合的力量不断的开始凝练。

    “轰隆隆……”

    终于，不过瞬息，七尊身影也已经缓缓地彻底清晰开来。

    七尊身影，风华绝代，无上神威，每一位的身上无不加持着天地间的意志。

    王者，接受天地的昭告，得到天地的认可，那是一种受到了天地所庇护的称号。

    亘古王者，每一尊更加也都有着得天独厚之处，此刻，这七尊身影无不都是如此，虽然无不都是王者意志，但是这身上的伟力弥漫之中，夹杂的波动已经足以震慑这苍穹了。

    “吓……那是……霸势王？！”

    “青铜战王？！”

    “怎么可能？这分明是亘古之中，载入史册的地王啊！”

    看着那一尊尊的身影，诸强的呼吸甚至忍不住的都有了一种窒息的感觉，仿若之间，眼珠子都快要瞪出来了。

    这算什么？

    亘古王者聚集吗？

    那七尊盖世的王者意志，每一尊在这古老的史册和手札之中，都是有记载的。

    有惊世绝伦的盖世奇才，有意境震天的不朽存zài，有绝代风华的无上妖孽……

    每一位，都堪称王者中的精英！

    他们的意志，竟然齐齐的出现在了这里，这简直是要大家的心脏都爆破，无法接受！

    “该死……这些家伙，有的是受到了天意的安排，有的分明是被天地的法则所强行演化出的意志！”

    诅咒之王的声音沙哑，这个时候，即便是他也知道了事情的严峻性。

    “演化出的意志吗？”

    秦羽枫心中暗自点头。

    这样子的话，一qiē也就说得通了。

    盖世不朽的王者，那可是经过了千万大劫，无数的桎梏之后，才成就的存zài，若是这些家伙们，能够轻yì的被这天地的意志所压制，那也绝对不可能轻yì的成为王者了。

    所以说，这些家伙出现在此处，恐怕有的并非是自己本意了。

    “蓬！”

    有是一道长虹划过。

    阴森森的气息流转开来，在那里，一道身影清晰开来。

    当看到了这一道身影的瞬间，秦羽枫的脸色顿时变得古怪异常，不只是他，哪怕是诅咒之王也彻底的呆滞起来。

    这算什么？

    来者，那邪恶诡异的气息，那弥漫天地的腐朽力量，甚至是负面的波动，近乎扩散到了极致。

    这，分明就特么是他诅咒之王的意志啊！

    “混蛋！”

    诅咒之王的眼珠子狠狠地瞪着那对面，恨不得的在这个时候就选择出手。

    “没想到，你竟然这么厉害，连我的大劫中都可以出现！”

    秦羽枫古怪的盯着诅咒之王，语气却相对的有种苦中作乐的味道。

    其余的还有几尊不朽的王者，那是秦羽枫也没有认出来的，不过，现在的他，危险依旧没有削弱，相反，危机不断增强。

    “小子……这一次，哪怕是本王都没有办法帮助你，你自己的劫难，必须自己化解掉，旁人出手，不但不可能帮你，相反还会让这劫难的困难加倍！”

    诅咒之王无奈的叹息道。

    这一次，可以说，秦羽枫是十死无生！

    哪怕是他，有着无上的神威和血脉，但是这一次的劫难也终究是无法摆脱和震慑的。

    “唔……诅咒之王，若是我真的陨落，一定要庇护我的家族！”

    秦羽枫缓缓地传音说道。

    “哼……”

    诅咒之王没有说话，但是这语气之中却带着一抹苦涩。

    这一场战斗，根本没的打！

    “秦羽枫，这一次恐怕要放弃了！”

    看着虚空之上，那虽然还未曾展开的战斗，不少人暗自心惊不已，哪怕是还没有真正的展开，但是单纯的这股伟力弥漫的姿态，已经足以让人心惊异常了。

    “是的，不放弃，也是个死，反倒不如图个痛快！”

    “小杂种，这一次，看你如何挣扎！”

    苍天老人，身上染血不止，脸上的表情，更加狞恶非凡！

    “战！”

    “锵！”

    秦羽枫的声音骤然划破长空，双手挥动，两道战刀痕迹，缓缓地弥漫。

    刀意凝练，演化成形！

    “轰……！”

    一尊魁梧的王者意志，裹挟伐天神威，狠狠地朝着秦羽枫的身躯杀伐而来。

    运转双拳如流星，赫然的将秦羽枫的肉身彻底的包裹开来。

    “是那霸势王！此人，乃是出了名的霸道王者，一身肉身宛若神铁浇注，盖世无双，霸道非凡，亘古之间，能够与之对抗的王者罕有，肉身之力能够超越之王者，更加稀少！”

    “蓬！”

    刹那，仿若永恒！

    秦羽枫和这七尊身影已经开始真正的交手了！

    步步为天，虚空浩劫！

    此刻。

    八道身影，仿若闪电一般，速度快到了极致！

    诸神演化，不断缔造无上神力，更有帝影显化，驾驭十方！

    “喝！”

    王者意志，显化不止，更有一道狂吼，仿若喝碎天地一般，狠狠地朝着秦羽枫杀了过来。

    来者，通体宛如青铜浇注，浑身上下，更加带着青铜神光，所向披靡，无法无天，震慑虚空！

    青铜战王！出手了！

    “蓬！”

    身影迸射。

    一尊陌生的王者意志绽放无匹神光，随手挥洒，仿若便是永恒，秦羽枫的诸神国度竟然被这巨大的伟力生生的震碎。

    “噗……”

    诸身染血，白骨森然，永恒之树，发出蓬勃的生机，竭力的加持着秦羽枫的生命和肉身。

    “那是极道天王的意志，天啊，竟然是极道天王！”

    终于，有强者认出了这陌生王者的身份，不由得倒吸凉气不止，嘴里更是失声的叫了起来。

    “锵！”

    灰蒙蒙的伟力，带着腐朽痕迹，朝着秦羽枫的身躯上快速的冲击，诅咒之王的意志也划破长空，快速的出手杀来。

    对于诅咒之王，秦羽枫了解的很，但是，此刻在这交手之中，他却发现，自己所为的了解根本只是皮毛。

    王者之下，诸生皆为蝼蚁。

    他，小看了这不朽王者的强大之处。

    “咔咔咔！”

    双手叠加，有刀痕掠起，秦羽枫竭力的做出了反击，诸神国度，再次显化异象，无上帝影，开合不止，做出疯狂的反抗！

    “锵！”

    终于，随着闪华运转到巅峰。

    双手之内，两道强大的刀痕猛然亮起无暇璀璨的晶辉。

    黄金战刀、冰魄战刀，猛然的出手……

    “噗嗤……”

    一尊不朽的王者意志，终于随着双刀的掠起，被生生的震飞了出去……

    刀痕凌厉，秦羽枫生生的抗住诸般王者的杀伐，心神合一，人刀融合，狠狠地冲击出去……。