
    轰――！

    巨大的震动声，传递到九天十地中。

    无上的神威，仿若垂落的暴雨一般，不断的流淌下来。

    所到之处，那强横之力近乎要让人为之膜拜。

    虚空之上，七尊王者意志演化的身影缓缓地消散开来。

    这也预示着秦羽枫的大劫，彻底的度过了。

    “轰隆隆……”

    天空炸开，仿若天怒一般。

    恐怖的雷霆滚滚而动，秦羽枫双目微微眯起，脸上带着疯狂的神色，不闪不避的追逐那雷霆之力。

    这一次，他赢了！

    七尊王者意志，那是何等逆天的大劫难，但是却生生的被秦羽枫度过去了，如此之事简直是骇人听闻。

    “嗡……”虚空再次震荡，道道的神光在这秦羽枫的身躯上洒落而下。

    沐浴在这光华之内，仿若是圣光缔造一般，秦羽枫的身躯上，所有的伤痕瞬息恢fù如初。

    不止如此，在这体内中，一股不朽的神威更加溢出。

    这神威，睥睨而动，仿若是神明觉醒。

    “啪啪啪……”

    道道噼啪做响声，更是不断掠起。

    清楚可见，在这秦羽枫的身躯上，道道圣纹交织不止，仿若在这一刻正在孕育一道圣灵。

    洞天境，觉醒！

    体内真元充盈不止。

    更加在这肉身最深处，十段龙鳞，缓缓地萦绕开来！

    “吼”

    苍龙咆哮震慑十方。

    秦羽枫的双目之中，金色的光华如碎金般的掠起。

    刚刚才觉醒到五十段龙鳞之力的他，现在竟然随着这洞天境实力的缔造，猛然再次觉醒出了十段龙鳞。

    六十段龙鳞之力！

    “轰――！”

    双臂震动，周围的空间仿若炸雷般的响彻开来。

    这一刻。

    秦羽枫的的气势节节攀升，那是一种无上威能展开的姿态。

    “砰！”

    体内桎梏，断裂开来，如同一个世界被毁miè一般，一个崭新的世界再次的孕育演化。

    洞天境！

    何谓动洞天！

    洞彻天地，洞察天机！

    诸般事物，莫不了然于胸！

    这便是洞天境！

    不止如此，此刻，在这秦羽枫的体内丹田中，道道龙之真元分明演化成为实质，噼啪作响声掠起中，更加有无上的圣纹出现，吞吐化作一道圣纹之剑，生生的将那丹田彻底的开辟起来。

    “嗡……”只是刹那，却仿若永恒。

    在这秦羽枫的丹田之内，一道玄妙的洞天缓缓地呈现开来。

    洞天之内，有莫测神光，有玄妙神纹，有古老圣痕……

    诸般重重，更加可见洞天之内，晶光闪烁，整个冬天，看似只是存zài于丹田之内，但是却仿若一个巨大的空间一般，所有的一qiē，无不都是以晶光聚集。

    一层层的晶石般的呈现叠加开来，仿若之间，这整个洞天便是一个以晶玉演化的世界。

    随着秦羽枫的龙之真元运转，猛然之间，他分明感觉到，自己的真元运转速度和实质上，无不达到了一个莫大的蜕变之中。

    蜕变！

    这便是洞天境之后的蜕变！

    “洞天之境，演化不朽洞天，缔造崭新的武道！”

    此刻。

    秦羽枫已经彻底了然了洞天境的神妙和玄奥之处。

    所谓洞天，不止洞穿天地奥妙，更加产生肉身上的蜕变，演化一尊洞天在这丹田之内。

    既然了然天穹奥妙，自然可以借助于天地之力容纳于自身，所以，这也是洞天境的关键所在。

    “龙之真元，随着这一道晶石洞天的演化，明显的更为精纯，不止如此，我的真元也分明增加到了一个可怕的层次上！”

    嗤……

    双目开合，仿若有神光聚集。

    秦羽枫肉身如龙，筋脉更是化作黄金光芒，如龙筋缔造，川流不息的真元彻底的洞穿了天元境九段所形成的桎梏，洞天境开始得到了突破。

    感觉到了体内游走的真元，秦羽枫也随之清楚了自身的境界――洞天境二段巅峰！

    这个境界，看似比起亡者之城的很多强者都要差距太多，但是却没有人胆敢去无视秦羽枫，甚至是产生与之对抗的想法。

    一个可以和七尊王者意志对抗的存zài，单纯的这一点就不弱于任何的一尊大势力的掌控者。

    甚至，更为强大。

    六十段龙鳞之力、洞天境二段巅峰！

    此刻，秦羽枫已经对于自身的境界，有了一个完美的了然，不止如此，在和那七尊王者意志抗衡的时候，秦羽枫那突飞猛进的实力也再次得到了一个磨练。

    能够与亘古的王者战斗，这绝对是任何人梦寐以求之事，所以，这一次的磨练，也让他可以完美的体现和演化自身的境界。

    “多谢！”

    对着那水霸天、韩羽等人，秦羽枫说出了自己的感激。

    虽然，只有淡淡的两个字，但是每一个字却无不重若千钧！

    没有人可以户数秦羽枫的感谢。

    甚至是现在，众人都可以感觉到，这一次羽神战团、战天狂盟的人，无不都占了莫大的便宜。

    得到了秦羽枫的友谊，足以让他们不吃亏……

    一场让人此生难忘的战斗，缓缓地落下了帷幕，但是对于亡者之城的诸强而言，或者是其他大势之辈而言。

    这一次的事情绝对没有这么轻yì的就解决掉。

    毕竟，那斩风联盟这一次的损失实在是太大了，损失了太多的强者不说，甚至是那苍天老人这般顶尖之流的强者都被斩杀。

    那斩风联盟的元气，可谓是大伤。

    不止如此，这一次秦羽枫和那斩风联盟的恩怨，也并非消除，因此，战斗，极有可能再次拉开。

    对于这些，虽然只是猜测而已，不过，这对现在的秦羽枫而言，却绝对不是最为重要的。

    玉无瑕，现在还在陷入昏迷之中。

    “她的伤势，明显恢fù了大半，按照这个趋势来说，她已经没有什么问题了，但是，很奇怪的是，她竟然没有苏醒的迹象，很是古怪……”

    灵皇联盟之内。

    一尊银发古朽的老者满脸的迟疑之色，对着秦羽枫说道。

    这一尊古朽，乃是羽神战团中一位最强大的药师，他的话，基本上已经可以将这玉无瑕的大概说出来了。

    “多谢……”

    秦羽枫感谢的点了点头。

    “无需如此，您是我们羽神战团的朋友，理应如此！”

    银发老者摆摆手的说道。

    对方的身份和地位，在整个亡者之城都是出了名的，但是他可不敢小觑眼前的这个看似年轻的家伙，态度上甚至以前辈对待。

    “羽枫，怎么办？”送走了那银发老者，酒如命的脸上不由得露出了一抹焦急之色。

    “哼，能怎么办？若非是他，无暇师妹根本不可能受伤！”

    一人冷冷的说道，语气之中，带着丝毫不曾掩盖的愤怒和挑衅。

    说话的，正是高儒辰本人。

    “秦羽枫，当初，若非是你，无暇师妹也断然不可能如此，还有，你既然已经成为了我灵皇宗的叛徒，那也就没有这个资格在这里出现！”

    似乎是看出了秦羽枫没有言语，这高儒辰反倒是越发的有了底气，嘴里更是大声的叫嚷开来。

    嫉妒！

    高儒辰在疯狂的嫉妒！

    以前的他，在这灵皇宗那是何等的身份，天之骄子，整个灵皇宗的佼佼者，哪怕是这玉无瑕，都被他当做了禁脔般的存zài，在他看来，整个灵皇宗未来都是他的，玉无瑕更加被他视为自己的女人。

    但是，当这秦羽枫出现之后，一qiē都改变了。

    这让他如何的不怒，如何的不嫉妒。

    失态之中，也让他完全丧失了理智，甚至是忽略乃至是忘却了这秦羽枫的身份。

    负面的情xù之下，他的声音越发的疯狂，面容更加狞恶无比，手指都开始展开，指着秦羽枫的脸，大声的训斥道。

    “蓬！”

    就在这高儒辰的话，越发的放肆起来的那一刻，猛然，一道腿影突然的爆涌。

    下一刻。

    高儒辰只感觉到自己的身体猛然的一颤。

    随之，一股剧痛已经弥漫到了全身。

    剧痛，无比的剧痛！

    仿若之间，高儒辰甚至是感觉到，自己的身躯都开始散落了一般，所有的肌肉无不抽搐开来。

    如同是一只死狗般的，被这一脚生生的踹的倒在了那里，半天爬不起来。

    出手的，正是秦羽枫本人。

    “你再多说一句废话，我不介意宰了你！”

    冷冷的盯着高儒辰，秦羽枫的语气无比淡漠的传音道。

    若非是看在了酒如命的面子上，若非是因为看在了天权长老的面子上，秦羽枫，一定不介意杀了这高儒辰。

    此刻的秦羽枫，本身便是怒意压抑，不曾释放，这个家伙竟然一次次的挑衅自己的耐性。

    终于，高儒辰在强行的压制中，略微的清醒了下来，狠狠地起身，在那脸上却已经是扭曲一片，一对双目，此刻怨毒异常：

    “秦羽枫……你对我的羞辱，我高儒辰在此记下了！”

    说话之间，对方已经直接转身历来。

    “秦师弟，无暇师妹的事情，你觉得该怎么办？”看着高儒辰离开的身影，酒如命也没有阻拦，眉头蹙起的传音问道。

    “既然，伤势已经恢fù了过来，那本身应该是没有问题的，无暇身怀《白鹤仙绝》，本身便是拥有着绝对的恢fù力的……”

    说到了这里的时候，秦羽枫的面容中也分明刮起了一抹淡淡的凝重。

    一个可怕的想法在他的心中呈现出来：

    “身躯恢fù，但是却不曾苏醒，那问题，应该只有一点――灵魂层面！”。