
    鲜血如玉，泛起了道道晶霞光华。

    光若是一滴滴艺术品一般，更加有血流流淌，更似一道无暇血河！

    杀！

    疯狂的杀伐！

    斩风联盟的诸强，彻底的被震撼到了。

    胆怯、疯狂，诸般负面的情xù不断的在众人的心中弥漫。

    “尔敢！”

    林成皇大怒咆哮，这一刻，他气的快要癫狂了。

    那秦羽枫挥动神力一般，现在竟然可以应付那七尊不朽王者意志，甚至是将他们的战场推移到了斩风联盟所在之处。

    这简直就是在利用这七尊王者意志的威能。

    如此的姿态，秦羽枫根本不需要消耗多少的力量，却足以将这斩风联盟打的支离破碎。

    看着那鲜血横飞的场面，林成皇如何的不怒？

    “秦羽枫！你找死！”

    终于，在这愤怒之中，林成皇忍不住的动手起来。

    挥手之中，一道蓬勃晶辉闪烁而出，化作了开天之力，睥睨八荒般的杀了过去。

    “哼！”

    一声冷哼狠狠地传出，带着吞吐日月般的神威。

    唰……

    两道身影顺势而动，直接朝着这林成皇压制下去，恐怖的伟力弥漫开来，分明是做出了禁制的姿态。

    这两者，正是水霸天和韩羽。

    他们的境界虽然未曾达到洞天境九段巅峰的层次，但是对付林成皇而言却也并非难事，以他们两者的资质和战斗力而言，那已经是足够了。

    “水霸天、韩羽，你们不要欺人太甚！”

    狠狠地盯着这两者林成皇气的近乎要喷血了。

    “欺人太甚？有吗？我们之前可是说过的，谁若是胆敢出手，那就是和我们战天狂盟以及羽神战团为敌！”

    水霸天面容狞恶的大笑起来。

    一对双目死死的盯着林成皇，身上那狰狞的气息演化，隐约可见，一尊无匹的狰狞恶龙虚影，在他的背后呈现出来。

    这恶龙虚影和水玉玉的相似，但是却并非八臂恶龙的姿态，而是一尊双头恶龙的虚影。

    巨大的龙首，分明是带着丝丝的煞气，让人心神颤抖到了一个极致。

    韩羽虽然满脸含笑，但是在这笑眯眯的双目之中，却明显有恐怖的寒冰气息在弥漫，仿若是凛冬的刀子一般，让人看上一眼，都觉得浑身颤栗。

    “若是想要战斗的话，我们可是随时都可以奉陪的，不只是我们两者，哪怕是羽神战团和战天狂盟的成员，都会很乐意这么做的！”

    “你们欺人太甚！”

    看着这两者，尤其是随着这两者话语落下，那两大势力的强者，无不开始冷笑起来，身上的伟力释放。

    如此的姿态，足以看的出来，这水霸天和韩羽的话，可不只是说说而已。

    这让那林成皇如何的不怒，甚至是气到了癫狂的程dù。

    从来都是他欺负别人，何曾遇到这般刁难？

    但是，林成皇却没有办法，他很是清楚，若是这两大势力联手对付自己的斩风联盟，凭借着现在斩风联盟的力量绝对没有这个可能和对方叫板，甚至全军覆没也不是没有可能。

    “很好！水霸天、韩羽，这一次我林成皇认了！”

    声音冰冷刺骨，仿若寒风在吹拂一般。

    “你若是有这个时间放狠话，倒不如去照顾一下你的斩风联盟吧！”

    韩羽顺势再次补刀。

    “你！”

    林成皇的声音忍不住的一阵语塞，尤其是当回首看去的时刻，他的脸色已经变得要多么难看就有多么的难看。

    虚空之上，秦羽枫驾驭九天，身体化作了无上龙影，速度上快的惊人，所到之处，七尊王者意志睥睨而动，打出的无上伟力简直要将这十方都笼罩起来一般。

    “死！”

    秦羽枫气势如虹，双手而动，狠狠地朝着一尊王者意志，生生的杀伐过去。

    那是青铜战王！

    对方的身上青铜战气蒙蒙而动，冲天不止。

    “蓬！”

    “咔咔咔！”

    拳痕笼罩，冰魄战刀更加掠起一蓬冰霜。

    瞬息，这青铜战王的身躯之外，一层层的防御被重重的轰杀崩溃。

    “怎么会这么强大？”

    看着秦羽枫那浑身染血的姿态，众人的心中不禁倒吸一口凉气，刚才的秦羽枫可是已经要陨落了，怎么会突然的爆起。

    这简直是不可思议的事情啊。

    此刻，谁都不会想到，就在那讲陨落的时刻，秦羽枫却突然的再次领悟到了《龙鳞霸神诀》的一道真谛，再次显化十段龙鳞之力，加持在一起，一共五十段龙鳞之力，这个数字足以逆天。

    相当于五十尊秦羽枫合力出手，而且不曾有丝毫的力量浪费，加持在一起产生的威能根本不是常人可以想象到的恐怖。

    尤其是那冰魄战刀上，蕴藏着蓬勃的刀势，产生了碾压的姿态，瞬息之间便已经将这对方的身躯给生生的压迫下来。

    “滚！”

    声如炸雷，开合不止，仿若诸神的咆哮。

    一道道的神明虚影，演化吞吐，打出一道道磅礴大势，压制之间，那青铜战王的身躯再也无法遏制，被这股大势狠狠地劈杀出道道裂纹。

    “吼……”

    踏足而动。

    秦羽枫掀起一场狂澜，身影直接朝着一人锁定过去。

    “秦羽枫……你敢！”

    一道怒吼声从这斩风联盟中传出。

    这声音喝碎十方，但是即便是表xiàn的如此强势，却依旧无法掩盖住对方的那种胆怯和颤抖。

    这人，正是苍天老人。

    此刻的苍天老人，浑身颤栗不止，整个人的脸上都分明是带起了一抹绝望，因为秦羽枫锁定之人，正是他。

    “嘿嘿……”

    秦羽枫含笑而动，那洁白色的牙齿，此刻看上去何等的骇人，阴森森的气息闪烁开来，更让这苍天老人的身躯都开始哆嗦到了极致。

    他已经彻底的害怕了起来，或者说，整个人都已经在秦羽枫那般狂暴的战斗中而恐慌了。

    这苍天老人，秦羽枫恨意到了极致。

    若非是他，这玉无瑕也不会重伤。

    “我说过的，老杂种，我一定会杀了额你！”

    阴森森的声音，带着蓬勃的杀意笼罩下来。

    强大的气势充盈而出，恐怖的速度，更是开始爆涌开来。

    “蓬！”

    随着秦羽枫的前行，顿时那七尊王者也开始大怒不止，身上的伟力近乎展现到了一个极道的层次上。

    尤其是那圣武女王，虽然娇躯美妙，但是却展开了一道杀伐画卷，出手之间，玉手之内，无不交织出道道的伐天大印！

    “秦羽枫！你要作死！”

    林成皇的脸色都开始变得铁青异常。

    他的身体不断的哆嗦着，这是被怒气气到了极致的表xiàn。

    苍天老人是谁？那可是在整个斩风联盟之中都算的上是绝对无双的人物了，对于整个斩风联盟而言，重要性不言而喻。

    “轰！”

    “轰隆隆……”

    两股伟力弥漫，水霸天和韩羽两者齐齐的出手，撼动了天地，直接锁定了林成皇的身躯，将其丝丝的困在了那里。

    “你们……会后悔的！”

    死死的看着这两尊大势的头领，林成皇咬牙切齿的吼道。

    一对虎目，分明带着无穷怨毒，这一刻，他恨不得一巴掌的拍死秦羽枫。

    面对着自己的手下被斩杀，这是何等的羞辱，而他自己完全有能力拯救却被困在了这里，更是莫大的羞辱！

    “轰……”

    终于，圣武女王的大印快速的弥漫下来，但是却随着秦羽枫的双手舞动，生生的接引而落。

    “死吧！”

    冷冷的盯着苍天老人，秦羽枫的嘴里阴冷的喝道。

    “不！！”

    苍天老人，凄厉的吼叫传遍十方。

    但是，却没人胆敢出手，也没人有这个资格出手。

    王者意志啊，这个时候谁若是招惹到了，那绝对如狗皮膏药一般，根本无法解开。

    “轰”

    真元，疯狂的运转。

    苍天老人试图去强行抵抗。

    但是，秦羽枫如何给他这个机会。

    “死亡之刺！”

    嗤……

    一道强大而隐秘的魂道之力，快速的穿梭开来，只是瞬息，便洞穿了苍天老人的灵魂层面。

    “啊！”

    这一刻，苍天老人只感觉到自己的脑袋都要炸开了一般。

    顿时，手中的动作也不由得一阵滞涩起来。

    “蓬！”

    鲜血横飞，白骨森然。

    苍天老人的身躯面对着那王者意志的袭杀，直接被这大势生生的碾压成为了无数碎裂的残肢。

    死！

    一个洞天境八段的强者就这样子陨落了！

    “不――！”

    林成皇的嘴里放声咆哮，脸上带着扭曲无比的弧线，但是，这一qiē却无法改变苍天老人的陨落。

    “杀！”

    秦羽枫仰天怒吼。

    身影如龙，速度快的惊人，体内交织的神纹透出体外，全力的引动那王者意志的威能降临。

    “走！所有人都撤开！”

    终于，林成皇的嘴里发出了近乎咆哮的吼叫声。

    这一刻，他彻底的输了。

    但是，如果他的人还不撤走，绝对会被那秦羽枫给玩死的。

    随着那林成皇等人的撤离，秦羽枫的双目也终于的眯起，脸上带着凝重之色，狠狠地冲击高空。

    轰！轰！轰！

    星河倒转，日月失色！

    一蓬蓬伟力爆涌开来，秦羽枫和那七尊王者意志，终于展开了正面抗衡。

    全力轰杀，诸神国度弥漫。

    强大的厮杀之中，秦羽枫的肉身不断的演化，一寸寸的肌肉仿若白玉一般的演化，磅礴的真元，分明是达到了一个崭新的层次中。

    “砰！”

    终于，随着一声狂暴之力充盈。

    天地一片的宁静！

    一人站立，单手持刀，傲然的站在其中。

    虚空之上，漫天虚影彻底的消散，更有一道道的神秘莫测光纹快速的弥漫开来。

    大劫，终于过去了！

    洞天境，突破！。