
    “可惜了……”

    看着那破碎的的身躯，逐渐的静谧下来。

    流淌的鲜血，近乎干涸，断裂的白骨缓缓飞落。

    所有人，无不开始沉默了。

    韩药一行人，身上的肌肉都在抽搐不止，尤其是水玉玉，一对虎目更是迸出泪珠：

    “你大爷的，混蛋啊，就这么死了，水爷以后找谁混啊！”

    不只是他，即便是站在那里观战的群雄，此刻也无不露出了悲伤之色。

    如此的人物，竟然就这么陨落了，这简直是上天的损失啊。

    “羽枫……”

    酒如命，面容一阵的悲伤，没有料到，竟然会是如此的结局。

    他可以想象到，若是玉无瑕醒来之后，会是何等的悲伤，哪怕是玉无瑕看似不曾原谅秦羽枫，但是酒如命却是清楚自己这个师妹的性格。

    “哼……”

    斩风联盟，诸人无不带着得意之色，冷冷的看着那虚空近乎冰冷的身体。

    哪怕是这林成皇的脸色，也无不带起了一抹冰冷，这一次，秦羽枫的陨落对于他而言，绝对是一件好事。

    若是这秦羽枫能够存活下来，这对于他而言，才叫莫大的祸事，一旦秦羽枫活下来，势必会对整个斩风联盟造成无法磨灭的威胁。

    “死吧！”

    双目开合，宛如有剑光掠起。

    林成皇的心中疯狂的吼叫着。

    “嗡……”

    也就在这林成皇心中的疯狂吼叫刚刚落下，在那诸般王者意志即将出手的瞬息，突然，原本那近乎静止，了却生机的残缺身体上，竟然突然爆出一股金色的神光。

    “嗯？！”

    神光的出现，顿时引来了诸强的注视。

    “怎么回事？”

    “难道还要继续战斗？”

    “不可能的，这可是七尊王者的意志，这秦羽枫难不成还能够有反抗的力量？”

    诸强的面容不断的变化，有惊骇，有狂喜，有狞恶……

    道道的变换之中，在那虚空之上，原本已经逐步失去生机的秦羽枫，身上的金光却越发的璀璨来来。

    清楚可见，在这其中，有无上的神纹交织，有莫大的圣纹吞吐，更加可见，在这秦羽枫的身躯上，一缕缕的青色生命元气在蓬勃涌动。

    “吼！”

    怒吼之声，咆哮不止。

    终于，从秦羽枫的嘴里爆发出来。

    这声音，如龙吟虎啸，更似沉睡的神明从那黄昏之中睁开了自己睿智的双目一般。

    血气缓缓地充盈，原本流淌的血流，顿时开始倒转，其中可见，在这血液之中，光泽明显的变成了金色。

    金色的血液，血浆如注！

    “嗤……”

    两道惊人的光柱，带着金色的光纹萦绕，从秦羽枫的双目之中，彻底的爆开。

    “轰——”

    身躯，一寸寸的挺立，仿若是不朽的圣体一般，慢慢的站起开来。

    整个空间，仿若随着这身体的站起，逐渐的开始分离，这一刻，秦羽枫的身躯已然成为了不朽。

    那瘦弱的身躯，不朽不灭，支撑天地！

    “噼啪……”

    这一刻，神威如狱！

    “轰隆隆……”

    他身躯站立，双手微动，背后之中，一尊古老的国度缓缓地形成。

    国度之内，光环萦绕，有圣洁、荣耀在这其中加持，更加可见，无上的虚影诞生，那是诸神的虚影。

    他们显化而立，面容含怒，诸神之怒！

    无尽的祝福加持在秦羽枫的身躯上，无上的神威在这体表萦绕，更有那无匹的帝影，驾驭，掌控苍天大地，帝威无匹，浩然的迸发出来……

    “破而后立……”

    一道淡淡的声音，在他的心中流淌开来。

    随着这声音出现。

    他的身上，仿若有圣痕诞生一般，原本的伤痕，彻底的消散，更有那体内，永恒之树的身影开始展开了自己的巨大枝条。

    一重重的生命之力在澎湃不止的穿梭，将那经脉和肉身上的所有伤痕，彻底的修复开来。

    涅槃！

    这一刻。

    秦羽枫站在那里，不朽不灭，双目开合，如王者降临，无匹之力，浩瀚永恒！

    不破不立，就在他即将陨落的那一刻，却骤然有了新的领悟，那心中的奇妙声音，交织出了《龙鳞霸神诀》新的境界。

    “吼！”

    一道狂吼飞掠。

    在那体内最深处，一枚枚的龙鳞宛如是烙印一样，镶嵌在其中。

    又如同是亘古的封印一样，带着古老的波动，随着那破而后立的领悟，顿时，十枚昏暗的龙鳞缓缓地绽放出了万道神光。

    五十段龙鳞之力！

    “喝！”

    双目开合，在这一刻，秦羽枫的身上，五十段龙鳞之力不断的迸发开来，更加清楚可见，在这其中一尊尊龙之虚影不断的弥漫开来。

    血脉之力，再次觉醒一分，对于领悟，更加提升无穷！

    破而后立，涅槃再生！

    此刻，秦羽枫的身上，莹莹的神光不断的交织，整个人，在这一次的战斗之中，得到了一次完美的蜕变。

    可以说，这一次的他，比起脱胎换骨更加的直接和彻底。

    整体，仿若沐浴在神光之内，净化了一qiē！

    “怎么可能？！”

    那林成皇的脸色，变得无比难看，原本的得意和冰冷彻底的消失，留下的只是一种扭曲，疯狂的扭曲！

    在这个时候，他分明感觉到了，此刻秦羽枫身上的气息竟然可以将他压制下来，也就是说，这秦羽枫此刻的实力竟然有着斩杀他的可能。

    “不可能，他只是一尊天元境九段的小辈而已，怎么会如此？不可能的，这一次的大劫，一定可以将他彻底的斩杀掉，一定会的！”

    慌乱的神色，在他的面容上浮现不止。

    而此刻。

    秦羽枫的身躯也已经在那无匹的神光中沐浴完成，双目开合中，血浆如注，浩瀚的伟力再次弥漫：

    “来吧！”

    轰……

    神威如山！

    浩瀚降临！

    那七尊不朽王者的意志，顿时全力出手开来。

    “蓬！”

    一道拳痕笼罩，一尊不朽的王者，身上血气漫天，如蛮荒神灵，一拳直接轰杀过来，这一拳，看似寻常，实则却又蕴藏着一种震慑万物的气息。

    出手的，正是那霸势王！

    “滚！”

    声如炸雷，秦羽枫的背后，诸神萦绕，随着秦羽枫咆哮一声，势若猛虎一般，齐齐的出手开来。

    漫天的诸神，此刻展开了诸神之怒。

    无匹之力，席卷苍穹，倒转星河！

    “蓬！”

    霸势王，身躯直接被重重的击飞开来。

    这其中，不止有着秦羽枫涅槃的效果，更加带着秦羽枫那五十段龙鳞之力的强大威慑。

    再次迸射的十段龙鳞之力，让秦羽枫此刻宛如一尊活着的亘古蛮兽一般，霸道睥睨，无法无天！

    “砰！”

    一脚飞掠，漫天的腿影不亚于是一排排的大山一般，山河崩坏，一尊尊的不朽意志，打出了无尽伐天之力。

    战战战！

    战破苍穹！

    “轰！”

    一尊王者意志，驾驭天穹一般，身材娇小异常，五官略显模糊，仿若在混沌之中一般，但是在这模糊之中却自有一种淡淡的风韵在其中，哪怕是无法洞穿其中真容却足以感觉到，却也可以判断出来，这是一尊女王者！

    对方，也是在这七尊王者意志中，唯一的一个女子！

    “嗡！”

    对方双手结印，顿时晶霞神光从天垂落，如银河灌注，汇聚于双手之内，清晰可见，一道玉瓶虚影如小山般的演化开来。

    “难道说……是她？”

    看着这一道身影，不少人开始暗自猜测起来，更有人的脸上露出一抹震惊，似乎是惊诧于这身影的真正身份。

    “若是猜测的没有错误，这应该是圣武女王！亘古王者中，最为神秘的女性王者之一，传闻，对方出手之间，演化一道宝瓶虚影，演化一道星辰痕迹，睥睨亘古！”

    更有强者，发出了震撼之声。

    不过，此刻，虽然对于那所谓的圣武女王很是惊骇，奈何，现在大家的所有注意力，已然放在了秦羽枫的身上。

    此刻的秦羽枫，愈战愈勇，哪怕身上再次有鲜血流淌，但是那身躯横扫，大开大合之间，竟然已经有了和这七尊王者意志对峙的姿态。

    “这个家伙，看来真的有可能胜利啊！”

    看着那秦羽枫的睥睨气势，不少人心中暗自判断道。

    也就在这个时候，那秦羽枫的身躯却骤然的一顿，随后，化作一道闪电，快速的朝着一个方向飞掠而出。

    “要逃？！”

    看着秦羽枫的动作，大家的表情顿时为之一阵滞涩。

    大劫，那是可以锁定的，哪怕是秦羽枫再如何的快速，但是逃到天涯海角，却也无法逃出大劫的锁定啊。

    “不！不对！这个家伙去的方向是斩风联盟！”

    突然，有强者反应了过来，脸上带着惊骇的神色，嘴里大叫起来。

    “轰！”

    气势如山！

    斩风联盟的诸强，还没有反应过来，一股滔天伟力已经狠狠地释放出来。

    这股伟力实在是太可怕了，甚至是让他们的身躯都要为之臣服，更有强者，发出了凄厉惨叫，身躯直接在那王者意志的气势震慑下，直接化作了血肉，漫天狂舞。

    “秦羽枫！你敢！”

    林成皇要疯了！

    这秦羽枫，竟然引动诸般王者垂落，以他们斩风联盟所在的地方为战斗之处。

    这可是王者啊，哪怕只是王者意志演化，但是那种伟力也根本不是寻常之辈可以抵抗下来的。

    更加不要说，这秦羽枫横扫十方，出手无情的很，战斗开来，他们八尊身影展开的无匹力量直接已经对他们斩风联盟造成了莫大的伤害。

    故意的！

    这肯定是故意的！

    哪怕是个白痴，却也可以猜测出来，秦羽枫是故意将战斗之地蔓延到斩风联盟所在的。

    这是赤果果的在报复！

    “真是不好意思，你们离得太近了！”

    秦羽枫的脸上带着一丝丝的“歉意”，但是，手中的动作却绝对没有丝毫歉意的样子，相反，随手施展，无不都将七尊王者意志产生的力量生生的引入到这斩风联盟之内。

    “蓬！”

    大手如山。

    一道王者之力狠狠地激发出来，但是却被秦羽枫生生的引渡下来，直接化作了不朽袭杀，将一尊巨头拍打成为了血肉……。