
    镇天！

    双刀狂舞，秦羽枫宛如不朽之体，周身的金光璀璨，大若神岳，双臂舞动，拳痕笼罩，刀势劈下，实质化的力量，近乎将这一qiē都彻底的袭杀出去。

    “面对着七尊不朽王者的轰杀，这个家伙竟然还可以做出反击？”

    看着秦羽枫的动作，一尊尊强者的脸色都变成了黑色。

    这般程dù的战斗，简直是有一种如神话般的感觉。

    “可惜了，哪怕是这秦羽枫再如何的强大，但是面对着诸般强者的袭杀，还是差距了太多太多了，这可是不朽王者的意志，尤其这七尊王者，每一尊都是不朽无双，在这亘古之中，足以震慑这天地，斩断星河的人物！”

    有一尊古朽强者，缓缓地开口说道。

    声音传出，让人的脸色不由得微微一变。

    是的，这话没有任何的问题。

    秦羽枫确实现在的情况并不乐观。

    看似，他似乎还有着一战之力，而且还可以做出反击，但是他所遭遇的对手，那可是不朽王者的意志。

    每一尊王者，那都是经过了天地认可的存zài，经历了亿万杀伐的强大之辈，每一位的战斗，都绝对超出任何人的想象。

    这般存zài，根本不是他们可以去抵御的，即便只是一缕意志，却也可以沟通天地神通，打出伐天之力！

    果然。

    秦羽枫的进攻，很快受到了莫大的压制。

    七尊不朽王者意志如山，蓬勃涌动，一缕缕的银河神光，从这身躯上缠绕开来，出手之中，飞快打出无尽杀伐！

    轰……

    一尊大岳，从天垂落，不朽无匹，神光萦绕中，蕴藏无尽杀伐，狠狠地镇压到了秦羽枫的身躯上。

    “噗……”

    鲜血狂喷，秦羽枫的身体，此刻不断有阵阵碎裂声掠起。

    “蓬！”

    一道大手，仿若来自于太古之外，天外之天，赫然掠起，垂落之中，更有万丈神痕不断爆开。

    “轰隆隆……”

    肉身崩溃，筋骨作响。

    强大如天！

    哪怕是秦羽枫如何的妖孽，但是在这七尊不朽王者意志的面前，却还是逐渐的陷入到了一个无法抗衡的境地中。

    “这种战斗，哪怕是我，也断然不可能抵抗下来！”

    水霸天的身体一阵的哆嗦。

    那是心中无比兴奋所导zhì的，在他的眼神之中，带着疯狂的光华闪烁，显然，如此的战斗，让他心中跃跃欲试的很。

    但是，他的嘴里却发出了内心中最为本质的话语。

    “我也不如！”

    韩羽点点头。

    并非是他们不如秦羽枫，而是在如此的战斗之中，他们上去，也是个死。

    “如此的差距，实在是太大了！”

    更有强者暗自的感叹不已。

    “难道说，当真没有办法了吗？”

    始炽的嘴里不由带着无法释怀之色，大声的问道。

    面对着自己的兄弟陷入到如此必死的境地，他的内心，自然无法承受。

    不只是他，韩药等人的脸色也是颇为的难看。

    这是一场杀局。

    无法战胜的杀局，但是他们却必须面对着这一场杀局，面对着秦羽枫就这样子陨落在天地之间而束手无策。

    “无解！根本无解，哪怕是我们上去了，也帮助不了他，反而会加速他的死亡，毕竟，这是他的劫难，一旦加入的话，整个大劫都会改变，困难程dù也会因此加倍，可以收，我们若是上去的话，整个大劫中，恐怕不只是七尊王者意志，甚至会成倍增加！”

    韩羽的脸色也是颇为的难看。

    对不秦羽枫，他是第一次见到，但是这毕竟是自己弟弟的兄弟，若非是秦羽枫，他根本无法见到自己的弟弟，所以，他欠着秦羽枫的人情。

    现在，这个人情根本无法偿还。

    “现在，只能够靠他自己了！”

    水霸天声音带着一抹凝重。

    “吼！”

    虚空之上，秦羽枫发出了痛苦的怒吼声。

    宛如一尊受伤的狂龙一般，弑天般的气息不断的充盈。

    怒！

    怒到了极致！

    修炼以来，他何曾受到过这般战斗惩罚。

    一次次的袭杀，一次次的进攻，打的他近乎没有还手之力，甚至是到了最后，连一丝挣扎的力量都消失掉了。

    “轰隆隆……”

    又是一道大印从天垂落。

    神痕笼罩，宛如有长河流淌一般，大印之力，扭曲十方，那产生的威能，将这所有的一qiē桎梏统统碾压开来。

    “蓬蓬蓬！”

    肉身爆开！

    还没有和这大印进行最为本质的抵抗，秦羽枫便已经爆开了肉身，他的防御，彻底的被打破了，留下的只是最为柔软，最为虚弱的一面。

    可以说，这个时候的他，已经到了山穷水尽的地步了。

    一次次的战斗，一次次的越级征伐，已然让他精疲力竭，甚至是连心神的损失都达到了灯枯油尽的地步。

    “轰……”

    果然。

    随着这大印袭杀。

    他的身躯，被生生的震开，无数的白色碎骨从这天空中飞舞而落，那身躯，此刻近乎损坏无比，一道道的血流不断的在这外表上弥漫，根本无法止住。

    枯寂！

    彻底的枯竭！

    染血的身躯，残缺到了极致。

    那身上的光华，也明显的已经暗淡无光。

    更有了诸神国度的异象，此刻已经残缺到了极致，一尊尊神明，发出了阵阵叹息的声音。

    诸神的叹息，诸神的黄昏！

    那是诸神沉睡的迹象，即便是一尊尊的帝影开合不止，发出不朽的神威，但是却也徒劳无功，他们现在失去了秦羽枫的加持，根本无法和这王者抗衡。

    帝影，何等不朽，何等逆天。

    但是现在却无法抗衡王者意志，这让他们如何的甘心！

    “唰！”

    秦羽枫的双目被鲜血掩埋，模糊的视线让他根本无法看穿眼前的事物。

    随着双目开合，秦羽枫忍不住的朝着那浮屠之塔看了过去。

    模糊的视线中，玉无瑕的娇躯出现在他的视线里。

    “这一次，真的要陨落了不成？我的心中还有太多的事情没有去做，烈颜，颜如幽，我都未曾去寻找……”

    一张张熟悉娇艳的面孔，一张张亲人的身影，一段段无法割舍的事情，无不都让他的心中充满了不甘心。

    “可惜了……”

    身躯，已经越发的僵硬开来。

    秦羽枫的心中，除了苦笑，再也没有了其他的想法。

    这个时候的他，已经是山穷水尽了。

    “呼呼呼……”

    血气干涸，如灯火随风舞动，近乎消散。

    眼眸，在这一刻，终于忍不住的开始逐渐的闭合开来。

    “轰隆隆……”

    虚空之上，七尊王者意志缓缓的踏足而动，身躯之中，展开的无匹意志和伟力，横扫十方。

    站在那里，宛如无匹的神明一般。

    强大的力量快速的锁定了秦羽枫的残缺身躯。

    道道神威，仿若天罚一般，缓缓地吞吐开来，只要是下一刻，只要再给秦羽枫一次进攻，他必死！

    “小子，你就这么放弃了不成？”

    诅咒之王的怒吼声在秦羽枫的心中传递不止。

    “懦夫，你忘jì了，你要给老子找到不死天帝，给老子报仇，弄死这的混蛋了吗？”

    那是九幽焱雀的咆哮声。

    “炮爷还以为你这家伙可以成为不朽的存zài，没想到啊，竟然如此的懦弱，王者又如何？炮爷的主人，无情天皇，那可是连天都不屑于注视，但是却只手撕裂大帝！”

    牛三炮的声音慢吞吞的传出，那原本猥琐的面孔中，此刻却带着严sù的姿态。

    “喵……”

    肉包的声音，传出，带着急切的波动。

    “是啊……懦夫吗？”

    秦羽枫的心中缓缓地传出了一道叹息。

    “但是，我真的没有力气了……”

    无力的挣扎，让秦羽枫的心中不由得一阵苦笑。

    “嗡……”

    也就在这秦羽枫即将放弃的时刻，猛然之间，一道奇异的光华缓缓地呈现开来，更有一副画卷呈现而动。

    在那画卷之中，一位气质娴静的女子身影呈现开来。

    “母亲……”

    看到了这一道身影，秦羽枫的心中猛然的一震，那是母亲姜钰的身影。

    “呵呵，小家伙……我们可是都在等着你呢！”

    一道清朗的笑声传出，在那女子的身边出现了一位男子，正是父亲秦渊！

    “父亲……”

    看着这两者的身影，秦羽枫的嘴里不由得叫道。

    “我的孩子，我们在等你……而且，你的身边也有人在等你，等着你去寻找她们……难道你就这样子放弃了吗？”

    画卷之中，母亲柔和的声音缓缓地传出。

    “等我吗？”

    想到了烈颜，想到了颜如幽，想到了一个个神态各异，但是却无不让人沉醉的面孔，秦羽枫的心中仿若有一缕火焰在燃烧一般：

    “不！我不能放弃，我不能死！天又如何？王者又如何？老子的女人，还没有找到，哪怕你是天也不能断我生死！”

    唰！

    体内，无比干涸的经脉，猛然涌入一股金色的洪流，这是秦羽枫本体的血脉之力，但是这血脉之力，比起刚才更加的疯狂，更加的强横！

    “肉身如混沌，天淬地炼，心若磐石，身若龙……”

    与此同时，一道淡淡的声音，在这个时候，缓缓地在秦羽枫的心中流淌开来……。