
    “轰！”

    随着这女子的消失，秦羽枫顿时感觉到，一股绝对的力量开始弥漫。

    “唰……”

    美眸流转。

    玉无瑕冷冷的盯着秦羽枫：

    “我说过的，下一次再见面，我一定会杀了你！”

    面对着玉无瑕的冷意话语，秦羽枫没有迟疑，认真的说道：

    “我也说过的，我会回来的！”

    “你当真以为我不敢杀你不成？这里乃是我的世界，而你是以灵魂进入的，只要我有丝毫的想法，你的灵魂将会彻底的湮灭！”

    这话，玉无瑕没有说谎。

    实际上，这一点，秦羽枫早已感觉到了。

    这里，受到了玉无瑕的绝对掌控，而且，这紫发女子的消失，秦羽枫想要有丝毫挣脱都是不可能的，玉无瑕完全可以秒杀他，不只是他，哪怕是任何的一尊强者出现，都可以被秒杀掉。

    “你若是想要杀我，我不会有任何的不满，能够死在你的手里，我愿意！”

    我愿意！

    这三个字，乃是秦羽枫心中的话。

    他欠玉无瑕的。

    亏欠她太多了。

    这个时候，若是玉无瑕真的杀了他，他也愿意。

    “你以为我不敢吗？”

    玉无瑕的俏脸上终于开始动容。

    “啪！”

    那手掌快速的一动。

    顿时，秦羽枫的灵魂已经被彻底的束缚起来。

    强大的束缚感，让秦羽枫的灵魂明显的出现了道道的噼啪碎裂声，尤其是在这其中，更加可见，有裂痕在呈现。

    这个时候，只要是玉无瑕有丝毫的动作，这秦羽枫就真的死定了。

    “来吧……我骗了你，这是我该得的！”

    秦羽枫静静地看着，灵魂上的痛楚，似乎没有任何的感觉一般，他只是在静静地看着眼前的伊人。

    力量压制。

    玉无瑕的脸色在这个时候已经彻底的变化起来，一对美眸冰冷无比，但是却没有丝毫的杀意。

    “为什么……为什么我要遇到你？”

    泪水，无助般的滑落下来。

    “唰”

    秦羽枫身上的束缚在这个时候彻底的消散。

    他的身体微微一动，已经抱住了眼前的伊人。

    “因为老天让我补偿你……”

    面对着秦羽枫的动作，玉无瑕开始激烈的反抗开来。

    但是，一qiē的反抗，却没有丝毫的效果。

    秦羽枫强行的抱住那挣扎中的伊人，死死的抱住，没有丝毫放手的样子。

    当初的他，已经对玉无瑕亏欠太多了，这一次，他死也不放手。

    “无赖！你这个无赖！”

    玉无瑕原本强烈挣扎的身体终于的开始变得僵硬起来，随后，再次酥软了下来，彻底的失去了反抗。

    现在的她完全没有了原本的冰冷，有的只是一种让人怜爱的柔弱。

    “是的，我就是个无赖……”

    秦羽枫的脸上挂着认真的模样。

    “所以，哪怕是你永远不原谅我，我也要死死的抱住你……”

    看着眼前那熟悉的俏脸，秦羽枫霸道的说道。

    “无赖，果然是个无赖……”

    玉无瑕的嘴里低声的说道，但是那俏丽的脸蛋上却分明是挂上了一抹红晕。

    “受不了了……”

    隐约之间，传来了牛三炮和诅咒之王的抱怨声。

    “唰……”

    这个时候的玉无瑕，显然也听到了这声音，下一刻，俏脸上那红晕更加旺盛，哪怕只是灵魂，但是却依旧是可以感觉到这一点的。

    美眸狠狠地剜了秦羽枫一眼，还没有等到秦羽枫反应过来，一股绝对的力量，已经狠狠地将秦羽枫踹了出去。

    “轰――！”

    等到秦羽枫反应过来的时刻，他的灵魂已经和肉身再次的融合在了一起。

    也就是说，他被玉无瑕给踹出了灵魂世界。

    “你会后悔的！”

    玉无瑕的灵魂时间中，那紫发女子的声音再次传出。

    “我的事情，不需要你来管教！”

    玉无瑕冷冷的看着虚空，声音冰冻般的叫道。

    “哼……随你便，但是，这一qiē都是我的，你只不过是我的替身而已，等到我的力量恢fù过来，你将会和我融合，而我的地一件事情，就是杀了他！”

    “你妄想！”

    玉无瑕的美眸中杀意流转。

    “我们走着瞧！”

    隐约之间，有道道的冷笑声从这虚空弥漫落下……

    外界。

    秦羽枫静静地看着那还在沉睡中的玉无瑕，眉头不由的微微皱起。

    按照他的猜测，这个时候的玉无瑕应该苏醒了啊。

    但是，现在的玉无瑕完全没有苏醒的迹象，这一qiē似乎是有些奇怪了。

    “难道，那紫发女子又出现了？”

    想到了自己在玉无瑕灵魂层面的遭遇，秦羽枫的心中不禁再次着急起来。

    “不对……”

    就在他还在胡思乱想的时候，突然看到了躺在g上的玉无瑕明显气息开始变得不对劲起来。

    “这小妞……分明是醒了！”

    对方呼吸明显不对劲，显然已经醒了过来，但是却佯装着还在昏迷。

    “竟然作弄我……”

    想到了自己还在担心，这小妞竟然还在装睡，秦羽枫的心中不由的一阵郁闷，眼睛微微的转动了几下中，这脸上也顿时露出了一抹诡异的笑容。

    身体慢慢的靠近了玉无瑕的娇躯。

    看着那精致的俏脸，一种作弄的想法出现在他的脑海中，果然，随着秦羽枫的身体靠近，玉无瑕的呼吸明显有了更为明显的变化，这也让秦羽枫越发肯定了自己的判断。

    俏脸看似平静，实则在这个时候，明显变得紧张异常。

    朱唇微微的扬起，那两片粉嫩的唇瓣仿若是花瓣般的诱人。

    “嘿嘿嘿……”

    强烈的诱人感，让秦羽枫不禁俯身而动，嘴巴已经狠狠地朝着那樱唇贴了上去。

    “呜……”

    终于，玉无瑕的美眸忍不住的睁开了。

    但是，这个时候的秦羽枫却根本不容许她有丝毫反抗。

    嘴巴贪婪的霸占了那迷人的唇瓣，肆意而疯狂的索取开来。

    开始，玉无瑕还忍不住的挥动粉拳挣扎，最后那挣扎的粉拳却已经无力开来，终于还是抱住了秦羽枫的身体，美眸闭合，迎合着秦羽枫的索取。

    美味香甜的触感，让秦羽枫不由得越发深入探索，一时之间，一种暧昧的气息在整个房间中开始呈现。

    “啊……”

    冷不丁的秦羽枫突然发出了一阵痛呼声。

    原本还在享受那迷人香舌的他，分明是被玉无瑕的牙齿狠狠地咬了一口。

    “哼……这是对你的惩罚！”

    玉无瑕哼哼着看着秦羽枫，但是看着这丫那一脸痛苦的样子，脸上却也不由得挂上了一抹担忧：

    “真的很疼？”

    “嗯，很疼……要不，你亲亲看……”

    秦羽枫一脸坏笑的说道。

    “我才不……呜呜……”

    玉无瑕的声音还没有发出，下一刻，那樱唇已然再次被秦羽枫霸占开来……

    这一刻，仿若永恒。

    足足持续了许久，秦羽枫才松开玉无瑕，而后者此刻已然是气喘吁吁，俏脸上更加变得绯红异常，那一对美眸更是要滴出水来。

    长发稍显凌乱，一种慵懒而美妙的气息更加的诱人！

    “这一次，我虽然原谅了你，但是师尊那里却未必会这么的轻yì！”

    玉无瑕稍稍的整理了一下之后，俏脸上的表情也开始变得认真了不少。

    “青鸾王……”

    想到了青鸾王，秦羽枫也忍不住有一种疼痛的感觉。

    对方的身份，那可是无冕王者，即便是秦羽枫有着战胜过七尊王者意志的战绩，但是，面对着一尊无冕王者，依旧不是秦羽枫可以抵抗的。

    “这其中还有不小的差距！”

    看着秦羽枫沉默不语的样子，玉无瑕顿时开始安慰道：

    “当然，我也会劝解师尊的，师尊最疼我了，所以说，这得看你的表xiàn了！”

    如果说，玉无瑕知道秦羽枫现在脑海中所想的并非是应付青鸾王，而是想以实力抗衡的话，不知道会不会有一巴掌拍死他的冲动。

    “嗯，你先休息一下吧……毕竟，你受到了苍天老人的全力一击，自身的伤势不可小觑！”

    秦羽枫点了点头。

    两者再次的温存了一番之后，秦羽枫也随之选择了离开。

    外面，正在护法中的酒如命，得到了秦羽枫肯定的回复之后，脸上的担忧之色也彻底的消失了。

    “现在的你，有什么打算？”

    看着秦羽枫，酒如命认真的问道。

    “暂时，我想在这亡者之城中修炼一段时间，毕竟，我的实力还是差距不少的，而且，还有些事情需要解决一番！”

    “既然无暇师妹已经原谅了你，我想，你最好还是回归灵皇宗一趟，毕竟，你依旧是灵皇宗的弟子，这件事情对于灵皇宗造成的损害着实不小！”

    “嗯，我一定会回去的！”

    秦羽枫点了点头，不只是为了玉无瑕，还有自己的师尊也是其中的原因。

    他们两者为了自己的事情，可也是付出了不小的代价的。

    所以，他无论如何，也得回去一趟的。

    “但是，必须得等到实力可以和无冕王者抗衡的程dù！”

    这一句话，秦羽枫自然不会说出来的。

    他可是清楚青鸾王是个什么人，自己勾搭了她的弟子不说，甚至还让整个灵皇宗蒙羞，不止如此，对方从一开始就追杀过他，这可不是小打小闹的小矛盾了。

    “唰……”

    正在那酒如命，刚想要继续说话的时候，突然面容开始微微一变。

    实则，不只是他，在这个时候，秦羽枫的脸色也开始变化开来。

    “轰隆隆……”

    一股绝对神威，从这远处滚滚涌动。

    开合纵横，睥睨八荒，无尽之力不断的扬起：

    “虚妄子，前来拜见！”。