
    “嗡……”

    随着这清脆声音的掠起。

    在那不远处，空间猛然的撕裂开来，更有一道娇小的身影快速的从这空间内部撕裂出去。

    正是刚才秦羽枫所见到的那个粉妆玉琢的小丫头。

    小丫头的精致的脸蛋上气鼓鼓的样子，无比愤怒的气息在她那娇小的身体上萦绕着，竟然随着怒气的充盈，开始出现了一股浩瀚至上的力量。

    “蓬！”

    也不见她有什么动作，那力量竟然从这身躯上快速的冲出，横冲而动，迅速演化到实质。

    “唳！”

    又是一道白鹤虚影演化开来。

    不过，这却不是那紫发女子的白鹤虚影，而是这小丫头施展出来的。

    “轰……”

    两道白鹤虚影展翅而动，彼此交织。

    强大的逆流由此呈现，强大的力量快速的抵消，竟然不相伯仲之间。

    “大哥哥，你没事吧？”

    小丫头一脸关切的看着秦羽枫问道。

    “没事……没事……”

    秦羽枫的脸上带着复杂的神色，回答道。

    对于这两道陌生的身影，他的心中开始越发的奇怪开来。

    紫发女子，小女孩，这两个人，似乎和玉无瑕之间都有着莫大的联系。

    不止如此，在这两者身上，秦羽枫分明是感觉到了一种熟悉的气息，这种气息来自于玉无瑕。

    也就是说，在这两者的身上都有着玉无瑕的气息。

    “这是怎么回事？”

    眉头蹙起之中，秦羽枫的脸上表情已经变得越发的凝重了，不知道为什么，他感觉到，事情似乎是有些超出了他的预料。

    “哪怕在昏迷之中，你竟然也在想念着这个男人！”

    紫发女子的脸色变得无比愤怒，甚至是带着一抹狠意，那恨意让那原本明耀的紫色美眸闪烁出了丝丝的冷冽。

    “我说过的，男人没有一个好东西，你所能够相信的只有自己！”

    再次冷冷的看了一眼那小丫头，对方的声音越发的冰冷。

    “你在说什么？”

    秦羽枫看着这紫发女子，沉声问道。

    “哼……你不需要知道这么多，一qiē都是因为你，既然如此的话，那我就杀了你！”

    紫发女子的美眸锁定了秦羽枫，大声喝道。

    “轰……”

    说话之间，一股蓬勃的力量快速的从这体内迸发出来。

    比起刚才，更加强大的气势，仿若之间，对方的身躯化身成为了亘古的帝王一般，那种强烈的压制力，让秦羽枫的脸色不由骤变。

    “快走！”

    诅咒之王快速的传音喝道。

    这声音来自于灵魂深处。

    震动的秦羽枫灵魂世界都在作响，可见，这个时候的诅咒之王是何等震惊，显然，他似乎是发现了什么一般。

    “想走……晚了！”

    女子，似乎也感觉到了诅咒之王的存zài，玉手迅速的挥动开来。

    “我说了，不准伤害大哥哥！”

    小丫头的嘴里也开始愤怒的叫道。

    一对小拳头，狠狠地朝着对方打了过去：

    “大白鹤，替我打她！”

    “唳！”

    说话之间，在她的拳痕之中，那看似简单的动作，竟然演化出一尊不朽的白鹤，白鹤冲天而起，强大的气势竟然爆发出一股无上强大的威能。

    “没用的，这个时候的你，还在沉睡之中，焉能是本座的对手！”

    紫发女子冷声喝道。

    玉手只是微微的挥动之中，那巨大的白鹤在一阵凄厉的尖叫中，竟然直接的化作了虚无。

    “继续沉睡吧！”

    对着那小丫头，对方再次喝道。

    也不见她有什么动作，那神秘的小丫头竟然被一股神秘的力量所包裹，刹那之间，化作了一团光华消失在了原处。

    “你做了什么？！”

    看着紫发女子的动作，秦羽枫的脸色顿时变得无比难看，嘴里放声喝道。

    “哼，她有今日的这般境地，完全是因为你，小子，你现在关心的可不该是这个，你应该关心你自己！”

    紫发女子冷笑不止的看着秦羽枫，那眼神中分明带着怨毒无比的光芒：

    “这里，奶是本座的世界，你的一言一行，你的呼吸，你的一qiē，都在本座的掌控之中，这一世，没人可以让本座后悔，你去死吧！”

    只是简单地一句话。

    仿若戏言一般。

    但是，就是这简单的一句话，秦羽枫的脸色却已经疯狂色变开来，因为，在这个时候他分明是感觉到了在这周围的虚空之中，一股强大的力量仿若天之法则一般，狠狠地朝着他的身躯碾压下来。

    这股力量神秘莫测，带着死亡的威胁，竟然瞬息，淹没了秦羽枫的身躯。

    “不好！”

    面对着这股力量的压制，秦羽枫的身躯不由得一震，魂道之力开始疯狂的爆涌。

    但是，诡异的事情发生了，自己的力量，竟然彻底的消失了一般，不，不是消失，分明是被某种神秘的力量所掌控了起来。

    “这是本座的世界，你的一qiē都是本座的，本座在这里就是神！”

    看着秦羽枫，对方的脸上带着得意和怨毒。

    “你死了，这一世，将不会有人能够给本座造成麻烦的！”

    再次冷冷的看了秦羽枫一眼，那脸上的表情说不出的冷艳。

    “给我……开！”

    眼看着这股力量在这身躯上彻底的禁锢开来的姿态，秦羽枫的嘴里也开始放声的咆哮开来。

    “没用的，我已经说过了，这里乃是本座的世界，你哪怕是亘古的的王者，无上的皇者甚至是更强，也断然不可能从这里突破的！”

    “啪啪啪……”

    全力施展，秦羽枫的脸色在这个时候变得越发凝重开来。

    他的身躯不断的噼啪作响。

    一寸！

    两寸！

    原本，那僵硬的身体，竟然强行的动了起来。

    “怎么可能？你的意志怎么会如此强大？”

    看着秦羽枫那一寸寸挣脱的身体，紫发女子的脸上不禁露出了惊骇之色，这里，可是她的世界，她就是这个世界的神，一旦进入到了这里，任何人都要被他所掌控，秦羽枫怎么可能就这样子挣脱掉？

    “哼……挣脱了又如何？你依旧是死！”

    话语落下，那玉手微动中，掌心对着秦羽枫，瞬息五指开始聚拢。

    “噼啪”

    下一刻。

    秦羽枫的身躯再次被束缚开来，而且不止如此，一股绝杀之力快速的充盈，强大的剧痛，快速的弥漫到了秦羽枫的灵魂中。

    哪怕是以秦羽枫炼药王者的层次，但是在这个时候却也不由得浑身抖动开来，那是剧痛所带来的抖动。

    绝对掌控！

    眼前的女子施展的力量分明是一种绝对掌控。

    “死！”

    淡淡的一个字从那朱唇中传出。

    死亡的气息顿时弥漫。

    “轰……”

    眼看，秦羽枫真的要被这股力量吞没的时刻，突然一股巨大的伟力骤然传出。

    “唳！”

    更有白鹤长啸。

    下一瞬。

    一道曼妙的身影快速的从这虚空呈现开来。

    “无暇？”

    看到了这一道曼妙身影的瞬间，秦羽枫的脸上不禁露出了惊喜的神色。

    是的，这人的样子、气息，一qiē的一qiē，无不都代表着来人的身份，正是玉无瑕！

    “你敢！”

    看着这玉无瑕出现，紫发女子彻底的色变开来，愤怒的吼叫一声，手中的动作也开始加快了速度。

    “唰……”

    无暇的俏脸上带着一抹挣扎之色，但是，玉手也快速的泛起道道神光。

    “嗡……”

    顿时。

    整个空间中，两股绝对的力量开始对峙开来。

    “咔咔咔！”

    可怖的对撞中，玉无瑕的身体不断颤抖，仿若在经历着莫大的考验一般。

    “你就是我，你的就是我的，这个男人是我们共同的敌人，你为什么还要救他？！”

    紫发女子美眸带着怨毒之色，看着秦羽枫，恨不得的要将秦羽枫咬死一般。

    “他……是我的！”

    玉无瑕的俏脸上没有丝毫的迟疑，冷冷的盯着那紫发女子喝道。

    “不可能，我一定要杀了他！”

    紫发女子大声的吼叫着。

    强大的杀意甚至是让秦羽枫的身躯都在为之震动。

    这股杀意，带着无边恨意，仿若要将这世间一qiē湮灭一般。

    “我说了，他是我的，除了我，谁也不能动他！”

    玉无瑕的美眸中，带着不曾退步的坚持。

    “哈哈哈哈……好！好的很！你应该清楚我的身份，这一qiē都本该就是我的，你只是我的第二世，但是我才是真正的掌控者，我一定会掌控这身体，而你也会成为的我一部分！”

    第二世！

    这已经不是对方第一次这么说了。

    此刻。

    秦羽枫也终于开始有了一个判断。

    这两者，都是玉无瑕，甚至是刚才的那个女孩也是如此。

    她们都是玉无瑕，不过，那个小女孩只是玉无瑕的回忆演化的而已，而这紫发女子的身份，若是秦羽枫猜测的没有错误，她，就是玉无瑕的第一世！

    “紫发紫眼……《白鹤仙绝》的第一缔造者，难道是她？”

    诅咒之王的声音不由得掠起，只不过，这一次，秦羽枫却没有听到。

    “离开！”

    冷冷的看着那紫发女子，玉无瑕再次喝道。

    说话之间，她的力量竟然猛的暴涨数倍，生生的开始碾压下来。

    只是瞬息。

    紫发女子在不甘的诅咒声缓缓地消散……。