
    灵魂层面！

    其中涉及到的东西很是玄奥。

    灵魂，看似无形无质，看不到摸不着，但是却蕴藏着无尽的奥妙所在。

    而肉身既然没有丝毫的问题，那也就预示着玉无瑕的灵魂陷入到了沉睡之中，所以，秦羽枫必须要激化她沉睡的灵魂。

    “为我护法……”

    看着酒如命，秦羽枫缓缓的沉声说道。

    “好……”

    酒如命点了点头，随之走出了屋子。

    看着躺在g上的玉无瑕，秦羽枫的面容逐渐变得严sù起来。

    玉无瑕，美眸闭合，整个人如睡美人一般的娴静，精致的俏脸上，带着一抹甜美的弧线。

    “唰……”

    魂道之力，缓缓地弥漫开来。

    秦羽枫要沟通玉无瑕的灵魂。

    “嗡……”

    瞬息。

    凭借着炼药王者级的魂道之力，秦羽枫轻松的进入到了玉无瑕的灵魂层面。

    唰……

    灵魂层面，光怪陆离，奇异的神光不断的掠起。

    “这就是无暇的灵魂世界吗？”

    看着周围奇异的神光开合，秦羽枫的嘴里低声的自语道。

    魂道之力微微潜入之中，秦羽枫加快了前行的速度。

    “轰……”

    随着灵魂深入，猛然一层光幕呈现开来。

    这一道光幕之内，强大的光纹交织，相互演化，缔造出一个崭新的世界一般，即便是以秦羽枫的魂道之力竟然也没有办法突破开来。

    “怎么可能？”

    眉头蹙起。

    秦羽枫的面容不由微微变化，以他的魂道之力，那可是有着炼药王者的层次，玉无瑕的资质虽然不弱，而且实力强横，但是和秦羽枫比拼魂道之力的话，却还是有着莫大差距的。

    这简直是不可思议的事情。

    “难道是因为《白鹤仙绝》的缘由？”

    关于这《白鹤仙绝》秦羽枫了解的并不多，只是根据诅咒之王和牛三炮两者的介绍，才有了一个大概的了解。

    “没有可能，这《白鹤仙绝》修炼者，虽然强横无匹，在这历史上也是有着绝对地位，但是在魂道之力上，并非有太高的建树！”

    牛三炮缓缓地传音说道。

    “既然如此的话，那是怎么回事？”

    静静地看着这一道光纹交织的光幕，秦羽枫开始有些一筹莫展。

    这里毕竟是玉无瑕的灵魂层面，若是硬闯的话，恐怕会产生莫大的影响，这对于玉无瑕来说，未必不会造成无法修复的影响。

    “融入……”

    终于，在沉默了许久之后，秦羽枫的嘴里缓缓地传音低语。

    随着他的话语落下，魂道之力迅速的开始流转，一缕强大的力量缓缓地从这魂道之力中分割开来。

    这一缕力量，正是魂道之力，精纯无比，但是在数量上却并非浓郁，随着这魂道之力慢慢的出现，秦羽枫也快速的驾驭其中开始融入到对面的光幕之中。

    “嗡”

    似乎是感觉到了有其他的魂道之力出现，那光幕之中，无数的光纹快速的闪烁出强大光华，明显在抵御着秦羽枫的灵魂力量进入其中。

    “嗤”

    只是眨眼的时间而已，秦羽枫的这一缕魂道之力已经化作了虚无，被这光纹绞碎镇压。

    这一点，早已在秦羽枫的预料之中，没有任何犹豫，又是一道魂道之力凸显开来。

    “嗤……”

    再次融入其中。

    一次，两次……十次……百次……

    也不知道究竟持续了多少次，终于，又是一道魂道之力出现的时刻，秦羽枫的灵魂猛然的一震。

    一种奇妙的契合感在他的心底呈现。

    “成功了……”

    脸上终于出现了一抹淡淡的放松。

    随着魂道之力踏足而动，果然，周围的光纹聚集的光幕，已经不再去抵抗秦羽枫的魂道之力。

    与之相反，还产生了一种淡淡的亲密感。

    刚才，一次次的以魂道之力进行融合，这个时候，光幕已经逐渐的习惯了秦羽枫灵魂的气息。

    能够做到这一点，看似简单，但是却并非如此，与之相反，这很困难，需要对于魂道之力有着绝对的掌控，更加需要庞大的魂道伟力才能做到这一点。

    眼前。

    这是一片崭新的空间。

    奇花异草随处可见，这里，乃是一处人间仙境般的空间，淡淡的花香，微微的柔风，点点的光华飘落下来，让人不觉间的有一种沉醉的感觉。

    四周中，一只只奇异的生物在这里静静地觅食，这些生物，如同戮兽，但是体型却相对小的很。

    看上去可爱的很，仿若人畜无害一般。

    “咯咯咯……”

    正在秦羽枫还在惊讶这里所出现的奇异情形的时刻，一阵开心的笑声却在这个时候传了出来。

    循着声音看去。

    在那里一个可爱的小女孩正在追逐着一只粉色的蝴蝶，不断的发出清脆欢快的笑声。

    对方，看上去不过五六岁的样子，身上穿着一件破烂的衣服，看上去很是狼bèi，但是那粉妆玉琢的样子却足以看的出来，这是一个无比可爱的小姑娘。

    对方那破烂的衣服似乎是绊到了跑动的右脚，顿时，小姑娘的身体一阵摇晃，没站稳中，那追逐的脚步，顿时凌乱了起来。

    “扑通……”

    只是一个踉跄中，小姑娘终于忍不住的摔倒在了地上。

    顿时，那一对美丽的大眼睛中迅速的变得红了起来，小嘴更是瘪瘪的，似乎是要哭出来一般。

    “不哭，一定不能哭……”

    让秦羽枫为之惊讶的是，这小姑娘竟然瘪着嘴，自我安慰的叫道。

    “小家伙，没事吧？”

    就在这小姑娘还在瘪嘴的时候，一阵清朗的声音却在耳边出现。

    说话的正是秦羽枫本人。

    “大哥哥……你是什么人？”

    小姑娘那大眼睛望着秦羽枫，似乎很是惊讶的样子。

    “呵呵，先不说这个，让我看看你的伤势吧……”

    秦羽枫笑着说道，随手的微动中，果然，在这小姑娘的膝盖处，明显有一道红肿。

    “唰……”

    手掌微动中，顿时，在这周围的花草中，飞快的有一株青色的植物飞到了秦羽枫的手中。

    微微用力，植物上已经溢出点点青色的汁液。

    “不疼了……”

    小姑娘眯着眼睛，原本那红红的眼圈迅速的消退开来。

    “大哥哥好厉害啊，大哥哥怎么会出现在这里？”

    小姑娘显然对于刚才的问题依旧坚持。

    “呵呵，因为啊……”

    秦羽枫含笑而动，刚想要说话，突然之间，一股阴冷的气息，迅速的演化，竟然快速膨胀开来。

    唰……

    只是瞬息。

    眼前那宁静的空间竟然再次的变化。

    寒风刺骨，无边无垠，强大的气息不断的弥漫。

    在这秦羽枫的面前，原本的小姑娘已经消失不见，但是在他面前，却多出了一尊陌生的身影。

    对方，身材纤细高挑，黑色的裙袍，紫色的长发随风舞动，一对双眸更是带着淡淡的紫芒在萦绕，开合之间，一股强大的煞气不断的充盈开来。

    娇躯煞气逼人，精致的俏丽仿若玉石雕琢一般，冰冻般的寒意从这身上弥漫开来，仿若一尊不朽的妖女一般，带着无尽杀伐，不断的充盈。

    不止如此，对方出现的瞬间，便对秦羽枫充满了一种莫名的敌意。

    看着这人，秦羽枫的脸色不禁微微一变。

    对方的身上，有一种强烈的熟悉感，让秦羽枫忍不住的失声叫道：

    “无暇……”

    是的，在这女子的身上，秦羽枫分明是感觉到了玉无瑕的影子，虽然对方和玉无瑕之间似乎截然不同，但是，秦羽枫却依旧可以感觉到，她和玉无瑕之间有着某种密不可分的联系。

    对方的

    “滚出这里去……”

    冷冷的看着秦羽枫，这绝代妖女充满了敌意。

    “无暇……是你吗？”

    秦羽枫的脸色不断的变幻，眼前的这个女子，虽然有玉无瑕的身影，但是给秦羽枫的感觉却无比的诡异。

    似乎，有什么地方不对！

    “唰！”

    紫发女子没有丝毫废话，玉手挥动，狠狠地朝着秦羽枫撕裂过去。

    “唳！”

    伴随着一道尖锐长鸣，顿时，一尊巨大的白鹤虚影已然展开，巨大的白鹤，仿若一尊神禽一般，咆哮而来。

    白鹤利爪扬起，如金石铸造，撕裂长空，尖锐的气息，让人为之惊骇。

    哪怕这只是灵魂世界，但是这股气息依旧让秦羽枫的脸色为之一变。

    不止如此，这紫发女子的长相和玉无瑕虽然不同，但是在她身上的气息已经引起了秦羽枫的怀疑，更加在这出手之中，那分明是《白鹤仙绝》的力量。

    相似的气息，一样的绝學！

    两种绝对的相似，让秦羽枫的心中不禁越发的迟疑起来。

    “蓬！”

    战，还是不战？

    面对着对方的咄咄逼人，秦羽枫却陷入到了沉思之中，一种强烈的直觉，让秦羽枫开始被束缚起来。

    眼前的这个紫发女子，秦羽枫可以有九成把握判断出来，她和玉无瑕有着无比密切的联系。

    也正是如此，所以说，这个时候，秦羽枫不敢反击。

    “蓬！”

    终于。

    白鹤虚影弥漫，无尽苍茫的气息快速的杀伐而来。

    同一时刻，秦羽枫的脸色也终于变得无比凝重。

    这股气息，竟然骤然的演化，明显的蕴藏着一种惊天神威，如此的气息，甚至是比起那所谓的不朽王者，都不曾弱小。

    “不准欺负大哥哥……”

    眼看着秦羽枫就要被这白鹤虚影击中，突然，一声清脆的叫声却在这个时候带着焦急的波动传了出来……。