
    “轰隆隆……”

    声音滚滚，如神龙怒吼。

    强大的音波，直接朝着这十方席卷，越发的接近之中，更加可以看到，虚空之上，那巨大的音波聚集，分明是演化成为一尊音波大山一般。

    狠狠地垂落而下，直接将这灵皇联盟所在的诸般建筑，生生的碾压下去。

    “咔咔咔……”

    最为彻底的一尊建筑，更是在瞬息被撕裂开来，化作了无数的碎片朝着四周开始飞散不止。

    如此的姿态，这根本没有拜见的意思，与之相反，来者不善！

    “蓬！”

    再次有空间踏破一般，发出了震天的咆哮声。

    旋即。

    一尊身影已经腾空飞掠，出现在了灵皇联盟的上空。

    这是一个二十五六岁模样的青年男子，双目开合之中，一股滔天神威无比凶戾的释放着。

    可以说，这般姿态，已经是肆无忌惮了，甚至是完全没有将整个灵皇联盟放在眼里。

    最为引人注意的还有对方的那一对眼眸，这眼眸开合，神光璀璨，但是这些却不足以吸引人，吸引人的在于这眼睛深处！

    银瞳！

    那深处分明是蕴藏着丝丝的银光在闪烁！

    看到了这一幕，秦羽枫的脸色已经开始微微变幻开来。

    “阁下是谁？为何毁坏我灵皇联盟的建筑！”

    因为摸不透，这名为虚妄子的青年到底是什么来历，一尊灵皇联盟的强者强行忍耐住心中的怒火，沉声喝道。

    “让那天权出来见我！”

    虚妄子的脸上挂着丝丝的冷冽，高傲的站在虚空之上，声音之中，明显夹杂着一抹盛气凌人的姿态。

    此刻。

    已经有强者看到了这一幕。

    心中顿时一阵的感叹。

    此人好大的胆子，好大的威风啊。

    要知道，现在的灵皇联盟那可是炙手可热的存zài。

    自从秦羽枫和那斩风联盟的战斗出现之后，已然在这整个亡者之城掀起了一场风暴般的议论热潮。

    而因为那战天狂盟羽神战团的缘故，灵皇联盟也成为了常人不敢招惹的存zài，在地位和势力上明显的有了大幅度的增长和提升。

    别的不说，单纯有一个逼an态的秦羽枫在这里，便没人胆敢招惹。

    或者说，秦羽枫虽然实力只有洞天境二段的层次，但是却完全有着战胜洞天境九段强者的战斗力。

    如此强横的人物，坐镇于灵皇联盟，足以将这灵皇联盟的势力演化到顶尖大势的程dù上。

    所以，对于虚空之上这青年男子，那盛气凌人的姿态，着实的让人捏了一把汗。

    “放肆！我们盟主岂是你想见就见的，给我滚！”

    一尊魁梧的身影，宛如亘古的蛮牛一般，狠狠地冲击开来，大手一挥，便是一排真元演化。

    显然，有灵皇联盟的强者已经对于这虚妄子的嚣张气焰给激怒了。

    “找死的东西，给我滚！”

    这出手之辈，乃是灵皇联盟的一尊盖世强者，实力已然问鼎到了洞天境五段的层次上，还差一步，便是巨头。

    此刻，含怒出手，自然蕴藏着万钧神威。

    瞬息，天地滚滚，仿若有龙象吞吐一般。

    更有一尊巨大的龙象虚影，狞恶无双，扬起象鼻，足以吞吐天地一样！

    竟然是一尊拥有着龙象血脉的强者！

    “哼！找死！”

    虚妄子的脸上挂着丝丝的冷冽，也不见他有什么动作，只是随手挥动，猛然之间，虚空为之一阵滞涩。

    “砰！”

    一道巨大的手印，开合不止，仿若苍天之手一般，竟然狠狠地朝着这一尊龙象虚影杀伐而去。

    “吼……”

    刹那而已。

    龙象被这手印，狠狠地拍打击中，发出了凄厉惨叫。

    “噗……”

    那出手的魁梧强者，脸色不由得一阵惨白，嘴里更是一口鲜血喷洒，身躯直接倒飞了出去。

    从这姿态上来看，分明是受重伤了。

    秒杀！

    这只是一招而已，但是却被对方瞬间秒杀掉了。

    单纯的这般实力，就足以让人忍不住的倒吸了一口凉气。

    “一个小小的灵皇联盟，竟然也胆敢对我虚妄子放肆，真是好大的胆子！”

    冷冷的看着那被击飞出去的强者，虚妄子的脸上挂上了一抹冷冽的笑容，在那双目开合之中，仿若有银色神光在演化，越发的高傲和不屑开来。

    巨头！

    对方展现出的强横实力，已经足以让人判断出来对方的境界。

    是的，这虚妄子，正是一尊洞天境六段巅峰的强者，一入六段便是巨头！

    这是谁也不可能改变的事实！

    “虚妄子？”

    有人似乎是对于这个名字有了一些印象，皱起了眉头开始猜测起来。

    “天啊，这不是银瞳幻盟的十大强者之一吗？怎么会出现在了这里？”

    “银瞳幻盟？竟然会是这个逼an态势力？这可是已经问鼎到了大势的存zài了，为首之辈，无不都是银瞳幻族的人！”

    “这一次，灵皇联盟可是提到了铁板上了，这银瞳幻盟的势力比起斩风联盟还要强大，而且是老牌势力了，在这亡者之城内，可以说存zài了太长时间了，与之抗衡起来，这简直是不可思议的事情！”

    “不错，我可是听闻，在这银瞳幻族之中，还存zài着一尊圣子之辈，那是他们银瞳幻族的强者和亡者之城原始居民的结晶！”

    如此的身份，如此的地位，顿时让这灵皇联盟的诸般强者脸色开始不由得一阵大变。

    他们对于这银瞳幻盟也是有了解的，毕竟，这么强大的一个势力，想要忽略也是不可能的事情。

    “秦羽枫……你还愣着做什么？难道要看我们灵皇联盟的人被欺负不成？”

    一道尖锐的叫声传出。

    说话的正是高儒辰！

    “高师弟！”

    一侧的酒如命，忍不住的皱起了眉头。

    不曾想，在那虚空之上的虚妄子却分明听到了高儒辰的话，一对银色的双目开合不止，仿若利箭一般，狠狠地朝着秦羽枫这边看了过去：

    “你就是秦羽枫！好！好的很，这一次，我就是为了你而来的！”

    此言一出，众人的表情顿时一阵的惊愕。

    哪怕是在这周围驻足的诸强，也分明是露出了丝丝的惊骇，这秦羽枫到底是招惹到了多少的强者和大势力啊。

    那斩风联盟的事情刚刚结束，现在竟然又招惹到了银瞳幻盟的人，这后者可不是斩风联盟这般实力，那可是更加强大啊。

    “唰……”

    双目微微的眯起中，秦羽枫淡漠的盯着对方：

    “何事！”

    “哟呵，好大的气派啊，你给我滚过来！”

    轰隆隆！

    说话之间，一股纵横天穹的伟力骤然的弥漫，随着这虚妄子的手掌开合，他的手臂仿若无限延长一般，五指蕴藏着道道璀璨银光，死死的朝着秦羽枫的身躯抓了下来。

    双目之内，更有一股晶辉银芒在闪烁不止。

    闪电般的在秦羽枫的身躯上垂落下来。

    虚妄子，很是自信。

    这秦羽枫虽然最近传闻很多，但是他却不认为对方可以招架得住自己的瞳术，他们银瞳幻族是何等身份，那是古老的种族，存zài于这天地之间亘古岁月。

    传承无数的他们，对于自己的瞳术血脉无比的自信。

    “蓬！”

    但是，他的这般想法刚刚掠起。

    骤然，一股蓬勃的力量却带着蛮荒霸道的气息，狠狠地冲击出来。

    “滚！”

    声如炸雷。

    一道拳痕，扑面而来。

    “蓬蓬蓬！”

    瞬息而已。

    在众人那惊骇的眼神中，秦羽枫的拳痕仿若冲破了虚空一qiē桎梏般，狠狠地在这银色五指上撞击过去。

    “噗……”

    “咔咔咔！”

    鲜血横飞，碎骨崩坏！

    原本高傲无比的虚妄子，直接被秦羽枫一拳击伤，那嘴里更是喷血不止。

    “怎么可能？！”

    虚妄子惊骇的眼神中，无不都是震撼和无法置信！

    他刚才，不只是施展了自身的真元，更加将血脉之力演化到了极致，以他的力量配合上自己的瞳术，完全有资格将一尊洞天境七段的巨头给镇压几分的。

    但是，现在，秦羽枫不但没有受到丝毫的应先，反倒是将他的进攻彻底的击溃，这简直是不可思议的事情。

    实则。

    这个时候的虚妄子太小觑秦羽枫现在的实力了。

    在经过了一次次的战斗之后，现在的秦羽枫已经问鼎到了洞天境二段巅峰，体内的龙鳞更是觉醒到了六十段的层次。

    周身的诸般力量，更加浑圆一体，仿若天成。

    举手投足之间，那无穷的伟力让他有资格和洞天境九段巅峰的强者抗衡，甚至是更加强大。

    而对方的瞳术虽然强横无双。

    可惜的是，对于一个有着炼药王者级魂道之力的强者而言，那根本没有丝毫的威慑。

    “秦羽枫……你等着！得罪了我银瞳幻盟，你的未来只有死！”

    差距太大了！

    这虚妄子不是白痴。

    很是清楚自己和秦羽枫的差距，在放下了一句狠话之后，顿时化作了一道残影，快速消失在了原处。

    但是，看着对方消失的背影，秦羽枫的脸色却开始变得凝重起来。

    “如命师兄，帮我找跟天权长老说一下，让他联系一下水霸天和韩羽他们，我有事情需要找他们商议一下！”。