
    “果然，事情不会如此的简单！”

    有强者忍不住的发出了感叹声。

    出现这般境况，也在很多人的预料之中。

    秦羽枫太过强势了。

    在和那斩风联盟战斗的时候，虽然实力强横，完全可以和洞天境九段的大势掌控对抗，但是他的狂妄却终究要为此付出代价，至少很多的强者是这么想的。

    “这伐天圣子，那可是有着天命授意的存zài，小小的年纪便领悟到了无上的神威之力，传闻，真正的战斗力比起那洞天境八段的巅峰强者也是丝毫不弱的，而且，这伐天圣子结交了不少强者好友，这一次秦羽枫是提到了铁板上了！”

    很快，阵阵的议论声不断的传出。

    “秦羽枫，给我滚出来！”

    一脚踏足。

    伐天圣子开始发威了。

    身上的伟力释放，一道道开天神柱般的威能，狠狠地从这天穹上垂落下来。

    瞬息，实质化的神柱，便朝着那下方的灵皇联盟开始压制下去。

    诸天颤栗，星河摇曳，清楚可见，在那九天之上，有一颗颗巨大的星辰在颤抖中，缓缓地坠落下来。

    强横无匹，只是气势压制，竟然引动了诸天星辰在颤栗，单纯的这一份实力已经足以让人为之心惊了。

    “水之力……”

    灵皇联盟之内，天权长老等人的脸上露出了凝重之色。

    这伐天圣子，不愧是顶尖圣子的身份，单纯的这般实力，就足以让人心惊非凡，不止如此，在对方的气息中，明显还蕴藏着一股水之元气的波动。

    也就是说，他可以驾驭水之力！

    “长老，我们该怎么办？”

    酒如命的脸上开始露出了丝丝的焦急之色。

    “等！”

    天权长老语气凝重。

    “长老，这若是继续的等下去，旁人还会以为我灵皇联盟无人呢！事情既然是秦羽枫招惹来的，而且他的实力又强横，为什么不让他出手？难道就任由着那伐天圣子如此的嚣张不成？”

    高儒辰满脸不爽的开口说道。

    “闭嘴！”

    天权长老的眉头狠狠的一皱，嘴里沉声喝道。

    他是越发的奇怪了，灵皇宗中，怎么会出现高儒辰这种人物，而且还跻身于灵皇宗的核心弟子中，对方虽然资质不俗，但是这般心性实在是差强人意啊。

    “师弟，你少说两句吧！”

    酒如命也对高儒辰越发的不满起来。

    从一开始到现在为止，高儒辰就像是一个跳梁小丑一般，不断的来回蹦跶，而且，这也是秦羽枫心慈手软，若非是刊载了灵皇宗的面子上，酒如命相信，这高儒辰早就被一巴掌的拍死了。

    时间。

    无比的紧迫！

    秦羽枫，盘坐在这灵皇联盟的一尊阁楼中，双目紧紧地盯着那虚空，没有选择出手。

    这个时候的他和天权长老等人，都清楚，现在时间才是一qiē。

    现在，那水霸天和韩羽两者，正在动用自己的全部力量在不断的抓紧和利用着时间，将这一qiē都有条不紊的准备着，若是贸然的打破了这个格局，选择了出手，对谁都没有帮助。

    这也是他为什么一直没有出手的原因。

    时间，还是时间！

    现在，每一秒钟都是无比珍贵，甚至可以改变太多的东西了！

    “该死的混蛋，秦羽枫，你这个孬种，有本事的滚出来！”

    看着灵皇联盟所在之处，伐天圣子大声的咆哮着。

    眼神如电光，化作电光龙蟒一般，在这灵皇联盟之下不断的扭曲撕裂，打破道道虚空桎梏。

    双臂挥动，更加驾驭道道磅礴江流般的能量，舞动十方。

    “蓬蓬蓬！”

    整个灵皇联盟，不断的颤抖起来。

    在灵皇联盟的上空，更加可以见到，有无数的爆破光芒不断的在这守护大阵的光幕上呈现开来。

    此刻，灵皇联盟的守护大阵，经过了上次斩风联盟的大战之后，已经被强行的加固，哪怕是寻常的洞天境九段强者都没有可能打碎。

    哪怕是这伐天圣子实力强横，但是短时间之内，却也冲不进来。

    要疯了！

    伐天圣子整个人的脸色都开始黑了起来。

    这个时候的他，简直有一种如小丑般的感觉。

    那内部的灵皇联盟的强者们，根本不曾搭话，他哪怕是咆哮连连，不断的施展出自身的伟力，但是却也依旧没有办法将秦羽枫叫出来。

    就这样子，将他生生的晾在了这里，完全不曾理会。

    “秦羽枫，你这个孬种，废物，你有本事不要躲在那大阵之内，有种的和我大战一场！”

    伐天圣子，怒吼不止。

    双臂震动，引动天穹之上无穷的元气，演化成为道道神柱，在这守护大阵的光幕上，打的噼啪作响。

    “白痴……”

    遥遥的，在那阁楼之中，秦羽枫的嘴里微微的吐出了这两个字。

    随之，再次的闭合上了双目，慢慢的修炼起来。

    他，并非是不想出去，但是这个时候出去，反倒是会造成不小的麻烦。

    那伐天圣子虽然实力强横，却依旧没有让秦羽枫放在心上。

    而且，秦羽枫更加清楚一点，这伐天圣子只是一个白痴，一个被人当枪使用的白痴。

    对付这种白痴，他理会才怪呢。

    “唰”

    手掌微动之中，伴随着双手合十，一道道的印记快速的在秦羽枫的体表上充盈起来。

    《神魔天脉之术》，这是一门亘古无上的绝學，无论是那白老头，还是这不朽古塔的黑袍老者，无不都是盖世无双的人物，他们纵横驰骋于这天地之间，能够被他看上眼的东西不多。

    所以，这个时候的秦羽枫，也越发的感觉到，自己似乎是对于《神魔天脉之术》的了解还不够多。

    心神演化。

    伴随着道道真元的游走，秦羽枫开始完全沉浸在这修炼之中。

    龙之真元，磅礴大气，游走之间，有道道的雷鸣在奔走。

    雷霆之力，睥睨十方，不时的闪烁出道道响雷声。

    死亡之风，仿若鬼魅一般，游走于身躯中的最深处，仿若是隐藏在黑暗中的恶魔一般，一旦被激发，展现出的力量将会让人为之心悸。

    寒冰之力……

    诸般的种种属性力量，开始被秦羽枫拆开然后再次的融合！

    这个过程中，秦羽枫不断的观察着《神魔天脉之术》的游走，随着这细细的观察和体悟，秦羽枫惊讶的发现，自己原本的一些武道理解和认知上，明显出现了一些问题。

    这些问题，看似不起眼，但是若是自己不去根除，恐怕在这未来，将会产生莫大的影响力。

    “嗡……”

    随着这些隐秘的鸡肋被根除之后，秦羽枫在运转自身伟力的时候，分明是感觉到，比起原本更为顺畅数分，而且，力量也有了不小的增强。

    丹田之内，强大的晶石洞天，散发着迷人的光芒，每一种的属性力量在这洞天之内都得到了完全的淬炼。

    这便是洞天境的好处，宛如晶石般的洞天，闪烁熠熠神光，磅礴之力，仿若实体，清楚可见，一道道真龙般的痕迹正在缓缓地凝练开来。

    每次在这晶石洞天中出现和消失，无不都会有长足的改变。

    静修！

    需要的便是心神融入天地，彻底的散开自己的诸般烦恼，将自己的心神和灵魂陷入到一种如涅槃的境界中，现在，秦羽枫分明就是出于这种状态里。

    渐渐地，可以清楚的看到，在秦羽枫的体表上，一缕缕如丝线般的金色光芒，正在缓缓地透过他的体表在游走，这些金色的光芒，彼此的联系在一起，仿若是一体一般，更似乎是在缔造某种强横的存zài一样。

    渐渐地，秦羽枫的心神开始忘却一qiē，灵魂都陷入到了一种死寂的状态中。

    彻底的融合于天地间的他，忘却了一qiē，忽略了一qiē，甚至是连本鞥的七情六欲，都彻底的被封印掉了一样。

    “吼……”

    一声虎啸，突然在这体内深处传出。

    声音如白虎怒吼，气吞山河。

    更有一种无比锋利的波动，在不断的萦绕起来。

    瞬息，秦羽枫原本静谧的状态被打破。

    “呼……”

    双目缓缓地睁开中，秦羽枫的脸色在这个时候，分明是变得无比庆幸。

    就在刚才，他的心神和灵魂，竟然有一种彻底沉睡的欲望，如果说，不是那一道虎啸声，将他惊醒，恐怕他真的会彻底的陷入到沉睡状态。

    “虎魄战刀……”

    看着体内最深处的一处，秦羽枫的嘴里喃喃的低语道。

    在那里，一道光芒璀璨无上，带着神圣和狞恶的杀伐气息在交织。

    刀气纵横，刀意演化，那光芒的核心，分明是一尊巨大的虎影，这，正是那神器虎魄战刀！

    这虎魄战刀，太过强横了点，哪怕是秦羽枫现在都没有这个可能驾驭对方的神力。

    神器，那是太古时代都罕见的存zài。

    若是说，秦羽枫身怀神器的消息透露出去，恐怕是无敌王者都会因此心动的。

    “秦羽枫！你这个废物！有种的你滚出来！”

    “就是，滚出来，你简直是丢尽了我们武修的脸！”

    随着秦羽枫的心神恢fù。

    外界的叫喊声也缓缓地传递出来。

    没有料到，不少的强者，竟然也加入到了叫骂的行列中，而这些人，无疑是斩风联盟的人。

    “两天了……时间也该到了……”

    看着虚空。

    秦羽枫的嘴里缓缓地说道……。