
    亡者之城！

    祥和、宁静！

    秦羽枫和斩风联盟的战斗，似乎也演化成为了诸强谈论的一个话题。

    不过，也至多是在交流的时候会有些许的惊讶而已，除此之外，这个话题似乎也开始变得不再热门。

    但是，这也是在常人看来而言。

    诸般势力的强者们，明显的嗅到了这其中明显有了一种诡异的气息在这亡者之城中弥漫。

    更有那银瞳幻盟虚妄子的事情呈现，很多人已经感觉到了一种风雨欲来风满楼的压抑感！

    “轰！轰！轰！”

    不日。

    虚空之中，两股势力快速的弥漫开来。

    战车猎猎、兵刃作响！

    “是羽神战团和战天狂盟的人！”

    面对着这两股势力的身影，顿时有强者发出了惊讶的神色。

    这两大势力在整个亡者之城中算是顶尖，平日里相对的有些低调，但是却没有人胆敢招惹他们，这两者虽然坚持人不犯我，我不犯人的原则，不过，谁若是招惹到了他们，结局无疑是十分凄惨的。

    “他们去了灵皇联盟？”

    看着这两伙人只是在虚空停留片刻，便迅速进入到了灵皇联盟的势力之中，顿时让人感觉到了这其中明显是有猫腻的。

    灵皇联盟之内。

    以天权长老为首的一行人早已在这静候多时了。

    “找我们来，为了什么事？”

    水霸天心直口快，直接说出了这其中的关键所在。

    “进去再说！”

    虽然这灵皇联盟乃是以天权长老为首，但是实际上这个时候乃是秦羽枫作为核心，后者手掌微动，招引他们进入到一座大殿之内。

    “我想前天发生的事情，你们也有所耳闻了吧？”

    看着水霸天和韩羽，秦羽枫没有丝毫迟疑的问道。

    “你指的是那银瞳幻盟吧？”

    站在韩羽身边的韩药反应了过来，顿时开口问道。

    “不错，正是这个！”

    秦羽枫点了点头。

    “银瞳幻盟乃是银瞳幻族的势力，可以说，他们在依仗这亡者之城作为一个手段，在外界培养自己的势力！”

    韩药，在韩羽的身边，显然也了解到了更多的东西。

    “培养自己的势力……？”

    这一点倒是秦羽枫所不曾了解的。

    “嗯，这是肯定的。”

    韩羽点了点头，秦羽枫乃是自己弟弟的至交好友，他也没有必要隐瞒这个信息：

    “根据我的了解，这银瞳幻盟乃是亡者之城中的老牌势力了，可以说是最老的一批人，当初我来到这里的时候，对方也曾经招揽过我，而且们之间也没有多少的好感，实际上，不只是他们，其他的大势力也有不少会选择将亡者之城当做培养新鲜血液的基地！”

    “也就是说，他们是打造自己在外界的势力？”

    天权长老的眉头蹙起，这一点，连他也不了解。

    “是的，这是顶尖大势力所了解的信息，你们不知道也是正常，在这银瞳幻盟之内，强者很多，而且比起斩风联盟更难对付！即便是我们羽神战团和战天狂盟联合，也未必可以将其搞定！”

    “这也是我为什么要找你们的原因！”

    秦羽枫看着水霸天和韩羽，表情凝重的说道。

    “现在而言，除非是我离开了亡者之城，否则的话，无论是那斩风联盟还是这银瞳幻盟与我之间的矛盾，都不会解决掉的，换句话而言，我若是想要离开，都是没可能，暂时，这银瞳幻盟还没有出手，但是，这斩风联盟，这些时间便会找机会出手，若是如此的话，我自然是没有问题，但是整个灵皇联盟也会受到牵连！”

    “所以你有什么计划？”

    韩羽玩味的看着秦羽枫，笑着说道。

    他可是很清楚，眼前这个看似年轻的少年，不只是在实力上有着超越常人的程dù，更加如一只小狐狸般的狡猾。

    “你们在这亡者之城中这么长的时间，应该最为清楚，在这里最为强大的势力是谁吧？”

    水霸天和韩羽彼此对视了一眼，随之齐声说道：

    “原始居民！”

    秦羽枫点了点头：

    “不错，正是原始居民！虽然原始居民，不曾招惹任何的势力，但是他们毕竟是人类，凡是人类，就有着七情六yu，这也是为什么会诞生那所谓的圣子、圣女的缘故，既然如此的话，我们若是将他们联合在一起，那就可以无视其他势力的压制！”

    “羽枫，这一点是不可能的！”

    天权长老突然开口说道。

    “这原始居民，严格的按照自己的规则行事，哪怕是你给再多的好处，也断然不可能将他们笼络起来，哪怕是他们的后人，那些圣子、圣女，也最多在身份上有所好处，但是在某种程dù上，他们的地位并未受到亡者之城的庇护！”

    天权长老的话，自然是没有错误的。

    这一点，秦羽枫也早已想到了。

    “不错，这是一个问题，当初那青澜圣子对我出手，然后被我重伤之后，亡者之城的天罚也没有降临，说明他们实际上并没有受到亡者之城的庇护和认可，而也没有原始居民出手，这些也代表了他们的态度很是暧昧，不过，就像是我所说的，他们也是有着自己的欲望的！”

    “羽枫，我们没有必要兜圈子了，你让我们做什么？无论如何，我们会支持你！”

    韩羽点了点头，随之看着秦羽枫缓缓地说道。

    “很简单，根据我的了解，炼药大师，似乎在这原始居民中间，很有地位，不，或者说，他们无比需要炼药大师！”

    秦羽枫说出了自己的核心所在。

    这也并非他无故放矢，经过了这段时间的调查，他确实已经看出来了炼药大师的地位所在。

    “炼药大师？！”

    此言一出，无论是水霸天还是那韩羽，乃至是天权长老的脸上无不开始露出了苦笑之色。

    “怎么了？难道不对？”

    看着他们的反应，秦羽枫倒是忍不住一愣。

    “呵呵，你这个说法，倒也是没有错误的，是的，炼药大师的地位确实不凡，可惜的是炼药师在这亡者之城的数量稀少的很，而且我们的势力之中，炼药师更是少的可怜，大部分都被那些老牌势力所吸收过去了，不止如此，寻常的炼药师，根本不会被这原始居民看在眼里！”

    韩羽无奈的苦笑起来。

    显然，秦羽枫的这个想法，他们也都有过思考。

    “嘿嘿嘿，炼药大师，在我们战天狂盟中，加起来的炼药师也不过十位，更加不要说是顶尖的炼药大师了……”

    “寻常的炼药师，自然不会吸引这些原始居民，但是，如果说炼药王者呢？”

    秦羽枫的心中微微的放松了一下，原来，核心问题是这个！

    “炼药王者？这是不可能的，若是这亡者之城中出现了炼药王者的话，那整个亡者之城早已沸腾了，现在，最为顶尖的炼药大师，便是八星级的层次上，九星级炼药大师根本没有出现，所以说，你的说法，还是不成立的！”

    “如果我有呢？”

    秦羽枫脸上的笑容越发的神秘起来。

    “你……你有？”

    看着秦羽枫，在场的所有人彻底的震惊起来。

    “难道说，这一次进入到亡者之城的新人当中，有炼药王者？不，这不可能啊！”

    韩羽和水霸天两者的脸色在这个时候变得无比震撼。

    “嘿嘿，不得不说，这确实是可能的，如果说，炼药王者……我就是呢？”

    唰――！

    伴随着秦羽枫的话语刚刚落下。

    这一刻，整个大殿之内，所有人的脸色无不变化了起来。

    变得呆滞异常。

    “你……你是炼药王者？”

    水霸天那粗犷狞恶的脸上挂着无法掩盖的惊骇。

    “怎么可能？你会炼药？”

    韩羽也是如此的表情，但是看着秦羽枫那完全没有开玩笑的模样，他的身体却开始忍不住的哆嗦起来，这是被震惊的哆嗦：

    “你……你这家伙，还让不让人活了，原本武道逆天，已经足以让人无法承受了，你现在竟然又是炼药王者？这特么怎么可能啊？炼药王者啊，那无论是这里还是外界，都绝对是一方巨头啊，若是你的身份暴露的话，整个大陆都会被震动的，无数的强者都会选择和你结交的！”

    秦羽枫笑眯眯的看着这一行人那震撼的模样，心中却长长地吐出了一口浊气。

    从这一行人的表xiàn上来看，这一次，他们并非没有底牌和斩风联盟、银瞳幻盟对抗了。

    “唰”

    手掌微微一动中，一缕魂道之力，缓缓地弥漫开来。

    虽然只是一缕魂道意志，但是在场之辈是何等强者，瞬间感觉到了这魂道之力中弥漫的恐怖气息有多么的惊人。

    哪怕是他们，都甚至感觉到自己的灵魂层面中弥漫出一股压抑。

    这若不是炼药王者级的魂道之力，那是什么？

    “看来，这一次我们也要跟着你沾光了！”

    韩羽笑眯眯的看着秦羽枫缓缓地说道。

    “桀桀桀……现在，可是好玩的很啊。”

    水霸天，狞恶一笑，一股恐怖的杀伐缓缓地弥漫。

    天权长老等人则是面容无比的震惊和激动。

    这一次，灵皇联盟，要翻拍了，不，不只是如此，整个亡者之城都要被重新的洗牌了……。