
    古城之内，千里之外！

    一尊黑灰色的古塔呈现其中。

    淡淡的风，带着一种枯瘦的味道，极具力量，在身上吹拂中，让人一种撕裂感。

    “这里，乃是不朽古塔！”

    看着这古塔，韩羽的脸上带着一抹凝重之色。

    秦羽枫发现，面对着这一尊不朽古塔，不只韩羽本人，即便是水霸天的脸上也分明挂着丝丝的警惕之色。

    明显的可以看的出来，对方对于这不朽古塔很是忌惮。

    水霸天的性格，那可是天不怕地不怵。

    难以想象到，这不朽古塔到底是有多么的可怕，竟然可以让这两者都有如此忌惮姿态。

    “等上去了之后，千万的不要大意了，这古塔之内，存zài着一个了不得的人物！”

    韩羽深深的看了秦羽枫一眼之后，面容凝重的说道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头。

    一行三人，没有带其他人，低调而隐秘的踏入到了不朽古塔。

    “轰……”

    塔内之中。

    随着三者的踏足，一股强横不朽的伟力骤然释放。

    气势如山。

    哪怕是以三者的力量，都被这股力量瞬间的压制下来。

    仿若之间，他们的身躯竟然如同被一尊大山给重重的镇压而下，完全失去了掌控一般。

    “老夫这里，不欢迎外来者，滚！”

    随着那大山压制的瞬间，三者的耳边也随之出现一道狂暴咆哮。

    声音排山倒海一般，让这虚空之中荡起一层层的涟漪，甚至是在这身边明显可见有一道道细微的裂痕在浮动。

    护体真元快速的流转。

    秦羽枫三者的脸色已经开始变得无比凝重起来。

    这不朽古塔内的存zài，似乎和想象中的要强大得多。

    “有把握吗？”

    秦羽枫看着身边正在面容不断变换的两者，忍不住的传音道。

    “似乎……有点把握，这个家伙乃是原始居民之一，而且是最为老牌的原始居民了，若是搞定了他，在这亡者之城中，你的地位肯定可以提升！”

    韩羽点点头。

    但是，这语气怎么让秦羽枫产生了一种不靠谱的感觉呢。

    “老夫和你们没什么好说的，再不滚，老夫让你们死！”

    如此隐秘的传音，竟然还是被对方给洞察到了。

    瞬息。

    一股磅礴之力猛然的从天而起。

    “轰……”

    力量渲染而动，乃至到了最后，已然有神纹交织而出，铺天盖地的杀伐而来。

    如此的姿态，顿时让三者的心中不由的一震。

    在这整个亡者之城中，诸般的原始居民，可没有出手过的。

    这是第一个！

    “嗯？”

    就在这力量杀伐而来的瞬间，突然，一道惊疑声传出。

    “嗡”

    瞬息。

    眼前的杀伐消散。

    “怎么回事？”

    三者的脸色惊魂未定，刚才那股强横气息弥漫开来，近乎让他们都产生了一种无法抵御的感觉。

    如此的气息，恐怕已经足以问鼎到了无冕王者的层次。

    “别看我……我也只是知道，此人地位在这原始居民中很是高贵，但是真正的信息却不曾了解，在三年前，对方曾经招揽过一尊八星级的炼药大师，后来，这炼药大师选择了离开。”

    似乎是看出了秦羽枫的疑问，韩羽的嘴里苦笑着说道。

    “还站在那里作甚，给老夫过来！”

    唰……

    一股绝对之力快速的充盈。

    瞬息，将三者的身躯强行的笼罩下来。

    下一刻。

    三者只感觉到眼前一花，等到再次恢fù，他们已经出现在了一间精致的房间中。

    房间之内。

    一个身着黑袍的魁梧老者，正在聚精会神的忙碌着，对于他们三者的出现，似乎完全的没有感觉一般。

    等待！

    三者彼此对视一眼之后，无奈的选择了等待。

    黑袍老者，似乎是彻底的忘却了他们一般，只是在忙着自己的事情。

    在那老者的手中，一株株散发着醉人香气的灵蕴，不断的来回出现。

    对方手持一柄锋利的碧玉小刀，仔细而小心的从这些灵蕴上面切出一缕，而后塞进了一个巴掌大小的丹炉中。

    比起水霸天和韩羽，秦羽枫更加清楚这老者在做什么。

    拟丹！

    拟丹，乃是炼药师在炼药中的一种手段。

    但是，这种手段却也并非经常出现，因为所谓的拟丹，便是在没有把握的前提下，将一部分的丹药药材切割出来，进行小规模的炼制。

    一旦如此，势必会造成灵蕴精华的损失，所以，除非是迫不得已，否则很少有炼药师会这么做。

    所以说，拟丹的手段，并非广为流传。

    况且，哪怕是拟丹，需要的药材相对少的很，却也得需要严格的手段去掌控，一旦掌握不好，会损失大量的灵蕴精华，这么做，会得不偿失。

    “七星级炼药大师的手段……”

    看着那黑袍老者的手法，秦羽枫的嘴里低声的说道。

    “七星级炼药大师？”

    这个说法，让水霸天和韩羽两者的脸色不由得微微变化起来。

    这并非是震撼于老者的身份，而是他的手段。

    外界的人类和这里的原始居民，虽然外表上一样，但是却还是有着很大的差距的，比如元气和诸般能量的运用上，比如修炼上。

    外界的武修，夺天地元气，缔造诸身，淬炼自身的根基，成长为强大的存zài，但是，原始居民却不同。

    他的战斗手段似乎和整个亡者之城息息相关，运用的方式上也是很是奇特。

    甚至是这么多的外来者，竟然没有一人可以说出来，这原始居民的进攻手段到底是什么。

    即便是他们的后人，那一尊尊的圣子和圣女，也无法说出其中的奥妙，他们一旦战斗，便是在瞬间完成。

    之所以让水霸天和韩羽震撼，也是因为黑袍老者的手段，对方竟然可以运用人类武修的炼药方式，这简直是不可思议的事情。

    “蓬！”

    正在他们还在惊讶的时刻，那前方不过巴掌大小的丹炉，突然的一阵剧烈颤抖，下一刻，一股股白炽色的烈焰如同是火蛇一般，疯狂的扭曲开来……

    崩溃！

    只是眨眼而已。

    整个丹炉已经随着道道裂纹的出现，彻底的崩溃了。

    “该死，又失败了！”

    黑袍老者，终于缓缓地抬起了脑袋，一张苍老却又阴冷的面容彻底的暴露在了他们的面前。

    “哼……你们三个人，好大的胆子，竟然胆敢进入到老夫的不朽古塔中！”

    缓缓地盯着秦羽枫三人，黑袍老者的声音如毒蛇般阴冷的传出。

    “不讲理！”

    秦羽枫三人顿时傻了眼，心中无不呈现出了如此的想法。

    他们三人明明是被这老头给抓来的，现在反倒是翻脸不认人了。

    “前辈……我们这一次，似乎是被您抓来的！”

    韩羽小心翼翼的盯着老者，恭敬的说道。

    “嗯？你的意思是，老夫在为难你们？”

    黑袍老者，俩眼一翻，伴随着话语落下，一股苍天般的气势竟然毫不迟疑的压制下来。

    “噼啪”

    瞬间。

    周围的空间仿若出现了一股风暴一般，狠狠地噼啪作响开来。

    “你大爷！”

    这一刻。

    即便是以韩羽的性格，却也忍不住的心中狠狠地骂娘起来。

    这黑袍老者，完全就是个不讲道理的混蛋啊，但是，现在的他根本没有这个机会叫骂。

    对面传出的气势，简直无法无天，以他洞天境九段的层次，竟然都开始窒息不已，失去了反击的可能。

    更加清晰可见。

    在那老者的背后，一道道神圣的虚影彼此的交织，星罗棋布一般，展开一幅奇妙的虚影画卷，仿若亘古圣灵一般，无上的杀伐大势，惊人非凡！

    “烈阳花、九焱果、火龙珠、千年的七星墨竹……这些都不错，你想要炼制的应该是那炎阳天火丹……”

    秦羽枫的身躯抵抗对方身上的气势，嘴里淡淡的传音说道。

    “嗯？”

    黑袍老者一对阴冷的双眸中难得的露出了一抹惊讶之色。

    “你竟然认识这炎阳天火丹，不愧是得到了白老头好处的人！”

    此言一出，秦羽枫的脸色不禁微微的一变。

    白老头，这个人秦羽枫自然不敢忘却。

    此人，可是他在进入到亡者乐园之前的村落中遇到的，而且，自身的《神魔天脉之术》也是从对方的手中争取到的。

    “哼，无需好奇，你身上的《神魔天脉之术》本来就是老夫的！哼，这个阴险的老东西……”

    说到了白老头的时候，黑袍老者的脸上明显带着一抹不爽之色。

    “唰”

    手掌挥动。

    顿时，在他背后的诸般圣灵虚影快速的消散。

    虽然对方的表情没有丝毫变化，但是秦羽枫三者却明显的感觉到了他的态度正在发生着变化。

    “你们，来找老夫是为了应付那斩风联盟和银瞳幻盟吧！”

    “前辈，果然料事如神。”

    韩羽的面容微微一变，随之直接承认了他们的目的。

    “哼，老夫虽然居住在不朽古塔不出来，但是对于整个亡者之城中的事情却也是了解的，但是，你们也应该清楚，身为亡者之城的居民，我们从来都不会涉及到你们外人的事情！”

    这句话，也表明了黑袍老者的立场。

    “前辈说的是，但是……如果说我们之间产生了交易关系呢？”

    站在一侧的秦羽枫，突然开口问道……。