
    “轰！”

    大势如山！

    终于，在等待了两天的时间之后，这伐天圣子再也无法忍耐。

    身体的威能，彻底的展开，一股股浩瀚的力量，仿若演化苍天一般，狠狠地宣泄开来。

    冰蓝色的光芒闪烁，化作一道无形大手，快速的在这灵皇联盟的大阵光幕上就是一巴掌。

    “蓬！”

    “咔咔咔！”

    这一次，含怒而动。

    终于，伐天圣子破开了大阵光幕的一道防御。

    而这，也分明预示着整个灵皇联盟就要被打破防御了。

    “哈哈哈……死定了，秦羽枫你这一次死定了！”

    一尊尊斩风联盟的强者，大声的叫嚣着，挑衅着。

    “蓬！”

    又是一道手印挥动。

    终于，整个光幕彻底的崩溃掉。

    灵皇联盟，也彻底的陷入到了众人的锁定中，仿若之间，整个灵皇联盟成为了鱼肉宰割般的存zài，被诸强冷笑不止的注视着。

    “蓬！”

    突然，一尊强者的面容微微的一动。

    在他的面前，一道痕迹，似乎正在朝着他扑过来。

    嗡……

    虚空震动。

    终于，这一道痕迹彻底的显化开来。

    那分明是一道巨大的拳痕。

    “不！”

    这强者的面容大变，嘴里凄厉的惨叫一声。

    但是，这拳痕何等的凶戾，分明不给他丝毫喘息的机会，一拳横扫瞬间将他的身躯彻底的包裹开来。

    “轰”

    半空之中，鲜血横飞！

    在所有人惊骇的眼神中，这一尊足足有着洞天境五段巅峰实力的强者，就这样子陨落掉了。

    “死！”

    空气中涌出凶戾之音，仿若死神的狞笑一般，在那灵皇联盟的建筑里，再次飞掠出道道灰蒙蒙的大手。

    大手开合，直接捏起了一尊尊在这些天叫嚣的强者。

    随着一道死亡气息弥漫，下一刻，那一尊尊强者直接被捏碎成为了碎片。

    “轰隆隆……”

    扭曲的空间随着一声声爆破声出现，随之可见一道身影缓缓地呈现出来。

    来者。

    身着黑色长袍，面容略显稚嫩，一对丹凤开合不止中，闪烁着无法掩盖的霸道和睥睨气息，正是隐藏了多日的秦羽枫。

    看着这虚空之上的诸般强者，秦羽枫的双目却避开了他们，直接朝着那还在惊讶中的伐天圣子看去：

    “老子……已经忍你很久了！”

    被一阵阵的叫骂，若非是时间的原因，秦羽枫焉能让他们这么长时间嚣张下去，现在，时间已经足够了，秦羽枫也不需要继续的隐藏了。

    “秦羽枫，是秦羽枫出来了！”

    人的名树的影，秦羽枫这三个字实在是太震撼了。

    一时之间，在这周围的诸般强者们，无不纷纷大叫起来。

    “你就是秦羽枫……去死！”

    伐天圣子那震惊的脸色瞬间恢fù，嘴里放声喝道。

    在他的背后，一蓬巨大的神河痕迹掀起，翻滚不止，大手挥动中，更加朝着秦羽枫的身躯就这样子拍打下来。

    强大的力道，将这半空都打的支离破碎，难以想象到，若是一尊肉身挨上了这么一巴掌，那其中的惨状会多么的惊人和恐怖。

    “滚！”

    秦羽枫不闪不避，放声喝道。

    拳痕笼罩，体内六十段龙鳞之力噼啪作响，一拳挥动中，背后更有尊尊虚影在展开和弥漫。

    “砰！”

    伐天圣子的手掌遇到了秦羽枫的拳痕，顿时发出了一声强大的爆破声，随之，他的脸色也骤然的大变。

    秦羽枫的拳痕，仿若连绵不绝一般，生生的碾碎了他的手印，不止如此，更加带动无上伟力，伐天慑地一般，再次轰杀到了他的身躯上。

    这，可是六十段龙鳞之力的加持效果。

    相当于六十个秦羽枫的全力融合，产生的力道有多么的惊人，这简直是无法想象到的事情。

    “蓬！”

    伐天圣子，身躯一震，整个人被重重的打飞了出去。

    “咔咔咔……”

    “噗――！”

    身体筋骨崩溃之中，更有那嘴里大口大口的喷血不止。

    嘶……

    一拳，打伤了一尊圣子？

    而且还是顶尖的圣子？

    这简直是不可思议的事情！

    “秦羽枫……你找死！”

    身体强行的站在虚空之上，那伐天圣子都要疯了，他的身上，此刻鲜血沾满，整个人的面容都变得扭曲了起来。

    他可是圣子啊，强大的圣子，身份高贵的存zài，在这整个亡者之城中，身份之尊贵比起那些帝国中的皇子还要强，以他的身份和资质，放到外界都是绝对的佼佼者。

    但是，在刚才，他竟然被秦羽枫一拳震飞，甚至还打的连连喷血，这让他如何的能够承受下来。

    “镇压！”

    秦羽枫语气冷漠无比，双目开合中，狠狠地看了对方一眼，一脚踏足过去。

    “轰隆隆――！”

    一脚之力，地动山摇。

    漫天之上，群星颤栗。

    仿若之间，这一脚如同是神明踏足一样，所到之处，碾压一qiē！

    那一只脚，更加带着金色的玄妙光芒，仿若一尊不朽的太古神山一般，狠狠地垂落过去。

    “我要杀了你！”

    伐天圣子，大怒之下，眉心之中，那晶体上，仿若掀起了一场恐怖的能量风暴一般，随着他的掌控，整个空间中，更是掀起一场疯狂的狂澜，漫天的水流扭曲，不断演化，生猛的朝着秦羽枫对抗下去。

    “砰！”

    那巨大的金色脚印，死死的踏足在了对方的狂澜之中。

    金蓝色的光芒，在半空中交织不已。

    两者产生的余波，直接掀起形成一场风暴。

    震动的周围的诸强，无不连连喷血不止。

    但是，比起众人那凄惨的遭遇，此刻的伐天圣子却是满脸的大惊失色，在这金色的脚印中，竟然还蕴藏着一缕缕厚重的雷光，瞬间透过了那狂澜，朝着他的身躯上蔓延。

    “噼啪”

    伐天圣子，只感觉到自己的身躯一颤，随之竟然产生了僵硬的状态。

    趁你病，要你命！

    秦羽枫没有丝毫迟疑，那脚印直接踏破了虚空，狠狠地撕裂了诸般桎梏，生生的在他的身躯上踏足下去。

    “咔咔咔……”

    碎骨之声，不断掠起，如同是雷鸣般的在诸强的耳边出现，所有人的眼珠子无不瞪得滚圆，在那虚空之上，他们分明是看到了伐天圣子的身体仿若一只蝼蚁一般，被秦羽枫的脚狠狠地踩踏到了大地上。

    “轰……”

    随着金色的脚印撞击大地，一道强烈的爆破声就此呈现。

    更有在那大地上，一个清晰而巨大的脚痕呈现开来，脚痕的内部，伐天圣子浑身染血，整个人颤抖不止的躺在其中，道道碎裂的白骨，清晰的透出，那凄厉惨状，简直让人目瞪口呆。

    “还没死？”

    秦羽枫有些惊讶的看着这伐天圣子，嘴里喃喃的说道。

    只是这样的一句话，却让周围之人的脸色瞬间黑了起来，嘴角都快要抽搐的歪斜了。

    什么叫还没死？你难道真的要斩杀那伐天圣子不成？这特么的可是圣子啊！

    整个亡者之城出现以来，还没人胆敢对圣子斩杀过啊。

    这若是斩杀了圣子、圣女，那就是得罪了原始居民，这是谁也无法承受的怒火啊！

    “死！”

    未曾想到，秦羽枫竟然再次抬起一只脚，再次踏足而动。

    “嗡”

    脚痕掠起，仿若大山压顶！

    金纹闪烁，秦羽枫完全没有给予对方丝毫的机会，直接压制下来。

    “你敢！”

    猛然之间，一道道强大的波动快速的弥漫过来。

    随之可见，有数道身影蕴藏着无上神光，朝着这边杀了过来。

    “那是青澜圣子……”

    看着那几人的身影，有强者忍不住的叫道。

    但是，很快他们的声音却截然而止，因为在这青澜圣子的身边，那其余的几人，分明都是圣子和圣女的身份啊。

    “秦羽枫，你好大的胆子，滚过来受死！”

    其中的一个女子，大声的喝道。

    女子身着一套火红色的长裙，面容不俗，俏丽的脸上挂着一种咄咄逼人的姿态，声音响彻十方。

    “是那火雨圣女啊……她可是伐天圣子的亲姐姐，实力直逼洞天境八段巅峰，而且，传闻她更是银瞳幻盟中，一尊绝代强者的未婚妻，这一次，秦羽枫可是真的招惹了大麻烦了！”

    有强者不由得暗自感叹起来。

    唰……

    双目眯起之中，秦羽枫的脸上带着似笑非笑的神色，但是那眼瞳开合中，却分明挂着丝丝冷冽的碎金光芒：

    “死！”

    冷冽的声音划破长空。

    一只脚，生生的踏足而落。

    “不！”

    伐天圣子，凄厉的大叫起来，脸上挂着无法置信的神色，身躯都僵直在了那里。

    “砰！”

    剧烈的撞击由此产生。

    鲜血横飞，白骨狂舞！

    伐天圣子，竟然被秦羽枫一脚，生生的踏碎了肉身，彻底的斩杀！

    嘶……

    这一刻。

    一阵阵倒吸凉气的声音不断掠起。

    所有人的表情，无不带着震撼和惊愕之色。

    圣子啊，这可是尊贵的圣子啊。

    竟然被他一脚踏死了。

    不看僧面看佛面，哪怕是伐天圣子再如何的霸道，再如何的蛮横，但是在他的背后却也是有着原始居民在撑腰啊，而且，还有那火雨圣女在那里，秦羽枫竟然真的胆敢出手。

    这简直是在找死，是捅破了这天啊！

    静！

    整个空间似乎都随着秦羽枫的动作，变得安静异常！

    甚至连呼吸声都受到了压抑一般。

    哪怕是这火雨圣女一行人，表情也无不呆滞开来。

    平日里，他们是要风得风，要雨得雨，谁人胆敢对他们动手？更加不要说是斩杀他们了。

    “秦羽枫！你找死！”。