
    “交易关系？”

    黑袍老者的身体微动，一对双目缓缓地朝着秦羽枫看了过来。

    只是一眼而已，但是却让秦羽枫的身躯放入置身于一片黑洞之中，诸般的压制狠狠地碾压下来。

    如此的对待，着实的让秦羽枫心中有了一种哭笑不得的感觉，他是感觉到了，这个家伙和那白老头一样。

    分明就是两个喜怒无常之辈。

    “你拿什么和老夫交易？”

    终于，随着黑袍老者再次开口，周围的压制力也缓缓地消散。

    “炎阳天火丹……”

    看着黑袍老者，秦羽枫的语气淡然的说道。

    “你会炼制这炎阳天火丹？”

    黑袍老者的脸上微微一愣，不过，想到了秦羽枫刚才对于自己炼药时候的言语，倒也有些释然了：

    “哼，炎阳天火丹，虽然不俗，但是却不足以让老夫和你交易！”

    是的，炎阳天火丹确实等级非凡，那可是七品丹药，不过，想要撼动如黑袍老者这般存zài，倒也绝对有些难度。

    “你应该清楚，在这亡者之城中，只要是有本事，什么都可以获取到，无上的绝學、神兵利器、诸般的丹药，都可以轻yì的弄到手，这七品丹药的价值还没有让老夫放在心上！”

    黑袍老者有意无意的露出一抹淡淡的诡笑。

    “这个难缠的老家伙……”

    秦羽枫如何不知道对方的意思：

    “自然，七品丹药不可能让您出手，但是如果说是八品丹药，涅槃圣丹呢？”

    “涅槃圣丹？你可以炼制出涅槃圣丹？！”

    此言一出，那黑袍老者的脸色忍不住的开始变化起来。

    涅槃圣丹，这是一种不过八品层次的丹药，实际上，八品丹药并非缺乏，但是如果涉及到了涅槃圣丹的话，这一qiē就难以估测了。

    要知道，涅槃圣丹虽然只有八品的程dù，但是实际上，在炼制的困难程dù上却比起很多的九品丹药都要高出一部分。

    因为炼制涅槃圣丹，需要一个严酷的先决条件——属性力量！

    想要炼制出真正的涅槃圣丹，需要至少五种属性力量，以这五种属性力量进行淬炼之后，方可将这丹药彻底的炼化出来。

    五种属性力量，对于武修来说，都绝对是一种罕见了。

    更加不要说，对于一个炼药大师而言，而且还是一个可以炼制出八品丹药的炼药大师，这些条件加在一起的话，那也导zhì涅槃圣丹的数量简直是少的可怜。

    “你竟然可以……难怪了，你竟然需要《神魔天脉之术》，果然是如此啊，看来，老夫倒是小觑了你！”

    黑袍老者紧紧地盯着秦羽枫，似乎是想到了什么一般，面容也开始微微的缓和了不少。

    雷电、寒冰、风之力、永恒之树，看似秦羽枫只有这四周属性之力，但是秦羽枫却清楚，自己的体内还蕴藏着血气之力。

    庞大的血气演化起来，足以弥补到五种属性的地步。

    所以，现在秦羽枫只能够等待着眼前之人的答复。

    之所以没有说出九品丹药，其一是因为这九品丹药想要炼制成功，秦羽枫也必须耗费太多的心神，而且失败率并非是没有的。

    其次，寻常的九品丹药，恐怕也不足以打动眼前的这个家伙。

    “小辈，你确实很不错，难怪那白老头看好你，不过，八品丹药虽然罕见，乃至是这涅槃圣丹贵重的很，但是，却还是没有办法让老夫满意……”

    什么？

    此言一出，秦羽枫三者的表情真正的开始变得有些难看起来。

    这老家伙，实在是太难缠了点。

    “不过，也并非是没有机会的！”

    黑袍老者似乎看出来三人的表情很是难看，因此再次话锋一转：

    “我需要你的一滴血，一滴你的本源之血！”

    说话间，黑袍老者的脸上表情虽然看似没有变化，实则，秦羽枫却分明是注意到了，这个家伙的表情此刻变得很是凝重。

    只是掩盖了下来而已！

    “我的本源之血？”

    秦羽枫的眉头微微的扬起。

    这一点，倒也并非太难的事情，不过，秦羽枫却也不会这么轻yì的答应对方的。

    “你的战斗，老夫曾经见识到过，很是强大，而且不止如此，老夫对于你的血脉之力也颇为的好奇，所以说，需要你的一滴本源之血来燕九，一滴血而已，对于你而言，不需要太久就可以恢fù过来，所以涅槃圣丹加上一滴血，若是你答应的话，老夫就可以和你交易！”

    “成交！”

    只是几个呼吸的时间思考，秦羽枫便点了点头。

    这一次，能够争取到这黑袍老者的好感和支持，对于秦羽枫他们三者而言，那绝对是一件好事的。

    “既然，交易已经产生，那老夫也会竭力的支持你们！”

    似乎因为得到了秦羽枫的本源之血，这老者的兴致大好，对于秦羽枫和韩羽三者也做出了自己的承诺。

    而这，也是三者这一次的主要目的。

    离开了不朽古塔。

    三者再次悄无声息的潜回到了灵皇联盟中。

    “这个老家伙，还真是难以打发！”

    回到灵皇联盟之后，水霸天的脸上明显夹杂着丝丝的不爽之色。

    “无妨，这一次，我们的目的已经达到了，不过，这家伙的答复也不过只是我们的一张底牌，哪怕他的地位在亡者之城中无比高贵，但是却也不可能强行的破坏太多的规则，关键还在于我们自己！”

    韩羽缓缓地开口说道。

    “嗯，这也是其中的关键所在，不过，我也想到了解决的方案！”

    秦羽枫点了点头，将自己心中早已想到的计策贡献了出来：

    “现在来看，我们的实力自然是无法和银瞳幻盟对抗的，我们所缺乏的不只是根基，更加在强者的数量上，所以，我们需要召集到大量的强者，联合起来，形成我们自己的力量！”

    这件事情秦羽枫早已经有所思考，因此这个时候终于还是说了出来。

    “其他的强者吗？”

    水霸天眉头蹙起，秦羽枫的话是不错，但是想要召集到太多的强者，这却并不容易，毕竟，大家都清楚银瞳幻盟的势力，恐怕想要召集到强者需要耗费很多的力量。

    “这件事情看似困难，实际上也并非如此！”

    秦羽枫看着两者，脸上带着一抹神秘的笑容说道。

    “羽枫，你有什么建yì直接说吧！”

    韩羽点点头，认真的说道。

    “很简单，在这亡者之城中，大部分的好处都被顶尖大势力所把守、分割，但是在这其中，一些小势力或者如灵皇联盟这种中等势力却还是存zài的，他们不敢反抗，但是却不代表着他们不会反抗，只要给予足够的好处和承诺，他们将会成为我们的人！”

    “啪！”

    韩羽和水霸天两者脸上的笑容无法遮盖的呈现在了脸上。

    是的，秦羽枫的话是没有错误的，他们似乎也进入到了一个误区，只是去寻找强者，却忘却了，真正的顶尖强者，实际上并非只有大势力才有。

    “在这亡者之城中，高品质的丹药虽然不缺乏，但是顶尖的丹药还是很匮乏的，毕竟，炼药师的数量无比稀少，你们可以将炼药王者的名号放出去，我想，很多人会喜欢来到我们阵营的！”

    炼药王者，一呼百应！

    哪怕是顶尖的洞天境九段强者也会需要的！

    这一点，毋宁置疑！

    想到了这其中的关键所在，无论是水霸天还是那韩羽，两者顿时忍不住的大笑起来。

    原本的担忧也随之消失的无影无踪。

    计划，有条不紊的进行起来。

    整个亡者之城，似乎也再次恢fù了宁静状态。

    但是，谁都清楚，这也不过只是表面现象而已。

    “轰……”

    果然。

    在这一日。

    一股狂暴的气势从亡者之城中燃烧般的冲出了高空。

    随着气势爆开，演化成为实质，更有一道狂暴的咆哮声从这其中传出：

    “秦羽枫……滚出来！”

    说话之间，一尊身影，身着琉璃般的战甲，大步流星的踏足而动，背负一柄神剑，缓缓地呈现在了灵皇联盟的上空。

    对方，眉心一点奇异的菱形晶石，夺目无比，散发着冰蓝色的光华，行走之间，神纹交织，仿若不朽的神明一般，强大的压制力，震慑的整个大地都在烈烈抖动。

    此人的气势，足以冲天天河，只是站在那里，但是无边的气势却分明如道道神瀑一般，垂落不断。

    如此强横的气势演化，何等的逆天。

    磅礴大势显化出不朽的武道痕迹，仿若圣痕一般，滚滚涌动。

    “噗噗噗……”

    道道喷血之声，不断的掠起。

    所到之处，直接碾压一qiē。

    那一尊尊强者身影，倒飞不止。

    显然，是有看热闹的强者，被这无上伟力和气势狠狠地震慑了下来。

    “那是伐天圣子！”

    “伐天圣子，没想到他竟然也出现了！”

    “传闻，此人这伐天圣子和青澜圣子之间有着莫大的交情，对方不久前还在闭关中，没有料到，刚刚出关，竟然便杀了过来！”

    阵阵的议论声不断的掠起。

    更有道道的神念交织，朝着这边飞快的溢出……。