
    “秦羽枫，你找死！”

    火雨圣女要疯了，她的脸上挂着无法置信的神色，那原本精致的脸蛋此刻近乎扭曲了起来。

    原本，以她的身份根本不屑于现身的，毕竟，秦羽枫之名虽然强横，但是却也至多只是一个苍茫之辈，无名无实，比起她的高贵身份而言，差距太大太大了。

    但是，她却未曾料到，秦羽枫竟然如此的胆大包天！

    伐天圣子，那可是她的亲弟弟啊，秦羽枫竟然当着自己的面斩杀了自己的亲弟弟，这简直是要找死啊。

    “找死？有本事你就来啊！”

    “嗡！”

    手掌掠起，一柄黑色的长枪出现在了秦羽枫的手中。

    枪意慑地震天，秦羽枫单手持枪，傲然的站在虚空之上。

    霸道、睥睨、强势！

    仿若之间，完全没有将刚才斩杀那伐天圣子的事情放在心上。

    嘶……

    一双双呆滞的眼睛，此刻近乎是要瞪出来了。

    在场的诸般武修知道这秦羽枫是一个狠角色，但是却也没有想到他竟然狠辣到这般程dù。

    圣子、圣女，何等的身份。

    秦羽枫竟然说杀就杀，这简直是没有将这亡者之城的诸般原始居民放在心上啊。

    “你找死！”

    火雨圣女大喝一声，终于选择了出手。

    作为洞天境八段巅峰的强者，火雨圣女确实有着傲人的资本。

    这般资质而言，放置在外界，哪怕是三星级宗门都得当宝贝供奉。

    “出手，格杀了他！”

    其余的一行圣子、圣女，也无不选择了出手。

    这一行圣子圣女，每一位都是得天独厚的人物。

    无论是那青澜圣子还是这其余之辈，每一位都算的上是无上奇才。

    “杀！”

    “嗡！”

    秦羽枫没有废话，扬起手中的黑色长枪，身躯之上金纹闪烁，整个人仿若化身成为一尊不朽的战天狂魔一般。

    枪尖刺啦作响，洞穿虚空桎梏。

    一枪锁定，奔走雷电般锁定了一尊圣子。

    刚才斩杀了那伐天圣子，也没有见到天罚出现，可见，这亡者之城并不庇护这些所谓的圣子、圣女，既然如此的话，秦羽枫又有什么可以忌惮的。

    “嗡……”

    巨大的枪影，仿若是黑色的魔龙一般，狞恶演化。

    青澜圣子的脸色登时变得苍白起来。

    上次和秦羽枫战斗的时候，他也没有施展全力，所以，那个时候的他并没有将秦羽枫当做一个人物，但是，现在他却害怕了起来。

    他的实力比起那伐天圣子要弱小太多太多了。

    此刻，被这秦羽枫锁定，他如何的有活路啊。

    “尔敢！”

    一尊身材修长强壮的圣子，双拳挥动，猛然的和秦羽枫的枪尖碰撞在了一起。

    “蓬”

    电光火石般的刺目光芒不断迸射出来。

    那强壮圣子的身躯猛然一颤，脸色竟然也狠狠地一变，身躯不由自主的倒飞出去，一口鲜血，喷洒在这天穹之上。

    秦羽枫的境界虽然只有洞天境二段巅峰的层次，但是，他却绝对算的上是一方盖世强者，洞天境九段的强者，他也有着绝对的能力斩杀。

    更加不要说那六十段龙鳞之力的演化，这黑色长枪，看似简单，但是舞动起来，却不亚于一尊太古神山般的力道，对方焉能抵抗下来。

    “嗤……”

    黑芒吞吐，秦羽枫没有丝毫的废话，再次将目标锁定了青澜圣子。

    “尔敢！”

    一行圣子、圣女，齐齐的咆哮一声，各般属性力量齐齐的朝着秦羽枫压制下去。

    “死！”

    冷冽的光芒从秦羽枫的丹凤双眸中开来，他，一定要斩杀了这青澜圣子。

    “噗嗤……”

    一枪飙血！

    青澜圣子身上的能量守护，瞬息碎裂，长枪锁定，直接钉着他的脑袋，狠狠地洞穿开来，更有强大的力道之下，他的身躯被重重的震飞开来。

    漫天的鲜血飘散。

    又一个圣子陨落了？！

    这家伙，疯了！

    这一刻，诸般大势掌控的脸色都开始变得有些凝重起来。

    他们自问，绝对没有秦羽枫这般魄力。

    斩杀圣子，哪怕是原始居民恐怕也不会没有任何的言语吧！

    毕竟，这些圣子、圣女无不都是他们的后人，哪怕只有他们身上的一半血脉，却也是他们的血脉！

    “叱！”

    娇叱声迅速的掠起。

    火雨圣女玉手挥动，驾驭蓬勃火焰，顿时，虚空之中，猛然的被一股红光笼罩，这红光之内蕴藏着不朽的炙热力量，让人看上去一眼都感觉到自己的身躯似乎是要被点燃一般。

    这便是火雨圣女的能力，驾驭火之元气！

    “漫天火雨！”

    玉手挥动。

    无穷玄妙痕迹，快速的在这个时候演化出来。

    火雨圣女的背后，涌入无穷火光，仿若一汪火海一般，疯狂的席卷而出。

    “喝！”

    秦羽枫双目泛着碎金神光，一手持枪，一手化拳，背后之中，一尊巨大的虚影快速掀起。

    “嘶！”

    蛇鸣而动。

    九头冰蛇的虚影开始演化开来，巨大的翅膀挥动，便是漫天寒冰。

    “蓬！”

    火冰交织、碰撞、狂暴！

    秦羽枫的寒冰之力，那是以太古始文中的“冰”字印演化出的强大血脉，比起寻常的寒冰血脉更加古老和深邃，随着修炼的境界不断提升，秦羽枫此刻的力量更加已经达到了极致，对于寒冰之力的掌控伴随着《神魔天脉之术》的演化越发逆天。

    “轰――！”

    又是一炎一寒两种力量的抗衡，仿若大日和圆月的对抗一般，一炎一寒演化，无穷大的伟力在这周围不断的席卷开来。

    但是，下一刻。

    一道火红色的身影瞬息被打飞出千米之外，所到之处，道道的寒冰不断的冰冻十方。

    “怎么会？！”

    看着那被打飞出去的身影，有人不由惊呼起来。

    火雨圣女娇躯颤抖，在她的身体上，道道的血痕不断的呈现。

    此刻的她，身躯被这寒冰之力所侵蚀，整个人的脸色变得无比难看，尤其是在这胸前，更是有丝丝的血痕弥漫，显然已经受到了重创。

    “怎么可能？！”

    火雨圣女无法置信的看着秦羽枫。

    那美眸流转之中，震撼的光芒闪烁到了极致。

    这秦羽枫不过洞天境二段巅峰，比起她的洞天境八段巅峰要差距太多太多了，而且，火焰之力，那可是焚烧天下，无法无天。

    本身就克制住了寒冰的力量，这秦羽枫竟然逆转一般，将她的火焰之力生生压制。

    可惜的是，她忘却了，火焰之力虽然克制寒冰之力，但是后者也可以克制火焰之力。

    这完全需要以双方的实力作为根基。

    “杀！”

    秦羽枫双目泛着丝丝的寒芒，大声喝道。

    “蓬！”

    一脚踏足而动。

    手中的长枪快速的掀起。

    顿时之间，磅礴的力量再次演化。

    雷电狂蟒，冰蛇狞恶、古木成林、死亡狂风！

    诸般属性之力，在这个时候达到了一个惊人的演化程dù。

    “蓬蓬蓬！”

    这一行的圣女圣子，只感觉到自己的身躯一阵剧痛，下一刻，已经被生生震飞开来。

    “死！”

    秦羽枫没有废话，手持长枪，直接锁定了火雨圣女！

    “你敢！”

    火雨圣女，没有想到，这秦羽枫竟然真的胆敢杀她！

    她可是圣女的身份，除去了这一层身份，她更加还是银瞳幻盟一尊盖世强者的未婚妻，秦羽枫怎么能够如此的放肆？

    “你看我敢不敢！”

    秦羽枫冷笑一声，手中的长枪已经化作了一道黑芒龙蟒的痕迹，直接掠起，杀伐无穷！

    “放肆！”

    终于。

    在这长枪舞动的瞬间，一道充满怒火的吼叫声再也无法遏制的爆发出来。

    “轰隆隆――！”

    更有一道大手从这天穹落下。

    星河涌动，无边的星辰之力开合不止，形成无上星河杀伐的姿态。

    秦羽枫的身躯一动，金色的神纹如同炸开一般，带起了无穷的莫测晶辉，仿若之间，这身躯已经化作了不朽的神体、圣体！

    “咚！”

    两股力量狠狠地撞击在了一起。

    刹那而已。

    强横到极道的力量如同是两尊太古神山的撞击一般，狠狠地炸开了。

    所到之处，横扫十方。

    方圆十万米之内的一qiē，无不被这股力量所演化！

    “轰隆隆！”

    空间扭曲。

    两股莫大的威能彻底的演化出来。

    这两股威能并非只有两人，而是形成了两伙人，他们手持兵刃，身上杀意震天，气势无边！

    “是斩风联盟和银瞳幻盟？！”

    看着这两伙人，人群中发出了震撼之声。

    是的，这两伙人，正是那林成皇和银瞳幻盟两股大势。

    “看来……你们早就来了啊！”

    秦羽枫冷冷的一笑，带着丝丝的嘲讽姿态。

    “秦羽枫，你好大的胆子，不但丧心病狂的斩杀了林盟主的弟弟，更加要斩杀圣子圣女，你罪无可赦，还不跪在那里认罪！”

    充满了训斥口吻的声音，从那银瞳幻盟中传出。

    说话之人，面容俊美，但是却明显夹杂着丝丝的阴冷气息，他的双目闪烁着惊人的银色光芒更有道道怨毒的气息在其中演化。

    这个人，秦羽枫认识，正是当初在浮屠之境中见到过的银瞳幻族的人，车池圣！

    当初的车池圣插手他和那赵天王手下的战斗中，因此被秦羽枫伤及到了双目，现在看来，这家伙已经恢fù了过来，而那身上的气息蓬勃无边，明显是进入到了巨头层次的境界。

    看来，在这银瞳幻盟之中，他受到的好处也是不少的。

    “呵呵呵……认罪吗？”

    秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的冷冽笑容：

    “真是不好意思，我也等待你们很久了！”

    “出手！”

    也就在这个时候，一道疯狂的声音也从那灵皇联盟中传递出来……。