
    正是那天权长老本人！

    “杀！”

    漫天杀意，震动星河！

    “咚咚咚！”

    更有道道的身影，快速的从这灵皇联盟所在之处杀了过来。

    “大胆！灵皇联盟，我看你们是造反不成？”

    看着一尊尊灵皇联盟的强者，又是一尊银瞳幻盟的强者出现了。

    这是一尊巨头强者，面带冷冽，大声的训斥道。

    “呵呵，一群白痴，当真是以为你们小小的灵皇联盟可以保住这秦羽枫不成？”

    冷冽的声音从林成皇的嘴里传出。

    对方的双目开合，死死的盯着秦羽枫。

    这一刻，他已经忍耐很久了。

    从秦羽枫的身上，他失去了太多太多。

    亲人、手下以及尊严！

    但是，这一次，他要连本带利的拿回来。

    以银瞳幻盟的老牌资格，整个亡者之城中，近乎是没有其他大势可以有把握真正抗衡，这是最为老牌的势力之一。

    所以，他清楚，哪怕是这个时候的羽神战团和战天狂盟也得面对着银瞳幻盟的势力而退避三舍，不敢冒头！

    “造反？就凭你也有资格说这个？”

    一道狞恶的声音如炸雷般炸开。

    瞬息，虚空再次扭曲开来。

    竟然又是两股势力出现。

    强大的气息扭曲一qiē，横扫十方。

    伴随着这两股势力的出现，整个星空都开始颤抖坠落。

    “水霸天！韩羽！你们也想死吗？”

    看着这两股大势的掌控者，林成皇的脸色不由微微一变。

    不知道，为什么，他感觉到这一次的事情，似乎有些超出了他的掌控。

    这两股大势正是战天狂盟和羽神战团！

    从这两股势力出现的姿态来看，他们早已经来到了这里，但是却没有出现而已，现在才真正的出现。

    战车猎猎，兵刃作响！

    一股杀伐的姿态，完全没有掩盖的从这两股大势的身上弥漫开来。

    这是要斩杀一qiē的气势！

    这是要粉碎一qiē的姿态！

    “死？呵呵呵，你林成皇还真的是大言不惭啊，有本事，你弄死老子啊！”

    水霸天掏了掏耳朵，面容狞恶的冷笑道。

    “你！”

    林成皇的脸色扭曲，就要再次言语的时候，一只手却缓缓地搭在了他肩膀上。

    手掌的主人乃是一个青年模样的男子，对方双目开合，仿若有银色的星辰在演化，那是银瞳幻族的标志，此人，正是银瞳幻盟的一尊盖世强者。

    对方，行走之间，一股强大的威压缓缓地席卷开来。

    无边的杀伐之力更是不断扭曲。

    “让我来说吧！”

    对方的脸上带着丝丝的笑意，缓缓地说道。

    面对着此人，哪怕是林成皇都没有拒绝，脸上的表情中，更是夹杂着一缕无法掩盖的忌惮。

    “水霸天、韩羽，我这一次代表的乃是我们银瞳幻盟，秦羽枫之辈，斩杀过我银瞳幻族的弟子，更加要斩杀我的未婚妻，所以说，这一笔账，我们必须要算一算，你们退下吧！”

    对方的言语很是淡然，完全没有为敌的姿态，风轻云淡的气息，柔和的很，但是这般话语之中，却分明带着吩咐的口吻。

    仿若水霸天和韩羽就是他的手下一般。

    这般姿态，顿时让水霸天和韩羽两者的脸色微微的一动，变得有些阴沉起来。

    “你算什么东西，你让老子离开，凭什么！”

    水霸天冷冷的盯着对方，手中的三尺神斧更是闪烁出一蓬冰冷寒芒。

    “就凭我是闻人无痕！”

    闻人无痕？

    这四个字确实够分量。

    不止如此！

    闻人二字更是一种象征！

    本家！

    银瞳幻族，本家以闻人二字为姓！

    这里，哪怕是车池圣这般盖世天才，但是却也并非本家，所以，他的姓氏也不是闻人。

    只有真正本源的银瞳幻族血脉，才有这个资格以闻人为姓！

    这是一种象征，一种标志！

    也就是说，闻人无痕乃是银瞳幻族的本家，真正的血脉继承者！

    不止如此！

    闻人无痕四个字的出现，也仿若一道炸雷一般，在所有人的耳边炸开了。

    “竟然是闻人无痕，这可是银瞳幻盟中，青年强者中的第一强者，实力无上惊人，这一次，事情可是难办的很！”

    “有什么难办的，这一次，秦羽枫他们只有跪地求饶的份，哪怕是有战天狂盟和羽神战团的人出手，也改变不了这一点！”

    “嘿嘿嘿，那火雨圣女是闻人无痕的未婚妻，这秦羽枫不但是斩杀了伐天圣子，现在还差点斩杀了火雨圣女，这一次不死才怪！”

    阵阵议论声掠起中。

    反倒是被议论的对象，秦羽枫，完全没有感觉一般。

    站在那里，面容淡然的很。

    “说完了吗？”

    韩羽的脸上夹杂着一抹玩味的笑容，缓缓地开口。

    “你什么意思？”

    闻人无痕的面容微微一冷。

    “你是白痴吗？你闻人无痕四个字算个屁啊，还就凭你是闻人无痕，你以为你是无冕王者？盖世王者？不朽皇者还是亘古大帝啊！大家同样是洞天境九段，你有什么资格在这里得sè！”

    水霸天原本惊讶的脸色瞬间恢fù了过来，狞恶的眼睛狠狠地锁定着那闻人无痕，不屑的大叫起来。

    唰……

    面对着这水霸天的叫骂声，顿时，整个场面一片的寂静，不，与其说是寂静，倒不如说是呆滞！是死寂！

    狂人！

    水霸天果然是狂人！

    这个时候，竟然还能够叫骂出来。

    单纯的这一点，就足以让人惊讶了。

    “现在，你们最好的立刻滚出这里……”

    终于，秦羽枫的脸上也露出一抹淡淡的诡笑。

    “你说什么？！”

    闻人无痕要疯了。

    他的身体，此刻都在微微的颤抖，显然是被气到了极致。

    “没什么，就凭我是秦羽枫，现在让你滚出这里！”

    秦羽枫摸了摸下巴，缓缓地说道。

    故意的！

    这家伙肯定是故意的！

    这种口吻，这种语气，分明和刚才的闻人无痕完全一样。

    狂妄！

    比起那水霸天更加的狂妄！

    虽然，已经习惯了秦羽枫的狂妄性格，霸道姿态，但是面对着秦羽枫的再次爆发，依旧让人感觉到心中一阵的莫名震动。

    这可是亡者之城中最为顶尖的大势力啊。

    “找死！”

    “轰隆隆……”

    道道亘古的气息，快速的弥漫。

    仿若有武道大势从天垂落一般，在这闻人无痕的怒吼声之中，天地之内，降落无穷压制，狠狠地朝着秦羽枫的身躯压制下来。

    这股威压，确实不凡。

    比起这水霸天和韩羽而言，都要强大。

    奈何，秦羽枫是什么人？

    那可是经历过和诸般王者意志战斗的怪物。

    对方的这般气势虽然强大的很，却还不足以让秦羽枫有太多的震惊。

    “秦羽枫，我给过你机会的，但是，你却不知道珍惜！今日，我倒是要看看，谁还能保住你！杀了他！”

    随着这闻人无痕的一声怒吼，顿时，在这斩风联盟和那银瞳幻盟之中，一尊尊无上强者的身影快速的朝着秦羽枫杀了过来。

    “呵呵呵……”

    水霸天身躯一动，仿若一尊蛮荒怒龙一般，手中的三尺神斧，也吞吐道道斧影，身上的战意无穷，他的动作和表xiàn也说明了他接下来的行动！

    “水霸天、韩羽，你们不要给脸不要脸，否则，踏破你们战天狂盟和羽神战团！”

    闻人无痕冷冷的喝道。

    “哟呵，威胁老子！”

    水霸天依旧是满脸狞恶的笑容。

    但是，这声音却变得冰冻异常。

    “今天，老子倒是要看看，你如何的踏破我们的势力！”

    伴随着那水霸天的声音掠起。

    手掌更是朝着虚空挥动开来：

    “出来吧！”

    “轰隆隆……”

    天地颤抖。

    威严逆天！

    一尊尊的身影，仿若疯了一般，打破了虚空上的桎梏，从那道道撕裂的痕迹中踏足而出。

    每一位，无不都是惊天动地的盖世强者，每一位也无不都带着疯狂战意！

    “这是赤阳盟的盟主？还有，那里是狙杀盟的人，还有那里，这不是七曜天盟的盟主吗？”

    看着那一尊尊的身影，有强者不由得颤声叫道。

    震撼！

    太过震撼了！

    这手笔太大了！

    一个个的势力出现。

    每一位都在这亡者之城中算的上是鼎鼎大名，虽然不算是顶尖大势力，但是却也达到了灵皇联盟的程dù上，甚至有的距离那顶尖大势力也不过只是一步之遥的程dù。

    这些人，竟然全部出现了。

    加在一起，足足有着上万人的规模！

    这么多的强者，哪怕是在场的斩风联盟和银瞳幻盟两伙人的脸色也无不开始变化开来。

    单纯，在气势上，他们已经弱了一分！

    “你们，这是要造反不成？”

    闻人无痕，大声的喝道。

    “造反你妹啊！死！”

    秦羽枫早就受不了这装b货的脑残理论，咆哮一声，直接选择出手。

    实力为尊！

    只有无上的实力，才是站在巅峰的根基所在。

    比起实力，其他的都是假的，哪怕是势力根基再牢固，但是在强大的实力面前，却也并非没有办法搞定。

    看着这越来越多的强者加入，秦羽枫清楚，这一次，水霸天和韩羽两者成功了，他们成功的将诸般中层势力拉到了他们的阵营之中。

    这其中，有秦羽枫炼药王者的缘由，也有着水霸天和韩羽两者的底蕴所在。

    “杀！”

    水霸天，扬起手中的三尺神斧，狞恶无比的吼叫道。

    “蓬蓬蓬！”

    韩羽，看似面容平和，但是出手之间却没有丝毫的迟疑。

    双手结印而动中，一柄锋利的长刃出现手中，体表神纹交织，快速的打出道道伐天神力……

    这边，灵皇联盟的诸般强者早已忍耐了太长时间。

    数日的时间，不断被那伐天圣子叫嚣挑衅，心中更是惹出了一肚子的火气，这个时候，终于有了报仇的机会……。