
    杀意震天！

    鲜血横飞！

    战斗，终于展开！

    一道道神念交织不止，有大势掌控终于忍不住的开始睁开了那睿智的双眼，朝着这边看了过去。

    这一场战斗，可谓是亡者之城中罕见的战斗。

    参与的势力更是超出常人想象的。

    “如此战斗，也只有在亡者之城势力刚刚争夺的时候才会出现！”

    一尊古朽强者，浑身血气弥漫，缓缓地开口说道。

    对方的脸上挂着丝丝的震惊之色，这显然是一尊老牌强者。

    “是啊，不过，这一次的战斗却绝对不凡，牵扯到了圣子、圣女，弄不好，真的会有原始居民参与进来！”

    有强者发表了自己的看法。

    “轰……”

    秦羽枫手持长枪，宛如一尊狂龙一般，身上的血气充盈到了极致，一圈圈的金色纹理不断的弥漫，长枪舞动，顿时掀起一蓬血雨。

    “死！”

    淡淡的一个字落下。

    蕴藏着无穷武道意志，开合之间，生生的朝着一尊无上强者杀伐而去。

    “蓬！”

    只是瞬息。

    对方的身躯直接生生的爆开。

    “嗡”

    “嗤嗤嗤……”

    刹那。

    虚空有泛着寒芒的长箭掠起。

    重重的击杀在了秦羽枫的身躯上。

    “唰！”

    在那虚空之上，三人，手持神弓，力挽神弓如满月，蓬勃的真元掀起道道狂澜，再次驾驭数十道神箭穿刺袭来。

    弓道强者！

    三者的手段显然是弓道领悟者，那的长箭如同数十道的龙蟒缠绕一般，锋利的气息，近在咫尺，瞬息将秦羽枫的身躯吞没掉。

    “好！”

    有斩风联盟的强者，发出了惊喜的叫声。

    这一次。

    秦羽枫被生生击中，完全是正面进攻的地步，而且这三尊弓道强者，每一尊都是巨头级的人物，那施展的弓道手段，更加骇人。

    即便是一尊大势掌控，也得受到些许的伤害。

    灿烂的神光飞快，在那秦羽枫所在之处，晶辉璀璨，仿若炸开一般。

    “蓬！”

    也就在这敌人无比兴奋的时刻，骤然，一道刀气纵横驰骋，仿若实质一般，狠狠地从这晶辉中释放而出。

    “轰隆隆”

    秦羽枫的身影竟然从这其中暴露出来。

    “什么？！”

    看着秦羽枫的姿态，三尊弓道强者，如遭雷击般的僵硬起了身躯。

    这完全不可能。

    秦羽枫竟然毫发无损。

    他们似乎是忘却了，秦羽枫是什么人，那可是炼体之术的修炼之辈，他的肉身防御力，比起那些无法境的强者也是丝毫不弱，甚至更强大。

    单纯以肉身而言，若是以近身之战的话，哪怕是无冕王者也未必有把握将其镇压。

    这三尊弓道强者确实是出其不意的出手。

    可惜的是，对方的这般手段选择错误了对象。

    “锵锵锵！”

    冰魄战刀出现在秦羽枫的手中，单手持刀，一手持枪！

    刀枪划破长空，秦羽枫仿若化作了长刀、神枪一般，速度飞快的挥动。

    “噗嗤……”

    瞬息。

    三尊弓道强者只感觉到自己的脖子一凉，下一刻，便看到了他们的身躯正在缓缓地倒下，而那脑袋则是在半空中飞舞开来。

    “秦羽枫！你敢！”

    一声狂暴的怒吼声，在这个时候再也无法遏制的爆涌开来。

    “嗡”

    更有一人大步流星般的踏足而动，朝着秦羽枫杀了过来。

    正是那林成皇！

    此刻的林成皇，身上真元沸腾，那近乎凝结成为实质的真元，近乎要将这半边天笼罩开来一般，强大的姿态上来看，对方现在的境界恐怕已经达到了洞天境中的最为极致程dù。

    还差半步就可以问鼎到了无法境的层次。

    “轰——！”

    秦羽枫没有丝毫的废话。

    刀枪挥动，没有任何畏惧的朝着对方杀了过去。

    长刀锋利，长枪化身龙蟒。

    劈杀、刺穿！

    两种截然不同的进攻方式却从秦羽枫的身上完美的施展和诠释出来。

    “秦羽枫，今日，我必杀你！”

    林成皇大声的咆哮道。

    他的脸上带着无比怨毒的神色。

    这一次，动员了那银瞳幻盟的人联合，他已经堵上了一qiē，若是他再次失败的话，他的一qiē都将会彻底的化作虚无，成为一个零！

    “砰！”

    两道残影彼此交织，此刻已经彻底的撞击在了一起。

    强大的震动余波，生生的震飞了周围万米的诸强。

    两者的身躯仿若就是两尊蛮荒古兽一般，强大的劲气四射中，两双眼睛，此刻更是狠狠地对视在了一起，战意，弥漫不止。

    “锵！嗤！”

    刀枪挥动，发出长鸣不止，如天外神铁的撞击一般，秦羽枫双臂震动，体内六十段龙鳞之力，快速的迸发。

    “轰！”

    那林成皇只感觉到一股莫大的力量，狠狠地席卷而来，身躯顿时一震。

    下一刻。

    这股力量已经在他的体内开始弥漫，更加将其体内的气血狠狠地震动开来。

    “蹬蹬蹬！”

    身体不由自主的倒飞数十米。

    “吼！”

    血气弥漫，秦羽枫快速的施展出那《血鳞天诀》，体内血气仿若疯了一般，化作了岩浆般的浓郁，近乎咆哮般的朝着对方再次杀伐而出。

    “吼！”

    林成皇的双目眯起，这一刻，他的怒火燃烧到了极致。

    “天残掌！”

    天残掌，这是一门盖世无双的绝學武技，等级更是达到了天阶层次，虽然只是最为初级的天阶绝學，但是却也无法无天般的惊人。

    “轰”

    虚空震荡，一道掌影铺天盖地一般。

    光纹在这其中弥漫，席卷着天地一qiē，横扫无双，直接镇压到了秦羽枫的身躯上。

    “吼！”

    秦羽枫的嘴里咆哮一声。

    双手挥动。

    冰魄战刀和那黑色魔枪，更是爆出两道恐怖血气。

    “嗤！”

    随着刺耳的摩擦声掠起。

    在这秦羽枫的双手中，原本的兵刃直接长鸣不止，更有那原本的战刀和长枪，明显的染红一片气血，原本的形态已然大变。

    无论是那冰魄战刀还是黑色的长枪，无不都延伸到了五六米长的程dù。

    大血狱斩舞！

    正是秦羽枫从那不死天帝身上得到的天阶绝學！

    这可是大帝绝學，此刻，随着秦羽枫的实力增强，这一门绝學也开始被秦羽枫逐步发掘出了其中的威力，原本的姿态也有了不小的改变。

    “蓬！”

    恐怖的血气开始弥漫。

    不止如此。

    虚空之上，随着秦羽枫的舞动，狂暴的血色漩涡开始弥漫。

    “咔咔咔！”

    巨大的天残掌镇压，瞬间和那漩涡对峙下来。

    碎裂的痕迹，不断的展开。

    “什么？！”

    林成皇的脸色，在这个时候，变得无比难看开来。

    完全没有想到，自己的绝學竟然不低秦羽枫。

    这天残掌乃是他的强大手段，根本就是无往不利，若是施展出来，天翻地覆，星河倒转。

    哪怕是同阶的洞天境九段强者也唯有避开锋芒。

    “噗……”

    血气弥漫，两道巨大的痕迹，生生不息，仿若无上血痕一般，大开大合，狠狠地在这林成皇的身躯上撞击开来。

    “死！”

    看着林成皇，秦羽枫的脸上挂着丝丝的狞恶之色。

    满脸的杀意纵横交错，带着非凡神威。

    “天阶……”

    这一刻。

    哪怕林成皇是个白痴，却也清楚，这秦羽枫手中的绝學分明就是和自己一样，也是天阶绝學。

    甚至，比起自己的品质还要高等。

    “这特么怎么会如此？”

    林成皇的心中疯狂的吼叫起来。

    奈何，秦羽枫绝对不会给他丝毫的机会。

    “你敢！”

    一声戾喝传出。

    声音震动十方，轰鸣不止。

    更有一股神威在这个时候爆发开来。

    正是那闻人无痕！

    陷入，看到了这个时候的林成皇正面受敌，他忍不住的选择了出手。

    “吼！”

    秦羽枫的双目泛着丝丝的金纹，咆哮之中，身上伟力充分弥漫开来。

    “唳！”

    一尊巨大的身影，快速的从他的身躯上弥漫开来。

    九幽焱雀，竟然出手了！

    这九幽焱雀，自从得到了秦羽枫身上的诸般灵蕴之后，便陷入到了沉睡状态，却不想，在这个时候竟然苏醒了。

    “唳！”

    长鸣之声再次掠起。

    双翼展开，直冲九天一般。

    “蓬！”

    烈焰磅礴，席卷苍穹。

    “砰！”

    强大的力量交织着无上烈焰，快速的朝着对方攻杀过去。

    “这是？！”

    烈焰席卷！

    漫天的黑色火焰，将这半边天渲染成为一蓬黑色的痕迹，遥遥的看上去，仿若就是一片黑色的火海一般。

    堂堂的无上神禽，神禽王者，九幽焱雀随着一次次的提升之后，终于的在这个时候开始爆发出自己狞恶的一面。

    那冲天的火焰焚烧万物。

    所到之处，一尊尊无上强者，更是被这股强大的火焰生生的焚烧成为了虚无。

    哪怕是一尊尊洞天境八段的强者，在这个时候去也不由自主的颤抖身躯，快速的倒飞出去，体内的真元快速的充盈，试图震飞身上的黑色火焰。

    可惜的是，这可是最为强大的九幽焱火，无上的烈焰，如何的能够震落熄灭。

    伴随着阵阵凄厉惨叫声掠起，一尊尊古朽强者直接被焚烧成为齑粉。

    “好强！”

    看着那巨大的九幽焱雀，诸般强者不由得心神一颤。

    “这个家伙……”

    秦羽枫也是一脸的意外之色。

    不过，他也清楚九幽焱雀为何如此强大。

    他这一次，从浮屠之境中得到的诸般资源，其中有三分之一被九幽焱雀所吞没。

    这么庞大的资源，足以让一个三星级宗门冲击到四星级宗门的程dù，这九幽焱雀能够觉醒到这般程dù也并非太过奇怪之事，更为关键的是，这九幽焱雀乃是无上的神兽血脉。

    能够达到这一步，并非是不可能的，按照秦羽枫现在的估测，这个时候的九幽焱雀足以和洞天境八段的强者抗衡，配合上这烈焰即便是洞天境九段也并非不可能的……。