
    “不！”

    林成皇的身躯爆出了璀璨晶辉，整个人疯狂的抵抗开来。

    一道刀光，从天掠起。

    仿若实质。

    瞬息吞吐，直接劈杀碾压。

    现在，没人可以救得了他。

    “蓬！”

    伴随着鲜血狂舞。

    秦羽枫刀枪合一，身躯演化无穷大势，那是刀势的演化。

    实质化的压制到了对方的身躯上。

    身躯镇压，意志剥夺、灵魂压制！

    三管齐下，哪怕是闻人无痕如何的愤怒，但是却依旧改变不了这林成皇陨落的事实。

    鲜血狂舞，漫天碎骨飞散。

    一代霸主的林成皇终究还是被秦羽枫斩杀掉了。

    “可怕！”

    看着那秦羽枫的手段，在这周围观战的诸般强者心中顿时心神一阵的颤抖。

    若是说，秦羽枫当初和那王者意志抗衡，震惊了整个亡者之城，那现在秦羽枫斩杀了林成皇，也预示着秦羽枫确实有着和顶尖强者抗衡的实力。

    更加象征着秦羽枫真正的踏入到了亡者之城掌控争霸的行列之内。

    “吼！”

    狂吼掠起，秦羽枫的身边，两道身影快速的出现。

    韩羽、水霸天！

    三者齐齐的站立其中，直接朝着那银瞳幻盟的顶尖强者锁定了过去。

    现在，这银瞳幻盟，顶尖的强者还没有出手。

    比如那闻人无痕！

    对方，一直站在那里，双手背负，仿若观战一般，除了刚才释放出一股无匹气势之外，没有丝毫的动作。

    高傲！

    作为闻人之名，他确实是高傲的很。

    但是，这般高傲，却让此刻的闻人无痕品尝了自己的苦果。

    现在的战斗，近乎是一边倒。

    秦羽枫这边的强者越来越对。

    加入过来的势力，将这一qiē彻底的镇压下来。

    更有了斩风联盟的诸强，在随着林成皇被斩杀之后，更是群龙无首，开始逐渐丧失战意。

    “没有想到，竟然会是九幽焱雀！”

    看着秦羽枫肩膀上，化作了巴掌大小的九幽焱雀，闻人无痕的双目中丝毫不曾掩盖的带着炙热的光芒。

    九幽焱雀，这可是连三星级宗门都要为之疯狂的存zài，否则的话，当初的灵皇宗也不会囚禁这九幽焱雀，耗费了莫大的代价也要将其带走的缘故。

    九幽焱火，焚烧九天。

    单纯这一点，便足够了。

    一旦收服了一只九幽焱雀，那未来的成长潜力将会无比强大，甚至不亚于多出了一尊同阶的分身。

    “秦羽枫，我可以给你一个机会，交出这一只九幽焱雀，然后成为我的手下，今日的事情，我可以当做什么都没有发生，而且，你还可以有资格加入我银瞳幻族中，未来的你一qiē不可限量！”

    看着秦羽枫，闻人无痕的嘴里淡淡的说道。

    他的脸上挂着骄傲的神色，仿若是施舍自己的臣子一般，无比的自信。

    是的，这银瞳幻族乃是古老的种族，确实是有这个资格骄傲。

    但是，这种骄傲在秦羽枫的面前却分文不值！

    “给我一个机会？成为你的手下？”

    秦羽枫的脸上露出了一抹古怪的神色。

    “不错，就是如此！这是一个难得的机会！”

    闻人无痕理所当然的点点头，甚至是双目的注意力已经开始放在了秦羽枫肩膀上的九幽焱雀身上。

    在他看来，这秦羽枫若是聪明的话，那一定会认可这一点。

    “你是吗？”

    秦羽枫突然的皱起了眉头，冷冷的笑道。

    “什么狗屁的天才，什么银瞳幻族，这和老子有毛关系，现在我们胜利也不过只是时间的问题，你竟然还在这里卖弄你的骄傲感，你哪来的这种底气骄傲？”

    “嘿嘿嘿，看来，这家伙得修炼一下脑子，否则的话，真的有可能修炼出一个！”

    水霸天也是冷冷的笑道。

    倒是那一侧的韩羽没有说话。

    不过，在这脸上的表情却分明是挂着丝丝的凝重之色。

    诚然，这闻人无痕的话，似乎很是，但是对方却并非没有脑子，而且，这家伙很是聪明，从刚才到现在为止，银瞳幻盟的人出动的强者并不多。

    “呵呵……”

    闻人无痕的嘴角微微一动，划出了一道无比狞恶的弧线。

    他，怒了！

    大怒！如天怒般的愤怒！

    “很好，我给你机会的，我给过你们所有人机会的，但是，今天，你们竟然真的不知道死活！”

    说话之间，他的脸上已经露出了一抹疯狂的姿态：

    “现在，你们以为胜券在握了吗？不，错了！现在的你们已经走上了死亡之路！”

    “轰隆隆！”

    说话之间。

    两道身影，缓缓地踏足而出。

    “蓬蓬蓬！”

    伴随着这两道身影出现的刹那。

    整个星空似乎也因此扭曲起来，所到之处，气势演化，仿若无上神山从天垂落一般，更是将这万米之内的诸强狠狠地震飞出去。

    “这是？！”

    看着那两道身影的浮动，秦羽枫和水霸天等人的面容不由狠狠地一变。

    那两道身影，古朽非凡，一人身着灰色长袍，一人则是碧色战甲，双目闭合之中，踏足而动，扭曲的气息疯狂的暴涨，随着两者的踏足，仿若瞬息将这星空劈开两道痕迹一般。

    神纹，在交织。

    在他们的脚下凝聚，莫测身影在他们背后展开一方世界，那是一道不朽的世界！

    极道神光在这周身凝聚不断，仿若从这天河降临的神明一般！

    “无法境！”

    诅咒之王的声音缓缓掠起，声音之中，明显夹杂着一抹淡淡的凝重。

    “不，不是无法境……”

    牛三炮，突然发出了丝丝的凝重话语。

    “应该是半个无法境，只有结合在一起，才产生了无法境！”

    秦羽枫双目开合，有神秘莫测的金色神纹在吞吐，对于两者的话，他自然听得很是清楚。

    是的，这两者，是无法境，或者说，那是半个无法境的结合！

    两者背后的虚影展开，分明是融合在了一起的。

    这也足以说明，他们结合在一起，才是真正的无法境强者，但是他们本体的境界却也不过只是洞天境九段巅峰而已。

    “嗤……”

    两者的双目终于，在这一刻，缓缓地睁开。

    但是，让人为之惊骇的是，他们的眼睛却都是独眼，其中的一只眼睛是消失的！

    两只独眼缓缓地开合之中，强大的银色光华，仿若一片银色的世界一般，在流转，让人的心神都在为之颤抖不止。

    “那是……双子星老！”

    天权长老的嘴里突然传音叫了起来。

    他虽然只是洞天境八段巅峰之辈，不入顶尖强者行列，但是他的资格却是相当老的，终于，在这一刻，他认出了这两者的身份。

    “双子星老，银瞳幻盟的两尊盖世强者，传闻修炼的乃是双体绝學，两者都有着洞天境八段巅峰的层次，但是一旦联手，这绝學便会催动他们达到无上惊人的无法境层次！”

    说到了这里的时候，他的脸色变得无比难看。

    这是任何人都没有想到的事情。

    原本，这双子星老，已经早已不出现，让人以为他们已经陨落或者离开了，毕竟，这么多年的时间了，两者仿若失踪般的没有出现过谁都没有料到，他们竟然再次出现了。

    而且，这么多年的时间过去了，两者的实力，无疑更加强大！

    这个时候，不只是那天权长老，乃至是其他之辈也认出了两者的身份。

    “这一次，麻烦了，双子星老，双体绝學，结合在一起产生的战斗力那就是无法境的层次，哪怕只有无法境一段境界，但是，那也是无法境，一入无法，无法无天，这就是无法境！”

    完蛋了！

    秦羽枫等人彻底的完蛋了！

    所有人的眼神中，不乏带着冷笑、不屑、漠视和震撼的姿态，紧紧地看着那虚空。

    与此同时，对于老牌势力中的银瞳幻盟也有了一个崭新的认知。

    他们，竟然可以出动无法境层次的强者，足以看的出来，整个银瞳幻盟的真正实力隐藏的多么可怕。

    “呵呵……秦羽枫，我说过了，我给过你机会的，但是，你没有好生珍惜，现在的你，哪怕是求我也没有用的！”

    前方远处，闻人无痕的脸上挂着冰冷之色，眼神之中挂着得意的光华。

    “！”

    面对着这家伙的叫嚣，秦羽枫也没有废话，直接送出了俩字。

    “这两个老家伙，我来应付，剩下的人，你们来吧！”

    看着水霸天和韩羽，秦羽枫双目微微的眯起，脸上挂着淡淡的凝重缓缓地开口说道。

    “有把握吗？”

    看着这双子星老，韩羽沉声问道。

    “哪怕是没有把握，但是不要忘jì了，他们有底牌，我们未必是没有的！”

    秦羽枫那眯起的丹凤眼中，璀璨的金色光华快速的一闪而动。

    这也给水霸天和韩羽提醒了一下。

    是啊，他们未必没有翻拍的机会！

    他们有着这两个老家伙，而他们准备了这么长的时间，一qiē也无不都考虑到了，那双子星老出现也未必可以改变什么。

    鹿死谁手，还未知！

    “那就战吧！”

    “嘿嘿，老子倒是也想要见识一下，这传闻中的银瞳幻盟到底是有多么的可怕。”

    韩羽和水霸天彼此对视了一眼，再次齐声喝道：

    “战！”。