
    “呵呵……找死的东西！”

    看着秦羽枫，那双子星老的脸上顿时露出了丝丝的冷冽笑容。

    古朽的两者，声音仿若是亡灵般的阴冷，更似乎是多年未曾言语一般，沙哑中带着如沙子摩擦般的晦涩。

    “我从不找死！”

    秦羽枫冷冷的看着两者：

    “两个就要入土的老东西，我有什么好找死的！”

    声音冰冷，秦羽枫身上的杀意迸射。

    他很是清楚，这两者的真正战斗力，那是洞天境九段巅峰的层次，而因为双体绝學的缘故，才会达到无法境的层次。

    双体绝學，这是武道中的一种另类绝學，需要两人一起修炼才能够发挥出真正的绝學根基，甚至是将实力达到成倍的增长，但是一旦分开的话，那就没有办法真正发挥出来。

    “找死！”

    双子星老的脸色齐齐一变，面容如寒潭般的冷意森然。

    唰！

    瞬息，在这两者的手中，神光迸射，演化成为实质，泛着强大的晶辉光华，幽暗无比的晶辉，吞吐不止，直接锁定了秦羽枫！

    “嗤——！”

    随着两者的施展，顿时，秦羽枫的面前，一股蓬勃的能量已经急促的爆涌开来。

    “杀！”

    双子星老，齐齐的怒吼一声，狠狠地朝着秦羽枫杀了过来。

    两者不分先后，一左一右，分明齐齐的锁定秦羽枫的去路。

    两道晶辉闪烁，形成了两道透明幽暗的大手，狠狠地扑杀而落，仿若光幕般的垂落而起。

    大手扑杀，撕裂道道漆黑如墨的空间痕迹，如深渊般的吐出阴暗的寒风。

    “大血狱斩舞！”

    嗡！

    秦羽枫的面容不变，早已严阵以待，体内龙之真元飞快运转。

    “轰”

    血气交织，双手之中，原本的黑色长枪快速收回，双刀呈现。

    冰魄战刀、黄金战刀！

    “嗤”

    透过战刀，两道璀璨的血色神光快速的吞吐达到了七米多的长度，狠狠地劈杀而出。

    只见，漫天的血气带着无上金纹仿若是两道血气刀河一般，凶残的朝着两侧对抗而出。

    “轰隆！”

    只是第一次交手，但是瞬息之间，整个星空都要生生震碎一般。

    无数的星辰坠落而下。

    那沟通了天地般的伟力狠狠地狂暴演化。

    “蹬蹬蹬！”

    阵阵踏足声掠起。

    让人没有料到的是，这双子星老竟然狠狠地倒退了数步，脸色上也是一阵的惊骇。

    “什么？！”

    这个表xiàn，着实的让人惊骇不止。

    这可是两尊洞天境九段强者，这可是一旦合体战斗便足以冲击无法境的强者啊，怎么可能会被秦羽枫震退出去？

    实则。

    这个时候的秦羽枫也并不好受，两尊盖世强者的合力出手，简直让他的身体都在噼啪作响，若非是现在的肉身强横非凡，恐怕真的会被震动的崩溃开来。

    “嗡——！”

    体内，永恒之树，发出庞大的生命之力快速的融入自身，修复身上的损失。

    “加快出手！”

    双子星老齐齐的怒吼一声。

    两者已经彻底的感觉到了秦羽枫的强大，脸上的杀意也顿时开始暴涨开来。

    “幽暗！”

    “黄泉！”

    两者面容冷厉，挥动双手，朝着秦羽枫冲击而去，一股庞大的大势在这体表呈现，背后之中，更有一道强大的虚影展开。

    这虚影，仿若滚滚的长河一般，但是这长河却只有半截，显然，两者因为绝學的缘故，施展的力量也各自持有一半。

    但是，随着两者的踏足而动，身躯逐渐融合的时候，这长河却已然化作了一体。

    “轰！”

    强横的力量，彻底的展开。

    虽然，只是刹那而已，但是却仿若天神降临一般，实质化的力量简直让这周围的一qiē都开始暴动了起来。

    “扑通！扑通！扑通……！”

    阵阵倒地声不断的掠起。

    在这强大的气势面前谁人能够抵抗下来？

    这，就是那无法境的强大！

    “喝！”

    两者驾驭长空，背后的长河串流鼻息，带着幽暗却又透明的晶辉，闪烁而动中，狠狠地朝着秦羽枫淹没下去。

    无法境，无法无天的境界。

    哪怕只是最为低级的无法境一段层次，但是却也已经足以震动这十方！

    “轰！”

    秦羽枫的身躯站立而动。

    背后，九幽焱雀，发出惊天长啸。

    “唳！”

    烈焰焚天。

    无边火焰滚滚涌动之中，快速的吞没一qiē。

    “轰隆隆……”

    更有那体内，血脉之力快速的充盈到了极致。

    诸神国度！

    神明降临。

    无数的圣洁光华在这秦羽枫的体表上呈现开来。

    那是晶辉无上的光芒在呈现，所有的光芒更加在这个时候演化成为实质。

    一尊尊的帝影、龙影、神影……演化而动，形成无上国度。

    “轰！”

    两股恐怖的力量在半空中狠狠地撞击在了一起。

    强大的余波展开。

    秦羽枫的身体被生生撞飞出去。

    双目之中，金纹璀璨，近乎实质。

    不愧是无法境的实力，只是瞬息，秦羽枫的诸神国度近乎崩溃，若非是他早有所防备，恐怕真的会被强行的震碎开来。

    但是，这个时候，秦羽枫却也发现，眼前的这双子星老也并非没有丝毫的变化，两者的身躯上明显出现了颤抖的迹象，更加原本结合的长河虚影也在不断的出现分离的迹象。

    虽然，这种迹象只是一闪即逝。

    但是，却也让秦羽枫有了新的想法。

    “蓬！”

    一步踏足，秦羽枫的身体背后，诸神国度再次的交织开来。

    “斩杀了他！”

    看着秦羽枫，双子星老的脸色无不带着凝重之色。

    刚才，那可是无法境的层次啊，这秦羽枫竟然没有被斩杀，而且，身上还有一战之力，如此之辈，才不过洞天境二段巅峰的层次而已。

    这种人物，实在是太妖孽了。

    难以想象到，未来再给秦羽枫一些时间，他会成长到一个多么惊人的程dù上。

    “杀！”

    强大的力量交织，瞬息产生了惊天的痕迹，仿若将这天地都开始弥漫下来了一般。

    “死亡之刺！”

    眼看着两者就要杀过来的时刻，眼看那长达千米的长河就要淹没下来，秦羽枫的双目却骤然闪烁出道道金芒。

    “嗤”

    两道可怖的透明光华，从这眉心快速的释放开来。

    正是那死亡之刺！

    强大的魂道之力不断的交织开来，所向披靡。

    “嗡……”

    这可是炼药王者级的魂道之力，哪怕是这双子星老的实力逆天，但是在一瞬的时刻却还是忍不住的感觉到自己的灵魂层面一阵爆破。

    “九幽焱雀！”

    秦羽枫大声喝道。

    “知道了！”

    背后的九幽焱雀随声传音。

    双翼挥动。

    无边的烈焰，席卷而出，化作一道巨大的黑色火龙般，狠狠地扭曲开来。

    “开！”

    秦羽枫身上威能展开，诸神国度，更加全力加持，震慑！

    “蓬！”

    瞬息。

    原本身躯僵硬的双子星老，终于面容大变。

    他们也终于反应了过来，秦羽枫的真正目的。

    就是将他们分开！

    而这个目的，也分明是达到了。

    “砰！”

    两者只是感觉到了自己的身体一阵剧痛，下一刻，火焰焚天，龙之真元咆哮，诸神国度震慑！

    两者的身体不由自主的被生生分割开来。

    “杀！”

    趁着这两者分割的瞬间，秦羽枫也顿时加快了前行的速度，快速的杀了过去。

    强大的力量，逆天般的展开。

    交织的伟力不断的释放。

    重重叠叠的迸发不止。

    “尔敢！”

    分开的两者，实力大减，再次衰弱到了洞天境九段层次。

    但是，秦羽枫却完全不给他们丝毫的机会。

    身躯微动之中，数十道的身影快速的从这体内分离开来。

    腾蛇分身！

    数十道的腾蛇分身，无不都具备了秦羽枫一部分的战斗力，这些战斗力凝聚在了一起，更有那诸神国度和九幽焱雀的支持，这两者的优势更是荡然无存。

    “这特么也行？”

    水霸天的嘴里忍不住的兴奋大叫起来。

    显然，他已经看出来了，那双子星老现在已经越发的狼bèi开来。

    原本的战斗力根本无法提升上去。

    更加无法达到双体合力的状态中。

    “锵！”

    秦羽枫双目微动。

    猛然之间，手中的兵刃全部消散，但是一股蓬勃的刀意却在这个时候，快速的交织弥漫。

    “锵锵锵！”

    只是刹那。

    方圆百里之中，一股强大的刀意已经弥漫了出来。

    “那是什么？”

    感觉到这股庞大的刀意，所有人的心神不由得一震。

    不止如此。

    更加在这百里之内，所有长刀无不猎猎作响，发出了哀鸣之声。

    “吼”

    虎啸声狂暴冲击。

    “轰”

    一道刀气，狠狠地劈杀而落。

    只是刹那，便将那战甲老者的身躯，生生击中，对方甚至是连哀鸣的机会都没有，瞬息被斩杀成为了血肉。

    虎魄战刀！

    正是那神器虎魄战刀的力量！

    “你找死！！”

    身着灰色长袍的双子星老，面容一阵的扭曲，眼神中带着无边怨恨之色，疯狂的吼道。

    怒！

    怒到了极致，双子星老，已经在一起无数的岁月，此刻，却被秦羽枫生生的斩杀，这让他如何的不怒不恨！

    “杀！”

    秦羽枫没有丝毫的废话。

    双手挥动，驾驭诸神国度，以九幽焱雀作为配合，直接朝着对方再次杀来。

    虎魄战刀，在他洞天境的层次中驾驭出来，虽然只是一小部分的力量，但是这毕竟是无上神器。

    强横逆天。

    眼看着，那灰袍老者就要再次被斩杀。

    那虚空之中，却冷不丁的传出一道淡淡的声音：

    “闹够了吧！”。