
    大概是一盏茶的时间之后，他已经拿着一块记忆水晶走了出来。

    秦羽枫看了一下之后，这《闪华》的改变确实不错。

    以风雷之力作为根基，以龙之真元作为核心，彼此的相互呼应，产生强大的催动力。

    只是这价格却也让秦羽枫一阵的肉疼不已。

    这需要的价格至少得需要一个三星级宗门三分之一的资源。

    也幸好，秦羽枫身上的资源很多，倒也省去了他的不少麻烦。

    这一次和那斩风联盟以及银瞳幻盟的战斗，让他的收获确实不小。

    单纯的在资源上来说，秦羽枫比起那些三星级宗门已经丝毫不弱，即便是顶尖的三星级宗门也未必有他这么的富有。

    “水爷……最特么的仇富了。”

    水玉玉在一旁那叫一个吃味啊。

    看着秦羽枫购买起来，连眼睛都不眨一下的样子，他那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    “得……你想要买什么，我来付账。”

    秦羽枫无奈的撇撇嘴说道。

    “嘿嘿，等的就是你这句话。”

    水玉玉没有丝毫客气，直接的开始选购起来。

    对于这家伙，秦羽枫也没有在意。

    他的性格便是如此，以诚相待，他和水玉玉之间算是兄弟了，对着兄弟，他没有必要吝啬。

    很快，两者都选择好了之后，秦羽枫也再次购买了一些修炼所需要的必需品。

    他的魂道之力已经达到了炼药王者的层次，经过了一次次的战斗之后，秦羽枫也越发的感觉出了魂道之力所带来的优势。

    强大的魂道之力，若是能够运用的好，比起武道而言，丝毫的差不了多少。

    尤其是在关键时刻，往往会起到意想不到的效果。

    对于这一点，秦羽枫已经经过了多次的尝试，自然体会过其中的好处了。

    “这亡者之城，实在是太恐怖了，难以想象到，若是它出现在外界，会带来多么大的轰动。”

    水玉玉难得的有些感叹起来。

    “嗯……”

    对于他的说法，秦羽枫表示认可。

    别的不说，单纯这恐怖的资源，就足以秒杀三星级宗门了。

    不过，秦羽枫却也可以肯定，这亡者之城是没有办法出现在外界的，这里应该是一尊亘古大能之辈建立起来的一个世界。

    比如这里的天罚，那就是大能所演化的力量。

    这看似是为了保护这里的居民，实则也是为了限制他们。

    不知不觉间，两者慢慢的观看，一路上倒也购买了不少的东西，其中便有着秦羽枫所需要的天炼魂石！

    这天炼魂石，是一种可怕而珍贵的晶石，用于对灵魂的淬炼上，可以提升自身的魂道之力。

    “这里，竟然连血脉之力都可以购买？！”

    两者来到一座建筑中，水玉玉的声音已经无法遏制的传了出来。

    这里，名为血脉阁，一道道的光幕在这周围呈现，其中分明是有着诸般的血脉之力。

    血脉之力，自然是不可能凭空继承的，但是却可以创zào。

    比如，秦羽枫的木之祖脉，现在虽然被永恒之树的力量所替代，但是当初他演化出那木之祖脉的时候，也是因为有了大荒玄木源气的帮助。

    以大荒玄木源气的力量激发出一道木之力的神魔血脉。

    现在，在这光幕上呈现出的也无不都是这些。

    “魔灵血脉、黑蝠血脉、白银圣脉、天荒神脉……该死的，这特么也可以？”

    终于的，在这个时候，水玉玉的嘴角都忍不住的开始哆嗦了起来。

    这里对他而言，冲击性实在是太大了。

    比起水玉玉，秦羽枫虽然看似淡定，实则心中也是一阵的惊讶。

    他本身的神魔血脉便有多种，而且，自身的血脉之力更加强横，但是面对着这么多的神魔血脉，他心中的震撼还是无法遏制的表xiàn了出来。

    不过，秦羽枫也看出来了，这里的神魔血脉虽然多，可是却没有自然属性血脉和变异自然属性的神魔血脉。

    不止如此，如一些罕见的神魔血脉，如时间血脉、空间血脉、乃至是传说中的那些混沌血脉都没有出现。

    显然，这里也是有着一定的限制的。

    传说的血脉暂且不说，这自然属性的神魔血脉就无比珍贵了，这里没有也说明亡者之城也并非是无敌般的存zài，什么都会拥有。

    这里前来之人不少。

    不过，很是显然，来这里的人，大部分也不过只是为了观看一下罢了，毕竟，这里的血脉实在是太贵了。

    即便是一些普通的神魔血脉，如百花血脉，这是木之血脉中的一道分支，而且是最为普通的一种，但是在这价格上却也足够让一个二星级宗门破产的。

    正是因此，大家也只是过来观摩一下而已。

    “可惜了，没有光明之力的属性！”

    秦羽枫有些玩味的笑道。

    “若是真的有光明属性，也未必会出现在这里的。”

    在秦羽枫肩膀上的九幽焱雀不由得撇嘴说道。

    它的话倒也没有错误。

    光明之力实在是太恐怖了，根本不是常人可以想象到的恐怖，若是真正的出现了光明属性，恐怕是这整个亡者之城都得沸腾起来，甚至是诸般势力乃至是隐藏在暗中的那些老怪物们都要因此暴动的。

    这里，秦羽枫和水玉玉都不需要，因此在观看了一下之后，便选择了离开。

    “去那里看看……”

    秦羽枫的身体微微驻足，眼睛已经锁定了一座建筑。

    那里，正是奇巧阁。

    当初，秦羽枫曾经在那里购买过一个驯兽次元袋。

    “好久不见。”

    随着秦羽枫和水玉玉的进入，那奇巧阁中的魁梧男子也随之缓缓出来。

    “好久不见。”

    秦羽枫点了点头。

    对方身为这原始居民，显然对于秦羽枫的事情也是很了解的，而且，秦羽枫当初在这购买过不少物品。

    想要不知道秦羽枫也是很困难的。

    “最近，我这里出现了一件好东西，你要不要看下？”

    魁梧男子对着秦羽枫问道。

    “好东西？”

    看着对方那神秘的样子，秦羽枫倒是有些好奇：

    “那倒是要看看了。”

    “唰”

    男子点头，手掌挥动中，一物已经出现在了对方掌心中。

    这是一枚白银色的奇异之物，大概拳头大小，上面不时的泛起道道细腻的波纹，仿若是ye体的一般。

    “嗡”

    随着此物的出现。

    秦羽枫的手指突然问我一震，明显的在他的储物之戒中有一物正在开始沸腾不止的颤抖着，似乎是见到了亲人一般的样子。

    “这是什么？”

    秦羽枫有些好奇的问道。

    至于一侧的水玉玉也分明挂着如此的表情。

    以两人的见识，还真的是无法认出此物到底是何物。

    “嘿嘿，这个，我也不认识……”

    魁梧男子忍不住的露出有些尴尬的笑容。

    “不过，此物水火不侵，刀剑不伤，倒也神异的很。”

    似乎是看出秦羽枫那面容不爽的样子，对方再次补充道。

    “你想要多少？”

    此物，也许对别人没用，但是对秦羽枫而言却并非如此，在他的储物之戒中，一物正在疯狂的颤抖，近乎要冲出自己的储物之戒。

    现在，秦羽枫还不知道这是何物在暴动，但是却知道，对方手中之物肯定不凡。

    “嘿嘿嘿，价格上，我们可以暂且不谈，甚至白送你都可以，不过……”

    说到了这里的时候，他的脸上明显的露出了一抹求情之色：

    “不过，我需要你帮我炼制一炉丹药。”

    丹药？

    秦羽枫顿时明白了过来对方的意图。

    看来，他的炼药王者的身份也已经在这亡者之城中传开了。

    “什么丹药？”

    秦羽枫的眉头微动，不着痕迹的问道。

    “日曜七绝丹！”

    对方的脸上明显挂着一抹笑意。

    “八品丹药，日曜七绝丹？你……还真敢开口，此物，我们谁都不知道做什么用，你张口就来日曜七绝丹？而且，还是一炉丹药？”

    秦羽枫似笑非笑的看着对方。

    “嘿嘿嘿，一qiē都是可以商量的嘛，只要丹药搞定了，我可以白送你一个驯兽次元袋，而且是高品质的。”

    显然，这魁梧男子也知道自己不占理，因此急忙开始附加了条件。

    “除此之外呢？”

    秦羽枫不为所动的说道。

    这可是八品丹药，价值不菲，秦羽枫自然要多争取到好处。

    “这……那再加上十枚天炼魂石，不能再多了。”

    看着对方的脸色，秦羽枫也知道，这已经是对方的极限了。

    实际上，他本身可是占了不小的便宜了。

    八品丹药，虽然恐怖，但是对他而言，并不困难。

    “成交……十天之后，给你丹药。”

    秦羽枫淡淡的说道。

    “好！”

    任由秦羽枫将那银色的光球带走，对方答应的倒也干脆。

    “我们走……”

    看着水玉玉，秦羽枫不再大意。

    快速的往回走去。

    此刻。

    在那储物之戒中，一物正在疯狂的撞击着储物之戒内的空间，近乎要破坏而出了。

    “嗡”

    回到了灵皇联盟所在。

    当秦羽枫彻底的解开储物之戒的禁制瞬间，一道光华也随之从这其中爆发出来。

    “竟然是此物？”

    当看到了这一道光华的瞬间，秦羽枫的脸色不由狠狠地一变……。