
    光华晶辉四射。

    溢出的神光，仿若水流般的在流淌。

    在这中心。

    明显可见，有一道巴掌大小的印记呈现其中，随着这晶辉闪烁，更加有着纯粹无比的痕迹演化。

    域主神印！

    这，正是当初秦羽枫所得到的域主神印。

    此物，当初是秦羽枫在被那域主神卫追杀的时候，在殇之海域内部得到的，当初也未曾在意。

    但是，现在随着这一枚拳头大小的银色光球出现之后，此物明显的开始有了反应。

    “嗡”

    随着域主神印出现，那原本静止的银色光球，骤然的一颤，随之快速的在这域主神印上面颤抖起来。

    “嗡嗡嗡――！”

    奇异的嗡鸣声不断飞掠。

    下一刻。

    那光球更是直接开始浇筑般的在这域主神印上面覆盖下去。

    “噼啪”

    域主神印快速的龟裂开来。

    汲取着那银色光球上流淌的光华，这域主神印上明显开始浮现出了道道神纹。

    交织的神纹，仿若锁链般的缠绕开来，清晰可见，一道光影正在从这神纹内部诞生出来。

    “轰……”

    随着这光影现身。

    顿时，整个房间之内，一股滔天的气息疯狂的爆涌开来。

    随着，这股气息来的很是迅速，而且消失的也很快，其中不过刹那之间而已，但是产生的强横震慑力量却瞬间让整个房间出现了无数的龟裂痕迹。

    “蓬蓬蓬！”

    秦羽枫所居住的乃是一尊阁楼。

    瞬息。

    整个阁楼内的一qiē，无不生生的炸开。

    花瓶化作了无数的碎片，奇花异草，更是噼啪四射，桌椅崩溃，碎屑纷飞。

    “咔咔咔……”

    即便是秦羽枫，肉身防御力惊人，但是在这瞬息，却也被这股气势所压制，生生的出现了道道可怖的裂纹。

    他的肉身何等的逆天。

    在《龙鳞霸神诀》的淬炼之下，早已演化到了一个极致的程dù，现在竟然被这股瞬间消散的气势生生的压制到了现在。

    “这是……域主的气息！”

    看着那一道光影，诅咒之王飞快的传音说道。

    诅咒之力吞吐不止，牛三炮缓缓地呈现，背后的金色神炮更加散发出道道凌厉的光纹，更有那九幽焱雀，展翅微动，一缕缕黑色的烈焰不断的席卷开来。

    戒备！

    强烈的戒备感觉，让秦羽枫的面容也明显变得越发凝重。

    “终于……还是出来了。”

    光影之内声音传出，这声音如同来自于亘古一般，带着一种历史的味道，随着他的声音落下，更加可见，在这光影身上的波纹正在飞快的聚集起来。

    对方已经逐渐的开始凝练起来。

    这是一尊三十多岁模样的壮年男子，身着一套天麟战甲，双目凝神，伴随着开合之间，一股磅礴的气息迅速的萦绕开来。

    “没有想到，竟然还可以有重见天日的一天！”

    看着眼前的秦羽枫，那男子的脸上挂着一抹满意的神色，缓缓地点头之间，他的声音再次掠起：

    “小友，多谢了！”

    “你是谁？为什么会出现在域主神印中？”

    看着此人，秦羽枫的脸上绷紧，身上的戒备完全没有消散的迹象，不止如此，更加带着丝丝的凝重之色。

    “我？你可以叫我蚀麟！”

    男子的脸上夹杂着一抹笑意，表情很是淡然的说道。

    “蚀麟？”

    这两个字，让秦羽枫的脸上表情微动：

    “难道你是蚀麟域主？”

    猛然之间，脑海之中闪烁出一道亮光，脸上也带着丝丝的惊愕之色。

    这个想法，倒也不是秦羽枫随意出现的。

    域主神印、蚀麟、失踪多年的域主。

    这一qiē融合在一起，恐怕也唯有蚀麟域主有这个可能了。

    蚀麟域主，纵横驰骋，盖世无双，拥有着无上的神威。

    但是很古怪的是，对方却诡异无比的失踪了，而且在他失踪之后，便再也没有出现过。

    “你竟然知道我？”

    蚀麟域主的脸色微微一愣，显然没有料到秦羽枫会有这般想法、

    “是的，晚辈正是您所掌管之域的居民！”

    秦羽枫不卑不亢，语气之中却带着一抹不曾掩盖的震惊和尊敬之色。

    他没有料到，自己在那殇之海域中，竟然会得到蚀麟域主的域主神印，不止如此，在这亡者之城中还可以看到对方，这一qiē，根本无法用“奇迹”二字来形容。

    “你是我所在之地吗？”

    蚀麟域主也很是震惊。

    十域方为一主！

    哪怕是低级的域主也得需要有着十个域。

    这是最为根本的所在。

    而蚀麟域主，当年何等的气魄和神威，生生的将自身的域主势力演化到了近乎百域的程dù。

    而能够做到这一点，除了气魄之外，更多的还有对方的实力。

    “这蚀麟域主的实力，当年深不可测。”

    诅咒之王的语气之中，明显夹杂着一抹震撼。

    能够让他如此心甘情愿的说出这般话语，足以看的出来，蚀麟域主当年是何等的气吞山河。

    “您为什么会出现在这里？”

    看着蚀麟域主，秦羽枫忍不住的问道。

    当年的蚀麟域主，失踪的太神秘了，甚至是到现在都有很多人对于此事表示好奇的很。

    作为域主级的人物，那绝对算的上是盖世霸主了。

    域主级，那在境界上已经足以超越称号王者了，这也是为什么，诅咒之王身为王者，却也不敢对此人有丝毫大意。

    “为什么会出现在这里？当年的事情，我已经不想多言了，而且知道的太多，对于而言也是没有好处的。”

    蚀麟域主的脸上露出了一抹痛苦的神色，缓缓地沉声说道。

    能够让一尊域主级的人物，露出这般伤感之色，秦羽枫自然清楚，这其中肯定是有着很多不可多言之事。

    因此，也没有仔细询问。

    经过秦羽枫的观察，此刻的蚀麟域主已经是大伤元气了，而这一道光影也不过只是他的一道灵魂和意志的演化罢了，他的肉身早已消散。

    而对方显然一直以这种状态近乎封印般的存zài于域主神印中，那一枚银色光球，虽然不知道是何物，不过显然却可以开启域主神印。

    也正是如此。

    才会导zhì两者相遇之后，产生这般强烈的反应。

    “没有想到……竟然再次的出现在了亡者之城！”

    看着四周，蚀麟域主的脸上挂着丝丝的怀念之色。

    这蚀麟域主，不喜欢多言，秦羽枫也没有在意，现在的他，也有阵多的事情需要忙碌。

    比如这《闪华》身法的修炼。

    以死亡之风和残日狱雷为根基，以自身的龙之真元为核心，这一次《闪华》身法的运用已经可以充分的体现出来。

    虽然，绝对不如真正意义上的《闪华》身法速度快，但是现在的这一道身法已经可以施展出一定的伟力。

    做到躲闪和进攻两种模式。

    能够体现出这一点，也是秦羽枫所无比期待的。

    “嗡”

    默默的将那修改版的《闪华》记清楚之后，秦羽枫双目开始缓缓地闭合。

    很快，一缕神圣无匹的光华在这体表萦绕，那是雷电之力的气息。

    “嗯？残日狱雷吗？”

    域主神印中的蚀麟域主，面容微微一动。

    以他的阅历和经历，自然可以看出来秦羽枫所施展的雷电之力代表着什么。

    “唰”

    又是一缕森然呈现。

    伴随着这一道森然，整个空间中分明如森罗大殿般的阴寒异常。

    “这是……死亡之风？！”

    这一次。

    蚀麟域主再也坐不住了。

    脸上的表情中，明显的开始夹杂着丝丝的惊喜和期待。

    “若是当真如此的话，倒也有这个可能。”

    “嗤……”

    身影闪烁。

    秦羽枫快速的运转两种属性的力量，凭借着《神魔天脉之术》将其融合统一，整个人的身影迅速的出现在了千米之外。

    “不行，还差点火候。”

    虽然，在速度上，秦羽枫感觉到已经超越了原本《闪华》所达到的程dù，不过，在施展之中，秦羽枫明显感觉到气血上还是在翻滚不已。

    这显然是力量融合的不够完美。

    毕竟，虽然以《神魔天脉之术》为根基进行融合，但是死亡之风和雷电之力本身的属性上还有着些许的撞击和排斥。

    “再来！”

    微微的思考之中，秦羽枫猛然睁开双目。

    再次出手。

    “嗤”

    风驰电掣。

    瞬息，已然是数千米之外。

    “嗤嗤嗤……”

    一天的时间悄然过去。

    秦羽枫就这样子将自身的《闪华》身法不断的锤炼和磨合。

    很快，随着这时间的推移，他对于修改之后的《闪华》身法也明显的有了一个新的体悟。

    速度上也达到了一个崭新的层次上。

    “轰”

    身影闪烁，如神山压制，行走之间，天雷滚动。

    再次演化，却如微风拂过。

    带起道道死亡气息，开合中，无不将这万物吞没开来。

    “竟然，可以在这么短暂的时间中，便将两种属性完美的融合在一起，而且行走之间，更加没有丝毫的排斥。”

    域主神印中，蚀麟域主的脸色明显开始变得越发激动起来。

    “而且，这小家伙的身上，似乎还隐藏着其他的东西……”

    静静地看着秦羽枫的表xiàn，蚀麟域主的双目中分明开始带起丝丝惊喜的光芒……。