
    震撼！

    星空之上，杀戮漫天！

    诸般强者的心中震撼已经达到了一个极致的程dù，甚至是大部分人还没有真正的回神过来。

    那大手挥动而出，睥睨十方的样子，至今还在他们的心中呈现。

    甚至是到了这个时候，他们都感觉有一种梦幻的感觉。

    聒噪！

    只是这淡淡的两个字落下，便瞬间毁miè了上千人，甚至是这其中不乏洞天境中的巨头之辈。

    不止如此，最为重要的是，在这其中可是还有这一尊原始居民啊。

    原始居民，怎么说杀就杀？

    而且，说好的天罚呢？

    “是原始居民出手了！”

    有人看出了这其中的关键所在。

    能够不引动天罚，而将一个原始居民斩杀，这只有同样身份的原始居民才能够做到。

    不只是如此。

    这一尊暗中出手之辈，肯定是无比强大的，地位显赫之人。

    否则的话，也不可能瞬息斩杀这样的一尊原始居民，还瞬间毁miè了上千尊强者。

    “噗！”

    秦羽枫手持长刀，身上血气弥漫，大血狱斩舞不断的挥动。

    仿若一尊狱血魔神一般，踏足而动中，横扫十方。

    那仅有的一尊双子星老被打的连连退步，失去了一个组合的双子星老，至多也不过只是一尊洞天境九段中的强者而已，但是却和那无法境差距太多太多了。

    “死亡之刺！”

    散发着瑰丽光纹的死亡之刺迅速的洞穿了对方的灵魂层面。

    “大血狱斩舞！”

    迎面，那血气不断的冲击，顿时一尊巨大的血色魔龙扬起，狞恶的龙头，仿若实质一般，吐出无边龙息。

    “你……你敢！”

    面对着秦羽枫的杀伐，这一刻那身着灰色长袍的双子星老真的害怕了。

    嘴里不由得发出了如少女般哀鸣的样子。

    可惜，迎接着他的只有陨落，只有死亡。

    “蓬！”

    鲜血横飞。

    秦羽枫没有丝毫的犹豫，持刀而动，直接将这战意已经丧失的家伙斩杀成为了无数的血肉。

    战斗！杀戮！

    群雄而起，真元沸腾！

    秦羽枫这边联合的强者们，原本还在担心，但是现在却没有任何的担心。

    “彗星之影！”

    这边。

    银瞳幻盟的强者们双目银光璀璨，发出了道道强大的幻术光华。

    “吼！”

    水霸天，怒吼一声，背后，那巨大的双头恶龙狠狠地咆哮一道龙鸣。

    刹那。

    整个天穹都好像被生生的震动了一般。

    可怖的音波生生的将那原本产生的无边幻境直接打的支离破碎。

    大势已去！

    闻人无痕的脸色史无前例的变得难看无比。

    死亡的人，实在是太多了，太多了。

    多的让他都难以承受。

    积累了漫长岁月的强者和大势，竟然随着这一场的战斗而开始被终结了。

    可以说，哪怕是这银瞳幻盟这一次没有崩溃，但是却也足以清楚一点，现在的银瞳幻盟将会从顶尖大势力的地位中被分离出来。

    甚至是连中等势力都算不上。

    “走！”

    强行的抵抗着韩羽等人的袭杀，闻人无痕的嘴里放声咆哮道。

    这个时候的他，甚至是已经丧失了本身的战意。

    “唳！”

    天空之上，九幽焱雀吐出道道黑色烈焰，演化一道桎梏，仿若是囚牢般的将这方圆千米的空间彻底的包裹起来。

    黑色的烈焰，那可是极致的九幽焱火。

    焚烧一qiē。

    现在的九幽焱雀血脉之力也明显觉醒了太多，那强大的火焰，哪怕是洞天境九段之辈也不敢轻yì漠视，这就是作为神兽的强大所在。

    一朝强横，睥睨十方！

    “秦羽枫！你欺人太甚！”

    被九幽焱火锁定的闻人无痕，凄厉的咆哮道。

    那原本俊美的脸上，此刻说不出的狞恶和疯狂。

    这和他原本的淡然和高傲完全的不同，甚至是完全的没有可比性。

    “呵呵，欺人太甚吗？今天，还就欺负你了！”

    秦羽枫冷笑一声，道道的魂道之力开始涌动，快速的将其斩杀下来。

    杀！杀！杀！

    这一场的战斗，已经近乎成为了定局。

    甚至是整个亡者之城的诸般原始居民都看到了这一幕，却没有丝毫的阻拦，甚至是那模样的原始居民被斩杀的时候，他们都很是有默契的没有任何的异常，似乎是已经猜测到了那出手之人的身份。

    是的，这出手之人不是别人，正是不朽古塔中的黑袍老者！

    这也是秦羽枫等人努力之下的底牌所在！

    大势已去！

    这个时候，无论是斩风联盟还是银瞳幻盟的强者，无不都清楚这一点，况且，刚才那猛然出现的大手，瞬间撕裂一qiē的姿态，让他们彻底的胆寒了。

    能够做到这一点，唯有无冕王者才能够有这个层次和魄力吧？

    这也就说明，秦羽枫身边有着强者庇护，这战斗还如何的进行？

    “轰隆隆……”

    拳痕笼罩。

    诸神国度再次显化。

    虽然，秦羽枫不只一次的施展过自身血脉之力演化的诸神国度，但是每次出现却无不都让人有一种心惊胆寒的感觉。

    这诸神国度的显化，实在是太逆天了。

    每一尊国度的神灵，分明就蕴藏着磅礴大势般的力量，举手投足之间近乎将人淹没的神威简直不是常人可以想象到的的强大。

    也正是如此。

    “逆天的妖孽！”

    看着那帝影吞吐，一掌将那战意消散的闻人无痕镇压的情形，即便是水霸天和韩羽都开始有些吃味起来，他们两者都是盖世无双的人物，但是比起这秦羽枫的妖孽程dù而言，却还是差距了不少。

    “幸亏，这人不是敌人，否则，吓死个人！”

    韩羽有些哭笑的说道。

    是的，这不只是他如此想，甚至是在场之人无不都有这般想法。

    斩风联盟强大逆天，银瞳幻盟老牌的大势，但是，这两者在招惹到了秦羽枫之后，却在短时间之内被废掉了，单纯这一点就足以证明秦羽枫的恐怖之处。

    “跑……跑啊！”

    终于，银瞳幻盟的诸强再也无法忍受这种恐怖的杀伐，忍不住的发出了凄厉的惨叫，慌忙的逃跑起来。

    “跑？跑得了吗？”

    秦羽枫冷哼一声，手掌扬起。

    “吼”

    伴随着晶辉神光演化。

    一声声咆哮震天的吼声飞快传出。

    那是一尊尊恐怖的兽影、魔虫！

    拥有着庞大魂道之力的秦羽枫，驾驭着诸般的兽影和魔虫，疯狂的追杀过去。

    “嘶……倒是忘jì了，这家伙还可以驾驭强大的生灵。”

    韩羽苦笑不已的说道。

    武道、驭兽、魂道、炼药之术，诸般的手段，秦羽枫无不信手拈来，这种打击程dù，简直不是常人可以承受的。

    “真想把这家伙的身体切开看看，里面是不是承载着神灵的血脉啊。”

    水霸天很是郁闷的嘀咕道……

    一场大战，很快画上了一个句号。

    斩风联盟、银瞳幻盟两大势力彻底瓦解，尤其是银瞳幻盟，虽然还有一股势力存zài，奈何，却无法承受住这种压制里，随后只好选择了偷偷离开。

    驾驭着这传送大阵选择离开。

    比起大势力而言，他们的血脉也是无比重要的，所以说，他们可是不敢再做多少的反击。

    对于这一点，秦羽枫等人自然是了解的，却也没有做出斩尽杀绝的程dù。

    现在他们的主要力量是负责收服这两大势力所带来的好处。

    两大势力，都是顶尖大势，尤其是银瞳幻盟，更是老牌势力，他们所留下的东西实在是不少的很，而这一次得到的好处也让战天狂盟、羽神战团以及灵皇联盟三大势力彻底的开始崛起，尤其是灵皇联盟，原本是中等的势力，现在一跃成为了顶尖大势力。

    “收服的问题，我不去管，所以，还得拜托天权长老了……”

    灵皇联盟中，秦羽枫缓缓的笑道。

    对于这里的势力，他并不在意。

    他毕竟是要走出这里的人，自然的，他也不会在意这里的太多东西，若非不是为了提升势力，他根本不会来到这里的。

    “你这家伙……”

    天权长老无奈的苦笑起来。

    他算是看出来了，秦羽枫对于权力完全没有什么感觉，只是喜欢做甩手掌柜。

    “哼……”

    高儒辰的嘴里冷哼一声，面容不爽的很。

    他的心中，此刻已经彻底的扭曲了起来，甚至于对于秦羽枫乃至是整个灵皇联盟都仇视起来，面对着秦羽枫的出现，他屡屡受挫。

    甚至是连自己的女人都喜欢上了秦羽枫，这让他如何的不怒。

    奈何，心胸狭隘的他根本没有想到一点，这秦羽枫的强大是自己努力才有的，而玉无瑕，更加不是他的女人，这一qiē不过只是他的自我感觉罢了。

    对于高儒辰的想法，秦羽枫自然是不会知道的，他也没有兴趣去了解对方。

    此刻的他，再次来到了玉无瑕所在的阁楼中。

    刚刚踏足到了阁楼的瞬间，一股强大的杀伐气息突然一闪即逝。

    这股气息让秦羽枫不由得微微眉头蹙起。

    不知道为什么，他对于玉无瑕身上隐藏的第一世无比的忌惮，她的第一世深不可测，虽然看似已经消失了，但是秦羽枫还是感觉到有危险隐藏在玉无瑕的身上。

    阳光洒落到阁楼中。

    玉无瑕的盘坐在蒲团上，美眸闭合中，一缕缕的白色晶辉不时的缠绕娇躯上，让那原本就迷人的娇躯此刻显得更是越发动人起来。

    不觉间，秦羽枫的眼神中露出了一抹沉醉之色，静静地看着眼前的伊人，原本的有些躁动的心，也开始变得平静下来……。