
    这一刻。

    时间仿佛静止了一般，秦羽枫站在那里，只是静静地看着。

    脸上也露出了一抹不曾掩盖的笑意。

    他和玉无瑕之间的关系很是微妙，哪怕是两者都没有真正的承认过，但是却也无不都清楚了他们彼此的内心所在。

    “唰……”

    随着两道晶莹的光华涌动，玉无瑕，已经修炼完毕。

    看着秦羽枫，玉无瑕那精致的俏脸上，不由挂上了一抹淡淡的笑意。

    光芒中，那甜美的笑容不由得让秦羽枫心中一阵心动。

    不由自主的走过去，双臂缓缓地抱住了伊人。

    “唔……”

    感觉到那熟悉的气息涌动，玉无瑕的小嘴不由得发出了一声轻微呼声，下一刻，不曾想，秦羽枫的嘴巴一动，竟然直接朝着那两片粉嫩的樱唇霸道的索取过去……

    一时之间，房间内，顿时传出了阵阵娇羞却又让人沉醉的娇吟……

    “无耻的家伙……”

    红霞布满俏脸上，玉无瑕此刻气喘吁吁不已，俏丽的容颜却没有愤怒，有的只是无尽的娇羞。

    “嘿嘿，这还不是因为无暇师姐太迷人了嘛。”

    秦羽枫忍不住的舔着脸笑道。

    “哼……油嘴滑舌，看来没少勾搭别的女人。”

    不得不说，这恋爱中的女人，智商有的时候虽然很低，但是某些时候却高的离谱，一句话，瞬间让秦羽枫心中狠狠地一阵后怕。

    不知道这玉无瑕知道了他已经和两个女人产生了超友谊的关系，会不会一掌劈死他。

    “这个时候，打死也不能说。”

    秦羽枫暗暗的下定了决心，等到机会合适再去说。

    “等到我们离开了这里之后，我就去灵皇宗等们赔礼。”

    抱住怀里的伊人，秦羽枫认真的说道。

    “算你有诚意。”

    面对着秦羽枫的话语，玉无瑕的脸上不由得挂上了一抹感动，她很是清楚，秦羽枫的这个决定得承受多大的风险，以师尊青鸾王的手段和心性，绝对不会轻饶秦羽枫的。

    “不过，现在的你，还不能过去，等到时机成熟之后，我会先对师尊解释一下……”

    似乎是想到了什么，玉无瑕的俏脸上闪过一缕淡淡的担忧，随之，在这美眸中更有丝丝的坚定之色在萦绕其中。

    “解释一下？这还需要解释吗？让她来吧，大不了我和她战斗一番便是。”

    想到了青鸾王，秦羽枫的心中说没有火气那是不可能的，当初，可是被这女人给压制的不轻，差点就被对方给镇压了。

    “你敢！她可是我的师尊！”

    玉无瑕的俏脸顿时一阵绷紧，忍不住的对着秦羽枫叫了起来。

    “她就像是我的母亲一样，如果没有师尊，就没有我的今天……所以，我不想看到你们战斗的那一天！”

    “好好好……不战斗！”

    秦羽枫笑嘻嘻的说道，不过，秦羽枫心中却也清楚，这个时候的他虽然看似强大了不少，但是对付洞天境的强者还行，对付一尊无冕王者，这绝对会要他的命。

    他的战斗力，比起无冕王者而言，差距太大了。

    无冕王者，那是无法境的层次。

    何谓无法，即为无法无天！

    能以无法无天来形容无法境的强者，可见达到了这般程dù产生的破坏力是有多么的惊人和可怕。

    抱着那柔若无骨的娇躯，不觉间，秦羽枫的身上也已经有了某种感觉。

    “你的身上带着什么？”

    玉无瑕似乎是感觉到了自己的身体有些不舒服，忍不住的出手去伸了过去。

    “不要……”

    秦羽枫的面容一变，但是，一qiē都已经晚了下来。

    瞬间。

    玉无瑕的俏脸，已经红成了一片，仿若火焰般的绯红。

    她的手掌分明是感觉到了一个热腾腾无比的东西，哪怕是她还是冰清玉洁的身体，但是却不是白痴，自然知道这代表着什么，那脸上的火红分明在疯狂蔓延，甚至是连雪白无暇的玉颈都开始布满了丝丝的绯红，一对美妙的耳朵更是红通通的一片。

    看上去诱人而美妙。

    “都说不让你动了，看吧，惹出麻烦了吧。”

    被那玉手一动中，秦羽枫的身上更是一阵的燥热无比，脸上不由得夹杂着丝丝的猥琐笑容说道：

    “无暇，要不要我们先试试……嘿嘿嘿，若是我们连孩子都有了，你师尊就算是再反对，也没有办法了。”

    “去你的！”

    玉无瑕那叫一个大羞啊，身上的真元，忍不住的沸腾，直接将这秦羽枫的身躯狠狠地震飞了出去。

    房间里，玉无瑕俏脸上红的很，想到了自己刚才的动作，她的心中更是羞愤无比，她竟然用手去摸了秦羽枫那里，这对于她而言，绝对是从未有过的事情……

    “嘿嘿嘿……”

    秦羽枫在外面嘿嘿一笑，不过却没有继续的进入房间中。

    他很是清楚，这个时候的玉无瑕恐怕已经大羞了，若是自己这个时候再进去，恐怕这小妞真的会在羞愤之下暴走的。

    “爽吗？”

    迎面，一尊魁梧的身影正朝着这边走来。

    正是水玉玉这家伙。

    此刻，这货的脸上夹杂着猥琐无比的笑容，挪揄的看着秦羽枫说道。

    “滚！”

    秦羽枫没好气的一脚踹出去。

    “嘿嘿嘿，得，水爷不和你一般见识，走吧，我们去逛逛亡者之城，从来了之后，我们还没有真正的游览一下这里呢。”

    水玉玉忍不住的跃跃欲试的说道。

    “也好，有些东西，我也得去确定一下，看看有没有……”

    秦羽枫心动的点了点头。

    他从未小看过亡者之城的强大之处，这里很多的东西都是他所需要的。

    而现在，秦羽枫打算去尝试着碰碰运气，看一下是否可以找到自己所要的东西。

    “唰”

    两者的速度快的惊人。

    转瞬便来到了一座名为“大千世界”的大型建筑中。

    “有什么需要吗？”

    迎面一个身着蓝袍老者模样的原始居民缓缓地说道。

    “我们大千世界有着无数的绝學，只要你出得起价格，哪怕是你想要天阶绝學，我们也可以帮你弄到，而且，若是残缺的绝學，你出价，我们也可以帮你修复，甚至是可帮你修改！”

    蓝袍老者的话让秦羽枫的心中顿时一动：

    “我有一种身法绝學，需要以光明之力来催动，不知道你们是否可以修改一下？”

    他所修炼的身法绝學——闪华！

    这是一门绝世无比的身法绝學，可惜的是，光明之力可不是那么轻yì掌握的，他本身也没有光明之力的神魔血脉，自然也没有办法将这绝學发挥到极致，单纯凭借着风之力和雷电之力苦苦支撑，根本无法发挥出其中的真正威力。

    “哦？光明之力的身法绝學？”

    老者那浑浊的眼神中露出了一抹感兴趣的神色。

    “唰”

    秦羽枫迅速的将《闪华》的信息拿了出来。

    “嗯，这个价格，可是很高。”

    老者看了一下之后，随手微动，一道光幕已经呈现了出来。

    上面密密麻麻的呈现出了修改的方式和需要的价格。

    “还有，你也可以选择我们这里的绝學……”

    手掌再次微动，又是一道光幕呈现。

    在那上面，一道道的绝學信息也呈现出来。

    “《风神步》、《风神绝》、《千里疾行术》……”

    看着这上面的绝學，那一侧的水玉玉脸上不由得露出了惊骇的神色，这些绝學，有的不算起眼，但是很多却是足以让人心神颤抖的身法绝學。

    比如那《千里疾行术》，这一门绝學已经足以和天阶绝學问鼎了，可惜的是，在价格上却绝对的超出常人想象。

    “还是修改吧……”

    秦羽枫看了一眼这些绝學，虽然心动，不过，他不准备更换《闪华》，要知道闪华身法他已经很是熟悉了，若是重新修炼，还得需要一个磨合过程。

    “嗯，也好，那你可以随意的选择一下。”

    蓝袍老者也没有劝解。

    “以风雷属性配合真元来支撑的修改方式吧。”

    秦羽枫仔细的看了一下修改方式，随之开口说道。

    风之力和雷电之力，他已经很是纯熟了，而且，风之力现在也已经演化出了死亡之风的力量，配合上雷电之力的加持，足以让《闪华》的威力大增，甚至在这修改的方式中，这已经不止是一门身法，而且还是一门战斗之术。

    “请到里面来，我需要测试一下你的风之力和雷电之力属性……”

    蓝袍老者点了点头，邀请道。

    很快，一行人已经来到了一个房间中。

    在那房间中，空旷的很，只有一个水晶球摆放在一道石柱上。

    “请将您的属性力量输入到其中。”

    老者解释了一下。

    “唰”

    秦羽枫没有迟疑，迅速的将自己的雷电之力演化出来。

    “噼啪”

    顿时，水晶球快速的绽放出了道道雷光。

    “残日狱雷的属性吗？很是少见的雷电属性！”

    老者发出了惊讶的赞叹声。

    “嗤嗤嗤”

    下一刻，是风之力。

    灰蒙蒙的死亡之风快速的流转，顿时，整个房间中一股淡淡的死亡气息开始充盈开来。

    “这是……死亡之风的气息？这个……这个还真的是有些难办了。”

    蓝袍老者的脸上带着头疼的神色，不过，秦羽枫却分明是看到了这老者的眼神中没有多少的难办模样，相反带着一副女干商的模样。

    “价格上，无所谓！”

    看来，这奸商随处可见，秦羽枫也没有废话。

    “好的，那您稍等一下。”

    老者面带满意之色，迅速的离开……。