
    声音，突兀！

    但是却又恰到好处，在这瞬息，便割断了秦羽枫斩杀的去路，将那是双子星老中仅存的灰袍老者拯救了下来。

    “唰！”

    秦羽枫的脸色顿时一沉。

    双目之中，分明是夹杂着丝丝的冷意。

    虚空之上，圣痕交织。

    圣痕之内，仿若圣灵一般，踏出两道身影。

    两道身影。

    一人是一个，一人则是身着青色神袍的中年男子。

    伴随着这两者的出现，所有人的表情不由的开始开始骤变起来。

    那中年男子倒是没有什么奇怪之处，是一尊洞天境八段强者，算的上是绝对无匹的人物，但是那却是不同。

    在她的眉心之中，一枚六芒星的印记闪烁不止。

    仿若实质。

    上下吞吐，如同有古老的气息在弥漫不止。

    原始居民！

    这分明是一尊原始居民！

    秦羽枫――完了！

    这一刻，所有的人，无不出现了如此的想法。

    不只是秦羽枫，甚至是那水霸天和韩羽等人，都要跟着完蛋。

    原始居民，那就是整个亡者之城中的主人，他们虽然未曾出手过，但是这主人的身份却绝对不会让人忽视。

    谁若是胆敢和原始居民出手，那势必会引来亡者之城的天罚之力，将其彻底的撕裂开来。

    单纯的这一点，就足以让原始居民立于不败之地。

    不止如此，原始居民可是也有着强大神通的。

    不可反抗，不可战斗，而且被动挨打，如此的规则，让这原始居民简直就是定时炸弹一般。

    “可惜了，这一次，秦羽枫真的是提到了铁板上了，没有想到这银瞳幻盟竟然连那原始居民都可以请出来，这可是从未有过的事情啊。”

    不少人的脸上挂着惊骇之色。

    “那个中年男子，似乎青衣剑客，他……他是伐天圣子的父亲啊！”

    突然，有人注意到了这青衣中年男子，忍不住的惊呼一声，发现新大陆般的露出了惊骇之色。

    “嘶――”

    此言一出，顿时道道倒吸凉气的声音不断的掠起。

    伐天圣子的父亲？

    这伐天圣子刚刚可是被秦羽枫生生的踩死了啊。

    此刻。

    所有人看待秦羽枫的眼神之中，也无不带着无法掩盖的同情之色。

    难怪这原始居民会出手，从这表xiàn上来看，那分明就是伐天圣子的母亲。

    现在，秦羽枫斩杀了伐天圣子，却招惹来了他背后的恐怖存zài，可以想象到秦羽枫的结局唯有一死了。

    “父亲，母亲，秦羽枫杀了我的弟弟……”

    火雨圣女满脸悲愤，美眸怨毒无比的看着秦羽枫叫道。

    这个时候的她，可是底气十足。

    “我知道了……”

    那表情略显淡漠的点了点头，反倒是这青衣剑客的脸上却无比难看，双目开合之中，道道怨毒的光芒，缓缓地朝着秦羽枫锁定了过去：

    “小畜生，过来受死！”

    “嗡……”

    双目开合，秦羽枫的脸上带着淡淡的冰冷：

    “原始居民，不得介入外来之辈的战斗之中，我想这一点你们应该很是清楚！”

    语气淡漠，但是却没有丝毫的胆怯。

    “放肆！”

    冷冷的喝道。

    声音划破长空，只是一道言语，但是却瞬间引起了天地的共鸣一般，整个亡者之城都开始颤抖不止。

    虚空之上，雷鸣不止。

    道道的雷蛇蜿蜒不止，仿若随时都要破空而出一般。

    天地大势垂落。

    此刻，秦羽枫所在的阵营，所有人的脸色无不开始绝望了起来。

    “秦羽枫……你这个惹事混蛋，若非是你，我们也不必遭受这种事情！”

    高儒辰，首先的开始怒吼起来。

    他的脸上挂着疯狂之色。

    将所有的责任，分明是全部都推给了秦羽枫，甚至是在这脸上更加了丝丝的仇视姿态。

    “白痴……”

    秦羽枫微微的摇摇头，没有想到，高儒辰竟然会窝囊当这种程dù。

    看来，以往的自己还是高估了这个家伙了。

    作为灵皇宗中的顶尖核心弟子，高儒辰就像是温室里的花朵一般，现在经过了一次次的考验之后，不但没有因此磨练出自己的本心，反倒是越发的倒退起来。

    “秦羽枫，现在，你还不赶紧过去道歉，难道说你想要让我们所有人都跟着你陪葬不成，这可是原始居民，你想要做罪人不成！”

    阵阵的怒吼声越发疯狂的从高儒辰的嘴里传出。

    “啪……”

    一道耳光，骤然响起。

    高儒辰的声音也是戛然而止。

    出手的，不是别人，正是那天权长老。

    此刻的他，满脸的怒容，恨不得一巴掌拍死这高儒辰。

    敌人面前，不去选择抵抗，反倒是窝里横，这种弟子，简直是让天权长老无比的失望：

    “若非是看在你师尊兵锋长老的面子上，老夫现在就一巴掌拍死你！”

    冷冷的看了高儒辰一眼，天权长老的嘴里冷冷的喝道。

    他，很是失望！

    高儒辰的行为，看似是一人的行为，实则却也代表着他们灵皇联盟，代表着整个灵皇宗的尊严。

    若是说，在外界的话，这高儒辰就是个叛徒！

    “哈哈哈……你打我？你竟然打我，你们都会后悔的，跟着这秦羽枫，你们都会后悔，结局唯有死！”

    高儒辰的面容彻底的狞恶起来。

    整个人，脸上的表情都在扭曲不知，恨不得的要将所有人杀光一般。

    “滚！”

    秦羽枫没有理会这个白痴，直接冷冷的喝道。

    声音如真雷垂落，震得那高儒辰身躯不断颤抖，身上更是有一股强大大势垂落，仿若一尊不朽太古神山般，将其狠狠地震飞出去。

    “跪下！”

    面对着这一qiē，那样子的原始居民，没有丝毫的废话，再次冷冷的喝道。

    “跪下？呵呵……原始居民，本身就不该参与到这一场战斗中的，现在，你已经违背了规则！”

    没有想到，到了这个时候，秦羽枫竟然还在反驳自己。

    顿时，让那的脸色变得无比难看，美眸流转中，两道寒芒顿时蓬勃而动。

    “找死！”

    玉手挥动，迅速朝着秦羽枫抓了过去。

    手掌化作剑痕，一股蓬勃的剑意般的气息扑面而来，这一刻，秦羽枫分明是感觉到了一股强大的奇异大势在弥漫其中。

    这种大势的源头便是这亡者之城的上空。

    仿若之间，亡者之城的上空有一尊神秘的不朽一般，在时刻的庇护着整个亡者之城的强者。

    这一指，刺穿苍穹，带着一股不容置疑的气势和杀伐。

    “哼……”

    面对着这的出手，闻人无痕的脸上分明是挂着丝丝的狞恶之色，这一次，他们银瞳幻盟损失实在是不小。

    尤其是那双子星老，那可是有着足以达到无法境层次的强者。

    现在，损失了一人，这无法境将会消散不见，自然，对于他们有着无法想象到的损失。

    不过，想到了可以斩杀秦羽枫，甚至是掠夺到水霸天、韩羽等等势力，他的心中也是平衡不少。

    相对而言，这一次，他的收获比起损失更大。

    “呵呵……”

    面对着那的出手，水霸天和韩羽两者却没有丝毫担忧之色，尤其是后者的嘴里更是不由自主的发出一声不屑的笑声。

    秦羽枫站在那里，不闪不避。

    仿佛将这当做了摆设一般，只是静静的站在其中。

    “放弃了！”

    “哼，现在自然得放弃了，这小子得罪的可是原始居民，他斩杀了那原始居民的后人，无论如何，对方得找回面子的。”

    “他不是不还手，而是无法还手，还手的话，死的更快。”

    有人看出了这其中的关键所在。

    是的，对原始居民出手，死的更快。

    亡者之城的天罚足以让对方死的很惨。

    但是，比起这个，秦羽枫的脸上却一直带着丝丝的笑容，仿若对于这一qiē，完全没有感觉一般。

    那眼前，玉手施展，化作一道神痕，快速的袭杀而出。

    眼看，就要将秦羽枫的身躯洞穿的瞬间。

    突然。

    虚空猛的开始颤抖。

    “聒噪！”

    在那其中，传出一道不爽的苍老声。

    “轰隆隆……”

    一道散发着圣洁气息的神圣之手突然掠起。

    手掌巨大，连绵数千米的程dù，仿若一尊神山一般，随意的拍打下来。

    “蓬！”

    瞬息。

    在众人那惊骇的眼神之中，这神圣之手竟然生生的在这原始居民的身体上一闪即逝。

    直接拍打成为了肉泥。

    不止如此，连那一侧的青衣剑客都没有幸免，甚至是所到之处，方圆万米之内，诸般的强者，直接化作了血肉，消亡！

    “嗤”

    只是刹那。

    这神圣之手已然消散不见。

    一qiē，风轻云淡，仿若从未出现一般。

    但是，那天穹上，洒落的血水和碎肉，却分明说明着这一qiē并非是做梦。

    一招秒杀所有人，甚至是连给人喘息的机会都没有，这得是多么惊人的实力，乃至是在这其中可是还有着一尊原始居民啊。

    这是什么情况？

    此刻。

    哪怕是那闻人无痕的脸色都开始变化起来，这一qiē都超出了他的预料。

    “你有你的底牌，我也有我的底牌，杀！”

    看着那闻人无痕，秦羽枫的嘴里狠狠地狂啸一声，身上杀意笼罩，手掌开合，兵刃再次出手……。