
    “血饮域主吗？”

    秦羽枫的嘴角微微一抽。

    自己和这血饮域主还真的是矛盾不断啊。

    先是从妖蚺开始，现在到了蚀麟域主这边，若是自己继承了蚀麟域主的一qiē，那也就说明自己和血饮域主之间将会彻底的对抗上。

    “妖炎域主，势力超过百域，大罗域主和我相当，唯有血饮域主最为弱小，不过，此人为人阴狠，不可小觑！”

    “敢问，域主级的强者，达到了什么程dù？”

    这是秦羽枫颇为在意的一点。

    “虚无境！”

    “嘶……”

    伴随着蚀麟域主的话语落下，秦羽枫的嘴角都开始抽搐了起来。

    虚无境，那可是无法境的下一个境界。

    这特么的还有办法愉快的玩耍吗？

    若是自己和这些人叫板，简直就是去找死啊。

    “其中，妖炎域主，不只是虚无境的强者，而且还是老牌的王者，被尊为妖炎王！”

    称号王者！

    这双重节奏，给秦羽枫带来的冲击，那叫一个酸爽，他忍不住露出古怪的神色看着眼前的蚀麟域主：

    “你确定和我没有什么仇恨？”

    “什么意思？”

    蚀麟域主不由微微一呆。

    “三个域主，其中一个老牌称号王者，你让我送去找死吗？”

    秦羽枫不由的嘴角都在抽搐起来。

    这也难怪他是如此的表情。

    现在，他只是洞天境而已，随便的一个无法境出手，都足以将他打个半死甚至是斩杀掉，现在冷不丁的出来了三尊虚无境强者，这还怎么玩？

    根本没有办法战斗啊。

    “能问一下您老，为什么他们三者会选择和你为敌吗？”

    现在，秦羽枫已经没有了继承对方弟子身份的想法，但是却还是忍不住的有些好奇当年事情的缘由。

    毕竟，没有什么事情是突兀呈现的，一qiē都是有因果的。

    “因为……我的域主神印比起其他人的域主神印都要独特！”

    蚀麟域主苦笑着说道。

    “独特？”

    这个理由倒是让秦羽枫微微一呆。

    “是的，域主神印，实则是一种天地间的法则，武道的根基所在，一旦继承之后，不但可以号令诸般大域，而且还可以体悟这其中的一道武道法则，我看你已经领悟到自己的‘势’，而法则就是‘势’未来的演化！”

    “法则吗？”

    秦羽枫的眉头微微挑起，这个时候，他确实有些心动不已了。

    “除此之外，我也说过了，我的域主神印很是独特，它，乃是一道无比纯粹的法则演化出来的，而且，这一道法则，并非来自于天之大陆，而是来自于上面！域外，天外天！”

    “唰！”

    伴随着蚀麟域主的话语落下，秦羽枫的双目猛然的一亮。

    “所以说，我的域主神印，实则就是一枚钥匙，可以沟通这天外天，我想关于域外天外天，你也是了解的，域外神魔呈现，天外天笼罩，当年天之大陆那一段黑暗的历史，你很清楚，而这一道域主神印便是如此，有了它，就可以进入到天外天！”

    说到了这里的时候，蚀麟域主再次补充道：

    “这也是他们三者进攻我的原因了，当然，这么多年过去了，哪怕是我，也没有参透这其中的真正奥妙，所以，我只能告sù你我说知道的，现在，选择的权力在你！”

    蚀麟域主的话，让秦羽枫很是心动。

    他不想和三大域主产生关系。

    因为，一个血饮域主已经让他难以应付了，若是再加上这蚀麟域主，那事情将会更加的难办，但是，他却想要得到域主神印。

    若是域主神印乃是沟通天外天和天之大陆之间的一道法则。

    那也就预示着，他可以离开这天之大陆，寻找自己的母亲！

    当年，自己的母亲被强行带走，这也是秦羽枫心中永远的痛！

    所以，他现在哪怕是由任何的困难，都必须去前行，去做出选择！

    而且，他，没的选！

    “域主，强大逆天，但是，我却必须要你的域主神印，哪怕是我不想成为所谓的域主，哪怕是我不想和那三大域主战斗，但是我却必须要得到域主神印！”

    看着蚀麟域主，秦羽枫的表情认真到了极致。

    他，没的选，他也必须这么选。

    自己的父亲神秘失踪，自己的母亲被带回了天外天。

    他必须凭借着自己的努力，凭借着自己的双手，硬生生的打破这天外天的规则，而现在，他唯一要做的就是接受域主神印，否则，他连进入到天外天的资格都没有。

    “很好！我果然没有看错人！”

    蚀麟域主满意的点了点头。

    “师尊！”

    秦羽枫身体行礼，无比的恭敬！

    “很好，很好！”

    没有所谓的跪拜，没有所谓的废话，有的只是“师尊”两个字。

    但是，就是这两个字，却让蚀麟域主满意的很。

    他很是清楚秦羽枫这种人。

    那是一个说到做到，甚至是付出生命的代价都不曾放弃的存zài！

    因此，秦羽枫的“师尊”二字，其中的分量很重！

    “现在，在这亡者之城中，这里乃是古皇者演化的一个世界，有着皇者所独有的法则，哪怕是这三大域主再如何的强大，却也不可能知道，而这里，也是你炼化域主神印最好的机会！”

    秦羽枫清楚对方的意思。

    域主神印，何等的神威。

    一旦炼化，爆发出的威力和气息，足以让人心惊，所以，若是在这亡者之城炼化，绝对可以省去很多的麻烦。

    “但是炼化了域主神印，你如何存zài？”

    秦羽枫的眉头微微一动。

    “无妨，这么多年的时间了，我也有了自己的生存之道，完全可以离开域主神印继续的存活下来。”

    蚀麟域主点了点头，宽慰道。

    秦羽枫能够想到这一点，也让他颇为的感动。

    这也说明，自己没有看错人，秦羽枫不是一个为了力量而且出卖自己本心之人。

    “轰……”

    两者还在交流的时刻。

    蓦然。

    虚空之上，灵皇联盟的守护大阵突然开启。

    更有一道身影闪电般的从这灵皇联盟中出来。

    “尔敢！”

    下一刻。

    还没等到秦羽枫明白过来，灵皇联盟内部更是爆出咆哮连连，更有莫大伟力弥漫天河一般，狠狠地朝着那一道闪电般的身影抓了过去。

    “是高儒辰？！”

    秦羽枫双目微动，已经认出了那飞奔如闪电般神速的身影是何人。

    “轰隆隆……”

    瞬息。

    更有数十道的身影满脸怒意的杀了出来。

    “如命师兄，怎么回事？”

    秦羽枫快速的朝着一人掠起，嘴里沉声问道。

    “高儒辰叛变了！”

    酒如命的脸色很是难看。

    显然，这一qiē发生的太过诡异了，连他都没有料到竟然会发生这般事情。

    “叛变？！”

    这个词，可绝对不是简单的事情。

    当初，秦羽枫离开灵皇宗，那也是如此的罪名，但是高儒辰是怎么回事？怎么会突然叛变？

    “羽枫，必须要追上他，这家伙拿走了灵皇联盟很多的至宝灵蕴！”

    天权长老面容凝重，语气很是认真。

    “好！”

    点点头，秦羽枫也没有仔细的去询问，迅速的朝着高儒辰追杀了过去。

    其后。

    酒如命等人也飞奔而动，跟随了过来。

    “这个家伙……怎么会突然叛变？”

    秦羽枫搞不懂。

    这其中，实在是太诡异了。

    现在灵皇联盟发展无比之好，已经是顶尖大势力了，高儒辰哪怕是对自己有着诸般的怨恨，但是却也不应该有这种想法啊。

    “不……不对，这个家伙身上的气息，似乎有些不对劲！”

    看着高儒辰，秦羽枫的心中微微一动，在这高儒辰的身上，似乎有着一种奇异的力量波动，这种波动正邪相辅，很是古怪。

    “高儒辰，你想做什么？疯了吗？”

    不到一盏茶的时间，一行人已经越发的靠近了这高儒辰。

    酒如命放声怒吼道。

    “哈哈哈……疯了？我是疯了！秦羽枫，这一qiē都是因为你！是你！”

    狠狠地看着秦羽枫的身影，高儒辰的嘴里疯狂的怒吼道。

    “哼……”

    秦羽枫冷哼一声。

    没有丝毫废话，眉心之中，一道魂道伟力迅速弥漫。

    “噼啪……”

    雷电魂力！

    散发着强大雷电力量的魂力，上下吞吐，迅速的演化成为晶辉透明光华，闪电般的冲着对方的灵魂层面镇压下去。

    “噼啪”

    高儒辰的灵魂层面，只感觉到一震，顿时，一股麻痹的感觉在他的灵魂中生成。

    这种感觉，实在是太过恐怖了，只是刹那，他便感觉到自己的灵魂一阵强烈的麻痹生成，甚至是连这身体都无法掌控。

    “轰……”

    一道可怖的光幕从天垂落。

    仿若神瀑涌动，竟然在这瞬息切断了秦羽枫雷电魂力的进攻。

    “砰”

    伴随着那光幕垂落，又是一道大手笼罩，直接抓起了高儒辰的身躯，狠狠地朝着一个方向飞掠出去。

    “该死！是他！”

    秦羽枫的脸色狠狠地一变。

    他终于明白了，高儒辰身上的那种正邪相容的力量代表着什么。

    那，分明就是赵天王所拥有的力量，不，严格的说，这是赵天王背后，万魔圣王所有的力量。

    也就是说，高儒辰被这赵天王所掌控了。

    果然。

    随着众人一路追寻。

    终于看到了两道身影正在疯狂的前行。

    这两者也正是高儒辰和赵天王的身影！

    “死亡魂力！”

    灰蒙蒙、阴森森的死亡魂力，化作了一道死亡之刺，狠狠地出去。

    “哼……”

    那赵天王闷哼一声，被这强大的死亡魂力生生的破坏了自身的灵魂层面。

    “啪”

    “雷电魂力！”

    秦羽枫没有丝毫的迟疑，又是一道属性魂力杀了出去。

    他要在这一刻，将赵天王彻底的格杀掉！。