
    “寒冰魂力！”

    强大的属性魂力，超越了寻常的魂道力量。

    带着冰冻、死亡以及撕裂的效果，快速的涌入到了赵天王和高儒辰两者的灵魂层面中。

    这属性魂力的威力，强大无比。

    尤其是死亡魂力的死亡属性，更是足以在瞬间绞杀掉对手的灵魂。

    这赵天王，不愧是盖世无双的人物。

    此刻，虽然被强行的镇压，但是在那灵魂层面中，依旧有一股浩瀚的力量在苦苦的支撑。

    “死！”

    大片的属性魂力，在那秦羽枫的施展下，不断的进攻。

    “尔敢！”

    终于，也就在他即将得手的瞬间，一道咆哮也骤然呈现。

    声音震碎释放，一尊虚影，诡异无比的从赵天王的体内呈现。

    “轰隆隆……”

    强大的气势震慑。

    所到之处，更加裹挟一股震慑天地的压迫感。

    “噗噗噗――！”

    即便是如酒如命这般强者，也不由得被这股气势压制，嘴里一口鲜血狠狠地喷洒出来。

    可以说，在这众人中，也不过唯有秦羽枫一人勉强抵抗下来。

    “唰”

    趁着这一刻，大家还在狼bèi的时刻。

    那虚影也已经抓起了赵天王和高儒辰两者，狠狠地朝着一个方向出去。

    “该死！”

    看着他们转瞬消失的身影，秦羽枫的脸色变得颇为的难看。

    那个方向，正是亡者之城中传送大阵的位置。

    以那虚影的速度，他也难以在瞬间缩减彼此的距离。

    “是万魔圣王！”

    诅咒之王表情凝重的说道。

    “嗯……”

    对于这一点，秦羽枫没有丝毫的怀疑。

    那强大的气息弥漫开来，带着古老的王者之威和杀伐波动。

    这也只有万魔圣王才有这个资格和实力了。

    赵天王的身边，有万魔圣王的庇护，他想要斩杀，暂时是不可能的了。

    大意了。

    秦羽枫未曾料到，赵天王竟然一直都在这亡者之城中，甚至是在他不知不觉间的便将高儒辰蛊惑成功了。

    更是让其彻底的背叛了灵皇联盟和灵皇宗！

    “嗡”

    果然。

    几个呼吸的时间之后，在前方，已经闪烁出了一道冲天的光柱，那是传送大阵开启的姿态。

    “高儒辰……”

    酒如命的脸上带着一抹无法释然的神色。

    若是秦羽枫的“背叛”倒也罢了，毕竟，他是迫不得已，而且，他本身也不是灵皇宗的人，但是高儒辰是什么？

    那可是在灵皇宗多年的核心弟子，他的身份，他的地位，乃至是他的一qiē，都和灵皇宗密不可分。

    现在，竟然叛逃了，甚至还带走了大量的灵蕴和至宝。

    这简直就是忘恩负义的行径。

    回到了灵皇联盟中。

    天权长老显然也已经从众人的脸色上猜测到了结局，嘴里无奈的叹息了一声：

    “兵锋教导的好徒弟啊！”

    这话，也显示出此刻的天权长老心中很是愤怒。

    高儒辰，贵为灵皇宗兵锋长老的弟子，却做出如此大逆不道之事，身为高儒辰的师尊，兵锋长老的责任也是无法推卸的。

    “天权长老，高儒辰带走了什么东西？”

    看着天权长老，秦羽枫沉声问道。

    以赵天王的为人，高傲无比，而这高儒辰虽然资质不凡，但是却也不可能被他看中，那也就是说，对方带走高儒辰绝对是有目的的。

    “带走的东西很多，其中有一部分是我们从那斩风联盟和银瞳幻盟中斩获而来的。”

    显然，在这具体上，天权长老还没有办法做出回答。

    这也难怪，这些时间灵皇联盟所斩获到的宝物着实有些多，若是想要在短时间之内调查出来，恐怕是不可能的了。

    “此事，事关重dà，这高儒辰既然背叛我灵皇联盟，那对于灵皇宗而言也并非是安定的，所以，必须要抓紧时间离开了。”

    天权长老的言语之间无不带着凝重的口吻。

    他的话没有错误。

    现在他们在亡者之城中，外界自然是不知道他们信息的，若是高儒辰提前一步回到了这灵皇宗，势必会造成不小的麻烦。

    “这几日，我们必须得抓紧时间离开了。”

    酒如命点点头，显然也有了离开的想法。

    对此，秦羽枫没有反驳。

    他来到亡者乐园就是避难的。

    当初被这一行域主神卫袭杀，他的实力自然是不敌，但是现在不同，自己也已经有了自保的力量，若是当真再次遇到的话，也并非没有还手之力。

    况且，在外界，他也有很多的事情需要去处理一番。

    “那就四天之后，选择出发！”

    秦羽枫做出了决断……

    域主神印！

    这是秦羽枫必须抓紧时间去炼化的。

    现在时间紧迫，秦羽枫也不再耽搁时间。

    “师尊，开始吧！”

    看着蚀麟域主，秦羽枫认真的说道。

    “嗯，你要小心，这域主神印并非凡物，其中蕴藏着一道法则之力，沟通天地的法则之力，若是你无法抵抗其中的力量，极有可能会陨落！”

    蚀麟域主再次告诫道。

    “嗯！”

    秦羽枫点点头。

    对于自己的情况，这，毕竟是代表着域主身份的神物，而且蚀麟域主的域主神印更加强大，自然想要炼化耗费的力量也是更加恐怖。

    “唰”

    神光流淌，晶霞闪烁。

    随着这蚀麟域主的光影掠起，那域主神印快速的脱离了他的掌控。

    “哼……”

    双手结印之中，一连串复杂的神痕生成，更有一声闷哼声出现，蚀麟域主仿若大伤元气一般，身上的光华也猛然的一阵暗淡。

    “师尊！”

    看着蚀麟域主的变化，秦羽枫的脸色不禁一变。

    “无妨，猛然切断了我和域主神印的联系，对我也是有些影响，不过，不碍事，你抓紧时间炼化！”

    蚀麟域主快速的摆手说道。

    “好！”

    秦羽枫重重的点了点头。

    眉心之中，一道血痕呈现，那是他的本源之血，更有灵魂层面中，一道纯粹的灵魂印记呈现。

    血、魂，相互的缠绕，迅速的朝着域主神印融合进去。

    “轰……”

    伴随着一声惊天动地的爆破声出现。

    秦羽枫所在的阁楼中，一道道无比狞恶的裂痕开始呈现了出来。

    “轰――”

    下一刻。

    秦羽枫的双目已经缓缓地闭合在了一起。

    “嗡”

    域主神印，似乎是感觉到了秦羽枫的血、魂，在自己的身上融入，顿时发出了道道反抗的声音，排斥着秦羽枫的进入。

    可惜的是，这个时候的秦羽枫焉能让对方离开。

    心神合一，全力镇压。

    无穷尽的力量配合着本身的意志，不断的将其炼化。

    “这小家伙，好快的速度……”

    蚀麟域主原本还是一脸的担忧之色，但是到了最后，这担忧却被震撼所取代。

    秦羽枫的这种炼化速度实在是有些可怕了点。

    甚至是惊人异常。

    那域主神印看似反抗的无比激烈，更有无穷伟力在爆涌，但是实则上却明显的在逐步的被秦羽枫所压制。

    “不愧是域主神印，竟然如此强大，现在还是被师尊切断了联系，都有如此的反抗，难以想象，若是没有斩断彼此的联系，那产生的反抗力量就足以让我受重伤！”

    秦羽枫的心中无比感叹。

    不过，却也开始逐步加快了力量的输入。

    “吼！”

    龙之真元，开始疯狂爆涌。

    体表中，六十段龙鳞之力演化成为极致龙影，缠绕其中，庞大的龙威浩浩荡荡，盘绕不止。

    “轰隆隆……”

    更加可见，在这秦羽枫的背后，一尊尊古老而神圣的虚影在呈现。

    诸神国度！

    面对着域主神印的不断抵抗，秦羽枫也开始全力出手。

    他自身的血脉之力到底有多么强大，秦羽枫是不知道的，但是随着这血脉之力的涌入，那域主神印原本的反抗却明显减弱。

    “融合！”

    仿若之间，秦羽枫的心神有了一丝感应，而这一丝感应正是来自于域主神印的。

    “轰隆隆……”

    “蓬蓬蓬！”

    瞬息。

    一股强横的力量，近乎以一种横扫的姿态，狠狠地朝着周围碾压开来。

    整个阁楼，更是在这一刻，彻底的被震碎。

    漫天的碎屑，不断的冲击四射。

    “呼……”

    嘴里慢慢吐出一口浊气，秦羽枫的脸上也随之露出了一抹淡淡的放松之色。

    终于，还是搞定了这域主神印。

    如此的过程，看似简单，实则却是相当的繁琐和困难的。

    这一次，若非是有自身的血脉之力作为根基和庇护，秦羽枫哪怕是有着妖孽的本事，想要炼化那域主神印也是绝对不可能的。

    域主神印，盖世无比的神物。

    在融入到体内之后，秦羽枫也感觉到了域主神印最大的优势――法则！

    就像是那蚀麟域主所说的，在这域主神印之中，拥有着一道法则的力量。

    何谓法则？

    法则之力，蕴藏着武道的至理，那就是大道，是斩断桎梏的一qiē奥义！

    可以说，一道法则之内，蕴藏的东西那浩瀚无穷，带着无边武道的至理，若是可以掌控，足以将自身武道演化到一个惊天动地的程dù。

    可以说，在这域主神印之内，就仿若是一个武道宝库，蕴藏的至理足以让人发狂。

    不止如此。

    秦羽枫的这一道域主神印中，蕴藏着的更加是一种无上的法则，那是足以让诸般域主甚至不惜撕破脸，也要弄到手的法则！。