
    “唰！”

    身影演化，一连串的残影隐现中，秦羽枫一种可怖的速度在运转身体。

    每一个呼吸的时间，他的身体变开始疯狂地奔走万米的程dù。

    不止如此，更加随着他的身体行走，在这之间更有无穷的伟力散发。

    那是死亡之风和残日狱雷之力的气息在弥漫交织。

    “呼呼呼……”

    经过了小半日的时间而已，秦羽枫终于停止了修炼。

    “七天的时间，终于彻底的将这《闪华》修炼完毕。”

    擦拭了一下脸颊上的汗水，秦羽枫的脸上也露出了一抹振奋之色。

    《闪华》身法，超出他的想象。

    若是说在这之前的《闪华》身法，可以达到风一般的程dù，那现在修改之后，已经可以初步的触摸到了一缕光的程dù。

    这其中的差距根本不是寻常之人可以想象到的。

    哪怕是现在，秦羽枫若是去和对手抗衡，即便是洞天境九段的强者，他也有这个把握可以在十招之内将其镇压斩杀。

    “若是在和那赵天王战斗的时候，拥有现在的这种速度，我绝对可以留下他。”

    赵天王不死，始终是秦羽枫的心腹大患。

    而且，根据秦羽枫的猜测，对方极有可能已经离开了亡者之城。

    否则的话，以自己现在的势力，早就找到对方的踪迹了。

    “赵天王，气运无敌，身边更有强者庇护，想要将其斩杀并非这么困难的，不过，在绝对实力面前，一qiē都是虚假的，随时可以打破。”

    诅咒之王沉声说道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，这话，他很是认同。

    只有实力强横了，他才有资格去问鼎一qiē。

    若是没有实力，根本不会被人在意，甚至是连自己的命运都无法决定！

    “实力，还是实力！”

    这个时候，他的面前还有着一尊盖世强者――血饮域主！

    他既然已经和妖蚺撕破脸了，甚至是被对方派遣的域主神卫袭杀，这在某种程dù上也说明，他和那血饮域主之间也已经间接交手了。

    所以说，他必须得依靠自身的力量改变这些。

    “速度、肉身，我都达到了一个崭新的层次，相信，不日突破到洞天境三段也并非问题，现在我需要将自己的注意力放在灵魂上了。”

    他的身上有着上百枚的天炼魂石，这些都是他淬炼灵魂所需要的。

    天炼魂石，非同小可。

    有了此物，他完全可以借助于此物突破到一个崭新的层次。

    “而且，我的灵魂之力，已经积累到了一个极致状态，需要再次提升了。”

    炼药王者之上，还有炼药皇者和不朽丹帝，这两者才是真正不朽般的存zài。

    根据古老手札的记载，这炼药皇者蕴藏皇者之威，一言一行，莫不是蕴藏着不朽的神力，一旦释放开来，比起那武道中的称号皇者地位更加珍贵，虽然在这战斗力上也许不如对方，但是在影响力上却绝对超越了对方。

    盘坐在阁楼的一个房间中。

    秦羽枫开始汲取天炼魂石的力量了。

    这些凝练好的天炼魂石，品质优良，其中蕴藏的乃是极为强大的灵魂之力，对于魂道修炼者而言，这可是亘古罕见的至宝。

    也正是因为秦羽枫在亡者之城，否则的话，若是在外界，天炼魂石一旦出现，绝对会引起一场腥风血雨。

    “天炼魂石？”

    域主神印中的蚀麟域主声音再次发出了一抹惊奇的声音。

    “这小家伙，难道说还有着魂道修炼的资质？这个样子的话，倒也足够了。”

    轰……

    魂道之力，聚集不止。

    手持天炼魂石，随着秦羽枫的魂道之力运转到了一个惊人的速度上。

    在秦羽枫的灵魂层面中，一股纯粹的灵魂之力迅速的弥漫。

    这股纯粹的灵魂之力就是从天炼魂石上散发出来的。

    “好强！”

    感觉到天炼魂石上散发的魂道力量，秦羽枫的心中一阵震惊。

    不过，这也让秦羽枫更加的激动，他的身上有着将近上百枚的天炼魂石，一枚天炼魂石的力量就如此的充沛，秦羽枫有把握，在吞没了这上百枚天炼魂石之后，足以让自身的力量演化到一个极致的地步。

    灵魂层面中。

    一股股浑厚的魂道之力正在疯狂的聚合。

    所有的魂道之力，伴随着秦羽枫的《森罗万象之术》运转之中，有条不紊的进行着。

    “嗯？这些魂道之力似乎是不同！”

    秦羽枫的面容微动。

    迅速的察觉到了在这灵魂层面中，明显有一股魂道之力的波动和其他的魂道之力是不同的。

    这一股魂道之力缓缓地游走，比起其他的魂道之力都要缓慢一些，仿若是一只慢吞吞的蜗牛一般，但随着靠近之后，秦羽枫分明感觉到一缕淡淡的撕裂气息从这其中弥漫。

    “雷电的力量……”

    很快。

    秦羽枫便感觉到了这股力量的本源所在。

    这分明是雷电之力的气息。

    如此的姿态，让秦羽枫也想到了，当初他在融合魂道之力的时候，也开始逐渐的引动雷电之力，注入到自己的魂道之力中，也正是如此，这两者之间也开始产生了一种融合的迹象。

    在这之后，秦羽枫也没有多在意，所以说，近乎忽略了这一点。

    不过，秦羽枫虽然忽略了，却不代表着他的身体也忽略了这股力量，凭借着《神魔天脉之术》的效果，秦羽枫的魂道之力也在进步，也在融合。

    所以说，这一股雷电之力属性的魂道力量还是被保存了下来。

    而且，有了这《神魔天脉之术》的存zài，秦羽枫的魂道之力的进步也很是可观。

    “魂道之力，比起神魔血脉而言，更加的纯粹，这就好像是一片净土一般，需要自己去点缀，因此掌控起来也相对的容易不少……”

    想到了这里之后。

    秦羽枫的心中不由得出现了一个大胆的想法。

    既然，自己可以以雷电之力融入到自己的魂道之力中，那是否可以将死亡之风的力量也融入进来。

    比起雷电之力的狂暴和撕裂属性，这死亡之风无疑比起它更加充满杀伤力。

    毕竟，死亡之风中蕴藏着的那是死亡的气息。

    若是进入到对手的灵魂层面，绝对可以造成无法想象的伤害。

    “尝试一下……”

    这个想法一出现，秦羽枫便忍不住的想要尝试一番。

    一缕缕的死亡之风快速的弥漫。

    随着秦羽枫的引入，瞬间出现在了秦羽枫的灵魂层面之中。

    “噗……”

    只是片刻而已，还没有等到这死亡之风的力量刚刚的站稳脚步，下一刻，那充满了雷电之力的魂道力量仿佛发现了美味的饿狼一般，瞬间扑杀过去。

    在秦羽枫那惊愕的眼神中，那一缕死亡之风的力量连喘息的机会都没有便被秒杀掉了。

    “这特么也行？”

    哪怕是知道这雷电之力可以诛灭邪恶之力，但是却也没有料到在灵魂层面中也可以做到这一点。

    不过，这也不代表着死亡之风的力量逊色于雷电之力，只不过这一团雷电之力比起死亡之风的力量要成熟很多，毕竟，在秦羽枫的灵魂层面中温养了这么久的时间了。

    “再尝试一番。”

    秦羽枫的眼神微微一凛，带着认真的神色。

    顿时。

    一股相对强横的死亡之风力量再次呈现。

    不曾想。

    结果竟然没有任何的改变，那雷电属性的魂道力量完全不给秦羽枫反应的时间，瞬间吞没了这一道死亡之风。

    这个发现，着实让秦羽枫哭笑不得起来。

    两种属性的力量都无比重要，但是却也必须逐一的实现。

    “这下子麻烦了。”

    看着那逐渐壮大起来的雷电魂力，秦羽枫的面容分明开始严sù了起来。

    他现在也看出来了，自己的死亡之风的力量若是想要凝练出魂道之力，势必是不可能的，一旦进入到灵魂层面，便受到了雷电魂力的压制。

    若是能够壮大起来，倒是可以和这雷电魂力对抗一番，奈何，这雷电魂力根本不会给死亡之风存zài的机会，而且还会受到滋补，逐步壮大。

    “木克雷……”

    思索之中，秦羽枫有了一个新的想法。

    体内，永恒之树的气息缓缓地弥漫，正是木之力的根基所在。

    “嗡”

    果然，随着这永恒之树的力量加持进入到了灵魂层面之后，那雷电魂力根本不敢有丝毫的反应，因为压根没有办法将其吞没掉。

    很快。

    一团散发着青芒的魂力漩涡呈现出来。

    这正是那木之魂力演化的漩涡，蕴藏着强大的生命之力属性。

    “试验一下。”

    下意识的，秦羽枫将这木之力注入到了自己的灵魂层面中，果然，一缕缕的青芒闪烁出来，庞大的充盈感在这灵魂中呈现。

    果然和秦羽枫猜测的没有错误。

    这木之魂力可以加持和庇护自己的灵魂。

    “死亡之风……”

    缓缓地运转死亡之风的力量，再次进入到灵魂层面中。

    瞬间。

    这雷电魂力在发现了死亡之风的力量之后，仿若是一只发qing的野猫一般，狠狠地铺了过去，这速度，这姿态，着实的让人叹为观止。

    “木之魂力！”

    可惜，在这瞬息，秦羽枫也开始动用了自身的木之魂力。

    “嗡”

    随着木之魂力的庇护，那死亡之风的力量终于得以存zài下去。

    三道漩涡，在秦羽枫的灵魂层面中不断的旋转。

    散发着各自不同的属性力量……。