
    “寒冰之力！”

    此刻，凭借着天炼魂石的支持，秦羽枫有了太多尝试的机会，再次演化那寒冰之力，呈现在了自己的灵魂层面中。

    比起死亡之风的力量，寒冰之力就仿若一尊寒冰王者一般，扑面而来的冰冻力量，牢牢地将这其余的三种属性魂力抵抗下来。

    又是一团散发着寒冰气息的漩涡呈现，那是寒冰魂力的波动。

    现在，木之魂力、雷电魂力、寒冰魂力以及死亡之风演化的死亡魂力无不占据一方。

    一股股的魂道之力，在它们的周围游走，不断的进行淬炼和提升。

    至于那天炼魂石，这个时候的效果也凸显了出来。

    每次，当这秦羽枫的魂道之力近乎匮乏的时候，大量的精纯魂力便会从天炼魂石中散发出来。

    很快，一枚枚的天炼魂石开始被汲取干净，化作了齑粉。

    也就在秦羽枫还在修炼的过程中，域主神印中的蚀麟域主，此刻已经是满脸的震惊之色，看着秦羽枫的眼神之中，都分明带着丝丝的抽搐……

    “木之力、雷电之力、寒冰之力还有死亡之风……这小家伙究竟有几种神魔血脉？不，不对，我分明还感觉到了一种极其强大的血脉之力，但是却被他隐藏了下来，也就是说，这小家伙至少有着五种神魔血脉，不，这不可能啊！”

    嘴角微动中，蚀麟域主的脸上挂着不可置信的神色。

    他是何等的人物，见识过太多太多的天才之辈了。

    比如秦羽枫这般拥有多种神魔血脉之力的天才，也是有的，但是这些人却往往会被自身这驳杂的神魔血脉给生生的压制下去，此生无望成就盖世强者。

    秦羽枫不同。

    他本身的神魔血脉不但有条不紊的进行着，而且，强大程dù上更加不曾掩盖住，这是蚀麟域主所谓之惊讶的事情。

    “武道天才，魂道妖孽，不知道……是不是该选择他！”

    静静地看着秦羽枫，蚀麟域主陷入到了沉思中。

    “呼”

    这一日。

    随着一阵微风拂过，秦羽枫的魂道之力修炼也画上了一个相对圆满的句号。

    此次，他最大的收获便是将这属性魂力彻底的巩固了起来。

    不止如此，随着这一次的修炼，秦羽枫的魂道之力也明显有了莫大进步，毕竟那可是近乎上百枚的天炼魂石在出手。

    强大的天炼魂石，虽然没有可能将秦羽枫从炼药王者的层次演化到炼药皇者的地步，但是在很大程dù上却可以提升秦羽枫的魂力精纯和数量。

    “小家伙……”

    终于。

    那域主神印中的蚀麟域主缓缓地传音过来。

    “前辈，何事？”

    哪怕现在的蚀麟域主已经只是一道灵魂演化，完全没有肉身作为凭借，但是，秦羽枫却依旧不曾小觑对方，语气之中带着尊敬的口吻。

    “你的身上应该存zài着不只是这四种属性的神魔血脉吧？”

    蚀麟域主直接选择正面询问。

    “是……是的！”

    关于血脉，秦羽枫一直不想多做解释，不过，没有想到对方竟然可以看穿自己的力量。

    他本身除了那四种属性血脉之外，最大的依仗便是自身的血脉之力。

    “而且，你的身上似乎也存zài这一道王者灵魂，不，这应该已经不是灵魂了，而是灵体之身！”

    蚀麟域主，双目微微闪烁，似乎是看穿了秦羽枫一qiē般的开口再次说道。

    “唰――”

    诅咒之王已经无法掩盖的从这秦羽枫的身躯出现。

    “诅咒之力的血脉吗？倒也不俗的很，看来，我们两者之间还是有些共同之处的。”

    “似乎是如此……”

    诅咒之王的语气颇为的欠奉，甚至带着一抹戒备姿态。

    这也并非是诅咒之王本身看那蚀麟域主不爽，而是突然出现一个可以连他都洞穿的人，想要让他不去戒备都很是困难。

    “小家伙，我们打个商量如何？”

    静静地看着秦羽枫，蚀麟域主的语气开始变得凝重起来。

    “前辈请说。”

    “我想让你成为我的弟子……”

    开门见山中。

    蚀麟域主很是认真的说道。

    “什么？！”

    此言一出，不只是秦羽枫的脸色大变，乃至是诅咒之王都忍不住的失声叫了起来。

    域主的弟子。

    这是何等荣耀。

    不止如此。

    域主的何等存zài？

    十域方为一主！也就预示着一个域主，哪怕是最为低级的域主都可以掌控十个域，这是一个可怕的数字，而作为蚀麟域主这种大域主，掌管的域已经近乎达到了上百个。

    成为蚀麟域主的弟子，这绝对是一个莫大的机会。

    “为什么选择我？”

    看着蚀麟域主，秦羽枫沉声说道。

    他虽然心中无比的震惊，但是却还没有被这震惊给冲昏头脑。

    无功不受禄，拿在手里的才是最真实的，只有自己能够掌握的东西才是最为纯粹的，这是秦羽枫所奉行的原则所在。

    现在，对方突然开口让自己成为他的弟子，这不得不让秦羽枫的心中怀疑。

    赞许的看了秦羽枫一眼，蚀麟域主对于秦羽枫的表xiàn很是满意。

    若是旁人的话，恐怕早已激动的说不出话来，但是秦羽枫小小年纪，却可以将这种激动压制下来，而且颇为冷静的分析这其中的缘由，这足以说明，秦羽枫的意志很是恐怖。

    “我看中了你的潜力！”

    蚀麟域主，缓缓地开口说道。

    “我，从未收过一人为弟子，也就是说，你是我的第一个弟子，也是唯一的一个弟子，正是如此，所以你的未来将会比起其他域主的弟子更加难走，甚至是寸步难行，因为，你将继承我蚀麟的一qiē，成为下一任域主！”

    “嘶……”

    如果说，刚才的话，已经足以给人震动了，那现在蚀麟域主的话，已经足以让人心中为之癫狂了。

    这一qiē，实在是太惊人了点。

    “成为下一任域主？”

    秦羽枫的面容终于开始变色起来。

    “呵呵……不错，你若是成为我的弟子，必须要成为下一任的域主！”

    蚀麟域主，显然很是满意秦羽枫脸上那惊讶的表情，毕竟，秦羽枫只是一个年轻人，若是什么表情才没有，即便是蚀麟域主都要有些郁闷了。

    “根据我所了解到的信息，我似乎是失踪了很久很久了。”

    蚀麟域主有些自嘲的苦笑起来。

    “我的一qiē，似乎也开始成为了历史，但是，我想要告sù你的是，这一qiē都是被人所掠夺的！被人设计的！”

    “轰――！”

    秦羽枫的心中狠狠地一震。

    他感觉到，蚀麟域主下面的话，将会是解开那亘古岁月大谜团的关键，一个关于蚀麟域主失踪的关键所在。

    “原本，我并没有打算告sù你的，因为，在这之前，我并没有打算将你收下做弟子，但是，现在不同了，你的潜力，让我看到了希望！”

    说到了这里的时候，蚀麟域主的脸上表情明显开始变得激动异常：

    “当年，我是一代盖世强者，绝世妖孽，我身怀三种神魔血脉，黄金圣脉、火焰神脉、大地之脉！你应该很是清楚，神魔血脉的数量越多，那也预示着，你的修炼速度将会受到压制和约束，但是我的黄金圣脉占据主导，这是一种可怕的血脉，给予了我突破的契机，也正是如此，我一路战斗，最终成就了域主之位！”

    三种神魔血脉！

    这是秦羽枫所没有料到的。

    “当然，比起你而言，我的数量上似乎还差距一些，你可不止四种神魔血脉，比起我而言，想要成长更加困难，但是现在我却发现，你的潜力比起当初的我更强大，当年，我一路高歌，成就到了这般地位之后，我的权势和实力都达到了人生巅峰的层次，也就是在那一刻，我爱上了一个女人！”

    说到了这里的时候，蚀麟域主的表情开始变得无比复杂起来。

    秦羽枫猜测，这个女人应该和蚀麟域主现在的境遇有关系。

    “我对这个女人，爱的无比疯狂，甚至是撕心裂肺，我们彼此相爱，乃至是最后我们有了自己的血脉继承者，一qiē，似乎都是那么的幸福……但是！”

    就在这个时候，蚀麟域主的脸色变得狞恶异常：

    “我没有料到，这一qiē竟然都是假的，爱情是假的，甜言蜜语是假的，一qiē的一qiē都是假的，那个女人……她竟然在骗我，全部都是在骗我！”

    说到了这里的时候，他的脸上表情，分明越发的狞恶，狰狞无比的样子看上去骇人异常。

    “我想告sù你的是，你一旦答应成为我的弟子，你将会继承域主神印，得到我所有的域承认和认可，但是与此同时，你将会面对三个域主的追杀！”

    三个域主！

    这个数字看似简单。

    但是却绝对骇人听闻。

    虽然，关于当年的事情秦羽枫知道的不多，却也可以隐约间的猜测到一些。

    “我想问一下这三个域主是谁？”

    秦羽枫冷静的说道。

    越发的有压力，秦羽枫就变得越发冷静。

    甚至是在这个时候，他的身上，一缕缕的邪龙的血色纹理正在弥漫，正是邪龙咒印在发动。

    现在，秦羽枫单纯以自身的意志已经无法压制住心中的震惊了。

    这一qiē，都足以让任何的一个人发狂的。

    所以，他必须要有着绝对的理智！

    “第一个，妖炎域主，第二个大罗域主，第三个……血饮域主！”。