
    “大血狱斩舞！”

    身影踏足，无上金纹闪烁，更有一股苍天血气，从这体内充盈。

    秦羽枫出手了！

    这一行人，每一尊都是巨头级的人物，秦羽枫不敢大意，更加在那金发青年身边的古朽老者，这是一尊无法境的存zài。

    秦羽枫不可能在这些人身上浪费时间，而且也绝对不会给他们机会，让他们去追寻玉无瑕他们。

    “吼！”

    手臂挥动。

    血气凝练，迅速演化盖世无双的血色魔龙。

    魔龙狂吼，震天慑地。

    所向披靡的力量随着那血色魔龙的演化而彻底的迸发出来。

    “不好！”

    原本冲击过来的武修们，顿时脸色狂变。

    更有一尊身着铠甲手持长剑的男子，面容已然变成了惊骇。

    他的速度极快，首先出现在了秦羽枫的面前，却不曾想到，眼前的这个家伙不过只是洞天境二段的层次，竟然可以让自己感觉到心悸。

    “吼”

    魔龙伸出血色龙爪，狠狠地拍打而出。

    “极天剑！”

    剑光四射，这手持长剑男子已经无法掩盖心中的惊骇，快速的选择全力出手。

    顿时，极光般的晶辉快速闪耀。

    侵蚀的晶辉，如同是奔走的长河一般，直接朝着那血色魔龙就要压制下去。

    “哼！”

    秦羽枫冷哼一声。

    对方的真元虽然浑厚无比，但是比起自己而言，他完全可以斩杀对方。

    “噗……”

    果然。

    那魔龙伸出龙爪，重重的挥动中，强大的血气奔走不止，流淌不息，直接撕裂了对方的晶辉，更是将那身躯彻底的撕裂开来。

    “啊……”

    凄厉的惨叫，就此传出。

    在这静谧而阴森的空间中，这惨叫着实让人为之惊骇不已，心神颤抖。

    “嗯？”

    原本闭目的老者，终于微不可查的睁开了一道缝隙，似乎是对于秦羽枫的出手，已经有些兴趣了。

    “杀！”

    其余之人，面色骤变，但是却齐齐的咆哮一声，不分先后，快速的朝着秦羽枫杀了过来。

    原本，他们只是让一人出手而已，其他人，只是防止秦羽枫逃跑，但是现在，他们却感觉到了这秦羽枫的强横之处，因此没有再去大意了。

    “吼！”

    魔龙那巨大的血影演化，可怖的血气交织中，巨大的刀痕劈落，仿若一道巨大的刀山垂悬……

    “刀意，倒是有两下子……”

    金发青年躺在战车上，似乎是对于这一qiē完全没有在意。

    不过，那双目却显得越发阴冷：

    “抓紧时间杀了他！”

    说话间，他的双目已经朝着前方看去。

    那个方向，分明就是玉无瑕等人消失的地方。

    显然，他已经迫不及待的想要抓住玉无瑕了。

    “杀！”

    听到了金发青年的吩咐，诸般强者也再次的加快了进攻速度。

    “哼！”

    秦羽枫的面容一冷，双目之中金色的光纹闪烁。

    这个时候的他，更加着急，现在的他，应付这十几尊的巨头，已然是有些麻烦了，若是这金发青年和那老者出手，恐怕真的有可能被对方得手。

    “除非是将他们的注意力吸引过去。”

    心神微动之中。

    秦羽枫已经有了一个主意。

    “死！”

    眉心一动。

    顿时，魂道之力开始展开。

    “雷电魂力！”

    噼啪！

    随着这雷电魂力的施展，顿时十几道出手的身影只感觉到自己的灵魂层面一阵颤栗，下一瞬，竟然产生了僵直和麻痹的姿态。

    “寒冰魂力！”

    轰――！

    强大的寒冰魂力直接将他们的灵魂彻底的冰冻了大半。

    “不好！”

    原本沉默的老者脸色骤然一动。

    他分明是感觉到了，在这秦羽枫的身躯上，弥漫出了一股强横的魂道力量。

    怒吼之中，一道可怖的伟力快速的弥漫开来，朝着秦羽枫的身躯直接撕裂开来。

    无法境！

    无法无天！

    盖世无双，纵横交织！

    一旦展开，天崩地裂一般，万物都仿若要枯竭一样。

    “快走！”

    诅咒之王快速的传音喝道。

    “死亡魂力！”

    秦羽枫没有回答，但是身上的魂道之力却加快了速度。

    强大的死亡魂力带着死亡之风的气息，直接深入到了这一行人的灵魂深处。

    “噼啪……”

    碎裂声，顿时展开。

    虽然似乎无声，实则却又有一种震耳欲聋的感觉。

    这是来自于灵魂深处的碎裂和枯朽。

    “啊……”

    凄厉惨叫，就此出现。

    瞬间，七尊巨头的身躯直接一震，随之软软的倒了下来。

    他们的灵魂，在瞬息被这死亡魂力彻底的绞杀。

    失去了灵魂的武修，那不过只是傀儡，是死亡的傀儡罢了。

    伴随着身躯的倒下，空间中的力量顿时将他们的身躯包裹，直接撕裂成为了漫天的血肉。

    这一qiē，也不过只是在瞬间进行的。

    而下一刻。

    老者的大势神威也随之朝着秦羽枫这边充盈而来。

    “死！”

    单手而动，一指落下。

    夹杂着无匹神威的指痕，仿若一道神柱一般，快速的碾压下来。

    “咔咔咔……”

    不愧是无法境的强者，只是随手的一击，却让秦羽枫的周围桎梏瞬间碎裂，强大的气息扑面而来。

    “锵！”

    体内，一道神兵长鸣掠起。

    秦羽枫要的，可不是这个。

    他要将对方吸引过来，将他们的注意力从玉无瑕身上放在自己的身上。

    “吼……”

    顿时虎啸而动。

    虎魄战刀出手！

    “轰隆隆――”

    神器之力，何等逆天！

    无上霸道的神威，直接笼罩到了十方遍地。

    一尊巨大的赤金虎影更是展开而动，朝着这天地不断的咆哮，散发的力量近乎要将这周围彻底的绞碎一般。

    “嗤……”

    更有一道刀气，随着秦羽枫的施展，直接施展开来。

    刀尖，只是一道刀尖出现而已。

    哪怕不是这虎魄战刀的全部本体，但是这强大的力量却已经足以震动和碾压一qiē了。

    “蓬！”

    巨大如神柱的指痕，在遇到了刀气的那一瞬，更是被强行的撕裂成为了虚无。

    “唰！”

    剩余之人的脸色不由自主的齐齐一变。

    尤其是那金发青年和灰袍老者的脸色，无不变得惊骇十分。

    双目死死的朝着秦羽枫的身上看着。

    “神器！这小子的身上蕴藏着一柄可怖的神器！”

    老者的嘴里终于传音。

    那脸上的表情在这个时候彻底的变化起来。

    “杀了他！”

    青年的身体一动，直接站起起来，森然的表情彻底的呈现，无法掩盖的贪婪之色在那双目中弥漫不止。

    神器啊，哪怕是他们的身份无比尊贵，但是却也没有神器啊。

    何谓神器？

    那可是亘古之间最为强大的兵刃。

    其中蕴藏的力量开天辟地，斩断桎梏虚无，可以说，一旦驾驭神兵，足以让他们的实力横扫一qiē，瞬间提升数十倍上百倍！

    而现在，这神器，就在他们的面前。

    哪怕现在，他们的身体在这神器的伟力压制下，近乎颤抖，甚至是有一种被锁定的恐怖感觉，但是却依旧无法掩盖他们心中的疯狂和觊觎。

    “得到它，一定要得到它！”

    青年的脸色无比狰狞，背后一道神光疯狂的涌动开来……

    “唰！”

    随着这虎魄战刀出手，秦羽枫没有丝毫的犹豫。

    直接踏破了虚空。

    朝着一个方向狂奔过去。

    虎魄战刀，这是他的一个秘密。

    莫大的秘密！

    以前，他不曾动用虎魄战刀，那是因为没有这个力量去驾驭，也无法激发出神器的威能。

    但是现在不同，随着他的境界达到了洞天境二段之后，已经足以将虎魄战刀的一缕神威释放出来。

    这一次，之所以施展，为的就是要将对方的注意力吸引过来。

    “唰……”

    身影闪烁。

    身法《闪华》迅速运转到了极致。

    “想走？”

    金发青年的脸上带着疯狂之色，眼神流转，无不带起丝丝的狞恶。

    这个时候的他，注意力也开始放到了秦羽枫的身上。

    虽然玉无瑕无比的诱人，但是比起神器而言，那可更加有诱惑力。

    “杀！”

    金发青年一马当先，驾驭战车而动，狠狠地杀了过去：

    “小子，想从我左圣徒手中离开，可能吗？”

    气吞山河，盖世无双，一股滔天神威不断的展开……

    “轰――！”

    时空穿梭，空间震荡。

    所向披靡的强大力量不断的开始演化，所到之处更加将这十方桎梏生生的震碎成为了齑粉。

    强大！

    无匹！

    “吼！”

    左圣徒，驾驭那可怖碧眼狰狮，狂吼不止，黑色的战车发出万千神光，直接朝着秦羽枫杀了过来。

    对方的背后，更加演化一股金色的世界，川流不息的虚影演化，每一尊都带着烈日般的金色晶辉闪烁。

    这些虚影演化到了极致，每一尊竟然都如同是秦羽枫的诸神国度一般，掀起万丈长河。

    “这是黄金门徒的神魔血脉，和你的诸神国度类似，一旦展开，每一尊的黄金门徒都可以形成他的战斗庇护和帮手！”

    诅咒之王大声的喝道。

    身影闪烁。

    手持那巨大的亡灵之镰刀，狠狠地打出道道灰蒙蒙的诅咒之力，将这黄金门徒的虚影强行的抵抗而动……。