
    “哼……”

    秦羽枫冷哼一声，面容中已经是煞气逼人。

    对于这个名为左圣徒的家伙虽然强横，但是秦羽枫却也不怵他，但是，在这左圣徒的身边还有一尊无法境的强者。

    对方现在已经牢牢地锁定了他的气息。

    根本无法摆脱。

    “喝！”

    一拳挥动。

    顿时，虎影爆涌。

    正是那血虎崩拳！

    此刻的秦羽枫，随着实力的提升已经可以将血虎崩拳的力量演化出来。

    甚至是比起以前的缔造者更加强大。

    两道巨大的血色虎影咆哮不止，狠狠地朝着那黄金门徒的虚影撕裂开来。

    “蓬！”

    数十尊的黄金门徒，手持兵刃，挥动拳头，打出掌影，不断的朝着秦羽枫击杀过来。

    两尊巨大的血色猛虎也不过只是抵抗了一部分力量而已，但是下一瞬却也被强行的撕裂开来。

    对此，秦羽枫没有丝毫的异常。

    他的双目泛着惊人的光华。

    所到之处，更加带起无上荣耀和金色的神痕。

    他要的，就是这一瞬间的抵抗。

    “寒冰魂力！死亡魂力！”

    两大属于魂力剧烈的释放开来。

    “啊！”

    一尊强者，身上的神光骤然消散开来，嘴里惨叫一声，顿时，身躯被这周围的时空洪流撕裂成为血片。

    又是一尊巨头被斩杀！

    在这左圣徒的身边，诸般的手下已经被斩杀了太多了。

    但是，对方却完全的不在乎。

    这些强者，虽然强横，但是比起这神器而言却差距太多了。

    一旦他得到了秦羽枫身上的神器，这一qiē都可以完全的抵消，甚至是大赚一笔。

    “死亡之刺！”

    一缕蕴藏着雷电魂力的魂道绝學，迅速的演化，形成一道雷芒四射的晶辉，朝着左圣徒直接杀了过去。

    “滚！”

    左圣徒，分明是感觉到了对面袭杀来的魂道力量，顿时咆哮一声，眉心之中，一道神纹驾驭。

    瞬间，整个灵魂层面中便已经被一层晶辉光幕庇护起来。

    “这是？！”

    看到了这一qiē，秦羽枫的脸色不禁一变。

    “魂器，这个家伙的身上带着魂器，可以大大的虚弱我的魂道进攻，而且还可以起到庇护的效果！”

    秦羽枫何等的眼力，自然可以洞穿这一qiē。

    “绝魂印！”

    但是。

    这一qiē，秦羽枫自然不会放过。

    再次咆哮一声，心中大喝不止。

    一道雷电魂力快速的朝着对方的两道手下笼罩过去。

    璀璨的雷芒蕴藏着恐怖的撕裂力量，直接将这对方两尊巨头手下的灵魂层面破坏掉，下一刻。

    秦羽枫完全不给对方机会。

    一道绝魂印，生猛的种了下去。

    不愧是这巨头级的人物，哪怕是以秦羽枫的魂道之力，竟然也遇到了抵抗。

    幸亏秦羽枫的炼药王者级层次，也不是吃素的，在一阵抵抗之中，直接强行的种在了其中。

    “嗖！”

    “轰！”

    两道真元汇聚而出，演化成为实质，如神锤一般，重重的朝着这左圣徒杀了过去。

    “你们……找死！”

    左圣徒，脸色彻底的扭曲起来。

    这出手的两者，竟然都是他的手下，没有想到这两者竟然会在这个时候反水，甚至直接对他出手。

    “吼”

    背后那黄金圣徒虚影，无不大怒而起。

    手掌翻飞，神兵而动！

    “轰隆隆”

    无上的神痕掀起万丈狂澜，重重的袭杀在了两者的身躯上。

    这左圣徒不愧是绝世强者，杀戮中果断十足，完全不给这两者丝毫喘息的机会，瞬间夺去生命。

    但是，与此同时，他的脸色却没有因此舒缓，反倒是露出了扭曲无比的怒容。

    这两者，突然的反叛，自然离不开秦羽枫的出手。

    “魂道……魂道的力量，你竟然让我的人对我动手？”

    左圣徒的脸色狞恶无比，怒吼而出，仿若一尊盖世的魔神诞生一般，通体的神纹交织，那背后的黄金门徒血脉，更加展开一重重的黄金神瀑，扑面涌动，甚至是将他的身躯彻底的渲染成为一尊黄金铸造的战体一般！

    “喝！”

    一拳轰杀，黑色的战车烈烈而动，更有那碧眼狰狮的嘴里仰天怒吼。

    道道可怖的音杀之术，形成了千百道的锋利痕迹直接朝着秦羽枫的身躯上爆发出来。

    “唰！”

    身影急促的闪烁。

    秦羽枫的双目眯起，双手舞动，无边的血气再次弥漫开来。

    体表之中，更有无数的金纹缠绕其中，本体的血脉之力疯狂的涌入经脉。

    “吼！”

    咆哮的龙吟展开，那六十段龙鳞之力的威能彻底的融合在了一体中。

    “哞！”

    血鳞天诀演化的血河从这虚空诞生，演化一尊巨大的血色长河，更有那血色狂牛怒吼不止，踏足星河，周身以无上的光纹交织！

    血气、神通、血脉……

    诸般一qiē，在这《神魔天脉之术》的加持下，完美的融入一体，汇聚成为了盖世的一拳。

    “蓬！”

    刹那，仿若永恒！

    空间之中，明显可见，两道金色的痕迹，仿若是陨落的星辰一般，狠狠地撞击在了一起。

    强大的力量爆开，将这方圆十万米都笼罩开来。

    “血脉之力——开！”

    内心咆哮。

    如有龙虎交织，那滚滚如血浆般的力量，从体内的深处猛然的掠起。

    更有一道无上的光影形成，无数的虚影随着光影的展开踏足而动。

    诸神国度！

    帝影缠绕，一道道的大帝之手撕裂了长空，疯狂的和对方的黄金门徒虚影撞击在了一起。

    神明之力，门徒之力！

    两种绝对不同，但是却无比强大的力量如同龙争虎斗一般。

    “呵呵……好强大的力量啊！”

    但是，也就在这个时候，一道苍老的声音却骤然出现在了秦羽枫的耳边。

    “不好！”

    面对着这声音的掠起，秦羽枫的脸色不由得一变。

    他竟然忽略了那古朽老者，在这一番战斗之中，他竟然会忽略这么重要的一个问题。

    “轰——！”

    奈何，现在没有时间让他后悔，一道巨大的苍茫之手，如同是碾压了无数的世界一般，直接深入到了秦羽枫的诸神国度，生生的撞击在了秦羽枫的身躯。

    “噗……”

    鲜血喷洒。

    秦羽枫的身躯被重重的打出了万米之外。

    “走！”

    诅咒之王背后，一片灰蒙蒙的世界呈现。

    世界之内，哀嚎、惨叫、诅咒、凄厉……诸般的声音出现，仿若一片的修罗地狱一般，更加诞生无数的灰色邪恶身影，他们张开了自己的手掌，打出了道道诅咒的腐朽之力。

    “唳！”

    九幽焱雀，咆哮不止。

    展翅而动，黑色烈焰飞快的席卷，将这空间快速的燃烧出无穷的涟漪。

    “灵体之身？九幽焱雀？”

    老者的脸色微微一变。

    在看待那秦羽枫的眼神之中已经开始变得无比震惊。

    神器、灵体之身更有那九幽焱雀作为宠物。

    这一qiē的一qiē，无不让他感觉到，秦羽枫不简单，而且，他的身份似乎是无比尊贵。

    毕竟，以他们的身份已经是不简单了，但是却也没有这个资本拿出如秦羽枫这么庞大的姿态。

    “要杀，就要杀的彻底、干净！”

    左圣徒，冷冷的喝道。

    “既然如此，确实也没有什么后悔的机会了，他必须得死！”

    老者点了点头，看待秦羽枫的眼神之中，也露出了浓郁的贪婪之色……。