
    “对，他必须死！”

    古朽老者的脸上挂着丝丝的狞恶。

    不只是为了神器，对方更加感觉到，在这秦羽枫的身上还有着他所不知道的东西，也就是说，秦羽枫是一个有着大后台的妖孽。

    “这个小子，若是真的有强大的后台，那势必身上有着很多我们所需要的东西！”

    老者脸上阴测测的冷笑起来。

    这一点不需要他说，那左圣徒已经很是清楚了：

    “我是何等的身份，但是却也没有神器，这小子竟然可以拥有，他的身份极有可能会是五星级宗门的人物，甚至更强大！”

    五星级宗门！

    以左圣徒的身份，那也忍不住的倒吸了一口凉气。

    “所以，抓紧时间，这件事情绝对不能够出现任何的错误！”

    老者双目，仿若毒蛇般的森然，带着可怖的寒意，随口说道。

    “杀！”

    两者齐齐的一动。

    两股浩瀚的伟力已经朝着秦羽枫杀了过来。

    闪华！

    秦羽枫的背后，巨大的羽翼展开。

    那是风之力演化的死亡之风羽翼和残日狱雷之翼！

    “这两者，对你已经有了必杀之心！”

    蚀麟域主的声音缓缓地掠起。

    在他的声音中，没有丝毫的担忧。

    他是何等的人物。

    哪怕是现在已经只有一缕淡淡的痕迹，但是却也不是寻常人可以想象到的。

    “师尊，我们该怎么办？”

    秦羽枫急声问道。

    “这两个家伙，古朽老者的实力达到了无法境二段的层次，至于那小辈才洞天境九段巅峰，重要的是前者，那不是现在的你可以去应付的。”

    蚀麟域主的声音掠起。

    这一点，他哪怕是不点出来，秦羽枫也是清楚的。

    若是只有名为左圣徒的金发青年，他也不会在意，但是现在的问题却并非如此。

    “这里乃是空间深处，无数的古老传送大阵的通道，相互的交错着，所以说，你唯一的机会就是从一道通道中逃走……”

    蚀麟域主思考了一番之后，给出了秦羽枫一个建yì。

    “不错，这也是唯一的机会了！”

    诅咒之王挥动手中的亡灵之镰刀快速的打出无穷的诅咒之力，将这十方演化成为一道无上邪恶的世界，彻底的隔绝了后面的道路。

    强大的诅咒之力，近乎被诅咒之王演化到了极致，森然的哀嚎声不断传出，不过，这也不过只是杯水车薪而已。

    只见那古朽老者的手掌挥动，顿时打出一道伐天神威，仿若一道重锤一般，生猛的撕裂了诅咒之王的诅咒世界，漫天狂舞的哀嚎虚影，更是化作了虚无。

    “蓬！”

    九幽焱雀展翅而动。

    庞大的黑色烈焰席卷苍穹一般，演化成为黑暗的火焰长河，不断的朝着对方袭杀。

    “九幽焱火，这九幽焱雀的的等级已经是不低了，老夫要了！”

    看着九幽焱雀，灰袍老者的脸上贪婪之色不断掠起。

    “我只要那神器！”

    左圣徒沉声喝道。

    “好！”

    两者彼此之间没有任何的间隙一般，彻底的达成了共识。

    “蓬……”

    又是一声狂暴的烈焰席卷，巨大的诅咒虚影展开，手持镰刀，仿若死亡的使者，彼此开合中，瞬间撕裂了剩余的几尊强者。

    现在。

    在这左圣徒的身边，除了那老者之外再也没有其他的手下。

    但是，这却没有引起左圣徒的丝毫不满和停顿，这些人的死，和他没有任何的关系，他要的就是那神器。

    当然，诅咒之王和九幽焱雀看似是在做着无用功，实则却也并非如此。

    以他们的力量在某种程dù上也在为秦羽枫争取着时间。

    时间，现在时间为尊！

    有了时间，秦羽枫就可以寻找到出路！

    “没用的，给老夫去死！”

    只是刹那。

    两道身影夹杂着恐怖的光芒狠狠地朝着秦羽枫这边杀了过来。

    “牛三炮！”

    秦羽枫大声的咆哮道。

    “该死的，当真以为你家炮爷是摆设不成？”

    牛三炮应声而出。

    巨大的凤纹神蜗之体，踏足星河一般，身上更有那恐怖的赤金色神炮不断的闪烁着道道凌厉的光纹：

    “轰隆隆……”

    炮口之中，巨大的能量开始汇聚开来。

    神器之力，岂容小觑。

    “这……这……这是特么的神器！？”

    看着那巨大的凤纹神蜗之体，灰袍老者的脸色都开始抽搐起来，他的手指指着牛三炮，近乎要晕眩过去了。

    神器啊。

    这尼玛是神器啊，不是花花草草，不是路边的石头。

    寻常之人，即便是想要见到神器的身影都是无比困难的，很多武修这辈子都没有见到过神器，但是现在，一天的时间里，他们两人竟然见识到了两种神器。

    不止如此，更加让那老者癫狂的是，这其中的一件神器还是在一尊巨大的蜗牛身上？

    这是何等的暴殄天物啊。

    这简直是罪不可赦的行为！

    不过，神器就是神器。

    牛三炮虽然无法发挥出自己身上神器的真正威力，但是却也可以调动几分，比起秦羽枫体内的虎魄战刀要轻yì不少。

    此刻。

    炮口之中道道的光芒四射，充盈不止，如同是一个泉眼一般，周围的一qiē都仿若是被吞噬下去了一般，强大的力量更加在这个时候爆涌到了极致。

    “给炮爷――死！”

    轰――！

    终于，随着牛三炮的一声咆哮。

    那巨大的炮身上，数以千万的古老符文呈现开来，仿若自成一个世界一般，彻底的演化出去。

    “不好！躲开！”

    感觉到了对面那神炮的力量，那灰袍老者的脸色骤然一变。

    “桀桀桀……死！死！死！”

    牛三炮怪笑不止，但是心中却在疯狂的滴血。

    那神炮每次启动需要的能量简直是达到了一个惊人地步：

    “秦羽枫，你这一次必须给炮爷做出补偿！”

    嘴里不断的嘀咕之中，终于，一道可怖的神光仿若是一道宇宙深处的圣光一般，狠狠地撕裂开来。

    所到之处，整个宇宙空间都仿若要被撕裂成为两半，无数的漩涡、风暴，乃至是无穷的爆破重重叠的的爆发出来。

    方圆数千里之中，无穷的力量将这一qiē彻底的绞碎开来……

    “走……”

    蚀麟域主大声的喝道。

    “唰……”

    秦羽枫没有丝毫迟疑，直接演化《闪华》身法，背后催动羽翼，疯狂的奔走开来。

    这是他的机会，牛三炮为他争取到的机会。

    所以，他必须去珍惜。

    天晓得这牛三炮的神炮力量用尽之后，这两者会不会继续的杀出来……

    “呼呼呼……”

    遥遥的，在那万米之外。

    灰袍老者和左圣徒的脸色无不都变得难看异常。

    就要得手的时刻，凭空的杀出来一个牛三炮，这简直是让他们近乎癫狂起来。

    “我已经锁定了他的气息，跑吧，哪怕是他跑出万里之外，我也有办法去寻找到他！”

    狞恶的表情在灰袍老者的脸上一闪即逝。

    “追！”

    唰……

    两者的身影疯狂的闪烁开来，更有那碧眼狰狮，发出怒吼咆哮，战车猎猎之中，两者的方向完全没有迟疑……

    “呼呼……”

    “终于暂时的安全了……”

    秦羽枫的嘴里吐出一口浊气，脸上带着侥幸之色，缓缓地说道。

    “哼，你记得，这一次是你欠下了炮爷的人情！”

    牛三炮的脸上挂着肉疼之色的说道。

    “放心！少不了你的。”

    秦羽枫无奈的苦笑道。

    不过，他也清楚，这牛三炮刚才的耗费确实很多。

    “我们已经距离对方至少万里的程dù，不过却也不敢大意！”

    诅咒之王的身影闪烁，灵体之身不断的演化着。

    “嗯，我会小心的！”

    秦羽枫点了点头。

    在这空间之中行走，简直像极了无头苍蝇一般，哪怕是秦羽枫他们躲过了左圣徒一行人，危机也没有因此消失。

    很多的盖世强者，以肉身踏足于星河之内，寻觅宇宙深处的奥妙，却有大半的陨落掉其中。

    这并非是因为他们不够强大，而是迷失在了空间之内。

    没有路标，没有指引，简直就像是在一座巨大的迷宫中，这样子下去，实在是危险的很。

    “暂时休息一下……”

    秦羽枫再次吐出了一口浊气，缓缓地开口说道。

    刚才的他，损失也是不少的。

    诸般的神通伸展之中，近乎将他所有的力量都展开了。

    幸亏，他修炼的乃是《龙鳞霸神诀》这般炼体之术，在恢fù上有着强大的根基，否则换做了其他的武修，恐怕没有这般速度。

    “我们继续……”

    只是片刻而已，秦羽枫已经恢fù了自身的力量。

    “根据我的观察，这左圣徒的来历不简单。”

    蚀麟域主突然开口传音。

    “师尊，你有什么发现？”

    秦羽枫感觉到师尊的话里有话。

    “若是我猜测的没有错误，他应该是大罗域主的弟子！”

    “大罗域主？！”

    这个消息，着实的让秦羽枫心中一惊。

    大罗域主，正是当年对蚀麟域主下手的三大域主之一。

    这个名字，秦羽枫自然是清楚的很，甚至是不敢忘却。

    “是的，正是大罗域主，大罗域主修炼的乃是《大罗神诀》，而在这左圣徒的身上，我也感觉到了同样属于《大罗神诀》的气息！”

    “看来，就是这样了。”

    秦羽枫点了点头。

    他想到了，在这左圣徒身边的那些强者。

    身上的穿着虽然和血饮域主的域主神卫有些差别，但是却颇为相似。

    这也从侧面上可以猜测出来，这些人应该也是域主神卫，不过，他们是属于大罗域主的域主神卫。

    “若非有那无法境的强者出手，真想杀了他啊。”

    秦羽枫的眉头蹙起，脸上杀意不断的释放着。

    “现在……你先跑得了再说吧！”

    牛三炮撇撇嘴，指着一个方向说道……。