
    “唰！”

    秦羽枫的眉头微微一动，双目已然朝着一个方向看了过去。

    “轰隆隆……”

    声音震动十方，左侧之处，一股浩瀚的波动正在以一种霸道的姿态不断的碾压出现。

    “强者！”

    酒如命等人也反应了过来，纷纷的朝着那个方向看了过去。

    “吼……”

    宛如神兽咆哮，更似天雷滚动。

    瞬息。

    一行身影已经出现在了众人的视线中。

    在那里。

    一行大概十五六人的身影越发的清晰，这十几人，每一位都是盖世绝伦之辈，为首的一人，是一个青年男子，金发披肩，耀耀闪烁，驾驭一尊黑色战车，不断前行，战车行走之间，更有耀眼的光芒演化，形成一道耀眼的大道一般。

    这姿态，仿若就是一颗大日涌动，绝世无双！

    在他的一侧，一个身着灰色长袍的老者，面容古朽，双眼微微闭合，仿若沉睡一般，但是对方的速度却没有丝毫的减慢，那驾驭黑色战车的金发青年速度飞快，对方却也完全跟随其中，完全不曾减慢。

    其后，在这两者身边，则是一尊尊身着铠甲、重甲的身影，他们或者背负巨剑，或者手持利刃，身上的气息威风凛凛，一股股出尘的神威不断的展开，给人一种无法掩盖的盖世波动。

    “强者！”

    秦羽枫和酒如命彼此对视了一眼，无不从对方的眼神中看待了丝丝的凝重之色。

    这里，乃是传送的空间之中，但是这群人却完全的无视周围时空产生的桎梏，直接穿梭，单纯的这一点就足以让人心惊和忌惮。

    不止如此，秦羽枫等人在这传送大阵的庇护和加持下，速度飞快，但是比起对方而言，他们竟然可以达到这般速度，足以看的出来来者的实力多么的震撼。

    “巨头、竟然全部的都是巨头！”

    酒如命的语气越发的凝重起来。

    是的，秦羽枫也看出来了这一点。

    那一行身着铠甲、重甲的男子们，每一位都是实力逆天，而且他们的实力，竟然都超越了洞天境五段层次，达到了巨头级的地步。

    不止如此。

    伴随着秦羽枫的观察，他更加发现，那金发青年的实力更为强大。

    那种深奥如海洋般的气息，扑面而来。

    这是一个绝对达到了洞天境九段巅峰的强者！

    也就是说，眼前的这个家伙分明和当初自己斩杀的林成皇一样，一只脚也已经踏足到了无法境的层次上，只要机缘到了，那就可以进步到极致无上的无法境中。

    “小心那个老家伙……这是一尊无法境！”

    蚀麟域主和诅咒之王同时发出了提醒。

    无法境！

    秦羽枫的双目泛着丝丝的神纹。

    对方若是没有恶意也就罢了，若是有恶意的话，那他们的境地将会无比危险。

    “羽枫……”

    玉无瑕的黛眉蹙起，显然也发现了事情的不对劲。

    “无妨！有我！”

    秦羽枫拍了拍玉无瑕的小手，双目深处，煞气缓缓地隐现开来。

    若是，真的战斗的话，他，也不会退缩。

    无法境，那又如何！

    “吼”

    一声怒吼传出。

    正是那金发青年战车上传出来的。

    这黑色的战车，以一尊小山般的巨兽拉动，巨兽如狮虎，更具一股夺天之威，巨大的利爪扬起中，每一次都足以将这空间抓开一道裂痕漩涡。

    “这是顶级戮兽，碧眼狰狮，力大无穷，可以驾驭毒气和狂风，等级是九阶戮兽！最为危险的还是对方的声音，那声音可以释放出音杀之术，无比危险！”

    蚀麟域主的声音已经越发的凝重起来。

    如此强大的存zài，绝对算的上是盖世无双的存zài了。

    虽然，秦羽枫一行人加快了前行。

    但是，还是和对方相遇了。

    “咦？”

    金发青年，懒洋洋的坐在黑色战车上，在看到了秦羽枫一行人之后，嘴里不由得发出了一声惊疑声。

    不止如此。

    当那一对晦涩的双目缓缓睁开的时刻，注意力方面是在这玉无瑕的身上看了过去，一缕缕不曾掩盖的贪婪光华顿时一闪即逝。

    “没有想到，竟然在这个地方还会遇到一个如此美妙的绝色……”

    声音，终于从对方的嘴里传出。

    玉无瑕，肌肤如雪，娇躯如玉，修长美妙的弧线，堪称倾城国色，

    自然，引起对方的注意也不足为怪。

    “唰……”

    伴随着对方的声音掠起。

    秦羽枫等人的脸色彻底的变化起来。

    对于玉无瑕的资质，他自然清楚的很，这若是在外界，玉无瑕还可以有着宗门庇护，但是在这里，却绝对危险的很，而且从这青年的口吻之中，分明带着贪婪和觊觎的姿态。

    “做好出手的准备吧！”

    看着那金发青年已经加快速度，朝着这边冲来的样子，秦羽枫对着酒如命缓缓地开口说道。

    “这个小妞，我要了！”

    很快。

    彼此之间，已经不过数万米的程dù。

    这个距离之间，可以说双方人已经明显对峙在了一起。

    青年，双目微微眯起，不断的在这玉无瑕的娇躯寻觅着，脸上带着丝丝的兴奋之色，那一对双目中的激动和狂热也分明越发明显。

    “至于你们，可以滚了！”

    青年再次朝着秦羽枫等人看了过去，那眼神中带着丝丝的不屑姿态，随手挥动的说道。

    “啪！”

    秦羽枫的手掌微微一动，握住了玉无瑕的小手，语气凝重的说道：

    “现在，距离月之域，还有些距离，但是，小半日的时间却也足够你们逃跑了。”

    “你又想丢下我？”

    玉无瑕的美眸微微的闪烁着丝丝的光芒。

    其中更加带着一缕怒火。

    “相信我，我一定可以去找你们的。”

    秦羽枫的双目带着坚定之色。

    “你若是再骗我……”

    玉无瑕的娇躯微微的颤抖。

    她很是清楚，秦羽枫的意思，但是她却不想离开，不想离开秦羽枫的身边，奈何，现在没得选择。

    她若是不离开，不但改变不了任何事情，而且还会让事情变得更加复杂。

    “唰！”

    秦羽枫的手掌微动中。

    一尊白银战车出现。

    这是秦羽枫从亡者之城中兑huàn到的。

    名为银神战车，虽然在品质上比起他的白虎黄金战车要差距一些，但是在速度上却是丝毫不弱。

    “酒如命……交给你了。”

    秦羽枫双目眯起，传音喝道。

    “你！”

    酒如命的脸上一阵的铁青，甚至带着丝丝的屈辱感。

    他是何等的人物，哪怕是死，也不想丢下秦羽枫一个人对战，但是，现在他没的选择。

    毕竟，前面的路，还需要他来开辟。

    “保证！”

    狠狠地对着秦羽枫低声喝道。

    “走！”

    秦羽枫双目柔和的看着玉无瑕，沉声说道。

    “废话，真多，嘿嘿嘿，没有料到啊，这一路上枯燥的很，但是却在这里遇到一个，倒也不虚此行，给我过来吧！”

    金发青年脸上的狂热和兴奋之色越发的明显，看着那玉无瑕，近乎是要流出口水，终于忍耐不住，手掌挥动之中，快速的打出一道青色大手，朝着秦羽枫一行人抓了过来。

    “走！”

    秦羽枫再次大声喝道。

    “轰……”

    战车猎猎，一尊白银狂狼迅速的演化，随着能量的注入明显的化作实质，仰天咆哮之中，随着秦羽枫的大喝声掠起，迅速的承载着酒如命一行人疯狂的前行开来。

    “滚！”

    双目眯起之中，秦羽枫的嘴里沉声喝道。

    丝毫不曾示弱，右手快速的挥动之中，金纹凝练，更加演化出一道百米长的金色巨手，狠狠地和对方的青色手印撞击在了一起。

    “轰隆隆……”

    双手交织。

    强大的力量，顿时四射而出。

    比起这个青年，秦羽枫最为忌惮的是那老者。

    他可是无法境的强者。

    所以说，这个时候的秦羽枫绝对不可能让玉无瑕他们离开。

    “蓬蓬蓬！”

    交织的恐怖痕迹，不断的掠起。

    瞬息之间，更加可见，有无穷的光纹在展开，两者的力量撞击，将这周围生生的湮灭开来。

    这股力量，实在是太过惊天了点。

    一时之间，即便是那青年身后的一行强者们也不由得露出了震惊的神色。

    对于这金发青年的实力，他们可是了解的，虽然刚才金发青年只是随意的抓来，但是却也不是寻常之辈抵抗下来的，哪怕是巨头级的人物也会被瞬间镇压。

    更加不要说眼前的秦羽枫可是只有不过洞天境二段巅峰的层次。

    虽然这般动静闹腾的很大。

    但是站在金发青年背后的老者却一直双目闭合，仿若这一qiē完全的没有引起他的注意。

    “杀了他！”

    金发青年面容一冷，嘴里沉声喝道。

    “锵锵锵！”

    瞬时间。

    兵刃出鞘之声快速的掠起。

    这一行人，每一位都是绝世无双的巨头，全力出手之中，这般可怖的力量直接演化到了极致。

    刀气纵横，枪芒吞吐，更有神痕洒落，大势形成神瀑，爆破涌动下来，彻底的将秦羽枫的身躯淹没在这其中。

    “不要招惹太多的麻烦！”

    站在那金发青年身边的老者，缓缓地开口说道。

    “无妨……不过只是一个小小的洞天境二段而已！”

    青年，面容阴冷，而一对双目也朝着玉无瑕等人离开的方向看了过去：

    “我看上的女人……没有得不到的……！”。