
    “现在的你，也不过只是刚刚的融合这一道域主神印，但是却还没有将其中的真正威力和作用发挥出来，这需要你自己去掌控，哪怕是我，也无法为你做出解释。”

    看着秦羽枫融合了这域主神印，一侧的蚀麟域主传音说道。

    “师尊，您还可以进入吗？”

    看着蚀麟域主，秦羽枫忍不住问道。

    “无妨，虽然现在域主神印归你所用，但是我依旧可以进入其中。”

    对于秦羽枫刚才造成的破坏，整个灵皇联盟也不过区区几人知晓，虽然这动静很是恐怖，却也被秦羽枫隐藏了下来。

    关于蚀麟域主的事情，事关重dà。

    所以，秦羽枫不敢有丝毫的大意了。

    “嗯……这似乎是域主神印的味道气息，这个小子的身上，果然是有着不小的秘密啊。”

    不朽古塔中。

    黑袍老者的脸上露出了一抹淡淡的惊讶之色。

    刚才，秦羽枫炼化那域主神印的时候，强大的气息冲出云霄，不过还是被那亡者之城中的压制力所威慑，两者形成了对峙和化解的境地。

    也正是如此，所以才会显得相对平淡一些。

    若是放置在外界的话，绝对可以引起天地异象。

    三天之后。

    秦羽枫已经将这里的事情处理的差不多了。

    大量的丹药被秦羽枫炼制出来，送至到了战天狂盟和羽神战团那边。

    除此之外，秦羽枫也耗费了不少的资源，从这亡者之城中兑huàn到了大量的必需品。

    一qiē搞定之后，秦羽枫等人也准备选择离开。

    水玉玉和韩药等人，暂时没有离开的想法，所以，只有玉无瑕等人陪伴一起。

    “这传送大阵，一旦传送，你们想要进入的话，必须重新的经历那亡者乐园，经过浮屠之境才有这个资格重新进入其中。”

    天权长老一脸感叹的说道。

    “长老，您什么时候回去？”

    看着天权长老，酒如命忍不住问道。

    以天权长老现在的实力，一旦回归，自然可以让整个灵皇宗的实力大增，这一点毋宁置疑。

    “老夫，暂时没有回去的打算，若是有机会的，一定会回去看看的。”

    天权长老感叹的说道。

    这个时候，灵皇联盟已经逐渐的强大起来，更加需要有强者坐镇，而且，有着亡者之城这种逆天存zài，天权长老显然也没有回归的想法。

    实则，秦羽枫对于对方的这种选择也表示认可。

    虽然亡者之城的竞争无比残酷，但是相对而言，比起外界的尔虞我诈来说，却相对和谐了不少。

    这也是为什么这么多的强者选择在这里的原因，有的甚至是在这里和原始居民相恋。

    “轰……”

    传送大阵随着能量的输入，璀璨的神光缓缓地爆涌开来。

    秦羽枫、玉无瑕、酒如命等人也缓缓地踏入其中。

    “长老，后会有期！”

    众人对着天权长老缓缓地行礼。

    “一路保证！”

    伴随着天权长老的话语落下，传送大阵中已经爆发出道道晶耀光纹。

    “兄弟，保证！”

    韩药的脸上挂着一缕不舍之色，在他的身边，水玉玉等人也站在其中。

    “诸位，保证！”

    秦羽枫对着他们含笑说道。

    “轰……”

    瞬间。

    道道光柱已经充盈开来。

    下一刻。

    秦羽枫一行人也已经消失在了这里……

    光柱之内。

    秦羽枫等人也随之出现在了一片陌生的空间中，这里，周围无不都散发着神秘莫测的威能。

    他们的身体被强大力量包裹，庇护他们的安全，而这里，秦羽枫也已经猜测到了，乃是一片传送的空间。

    周围川流不息的光芒不时的划破长空，从他们的身边经过，这些光芒，实际上是因为彼此的速度太快而演化出来的。

    若是没有这身上的力量庇护，哪怕是秦羽枫他们实力强大，也基友可能被瞬间吞没掉的。

    “小心点，这里的空间之中存zài着狂暴的气息，我们不可大意了。”

    酒如命的双目眯起，对着身边的弟子吩咐道。

    在这一群人当中，酒如命的境界最为强大，秦羽枫的战斗力最为恐怖，所以彼此都以秦羽枫和酒如命为首。

    “小心……”

    秦羽枫的手臂微动，已经环抱在了玉无瑕纤细的腰肢上。

    面对着秦羽枫丝毫没有掩盖的表xiàn，玉无瑕的俏脸虽然微微一红，但是却也没有挣扎，反倒是越发靠近了秦羽枫。

    “你们两人……要不要这么丧心病狂的温情啊？”

    看着这两者的表xiàn，酒如命哭笑不得的说道。

    实则。

    在这里的弟子们，也分明是露出了各种羡慕嫉妒恨的样子。

    毕竟，玉无瑕那可是灵皇宗中的绝色了，多少人梦寐以求的女人，现在却被秦羽枫追求到手，这着实的是让人心塞的很。

    “嘿嘿……”

    秦羽枫微微一笑，却依旧没有放开。

    “轰……”

    正在彼此说话的时候，一股绝对的大势波动带着厚重如山的气息突然从远处弥漫开来。

    “嗯？”

    秦羽枫和酒如命两者脸色微微一动。

    凭借着强大的力量，他们已经感觉到了前方的不对劲。

    “轰――！”

    下一刻。

    一道可怖的黑影已经缓缓地呈现出来。

    “是时空陨石，小心！”

    秦羽枫的域主神印，发出一道波动，正是蚀麟域主的声音。

    “时空陨石？”

    能够让蚀麟域主都主动提醒的存zài，那绝对是不简单的，不止如此，单纯从那前方散发出的恐怖气息就足以让人心惊了。

    “这应该是陨石群，所谓的陨石群，那是以大量的陨石聚集起来的产物，仿佛是堆积的大山一般，在这乱石穿空的空间中，恐怖的速度近乎要让人崩溃！”

    诅咒之王再次提醒道。

    “嗯！”

    秦羽枫的面容已经变得凝重起来。

    事情，已经不可小觑。

    “必须打破那前方的陨石群！”

    将事情的严zhòng性对酒如命说了一下之后，秦羽枫说出了其中的关键所在。

    “陨石群，我在古老的手札记载中曾经看到，没有想到竟然会真的遇到了。”

    酒如命的脸上夹杂着丝丝的凝重。

    “吼！”

    秦羽枫长袍微动。

    猛虎咆哮已然出现。

    更有一尊巨大战车快速的笼罩下来。

    正是那白虎黄金战车！

    “啪”

    驾驭战车，秦羽枫的身上一股强横伟力开始散发。

    更加在他的身体上，一尊巨大的浮屠之塔出现，散发着莫测光芒，庇护在场众人。

    “我们走！”

    对着酒如命，秦羽枫沉声喝道。

    这个时候，只有他们两者合力了。

    “好！”

    酒如命没有迟疑，现在的时间已经相当的紧迫了。

    “吼”

    白虎咆哮。

    演化无边虎影，秦羽枫驾驭白虎黄金战车，速度飞快的冲击而出。

    “轰……”

    只是十几个呼吸的时间而已，秦羽枫和那陨石群已经有了首次碰撞。

    “铛！”

    这陨石群的力道，着实恐怖的很。

    强大的震动之下，让秦羽枫的脸色不禁微变。

    “轰隆隆……”

    战车长鸣，全力出手中，秦羽枫和酒如命两人的身躯也无不发出阵阵的噼啪做响声。

    可喜的是，眼前的陨石群也终于的在这个时候，逐渐的开始减慢了速度。

    “好！再来！”

    秦羽枫身上，龙纹交织。

    将那六十段龙鳞之力演化到巅峰，整个人更有无边金芒在聚集起来，仿若之间如同是一尊小巨人一般。

    “咔咔咔……”

    恐怖的陨石群，不断的开始被他的力量所抵抗，而酒如命则是趁机运转自身伟力，散发出磅礴大势神通，帮助秦羽枫改变陨石群的前行方向。

    想要强行的破开这陨石群，那势必是不可能的。

    若是只有秦羽枫一人，他倒是可以有这个把握，但是现在，若是一旦打破这陨石群，绝对可以造成陨石群的碎裂，无数的陨石绝对会朝着自己的身后冲击。

    届时，身后的人，哪怕是有着浮屠之塔的庇护，却也可能出现危险。

    “蓬！”

    终于。

    随着秦羽枫的力量澎湃演化，那陨石群终于被生生的移开了原本的前行路线。

    “幸好，只是小型的陨石群，若是这体积再大一些，想要移开也很困难！”

    诅咒之王感叹的说道。

    虽然，遇到了这陨石群是一件不行的事情，但只是遇到了小型陨石群，却绝对算的上是不幸中的万幸了。

    “咔咔咔……”

    陨石群，发出了阵阵的爆破声，随着这路线的改变，不断的有碎裂的碎片凋落下来，发出阵阵的噼啪做响声。

    “等等……”

    突然，在这个时候，蚀麟域主突然叫了起来。

    “师尊，怎么了？”

    秦羽枫皱眉微动。

    “陨石群，似乎需要庞大的陨石聚集才可以形成，而在那里，也得有着大量的陨石才可以，也就是说……必须形成一个庞大的空间！”

    这个解释，虽然难以理解，但是秦羽枫却反应了过来：

    “师尊的意思是，这里的传送通道实际上是四通发达？”

    “如果，没有猜测错误的话，应该是如此！”

    蚀麟域主语气凝重的点了点头。

    “恐怕，不是应该如此，而是确实如此了！”

    诅咒之王的声音中，带着丝丝的戒备，缓缓地沉声说道。

    同一时刻，众人左侧的位置，一道道的气息，明显的正在朝着这边赶来……。