
    “看来，我还是小觑了这无尽商会的势力了……”

    思索之中，秦羽枫唯有以这个理由来开脱了。

    实则，秦羽枫也确实对无尽商会颇为的不了解，现在看来，无尽商会的真正底蕴恐怕比起那三星级宗门还要恐怖，属于巨无霸一般的顶尖大势力。

    “怎么样？是不是越发的心动了？”

    看着秦羽枫，那张重再次的笑着说道。

    对此，秦羽枫也没有过多的解释。

    “也是啊，二小姐温柔贤惠，而且实力又强大，不止如此，还有大势力存zài，谁若是能够被二小姐看上，那绝对可以少奋斗一生！”

    似乎是没有发现秦羽枫的异常，张重再次开口说道。

    “看来，张大哥对于任雪晴也是很爱慕啊。”

    秦羽枫含笑道。

    “算了，我是不行了，二小姐喜欢强者，这是我们所有人都知道的，你看看，这在场之人啊，谁会比二小姐强大多少？而且，二小姐现在才二十岁，未来恐怕会更加强大……”

    张重的话，虽然没有解释太多，但是秦羽枫却清楚对方话语里的意思。

    这任雪晴，确实就像是高高在上的女神，一般寻常的男人，根本没有⊥，.这个可能将对方搞定的。

    “看到了那苏少阳了吧？他可是觊觎二小姐很久了，不，或者说，他所觊觎的实则就是二小姐背后的无尽商会，也不想想自己是什么人，一个花花公子，竟然也妄图沾染二小姐！”

    说道苏少阳的时候，张重的语气中明显夹杂着不屑也厌恶……

    聊天沟通之中，秦羽枫也和众人的关系有了不小的进步。

    夜色越发的浓郁起来。

    虽然，这里是绿洲，但是却还是在沙漠之内。

    沙漠的夜晚，很是冰冷，因此，除了这守夜的佣兵之外，其余的人，早早的就开始休息起来。

    秦羽枫暂时身体还没有恢fù，因此继续的待在马车之中。

    “终于，今天晚上将这身体恢fù到八成！”

    盘坐之中，秦羽枫的嘴里缓缓地自语道。

    “沙暴之心，希望我的想法是错误的。”

    言语落下中，他的双目也随之缓缓地闭合开来。

    体内《龙鳞霸神诀》演化的真元配合着体内的龙之真元开始游走，那一缕缕真元不断的壮大开来。

    更加配合着永恒之树的力量修复着身躯上的一qiē伤痕。

    一夜无话！

    静谧的晚上，一qiē安全。

    这对于佣兵而言，是最为喜欢和期待的。

    第二天。

    一缕缕夹杂着炙热气息的微风吹拂。

    秦羽枫也缓缓地睁开了双眼。

    他以修炼代替了睡眠，相对的这精气神不但没有损耗，而且变得越发的精神起来。

    强大的绝學之下，在这一个晚上的时间里，秦羽枫的实力也恢fù到了八成，不止如此，随着这修炼，秦羽枫也发现，自己体内的龙之真元明显有了一缕提升。

    显然，经过了和那左圣徒以及无法境强者的战斗之后，他的实力也有了不小的提升。

    “若是恢fù到全盛时期的话，我的实力竟然可以达到一个崭新的层次上，突破到洞天境四段也并非是不可能的。”

    达到了洞天境二段巅峰之后，在这一路追杀下来，秦羽枫硬生生的将自己的境界提升到了洞天境三段巅峰。

    一个境界的提升，也足以证明，战斗才是实力提升最好的捷径。

    只不过，如此捷径，倒是九死一生的很。

    换上了一件崭新的长袍，稍稍的整理几下之后，秦羽枫也缓缓地从马车上行走下来。

    “张大哥，要启程了吗？”

    遥遥的，看着那张重正在指挥着一部分佣兵开始整理，秦羽枫扬声问道。

    “是啊……咦？你这家伙似乎年纪也不大啊。”

    换上了崭新的长袍，再加上伤势的逐步恢fù，秦羽枫原本的姿态也逐渐的呈现出来，看着秦羽枫那年轻无比的面孔，张重不由得一阵惊讶。

    秦羽枫的样子，看上去也就十八岁上下的模样，这个年纪，还能够和他们这些佣兵侃侃而谈，足以证明，秦羽枫的阅历惊人。

    “似乎，我本来就年纪不大啊。”

    秦羽枫苦笑着说道。

    不过，想到了当初自己那狼bèi的样子，秦羽枫也是有些释然了。

    “小心，今天穿过了百炼峡谷，我们就可以回去了……”

    张重显然也很是忙碌，因此和秦羽枫交代了几句之后，便选择了历来。

    “百炼峡谷？”

    这个名字，虽然秦羽枫没有听闻过，但是从那张重说话的口吻中，明显夹杂着一抹凝重的气息。

    “前行，加快前行的速度，晌午之前，一定要离开百炼峡谷，百炼峡谷之后，就有着沙暴之心，到时候，我们的任务就结束了，到时候，大把的美女，大碗的美酒，美味的食物，尽可以享用！！”

    有佣兵团的掌控者大声的喝道。

    “好！”

    这般话语，看似简单，但是却是佣兵们所喜欢和追求的。

    很快，佣兵团中，传出了佣兵们兴奋的大叫声。

    烈日缓缓地升起。

    整个沙漠之中，再次染上了一层炎炎的气息。

    大概，小半日之后。

    终于。

    前方的队伍猛然的一顿。

    随之，整个队伍也开始缓慢的停止了脚步。

    双目眯起之中，秦羽枫分明是看到了，在这前方远处有着一道两尊大山的影子。

    以秦羽枫的目力足以清楚的察觉到，这两尊大山的真正面容，对方巨大无比，冲天般的矗立在其中。

    两座大山的中间，则是一道宽度不过一二十米的道路。

    仿若被一股神力生生的劈碎出一条道路一般。

    这种宽度，若是一道平坦的大道倒也可以，奈何的是，这里乃是两座大山的中间，顿时显得格外的突兀。

    不止如此，在这大山的岩壁上，到处都可以看到嶙峋的痕迹，这些痕迹，有的甚至是形成了半米款的样子，仿若一个个的洞穴入口一般。

    如此的姿态，也难怪让人心生戒备。

    毕竟，在这些个裂痕之中，若是躲藏起来，绝对难以让人察觉。

    “小心点，前方就是百炼峡谷了，百炼峡谷中的百炼强盗可都不是简单之辈，一定要打起精神来！”

    前方，传出了佣兵的大叫声。

    “百炼强盗？”

    这个名字倒是新鲜的很。

    “羽枫，你一会儿还是躲进这马车上的好，前方，不安全！”

    张重对着秦羽枫沉声说道。

    “张大哥，这百炼强盗很恐怖？”

    秦羽枫忍不住的询问道。

    “唉……何止是恐怖，简直就是一群心狠手辣之辈，每一次经过的人，无不都得付出让人心疼的代价，而且你也看到了，这山壁上，怪石嶙峋，地势也是易守难攻，想要和他们叫板，根本就是找死！”

    强大的地势优势，确实是让人头疼的很。

    “所以，凡是想要从这里经过之人，无不都得准备好大量的财物，方可安然通guò妻子，否则的话，结局只有一个死！”

    似乎是看到了秦羽枫没有说话，对方再次的安慰道：

    “无妨，这些二小姐已经考虑到了，为了沙暴之心，我们也只能够忍痛割付出一些代价了，只要是交了钱，相信这百炼强盗是不会把我们怎么样的。”

    沙暴之心？

    又是那沙暴之心？

    这已经是秦羽枫多次从对方的嘴里听到过这个名字了！

    “这里会有沙暴之心吗？”

    秦羽枫的表情有些古怪。

    “是啊，这里确实有沙暴之心，而且这是臣大师告sù我们的，一qiē都不会有问题的，一旦有了这沙暴之心，我们就可以拥有丹药，然后无尽商会也就有救了！”

    队伍，再次前行！

    不过，很是清楚的可以感觉到，在这队伍中，一股强大的戒备气息正在缓缓地弥漫开来。

    所有人的兵器无不都掏出，拿在了手中，体内的真元、真气，无不疯狂的运转，随时处于一种被点燃般的状态中。

    一旦有丝毫的差池，他们会瞬间的选择出手。

    峡谷，近在咫尺。

    每前进几分，队伍中的气氛也相对的会凝重几分。

    秦羽枫盘坐在马车中。

    没有说话。

    但是在这嘴角上却荡漾出一抹淡淡的弧线。

    眉心之中，魂道之力不断的开始散发出来，甚至是将这方圆百里之地，彻底的笼罩其中。

    “轰隆隆！”

    就在这佣兵团走到了中间的时刻。

    猛然之间，一道如闷雷般的滚动声突然的呈现而出。

    下一刻。

    地动山摇一般，整个峡谷都开始出现了道道的震动声。

    “该死！”

    佣兵团的几位负责人，脸色顿时狠狠地一变，而那马车中的秦羽枫，也缓缓地自语道：

    “终于，还是来了吗？”

    前方，后方，两个方向的路，无不被巨石生生的堵死了。

    这种姿态，分明有一种瓮中之鳖的味道。

    “想要从老子的地盘上悄无声息的经过，可能吗？”

    一阵狞恶的大笑声掠起，顿时前后双方，两股身影快速的从那山壁的裂缝中快速的冲刺出来。

    身上，真气、真元浩瀚涌动，那强大的杀伐气息，仿若实质一般，从这天穹上垂落而下……。