
    “哈哈哈……小兄弟，你醒了啊！”

    那魁梧男子笑呵呵的说道。

    对方看似三十多岁的壮年样子，面容的弧线中带着一抹憨直的气息，明显就是一个心直口快之辈。

    “神通境四段吗？”

    秦羽枫双目微动，已经洞穿了对方的真正实力。

    这种境界倒也不俗，虽然比起秦羽枫的境界要差距很多，但是秦羽枫却依旧没有小觑对方的意思，而从对方的装束上，秦羽枫也看的出来，这确实是一个佣兵模样的装束。

    青铜铠甲、巨大的长剑、魁梧的身材，这些特征也更加清楚的诠释了这一点。

    “我们发现你的时候，都以为你已经死了，没想到你的命还真大啊，身上的伤势只是用了些草药而已，就开始恢fù了大半。”

    男子再次的憨笑说道。

    面对着这么直白的说法，秦羽枫的脸上不由得一阵黑线。

    “多谢阁下的救命之恩，在下秦羽枫！”

    秦羽枫对着男子抱拳笑道。

    “无妨，出门在外，自然都会遇到难事，况且，能够遇到也是一种缘分，哦，对了，我叫张重，以后就叫我张哥就好，现在你的伤势还没有完全恢fù，所以还是和我们结伴而行的好！”

    秦羽枫的双目微微的朝着外面看了一眼。

    外面。

    一条长龙般的队伍呈现其中。

    显然，这一伙儿的数量不在少数。

    “那就多谢了，我的伤势还真的需要唠叨些时日。”

    秦羽枫笑着点点头。

    能够遇到这样的一个佣兵队伍，倒也着实是一种幸运了。

    “好了，你先休息吧，我还得继续忙！”

    张重点点头，不再打搅秦羽枫。

    “倒也是个妙人！”

    看着对方离开的身影，秦羽枫微微的一笑，随之放下了马车车帘，双目微微的眯起中，体内的真元也开始缓缓地涌动开来。

    “嘶……”

    伴随着他的修炼，倒是让秦羽枫一阵苦笑不已。

    自己体内的情况，实在是有些出奇的严zhòng。

    数不清的经脉，无不都开始干涸断裂，仿若是经历了无数岁月侵蚀的岩石一般，布满了密密麻麻的裂纹。

    一缕缕的龙之真元有气无力的运转着，但是却也效果甚微。

    “幸亏，在这之前已经服用了大量的灵蕴，在某种程dù上也保证了我的体内没有被毁miè到极致。”

    自语中，秦羽枫唯有叹息一声，开始强行的运转龙之真元开始恢fù。

    随着龙之真元的运转，顿时，一股子强烈的剧痛让秦羽枫的脸上肌肉不禁出现了扭曲的狰狞弧线。

    实在是太过剧痛了。

    一颗颗的汗珠，如豆大一般，滚落而下。

    这才运转了没多久，但是秦羽枫的身体已经被汗珠给浸湿了。

    “必须，抓紧时间。”

    这里，秦羽枫还不知道究竟是什么地方。

    很有可能并非是自己所想象到的月之域，而到了一个陌生环境中，唯有实力是永恒不变的。

    所以，哪怕是再如何的剧痛，秦羽枫却还是需要强行的忍耐下去。

    “噼啪”

    体内深处。

    永恒之树缓缓地开始展开自己的枝条，一缕缕柔和的生命之力开始修复着秦羽枫本体的伤害，更有那布满了龟裂李文的经脉，随着龙之真元的滋补和生命之力的淬炼，仿若是干涸的大地一般，尽情的吞没着这些能量。

    “嗡……”

    终于。

    在经过了一下午的时间之后，秦羽枫已经将自己的经脉恢fù的七七八八了，相信明日就可以彻底的恢fù过来。

    不过，现在他的体内，那如晶石般的洞天此刻已经是空洞无比，只有一缕缕让人看着都觉得悲哀的真元走游走着，这倒不是秦羽枫现在没有庞大的真元，而是今天一下午所淬炼的真元，无不用于恢fù之中了。

    “想要真正的恢fù过来，恐怕得需要个三五日的时间！”

    眉头蹙起中，秦羽枫已经有了判断。

    这也算是一个好消息。

    “幸好，我的魂道之力没有丝毫的压制！”

    感觉到自己的灵魂层面中所蕴藏的恐怖力量，秦羽枫微微的感叹了一声，这也算是不幸中的万幸了。

    而且，经过这一次的空间穿梭和魂道之力近乎枯竭的施展，秦羽枫惊讶的发现，自己的魂道之力上竟然有几分更加精纯的波动，不止如此，比起原本还要浓郁数分。

    “看来，无论是武道还是魂道，无不以战斗为根本，战斗，才是提升的最快捷径！”

    “哟……还没死呢。”

    牛三炮这货，不知道何时出现在了秦羽枫的肩膀上。

    面对着这猥琐的家伙，秦羽枫没好气的瞥了它一眼。

    不过，秦羽枫也更加的清楚，自己能够活下来，对方的可谓是功不可没的。

    若非是因为它的神炮施展，自己还真的是无法躲过这一场追杀。

    “信不信我一巴掌拍死你！”

    秦羽枫俩眼一撇，没好气的笑骂道。

    “切……就你？”

    这货，现在是嚣张的很，显然欺负秦羽枫现在的实力未曾全部恢fù的缘故。

    “唰……”

    面对着这货不要脸的姿态，秦羽枫没好气的掀起一道雷芒。

    “啊……”

    顿时，牛三炮只感觉到自己的灵魂层面中，一道炸雷掠起，整个身体直接从却也的肩膀上掉落下来。

    “秦羽枫，炮爷和你拼了！”

    牛三炮不服气的大叫着。

    它倒是忘jì了，秦羽枫的身上还蕴藏着一股恐怖的魂道之力。

    “切……”

    秦羽枫再次双目闭合，进入到了恢fù状态，不理会这丫那碎碎念的叫声。

    夜幕，降临！

    在这秦羽枫的魂道之力观察下，他发现，方圆数百里之内，无不都是被沙漠所覆盖，也就是说，这是一个恐怖而巨大的沙漠之地。

    沙漠，代表着危机。

    秦羽枫对于沙漠有着超出常人的理解和体悟。

    “快点，快点追上去……”

    猛然之间，马车的速度开始加快。

    透过那马车车帘秦羽枫发现，整个队伍已经开始加快了速度。

    大概是一盏茶的时间之后，很快，一股淡淡的柔和感开始扑面而来，更加那秦羽枫体内的永恒之树也发出了一缕欢悦的气息。

    “绿洲的气息……”

    哪怕是不需要动用魂道之力，秦羽枫也已经可以猜测到，车队已经来到了一处绿洲上。

    绿洲，那是沙漠中的净土，是补给和生存的重要存zài。

    没有想到，现在都已经是夜晚了，车队还能够找到一处绿洲，这不得不让秦羽枫有些惊讶。

    “哈哈哈……幸运啊，太幸运了。”

    外面，传出了一阵爽朗的笑声，这声音耳熟的很，正是张重所独有的粗犷声。

    “小兄弟，感觉怎么样了？”

    果然。

    随着车帘掀开，张重的脑袋再次探进来。

    “已经无妨了，相信再过几日就可以恢fù了。”

    秦羽枫点点头笑道。

    “嗯，那下来走走吧，现在我们找到了一片小型的绿洲，倒是可以好好的休息一下了，这些天可是把我们累死了。”

    张重的脸上挂着郁闷的神色说道。

    “好……”

    秦羽枫没有拒绝。

    身体微动中，脑袋不由得有些晕眩。

    他的身体还是有些虚弱，虽然伤势恢fù了大半，但是元气的损耗却还得需要小心的调养一番。

    毕竟，武修还是人，而不是神。

    如此严zhòng的伤势根本不是单纯的凭借着永恒之树的生命之力和体内的龙之真元可以彻底修复的。

    “哈哈哈……看啊，是大名不死的小哥出来了。”

    随着秦羽枫走下马车。

    很快，一阵大笑声也传了出来。

    这笑声的主人则是几个同样身材魁梧的武修，显然是这佣兵队伍中的一员。

    “别吵吵了，赶紧的搭起帐篷，点燃火把，然后准备一下食物，现在的速度，二小姐已经很是不满了，争取明天我们就可以离开这片沙漠！”

    对着一行人，这张重再次的吼道。

    张重显然在队伍中很有威望，在一阵吩咐中，大家开始有条不紊的准备了起来。

    一个个的帐篷快速的搭建起来。

    随之，有人也开始生火做饭。

    对于佣兵而言，那是在刀口上舔血的职业。

    自然对于食物上也没有多少的选择，不过，在这绿洲上可是一片沙漠的宝地，里面的生物众多，而且大部分也都是一些没有杀伤力的生物。

    很快，有十几个佣兵窜进了绿洲深处，不过十几个呼吸的时间而已，一阵的咆哮声疯狂的传出，随之便看到这十几个人一身染血的走了出来。

    肩膀上或者扛着野猪，或者拿着野兔子等等的生物。

    “终于可以开荤一次了，这些天啊，天天吃干肉，老子的嘴巴都开始淡出鸟了。”

    一个满脸疤痕的汉子兴奋的搓搓手叫道。

    “哈哈哈，刀疤，你可不是嘴巴淡出鸟了，是你的鸟早就要生锈了吧？”

    有人大声的笑道。

    “去你大爷的，老子的鸟会生锈？要不要回去之后，请老子去一趟飘香阁，老子让你见识一下什么叫雄伟！”

    刀疤满脸笑骂的吼道。

    粗犷、野蛮却又纯粹的话语，让秦羽枫的脸上微微的掠起一抹笑意。

    这种生活便是佣兵的生活，直白而干脆。

    彼此之间相互的信任，相互扶持，倒是很少有那种尔虞我诈的事情发生。

    也正是如此，倒是给了秦羽枫一种新鲜的感觉，很快，凭借着秦羽枫的手段，倒也融入到了这一行人当中。

    大家都是爽快之人，更有秦羽枫从一件储物腰带中掏出了一瓶瓶的美酒之后，众人的态度上也变得越发兴奋起来。

    “哈哈哈……好酒，好酒啊，这肯定不便宜！”

    张重dà口的喝干了碗里的酒之后，咂咂嘴的说道。

    “不过是以前朋友送的而已……”

    秦羽枫没有做出太多说明。

    啃着一块烤肉，秦羽枫再次将自己心中想要询问的问题说了出来：

    “张大哥，不知道这里是什么地方？我实际上是在一次传送中出现了意外，所以来到了这沙漠中，倒是对这里不太了解。”

    秦羽枫半真半假的对着张重询问道。

    之所以半真半假，也并非是秦羽枫信不过对方，而是他很是清楚人多嘴杂的可怕！

    “传送过来的？这里乃是苍穹之域的暴风沙漠，虽然只是一处小地方，不过，应该有些名气的……”。