
    静谧的宇宙深处。

    漆黑一片，如同是黑夜女神在这里沉睡一般，将自己的黑夜力量展开，包裹住了这里的一qiē。

    混沌而神秘！

    “嗤……”

    蓦然，一道晶辉神光疯狂的涌动，仿若散发着莫测光芒的神剑一般，斩断了这混沌的一qiē。

    晶辉之内，那是一道模糊的身影。

    对方的速度飞快，背后，羽翼开合，身影莫测诡异，只是瞬息，便是万米之外。

    这般速度，简直达到了一个让人发指的地步。

    “呼呼呼……”

    终于的，当对方狂奔了百里之后，才缓缓地停歇下来，在那晶辉的光华之中，对方的身影也逐渐的清晰起来。

    这是一个略显年轻的男子，看上去十七八岁的样子，如丹凤般的双眼中闪烁着莫测的锐利，他正是被左圣徒和那灰袍老者追杀的秦羽枫。

    此刻的他，浑身上下，无不都是破损的很。

    长袍碎裂，身上更是染上了无数的血痕。

    十一天！

    整整的十一天时间。

    秦羽枫已经被这左圣徒他们追杀了十一天之久！

    而且，不止如此，哪怕是到了现在，他都没有躲过这两者的追击，恐怖的杀戮之路还在持续进行。

    强大的压力之下，让秦羽枫的武道也有了长足的提升，现在的他已经问鼎到了洞天境三段的层次上，而且不日就可以达到洞天境三段巅峰层次。

    这一qiē无不都是因为强大的压力所激发出的潜能。

    “现在的我，比起原本战斗力上再次提升了至少两倍的程dù，可惜的，这力量想要抗衡无法境强者，还是差距不少的。”

    秦羽枫苦笑着说道。

    风尘仆仆的他，满脸的疲惫之色。

    这十一天的时间里，若非是他施展了诸般手段，没有办法躲过给他们的追杀。

    甚至很有可能被斩杀掉。

    “轰隆隆……”

    随着呼吸之间。

    在他的背后，一尊巨大的古老树影呈现。

    古老树影弥漫，参天蔽日。

    更有数以千万的神痕垂落下来，这些神痕仿佛是实质一般，不断的滋补着自己的身体消耗。

    正是那永恒之树的作用。

    若非是永恒之树的帮助和庇护，秦羽枫还真是没有这个把握躲过这两者的追杀！

    “我的气息，应该已经被锁定了，除非是隔绝的很远，否则万里之内，对方应该依旧可以感觉到我的存zài！”

    经过了这些天的疯狂奔走，秦羽枫也已经感觉到了事情的不对劲。

    “嗯……应该是如此了，以无法境的层次，若是想要感觉到你的存zài，并非太难！”

    蚀麟域主的身影从这域主神印中踏足而出。

    “但是我们现在还是没有找到关于其他空间的传送之处，这也预示着，我们现在还是危险的。”

    整个空间中，纵横交错的传送痕迹很多，但是却根本无法洞穿其中本源，所以，秦羽枫也没有这个把握通guò这些痕迹的本源而离开这里。

    “若是迫不得已的话，只有选择一条路线，全力前行了。”

    蚀麟域主此刻也没有更好的办法。

    “只好如此了。”

    秦羽枫点点头。

    这是没有办法的办法。

    所谓的空间传送痕迹，那就是传送阵法在演化时候所留下的痕迹，相当于“脚印”，但是，现在这么多的“脚印”根本无法判断出其中的真正源头。

    这也是最为坑爹的事情。

    “不对……”

    突然。

    秦羽枫心中闪过一个想法：

    “若是说，以本身的力量无法感知到的话，那若是用灵魂来感知呢？”

    传送大阵，自然是没有灵魂的，但是在这行走之人的身上却有着灵魂的气息，如果说可以依照这一点的话，未必不能够走出来。

    “吼……”

    正在这个时候，遥遥的，在那很远的地方，一道怒吼声再次传出。

    这声音如兽吼，盖世的音波不断的袭杀四方，形成了一个巨大的扇形痕迹。

    “追来了……”

    秦羽枫的眉头蹙起，眼神中不乏带着丝丝的狞恶光芒。

    他已经在这十一天的时间里被追杀的要疯了。

    “不可动摇自己的本心，现在的你，逃跑并不丢人，面对着无法境，任何人都要逃跑，这一次，我们会找回来的。”

    蚀麟域主宽慰道。

    “是！”

    秦羽枫强行按捺住心中的怒火，点头说道。

    他更加清楚，眼前的蚀麟域主能说出这番话，实则也是在对自己的安慰，以蚀麟域主的经历，他更加想要斩杀这两者，毕竟，这左圣徒乃是大罗域主的弟子，这一点已经毋宁置疑了。

    所以，比起秦羽枫，蚀麟域主的恨意更加强烈，但是却还是被他压制了下来。

    “小辈，你跑不了了。”

    一道咆哮再次掠起。

    两道身影已经出现在了数万米之外的地方。

    其中，战车前行，更有那碧眼狰狮发出疯狂怒吼声，朝着秦羽枫不断杀来。

    “唰……”

    秦羽枫眉头微微一动。

    顿时，一尊尊魁梧而狞恶的影子呈现出来。

    腾蛇分身！

    “去！”

    大概十几尊的身影飞快的从秦羽枫的身躯上分离，朝着这对面杀了过去。

    “不只死活的东西！”

    灰袍老者狞恶冷笑，双拳挥动，大杀四方，强大的无法境实力，将这力量演化到了极致，直接一拳轰杀而出，所到之处，一尊尊的腾蛇分身根本无法抵御他的进攻。

    纵横的光芒随着拳痕的笼罩，仿若开辟出一道伐天神威一般。

    “开！”

    也就在同一时刻，秦羽枫的嘴里却沉声的喝道。

    “嗡……”

    一尊腾蛇分身，突然的一颤，双目之中，两道寒芒快速的出现。

    借力打力！

    腾蛇分身有这秦羽枫的一部分力量，不止如此，秦羽枫也开始将自身的魂道之力运用到了其中。

    雷电魂力、死亡魂力！

    两种可怕的属性魂力，洞彻星空，演化出两道锋利十足的璀璨光芒！

    透明而璀璨的晶辉闪烁不止，以死亡之刺的姿态，彻底的笼罩而出。

    “不知死活！”

    对于秦羽枫魂道之力强大的特点，经过了这十几天的追杀，那左圣徒早已知晓，因此在感觉到了一股魂道之力出现的瞬间，他的面前，一道雕琢着奇异花纹的盾牌快速的演化成为一道墙壁。

    这盾牌看似不过巴掌大小，但是在演化中却足以庇护自己的安全。

    根据秦羽枫的了解，这盾牌应该是一件魂器，而且可以强行的抵御炼药王者级的魂道之力。

    “哼……”

    面对着对方的出手，秦羽枫却冷笑一声。

    “嗤……”

    两道死亡之刺迅速的垂落。

    “吼……”

    下一刻。

    这碧眼狰狮的嘴里已经开始疯狂的咆哮开来。

    怒吼！

    疯狂的怒吼！

    但是在这怒吼之中，却分明带着阵阵哀鸣和痛苦的气息。

    “蓬！”

    巨大的身躯扬起，更加开始颤抖和扭曲不知。

    黑色的战车，更是被生生的震飞了出去。

    左圣徒脸色铁青无比，现在他也终于的反应了过来，秦羽枫的目标分明就不是他，而是自己座下的碧眼狰狮。

    这可是顶尖的戮兽啊，陪伴了他漫长岁月，算的上是他的左膀右臂，奈何，秦羽枫的死亡之刺却生生的刺穿了碧眼狰狮的灵魂层面，而且没有给它丝毫的机会，在那雷电魂力和死亡魂力的撕裂下，瞬息将对方的灵魂绞碎。

    “啊啊啊……”

    看着自己的碧眼狰狮被瞬间袭杀，那左圣徒直接气的浑身颤抖，嘴里凄厉狂吼一声，身体已经重重的杀了过来。

    “唰……”

    在这之前，秦羽枫却已经快速的选择了离开。

    “有了！”

    体表金纹加持，更有诸神国度庇护，秦羽枫的速度快的很，猛然之间，他的脸上带起了一抹无法掩盖的狂喜，嘴里不由失声叫了起来。

    在他的魂道之力感知下，终于找到了一道道路。

    一道可以让他离开这里的道路。

    “轰――！”

    速度加快，体内血气冲天。

    现在，秦羽枫已经开始玩命的狂奔起来。

    只是瞬息，他已经狂奔了百里的路程，而在那前方一个方向，秦羽枫已经感觉到了自己所要寻找到的出口。

    只要是再进一步，他就可以完全的走出这里。

    同时摆脱这追杀的困境。

    “想走吗？哪有这么清松！”

    一道强横之力，狠狠地散开，竟然直接锁死了秦羽枫前行之路。

    嗡――！

    空间一紧，顿时，秦羽枫的身躯已经被锁定了下来。

    更有一人，蛮横无比的撕裂这虚空桎梏，出现在了秦羽枫的面前。

    正是那灰袍老者。

    没有想到，这个家伙竟然无声无息的出现在了这里。

    “喝！”

    这家伙，出现之后，完全不给秦羽枫思考的机会，一道巨手挥动，更是直接将秦羽枫的身体镇压下去。

    “草，炮爷的神炮完全无法激发出来！”

    牛三炮大叫不已，脸上挂着愤怒之色。

    它的神炮虽然强大，但是却需要时间来积累，可惜的是，这个时候他们缺少的便是时间。

    “死吧，小辈，能够坚持这十几天的时间，你也足够自傲了。”

    看着秦羽枫，那灰袍老者的狞恶大笑，碾压十方的力量也就此爆发出来，生生的将秦羽枫的所有去路彻底的堵死。

    “轰……”

    眼看，这秦羽枫面临着史无前例危机的那一刻。

    倏然。

    黑暗的空间猛然的一震。

    更有一道可怖的手印快速的笼罩下来。

    “轰……”

    只是简单的一个动作，但是那灰袍老者的身躯却瞬间被这手印拍打到了万米之外，可怖的力道直接将其身躯生生的打的噼啪作响。

    “噗……”

    一口鲜血喷洒中，在秦羽枫那还在惊讶的眼神中，一股神秘的力量也骤然的席卷他的周身，直接将其打飞到了前方。

    “嗡……”

    秦羽枫只感觉到眼前一黑，身躯已经快速的消失在了空间中……。