
    震惊！颤抖！疯狂！

    那远处的左圣徒整个人都呆滞在了那里。

    眼神之中流转的莫不是震撼和惊骇。

    这一次，他彻底的被震惊到了。

    那灰袍老者乃是他身边的守护者，为的就是庇护他的安全，对于他的实力，左圣徒也不过只是了解一部分而已。

    对方乃是无法境二段强者，实力问鼎十方，绝世强横。

    可以说，左圣徒还未曾见到过对方受伤的情形，也就是说，对方在他的心目中近乎是无敌的存zài。

    但是，现在，就是这样的一个可怕的人物，竟然被那无形的手印轻轻挥动，直接便震飞出去。

    不止如此，这身躯上分明已经受到了重伤。

    这是什么实力？何等境界？

    “敢问是何方前辈……我奶大罗域主座下弟子，左圣徒！”

    左圣徒的脸色一阵变化中，嘴里终于忍不住的叫了起来。

    这个时候的他，分明还可以感觉到，那神秘出手的家伙还没有消失。

    这是一种感觉，一种让他近乎崩溃的感觉。

    仿若之间，有一双黑色而阴冷的眼睛在不断的盯着他一般。

    “滚！”

    蓦然。

    从这宇宙深处，传出一道怒吼咆哮。

    声音震慑而动，如雷霆滚滚，瞬息无穷的音波朝着十方碾压而出。

    “噗……”

    左圣徒只是感觉到自己的身体一震，下一刻，整个人也已经被生生的震飞出去，鲜血喷洒中他的眼神里有的只有震惊。

    无法掩盖的震惊！

    他的师尊，就如同是蚀麟域主所猜测的一样，正是大罗域主！

    那可是域主级的人物啊，掌控着诸般领域，乃是旷古的强者，但是，就是这样的人物，对方在听到了自己报出师尊名号之后，还受到了这般对待，那只能够说明，自己的师尊在对方的眼里依旧不被重视。

    “不可能，这不可能啊！”

    连域主都可以无视之辈，自然是存zài的。

    但是在这左圣徒的印象中，哪怕是对方再如何的强大，也不能够做到这般无视的地步啊。

    能够做到这般无视，原因只有一个，对方的等级和实力，比起自己的师尊大罗域主强大太多太多了。

    近乎如对待蝼蚁一般，所以连重视的想法都没有。

    “敢问……前辈名号，这一次手下留情，晚辈师尊一定会登门感谢！”

    强行忍耐住那种近乎崩溃的感觉，左圣徒再次沉声叫道。

    秦羽枫逃跑了，神器没有了，甚至是连那美女都没有机会让自己得到手，甚至是连自己身边的手下都全部损失，这一qiē的一qiē，让左圣徒如何的不发狂。

    甚至是到了这个时候，他连出手之人的信息和身份都不知道，这更加让人疯狂。

    “哼……大罗域主？那算是什么东西？给本座――滚！”

    终于。

    那声音再次的掠起。

    此刻。

    声音如一尊魔神的怒吼一般，无穷尽的戾气狠狠地激发出来，将这宇宙都掌控起来了一般。

    隐约可见，一尊不朽的魔影从这虚空深处踏足而动。

    无数的星辰滚滚涌动，更有漫天的魔纹邪光从这十方汇聚到其中。

    “轰……”

    滔天的神威，直接淹没过来。

    左圣徒，没有丝毫的犹豫，抄起那还在残喘的灰袍老者，拔腿就跑！

    “嗡……”

    随着这两者消失。

    黑暗的空间中，那一尊如不朽魔神般的身影缓缓地演化开来。

    对方周身上下，无不带着丝丝的凌厉光芒，仿若有盖世的魔威在不断的萦绕，强横的气息闪烁中，滚滚的能量带着烈焰般燃烧的气息。

    “你竟然已经成长到了这般程dù了吗？”

    一缕魔念交织，随之在这黑暗中传出了一抹喜悦的声音。

    “我们终究会再次见面的……”

    再次深深的看着秦羽枫消失的方向，对方的身影微微的闪烁，随之消散在了空间之内……

    “轰隆隆……”

    同一时刻。

    秦羽枫的身躯在被那神秘无形的力量束缚之后，直接扔到了一道传送的尽头中。

    伴随着眼前一阵的光芒闪烁，他的双目也因此忍不住的开始闭合起来。

    不止如此。

    他现在分明也感觉到自己的身体在以一种疯狂的速度穿梭，仿若是被一个无比强横的漩涡吞噬一般，强大的力量在吞噬之中，让他根本没有反抗的力量，更有无尽的剧痛萦绕在着身躯上。

    他，毕竟不是按照正常的方式进行传送的，而是以一种近乎作弊的方法进入，自然无法得到传送大阵的庇护，强烈的剧痛加身中，秦羽枫的身体上明显的被这其中无穷的能量所撕裂。

    “噼啪……”

    肌肉裂开。

    白骨森然。

    永恒之树散发出诸般的生机，强行的将秦羽枫的身躯暂时性的庇护开来。

    不过，这般境况也未曾改变太久。

    很快。

    越发难以忍受的剧痛开始在这身躯上蔓延。

    “吼”

    剧痛之下。

    秦羽枫的嘴里不由得咆哮开来，体内之中，更有龙纹隐现，强大的《龙鳞霸神诀》明显感觉到了秦羽枫此刻的危机，顿时以一种无法形容的高速在运转起来。

    运转、加持！

    强行的庇护着秦羽枫的身体不被毁miè掉。

    “轰……”

    也不知道过去了多久之后。

    终于，随着一道剧烈的震动传出，秦羽枫的身体终于感觉到了一股大地的气息。

    秦羽枫清楚，自己挺过来了、

    “唰……”

    伴随着双目一点点的睁开，天穹上那烈日散发的光华，不由得让他身体一阵的抽搐，双目更是阵阵的剧痛。

    “咳咳咳……”

    强行的按捺住身上的剧痛，秦羽枫快速的从储物之戒中掏出了一枚枚的灵蕴塞进了嘴里，随后，任由着灵蕴被自己的身体所吸收，而整个人更是直接陷入到了办沉睡的状态。

    累！

    太累了！

    秦羽枫从未感觉到如此的疲倦，长时间的施展魂道之力，更加在这十几天的时间里被追杀，哪怕他是铁打的，也得掉下一层铁皮了。

    所以，在脱困之后，秦羽枫也终于忍不住的陷入到了这般半沉睡的姿态中。

    虽然，现在秦羽枫不知道自己究竟到了什么地方，但是体内却有着诅咒之王、牛三炮以及九幽焱雀的庇护，所以秦羽枫对于自己的安全也并非太过担心。

    “这个家伙……”

    看着秦羽枫那沉睡下去的样子，诅咒之王等人不由得一阵苦笑。

    不过却也没有打断他的休息，毕竟，这么长的时间被追杀，这是谁也无法承受的了的。

    时间一分一秒缓缓地过去。

    也不知道过去了多久，秦羽枫终于从昏迷中清醒了过来。

    实际上，秦羽枫倒也很想再次的眯一会儿，奈何，现在的他身体正在处于一种上下起伏的姿态上，仿佛是坐船一般，当然，这绝对不是坐船，而是坐在马车上的感觉。

    双目微微一动中，秦羽枫也朝着四周看了过去。

    现在，他正躺在一辆马车上，整个马车倒也华贵的很，内部的设计精致巧妙，哪怕是在这颠簸之中前行，但是马车内的器具却也没有颤抖的样子。

    “诅咒之王，这里是什么地方？”

    秦羽枫的眉头微微的蹙起，嘴里沉声的问道。

    “一个佣兵团中，你传送之后，便出现在了一片沙漠里，在你沉睡之后，便被人搭救了。”

    诅咒之王传音之中，也没有继续的废话，瞬间再次消失。

    “佣兵团？沙漠？”

    心中思考之中，秦羽枫感觉到，自己和这传说中还真的是有一种不死不休的味道。

    机会是每次传送，都会出现点问题。

    “还能不能愉快的传送一番了？”

    想到自己使用传送阵所经历到的事情，秦羽枫有种哭笑不得的感觉。

    不过，幸亏的是玉无瑕和酒如命他们没有什么危险。

    “十几天的追杀，无暇她们应该已经回到了月之域中，月之域灵皇宗中，有着无冕王者的庇护，除非是有盖世无双之辈出手，否则的话，无暇他们就是安全的。”

    想到了这左圣徒，秦羽枫的脸上表情也逐渐有些凝重起来。

    “不愧是域主级强者的弟子，那左圣徒确实不凡的很！”

    想到和对方之间的战斗，秦羽枫不由得感叹自己的运气之好。

    “你这一次，已经是山穷水尽了，若非有一尊神秘的家伙出手，恐怕你根本无法生存下来。”

    蚀麟域主沉声传音。

    “神秘家伙？”

    想到了自己在传送之前，那一股莫测的力量，秦羽枫也终于的记忆起来了。

    “那是一尊魔道强者，修炼的也是最为纯正的魔道，实力应该已经超越了无法境，达到了虚无境之中！”

    “虚无境？”

    这个说法，让秦羽枫不禁一愣。

    蚀麟域主的话，他是没有怀疑的，对方乃是他的师尊，而且原本还是域主级的人物，所以经验老道的很，不需要欺骗自己。

    但是秦羽枫却无比好奇，对方为什么要出手救下自己。

    说到了“救”字，秦羽枫自然肯定对方是故意出手的，否则的话，也不可能不偏不斜的就将自己生生的扔到了传送的痕迹中。

    没有这么巧的事情，而且自己也没有受到任何的伤害，但是，这出手之人可是魔道武修啊。

    他自问和魔道武修之间可是没有任何的友谊可言，而且不止是如此，他和魔道修炼者之间还有着太多太多的矛盾了。

    那近乎就是不死不休的矛盾，所以说，魔道强者出手救他，这就有点让他摸不着头脑了……

    就在秦羽枫还在纠结和思考的时候，马车车帘突然被拉开，伴随着一股锋利的狂风涌入，旋即出现了一个身材魁梧的男子……。