
    “苍穹之域？”

    这个名字，让秦羽枫的心中不由得一阵苦笑。

    就像是他所猜测的一样，自己确实再次的来到了别的域！

    “苍穹之域，这算是一个比较不俗的领域了，比起那月之域更加强大，而且，存zài着四星级宗门！”

    蚀麟域主缓缓隐秘传音道。

    四星级宗门！

    这个信息，让秦羽枫不由心中暗自一凛。

    “三星级宗门，如灵皇宗这般，就存zài着无冕王者来坐镇，若是四星级宗门……”

    想到了最后，秦羽枫简直无法想象这其中得有多么的恐怖。

    “我们已经在这里走了十多天的时间了，终于逃突破这里了，真好啊！”

    张重的嘴里缓缓地吐出了一口浊气，狂饮一口美酒，略显防松的说道。

    “怎么？这暴风沙漠很危险？”

    秦羽枫眉头微微掠起。

    迅速的抓住了张重话中的意思。

    “危险？倒也谈不上，哪怕是有些强大的毒虫和其他生物，我们也是可以应付的，不过，让我们难以忍受的是那些家伙……”

    张重撇撇嘴，脸上带着丝丝不爽。

    “嗯？∑，.”

    心中微动中。

    秦羽枫快速的朝着前方看了过去。

    在那前方，大概千米之外的位置，有几辆马车显得格外突出，这几辆马车，相对的要精致很多，不止如此，更有一尊尊的佣兵在来回的守护着马车，显然，在马车中的主人身份非同小可。

    “这一次，我们出来是为了寻找到一味灵蕴，名为沙暴之心！”

    “沙暴之心？”

    这个名字，秦羽枫倒也并不陌生，这是炼制七品丹药的一种重要材料之一。

    “张重，少说点吧，二小姐要下车了……”

    有人突然的开口提醒道。

    显然，这张重的话，很多说的有些出格了，秦羽枫毕竟是一个外人，当着他的面说这些事情，着实不妙。

    “额……”

    张重的表情微微的一呆。

    随之朝着前方过去。

    果然在那前方，一辆马车的车门缓缓打开。

    首先暴露出来的便是一对修长精致的，伴随着微动，玉足踏地中，一道曼妙的娇躯已然缓缓地从马车上走了下来。

    这是一个长相精致而且美丽的女人。

    女子俏脸精致，美眸流转，高挑的身材上穿着一件淡黄色的女袍，随着淡淡的夜晚之风拂过，点点的美妙弧线，显的格外突出。

    对方的美，带着一种英气逼人的感觉，二十岁刚刚出头的样子，却已经让自身发育到了极致。

    摇曳之间，无不带着一种卓越风姿。

    “神通境五段？”

    没有想到，这女子的实力竟然不俗，已然达到了神通境五段的境界。

    这种等级配合上她的年纪，哪怕是在这宗门之内也绝对算的上是一个天才了。

    与此同时，从另一辆马车上，也随之走出一道身影。

    对方是一个二十六七岁的青年男子，面容阴柔，双目之中，闪烁着丝丝的精芒，行走之间，一股傲人的气息扑面而来，尤其是那眼神中，更夹杂着丝丝的高傲姿态，着实的不让人喜欢。

    “那个女子，就是二小姐了，二小姐为人善良，但是你得小心点那个男的，他是二小姐的表哥，可不是个省油的灯，待会尽量不要说话。”

    张重低声的嘱咐着秦羽枫。

    “嗯……”

    秦羽枫的表情上有些古怪。

    双目忍不住在那女子的身上仔细的看了几眼。

    这个女子，他感觉到一种熟悉的味道，似乎是在什么地方见到过一般，但是他却肯定，自己绝对的没有见到过对方。

    “这种熟悉的感觉，到底是从何而来！”

    心中奇怪中，秦羽枫慢慢的沉思起来。

    那二小姐俏脸含笑，不时的对着周围的佣兵们发出询问。

    而秦羽枫也看的很是清楚，这些佣兵的脸上无不夹杂着一种喜悦和发自内心的尊敬。

    他们喜欢这个女子，而且从内心中尊重她！

    如此的表xiàn，也足以证明了一点，这个女子要么是手段惊人，可以让人不觉间的便归属其中，要么便是这女子确实有着一颗善良的心，所以所有的佣兵才会如此的喜欢成为她的手下。

    “你就是张重救下来的那个陌生人？”

    一路走来，二小姐终于来到了张重这边，一对美眸闪烁，对着秦羽枫询问道。

    “嗯……”

    秦羽枫点了点头，这一次，他毕竟是被这佣兵团所救，所以也没有自持身份，对着女子行礼说道：

    “这一次，多谢相救！”

    秦羽枫的感谢也并非是女子的美貌，而是他很清楚，女子刚才的询问，明显的已经知道了他的存zài。

    但是却任由着他进入到车队中，对方确实颇为的善良。

    从这诸般的言语和表xiàn上，秦羽枫也可以断定这一点了。

    “不过只是偶遇而已，我也没有想到你竟然真的可以活下来！”

    女子那俏丽的脸蛋上挂着认真的神色，显然，她真的没有在开玩笑。

    这倒不是对方刻意这么说的，而是当初救下秦羽枫的时候，秦羽枫的伤势实在是有些严zhòng了。

    浑身是血不说，周身的肌肉都一寸寸的裂开，如同被千万道锋刃撕裂过一样，看上去骇人的很。

    但是这般直白的说法，却也让秦羽枫一阵的苦笑不已。

    “哼，养好了伤就走吧，我们这里可不要来历不明之人！”

    没想到，女子还没有说话，那身边的青年却已经冷冷的开口起来。

    “这是我的事情，苏少阳，这似乎不需要你来干涉吧？”

    没想到，女子的面容中却一片淡漠，冷冷的盯着名为苏少阳的青年，声音寒意四射的说道。

    “你……”

    苏少阳的脸色顿时一阵铁青，但是却也不知道是在想什么，那铁青竟然缓缓地消退开来，随之绽放出一缕阴柔的笑容：

    “雪晴，我这也是在关心你啊……你也知道的，这沙暴之心事关重dà，关系到家族势力的巩固，这个人来历不明，未必没有危险，况且臣大师更是我们必须要保护好的，一qiē……”

    “够了！”

    他的话，还没有说完，女子却也已经打断了他的话，美眸再次冷冷的看了对方一眼之后，随之对着张重等人吩咐道：

    “这里虽然是绿洲，但是却也不代表着没有危险，少喝点酒，晚上不要放松戒备！”

    “是的，二小姐！”

    张重等人急忙的点了点头，而那女子却已经转身离开，徒留下苏少阳一脸扭曲和铁青的神色。

    原本俊美的面容中，有的只是无法掩盖的阴森和怒意。

    “哼……”

    再次狠狠地看了秦羽枫一眼之后，那青年也随之跟随了上去。

    “呸，若不是二小姐，老子早就一巴掌的拍死他了，整天人摸狗样的，真以为自己了不起吗？”

    一个佣兵狠狠地吐了口口水，不屑的说道。

    “算了算了，他毕竟是我们二小姐的表哥，我们犯不着和他一般见识！”

    张重摆摆手的劝解道。

    话虽如此，这张重的脸上也夹杂着丝丝的不爽。

    毕竟，那二小姐的态度虽然和煦柔和，但是那苏少阳却并非如此，那种高人一等的姿态，恐怕没人会喜欢。

    “张大哥，这二小姐是什么身份？”

    秦羽枫越发的感觉到，这女子自己似乎是认识，但是记忆中却没有对方的信息，着实的让秦羽枫一阵的好奇不已。

    “嘿嘿嘿，你是不是也看上了二小姐了？”

    张重怪笑一声的说道。

    “没有的事……”

    面对着张重的打趣，秦羽枫无奈的苦笑起来。

    “无妨的，我们这些佣兵啊，除了结婚生子的，几乎大部分人都喜欢二小姐的，可惜，大家也都知道二小姐的身份，你啊，还是放弃吧，二小姐名为任雪晴，她的身份可是不简单，那可是无尽商会……”

    伴随着张重的话语落下，秦羽枫的表情上也逐渐的开始变得越发古怪了起来。

    任雪晴？无尽商会？

    难怪自己会觉得对方很是熟悉。

    因为在这无尽商会中，秦羽枫可是有着一个熟悉的人。

    任雨晴，当年在那天澜城中，对方可是没少帮助过她。

    “若是猜测的没有错误，这任雪晴应该就是任雨晴的妹妹了……可惜的是，当初和这任雨晴早早的分开，倒是也不曾知道她还有个妹妹。”

    想到了任雨晴，秦羽枫的心中不觉间的回忆出了当年的诸般往事。

    自己，当初可是答应过任雨晴的，要去天月城去寻找她的，可是，自己却忽略了此事，想到了这里，他的心中便不由得一阵愧疚。

    “现在，不知道这小妞怎么样了。”

    心中自语苦笑中，一个问题也出现在他的心中。

    无尽商会，秦羽枫了解的并不多，只是清除对方乃是一个庞然大物，在整个天之大陆中都算的上是出了名的强大势力。

    但是，这里可是苍穹之域啊。

    一个有着四星级宗门的恐怖领域，而且距离那天月城似乎也并非一个领域，对方是如何出现在这里的？

    还有，便是这任雪晴的实力。

    神通境五段，这般实力比起她的姐姐任雨晴可是强大太多了……。