
    “哈哈哈……值得吗？”

    听到了任雪晴的话，那苏少阳的嘴里顿时开始大笑起来，脸上带着疯狂的姿态。

    仿若之间，这任雪晴的问题无比的愚蠢一般。

    “这，可是无尽商会啊！整个天之大陆中都算的上是一流的势力了，你竟然问我，值得吗？你们无尽商会只有你姐姐和你两个继承者，但是你们却都是女人，也就是说，一旦得到了你们，那整个无尽商会就会是男人的！”

    说到了这里的时候，苏少阳再次冷笑起来：

    “这么说的话，也许你会听不懂，我换个意思也许你就明白了，我是你的表亲，一旦你死了，或者是失踪了，那唯一的继承者就是你姐姐，而这个时候，我将会得到你姐姐，这个样子，我就可以完整的继承无尽商会，不知道你是否明白了呢？”

    “值得吗？”

    任雪晴的娇躯一颤。

    但是嘴里却依旧认真的问道。

    “值得，一qiē都是值得的，任雪晴，你根本不会明白，你从小就在这种大势力的分为中成长，你的一qiē都是最好的，但是我呢？作为你的表哥，我一直都屈于人下，甚至是被你当做狗来使唤，老子受够了！”

    “放屁！”

    还没等到那任雪晴说话，那张重却已经忍不住的怒吼起来：

    “苏少阳，你这个忘恩负义之辈，若非是无尽商会，你算个屁啊，现在你还在这里得sè！”

    “哈哈哈……就是，苏少阳，你这个没种的男人，有种就给老子一个痛快，横竖是个死，你唧唧歪歪和个娘们一样，没种的东西！”

    “不要骂他了，一个娘们一样的男人，除了嘴上的功夫，还能有什么本事啊！”

    作为在刀口上舔血的佣兵而言，他们的言语手段却绝对是粗鲁的很，但是正是因为这种粗鲁，却让那苏少阳的身体气的都在哆嗦。

    “好，好的很，你们这群蝼蚁，这群白痴，当真是以为我不会杀了你们吗？不过，现在是我的掌控，我必须要人那个你们死个舒坦了，不错，老子这些年确实是捞取到了不少的好处，但是这些比起你们无尽商会这庞然大物而言，算什么呢？九牛一毛而已！”

    说到了这里的时候，那苏少阳已经完全没有所谓的感恩，有的只是一种不能得势所造成的疯狂：

    “凭什么？我苏少阳有这个本事，比起你们更优秀，凭什么让你们两个女人以后继承无尽商会！”

    绝望！

    彻底的绝望了！

    任雪晴已经对眼前这个亲人绝望了。

    对方现在已经丧心病狂到了极致。

    可以说，眼前这个人，已经不再是以前的那个知道感恩的家伙，有的只是贪婪和疯狂。

    “也就是说，那臣大师也是你的人？”

    “哈哈哈……”

    随着任雪晴的话说出，顿时，一辆马车上的车帘已经拉开，随之走下了一个六十岁上下的老者，对方的嘴里含笑之中，身上一股不俗的魂道气息扑面而来。

    “二小姐，真是不巧，老夫确实是苏大人的人，人往高处走，所以说老夫也是没有办法啊，你也知道的，老夫实际上只是一个五星级炼药师，而你可知道，炼药师需要的资源实在是太多了，无尽商会这种庞然大物，哪怕是老夫也得心动的很，其次，你知道这沙暴之心是什么东西吗？”

    说到了这里的时候，那被尊为臣大师的老者脸上表情也开始变得越发得意起来：

    “沙暴之心，那可是七品丹药所需要的灵蕴，你认为老夫一个五星级炼药师真的可以有这个资格炼制吗？从你们遇到老夫开始，实际上，已经走入到了这一个局！而沙暴之心？那不过只是一个幌子罢了，为的就是让你们进入到这百炼峡谷！”

    “原来如此！”

    任雪晴这个时候显然也彻底的明白了过来。

    “表妹……你也无需如此，哪怕是表哥再如何的心狠手辣，但是却也不可能对你下手的，我会留下你，废掉你的力量，然后将你好生的隐藏起来，毕竟，以表妹的样貌哪怕是我也颇为的心动啊……而且，你的失踪，我也完全可以推到百炼强盗的身上，根本不会有人再去怀疑到我。”

    说到了这里的时候，苏少阳的脸上已经彻底的暴露出了自己的想法，那双目更是贪婪无比的朝着任雪晴的娇躯上寻觅不已。

    “你妄想！”

    任雪晴的娇躯一颤。

    嘴里却冷冷的叫道。

    “无需这么坚定，以我的手段，你很快就可以知道我的厉害之处了，嘿嘿嘿，等我将那搞定之后，我会再去搞定你的结界任雨晴的，届时，掌控了整个无尽商会之后，你们两姐妹将会成为我的禁脔，到时候让你们两姐妹一辈子都成为我的奴隶，哈哈哈哈……”

    说到了这里的时候，苏少阳终于再也无法遏制心中的激动，尤其是想到了那任雪晴、任雨晴两姐妹服侍他的情形之后，这种疯狂和兴奋近乎达到了极致。

    “啪啪啪……”

    也就在这个时候，猛然之间，一阵清脆的鼓掌声缓缓地传出。

    “说的太好了，这可比起听书看戏要给力啊。”

    伴随着呐声音掠起中，远处一辆马车上的车帘微微的一动，随之走下一人。

    对方手掌拍打之中，脸上也带着丝丝的笑意。

    “羽枫……？！”

    看着那马车上走下之后，张重不由得惊呼起来。

    脸上也挂着一抹愧疚之色。

    在他看来，这秦羽枫今日也是必死无疑，而这一qiē若非是因为他的挽留，秦羽枫恐怕未必会死。

    “是你？哼，一个不起眼的废物，算你运气不好，没有在暴风沙漠中死去，却偏偏的要死在这里！”

    苏少阳微微一愣中，很快脸上却露出了丝丝的不屑之色。

    至于那任雪晴，在看到了秦羽枫之后，俏脸上也分明是带着一抹无奈和失望，秦羽枫实在是太弱了，年纪轻轻，浑身上下看上去也没有多少的力量，否则的话，又怎么会出现在这沙漠中，而且还差点死掉。

    “唔……既然都要死了，你好人做到底，能答应我一个请求吗？”

    秦羽枫笑眯眯的看着对方，人畜无害的说道。

    “请求？也罢，我现在心情很好，倒是可以满足你一下。”

    苏少阳面容不变，但是嘴角上却掀起了一抹诡笑。

    显然，他的话分明是假的，为的就是满足一下他内心的这种逼an态的快感，满足一下他那上位者的感觉。

    “很是简单啊，你表妹任雪晴确实姿色不俗，不如把她让给我吧？”

    秦羽枫搓搓手的说道。

    唰！

    伴随着秦羽枫的话语落下。

    所有人的表情顿时微微的一阵呆滞。

    哪怕是这任雪晴的俏脸也是有些惊愕。

    那美眸之中，更加隐现出丝丝的火苗。

    这都是什么时候了，秦羽枫竟然还在想着美女？

    “找死！”

    苏少阳微微一呆，但是很快却反应了过来，对着秦羽枫疯狂的怒吼道，手掌挥动之中，一道蓬勃的劲气，直接的催动开来。

    劲气演化，竟然形成一道真元之手，生猛的笼罩到秦羽枫的身躯上，只要是下一刻，这秦羽枫就要被生生的撕裂了。

    “神通境四段？！”

    看着苏少阳，任雪晴的俏脸上不由的一阵失色。

    他隐藏的实在是太深了，谁都没有料到，这苏少阳竟然实力会这么强大，虽然比起任雪晴而言，苏少阳似乎是弱小一些，但是能够在这二十多岁达到神通境的层次，这也绝对不是寻常之人可以做到的。

    实则，此刻。

    所有的人都忽略了一件事情。

    那苏少阳能够站在这里，而且可以施展力量，那显然是提前服用了解药，至于一侧的臣大师和苏少阳的手下也是如此。

    但是，这秦羽枫为何可以站在这里？

    他明明看上去这么弱小？

    可惜的是，现在还没有人发现这一点。

    “唔，好强大的神通境四段啊……”

    秦羽枫笑眯眯的看着对方，仿若是对于苏少阳的出手已经彻底的呆滞了一般。

    “蓬！”

    终于，在大家绝望的闭合了双目的时刻，耳边也传出了真元爆破的声音。

    “啊！”

    与此同时，一声凄厉惨叫更是掀起。

    “不！不对！”

    任雪晴在闭上美眸的一瞬间，突然感觉到了事情的不对劲，这声音，分明不是秦羽枫的，而似乎像极了苏少阳所发出的。

    “唰！”

    美眸快速睁开。

    一幅让她近乎无法置信的画面已经呈现在了眼前。

    “啊……”

    苏少阳，手腕齐齐的撕裂，嘴里正在凄厉惨叫不止，在他的面前，秦羽枫依旧笑眯眯的站在那里，似乎对于刚才苏少阳的出手完全没有感觉一般。

    “震……震断了手腕？”

    张重发出了不可置信的惊呼声。

    显然，张重刚才没有闭上双目，也正是如此，他才对刚才发生的事情无比清楚。

    刚才，那苏少阳的劲气劈杀到秦羽枫的身体上之后，竟然直接被震碎，不止如此，更有一股强大的反弹之力，生生的反弹到了苏少阳的手臂上，直接将他的手腕生生震断了！

    “你……你到底是谁？！”

    苏少阳，何等的人物，他能够有胆量处心积虑的谋划这一qiē，自然心思上也超出常人，这个时候，他也反应了过来，眼前的秦羽枫，不是凡人！。