
    万年的岁月。

    这已经不是简单的时间了。

    如此漫长的岁月下，哪怕是秦羽枫都不敢小觑那九品丹府的实力。

    “但是，我们和九品丹府的矛盾，也不过是最近才出现的，以往，虽然彼此之间有过交锋，但是却也没有如此大张旗鼓，而在现在这个时候，对方明显对于我无尽商会已经在虎视眈眈。”

    任雪晴再次皱眉开口说道。

    “最近开始的吗？”

    秦羽枫微微的思考起来。

    哪怕是这无尽商会在这苍穹之域的根基还不够牢固，但是却也绝对是一尊庞然大物。

    所以，这一点九品丹府应该很是清楚。

    对方明知道这一点，还是选择了和无尽商会为敌，那这其中就有点意思了。

    “二小姐，您终于回来了……”

    随着任雪晴等人进入到了杜府邸之中，很快一行人也迅速的走了过来。

    “曲伯，最近商会怎么样？”

    任雪晴没有废话，首先对着那赶来之人中的一位老者询问道。

    “其他的还好，但是最近我们无尽商会和那九品丹府之间的关系越发的尖锐起来，而且，彼此之间有了一些小的麻烦……”

    曲伯的脸色颇为的凝重。

    对方的话语之中虽然没有过多说明，但是却也可以猜测到，最近的两大势力争锋中，无尽商会恐怕是吃亏不小。

    “而且，不止是如此，最近那九品丹府中，已经出现了诸般神秘的丹药，一种圣灵丹，一种天元丹，两种丹药分别对应着三品丹药中的血气散和四品丹药中的护灵丹！”

    说话之间，曲伯的双目不由得冲着秦羽枫看了一眼。

    原本的话语也顿时微微的一顿。

    “这位是……？”

    曲伯的口吻之中，分明带着一抹怀疑之色。

    毕竟，他所说的，都是无尽商会的一些秘密，秦羽枫分明就是一个陌生人，自然不可能当着他的面说这些。

    就在秦羽枫刚想要找个借口离开的时候，任雪晴却认真的说道：

    “曲伯，我们进去说吧，至于羽枫，他不是外人！”

    不是外人？

    这句话似乎歧义很大。

    一时之间，在这府邸之中，不少人的眼神纷纷的朝着秦羽枫的身上看了过去。

    其中更多的则是一些青年男子。

    那眼睛中，更是要喷火一般的将秦羽枫焚烧掉一样。

    不是外人？那岂不是说和任雪晴关系很亲密了？

    “额……好……好的！请！”

    曲伯也被任雪晴的话给震惊了一把，不过却也没有多言，对着秦羽枫做出了邀请的姿态。

    府邸的一座古老大殿中。

    任雪晴坐在主位上。

    此刻的她，已经全然没有了原本那略显柔弱的模样，美眸流转，分明便是锐利光华在闪烁。

    娇躯身上，更加有一种强烈的压迫感袭来。

    比起当初的样子，简直是判若两人一般。

    “曲伯，您将最近的事情再跟我细说一下！”

    看着曲伯，任雪晴的声音缓缓地传出，此刻，声音之中已然变得清冷异常。

    “好……”

    曲伯点点头，随之起身，缓缓地说道：

    “自从，您离开无尽商会之后，九品丹府果然如您所预料的那样，开始有了动作，而且规模还不小。圣灵丹、天元丹，这两种丹药分别对应着三品丹药中的血气散和四品丹药中的护灵丹！这一点，我想在场的诸位也都知道了。”

    喘了一口气，曲伯再次的陈述道：

    “血气散和护灵丹，这两种丹药对于苍穹之域的寻常武修而言，实在是太重要不过了，不只是因为大众化，更加也是因为价格的缘故，但是现在，那新出现的血气散和护灵丹，这两种丹药不只是在价格上低于血气散、护灵丹，更加在效果上超出两倍！”

    “两倍？！”

    此言一出。

    任雪晴的俏脸不由得一阵变色。

    “是的，两倍的地步！而且，经过我们无尽商会的炼药师研究发现，这两种丹药根本没有记载，也就是说，它们是最新被研制出来的！”

    一位中年男子也是满脸苦笑的说道：

    “现在，我们无尽商会的丹药销售已经大大的减弱了，这样子下去，对于商会的损失，不可估量！”

    “是啊，如此这般，我们在这里的势力将会受到严zhòng的压制，毕竟，我们这里的分部就是以丹药和兵刃为主，尤其是丹药，那是我们主要的手段！”

    众人纷纷的叫嚷中，这语气也明显的露出了丝丝的凝重。

    看着众人的叫嚷声，秦羽枫也没有说话，只是坐在那里静静的喝着茶。

    对于这些议论声，他完全没有在意。

    他所在意的是那圣灵丹和天元丹，根据他前世的记忆，这两种丹药确实是后来出现的，而且在短时间之内，横扫了诸般区域。

    价格上的低廉和效果上的加倍，无不都造成了一种风暴般的碾压姿态。

    圣灵丹，那是三品丹药，对于神通境五段以下乃至是五段的强者都有效果，至于这天元丹则是可以让六段到神通境九段巅峰的强者满意。

    所以说，这绝对算的上是一种冲击了。

    “刑圣大师可有什么办法？”

    任雪晴突然黛眉微动，沉声说道。

    “我们在发现这两种丹药问世之后，便连夜的拜访了刑圣大师，但是他似乎对于我们和九品丹府之间的争夺，完全没有兴趣……”

    曲伯再次无奈的叹息道：

    “您也知道，他可是九星级的炼药大师，根本不是寻常之人可以请动的，不要说是我们了，哪怕是三星级宗门乃至是四星级宗门，对于九星级炼药大师都是无比尊重的！”

    “刑圣大师？九星级？”

    这一句话中的信息，让秦羽枫不由的脸色微微的一动。

    也就在他刚想要说话的时候，突然，在这大殿之外传出了阵阵的叫嚷声。

    “让开！给我让开！你们竟然胆敢拦下我！”

    声音之中，带着无比嚣张的口吻。

    直接传递到了大殿中。

    “是苏管事他们？”

    听到这声音，曲伯的脸色顿时变得难看起来。

    眼神中，不乏带着一抹怒意。

    显然，对于来者，他很是不喜欢。

    随着任雪晴的吩咐，外面的护卫也随之放行。

    “任雪晴，我的儿子呢？”

    同一时刻，两道身影快速的朝着大殿中冲进来。

    更有一声尖叫狠狠地传出。

    这尖锐的声音，刺耳的很，让人不觉间的忍不住的皱起了眉头。

    说话的，乃是一个中年女子，对方倒也有些样貌，经过精心修饰的脸蛋看上去韵味犹在，行走之间，不俗的身段，给人一种风韵犹存的感觉。

    在她的身边，一个同样面容铁青的中年男子也是忍不住的吼叫起来：

    “任雪晴，你表哥和你一起离开的，为什么到了现在你回来了，他却没有回来？”

    这个时候，秦羽枫也听出了其中的意思了，若是他猜测的没有错误，这两者应该便是苏少阳的父母了

    “难道，当真如那些下贱的佣兵所说，我的儿子死了？”

    看着任雪晴没有做声，那中年女子，更是尖声无比的质问道。

    “他可是你的表哥，任雪晴，你这么做简直是丧心病狂……”

    两者的话语之中，越发的放肆起来。

    而且，嚣张的很，完全没有任何的顾忌。

    甚至是那女子，更是指着任雪晴，不断的训斥，仿若是在训斥自己的女儿一般，没有丝毫的情面可言。

    “闭嘴！”

    曲伯终于忍不住的怒吼起来。

    “议事大殿，岂容你们在这里大呼小叫！”

    “你才需要闭嘴？老东西，这是我们的家事，和你有什么关系？我们可是有着血脉联系的，哪怕只是表亲，也是血脉相连，你一个外人，有什么资格训斥我们！任雪晴，我再问你一遍，我儿子去哪了？”

    男子大声的咆哮道。

    “说完了吗？”

    任雪晴终于说话了。

    声音，冰冷十足。

    美眸流转中，更是冷冷的看着这两者。

    “你们的儿子，死了！这是一个事实！”

    “什么？！”

    “不可能！”

    听到了这话，两者的脸色“唰”的一下子变得难看无比。

    “而且，不止如此，你们的儿子，苏少阳竟然妄图侵占我无尽商会的势力，甚至想要成为其主人，在半道上对我的人进行袭杀，若非是我有幸得到他人相助，恐怕，到时候回来的绝对不是我，而是苏少阳！”

    “你……你放屁！”

    看着任雪晴，那中年女子终于忍不住的再次尖叫起来。

    原本看似不俗的脸蛋，此刻则是扭曲到了极致。

    “你们，虽然是我的表亲，但是，我们之间的亲情恐怕早已不剩多少了，别以为我不知道你们这些年做了多少偷鸡摸狗的事情，我无尽商会的财富，你们没少克扣吧？”

    任雪晴缓缓地起身。

    语气越发的冰冷起来。

    “还有，关于你们儿子的想法，我想，你们也并非不会不知情吧？”

    伴随着任雪晴的话语逐渐的展开。

    那两者的脸色也在这个时候变得越发难看起来。

    “即日起，你们离开无尽商会，不要让我再见到你们，否则的话，不要怪我不客气！”

    看着两者面容上的变化，这任雪晴的娇躯不由得一颤。

    原本，她也只是猜测，没有料到的是，这两者的脸上竟然露出了心虚的表xiàn。

    那也就是说，苏少阳所做的一qiē，他们实际上早已知晓。

    “不！任雪晴，你不能这么做！我们可是表亲……你不能这么做……”

    “将他们带出去！”

    曲伯挥挥手，冷冷的吩咐道。

    “曲伯，关于苏少阳的事情，我想你现在也应该了解到了……这一位是秦羽枫，也是我的恩人，若非是他出手的话，我恐怕不死也已经被那苏少阳给侮辱了！”

    任雪晴对着曲伯介绍道。

    也就是在这个时候，大殿中的诸位无尽商会的负责人才知道，这个看似年轻的少年为什么可以有资格出现在这里……。