
    包围！

    这般阵势，分明是已经被包围了！

    前后夹击之中，现在的佣兵团显然是处于万分危急之中。

    “蓬！”

    巨大的轰鸣掠起。

    一尊狞恶身影踏足虚空，手持一柄巨大的旋风斧，缓缓地呈现出来。

    对方的身上，真元凝聚，分明是有着神通境七段的层次，那展开的真元，演化成为一尊巨大的嗜血残狼，威风凛凛中，嗜血的气息展开到了极致。

    “巨斧狼王……他竟然亲自出手了？！”

    看着那身影，佣兵团中，顿时出现了阵阵惊骇。

    在气势上，更加随着这名为巨斧狼王的男子出现而瞬间削弱到了极致。

    “兄弟们，拿出勇气来！战斗！”

    佣兵团的队伍中，一人朗声喝道。

    声音，中气十足，更有一股庞大的血气在弥漫。

    “嗯？”

    坐在马车上的秦羽枫心中微微的一动。

    没有料到在这队伍中，竟然还有一尊血气强者。

    对方的血气充盈中，展开一股浩瀚的无匹伟力，甚至动摇了山河一般，行走之中，一股强大的战意更加随着这血气的弥漫开始疯狂的暴动。

    “是团长！”

    看到了那血气强者的出现，佣兵团的士气顿时一震。

    “神通境六段巅峰！”

    看到了这血气强者，秦羽枫已经有了判断。

    虽然对方比起那巨斧狼王要差距一个境界，但是在这战意上却是丝毫不差的。

    行走之间，那掀起的血气，更加化作了实质化的战意，瞬间改变了佣兵团颓废的姿态。

    战意凛然！

    瞬间改变了佣兵团的气势，不得不说，这血气强者却是有着超人的手段。

    “防御！准备战斗！”

    血气强者再次喝道。

    “锵锵锵！”

    兵刃出鞘，巨盾呈现。

    强大的战意充彻之中，顿时冲击虚空。

    “杀！”

    巨斧狼王没有丝毫废话，扬起手中的巨斧，大声喝道。

    “嗤……”

    伴随着他的言语落下，手中的巨斧已经快速的扬起，一道巨大的残月真元快速的演化，朝着对面劈杀下去。

    “喝！”

    那血气强者怒吼一声，背后巨剑自动的出手。

    “锵！”

    兵刃撞击，劲气四射中，两者已经狠狠地撞击在了一起。

    “蹬蹬蹬……”

    只是一招而已。

    这血气强者的身躯已经狠狠地倒飞出了十几米。

    高下立判！

    比起巨斧狼王，那血气强者的境界可是低了一个层次，哪怕只是一个层次而已，但是这般差别也开始呈现了出来。

    但是，这血气强者却不曾退步，直接手持巨剑，再次杀了出去。

    实则，这个时候，那血气强者的心中也在苦笑不已，他很是清楚，眼前的这巨斧狼王的实力比起他强大很多。

    与之战斗，胜利的可能性近乎为零，但是，他却不能退步，否则的话，原本提升的士气也会大打折扣，最后，他们连突破的机会都不会有。

    最后的结局只有死。

    “轰隆隆……”

    血气强者，怒吼连连，巨剑挥动，剑气充盈，滚滚杀伐而出。

    “锵！”

    刀剑萦绕，劲气四射。

    杀戮，就此展开。

    “死吧！”

    张重，手中也是一柄青铜巨剑，青光衣衫，便是一汪恐怖剑气，排山倒海般的压制下去。

    “噗……”

    顿时之间，鲜血横飞，白骨飞扬！

    这些佣兵团的强者着实的不简单，虽然现在他们陷入到了险境中，但是却无不奋力杀敌，不止如此，这一行百炼强盗，虽然强大，但是他们毕竟是草莽之辈。

    根本无法和正规的佣兵抗衡，其中虽然不乏强者，但是却如一群野马一般，根本不受控zhì，一时之间，正规佣兵团竟然逐渐的开始杀的那百炼强盗步步退后起来。

    “绝杀无极！”

    虚空之中，扭曲的光刃快速呈现，演化出一道巨大的斧影，将这方圆千米之内，一qiē的生灵无不锁定了开来，纵横的锋利气息，甚至让这空间都呈现出了道道可怖的龟裂。

    出手的，正是那巨斧狼王。

    “嗷……”

    狼嚎掠起，在那巨斧狼王的背后，一尊巨大的狼影闪烁，朝着对方的血气强者直接杀伐过去。

    “不好！”

    血气强者的脸色不禁骤变。

    不愧是神通境七段强者，对方的手段着实的太过惊人了些。

    “吼……”

    此刻，已经无法躲闪，顿时，怒吼声由此出现。

    血气强者，背后打出一道巨大的血海，血海弥漫之中，更有一尊猛虎踏足血海之内，咆哮中，狠狠地朝着对方的狼影扑杀过去。

    “铛！”

    手中的巨剑，更是发出了阵阵哀鸣之声。

    巨斧，本身就是力量强大之辈所选择的，虽然这血气强者的巨剑也是不凡，但是比起巨斧的大开大合而言，却还是差距了不少。

    一时之间，那手中的巨剑，已经在哀鸣声之中，不断的颤抖起来。

    哪怕是这血气强者的身体都在不断颤抖。

    “噗……”

    终于，又是一道斧影掠起，狼影闪过，在这血气强者的身躯上，已经受到了多次进攻，一口鲜血再也无法遏制的喷洒出来。

    “死吧！”

    死死的看着对方，巨斧狼王的嘴里狞恶的吼道。

    巨斧扬起，滔天元气聚集演化，化作了一道巨大的斧影，直接朝着对方生生的劈杀过去。

    “呵呵……”

    秦羽枫的双目微微的眯起。

    手指微微一动中，顿时一缕纯粹到了极致的生命之力猛然的透过手指的伸展，快速的透过虚空，悄无声息的进入到了血气强者的身躯中。

    他的这一道伟力，看似只有生命之气，实则，还蕴藏着可怖的血气。

    比起血气的领悟，恐怕眼前的这一尊血气强者拍马也赶不上他。

    “吼”

    果然，随着这强横的生命之力和血气注入之后，那血气强者只感觉到自己的身躯猛然一颤，一股绝对的伟力从这丹田之内炸开了一般，透过这四肢百骸中，快速的修复开来，更有一种明悟在心中呈现。

    “轰――！”

    伴随着一声强大的爆破，体内伐天神威，冲天而起。

    “七段？！”

    “团长突破到了神通境七段？！”

    整个佣兵团的诸强，顿时齐齐的惊喜异常。

    谁都没有料到，这个时候的血气强者竟然在战斗中突破了原本的桎梏，达到了一个崭新的层次。

    “吼！”

    再次怒吼一声中，这血气强者的身体仿若一道猛虎一般，背后，血海演化，直接冲杀而出。

    “草！这怎么可能？！”

    巨斧狼王嘴里凄厉不止的大叫起来。

    那血气强者战斗力惊人，低于他一个境界都可以和他战斗这么久，现在竟然突破到了同阶之中，而且，原本的伤势彻底的恢fù了过来。

    现在，此消彼长中，他的优势瞬间荡然无存。

    “噗……”

    风水轮流转。

    剑气纵横，那巨斧狼王的身躯直接被重重的打飞出去，身上的筋骨噼啪作响中，嘴里鲜血狂喷。

    “现在，轮到你了！”

    单手持剑。

    巨剑挥动之中，纵横的剑气交织，将这十方笼罩，他，显然是要将那巨斧狼王生生的斩杀掉。

    “该死的苏少阳，现在不动手，你还在等什么？”

    眼看着这巨斧狼王被杀的连连徒步，甚至到了绝路上，对方的嘴里顿时忍不住的怒吼起来。

    “唰！”

    原本还在战斗的所有人，顿时只感觉到自己的身躯一震。

    乃至是那正满脸杀气的任雪晴，此刻也是俏脸震惊异常，一种可怕的想法，在她的心中呈现出来。

    “没有想到……你竟然如此不堪，这么多的人，这么有利的地形，你竟然还没有搞定！真是废物，而废物也根本不配继续存zài！”

    在所有人那惊愕的眼神之中，苏少阳缓缓地走了出来。

    脸上原本的阴柔，此刻已经明显夹杂着丝丝的得意。

    “苏少阳，你找死！”

    巨斧狼王的脸色一阵狞恶，竟然不再理会这血气强者，手持巨斧，旋风一般，狠狠地劈杀下来。

    “呵呵……还真的是不知道死活，当真以为我是没有防备吗？”

    面对着巨斧狼王的进攻，苏少阳竟然没有丝毫的感觉一般，静静地站在那里，满脸的不屑和冷笑。

    “咣当……”

    猛然，巨斧狼王的身躯狠狠地一颤，脸色猛的大变开来，腾空的身躯更是重重的摔在了地上，手中的巨斧已经无法拿住跌落而下。

    不只是他。

    很快。

    在场的所有人只感觉到自己的身体一阵酥软，随后竟然软软的倒了下来。

    “真气无法汇聚！你竟然下毒！”

    那血气强者满脸的怒吼，死死的盯着苏少阳吼道。

    “为什么？”

    任雪晴，俏脸中挂着丝丝的冷冽，美眸更是朝着苏少阳看了过去……

    这句话，不只是她，实则，在场的所有人都没有料到，这个时候的苏少阳会对他们出手。

    “哈哈哈……为什么？”

    苏少阳得意无比走到了任雪晴的面前，原本俊美的面容中，除了得意更多的还有狞恶和疯狂：

    “任雪晴，你竟然会白痴的问我为什么？”

    这声音何等的狂傲，何等的得意，仿若是计划了多年的事情终于得手了一般，这种得意和疯狂简直让人心悸。

    “难道说，以你的聪明才智，竟然会猜测不到为什么？”

    再次深深的看着任雪晴，那苏少阳的声音已经越发得意。

    “只是为了得到无尽商会……值得吗？”

    任雪晴沉默了少许，终于，缓缓地开口问道……。