
    “我？你不是知道的吗？我只是被你们救下的一个路人！”

    秦羽枫的脸上挂着淡然，缓缓笑道。

    “放屁！”

    苏少阳的嘴里凄厉的怒吼道，脸上的表情，现在已经变得狞恶异常。

    路人？

    整个苍穹之域多少的路人啊，满大街的都是路人，但是随便的出现一个路人会有这般实力吗？

    他可是有着神通境四段的强者啊。

    哪怕是在一些宗门之中，都算的上是绝对的天才了。

    但是他却被眼前的这个“路人”生生的震断了手腕。

    “大路朝天各走半边，只要你不去管此事，我苏少阳必有重谢，未来我掌控了这无尽商会，更加可以分你一杯羹，甚至是眼前的这个女人也可以是你的，哪怕是未来，那任雨晴，我都可以给你！”

    看着秦羽枫，苏少阳显然已经知道了事情的严zhòng性，顿时说出了自己心中的想法。

    “唔……好主意啊。”

    秦羽枫微不可查的点点头，脸上的笑容似乎也开始变得越发灿烂起来。

    随着秦羽枫的言语落下，顿时，在场之人的脸色也齐齐的一变，尤其是那任雪晴，更是俏脸失色不已。

    没有想到自己刚刚虎口脱生，现在却再次的进入到了狼群中。

    “不过……”

    也就在这个时候，秦羽枫却突然再次开口：

    “我若是杀了你，是不是可以争取到更多呢？”

    “你特娘耍我！”

    这个时候的苏少阳彻底的暴动了。

    他不是白痴，自然可以想到眼前的秦羽枫是在故意耍他。

    “呵呵……你还不算蠢啊。”

    身影站立中，秦羽枫淡淡的说道。

    “杀了他！杀了他！”

    苏少阳彻底的暴动了，对着身边的手下大声的吼道。

    这苏少阳为人小心谨慎的很，因此这一次的前行中，身边也带着护卫。

    这些护卫，每一位都是他精心挑选的，实力不俗的很，其中不乏有着神通境七段的强者。

    这些护卫，也是他花费了莫大代价才争取过来的。

    “喝……”

    不止是这些护卫，甚至是那臣大师也选择了出手。

    对方乃是炼药师的身份，自然精通几分魂道进攻。

    “羽枫，小心！”

    此刻，杀意四射，强横的伟力，仿若伐天一般，狠狠地冲着秦羽枫的身躯镇压下去。

    张重的嘴里不由的放声喝道。

    “呵呵，无妨！”

    秦羽枫的脸上挂着丝丝的冷冽。

    “唰”

    手指微动之中。

    背后一股强横的血气疯狂弥漫。

    “哞……”

    血河诞生，一尊巨大的血牛快速的奔走。

    “这是？！”

    那佣兵团中的血气强者，眼珠子都差点要瞪出来，看着那巨大的血气狂牛，这个时候的他终于有了反应，自己在刚才的战斗之中，明显的有一股强横的血气注入到了自己的身躯上。

    这一qiē，显然和眼前的秦羽枫有着密不可分的关系。

    “轰……”

    “噗……”

    “咔咔咔……”

    血牛踏天。

    只是瞬息。

    一行强者已经被生生的震飞出去，嘴里鲜血喷洒，其中不乏有白色的碎骨和模糊的血肉。

    “滚！”

    双目眯起中，对着那臣大师冷冷的喝道。

    “啊……”

    下一刻。

    对方的身体在一阵的哆嗦之中，直接软软的倒了下来。

    秦羽枫是什么？那可是炼药王者，对方这点魂道进攻根本不够看……

    一场近乎闹剧般的战斗，很快画上了句号。

    整个队伍，也开始选择了返程。

    这一次，主要的目的便是为了那沙暴之心，但是现在却也不过只是苏少阳设下的一个陷阱罢了。

    一路上。

    那任雪晴的心情自然是不好的。

    被自己的亲人背叛，而且还差点被得逞，诸般的事情，让对方有些难以释然。

    不过，相对的秦羽枫的地位却有了莫大的改变。

    他的出手，也让大家认识到了一点，这秦羽枫哪怕不是大家族的后人，也恐怕是一尊宗门的核心弟子。

    单纯那出手之间，瞬息秒杀的姿态，就足以看的出来这一点。

    对此，秦羽枫没有多少的感觉。

    一路上，只是抓紧时间恢fù自己的实力。

    第三日。

    任雪晴终于恢fù了心态。

    “多谢恩人的出手相救，迟来感谢，还请恩人不要介意！”

    看着那任雪晴，这小妞此刻的脸蛋上显然还挂着一抹哀愁和抑郁。

    很明显，虽然对方已经恢fù了常态，但是那内心的伤感，还是颇为的强烈的。

    “无妨，当初我也被你们所救下了，我们彼此之间没有这么多的繁琐恩情！”

    秦羽枫摆摆手说道。

    况且。

    秦羽枫有一点还没有说出来。

    哪怕是他不被救下，单纯看在了任雪晴姐姐的面子上，秦羽枫也得出手。

    “据我所知，这无尽商会的主城似乎是在天月城，天月城并非存zài于苍穹之域，为什么，你们会出现在苍穹之域？”

    这个问题，秦羽枫已经好奇了很久。

    “恩人有所不知道，无尽商会的规模很大，在整个天之大陆的很多城市和领域都有我们的势力，而天月城只是其中的一个比较重要的核心，一般有任何的事情，彼此都会以传送阵传送信息……”

    随着任雪晴的解释，秦羽枫也逐渐的清楚了这其中的缘由。

    不过，他对于无尽商会的规模，也是第一次为之惊讶起来。

    前世的他，对于无尽商会了解并不多，但是现在看来，自己对于无尽商会还是小觑了不少。

    按照现在他所了解到的信息，无尽商会的规模和势力，已经不比那些三星级宗门弱小了。

    不止如此。

    这还只是表面上所看到的。

    低调！

    实在是太过低调了。

    现在看来，无尽商会之所以会有这般势力，而且还没有被诸般大势力所注意，最为重要的便是低调了。

    其次，便是无尽商会不涉及到任何的战斗当中，只求自保和生意。

    正是因为这一点，它才会如此长久不衰的成长起来。

    “整个无尽商会所经营的项目很多，而我所在的苍穹之域，建立了无尽商会的第二分部，其中有着无尽商会的元老级强者坐镇，以经营丹药和兵器为主，可以说，整个商会就像是一个大树一样，不断的展开枝叶，而每一段枝叶都有着自己的分工，姐姐则是这一个大树的树根……我已经很长时间没有见到姐姐了。”

    面对着秦羽枫，这任雪晴也似乎没有多少的戒备可言。

    因此言语之间，也将自己内心最为根本的想法说了出来。

    “任雨晴……”

    秦羽枫此刻的心中也忍不住的想到了任雨晴。

    那个自己第一个遇到的女人，也是第一个被自己大占便宜的女人。

    但是，自己却一次次的错开了和对方见面的机会。

    “不知道这小妞现在会不会恨得我牙根痒痒……”

    想到了这些，秦羽枫的心中不由得涌入一抹愧疚。

    整个无尽商会，都以任雨晴为核心，这个时候的她，应该已经是疲惫无比了。

    “一定，要去看看……”

    此刻。

    马车中，秦羽枫和任雪晴彼此无不陷入到了沉思中，气氛也瞬间变得安静了不少。

    “啊……”

    终于。

    随着马车的一阵颠簸，这任雪晴也清醒了过来。

    想到自己竟然在马车中，待了这么久，对方的俏脸不由得微微一红：

    “恩人，不好意思，我走神了。”

    “呵呵，没事的，还有，不要叫我恩人了，还是直接称呼名字的好，否则显得我们彼此太过生疏了……”

    秦羽枫有些哭笑的说道。

    这一口一个恩人叫着，让他着实有些不习惯。

    “那……好的，不知道羽枫……你多大了？”

    任雪晴忍不住的盯着秦羽枫，美眸无比好奇的问道。

    显然，这个问题已经让她好奇了很久了。

    秦羽枫的外表上，看上去也不过十岁的样子，但是在这气质上却绝对的成熟的很，所以，她很是好奇秦羽枫现在具体的年龄。

    “十八岁……”

    秦羽枫有些哭笑的说道。

    这女人，还真的好奇啊。

    但是，伴随着他的话语落下，对面的任雪晴却忍不住俏脸一阵呆滞。

    十……十八岁？

    任雪晴的俏脸已然变得瞠目结舌。

    虽然，她已经猜测到秦羽枫的年纪不算太大，但是却也没有想到会年轻到这种程dù，这可比起自己的年纪还要小几岁啊。

    “二小姐……我们到了霜月城了！”

    就在这任雪晴惊愕的时候，一阵粗犷的叫声却也传了出来。

    正是张重的声音。

    “羽枫，霜月城就要到了！”

    眼看到家了。

    任雪晴俏脸上原本的那种伤感也迅速的消失，一抹无法掩盖的兴奋从这眼眸中暴露出来。

    “霜月城吗？”

    秦羽枫的双目微微的眯起。

    伴随着魂道之力的释放，顿时一尊巨大的古城已经在他的面前呈现了出来。

    青铜色的城门，古老的气息，更有数以千计的古阵波纹在这肉眼难见中，缓缓地飞舞出来。

    整个古城，仿若是一尊经历了亘古岁月的老者一般，静静地屹立在其中，庇护着城市里的居民……

    “轰隆隆――！”

    同一时刻。

    眼看众人就要进城的那一瞬。

    突然，一阵急促的马蹄声却快速的从车队之后传递出来……。