
    “轰隆隆……”

    马蹄声，震耳欲聋。

    扑面而来的是一股凶戾的气息。

    只见一尊巨大的马车正在朝着秦羽枫等人所在的位置狠狠地撞击而来。

    不止如此。

    这牵引马车的也并非骏马，而是一尊如虎似狐的凶兽。

    凶兽凶神恶煞一般，浑身上下，无不蕴藏一股无匹的嗜血和凶戾气息，遥遥的，还没有赶至，但是这股凶戾却也足以让众人的马匹一阵哀鸣不止。

    “这是五阶戮兽中的天狐虎王！”

    瞬息。

    秦羽枫已经洞穿了这凶兽的来历。

    以五阶戮兽来作为牵引马车之物，着实，来者的身份不简单。

    五阶戮兽，这已经不是寻常之辈可以驾驭的，而且，不止是如此，对方分明就想要将秦羽枫等人的马车撞击的粉碎。

    “尔敢！”

    眼看，那马车就要撞击而来，更有这五阶戮兽中的天狐虎王已然发出阵阵凶戾长鸣，顿时，一道血气弥漫。

    佣兵团的队伍中踏足一人，手中的巨剑扬起，狠狠地激发出一道血光剑气。

    正是那血气强者。

    此刻的他，在达到了神通境七段之后，自身的力量更加的强横，这一击，直接演化出一蓬血海弥漫的姿态。

    “轰隆隆……”

    顿时，那天狐虎王的身躯一震，原本疯狂的妖瞳中，明显露出了恐惧之色，绝望的看着虚空之上的剑气袭杀。

    “哼……”

    冷哼，从这马车中传出。

    一只手，狠狠地撕裂虚空一般，朝着这血气撕裂过去。

    “蓬！”

    顿时之间，血气被生生的震碎开来。

    强大的余威之下，那股气息近乎实质化的开始爆涌。

    “呵呵呵……雪晴侄女，你似乎该多多的管教一番你的人了！”

    伴随着一阵中气十足的笑声掠起，在这马车上已经走出了一人。

    这是一个身材中等，面容中无不夹杂着丝丝笑容的中年男子。

    “九品丹府，朱易！你想要挑起和无尽商会之间的战斗吗？”

    冷冷的盯着这中年男子，任雪晴沉声喝道。

    “误会，都是误会啊……雪晴侄女，我想你也应该看到了，刚才这天狐虎王发狂，这也是我所无法控zhì的事情啊，所以，这完全是一个误会！”

    此言一出，在场之人却无不色变。

    这家伙，还真的是睁着眼睛说瞎话。

    不过，众人虽然心中不爽，却也没有揭穿对方。

    隐约间。

    在这周围，秦羽枫分明是感觉到了一道道强大的气息在弥漫。

    这些气息，分明是神通境九段的强者，其中更有一道洞天境强者的神念在交织。

    再看这名为朱易的中年男子，虽然满脸含笑，但是双目之中却分明夹杂着丝丝的杀伐气息，而体内，那属于神通境九段的真元气息，正在疯狂的酝酿。

    若是战斗起来，绝对是任雪晴吃亏！

    “嗯……发狂？”

    秦羽枫的嘴角微微一动，身体已经缓缓地走下了这马车。

    随之朝着那天狐虎王走了过去。

    “阁下是？”

    看着秦羽枫那陌生的面孔，朱易的表情微微一动。

    “我对这发狂的戮兽倒是有些判断的，所以，不如让我来看一下，免得引起彼此的误会……”

    秦羽枫没有正面回答，反倒是朝着那天狐虎王走了过去。

    “唰……”

    说话间，他的双目微微的眯起，眉心之中，更有一道强大的魂道之力快速的弥漫。

    “吼！”

    顿时。

    天狐虎王的身体猛然的一动，巨大的利爪更是如锋利的刀子一般，在那狂吼声之中，快速的朝着朱易拍打过去。

    “畜生，找死！”

    朱易原本呵呵笑着的面容，顿时狠狠地一变。

    双目中锐利的光芒快速的开来。

    显然，这一qiē的出现，哪怕是他都没有想到。

    这天狐虎王，跟随了他这么久的时间，怎么可能发狂，刚才也不过只是个托词而已。

    可现在这是怎么回事？

    “轰！”

    手掌挥动。

    一股绝杀的真元，狠狠地透过掌心迸射出去。

    顿时在那天狐虎王的脑袋上炸开。

    “蓬~！”

    随着天狐虎王巨大的身躯倒下。

    对方的进攻也就此停止。

    但是，朱易的面容却在这个时候变得无比难看，近乎疯狂。

    一对双目，杀意迸射开来。直接朝着秦羽枫锁定了过去。

    他很是清楚自己的天狐虎王是什么情况，对方已经被驯养了这么多年，怎么可能发狂，直觉告sù朱易，这一qiē都和眼前这个看上去年轻无比的少年有着绝对的关系。

    “看来，确实是发狂啊，您以后出行，还真得找一尊相对安稳点的戮兽，否则的话，对您的安全也是会有威胁的。”

    叶逸枫煞有其事的劝解道。

    朱易，面容那叫一个难看啊，甚至是这嘴角都在疯狂的抽搐不止。

    一对双眼，死死的看着秦羽枫，恨不得在这个时候出手。

    可惜的是。

    在这个时候，一股股强横的气息也在这个时候，从那霜月城内部奔涌而出。

    顿时可见，有强者快速的朝着这个方向赶至过来。

    “无尽商会的人！”

    秦羽枫不需要过多的猜测，就可以判断出来，在城外闹腾的动静不大不小，但是对于无尽商会而言，想要知道也并非难事。

    显然，害怕任雪晴吃亏，无尽商会直接派遣了强者前来助阵。

    “看来，朱伯伯以后出门，真的需要注意点安全，毕竟这可是戮兽啊，万一死在了自己的戮兽手中，这多么的划不来啊。”

    任雪晴这小妞的话，要多么的狠毒就有多么的狠毒。

    瞬间。

    朱易的脸色已经变得铁青无比。

    现在，他根本就是拿起石头砸自己的脚，要多么的难堪就有多么的难堪。

    “我们走！”

    对着佣兵团，任雪晴娇声叱道。

    “走……”

    一行队伍，在浩浩荡荡的进入到了霜月城中。

    霜月城中。

    无尽商会的地位很是强大。

    很快，在一尊巨大的府邸之中，秦羽枫等人已经被安顿了下来。

    这府邸，就是任雪晴等无尽商会的核心之人居住的地方，占据的面具大的很。

    而在这里，也有着诸般的强者守护，安全的很。

    不止如此。

    秦羽枫更加感觉到了有洞天境强者神念覆盖在这虚空之上，如同是一道屏障一般，庇护着所有人的安全。

    “洞天境吗？”

    能够以洞天境强者庇护，足以看的出来，这整个的无尽商会是多么的强大。

    “这九品丹府乃是霜月城中的至强势力，对方有着万年岁月的传承，根基深厚，而我们无尽商会的分部建立在这里，自然也对他们造成了威胁，所以说，彼此之间的关系早已经是敌对异常！”

    任雪晴一边走入到府邸中，一边对着秦羽枫解释道。

    “万年岁月的传承？”

    听到了这里，秦羽枫也有了一个大概的想法……。