
    “如果说，我们有新的丹药出现呢？”

    也就在这个时候，一道略显慵懒的声音缓缓地在议事大殿中传出。

    声音的主人，正是秦羽枫！

    “羽枫？你刚才说什么？”

    面对着秦羽枫的话语，议事大殿中的诸人显然没有反应过来。

    “是的，你们没有听错，我可以提供给你们新的丹药！”

    秦羽枫含笑肯定道。

    “真的？你的身上有新的丹药？这怎么可能？”

    任雪晴的俏脸此刻除了惊喜之外，还有无限的不可思议和震撼。

    新的丹药啊。

    她对于秦羽枫的话并没有怀疑，毕竟，以秦羽枫的性格和身份也不可能去开玩笑，但是新的丹药，每一种一旦出现都足以引起一场风暴。

    炼药界的风暴！

    比如现在的九品丹府之内，出现的两种丹药，那已经足以让他们无尽商会头疼无比了。

    “放心吧，我说的丹药，完全可以让九品丹府带来的压力减小到极致。”

    秦羽枫含笑点头……

    无尽商会，炼药大殿中！

    此刻，十几位身怀精纯魂道气息的炼药师早已等待在了那里。

    主位上，刑圣端坐其中。

    不过，即便是此刻的刑圣，脸上却也露出了丝丝的惊讶和期待之色。

    他可以算的上是在这苍穹之域中最为了解秦羽枫身份的人了，但是即便是如此，他也未曾料到秦羽枫可以拿出新的丹药种类。

    “这个家伙，还真的是让人吃惊的很啊。”

    想到秦羽枫的年纪和炼药王者的身份，刑圣的嘴角隐秘无比的闪烁出一缕淡淡的苦笑，有这个妖孽存zài，着实的太打击人了。

    很快。

    秦羽枫一行人也已经出现在了炼药大殿中。

    现在，整个炼药大殿之内，出现之辈，无不都是那无尽商会中的佼佼者，高层核心之人。

    如果说秦羽枫的丹药，真的是新的种类，那这丹药的药方自然也得好生的保藏下来，这可是无上至宝之物，若是消息走漏了，他们将会继续的陷入被动之中。

    “什么品阶？”

    刑圣忍不住开口问道。

    本着对秦羽枫的了解，他虽然震惊，但是却也清楚秦羽枫的本事和性格，他不会无端放矢，说出大话。

    “三品、四品和五品！”

    秦羽枫嘴角一动，开口笑道。

    “嘶……”

    倒吸凉气的声音，终于无法遏制的从众人嘴里传出。

    那惊愕的神色，更是无法掩盖下去，直接清洗的呈现在了脸上。

    三品到五品的都有？

    “问天丹、龙元丹、续命丹！”

    秦羽枫逐渐的将这三种丹药的名字说出。

    以他的记忆而言，着实的可以说出太多的丹药了，而且・这些无不都是一些新型的丹药。

    甚至可以说，若非是秦羽枫不想太过惊世骇俗，想要说出十几种的新型丹药也并非是什么问题。

    “我可以将这三种丹药的药方传授给你们，不过，每一个人，只能够掌握一个部分！”

    看着在场之人，秦羽枫表情很是认真的说道。

    此言一出，不少人的脸色也开始微微的有些变化了。

    秦羽枫的这般说法，似乎有些不信任他们。

    “就像你们想的一样，我确实对你们有些不信任，毕竟这新型的丹药若是出现，势必会引起轰动，而且，我可以保证，这三种丹药比九品丹府的还要强大，你们当中可能自认为定力惊人，但是面对着利益，谁都未必可以把握到，当然，这还不是最为关键的。”

    “难道说……”

    一侧的任雪晴似乎想到了什么：

    “你是怕九品丹府的人？”

    不愧是掌控着这无尽商会分部之人。

    任雪晴确实聪慧的很，秦羽枫只是稍稍的说明而已，对方便已经明白了其中的真正意思。

    “是的，确实是那九品丹府，如果这丹药一旦出现，自然也会引起莫大的震动，届时，为了压制你们无尽商会，那九品丹府自然不甘心就这么的放弃掉，到时候的话，很可能会用各种的狠招。”

    秦羽枫的话，已经足够明白了。

    明枪易躲，暗箭难防。

    若是说，这九品丹府真的不要脸的派遣强者出手，未必不会将其中的炼药师带走。

    到时候，足以轻松的压制到自己。

    “我会将这丹药全部的炼制方法，告sù刑圣大师，而最后一步的炼制，也将以他来施展。”

    秦羽枫的话，让在场之人不但放松了不少，更加让曲伯等人眼前一亮。

    他的方法，是最为靠谱，也是最为安全的。

    以刑圣的实力，不只是在武道上强大，在魂道上也是恐怖非凡的。

    所以，他的方法算是最好的。

    “诸位，可有意见？”

    再次看了在场之人一眼，秦羽枫沉声问道。

    “没有！”

    “我也没有……”

    众人彼此的点头之中，已经认可了秦羽枫的方法。

    第二天！

    整个无尽商会虽然还有客人出现。

    但是，相对于昨日，早已下滑到了极致。

    虽然不乏有强者选购三品、四品之外的其他丹药，但是在销售上却也是大打折扣。

    甚至是不乏有无尽商会的炼药师，在九品丹府的诱惑下，选择了反叛。

    成为了九品丹府的炼药师。

    这些。

    在霜月城的诸般势力中，早已是看在了眼里。

    “看来，这无尽商会是完蛋了。”

    “是啊，无尽商会的运气太差了，若是其他的势力，自然不敢和无尽商会抗衡，但是九品丹府那可是老牌势力了，有着万年的传承，其中的九星级炼药大师坐镇之辈，已经达到了三人！”

    “看着吧，很快的菏泽无尽商会就要彻底的崩溃了，没有了顾客上门，没有了生意，哪怕是再如何强大啊的势力，也得崩溃掉！”

    阵阵的议论声不断的传出。

    一时之间，九品丹府的势力也因此越发的巩固，反观，无尽商会，现在早已经是人心惶惶，尤其是核心之外的其他成员，更是开始蠢蠢欲动，试图加入到九品丹府或者是其他势力。

    这是人性的本质所在。

    墙倒众人推。

    而这也是非核心成员的共性。

    但是，所有的无尽商会核心高层们，却在冷眼旁观这一qiē，面对着离开的成员和负责人，他们完全没有惋惜。

    相反，还感觉到无比的庆幸。

    因为他们很是清楚，这些人一定会后悔的。

    第六天！

    终于，无尽商会开始反击了。

    “无尽商会，出售全新的丹药，三品丹药问天丹，四品丹药龙元丹以及五品丹药续命丹，三种丹药，完全超越了任何的同阶丹药！”

    一个消息，仿佛般的在这霜月城狠狠地炸开。

    “什么？也是新型的丹药？”

    “而且还是从三品到五品？”

    “完全超越了同阶丹药？这哪来的这么狠的底气啊？”

    所有的人，无不沸腾了。

    纷纷的开始打探着消息。

    “今日，第一天，每一种丹药，无不都可免费三十枚！”

    这无尽商会再次炸开一个消息。

    “轰――！”

    顿时之间。

    整个霜月城的底层和中层武修们开始瞪大了眼睛，无不开始发出了兴奋的大叫声。

    冲！

    无论是这丹药的品质到底是如何。

    但是，单纯的这“免费”两个字，就足以让人心惊不止了。

    丹药啊，那可是昂贵之物，尤其是对于中层武修而言，他们的实力问鼎在了蕴灵境九段到神通境五段之间。

    属于一个尴尬的地步。

    所有有些财富，但是想要购买丹药也会需要付出不少代价的。

    疯狂！

    火爆！

    很快，无尽商会的三种丹药的三十枚，无不被抢购完毕。

    随后，人群散开。

    除了有人好奇的买下了三品或者四品丹药之外，五品的续命丹根本没人会舍得买。

    但是，对于这般情形，秦羽枫等人早已预料到了。

    因此，没有任何的焦急，因为，这三种丹药不只是秦羽枫有信心，现在的整个无尽商会的高层们也很有信心。

    经过他们的尝试，他们清楚，这三种丹药的品质，绝对是超越同阶丹药的。

    不止如此，在价格上，比起那九品丹府的两种丹药，价格上也是一致！

    果然。

    小半日之后。

    大量的武修来到了无尽商会，疯了一般的开始购买起来。

    “这丹药的效果，实在是太好了，尤其是龙元丹，药效强大无比，精纯的能量，瞬间让我的真元得到了补充！”

    “这药效，竟然可以让我天元境的修为都有一丝进步，不可多得的丹药啊！”

    如此的议论声，不断的响起。

    顿时之间。

    原本还选择了九品丹府的武修们，纷纷的开始投入到了无尽商会的怀抱中。

    “怎么会如此？”

    九品丹府的店pù负责人们，纷纷的开始傻了眼。

    这简直是不可思议的事情。

    现在这才短短的一日时间而已，但是他们的生意却已经下滑了一半！

    “天啊，五品丹药的续命丹太强大了，我刚才去猎杀一尊七阶戮兽中的剑戟戮兽，差点被雷电轰杀，只剩下一缕血气的时候，竟然被这续命丹救下来了，这可是连六品丹药都未必可以做到的啊！”

    一尊天元境二段的强者，惊喜无比的大叫道。

    “续命丹？不愧是续命二字，我要要购买一些！”

    火爆！

    这一刻。

    整个无尽商会彻底的达到了一个出售的高峰。

    无尽商会的反击，也完美的成功了……。