
    “唰――！”

    伴随着刑圣的话语落下，任雪晴等人的眼睛顿时齐齐的朝着秦羽枫的身上看了过去。

    这个时候。

    大家也终于反应了过来。

    为什么刑圣的变化会如此之大，他，分明是认识秦羽枫的，而且从这态度上来看，两者之间的关系也是尤为的熟悉。

    “刚刚来这苍穹之域不久，没有想到，你竟然会在这里。”

    秦羽枫含笑说道。

    “你……？！”

    刑圣刚想要说话，突然，面容猛然狠狠地一变，随之，一缕强大的魂道之力破体而出，冲出苍穹。

    浑厚的魂道力量，瞬息将这十方之地彻底的笼罩起来。

    九星级的强大魂道力量，如同是一尊无形的大山开始垂落。

    如此强大的压制中，哪怕是任雪晴等人的实力也瞬间受到了压制在，身躯惊颤中，近乎僵直开来。

    反观秦羽枫，仿若没有丝毫的感觉一般，依旧是笑嘻嘻的站在那里，那恐怖的魂道压制力，分明完全没有给他造成任何的伤害。

    “果然……你竟然已经到了这个层次了！”

    深深的看了秦羽枫一眼，刑圣的面容中说不出的认真。

    不过，在这嘴角上却隐约间的划过一缕抽搐。

    以刑圣的本事，自然在这一瞬间便感悟到了秦羽枫身上的气息究竟代表着什么。

    那是王者的波动。

    属于炼药中的巅峰气息，炼药王者！

    当初，秦羽枫不过只是一尊九星级的炼药大师，和他一样，甚至在经验上未必比起自己出色。

    但是，在现在竟然一跃成为了炼药王者？

    这若是传出去，恐怕想要效忠或者是和秦羽枫结交的强者会多如牛毛。

    对于这一点，刑圣很有把握。

    “过来坐……”

    刑圣两眼一动，随之看着在那边还在踌躇的任雪晴等人，淡淡的说道。

    “多谢刑圣大师！”

    任雪晴等人，刚才站在那里，早已惊呆了。

    完全的没有料到秦羽枫和刑圣之间竟然如此的熟悉。

    不过，现在的他们虽然坐在那里，却也不曾言语，尤其是任雪晴，忍不住再次朝着秦羽枫看了过去。

    眼前的这个看上去年轻的家伙，实在是太过神秘了点。

    “你们来的目的，我也已经知道了，我可以帮助你们！”

    刑圣没有废话，直截了当的对着任雪晴等人说道。

    “什……什么？！”

    随着这句话的落下。

    任雪晴的俏脸在惊讶中瞬间被狂喜所替代。

    只有曲伯的脸上在震惊中，却没有失去理智，深深的看了秦羽枫一眼，他已经可以清楚的感觉到，那刑圣大师能够选择帮助他们无尽商会，那也是看在了秦羽枫的面子上。

    但是，这可是九星级炼药大师啊。

    即便是未来想要突破到炼药王者也是千难万险，但是单纯凭借着九星级的身份哪怕是那些古老的宗门都不敢轻视的。

    而现在秦羽枫的面子就足以让一尊九星级炼药大师甘心认可？

    这也是曲伯心中无比奇怪的事情。

    “炼药，材料自备！”

    随意的扫了任雪晴一眼，刑圣的声音再次传出。

    “没问题的，刑圣大师，您还有什么需要，完全可以提出来。”

    任雪晴激动的说道。

    这一次，收获实在是太大了。

    有了刑圣的出手，他们在对抗那九品丹府的把握上也大了几分。

    “其他的？没有了……实际上，你们似乎不需要找我！”

    刑圣有些古怪的看着任雪晴和曲伯。

    对于刑圣的话，恐怕在场之辈除了秦羽枫之外，谁都不可能明白的。

    或者说，没人会想到，一个看上去不过十几岁的小辈竟然会是一尊炼药王者。

    王者一出，谁与争锋！

    王者之辈，号令停下！

    即便是九星级炼药大师面对着炼药王者，也得乖乖的臣服，这不只是实力上的差距，更加在底蕴和声望上的差距……

    第二日！

    关于刑圣加入到无尽商会的事情，也随之在整个霜月城传开了。

    不少的小势力更是开始蠢蠢欲动的盯着九品丹府的反应，谁都清楚，无尽商会和九品丹府之间的矛盾可谓是积怨已经，现在随着刑圣的加入，那无尽商会的势力和实力也会大大提升。

    “小小的弹丸势力，也妄图和我九品丹府叫板！”

    一道雷鸣，滚滚涌动。

    从这九品丹府中传出。

    声音传遍十方，可以说，半个霜月城都可以听到这声音，滚滚的伟力，仿若伐天般的冲出云霄，绞碎了无尽云层！

    “这是九品丹府中的顶尖强者，洞天之辈，活化石般的存zài啊！”

    “如此的话语，看来，九品丹府对于无尽商会完全的没有放在心上！”

    “切，无尽商会是强大，但是那也是建立在它的融合力的基础上的，要知道，无尽商会之所以强大，是因为在诸般领域都有他们的势力，可也正是如此，无尽商会的分散也将力量分开了！想要和整个九品丹府抗衡，更加困难！”

    霜月城中，不少强者纷纷的猜测起来。

    面对着九品丹府的挑衅，那无尽商会却没有丝毫的言语。

    “一株小草，也可斩断星河，一点沙粒，也能填平海域！”

    无尽商会之内。

    一道苍老的声音缓缓地弥漫开来。

    更有道道神光，不断的从这无尽商会的府邸深处激发开来，仿若一日狠狠地冲出了高空。

    无尽商会，有强者选择了出手。

    这一次，出手的同样是洞天境强者！

    作为顶尖的大势力，无尽商会有着超越常人想象的力量，在这府邸之中，更加隐藏着洞天境强者。

    此刻出手，虽然并非正面的交锋，却也足以对霜月城的诸人证明了无尽商会的底蕴和实力。

    “该死！”

    九品丹府之内，猛然有怒吼声传出。

    坤元副府主的脸色，无不难看。

    “那刑圣，给连不要脸，别的不选择，竟然选择区区的苍龙古木，他是傻子吗？”

    周围，一行九品丹府的高层无不低头沉默，谁也不敢在这个时候触及到霉头。

    “朱易，那个小子调查的怎么样了？”

    猛然之间，这坤元朝着一人看了过去，随着这声音的掠起，朱易的脸色不禁一阵颤抖：

    “副府主，那小子的信息虽然收集到了，但是却没有实质性的进展，对方仿佛是凭空冒出来的一般，乃是这任雪晴的人从一处名为暴风沙漠的地方救回来的。”

    “放屁！”

    坤元此刻，直接爆起了粗口：

    “凭空冒出？半路捡来？那任雪晴的运气会这么好？救人都可以救出一个如此神秘的家伙？”

    这一点，不要说是坤元不相信，其余之人也自然是不相信这一点的。

    “那要不要把此事上报给府主大人？”

    有高层低声的说道。

    “没这个必要！”

    坤元挥挥手的拒绝道：

    “刑圣加入到这无尽商会，未必是那小子的缘故，这一qiē不过只是我们的猜测罢了，而且，我们手中有着圣灵丹和天元丹，哪怕是这刑圣过去了又如何？他的炼药水平是强大，但是在不知道丹药炼制方法的前提下，又能改变什么？”

    “副府主英明！”

    此言一出。

    顿时众人的脸上也逐渐恢fù了兴奋之色。

    是啊，他们的手中有着圣灵丹和天元丹这两者新的丹药，而且，炼制的方法只有九品丹府有。

    这就足以让他们立于不败之地了。

    哪怕是这刑圣再如何的强大，那又能改变多少？总不能将这丹药凭空的炼制出来吧？

    想到了这些，他们原本的担忧也迅速的消退……

    就在这九品丹府还在商议的时候，无尽商会的众人也聚集在了议事大殿中。

    “现在我们有了刑圣大师的加入，自然对于我们无尽商会的实力和势力都有着强大的提升和巩固效果，但是，九品丹府断然不会轻yì的放弃对我们无尽商会的镇压！”

    任雪晴坐在主位上，俏脸绷紧，娇躯上一股强烈的上位者气息无比清晰。

    “不错，二小姐说的问题确实存zài，不止如此，现在最大的问题在于圣灵丹和天元丹上！”

    “对，圣灵丹和天元丹已经限制了我们无尽商会的丹药销售，再这样子下去，单纯三品和四品丹药的冲击，就足以让我们完全陷入到被动的状态中，而且这还只是一个开始！”

    大殿之中。

    阵阵议论声不断的传出。

    “现在，唯一的办法就是研究出新的丹药，这个样子才能够真正的抵抗住对方的冲击！”

    曲伯说出了问题的核心所在。

    可是，这个核心却是无比困难。

    一尊有着七星级炼药师身份的高层忍不住的苦笑道：

    “诸般的丹药，无不都是经过了千锤百炼，经过了亘古的传承之后，才出现今日的这般辉煌，而想要研究出一种新的丹药，哪怕是最为低级的也得需要很长的时间，等我们研究出来，恐怕这无尽商会的分布也早已经名存实亡了！”

    对方的话，很是直接，很是残酷。

    但是却也是事实！

    “如果说，我们有新的丹药出现呢？”

    也就在这个时候，一道略显慵懒的声音缓缓地在议事大殿中传出……。