
    九品丹府中！

    “蓬！”

    副府主，坤元的脸色无比的铁青。

    在他的面前，此刻一片的狼藉，一地的碎裂瓷器中，在这大殿模样的建筑内部，更加充盈一股强大的怒意。

    “该死的无尽商会，该死！该死啊！”

    坤元整个人的身体都开始哆嗦和颤抖了起来。

    只是短短的两天时间而已。

    他们九品丹府的生意就瞬间被拉低到了冰点。

    甚至是比起原本他们没有拿出新型丹药的时候，还要差距太多。

    现在这两天的生意，近乎是门可罗雀，这其中，不止是因为他们的三品丹药和四品丹药的冲击。

    更加还有五品丹药的冲击。

    五品丹药，这对于神通境的强者而言，那是无比需要的，但是，无尽商会中的五品丹药续命丹，那简直像是神药一般。

    竟然连天元境的强者都忍不住的前往购买。

    甚至，都是大批量的购买。

    “消息打听到了没有？”

    狠狠地看着大殿中的众人，坤元的嘴里冷冷的吼道。

    “副府主，这无尽商会的丹药出现的无比诡异，而且不止是如此，我想要深入其中，寻找到这丹药的药方都没有这个机会！”

    一位九品丹府的核心忍不住小心翼翼的说道。

    “什么意思？以我们九品丹府的实力，难道说想要争取到这无尽商会的炼药师都不可能？”

    坤元黑着脸吼道。

    “副府主有……有所不知，当初我们压制那无尽商会，也收买了他们的不少人，但是，那些留在无尽商会的高层却对于无尽商会忠心到了极致，我们开出的条件，根本不足以让他们心动，甚至连想都没想便拒绝了。我也是付出了不小的条件，终于还打听到了一个消息。”

    “说！”

    “根据我所了解到的信息，若是我们来硬的，派出强者掠夺其中的一位炼药师，也是不可能的，因为，他们的药方是分割出来的，每一个部分的负责人都是不同的！”

    “什么？！”

    此言一出，不只是那坤元一愣。

    即便是在场的如朱易等人的表情也微微的一愣。

    这无尽商会实在是太狠了。

    如此的做法，也分明就是为了将他们掠夺自身炼药师做出了铺垫和打算。

    若是他们想要争取到丹药的药方，那必须得耗费一个惊人的力量，才能够有可能争取到，而且，在这无尽商会中也是有强者的，甚至不乏有洞天境的盖世强者。

    所以，这种可能性低的很。

    “不止如此，据我所知，在这无尽商会中的丹药，最后的一道炼制方式，那是在九星级炼药大师，刑圣的手中！”

    “刑圣？！”

    这个消息的出现，也瞬间让大家的表情为之一顿。

    刑圣那可是九星级的层次啊。

    武道上也是超出常人想象的恐怖。

    这么算的话，哪怕是他们再如何的动用手段，也根本不可能争取到丹药炼制犯法的。

    “除非，我们出动全力！”

    坤元，冷冷的说道。

    “出动全力？副府主，您的意思是出动洞天境的诸位大人吗？”

    有高层小心翼翼的询问道。

    “哼，必须得请诸位洞天境强者出现了，现在，这无尽商会越发的过分了，若是维系在以前也就罢了，但是现在，他们分明是要打算将我们九品丹府彻底的瓦解掉，现在才仅仅两天的时间啊。”

    随着这最后一句话点出。

    众人也瞬间反应了过来。

    是啊，现在才两天的时间而已，但是两天之后呢？

    二十天？两个月？乃至是更久的时间呢？

    恐怕，他们九品丹府真的会被无尽商会的势力给顶垮的。

    到了那个时候，他们九品丹府真的会不复存zài的。

    “但是，这件事情，必须得去请教府主大人……”

    坤元恢fù了些许的理智，缓缓地说道。

    “我同意了！”

    就在这个时候，一阵晦涩的波动在虚空演化出来。

    随之，更有声音仿若来自于天外一般，缓缓地出现。

    “府主？！”

    听到了这个声音，诸人的脸上神色顿时为之一震。

    “府主，没想到，您竟然出关了！”

    看着那虚空传递声音的地方，坤元忍不住激动的说道。

    “哼，发生了这么大的事情，我还会继续的闭关吗？若是当真如此，恐怕我出关之后，整个九品丹府都要易主了。”

    声音冷冷的传出，带着一抹无法压抑的怒火。

    “府主，是我们的失策！还请府主责罚！”

    坤元急忙的露出了卑微之色，屈身齐声喝道。

    “责罚？现在责罚有什么用？等到解决了无尽商会之后，再来处置你们！”

    丹府府主的声音再次滚滚垂落，在这声音之中，分明还夹杂一抹强大的波动。

    “府主，我们下一步该怎么办？”

    坤元恭敬无比的对着虚空询问道。

    “无尽商会，虽然是一个庞然大物，但是这霜月城中的无尽商会也不过只是一个分部罢了，既然，他们想要和我们争斗，那我们自然也得给他们面子，召集人手，杀过去！”

    声音，杀伐的气息弥漫不止。

    仿若之间，整个大殿之内都弥漫出阵阵寒冰的气息。

    让人忍不住的身体直接打了一个哆嗦。

    “时间，不等人！今晚，就开始行动！”

    丹府府主的声音中，带着坚定十足的气息落下，迎面，在那大殿之内，分明是一张张疯狂和嗜血的笑容……

    无尽商会之内。

    此刻，所有的高层和核心们，无不是激动万分。

    “没有想到，这一次我们的收获竟然如此之大。”

    一个中年核心的脸上，分明已经是无法自持的兴奋之色。

    “是啊，你们没有看到，在这九品丹府诸位高层的脸色，那叫一个铁青啊，现在他们恐怕是已经将我们恨得要死了。”

    “那又如何？他们也是没有办法的，这就好像是我们一样，除非他们能够寻找到更好的丹药，但是，这新型的丹药那可是千年难寻，这可是亘古之间，无数的炼药大师和先人们，经过了无穷岁月演化出的诸般丹药，想要再次创zào出新型的丹药，比登天还难。”

    任雪晴，多日以来不曾出现的笑容，此刻也再次的挂在了俏脸上。

    “相信，不需要多久，这九品丹府的实力也会大大的缩水的！”

    曲伯的脸上也忍不住的有些激动。

    压制九品丹府，将无尽商会的势力在这霜月城彻底的打开，然后融入到这苍穹之域中，那可是他们的职责所在。

    “没有了新型的丹药，他们根本无法和我们对抗，现在才两天的时间罢了，但是此后，他们将会更加难以生存！”

    众人对于九品丹府在开始的时候也没有什么恶感，毕竟只是竞争而已。

    但是，对方的这种赶尽杀绝的做法，乃至是诸般下作的手段，却让人无法认同。

    当然，虽然大殿中，众人的表情无比的激动和兴奋，但是却依旧有两人并未如此，甚至表情上越发的严sù起来。

    这两者正是秦羽枫和刑圣！

    “羽枫，刑圣大师，你们似乎有什么话要说？”

    看着秦羽枫和刑圣两者的表情，任雪晴忍不住的露出了疑惑之色。

    “你们，似乎是高兴的有些太早了点！”

    看着众人，秦羽枫苦笑着说道。

    “嗯？”

    随着秦羽枫的话，大殿中的众人无不露出了一抹奇异。

    “羽枫，你有什么想说的，但说无妨！”

    曲伯点头，对着秦羽枫说道。

    “我确实有些想法要说，九品丹府，在这霜月城的根基很是牢固，可以说，无尽商会算是一个外来者，而对于外来者，他们本身就是排斥的，而且，他们最后都动用了各种卑劣的手段，试图将你们瓦解掉，乃至是吞没掉，那也足以说明，九品丹府的耐性已经逐渐丧失了。”

    “不错！”

    一侧的刑圣也点了点头。

    他作为九星级炼药大师，见识超越常人：

    “我和羽枫的意见一致，现在，你们将九品丹府逼迫到了现在这般程dù，他们看似是处于劣势了，但是你们忘jì了，这霜月城他们早已存zài了多年，而且，作为万年传承的势力，九品丹府本身就比起二星级宗门也没有什么差距，这样一股势力，你们真的没有什么担忧吗？”

    唰……

    伴随着秦羽枫和刑圣两者的话语落下。

    众人的表情也瞬间从那兴奋变成了凝重。

    是的，这个问题他们忽略了。

    而且，这也是他们绝对不该去忽略的问题！

    九品丹府，哪怕是现在被压制住了，但是他们并非是实力上受到压制，现在的九品丹府依旧是一尊庞然大物。

    所以，想要动摇掉这九品丹府的势力，还得需要很长的时间。

    “而且，我想九品丹府的耐性，也随着我的丹药出现，被彻底的消磨掉了，如果猜测的没有错误，现在的九品丹府只有一个选择了！”

    看着众人，秦羽枫的表情越发的凝重开来。

    “难道说……”

    任雪晴终于反应了过来。

    一时之间，俏脸上史无前例的凝重。

    “是的，九品丹府，快要对无尽商会展开杀戮了！”

    秦羽枫点点头，缓缓地开口说道……。