
    “呵呵……自从刑圣大师来到我霜月城之后，我九品丹府也未曾有机会真正拜访一番，今日前来打搅，还望刑圣大师不要介意！”

    九品丹府的副府主，坤元大师笑呵呵的说道。

    “客气了……”

    果然。

    和秦羽枫所想的一样，自己前世的这个师兄，依旧和原本一样，这种木然的性格依旧没有改变。

    “咳咳咳……”

    被这刑圣的一句话扔下，那坤元大师的嘴里不由得一阵急促咳嗽。

    哪怕是他，也没有想到刑圣回答会如此的干脆。

    甚至是连丝毫的表示也没有。

    不过，即便是他也不敢轻yì的去得罪刑圣。

    对方乃是九星级炼药大师的身份，哪怕他是八星级，比起对方只有一个等级的差距，但这却是天壤之别的差距。

    到了九星级的层次，那即便是诸般宗门都求贤若渴的存zài。

    若是他得罪了对方，恐怕九品丹府也会很麻烦。

    “今日，前来，我们九品丹府准备了一份薄礼，还望刑圣大师不要推辞。”

    说话之间。

    那坤元大师的面容已经对着身后的一行人点头示意起来。

    “唰唰唰”

    九品丹府的人，速度很快。

    储物之戒中快速的有光芒闪烁。

    清楚可见。

    在这前面，一道道散发着强烈香气的灵蕴已然呈现出来。

    “风雷龙树、智慧之草、凤巢火木、帝龙之眼……”

    站在那里的任雪晴等人，脸色在这个时候已经变得很是难看起来。

    看着眼前的这些灵蕴，他们的身体都在微微的颤抖。

    震惊！

    无比的震惊！

    这些灵蕴之物，简直是惊人到了极致。

    哪怕是他们无尽商会想要搜集，也得耗费庞大的人力和财力，甚至需要时间的积累才可以收集到。

    不止如此，甚至是在这其中有一些根本不是依靠人力和财力就可以弄到手的，比如那智慧之草。

    一旦服用下去，将会智慧大开，精神力和魂道之力，都有着大幅度的提升。

    那可是魂道修炼者的至宝之物。

    可遇而不可求。

    没有想到，这九品丹府竟然可以弄到这般神物，不只是如此，还会将此物送给刑圣。

    反之。

    他们虽然准备了一份厚礼。

    奈何的是，他们的这一份厚礼比起这些灵蕴都差距太多太多了。

    甚至没有法子去对比。

    “嘿嘿嘿，和我们九品丹府抗衡，你们无尽商会还差距不少！”

    看着任雪晴等人，那身后的朱易冷冷的笑道。

    声音很小，但是却足以让那任雪晴等人听到。

    “该死！”

    曲伯的脸色一阵难看，身体都开始颤抖起来。

    不只是他，实则一行无尽商会的跟随者们此刻也忍不住的开始浑身颤抖起来，恨不得在这个时候出手。

    但是，他们却不能出手。

    否则的话，这个时候，一qiē都晚了，不止如此还会因此得罪刑圣，毕竟，这里乃是刑圣的府邸，一旦出手便是不给刑圣面子。

    “刑圣大师……”

    任雪晴银牙一咬，娇躯微动中，玉手捧着一个木盒走了过去：

    “我是无尽商会的任雪晴，前来拜见，也准备了一份薄礼还望刑圣大师不要介意。”

    “啪……”

    说话间。

    任雪晴已经打开了木盒，顿时一株如龙鳞缠绕的奇异灵木已经呈现出来。

    这灵木之中，隐约间有强大的龙纹呈现，细细的倾听仿若有淡淡的龙吟划破长空，让人的心神在听到了这声音之后，无不感觉到一片的热血沸腾，体内的气血都要燃烧一般。

    “苍龙古木，呵呵倒也不俗啊……”

    还没有等到那任雪晴说话，一侧的坤元大师却已经缓缓地笑了起来：

    “可惜是的，这也不过只是五千年的苍龙古木而已，若是万年的苍龙古木自然是价值不菲的，五千年，其中的龙韵都还未曾真正体现，可以说，徒具龙形却不具龙魂，只是凡品罢了！”

    随着坤元的话语落下，那九品丹府的人顿时开始忍不住的笑了起来。

    尤其是这朱易更是见缝插针：

    “二小姐，堂堂的无尽商会怎么能够拿出这般不入流之物？你这是在欺负刑圣大师没有眼力不成？”

    “不错，这也太打脸了，刑圣大师是什么人？五千年的苍龙古木，算的了什么？只不过可以温养一下灵魂而已，真正的作用，对于九星级炼药大师来说，没有任何效果，所以，这只不过是一个废物而已……”

    “唉，没想到无尽商会，天之大陆中顶尖的商会，竟然会这般小气，着实的让人心惊啊。”

    你一言我一语中，任雪晴的娇躯不由得剧烈颤抖起来。

    任雪晴毕竟只是个二十多岁的年轻女子，如何是这些老狐狸们的对手，实则，这苍龙古木并非如此不堪，只是比起他们的出手要差距不小罢了。

    但是却也绝对不能够一文不值。

    奈何，在这坤元等人的话语中，却仿若一柄利刃生生的刺入到了任雪晴的内心，让她的心中一阵的愤怒和无力。

    “啪……”

    一只手，缓缓地放在了任雪晴的香肩上。

    正是秦羽枫。

    “呵呵……让我来……”

    秦羽枫呵呵一笑中，那清秀的面容中带着一抹自信的神色。

    “羽枫……”

    看着眼前这个年轻的男子，任雪晴的芳心不禁一颤。

    尤其是对方那一对丹凤双目中闪烁的自信光芒，让她原本愤怒和委屈的内心更是缓缓地平缓了下来。

    刚才，秦羽枫一直站在后面，所以根本没让刑圣注意到，实则，哪怕是秦羽枫站在前面，以刑圣的性格也断然不会在意的。

    这个时候的他，哪怕是面对着这些灵蕴之物，也是面无表情，甚至是连眼睛都没眨一下，这般性格，秦羽枫实在是太了解了。

    “我想……刑圣大师会喜欢这一份苍龙古木的！”

    身体微动中，接过了任雪晴手中的苍龙古木，秦羽枫缓缓地传音笑道。

    “唰……”

    原本还是满脸木然，没有丝毫表情的刑圣，在听到了这个声音的瞬间，身体不由得一颤。

    双目一动中，他已经朝着秦羽枫这边看了过去。

    嘴角上，更是露出了丝丝的弧线。

    虽然，只是一抽，但是对于前世就熟悉刑圣的秦羽枫而言，他却知道，这刑圣分明是在笑。

    “我要了……”

    说话间，刑圣手掌微动，已经将秦羽枫的苍龙古木拿在了手中。

    “什……什么？！”

    听到了刑圣的话，在场之人无不震惊了起来。

    尤其是坤元等人，眼珠子都差点要瞪出来。

    他们没有听错吧？

    这刑圣脑子被驴踢了吧？

    他们送出的这些灵蕴，每一种都比起那苍龙古木强大太多了。

    甚至是随便拿出一种都可以秒杀苍龙古木。

    哪怕是一个白痴也知道如何的取舍啊。

    他怎么就选择了这苍龙古木？这不可能啊。

    “刑圣大师……这……这些可都比起苍龙古木要好的多啊。”

    坤元颤声叫道，脸上原本的笑容也分明变得勉强异常。

    “我知道，但是我喜欢这苍龙古木……”

    刑圣很是自然的说道。

    喜欢？

    喜欢你妹啊！

    坤元这个时候，恨不得将刑圣的祖宗十八代都问候一遍了，若非对方乃是九星级的身份，他真的会忍不住指着对方鼻子大骂的。

    “那……那我们就先告辞了……”

    坤元现在已经不想继续的待下去了，他知道，自己这一次是被无尽商会得手了，从刑圣拿到了苍龙古木的那一刻起，一qiē都改变了。

    刑圣的行为，分明已经在对无尽商会有好感了，哪怕是不会帮助无尽商会，却也绝对不会敌视他们。

    “等等！”

    刑圣突然的开口传音。

    “大师……还有什么吩咐？”

    看着刑圣，坤元顿时精神一震，还以为这刑圣改变了主意。

    “这些东西，你拿回去，留在这里，占地方！”

    占……占地方？！

    坤元感觉到自己的五脏六腑都在颤抖，一口老血都要忍不住的喷出来了。

    这尼玛是灵蕴啊，绝世灵蕴有木有？

    别人想要玩命争夺都没有办法弄到手的，到了你这是占地方？哪怕你是九星级的身份却也不可能无视啊。

    “告辞！”

    坤元大手挥动，储物之戒顿时将其全部收走，随之，头也不回的离开了刑圣府邸。

    至于任雪晴等人，此刻还是呆呆的站在那里，根本不知道说些什么，这一qiē，似乎是太神话了点，她们感觉到自己的大脑都有些回不过神来。

    “怎么回事？什么环节出了问题？为什么这刑圣会喜欢那苍龙古木？苍龙古木五千年的程dù而已，哪怕是一个白痴也知道如何的取舍啊！”

    在府邸之外，坤元疯狂的咆哮道，那双眼近乎要喷出火来一般。

    “副府主……我感觉，似乎是因为那个小子的缘故！”

    朱易，突然开口说道。

    “哪个小子？你说的是那个身着黑色长袍的小辈？”

    随着朱易的提醒，这个时候的坤元也反应了过来。

    是的。

    当时，任雪晴拿着那苍龙古木的时候，刑圣连看一眼的想法都没有，但是随着那小子出手之后，似乎一qiē都变了。

    “查，给我往死里查，我要知道这小辈，到底是什么来历！给我彻查！”

    坤元狠狠地吼道。

    同一时刻。

    府邸之内。

    刑圣的脸上微微的绽放出一缕弧线，看着秦羽枫，嘴里终于开口：

    “你这小家伙，怎么出现在了这里？”。