
    “多谢恩人的出手，若非是你的出手，恐怕我无尽商会真的完了！”

    曲伯此刻明白了事情的前因后果之后，身体都差点惊出一身冷汗。

    可以说，若是苏少阳真的得手，那整个无尽商会未必不会落到他的手中，到时候整个无尽商会真的会完蛋的。

    任雪晴，看似年纪轻轻，但是她和姐姐任雨晴却绝对是无尽商会的核心所在。

    两者的手段和领导地位，都不是常人可以想象到的。

    “无妨，我也只是顺路而已，况且，我们之间也无需说感谢的。”

    秦羽枫笑着摆手说道。

    但是，这话却让在场之人的心中不禁的涌动出一种奇异的想法。

    乃至是曲伯，那一对浑浊的双目中也不由得闪烁出丝丝的古怪，秦羽枫的说法，分明是在说明他和任雪晴之间的关系，已经是无比亲密了。

    仔细的看着秦羽枫，曲伯不禁微微的点了点头。

    秦羽枫虽然年纪不大，比起任雪晴还要小几岁，但是这资质却也绝对的不俗，两者在一起的话，未必不是一件坏事。

    曲伯之所以会如此想，完全是因为他乃是无尽商会的老人了，从小看着任雪晴长大，如同是亲人一般□★，.的关心着对方。

    对于曲伯等人的想法，秦羽枫自然不会知道的，他所说的意思分明就是彼此恩情的缘故。

    他在沙漠中被张重他们救下，自己出手救下任雪晴等人也完全算是偿还了一次恩情而已。

    奈何的是，这个时候秦羽枫所表达的意思却已经完全的被曲解了。

    甚至是在这个时候任雪晴的俏脸也是微微的一呆，很快，那精致的脸蛋上已然呈现出了丝丝的红晕。

    “现在的主要问题，恐怕是要解决这丹药了……毕竟三品丹药和四品丹药是我们最大的销售品阶，若是长期以往的下去，恐怕我们在这里多年的根基就要真的毁掉了。”

    有高层提出了自己的建yì和看法。

    “不错，那九品丹府对于我们一向都是虎视眈眈，这一次突然出现新的丹药，分明就是刻意针对我们！”

    “但是，在我们无尽商会中，底蕴本身比起那九品丹府就要差距不少，现在突然出现了新的丹药，除非我们可以寻找到更强大的炼药大师，或者是寻找到新的丹药，否则的话，根本没有可能胜利！”

    众人的说法，都没有错误。

    任雪晴的美眸微微的流转中，嘴里低声的吟道：

    “现在霜月城之中，最为强大的炼药大师当属那刑圣大师了，但是刑圣大师为人古怪的很，九品丹府曾经邀请过他，并且开出了惊人的条件，依旧没有货的对方的认可！”

    “是啊，我们无尽商会也曾经多次邀请过他，奈何，这刑圣大师根本没有丝毫的兴趣！”

    那一侧的曲伯也苦笑着点了点头。

    “现在，唯一的办法便是让刑圣大师出手了，我亲自去一次！”

    任雪晴思考之中，终于说出了自己的想法。

    奈何。

    这个时候的她也很是清楚，自己的希望并不大。

    但是，此刻也没有更好的办法了。

    “我和你一起去吧！”

    秦羽枫含笑说道。

    “那，麻烦了……”

    任雪晴感激的点点头。

    至于在场的其他人，却并这么想，在他们看来，这秦羽枫和任雪晴之间肯定是有猫腻的……

    现在，时间紧迫。

    任雪晴也顾不得去休息。

    派遣人准备了一份厚礼，便急匆匆的朝着刑圣大师所在府邸赶去。

    “这个刑圣大师是什么时候出现的？”

    路上，秦羽枫看似好奇的对着任雪晴询问道。

    “似乎有半年多的时间吧……刑圣大师为人神秘古怪，当初谁都不知道他的身份乃是一尊九星级炼药大师，若非是因为一次偶然，恐怕没人会想到在这霜月城中会有他这么了不得的人物。”

    说到了这里的时候，那任雪晴的语气中，明显带着一抹担忧：

    “实际上，哪怕是能够请到他，我无尽商会也得耗费很大的代价，这个代价也未必可以将这一次的难题解决掉。”

    “为什么会这么想？”

    没有想到，任雪晴会说出如此丧气的话来。

    而且，还是当着自己这个“外人”。

    “很是简单，九品丹府之所以以九品为名，也是因为他们的府邸之中，存zài着九星级炼药大师，而这也是九品丹府能够扎根于此的原因之一，而我们无尽商会这个分部，并没有九星级炼药大师，所以在根基上便差距了不少，所以即便是请到了对方，也至多不过是缩短了彼此之间的距离罢了。”

    “嗯……”

    秦羽枫点点头。

    对方的话，倒也没有什么错误。

    “二小姐，那也未必会如此，毕竟，刑圣大师的本事神秘莫测，未必没有办法改变这个境况。”

    一路跟随的曲伯安慰道。

    “而且，再不济我们可以将这件事情上报给大小姐，相信，以大小姐所有的力量，未必没有办法。”

    “不！”

    任雪晴倔强的摇了摇头：

    “姐姐现在恐怕已经是忙的焦头烂额了，现在很多的势力对于无尽商会虎视眈眈，整个无尽商会都需要依靠她来运作，我不想把过多的麻烦带给她。”

    从这任雪晴的话语中，秦羽枫可以感觉到，两姐妹之间的感情，很是深厚。

    “不知道，这家伙是不是我所想的那个……”

    秦羽枫微微眯起双眼，心中暗自忖道。

    大概是一盏茶的时间。

    马车也逐渐的停止了前行。

    在他们的面前，一座古朴的府邸呈现在其中。

    “这里，就是刑圣大师所在的府邸了……”

    曲伯走下了马车，缓缓地说道，但是很快，他的声音却戛然而止，不止如此，脸色更是变得难看异常。

    “该死！”

    咒骂的声音，竟然从这个看似慈祥的老者嘴里传出。

    “曲伯，怎么回事？”

    听到了咒骂声，任雪晴不由得询问道。

    “二小姐，恐怕我们这一次的拜访，得无功而返了。”

    说话间，任雪晴等人也已经走下了马车。

    而在那府邸前面，一行三辆马车早已停在了府邸门前。

    马车之上，两个古老的“九品”字样清楚的镶嵌在车上。

    也就是说，这个时候，有人已经早他们一步来到了刑圣大师的府邸之中，而他们正是九品丹府的人。

    “走吧……”

    深深的看了一眼那马车，任雪晴语气凝重的说道……

    随着仆人的开门，当众人走入府邸之中，果然，在那其中一行身影已经出现在了那里。

    这一行身影之中，更有一人让人难以忘怀。

    对方不是别人，正是当秦羽枫等人刚刚入城时候，所遇到的九品丹府高层朱易，而和朱易一起的，每一位的身上都蕴藏着不俗的真元波动，从这谈吐上也足以感觉的出来。

    这一行人，无不都是这九品丹府的高层所在。

    “没想到，这九品丹府的副府主也来了！”

    当曲伯注意到了其中的一人之后，原本便是凝重的面容，此刻已经变得更加难看起来。

    伴随着曲伯的目光看去。

    秦羽枫分明是看到了一个身着白色长袍的老者。

    对方脸上挂着笑眯眯的笑容。

    站在那里，正在静静的等待着，在对方的身上，一股强大的魂道气息正在弥漫，竟然是八星级炼药大师所拥有的魂道气息。

    “这副府主，名为坤元大师，是一位八星级炼药大师，实力非凡……整个九品丹府大小的事情，基本上都是他来负责，看的出来，这一次，他们真的是有备而来，甚至是对于刑圣大师势在必得了。”

    此刻，任雪晴等人的面容也无不都是严sù异常。

    “哟哟，这不是无尽商会的人吗？怎么？也想来邀请刑圣大师吗？”

    一阵怪叫声从那朱易的嘴里传出。

    显然，随着任雪晴等人的出现，那九品丹府的人想要忽视掉任雪晴等人都很是困难。

    “一个老男人了，竟然还能发出如少女一般的口吻，倒也是难得。”

    没等到曲伯等人说话，秦羽枫却已经抢先开口冷笑起来。

    “你！”

    此言一出。

    顿时，让那朱易一阵的语塞。

    完全没有想到，他讽刺的话语，在秦羽枫的嘴里，竟然成了少女的口吻？

    “噗嗤……”

    任雪晴原本紧绷的俏脸，在听到了秦羽枫的话语之后，不由得失声笑了起来。

    “诸位……久等！”

    就在朱易刚想要发作的时候。

    一阵略显木然冰冷的声音却在这个时候传了出来。

    随着声音的出现，更有一人从远处缓缓地走来。

    对方，二十七八岁的青年模样，身着一套灰色长袍，面容略显木然，行走之间，速度看似缓慢，实则却又飘逸迅速，话语落下中，便已经出现在了大家的面前。

    而在看到了这男子的瞬间，秦羽枫的嘴角上已然扬起了丝丝的笑意。

    这一次，恐怕那九品丹府的想法，真的要落空了。

    因为眼前之人，不是别人，正是当初在那丹尊盟中四尊九星级炼药大师中的一位，刑圣！

    不止如此，此人，更是秦羽枫前世的师兄！

    凭借着他和刑圣之间的关系，可以说，九品丹府想要争取到刑圣的可能性是零！。