
轰隆隆——！

驾驭白虎黄金战车，秦羽枫一骑绝尘，速度迅猛的很。

虚空之上，隐约之间有丝丝的雷芒闪烁。

“要有暴风雨出现了……”

看着那雷芒隐现的痕迹，秦羽枫的嘴里缓缓地说道。

“嗡——！”

双目眯起中，在这秦羽枫的身上，雷纹呈现，所到之处雷芒快速的被他的身躯所吞没。

体内深处中，筋脉仿若有雷鸣隐现，不断的噼啪作响。

拥有着雷电之力的掌控，秦羽枫此刻如鱼得水一般，这虚空之上强大的雷电气息完全没有给他造成伤害。

感觉到体内那雷电之力逐渐充盈的波动，秦羽枫脸上的疲惫之色也逐渐的开始消散不少。

九天！

秦羽枫已经驾驭着白虎黄金战车足足前行了九天时间。

“根据我所得到的信息，距离那天罚宗也已经不远了……”

逐渐放缓了速度中，秦羽枫的心神也有了些许的放松。

这种放松不只是为了恢复自己这些天所消耗的心神，更加也是在思考进入到天罚宗的方式。

“师尊，难道你就没有什么令牌之类的神物？”

对着那域主神印，秦羽枫传音道。

“没有……”

蚀麟域主没有废话，直接开口说道。

这般干脆的回答，顿时让秦羽枫一阵心塞。

没有任何的身份证明，以他的力量和资格，想要见到那青袍圣王，着实有点困难，不，这分明是困难重重啊。

说不得，他连这天罚宗的宗门都没有法子进去。

“轰！”

就在秦羽枫还在思考的时候。

突然，一道锐利而狂暴的震动声猛然的传出。

“嗯？”

眉头一动中，魂道之力很是迅速的划破了长空，冲着一个方向就这样子飞掠而出。

很快，一尊长达百米的战船的身影呈现在他的视线中。

这战船通体若琉璃一般，闪烁着一种夺人的气息，数以千计的符文雕琢在那战船之上，随着战船的前行中，符文聚集出无匹的光芒，直接将空间的压制力迅速的排开。

也正是如此，这战船的速度着实很快。

“战船的品质不低……”

看了一眼那战船，秦羽枫的心中已经有了了解。

不过，却也没有在意。

毕竟，在这虚空之上，遇到有同样驾驭长空的武修并不算稀奇。

战船之内。

一个蓝发青年满脸不爽的躺在椅子上，而在他的身后，两个千娇百媚的女子，正在用玉手按摩着对方的肩膀。

“还有多久？”

“大概还有间就可以赶回天罚宗了！”

一位光头武修站在那青年的身后，恭敬的说道。

“你们这群废物，应该早点提醒我出发的。”

蓝发青年冷冷的喝道。

这光头武修，浑身上下肌肉隆起，双臂暴露在空气中，那可怖的肌肉仿若磐石般的清晰，弧线更是分泌异常。

站在那里，随着呼吸之间，分明可以听到有道道如雷鸣般的爆破，这显然是修为达到了一个极致之后，才会出现的姿态，而且从这身体的轮廓上可以看的出来，这是一尊炼体之术的修炼者。

如此的人物，面对着青年那疯狂的训斥，不但没有丝毫的不悦，相反的，在这脸上更是带着惶恐之色：

“是的，请夜少责罚！”

“哼……责罚？废物，一群废物，就知道责罚责罚！”

蓝发青年，完全没有放过对方的意思。

“到了天罚宗，我就成全你们！”

说话之间，他的手掌也缓缓地朝着身后的两女摸了过去，脸上那暴虐的气息也逐渐的消散了不少。

面对着青年的动作，两女的俏脸上顿时也露出了妩媚的笑容：

“夜少……讨厌了……”

“哈哈哈……看本少爷待会让你们哭着求饶。”

蓝发青年一阵疯狂的笑容，也就在他刚刚起身的瞬间，双目突然微微的一动：

“那是什么？”

看着战船之外。

他的脸上分明是露出了一抹诡异的笑容。

“战车，那是一尊品质不低的战车！”

透过这战船的晶石光罩上，光头武修沉声说道。

“好强大的战车，白虎咆哮，黄金若琉璃，威风！我很是喜欢！”

蓝发青年的双眼开始泛起了光芒，嘴里诡笑着说道。

面对着青年的这般说法，那光头武修心中暗自的一笑，自己的主人这么说，自然是看上了这一尊战车了。

而，只要是将这战车抢夺过来，恐怕自己回到了天罚宗也不必受罚了。

这青年身份高贵，乃是天罚宗的一尊长老的后人，如此的身份自然让他不敢有丝毫的大意……

“嗯？”

正在驾驭战车的秦羽枫，突然眉头微微的蹙起。

那远处的战船显然也发现了他的存在。
但是，对方却没有就这样子经过的想法，相反，还在朝着自己这边冲来。

“来者不善啊……”

战船的表现，让秦羽枫的心中一阵冷笑起来。

“小子，停下吧！”

果然。

战船瞬息而至。

更有声音从这战船内部传出。

“轰隆隆……”

伴随着一道战船开启的声音，在那战船的甲板上一行身影缓缓地走了出来。

为首一人，是一个蓝发青年，浑身上下夹杂着一股邪异的气息，而那双目开合中，更加带着暴虐的光芒闪烁不止。

洞天境八段的修为！

洞穿了蓝发青年的修为之后，秦羽枫也在暗自的一阵心惊。

倒也不是害怕对方，而是感叹自己的运气。

只是路上偶遇而已，竟然就可以遇到一尊洞天境中的佼佼者，自己的运气也太背了点。

而且，从这男子的言语之间，完全可以看的出来，这些家伙们，绝对不是一群讲理之辈。

而且，这一行人的实力都不弱小，着实的让他不得不警惕。

“好战船，这战船的岁月古朽的很，极有可能是上古乃至是远古之物！”

看着秦羽枫座下的白虎黄金战车，那蓝发青年的脸上贪婪的神色越发的明显起来。

“小子，留下战船，自己滚吧！”

冷冷的看了秦羽枫一眼，对方缓缓地说道。

而且，这语气中，完全没有给秦羽枫商量的样子，有的只是一种霸道和索取，仿若之间，能够被他所看上，这就是一种恩赐，一种恩典！

“这战船是我的，为什么要留下来？”

秦羽枫淡淡的说道，语气之中，没有丝毫胆怯。

“就凭我是夜啸天，天罚宗刑罚长老的后人！”

蓝发青年懒洋洋的站在甲板上不屑的盯着秦羽枫说道。

“小子，快点斩断你和战船的联系，然后滚吧，否则的话——死！”

站在夜啸天背后的光头武修大声的喝道。

秦羽枫的修为不过只有洞天境三段而已，这种修为，着实算不了什么。

比起他们差距太多太多了，一只手就可以捏死。

“天罚宗？刑罚长老？”

秦羽枫的心中微微的一动。

顿时乐开了花。

一个想法出现在了他的脑海中。

原本的他还在思考着，该如何进入到天罚宗，没有想到，对方就这样子送上门了。

是啊。

自己完全可以走捷径，通过这小子进入到天罚宗之内。

“不过，不能够斩杀他，也不能够以绝魂印镇压住他，以四星级宗门的手段，未必不会察觉到，既然如此的话，那就将他收留下来，然后，演化成为他的模样，走进这天罚宗！”

思考之中，秦羽枫的心中已经开始构思进入天罚宗的诸般事情。

“找死！”

看着秦羽枫，竟然站在那里一动不动，而且脸上明显露出了沉思之色，顿时，那夜啸天勃然大怒。

“杀了他！”

“是，夜少！”

光头武修的脸上带着凶戾的光芒，身体“蓬”的一声腾空而起，直接朝着秦羽枫杀了过来。

拳头挥动，便是一道拳痕加持，仿若陨落星辰般的朝着秦羽枫轰杀下来。

这光头武修的战斗力惊人，实力也已经达到了洞天境七段的层次上，这样的一拳，哪怕是一尊古朽的大山都可以被瞬间轰杀到粉碎的程度，更加不要说是人的肉身了。

“不知死活的东西——滚！”

双目眯起中。

秦羽枫随手的打出一道劲气。

“轰隆隆……”

劲气四射，化作一道苍天之手，其中更加蕴藏着寒冰和雷电的气息。

“嗡”

寒冰的冰冻效果，噼啪作响，顿时将对方的身躯狠狠地冰冻了大半，不止如此，雷电之力的效果，也快速将他的身体麻痹起来。

“绝魂印！”

没有丝毫的犹豫，秦羽枫的绝魂印在那雷电魂力的加持下，快速的涌入到了对方的灵魂层面中，生生的炸开。

只是一个照面而已，对方的嘴里已经发出了一声凄厉惨叫。

下一刻，绝魂印重重的进入到了对方的灵魂上，烙印其中。

“什么？！”

看到了如此的姿态，夜啸天的脸色不禁一变。

自己的这个手下，那可是洞天境七段的修为，而且战斗力惊人，算的上是他的得力助手，竟然在瞬间被控制住了，这让他如何的不惊讶。

而且出手的也不过只是一个洞天境三段的小人物而已，这种层次，他们天罚宗多的是，怎么会有这般战斗力？

“现在……轮到我了！”

秦羽枫腾空飞舞。

《闪华》身法运转到极致，化作一道流光，杀了过来……