
    “今日……所有的人，都得死！”

    虚空中，那强大的圣贤虚影发出了震耳欲聋的轰鸣声……

    这声音，无上神威夹杂，如有神助，降临而落中，瞬间气势再次飙升开来。

    洞天境七段！

    竟然是洞天境七段的神威？！

    瞬息。

    整个霜月城的诸强已然感觉到了这股可怖神威带来的压制力。

    “巨头……这是巨头啊！”

    洞天境，一入六段便是巨头！

    “噗……”

    无尽商会的洞天境强者们，只感觉到自己的身体颤栗，猛然之间，身躯上已经被这股神威狠狠地震飞出去。

    脸上分明无不露出了震撼和惊骇之色。

    无尽商会，一共有四尊洞天境强者坐镇，最强大之辈大概在洞天境三段巅峰，最弱者不过洞天境一段而已。

    这般程dù如何的能够和那虚空之上的巨头抗衡。

    “二小姐，快走！”

    现在，无尽商会的强者们，已经感觉到了事态的严峻性。

    这和他们所得到的消息绝对不同。

    在这九品丹府之内，虽然根基牢固，但是却没有巨头级强者坐镇，否则的话，他们也绝对不可能如此迅速的和对方叫板。

    现在猛然出现的巨头，让他们顿时大吃一惊。

    “是府主大人出手了……”

    看着那虚空之上连连攀升的神威，那代表着洞天境七段的神威，九品丹府之内的强者们，顿时精神一震。

    “怎么会如此？”

    坤元等诸位高层，虽然惊喜无比，但是却也露出一抹震撼。

    以他们对于自己府主的了解，对方也不过只有洞天境四段而已，怎么会突然的飙升到了洞天境七段，成就巨头之位？

    “死！”

    虚空之上，圣贤虚影开合而动。

    一道巨大的书卷展开，其中出晶辉光华，如一道汪洋一般，狠狠地朝着下面的无尽商会镇压下来。

    “不好！二小姐，走啊！”

    看着任雪晴，众人齐齐的吼叫起来。

    “走？一个，你们也走不掉！”

    虚空之上，那洞天境七段的巨头府主，冷哼一声，强大的力量越发迅猛的垂落，所到之处，整个无尽商会的府邸都在猎猎作响，噼啪碎裂声络绎不绝。

    “我来！”

    看着那晶辉神光，秦羽枫缓缓地开口说道。

    “羽枫……？！”

    面对着秦羽枫的话语，众人心中不由得一惊。

    “轰……”

    秦羽枫含笑而动，身躯骤然一动，身上金纹凝练而动，瞬息朝着虚空杀了上去。

    “嗡……”

    “唳！”

    “锵！”

    神鸣掠起，神禽而动，兵刃巨震！

    一尊巨大的虚影，踏足血河而动，那是一尊无匹的血气狂牛，更有那九幽焱雀，展翅而动，一道腐朽的力量带着诅咒的威能，狠狠地炸开，正是诅咒之王的身影！

    三者合力，秦羽枫为的就是确保万无一失！

    “这股力量？！”

    看着秦羽枫的身躯展开的神威，看着那九幽焱雀和诅咒之王闪烁的威能，原本还在担忧的无尽商会诸强，顿时脸色齐齐的一变。

    这股力量，分明就是巨头级的存zài啊。

    尤其是那九幽焱雀，腾空展翅，巨大的火焰炸开中，将这方圆百里都笼罩开来。

    无匹的杀戮和炙热气息，简直让人心惊到了极致。

    “羽枫……竟然是一尊洞天境强者？！”

    任雪晴的俏脸，此刻分明带着无法掩盖的震惊之色。

    震惊，实在是太过的震惊了，秦羽枫看上去也不过十岁的样子而已，这个年龄，实在是太年轻了点，怎么就成为了一尊洞天境？

    “这个小家伙啊……”

    刑圣的脸上夹杂着一抹淡淡的惊诧，嘴里含笑说道。

    对于秦羽枫，他从一开始接触的时候就没有恶感，相反，对于这个少年，他更加有着一种莫名的熟悉感。

    没有想到的是，这才多久没见面而已，再次见到，秦羽枫竟然已经是洞天境强者了。

    “轰！”

    一拳挥动。

    顿时，血气弥漫，其中金晶色的光芒璀璨无匹，在秦羽枫的背后，那血河更加展开，一道璀璨无双的金血色拳痕，直接化作一道拳痕长河，凶残的朝着对方撞击过去。

    “蓬！”

    只是刹那。

    虚空之上的圣贤虚影竟然直接一声哀鸣，化作了无数的碎片，消散开来。

    “什么？！”

    看到了这一幕。

    整个霜月城的强者无不感觉到自己的心神一阵颤抖，更有那九品丹府的强者们，身体都在开始哆嗦了起来。

    这是何等的神威？

    只是单纯的一拳而已，竟然便打破了那洞天境七段强者的进攻？

    那岂不是说秦羽枫更加的强大？

    对于这些，秦羽枫自然是不知道的。

    在那一拳打碎了圣贤虚影的瞬息，他的身影已经运转《闪华》身法，一步万米的冲击到了虚空深处。

    “是你？秦羽枫？！”

    惊骇的尖叫声在这个时候传出来。

    而这个声音，秦羽枫熟悉的很，甚至说，这个家伙秦羽枫一直都在寻找对方。

    高儒辰！

    这个家伙竟然是高儒辰！

    没有想到，对方在叛逃之后，竟然会出现在这里，而且成为了九品丹府的府主，当然，这个府主应该是被替代的。

    “高儒辰，好久不见！”

    感觉到对方的气息，秦羽枫的嘴角掀起一抹淡淡的冷意。

    轰……

    身影骤然一顿中，他仿若穿梭到了虚空的桎梏一般，快速的朝着这天穹深处冲去。

    很快，一道狼bèi的身影也出现在了他的视线中。

    这身影，周身模糊异常，奇异的光华在他的身躯上流转，让人看不穿他的真正面容，但是对方的身上蕴藏着高儒辰的气息，不止如此，凭借着秦羽枫的魂道之力感知，这个家伙的灵魂也有着高儒辰的气息。

    诸般的信息，无不证明了，这个家伙就是高儒辰本人！

    “高儒辰和那赵天王一起离开的，也就是说，高儒辰出现在这里，也应该是那赵天王所授意的！”

    思索之中，秦羽枫更加不可能让对方离开。

    “桀桀桀……”

    阴冷笑声掠起。

    诅咒之王在远处快速打出可怕的诅咒之力，诅咒之力演化，形成一尊巨大的诅咒巨人，拳头轰杀出去，庞大的诅咒之力更加带起十方崩坏。

    “蓬！”

    狼bèi逃窜的高儒辰，疯狂的咆哮，身上圣贤虚影展开，庇护自身，这个时候的高儒辰比起当初强大了太多，显然这也和赵天王有着莫大的关系。

    不过，比起此刻的秦羽枫而言，实在是差距太多了。

    以秦羽枫现在的实力，问鼎在那洞天境三段巅峰，更有六十段龙鳞之力的加持，诸般的血脉之力和诸神国度，哪怕是无法境也未必没有资格硬碰硬的战斗一番。

    更加不要说是眼前的高儒辰了。

    “唳！”

    九幽焱雀，展开一蓬漆黑如墨的火雨，而出，将那高儒辰生生的困在其中。

    诸般战斗中，彼此打出的威能垂落下来，更加从侧面上将那九品丹府的诸强杀的身躯颤抖。

    尤其是火雨垂落，哪怕只是少许，却也足以让人身躯瞬间燃烧，在凄厉中化作灰烬。

    “高儒辰，你如何的逃？”

    三道身影将高儒辰生生的困在其中。

    秦羽枫缓缓地冷声喝道。

    “逃？秦羽枫，你真的以为你赢了吗？”

    高儒辰的身体微微一动。

    顿时，原本包裹身体的光华也随之消散。

    露出了其中的真容。

    当看到了高儒辰的真容之后，秦羽枫的心中顿时忍不住的颤抖了几下。

    眼前之人，他可以肯定是高儒辰，但是这般模样却让秦羽枫震撼的很。

    这是一张多么诡异的面容啊，妖异、邪恶、狠辣、丑陋！

    无数诡异的纹理如刀子切割之后形成的疤痕一般，在那面容上呈现着，更有无数腐烂的血肉不断的开合，如同恶魔的嘴巴般，带着丝丝的恶臭。

    这比起往日里那如书生般俊美的高儒辰而言，何止是判若两人，这简直就不像是一个人。

    “看来，你跟随着赵天王也没有什么好处！”

    冷冷的盯着高儒辰，秦羽枫缓缓地说道。

    听到了秦羽枫的话，高儒辰的脸上肌肉不由得一阵抽搐，甚至是在那双眼中也不禁带起了丝丝的怨毒：

    “那又如何？现在的我，力量上更加的强大，有了力量，我可以做到我想要的一qiē事情！”

    狠狠地盯着秦羽枫，一缕狂人在他的眼眸中呈现。

    “是吗？”

    秦羽枫不置可否的冷笑一声。

    对于眼前的这个家伙，秦羽枫已经没有了什么想法，如果说，在这之前的高儒辰虽然性格狭隘，但是却也不失为一方天才，但是现在，对方已经彻底的堕落了。

    这是内心上的堕落，是对于自身的堕落。

    自甘堕落之下，他，已经腐朽了！

    “赵天王在什么地方？说出来的话，我可以让你的灵魂陷入轮回，可以给你一个机会！”

    看着高儒辰，秦羽枫再次缓缓地说道。

    无论如何，他虽然厌恶此人，但是对方和他之间，实则并没有任何的利益冲突，有的也不过是因为玉无瑕的缘故，这才导zhì了彼此之间的对立。

    “想知道的话，那就来杀我吧！”

    高儒辰狞恶的大笑一声，双手挥动之中，背后一尊圣贤再次演化，但是随着他的手掌结印，一股邪异的力量却狠狠地从体内深处激发出来：

    “开！”

    如炸雷般的声音滚滚涌动。

    顿时，那圣贤虚影骤然一变，仿若化作了修罗地狱的恶灵，狠狠地朝着秦羽枫的身躯上冲击过去。

    “死亡之刺！”

    秦羽枫叹息一声。

    没有丝毫的废话，眉心一动，一道雷电魂力直接在对方的灵魂层面上炸开。

    以他现在的手段，斩杀对方，并不困难。

    “蓬蓬蓬！”

    顿时。

    可以清楚的看到，哪怕是这高儒辰再如何的疯狂抵抗，但是却依旧没有办法和秦羽枫的实力叫板。

    在那一阵凄厉惨叫声之中，秦羽枫直接以雷电魂力、寒冰魂力、死亡魂力三道魂力的压制，终结了对方的生命。

    “唰……”

    手掌快速的一抓。

    秦羽枫的魂道之力随之也朝着对方腐朽不堪的灵魂层面上掠起。

    “怎么可能？”

    只是刹那。

    震惊之色在秦羽枫的脸上忍不住的呈现出来……。