
    “看来，时间要到了！”

    蚀麟域主的语气中，带着一抹凝重，缓缓地说道。

    对此，秦羽枫没有说话，但是却也在等待着，等待着蚀麟域主做出一个解释。

    “他们之所以出现，应该和某件神物脱不了干系，而且，这和你也有着一定的关系！”

    蚀麟域主的语气越发的严sù起来。

    “和我有关？”

    这可是让秦羽枫有些摸不着头脑了。

    这么多的神光呈现，而且随之消散，更有可怖巨舰呈现，消散在星河之中，这一qiē的一qiē，怎么就和他有关了呢？

    “你应该记得，在你的身上存zài着一枚时空次元地图的碎片吧？”

    被这蚀麟域主提醒，秦羽枫这才想到，若非对方提醒，自己都要忘却了此物了。

    “是的，确实是在我的身上！”

    秦羽枫点了点头。

    此物，能够出现在自己的身上，着实也是有些曲折了。

    而且，也正是因为此物，那妖蚺才会派遣域主神卫追杀自己，甚至让自己进入到了亡者乐园……

    而这一qiē的一qiē，也都是那一枚时空次元地图的碎片所引起的。

    “根据我的猜测，时空次元地图的碎片，恐怕已经搜集的差不多了！”

    “难道说……”

    秦羽枫终于的反应了过来。

    脸上的表情也开始变得凝重了起来。

    “刚才出现的那些身影，要么是强大宗门的弟子，要么则是域主的弟子，无论是那一种，他们的身上绝对都有着一枚和你一样的时空次元地图碎片！”

    “但是……他们若是没有我的这一枚，根本无法让那地图变成完整的吧？”

    这一点，秦羽枫很是清楚。

    这毕竟是涉及到了时空次元，少有差池，都将会改变一qiē。

    “嗯，但是，我刚才也说过了，这其中涉及到了强大宗门和域主！”

    蚀麟域主的语气中带着一抹苦笑。

    “若是为师在全盛时期，此事也可以完全让你自己做主，庇护你安全，但是现在，为师的力量千不存一，根本无力保你，而你的身份和信息，恐怕很快就会被洞察到！”

    蚀麟域主的话语落下，秦羽枫也终于的明白了这其中的关键所在。

    “师尊的意思是说……他们会来找我？”

    “对，一定会来找你的，而且，速度很快！”

    对此。

    秦羽枫没有任何的异议。

    他已经对于这其中的关键所在逐渐的看的透彻了。

    域主级的人物和大宗门的强大之辈，他们的身上一定会存zài着某些神物。

    这些神物，更加可以让他们清楚的找到自己的位置。

    对于这一点，秦羽枫不会有任何的否认！

    “师尊，有什么建yì？”

    嘴角微微的一动，秦羽枫没有丝毫紧张的说道。

    以蚀麟域主的为人，虽然实力已经大减到了最极致的层次上，但是秦羽枫却更加相信，作为他的弟子，对方绝对不会看着他死。

    “你这小家伙……”

    蚀麟域主微微的含笑，脸上露出了赞许的表情。

    是的，他确实不可能看着自己的弟子就这样子陨落。

    “在这苍穹之域中，有一个人可以帮助到你！”

    看着苍穹，蚀麟域主缓缓地传音说道，在那眼神中，分明带着丝丝的怀念之色：

    “你去寻找苍穹之域的天罚宗，进入其中，找一个名为青袍圣王的小家伙！”

    “青袍圣王？”

    秦羽枫的眼珠子微微的抽搐了几下。

    “对，他乃是我的至交好友，青龙域主的第三位弟子，你通guò他借助于青龙域主的庇护！当初，这青袍圣王已经是无冕王者级的实力了，现在应该也达到了称号王者的层次，有他在，可以安全的把你送到那青龙域主身边！”

    “这青龙域主和我之间有着万年的交情，所以，完全可以信得过！”

    说到了这里的时候，蚀麟域主的脸上明显的带着丝丝的伤感之色。

    这不只是因为对自己实力的无奈，也有着对于往事的感慨。

    当年的他，可是一尊无上域主，通天彻地的神通，武道极致的修为，但是现在却必须要借助于他人之手，哪怕是借助于自己的至交好友庇护。

    但是这种感觉，却依旧让他有些情xù低落。

    蚀麟域主何等的人物，纵横天下，所向披靡，现在的他，恐怕若非是因为秦羽枫的缘故，到死也绝对不可能去求助他人的。

    “多谢师尊！”

    秦羽枫也体会到了师尊心中的苦闷：

    “师尊，我一定会寻找办法，重铸你的肉身！”

    深深的看了一眼蚀麟域主，秦羽枫语气认真而坚定的说道。

    “肉身吗？越发强大的武修，想要重铸肉身，那就越发的困难，而且，重铸肉身的方式也是少的可怜，想要真正的寻觅到，着实太难！”

    虽然对于重铸肉身，蚀麟域主依旧颇为的期待，但是语气中却明显夹杂着丝丝的无力。

    “哪怕踏平这九天十地，我也要为师尊寻觅到！”

    秦羽枫的声音，铮铮如刀，锋利而坚韧！

    “好！好！”

    感觉到了弟子那坚定的口吻，蚀麟域主的脸上顿时露出了一抹欣慰……

    秦羽枫双目紧紧地盯着那虚空。

    此刻。

    苍穹之巅，依旧有余威释放开来。

    哪怕是这强者已经消失不见，但是那种余威却依旧强横无匹，其中隐约之间有无上的的气息在弥漫，甚至引动九天之上出现道道的雷霆光纹……

    “恐怕，刚才经过的强者中也不乏有称号王者！”

    双目泛着丝丝的光华，秦羽枫的嘴里沉声喝道。

    称号王者，虽然只是一个称号，但是实力恐怕早已超越了无法境，乃至是如诅咒之王这般，以无法境问鼎到称号王者的也是罕见之辈。

    无论是那一种，都不是秦羽枫现在可以去抵抗的。

    一夜之间。

    无尽商会横扫整个霜月城。

    洞天境强者，神威莫测，蕴藏不朽般的伐天之力，狠狠地镇压到了九品丹府之内。

    所到之处，更是鲜血遍地。

    杀戮，那是武道修炼的永恒所在。

    况且，想要威慑霜月城，成就无尽商会的霸主级地位，更加需要铁血的手段。

    也正是如此，只是一夜的时间而已，整个九品丹府中的高层被生生的斩杀或者收服。

    倒是中层和底层之人，活下去的希望很大。

    “你要离开？”

    第二日，秦羽枫便对任雪晴做出了辞别之意。

    “是的，我在苍穹之域还有一件很是重要的事情需要我去做！”

    秦羽枫点点头。

    现在，时间必须是争分夺秒。

    他必须抓紧时间进入到那天罚宗去。

    找到青袍圣王。

    否则的话，一旦被其他强者盯上，势必会招惹到杀身之祸。

    身怀一枚时空次元的地图晶片，那就是怀璧之罪，若是继续的待在这里，整个无尽商会都会因此灭亡。

    “若是有机会的话，一定可以再见的。”

    秦羽枫含笑说道。

    “记得回来！”

    任雪晴有些伤感的说道。

    “一定！”

    点点头中，秦羽枫随之对着刑圣也做出了辞别。

    “去哪？”

    刑圣依旧是那一副木然的样子，但是语气中却带着关切的味道。

    “有件事情必须要去处理一下，暂时去一趟天罚宗！”

    对于刑圣，自己前世的师兄，秦羽枫没有任何的保留。

    “小心！”

    天罚宗三个字，让刑圣的眉头微微一动，显然是听说过这个宗门，嘴里缓缓地告诫道。

    “嗯！等待我解决了自己的事情，再相会！”

    摆摆手中，秦羽枫便抓紧时间离开……

    看着秦羽枫的背影，任雪晴的俏脸上不由得露出了一抹不舍之色。

    “你还年轻，若是喜欢，一定可以追上他！”

    刑圣站在那边，语气木木的说道。

    也不知道这话有意还是无意，但是任雪晴在听完之后，俏脸上却不由得一红，而美眸之中却分明闪烁出了一抹异样……

    “天罚宗，强横无匹，乃是苍穹之域四星级的宗门！”

    将自己所了解到的信息逐渐的在脑海中走了一遍之后，秦羽枫的脸上也露出了丝丝的凝重之色。

    四星级宗门，比起那灵皇宗还要强大，而且强大千百倍。

    这其中的底蕴和手段，绝对不是三星级宗门可以想象到的。

    “四星级宗门，必定有着王者级强者坐镇，实力至少也得是无法境中的巅峰！”

    思考之中，秦羽枫清楚，自己想要进入到天罚宗，无比困难。

    不止如此。

    那青袍圣王，在蚀麟域主的时代都已经达到了无冕王者的层次，现在不出意外的话，那肯定将是一尊货真价实的称号王者了。

    称号王者。

    哪怕是在这四星级宗门中的，呕绝对算的上是魁首般的存zài。

    而想要见到一尊称号王者，不要说是一个陌生人，哪怕是这天罚宗的核心弟子都绝对没有资格说想见就见！

    “看来得仔细斟酌一番了……”

    皱眉之中，秦羽枫的速度却并不慢。

    手掌一招。

    顿时伴随着阵阵虎啸掠起。

    座下，那白虎黄金战车已经腾空而起。

    轰隆隆……

    白虎狂吼，速度疯狂，在秦羽枫龙之真元的驾驭下，比起他以《闪华》身法和羽翼驾驭的速度也是丝毫不慢……