
    “灵魂驳杂，残缺无比？”

    撕裂了那高儒辰的肉身，秦羽枫的脸色却没有丝毫的舒缓，相反，一脸凝重不已的样子。

    在这高儒辰的灵魂中，他没有找到实质性的信息，甚至是连赵天王的一丝信息都没有。

    能够做到这般程dù，只有一个解释。

    高儒辰的灵魂被人更改过。

    想要改变一个人的灵魂自然是无比艰难的。

    人类，贵为天地之灵。

    肉身可灭，灵魂不朽！

    这也是为什么，强大的武修，可以凭借着一缕意志和灵魂残念存zài于天地之前亘古的岁月而不曾腐朽。

    但是，在这高儒辰的灵魂中，却仿若被一股神秘的力量生生的劈碎了一般，留下的全部都是残片。

    “肉身，也并非是高儒辰的肉身！”

    想到了自己刚才震碎对方肉身时刻，所出现的波动，秦羽枫也随之更加强烈的感觉到了这一点。

    对方的肉身上，虽然也具备血肉和白骨，但是却绝对和高儒辰的肉身有着莫大的差别。

    “肉身和灵魂被彻底的改造了，而且，不止如此高儒辰的一部分灵魂也没有存zài于这一道肉身上……”

    想到了这里，秦羽枫原本平静的内心，不由得涌起一股寒意。

    “赵天王……肯定对高儒辰施展过某种手段！”

    “万魔圣王，盖世无匹的强者，拥有着正邪绝学的融合之力，这个家伙妖异的很，看来赵天王也已经得到了他的真传！”

    诅咒之王沉声说道。

    “嗯……”

    秦羽枫不置可否的点点头。

    但是，这个时候的他，心中却在暗自的担忧起来。

    高儒辰的灵魂被分割成了至少两个部分，那也就是说，这个家伙还是有用的。

    以赵天王的本事，恐怕完全可以无视掉高儒辰这种级别。

    但是他却留下了对方，甚至耗费了心神将高儒辰的灵魂给分割起来，那也就是说，高儒辰剩下的一部分灵魂肯定是有着莫大作用的。

    现在而言，高儒辰的作用也只有一个――灵皇宗！

    “高儒辰不足为虑，但是赵天王却不得不防！”

    想到了这里，秦羽枫开始为玉无瑕等人开始担忧起来。

    “无妨，在这灵皇宗之中，有着青鸾王这般无冕王者级的存zài，那赵天王虽然盖世无双，乃至是有着万魔圣王这般强大的灵魂帮助，想要击溃对方却也是千难万险的。”

    诅咒之王安慰道。

    “嗯……”

    对于这个说法，秦羽枫颇为的赞同。

    “看来，得抓紧时间回归到月之域，只有如此，才能够知道对方到底是打算做什么。”

    “杀！”

    随着那高儒辰的陨落，下方，无尽商会的诸般强者也迅速的做出了反击。

    洞天境强者，更是驾驭十方伟力，打出近乎伐天般的神威，狠狠地朝着九品丹府杀了过去。

    杀戮，已经无限的接近于结局。

    现在，失去了这高儒辰的庇护，再加上秦羽枫刚才的表xiàn，整个九品丹府的诸强们，顿时心神颤抖开来，身上更是失去了原本的战意。

    面对着对面杀来的强者，他们近乎实力大减到了一半的程dù上，如何是这个时候无尽商会诸强的对手。

    “不！”

    凄厉之声，从那坤元的嘴里传出。

    他的脸上带着疯狂之色。

    “轰――！”

    随手的一道巨大掌印，从天垂落，彻底的将其镇压，肉身溃散中，坤元的肉身也已然化作了一团血肉。

    杀！杀！杀！

    这一刻。

    霜月城的诸般势力也开始纷纷的涌入出诸般的想法，甚至大部分的势力掌控者已经在暗自的揣摩，明日该以如何恭敬的态度去面对无尽商会。

    霜月城霸主的地位，现在恐怕唯有这无尽商会可以掌控了。

    新的至强势力出现，对于这整个霜月城而言，着实是一颗中量级的炸弹。

    “这个家伙……好强！”

    更有一些隐藏在暗中的强者，不由得对着秦羽枫忍不住的咂舌不已。

    这家伙，着实的太过强大了点，甚至于已经超出了他们的想象。

    年纪轻轻中，却可以以洞天境三段的层次斩杀掉洞天境七段强者之境的高儒辰，这分明就是一个奇迹。

    “嗯？”

    秦羽枫完全没有在意众人的想法，双目微微的眯起中，嘴里突然的轻咦一声。

    那一对丹凤双目，更是朝着一个方向快速的看了过去。

    “轰……”

    在那千百里的地方，一道惊人的爆破声突然传出。

    声音，震天动地，响彻云霄。

    仿若之间，更加可见，一股强横伟力，化作了实质化的状态，生生的撕裂了这虚空桎梏。

    “轰――！”

    再次有一道连绵的爆破呈现出来，可怖的音波朝着八荒九天席卷出去，无数的龟裂如蜘蛛网般的弥漫着。

    那是一尊巨大的战舰。

    战舰足足有着千米长的样子，通体的晶辉闪烁，布满了无数的奇异符文，速度之快，超出了常人想象。

    只是刹那而已，竟然直接穿梭到了数十里之外，十几个呼吸的时间而已，秦羽枫竟然以魂道之力都无法感知到对方的气息了。

    “这个速度，已经超出了我。”

    面容凝重中，秦羽枫的嘴里低声吟道。

    “那战舰，不同凡响，上面以天玄晶石为根基，外表则是强大的金属材料打造。”

    蚀麟域主开口吟道。

    “天玄晶石？那是什么？”

    对于这种晶石的名字，秦羽枫第一次听闻。

    “一种几位高等的晶石，品质纯粹到极致，可以说，比起戮兽兽核的能量还要纯净千百倍，哪怕是那些属性晶石，都没有这天玄晶石纯粹，一旦以天玄晶石修炼，内部庞大的能量足以让你颤抖。”

    蚀麟域主语气凝重的说道。

    “师尊，你是不是猜测到了什么？”

    秦羽枫感觉到，蚀麟域主的话似乎是有所保留。

    “我感觉到，这应该只是一个开始，若是猜测的没有错误的话，很快，将会有其他的强者出现了。”

    蚀麟域主的语气有些飘忽不定的味道。

    果然。

    还没有等到秦羽枫反应过来。

    半空中，一道剑芒却骤然呈现。

    剑芒吞吐，如蛟龙入海，又似奔走疾走，所到之处，在这虚空中心，一道足足有着十米长的裂纹快速的呈现出来。

    这裂纹在剑芒的锁定之下，完全没有办法抵御，不止如此，甚至是连闭合的时间都长的很，仿佛受到了一种奇异力量的压制一般，想要闭合都困难的很。

    剑芒之后，拖动着一柄巨大的长剑。

    长剑仿佛一叶扁舟，速度却快的惊人。

    “那是？！”

    猛然之间，秦羽枫再次朝着那巨剑剑身上看去。

    在这上面，竟然有一道身影踏足其中，身躯稳稳地站在那里，猎猎长袍狂舞中，一袭白衣，仿若天人般的纯粹。

    “剑势……”

    作为拥有着刀势的他，可以清楚的感觉到，在这身影之中，萦绕着一股锋利而纯粹的波动。

    这种波动，那是和他的刀势颇为类似的波动，除了剑势之外，再无其他。

    “这个家伙，绝对是一尊剑道强者，等等……”

    也就在这秦羽枫还在惊讶的时候，他的魂道之力突然锁定了对方的面容。

    “竟然是他？！”

    看到了对方面容的那一刹那，秦羽枫的身体都忍不住的剧烈震动开来。

    白帝剑！

    这个名字在秦羽枫的心中占据一定的位置，他对于白帝剑没有任何的尔敢，相反，好感很多。

    当初他们在那不死秘境中结识过。

    而且相互之间还结下了深厚的友谊。

    但是，让秦羽枫为之惊讶的是，这白帝剑怎么会出现在这里？而且，对方的实力，那竟然已经有了洞天境九段的层次，而且，还是洞天境九段巅峰。

    隐约之间，秦羽枫更加有一种感觉，这个家伙的真正战斗力，恐怕不止洞天境九段！

    “怎么可能会如此？”

    这也难怪秦羽枫会如此的惊讶，虽然当年的白帝剑资质惊人，而且为人神秘莫测的很。

    但是，白帝剑所在的域，不过只是青之域而已，这青之域并非强大的领域，相反，很是弱小。

    比起混乱之域、月之域都要差距无数倍，更加不要说是现在所在的苍穹之域了。

    “血脉之力……这小家伙的血脉之力带着一种奇异的波动！”

    蚀麟域主为秦羽枫做出了解释。

    “血脉之力吗？”

    眉头微微蹙起中，秦羽枫也没有丝毫的嫉妒，相反，有一种由衷的佩服，他很是清楚，白帝剑的资质是何等恐怖，但是资质再恐怖，恐怕也离不开白帝剑本身的努力。

    “这个神秘的家伙……”

    看着白帝剑的剑芒一闪即逝，秦羽枫的嘴角也掀起了一抹淡淡的笑意。

    “轰隆隆――！”

    遥遥的，空间再次震动不止。

    仿若天崩地裂一般，强大的神光不时的呈现，随之又再次的消散。

    而那每一道的神光，隐约间可以看到有人影、有兽影、有真元、有兵器光纹……

    这些，无不都代表着它们背后是有人在驾驭的。

    “师尊，到底是怎么回事？为什么会突然出现这么多的强者？”

    秦羽枫忍不住的开口问道……