
    天色逐渐昏暗！

    月华慢慢的升入高空。

    风声微微的舞动，仿佛风之女神在起舞。

    猛然虚空中降临一股凌厉杀伐，仿佛鬼魅一般展开，更加掀起一场狂澜。

    嗤嗤嗤……

    随着这杀伐呈现，更有数百道的身影快速的出现，朝着一个方向杀了过去。

    无尽商会的府邸中。

    秦羽枫等人静候其中。

    “来了！”

    猛然之间，秦羽枫的双眼睁开，其中有若金晶般的神光在其中萦绕。

    “准备！”

    任雪晴娇叱一声，迅速的吩咐开来。

    实则。

    这个时候，众人根本没有感觉到来者的气息。

    但是对于秦羽枫，现在所有人无不都是有着一种莫名的信任，秦羽枫太过神秘了。

    “一qiē，早已准备好了，就等他们出现！”

    一名中年强者冷笑不止的说道。

    在他的背后，一汪青色的天河虚影在不断演化，天河内部，精粹的光华凝聚，仿若有龙蟒的痕迹笼罩。

    这般神魔血脉倒是不俗，隐约间，秦羽枫更加可以清楚的感觉到，在这天河内部，那宛如龙蟒行走的影子，蕴藏着无边杀意，这才是对方血脉的根基所在。

    “不错，这么长的时间，早已忍耐到极致了，原本来到这苍穹之域便是打算和这九品丹府合作，争取双赢，却没有料到对方竟然步步紧逼！”

    说话之人，身影瘦小，整个人带着一种阴冷气息，如同隐藏黑暗之中，声音之中更加带着丝丝的尖锐气波动。

    “让他们来得，去不得！”

    曲伯苍老的面容上，无不都是肃杀之力在萦绕。

    “轰……”

    果然。

    不过只是十几个呼吸的时间而已。

    虚空之中便涌入出无匹杀伐，狠狠地冲着那无尽商会的内部杀了过来。

    “果然来了……”

    任雪晴的俏脸微微的一震。

    虽然刚才秦羽枫已经提醒过大家了，但是十几个呼吸的时间对方才出现，这其中可是有很大一块时间的。

    却不曾想到这秦羽枫竟然可以感觉的这么敏锐。

    不过，现在也已经不是惊讶的时候了，在那虚空之上，荡漾出道道强大而凌厉的杀伐，对方已经来了。

    “无尽商会的人……死！”

    空间中，落下一人，背负双刀，仿若黑色的旋风一般，刀气纵横无比的杀了出来。

    “哈哈哈……杀！”

    来者，正是九品丹府之辈。

    夜袭，这恐怕是常人难以想象到的事情。

    足以在瞬间杀的对手措手不及。

    可惜的是，这九品丹府的强者刚刚落下，顿时空间中便有一股杀伐再次诞生。

    “杀！”

    曲伯等人，大声的喝道。

    声音震天动地。

    澎湃的力量席卷而出，将这半空笼罩了起来。

    “轰……”

    一道散发着青色晶辉的大手，随意的拍打而落，瞬息将一行强者震慑开来。

    “噗……”

    “蓬蓬蓬！”

    血肉飞溅之中，那九品丹府前行的强者直接被这手印生生的震死。

    “什么？！”

    瞬息。

    九品丹府的强者们，无不大惊失色，嘴里更是惊呼不止。

    “该死的，他们早已准备好了。”

    九品丹府的高层，纷纷的叫嚷开来。

    “杀出去！正面轰杀！”

    说话的乃是天元境强者，体表上神纹交织，仿佛有天神相助一般，双手挥舞，便是真元狂舞。

    “蓬蓬蓬！”

    那掀起的狂澜，惊天动地，竟然刹那之间将十几人救了回来。

    “想走吗？”

    曲伯的脸上挂着冷冽的表情。

    枯瘦的手掌快速扬起，掌心内出灰蒙蒙的真元，莫测无比，竟然快速的穿梭开来。

    “咔咔咔！”

    那九品丹府的强者，满脸的惊骇，只感觉到自己的身体一阵剧痛，随后，竟然倒飞而出，嘴里更是吐出鲜血和碎骨。

    只是照面的时间而已，他们竟然已经被打的无力反抗。

    “嗯？”

    秦羽枫倒是有些惊讶的看了一眼这曲伯。

    对方的境界大概在天元境八段的层次上，算的上是强者中的强者了，不过，这般狠辣的手段倒是让秦羽枫没有想到。

    不过，很快秦羽枫便释然了，对方既然能够辅助任雪晴在这霜月城站住脚跟，自然也有着超出常人的手段。

    “不愧是曲伯！这实力着实的惊人啊！”

    又是一尊天元境强者现身，正是那背后演化天河的强者，对方的背后，天河呈现，顿时有强大的龙蟒虚影呈现，巨大的虚影，展开利爪，吞吐而动，仿若笼罩天地。

    所到之处，竟然掀起一蓬血雨！

    无尽商会，不愧是大势力之辈，哪怕这里只是一个分部，却也已经让秦羽枫见识到了他们的底蕴所在。

    “没有想到任雨晴所在的无尽商会竟然如此强大……”

    想到了任雨晴，秦羽枫心中不由得有些担忧起来。

    这么一个庞然大物，恐怕任雨晴想要掌控起来也是无比困难的。

    看来，自己得抓紧时间寻找一下这任雨晴了。

    “轰隆隆……”

    双方强者，此刻已经完全没有了顾忌。

    除了洞天境的强者之外，其他的神通境、天元境强者早已出手。

    洞天境的强者不出现，自然也是因为害怕惊扰到了彼此的核心所在。

    毕竟，洞天境强者一旦出手，那势必就意味着最后的战斗要开始了。

    “锵！”

    手指微动之中，秦羽枫的手中一缕巨大的刀气弥漫，迅速的庇护自身，而双目深处，则有着魂道的气息在弥漫。

    他虽然没有出手，却也一直庇护着任雪晴这些人，隐约间，在这虚空之上，他感觉到有强大的存zài。

    以他的实力，都可以感觉到，这强大的气息隐藏的无比晦涩，足以看的出来，这家伙绝对不是一般人。

    “哼……等你！”

    秦羽枫冷冷的暗自笑道，却不曾点破。

    “该死，无尽商会，你不要欺人太甚！”

    终于，有凄厉的怒吼声传出。

    伴随着吼叫出现，更加踏足一道身影，对方的双臂展开，如同大鹏展翅一般，背后一尊巨大的金翅大鹏虚影，仿若无上的神禽般，快速的横扫出去。

    “是坤元出手了！”

    金翅大鹏双翼开合，顿时无穷的羽毛化作了利剑，直接窜出，朝着对面而出，所到之处，更有血雨滚落……

    杀！杀！杀！

    此刻。

    双方各有陨落，各有斩杀！

    惊人的杀伐声音早已传遍到了十方。

    恐怖的真元撞击，此刻让整个霜月城的强者和势力也已经感觉的清清楚楚。

    如此的震动，更加也让诸般强者忍不住的探出神念，观察着这一qiē。

    这一次的战斗，足以决定九品丹府和无尽商会两者的命运，彼此之间，只能存zài一个！

    “轰――！”

    猛然间，虚空之上泛起了无边的神纹。

    更加带起一股苍茫的气息，席卷而动，仿若有不朽的存zài降临。

    洞天境，出手了！

    “轰隆隆……”

    逆转的痕迹，在这天地间展开，如有一只无形神手，将一qiē碾压开来，强大的气息弥漫，扭曲的痕迹，近乎形成千万道！

    何谓洞天，洞察天地！

    举手投足之间，莫不是深谙强横的威能。

    “噗噗噗――！”

    鲜血喷洒。

    无尽商会之中，诸般强者只感觉到自己的身体剧烈震动，虚空之上，那实质化的压制力，仿佛是来自于太古的神山，被那不朽的大能生生的投掷而落，体内的筋骨在一阵碎裂声中，身躯已经重重的倒飞出去。

    “哼――！”

    面对着那对面强横的伟力，在这无尽商会中，顿时有冷哼声掠起。

    其中，夹杂着一股无匹的气息，狠狠地撞击过去。

    无尽商会，绝世的强者也选择了出手。

    洞天境对洞天境！

    真正的战斗就此呈现出来。

    秦羽枫站在那里，没有丝毫的言语，但是那双目之中却明显可见有金晶光芒萦绕。

    瞳孔深处，一缕奇异的表情凝聚其中。

    “这股气息……好熟悉！”

    盯着那虚空，秦羽枫的嘴里喃喃的低语道。

    “嗯，这股气息，邪异而黑暗，确实有种熟悉的味道。”

    诅咒之王点点头。

    对于这般说法表示认可。

    “轰……”

    在那半空之上，强大的能量彼此的撞击，如同将这个世界分割成为了两个部分一般。

    “洞天境六段和洞天境四段吗？”

    秦羽枫的心中已经有了判断。

    这九品丹府的洞天境强者却是有几个，无尽商会也并非一人。

    但是，最为强大的战斗却只有两者。

    九品丹府的六段和无尽商会的四段。

    “轰……”

    一尊不朽的圣贤虚影，缓缓地展开，踏足而动，手捧书卷，如读圣卷，磅礴的气息弥漫之中，顿时将那天地压制下去。

    “蓬蓬蓬！”

    瞬息而已。

    顿时，那无尽商会的洞天境强者，已然被生生的震飞出去。

    等级上的差距，在这个时候已经彻底的展开了。

    “原来是他！”

    秦羽枫的嘴里终于的低声吟道。

    脸上在这时候也露出了丝丝的笑意，只不过，这笑意却变得无比冰冷。

    “今日……所有的人，都得死！”

    虚空中，那强大的圣贤虚影发出了震耳欲聋的轰鸣声……。