
    “轰隆隆……”

    大地沸腾！

    龟裂的痕迹，迅速的蔓延，仿佛腾飞的蜘蛛网一般，朝着四周蔓延开来。

    “蓬蓬蓬！”

    所到之处，一尊尊的山石、建筑，直接崩溃，化作了碎片！

    “小天子，你往哪跑，给老娘滚过来！”

    一道清脆的叫声传出。

    声音清脆悦耳，如珠玉落盘，动听的很，但是这个声音却让秦羽枫的脸色越发的狂变，在这夜啸天的记忆中，能够有如此声音的有且只有一人。

    那就是夜啸天的姐姐――夜雪珑！

    夜雪珑，名字看似淡雅如百合般的有韵味，但是对方的表xiàn却绝对和她的名字不沾边，甚至于对方的恐怖，在这夜啸天的记忆中，留下了一段不可磨灭的阴影。

    五岁习武，六岁达到蕴灵境九段，十岁进入到神通境，十五岁达到天元境巅峰，二十五岁进入到洞天境八段，二十七岁成就洞天境九段巅峰！

    这些战绩，绝对算的上是妖孽之辈。

    当然，如此的资质，在四星级宗门之中，并非独有，但是，这夜雪珑却不同，对方的神魔血脉乃是黑晶魔龙血脉！

    黑晶魔龙血脉，虽然蕴藏着一个“龙”字，但是却并非属于龙族，而是一种和龙类似的可怖生灵。

    通体之间，拥有着黑色的晶石缠绕，仿若龙鳞一般，而在这太古时代，此物可谓是该市无双，纵横八荒！

    但是，根据历史手札上的记载，黑晶魔龙虽然强横，奈何，对方的成长却是缓慢的很，缓慢到一种让人发指的地步。

    万年的时间，也许才有可能和寻常的生灵一般有战斗力，十万年的时间才有资格问鼎到强大生灵的层次上，而想要真正的做到和这天地抗衡，那得需要百万年乃至是千万年的时间才有这个可能性。

    在这天之大陆的历史记载中。

    强大的黑晶魔龙，也不过只是出现过四五次而已。

    太古时代出现过两次，远古时代出现过一次，上古时代出现过半次，之所以称之为半次，完全是因为对方的踪迹不过只是陨落星辰一般，昙花一现，随之消散，甚至让人有些怀疑，那是不是黑晶魔龙。

    所以，继承着黑晶魔龙神魔血脉的夜雪珑，绝对是也继承了它的进步缓慢。

    因此，能够达到今天的这般程dù，那夜雪珑绝对算的上是一个异类！

    而且夜雪珑是一个战斗狂人，手段狠辣的很，作为她的亲弟弟，夜啸天从小都在一段血泪史中成长。

    甚至是心中对于自己这个姐姐都已经留下了一辈子都难以消除的阴影。

    “没有想到，竟然是黑晶魔龙血脉，这黑晶魔龙，诞生于太古时代，数量稀少，强大的存zài更是少的可怜……这个小家伙竟然拥有着黑晶魔龙之力，着实不凡！”

    蚀麟域主的嘴里感叹道。

    “师尊，现在是感叹这个的时候吗？”

    秦羽枫的脸上带着苦笑之色叫道。

    说话间，他的身影已经快速狂奔起来，脑海之中也迅速的开始整理关于夜雪珑的记忆。

    夜雪珑，二十七岁，洞天境九段巅峰的强者，肉身防御力堪称逆天，以肉身之力就足以轻松的战胜洞天境九段之辈，配合上那恐怖的黑晶魔龙血脉，更加是无法无天！

    “夜啸天的绝学……”

    感觉到背后那莫大的威严在演化，秦羽枫清楚，这个时候自己是倒霉了，无比的倒霉。

    现在的他，绝对没有办法躲开这一次的战斗了。

    所以，秦羽枫尽可能的开始回忆着夜啸天的绝学。

    “《狱伐神诀》这是夜啸天的绝学，修炼之后，产生狱伐真元！”

    瞬间，洞穿了那夜啸天的绝学之后，秦羽枫也开始加快了领悟的速度。

    “小天子，你想去哪跑？”

    终于。

    一道悦耳的声音，还是无法遏制的在这秦羽枫的背后呈现出来。

    “轰……”

    说话之间，虚空碾压，瞬息，一尊身影已经呈现出来。

    这是一个看上去得有一米八模样的女子。

    对方身躯修长，面容精致，肌肤完全不是寻常女子的那种白玉姿态，但是却是一种淡淡的小麦色。

    这种肤色看似比起那些白玉肌肤要差距一些，实则却不然，这是一种异样的美。

    修长的娇躯踏足虚空，比起寻常男子都要高出一大截的姿态，竟然没有突兀的感觉，尤其是对方的娇躯，虽然高，但是却也凹凸有致，可以说，别有一番风味。

    尤其是那绝色容颜，更加让她多出了一种妩媚。

    绝色美女，而且是一个别有一番韵味的绝色美女。

    可惜的是，面对着这样的一个女子，秦羽枫却不敢大意了。

    根据夜啸天的记忆，对方绝对是一个战斗疯子，从小夜啸天就在她的手中被狂虐无数次。

    “夜雪珑，你不要太过分了！”

    模拟着夜啸天的口吻，秦羽枫疯狂的吼道。

    “哟，出去半年的时间，胆子倒是大了不少，竟然胆敢和姐姐顶嘴了，来，让姐姐看看，你的实力是不是也和这嘴巴一样的有突破！”

    夜雪珑俏脸上，战意十足。

    玉手挥动，直接化作拳痕，朝着秦羽枫重重的震杀下来。

    “轰隆隆――！”

    伴随着虚空震荡。

    方圆万米之内的空间，随着这夜雪珑的出手，瞬间崩溃，无数的裂痕和塌陷，齐齐的呈现。

    “尼玛！”

    看到了这一幕，秦羽枫的脸色都黑了起来。

    这倒不是他真的害怕对方，而是现在他不可能全力出手的，尤其是自身修炼的诸般绝学，更加没有这个可能施展出来的。

    毕竟，夜啸天的实力不少人是了解的，若是他真的出手到极致，绝对会引起他人的注意的，所以说，这个时候的他，绝对不可能就这样子出手，而且他所施展的绝学还必须得是《狱伐神诀》，否则，眼前的这个女人更加可以发现。

    “给我滚！”

    右手化拳，没有丝毫犹豫，秦羽枫此刻已经骑虎难下，直接选择了出手抗衡。

    “哟，还敢还手！”

    面对着秦羽枫的动作，那夜雪珑的俏脸上顿时露出了疯狂的笑意，一对美眸，迅速的散发出两道无匹的神光，仿若两道利剑出鞘一般，在这半空中，掀起一蓬晶辉。

    “蓬……”

    两道剧烈的拳痕开始炸开。

    将这方圆万米之中的一qiē，生生的绞碎开来。

    双拳对抗。

    自然会出现失败的一方。

    秦羽枫的身体只感觉到一阵剧痛涌入，顿时，整个人的身体已经直接倒飞了出去。

    “咔咔咔……”

    身上的筋骨发出了近乎断裂的声音，而这脸上也瞬间露出了丝丝的怒火。

    这个女人，尼玛简直就是一尊女暴龙。

    “嘿嘿，这一次，夜啸天要完蛋了，哪怕是不死也得脱层皮啊……”

    “不错不错，让他这么嚣张，一物降一物，夜啸天哪怕是再嚣张，但是面对着他这个暴龙一般的姐姐，也得跟着倒霉！”

    “这种人，就该往死里打，让他这么嚣张！”

    此刻。

    两者这般战斗，早已引起了不少人的注意。

    甚至在这其中不乏有核心弟子出现。

    “可怜的夜啸天啊，早不回来晚不回来，偏偏的在这夜雪珑出现的时候回来，不打他，打谁啊！”

    众人的议论声中，那叫一个幸灾乐祸啊。

    “来啊！”

    “蓬！”

    玉手挥动，五指缓缓地攥紧中，空气都被瞬间捏爆了。

    夜雪珑的俏脸上带着兴奋的神色，那香舌也在樱唇上微微的动着，这般姿态分明就像是饿狼发现了猎物时候所有的表情。

    “尼玛！”

    秦羽枫的嘴里低声的吼道。

    遇到了这个女疯子，算他倒霉。

    而且，根据他所得到的记忆，这个女人战斗起来，完全失去了理智一般，从来不知道什么叫做留情，只要不死就好。

    在夜啸天的记忆之中，他可是曾经有多次，被打的差点陨落过去，奈何的是，对于这种情形，宗门似乎是采取了不闻不问的态度。

    完全没有阻拦的样子。

    “夜啸天，老子这是在给你挡灾吗？”

    想到了那真正的夜啸天，秦羽枫心中暗自的叫骂不已。

    “蓬！”

    又是一道巨大的轰杀出现。

    刹那而已。

    整个星空之中，都席卷出无数的拳影。

    夜雪珑不愧是女暴龙，娇躯微动之中，便是十方压制。

    行走之间，看似缓慢的动作，实则却迅猛非凡。

    “砰！”

    秦羽枫的身躯只感觉到一震，顿时再次被打飞出去。

    若是全力出手，不曾掩盖的话，秦羽枫绝对不怕对方，甚至完全可以压制这个女人，可惜的是他现在不能这么做，这种憋屈感，让他近乎发狂。

    “轰隆隆！”

    背后一尊巨大的虚影演化。

    秦羽枫终于将那《狱伐神诀》吃透了，顿时真元演化，一种阴冷无匹的气息，席卷而出，仿若魔瀑悬空，迅速的垂落而出。

    “滚！”

    “吼！”

    玉手挥动。

    夜雪珑的娇躯身后更有一蓬黑晶光芒闪烁出来，在那其中，强烈的嘶吼声如同诞生出了不朽的魔神一般，随之，虚影呈现。

    这一尊虚影，如龙似虎，周身黑晶呈现，巨大的身躯，随着夜雪珑的驾驭，狠狠地朝着秦羽枫杀了过来。

    “噗……”

    只是一击。

    秦羽枫的身体已经如断了线的风筝，狠狠地倒飞出去，嘴里更是一口鲜血，无法遏制的喷洒出来，那狱伐真元打出的进攻，刹那而已，便化作了粉末。

    “你大爷！”

    终于。

    随着一次次的进攻和殴打，秦羽枫心中的火气已经再也无法遏制的爆发出来……