
    排山倒海般的压制力，缓缓地冲击着秦羽枫的身躯。

    只是刹那而已，秦羽枫体内的真元，竟然凭空消耗了足足两成的地步。

    而且，这种消耗还在持续。

    眼前。

    空间扭曲不断，终于，在这个时候在他的面前，那空间分割的痕迹也开始逐渐的拉开。

    一尊冲天的门户缓缓呈现出来。

    这一尊门户，上下青铜古色，门户之上，一尊狞恶的印记呈现其中。

    “天罚鬼印！”

    看着那狞恶印记，秦羽枫的嘴里低声吟道。

    这印记，看似只是狞恶，实则却是一件大杀器，若是没有刚才他所施展的诸般印记，对方绝对会在瞬间降临无上天罚，在这秦羽枫得到的记忆中，那天罚鬼印散发的天罚，曾经将一尊无冕王者生生的打成重伤！

    从这一点上足以看的出来，这天罚鬼印的强大之处。

    显然，如此强横的杀伐手段，也是为了保证整个天罚宗的安全所想的。

    “呼呼呼……”

    嘴里微微的喘息了几口气，秦羽枫的脸上也露出了一抹淡淡的凝重。

    “走！”

    对着身边的光头武修等人，秦羽枫面带嚣张之色，大声喝道。

    “轰……”

    随着他的踏足。

    眼前猛然的一花。

    顿时，一个奇妙的空间已经呈现出来。

    虚空的山峦、神圣的大殿，不朽的府邸、亘古的神纹……

    一qiē的一qiē，无不如神话般的出现开来，看的秦羽枫的心中震撼到了极致。

    四星级宗门，这里就是四星级宗门的所在吗？

    那不朽的气息，那无上的波动，那惊天动地的强大光纹，乃至是近乎ye化的元气，无不都在冲击着秦羽枫的感知。

    这里的一qiē，实在是太惊人了！

    “天罚宗……四星级宗门……”

    嘴里低吟之中，秦羽枫的眼神终于恢fù了平静，而在那脸上也无不带着丝丝的嚣张姿态。

    在这夜啸天的记忆中，这货可是一个嚣张惯了的主。

    在他的背后，有一个做长老的老祖宗庇护，足以让他的身份变得高贵非凡。

    “天，是夜啸天回来了！”

    有几个身着长袍的弟子，猛然注意到了秦羽枫，顿时眼珠子瞪得滚圆，身体在一阵的哆嗦中，顿时头也不回的遁逃起来。

    “天啊，是混世魔王夜啸天回来了，快跑！”

    “这么可能？这家伙不是已经离开宗门历练去了吗？才不过半年的时间啊，怎么这么快就回来了？”

    看着眼前，那鸡飞狗跳的样子，秦羽枫的脸上不由得微微一愣，不过很快却反应了过来。

    “这个夜啸天还真的是一个混世魔王啊……看的出来，平时在这天罚宗也是颇为的嚣张！”

    说话之间，秦羽枫再次的信步而动。

    进入到了天罚宗，他首先要做的就是暂时性的稳dìng下来。

    在某种程dù上而言，这个时候的他，绝对不可以高调，低调的隐藏中，仔细的寻找到那青袍圣王的信息。

    不过，现在看来，秦羽枫发现，自己想要低调的话，似乎也是不可能的事情了。

    毕竟。

    这一点是以夜啸天的性格为准的。

    “石云……！”

    双目眯起中，秦羽枫朝着一个正在疯狂逃窜的弟子喝道。

    声音震天，滚滚传出。

    如此的声势，哪怕是一个聋子也会有所感觉的，更加不要说他所叫的人绝对不是聋子。

    那前方，逃窜的一个身影，顿时的身体一阵颤抖。

    随之，身体缓缓地转过来，露出了一张比哭还要难看的笑脸：

    “夜……夜少……您回来了？”

    “废话，小爷我回到宗门这么一会儿了，你是不是眼睛瞎了啊？”

    秦羽枫大声的喝道。

    说话间的，这手掌已经狠狠地甩了出去。

    “啪……”

    隔空而动。

    这一巴掌，瞬间把那空气都打爆了。

    如此的力道，若是打在身体上，恐怕至少也得是吐血。

    “夜……夜少饶命啊！”

    面对着秦羽枫话不多说就动手的姿态，那远处的石云顿时凄厉的大叫起来。

    他可是感觉到了虚空撕裂过来的劲气有多么的恐怖。

    当然，这石云有着洞天境二段巅峰的层次，若是想要躲开的话，绝对也是可以的，毕竟，在距离上，两者至少有着千米的程dù。

    但是，石云绝对的不敢躲开。

    在这天罚宗中，凭借着自己老祖宗的地位，夜啸天绝对算的上是一个无法无天的主，现在自己若是躲开了，以后的结局将会更加的凄惨。

    “哼！闹够了吧！”

    眼看，那一巴掌就要真的击中石云的身体，冷不丁的在这个时候，一声冷哼声却传了出来。

    随之，一道泛着青色光纹的巨手，猛然的掠起，直接挡在了石云的面前。

    “轰……”

    巨手暴动，隐约之间，可以清楚的看到有龟裂的痕迹呈现出来。

    不过，虽然这龟裂不断产生，却依旧没有打破对方的防御。

    唰……

    破空声掠起中。

    有人踏足而出。

    战袍猎猎中，来者已经出现在了秦羽枫的面前。

    对方面容含怒，剑眉星目中，修长的身躯衬托着对方的伟岸和不凡。

    来者是一个二十七八岁模样的青年，周身的神纹交织，体内更是有着真元澎湃而出，甚至于将这空间都要撕裂开来一般。

    “夜啸天，你太过分了吧？面对着自己的同门竟然下此狠手！”

    青年双目含怒，大声的喝道。

    怒火燃烧中，在这虚空之上，顿时掀起一场剧烈的扭曲痕迹，更加可见，有一尊古朽的虚影缓缓地演化，虽然不知具体在演化成何种形态，但是单纯这展开的气势，就足以让人心惊。

    “洪千祭，你竟然敢管我的事情！”

    根据那夜啸天的记忆，秦羽枫迅速的调出了对方的信息。

    嘴里更是不屑的冷笑道。

    洪千祭，这是天罚宗的核心弟子之一，实力已经达到了洞天境八段巅峰的层次，比起这夜啸天而言，还要强大很多。

    绝对算的上是天才级的人物了。

    可惜的是，每次遇到夜啸天，却无不受气的很，原因无他，在这夜啸天身边，可是高手庇护，他哪怕是和夜啸天战斗，都绝对没有机会将夜啸天打败。

    不止如此。

    洪千祭此人，属于草根天才，无依无靠，虽然属于核心弟子，也是核心弟子中垫底的人物。

    若是真的将夜啸天打伤，恐怕在这天罚宗中结局会相当的惨。

    “洪千祭，今天小爷我心情好的很，给你一个机会，选择成为小爷的手下，效忠于我，今天的事情就这么算了。”

    既然要做一个纨绔之辈，秦羽枫也只能够将嚣张进行到底。

    “成为你的手下？妄想！”

    紧紧地盯着夜啸天，洪千祭面带屈辱之色的吼道。

    此刻。

    两者的交流早已引来了不少弟子和掌控的围观。

    不过却也没有人选择出手。

    毕竟，这夜啸天的身份在那里摆着。

    夜啸天背后的老祖宗，那可是这天罚宗的刑罚长老，刑罚那是整个天罚宗中的老资格了。

    地位显赫，只手遮天，偏偏却又护短的很。

    谁人胆敢在他的面前挑衅？

    “你确定？”

    秦羽枫静静地站在那里，脸色上也明显露出了诡笑之色。

    说话间，随手的一动，顿时一尊巨大的战甲身影出现在了他的面前。

    “轰隆隆……”

    这战甲身影，分明就是一尊巨大的傀儡，上面通体雕琢着符文，伴随着秦羽枫的手印挥动中，傀儡的身上气势也开始变得越发的强横起来。

    “这是亘古时代傀儡宗之物，傀儡战士，体内以晶石能量为根本，一旦战斗起来，实力比起洞天境九段也是丝毫不弱，这夜啸天的身上竟然有此物？”

    看着那傀儡战士，周围之人，不由得倒吸了一口凉气，在看待那洪千祭的眼神中也露出了丝丝的怜悯之色。

    “蓬！”

    同一时刻。

    站在秦羽枫身边的光头武修等人，齐齐的踏足而动，身上的气势疯狂的暴涨不止。

    肃杀之力，此刻非常明显的爆发出来。

    这傀儡战士，乃是秦羽枫从夜啸天的储物之戒中弄到的。

    幸亏，在于夜啸天战斗的时候，对方没有施展此物，否则的话，秦羽枫想要战胜对方还得好费电力气。

    不过，现在这些东西已经全部归秦羽枫所有了。

    以多胜少，这真实的夜啸天所经常做的事情。

    “你……卑鄙！”

    看着那傀儡战士，再看看秦羽枫身后的手下们，洪千祭的脸色顿时变得无比难看起来。

    “卑鄙？卑鄙怎么了？只要把你打趴下，卑鄙点又算得了什么呢？”

    秦羽枫双臂环抱中，脸上没有丝毫的羞愧。

    实则，他之所以如此的咄咄逼人，也是想要真正的将洪千祭收服起来，看的出来，洪千祭为人心性倒是不错，他在这里，必须要抓紧时间寻找到青袍圣王的信息。

    多多建立自己的势力，对于寻找到那青袍圣王有着极大的好处。

    “再给你一个机会，若是你依旧不打算放弃的话，本少爷可真的不介意出手！”

    冷冷的看了洪千祭一眼，秦羽枫冷笑着说道。

    “我……”

    洪千祭清楚，自己这一战若是真的打起来，绝对不是对方的对手，不止如此，以夜啸天的手段，自己恐怕会受到重伤的。

    到时候，重伤之下的自己，更加会遭受到更加疯狂的折磨。

    “我……选择成为你的手下！”

    洪千祭狠狠地攥紧了拳头，脑袋低下，双眼近乎要喷火般的吼道。

    无力！

    强烈的无力感让洪千祭有着一种强烈的屈辱，这种屈辱甚至于化作了一种恨意。

    若是可以的话，他真的很想将眼前的“夜啸天”斩杀！

    可惜，他没有这个资格和本事！

    “哟哟哟，这不是夜啸天吗？你可终于的回来了……”

    就在秦羽枫心满意足的点点头的时候，突然，一阵悦耳的叫声冷不丁的从远处传了出来。

    伴随着声音掠起，大地震动，空间颤抖，仿若之间，一尊无匹的霸龙正在从那个方向朝着这边冲来。

    “不好！”

    感觉到了空气中弥漫的气息，秦羽枫的脸色顿时狠狠地一变，头也不回的冲着一个方向就开始狂奔起来……