
    窝囊！

    无比的窝囊！

    明明实力可以抗衡对方，但是却不能够施展全力，只能够被动的挨打。

    经过了多次被打飞之后，秦羽枫心中的怒火直接被点燃了起来。

    “吼！”

    咆哮之中，他的身上，明显的带起了丝丝的金纹。

    金纹闪烁，秦羽枫不闪不避的朝着对方杀了过来。

    “嗯？果然比起半年前有些本事了，竟然还敢学会还手了！”

    看着秦羽枫，那夜雪珑的俏脸上明显的越发兴奋起来。

    香舌微微的隐现中，原本这种充满着诱惑气息的动作，现在却分明夹杂着一抹疯狂的战意。

    “但是……你还差的远！”

    说话间，玉手挥动，背后那巨大的虚影猛然的演化成为实质，

    身影巨大，通体黑晶光芒仿佛龙鳞般的镶嵌其中，呼吸间，凶戾的气息如同有万钧魔山袭杀过来一般，浓郁而可怖。

    黑晶魔龙！

    真正的见到了黑晶魔龙的形态之后，秦羽枫的心中也不由得一阵震惊，对方如龙似虎，煞气逼人，常人只是看上一眼，恐怕都要有一种掉头狂奔的感觉。

    “吼！”

    嘴里怒吼。

    双目眯起中，丝丝的金晶晶辉不断的流淌。

    面对着这家伙，秦羽枫此刻已经愤怒到了极致，虽然没有失去理智，但是却也绝对不可能任由着这个家伙对自己动手。

    “来来来……小天子，让姐姐见识一下你这半年来的所学！”

    “噼啪！”

    玉手掌心，随着攥紧，空气不断的被捏爆。

    “嗤……”

    闪华身法！

    没有任何犹豫，秦羽枫直接打出了自己最为强大的《闪华》身法。

    这一门身法，在速度和力量上绝对都超越了寻常的身法。

    “砰！”

    踏地而出，体内深处，无穷的血气仿若一汪血海般，溢出来的波动，虽然未曾真正的爆开，但是单纯那产生的强横血气却已经足以让人心惊不已了。

    这正是那《血鳞天诀》的运转，伴随着这般绝学疯狂演化，秦羽枫体内的力量也在凶戾异常的涌动着。

    “何等的血气？夜啸天难道在这半年的时间中，也获得了不小的奇遇？”

    看着秦羽枫身上展开的强横血气，不少强者顿时暗自的心惊不已。

    “来的好！”

    比起这诸强的震惊，那夜雪珑的俏脸上却露出了越发兴奋之色，玉手挥动，背后的黑晶魔龙幻象快速的杀了过来。

    修长的娇躯行走之间，仿若黑暗中的魔女一般，配合上背后的黑晶魔龙虚影，更加将那强横的力量渲染到了巅峰！

    一记血虎崩拳，秦羽枫彻底的打破了这虚空的桎梏。

    狠狠地和夜雪珑的玉手对抗开来。

    “蹬蹬蹬……”

    这是秦羽枫含怒的一拳，虽然没有彻底的施展全力，但是全身的力道却也已经达到了一个惊人的层次，不曾想到，在这女人的身躯上，竟然猛的掠起一道黑色的光纹，光纹流转，直接汇聚到了拳头上，生生的将秦羽枫炸退数步。

    “有点意思！”

    美眸流转中，夜雪珑的嘴里低声的吟道。

    “再来！”

    说话间，对方的娇躯已经化作一道黑晶光芒，狠狠地朝着秦羽枫杀了过来。

    “该死的女人！”

    秦羽枫心中那叫一个咆哮啊。

    此刻，他的愤怒虽然不断攀升，但是却没有料到，这个女人竟然难缠到这般程dù上，现在的他，可以说虽然只是发挥出了五成的实力，但即便是洞天境九段之辈，也断然不可能将他打得如此狼bèi，而眼前这个女人却绝对是其中的异类。

    那出手之间，甚至于让秦羽枫的身体都在传出阵阵剧痛感。

    “吼……”

    龙吟迸射。

    金色的光纹再次呈现出不朽神威。

    这种力量，虽然只是刹那而已，但是却足以给秦羽枫一个机会。

    六十段龙鳞之力！

    没有丝毫的废话，秦羽枫开始将自己的力量逐步的提升，刹那之间，彻底的展开。

    “蓬！”

    强大的肉身之力，配合上那六十段龙鳞之力，产生的效果有多么的惊人？这恐怕是没人可以知道和猜测到的。

    但是，此刻的夜雪珑却清清楚楚的体会到了这其中的可怖是多么的惊人。

    “轰隆隆――”

    只是刹那而已，这夜雪珑的娇躯，竟然被生生的打飞了出去。

    “什么？！”

    看到了这一幕的瞬间，在场之辈的脸色无不变得精彩非凡。

    这可是夜雪珑啊，在这整个的天罚宗之内，绝对算的上是妖孽级的人物了，更加有着女暴龙的外号。

    和她一般境界的核心弟子，虽然并非没有，乃至是一些核心中的佼佼者，甚至不乏有人已经问鼎到了无法境的层次，但是却没人胆敢小觑夜雪珑。

    对方的黑晶魔龙血脉，那可不是吃素的，若是这个女人，真正的暴走起来，连这些核心弟子都要新生胆寒。

    但是，秦羽枫所乔装的夜啸天，竟然一拳将夜雪珑给打飞了出去。

    如此的事情，简直就像是一个神话一般，根本让人无法接受啊。

    “好机会！”

    秦羽枫双目，金色光华不断的闪烁出来。

    瞬息，踏足不断的超前杀过来。

    双拳之中，无形的神威弥漫开来。

    “轰隆隆――”

    不止如此，更加有一尊巨大的身影展开，正是那傀儡战士。

    这傀儡战士真正的战斗力，恐怕遇到洞天境九段，都未必没有一战之力，而且，秦羽枫将其召唤出来，可不死为了打赢那夜雪珑的。

    他要将夜雪珑的动作牵制住。

    果然。

    夜雪珑的娇躯刚刚的站立起来，不曾想到，那傀儡战士也已经选择了出手。

    嗤嗤嗤……

    两道身影，彼此相互的交融，道道的残影更加相互的错开，这般恐怖的速度之下，即便是夜雪珑的战斗力惊人，但是却也忍不住有一种眼花缭乱的感觉。

    “砰！”

    一只拳头，通体散发这金色光华，其中更加有密密麻麻的龙纹交织在其中，生生的一拳击中了那夜雪珑的娇躯，直接将其震飞出了百米。

    “砰！”

    巨大的傀儡战士，狠狠地踏足大地，在这大地上留下一个直径数十米的深坑，那巨大的身躯更是扬起拳头，跟随在这半空中倒飞出去的夜雪珑，再次打出一拳。

    “轰隆隆……”

    刹那之间。

    方圆数千米的地面被生生的激发开裂。

    “闪！”

    秦羽枫完全没有时间去理会那夜雪珑有什么感觉，直接选择走人。

    也就在这秦羽枫离开的瞬间。

    在那地面上，一个深坑中，无穷的煞气凶戾无比的爆开。

    “轰――！”

    乱石穿空。

    夜雪珑已经从这深坑中冲击出来。

    此时的她，周身被一道黑色的晶石包裹，仿佛黑晶战甲一般，曼妙的娇躯弧线此刻显得更加动容，修长的身躯，站在那里，让在场的男子们，不由得狠狠吞了一口口水。

    但是，他们却不敢上前一步。

    此刻的夜雪珑，娇躯上分明散发着一种可怖的杀意。

    “唰……”

    美眸流转，丝丝的血红在这瞳孔深处闪烁不止。

    雪白色的牙齿咬住了樱唇中，美妙的香舌再次在嘴角上微微的一闪即逝，而后，嘴角上那点点的血丝已经消失不见，似乎是品味着自己的鲜血一般，那原本的嗜血气息，瞬间暴涨：

    “我亲爱的弟弟啊，你实在是太让姐姐我惊讶了……”

    看着秦羽枫消失的方向，她的美眸之中，冰冷的气息一闪即逝：

    “半年的时间，你有可能提升到这般程dù吗？”

    不觉间，这声音中，已经带起了丝丝的玩味……

    “什么？夜啸天竟然把他姐姐打飞了？”

    “这怎么可能？这个家伙虽然不算是废物，却也绝对不是顶尖之流啊，那可是夜雪珑啊，曾经和无法境强者生生的战斗了千招却不曾失败的女暴龙啊，同阶之辈的弟子，罕见有与之抗衡的！”

    “不可能的，这肯定是你们看错了！”

    一时之间。

    在这整个天罚宗之中，诸般的强者纷纷的议论起来。

    夜啸天本身就是高调之辈，现在那看似略胜一筹的战斗，着实的掀起了一场风暴般的议论声，在整个天罚宗中展开。

    “该死的，这下子太过大意了。”

    静静地盘坐在自己府邸中的秦羽枫，脸上露出了丝丝的无奈之色。

    在和那夜雪珑的战斗之中，他还是忍不住的将自身的一部分实力释放出来。

    虽然解气，但是却也留下了缺陷，一个足以让人对他怀疑的缺陷。

    寻常之人，自然不会看穿这其中的问题，毕竟，夜啸天已经离开宗门半年的时间了，在这半年的时间中，想要成长一些也并非是不可能的。

    所以，彼此之间，至多也就是怀疑一把而已。

    但是秦羽枫却不敢保证那夜雪珑会不会怀疑。

    “若是这个女人怀疑的话，事情就变得危险了，难以想象到，这夜啸天是如何在这个疯女人的手中存活这么久的。”

    秦羽枫可以断定，若是自己的话，绝对无法承受这么久。

    对方的战斗，完全没有所谓的姐弟之情，有的只是战斗，甚至对方的手段中，还带着杀伐的气息。

    这简直就是一个战斗疯子。

    “主人，下一步，我们该怎么办？”

    光头武修站在秦羽枫的面前，恭敬的询问道。

    “你去吩咐洪千祭，让他低调的打探到关于青袍圣王的信息！”

    秦羽枫吩咐道。

    青袍圣王的信息，秦羽枫在那夜啸天的记忆中没有任何的线索。

    也就是说，这个强者恐怕是整个天罚宗中，守护者般的存zài。

    除非是那些顶尖之流，其他之人，绝对是没有资格知道的。

    这并非是秦羽枫猜测，而是很多的宗门都会选择这么做，为的不是保持低调，而是让人难以看穿宗门的底蕴和势力。

    当然，也不排除，自己没有完全吞噬掉夜啸天记忆的缘故。

    “但是，现在我必须得找到那青袍圣王！”

    心神微动中，秦羽枫坚定的说道……