
    “杀！”

    周身裹挟一股强横气势，生猛杀伐而来。

    感觉到对面那铺天盖地的杀伐气息，此刻的夜啸天脸色已经忍不住一阵紧张。

    秦羽枫的强大，超出了他的预料。

    “蓬蓬蓬！”

    道道神光出手，在这夜啸天身后的手下们也开始齐齐的出手了。

    他们的脸色带着紧张之色，而心中则是对夜啸天有着一万个的不满。

    这个时候，秦羽枫表xiàn出的实力，分明就不是一个弱者，而且他的身份极有可能也是大宗或者大势力之辈。

    现在，他们简直是骑虎难下了。

    “灵魂风暴――爆！”

    魂道之力，疯狂压制。

    强大的寒冰魂力，狂暴的雷电魂力，不朽的死亡魂力，齐齐的释放。

    三种强大属性魂力的加持，形成灵魂风暴，狠狠地席卷，所到之处，诸强只感觉到自己的灵魂层面不由得一阵剧烈的颤抖。

    随之便是一阵剧痛。

    绝魂印！

    秦羽枫没有废话。

    现在在这虚空之上，未必不会出现其他经过之辈。

    他要速战速决！

    凭借着强大的魂道之力，秦羽枫瞬息般控zhì住了场面。

    “唰……”

    这一刻。

    夜啸天的脸色彻底的变化。

    想也没想，直接划破了长空，朝着一个方向飞奔过去。

    “该死的！该死的！无论你是谁，但是你死定了！等我离开，就是你的死期！”

    身影狂暴闪烁，夜啸天将自身的力量发挥到了极致。

    他已经看出，这秦羽枫虽然境界上差距自己很多，但是，在这战斗力上却绝对没有任何的差距，甚至于比起他更加强大。

    “想走吗？哪有这般容易！”

    冷冽笑声，缓缓划破长空。

    秦羽枫身影微动中，背后一道晶辉羽翼快速的绽放光华，更有那《闪华》身法的施展，整个人一步万米，踏足虚空，直接朝着对方追杀过去。

    “小辈，我乃是天罚宗刑罚长老的后人，你敢对我动手，整个天罚宗都不会放过你的！”

    “呵呵……”

    秦羽枫冷笑一声，却没有做出回答。

    随手挥动。

    驾驭一方强大的魂道力量，瞬息之间，便包裹住了对方的身体。

    “雷电魂力！雷魂之锤！”

    一尊巨大的锤影，以魂道之力交织演化出现，瞬息在这夜啸天的灵魂层面中出现，直接打的对方灵魂层面近乎崩溃。

    “啊……”

    随着那蕴藏着雷电之力的魂道重击，夜啸天的嘴里忍不住的凄厉惨叫不止。

    雷魂之锤，这是秦羽枫根据这雷电魂力所演化的一道绝学，在这其中提取了死亡之刺的一些优点，施展起来，得心应手的很。

    “镇压！”

    虽然，秦羽枫很是希望以绝魂印掌控对方，但是，秦羽枫更加的清楚，在对方的灵魂深处，肯定有着某种庇护之物或者禁制。

    所以，他不能够将这禁制触碰到，否则，一qiē都将会前功尽弃的。

    这些，虽然都只是秦羽枫的猜测而已，但是却绝对并非是没有可能的，毕竟，夜啸天所在的天罚宗，那可是四星级宗门。

    庞大人物。

    拥有着称号王者这种伐天强者！

    “唰……”

    将其镇压的瞬间，秦羽枫的魂道之力也快速的施展出来，如风暴般的在这战船每一处都席卷了出来，所到之处，更是将这其中的每一人都种下了绝魂印。

    这么做的目的，也是为了能够安全的进入到天罚宗，而且绝对不会出现任何的乱子。

    “现在……我们似乎是得进行点别的事情了！”

    秦羽枫含笑而动，看着那夜啸天，缓缓地说道。

    “你……你想做什么？”

    被秦羽枫的力量压制，那夜啸天浑身无力的被人带着。

    提取记忆！

    这是秦羽枫现在所必须要做的事情了。

    现在秦羽枫想要进入到天罚宗，而且是以夜啸天的身份进去的，若是没有对方的记忆，他想要安全进入，那绝对是无比困难……

    “轰……”

    战船猎猎。

    虚空横渡！

    秦羽枫的身影微微闪烁中，道道的神秘光纹在这体表形成，只是眨眼的时间罢了，秦羽枫的模样已经有了改变。

    整个人，分明是变成了夜啸天的面容。

    正是他《千幻万化之术》！

    “修为上，这个家伙可是洞天境八段的修为……”

    眉头微微蹙起，秦羽枫的嘴里自语道。

    “我来！”

    九幽焱雀，传音叫道。

    随着它的话语落下，在这秦羽枫的肩膀上已经出现了一只巴掌大小的飞鸟。

    通体漆黑如墨，看似只是一种小宠物而已，根本不会让人察觉到其中的真容。

    “以老子散发出的气息来说，足以模拟出这洞天境八段的气息波动，相信足以瞒过去。”

    “嗯……”

    秦羽枫点点头。

    这个问题解决，已经没有其他的问题了。

    “主人，就要到天罚宗了。”

    一阵凶戾的声音传出。

    对方身体魁梧，肌肉隆起之中，整个人站在那里，仿若一尊凶戾的魔兽一般，正是原本跟随在夜啸天身边的那个光头武修。

    在绝魂印的压制之下，对方此刻自然完全听从秦羽枫的命令，甚至是绝对死忠，此刻，整个战船中的所有人无不都被秦羽枫种下了绝魂印，为的就是保证万无一失。

    “嗯……很好！”

    秦羽枫点点头。

    终于要来到天罚宗了，随着时间的不断推移，秦羽枫的危机感也开始越发的强烈。

    “主人，这个家伙该怎么办？要不要杀了他！”

    光头强者对着已经捆绑好的夜啸天沉声问道。

    本着忠于秦羽枫的原则，光头强者完全以秦羽枫的安全为准。

    听到了光头武修的话，那夜啸天本人脸都开始绿了起来：

    “该死的混蛋，你竟然要杀我？我才是你的主人啊！”

    癫狂，怒吼！

    人世间最为坑爹的事情莫过于如此了。

    原本自己的手下，竟然完全死忠于自己的敌人，还有比起这个更为坑爹的事情吗？

    “我的主人只有一个，便是他！”

    光头武修冷冷的盯着那夜啸天，眼神已经越发的不善。

    “草，你们给老子等着！等着！”

    癫狂之下，夜啸天唯有疯狂的咆哮。

    “现在，还不能杀他！”

    看了一眼那夜啸天，秦羽枫的嘴角微微的一动，眉心中，一道魂道之力，如同利剑一般，快速的穿梭到了夜啸天的灵魂层面中。

    利剑悬空一般，锁定着对方的灵魂。

    这是秦羽枫为了确保自身安全所设下的一道保证！

    夜啸天，还是有利用价值的，以他的身份，若是自己出现了任何的意外，对方就是自己活命的底牌。

    “唰……”

    手指微动之中，在这秦羽枫的手指中，一枚青铜戒指散发出一缕光华，瞬息，这夜啸天已经消失不见。

    驯兽次元戒！

    这是秦羽枫在亡者之城中从那原始居民的手中得到的神物，可以让大量的宠物存zài于其中，而且不止如此，还可以将人类收留其中。

    小半日的时间匆匆过去。

    很快。

    在秦羽枫的面前，一尊庞然大物般的建筑也随之呈现出来。

    一尊巨大的石碑，冲天而起，仿若是不朽的石之巨剑一般，洞穿虚空和宇宙。

    傲然的耸立在其中。

    “天罚神碑！”

    看着那石碑，秦羽枫的嘴里微微的低声吟道。

    从这夜啸天的记忆中，秦羽枫找到了关于这石碑的信息。

    这一道石碑，看似只是巨大，实则，在这其中蕴藏着强大的符文庇护，一旦激发开来，将会产生莫大的杀伐之力。

    “可惜，不知道这天罚神碑的其他信息……”

    看着那天罚神碑，秦羽枫的嘴里微微的叹息一声。

    他对于那夜啸天的记忆，掌握但并不完整，只是掌握到了一部分而已，毕竟，想要掌握到夜啸天灵魂中的记忆，就必须得去接触到夜啸天的灵魂。

    一旦对方的灵魂有任何的异样，都足以引起夜啸天背后强者的注意和察觉。

    所以，秦羽枫也不过只是将一部分的记忆吞噬掉而已。

    紫霞光芒，冲天而起，青色神光萦绕不止，白色的圣光仿若一****日展开……

    随着那战船的前行，无数的光芒在秦羽枫的面前呈现出来，甚至于在这身体上流转不止。

    “啪啪啪……”

    只是呼吸之间，秦羽枫都已经感觉到了，自己的肉身内部，那近乎疯狂的吞噬声。

    这些光芒，乃是精纯到了最极致的元气，哪怕只是呼吸一口，都可以感觉到自己的体内有神耀般的光华在流淌。

    “这……就是四星级宗门的底蕴和强大之处吗？”

    感觉到自身体内的变化，秦羽枫的脸色忍不住变得严sù异常。

    虽然自己已经对这天罚宗有了诸般的判断，乃至是不断的揣摩其中的底蕴所在，但是当真正的看到之后，秦羽枫还是发现自己小觑了这个宗门。

    对方的强大，着实太过恐怖了点。

    “唰唰唰……”

    双手结印而动中，一道道强大的印记，从这秦羽枫的手中****而出。

    在那前方，看似空无一片，但是随着这些印记的出现，顿时一道道的波纹开始呈现出来。

    “轰隆隆……”

    终于当所有的印记被秦羽枫挥动出来后，前方的空间猛然的开始分割开来……