
    “你……你竟然打飞了夜雪珑这个疯女人？”

    夜啸天的脸上挂着惊骇之色，大声的吼道。

    这个夜啸天，自然是本尊所在。

    秦羽枫将这家伙从驯兽次元戒中送出来，为的就是想要从这家伙的身上套取到一些有用的信息，却不曾想到，这丫对于自己不久前的出手，竟然如此的震惊。

    “你的废话太多而来！”

    看着夜啸天，秦羽枫冷冷的说道。

    “小子，你似乎还不明白事情的严zhòng性，夜雪珑这个女人可不是傻子，你看她虽然和一个疯子一样，迷恋于战斗状态，但是在实际上，对方却有着你所不曾了解到的超人智慧！”

    夜啸天的脸上挂着幸灾乐祸的表情，盯着秦羽枫叫道。

    “什么意思？”

    眉头蹙起中，秦羽枫感觉到事情似乎是有些不对劲。

    “很是简单，我在夜雪珑的手中已经被打伤了无数次，而且，大部分是近乎以惨死状态的结束的，所以说，她对于我的手段早已经是了如指掌了，现在你竟然将这夜雪珑打飞出去，虽然这夜雪珑没有动用全力，但是却也绝对已经怀疑到了你的身份，识相的话，现在就给我解开禁制，否则的话，等到时候天罚宗发现了你的身份，你就死定了！”

    “啪！”

    秦羽枫随手的一道耳光甩了出去。

    “夜啸天，我将你放出来，可不是为了听你废话的。”

    这一道耳光，实在是响亮的很。

    直接将夜啸天的一边脸颊给打肿了。

    “小子，你现在的所作所为，一定会在未来后悔的，你对我做的任何事情，我发誓一定会千百倍的奉还给你！”

    盯着秦羽枫，夜啸天的脸色无比阴沉，眼睛中更是带着丝丝的怨毒，恨不得将秦羽枫生生的斩杀掉一般，他是何等的身份，虽然从小在夜雪珑的手中被欺负的要死。那也是他的姐姐，被对方欺负，夜啸天打死也不敢去反抗的。

    可以说，秦羽枫算的上是除了夜雪珑之外，罕见的几个胆敢这么对他的人。

    “现在，你最好的不要再得sè，我的耐性是有限度的。”

    秦羽枫眉头蹙起，冷冷的说道。

    自己身怀时空次元地图碎片，必须得得到青龙域主的庇护，所以寻找到青袍圣王已经是迫在眉睫的事情，他完全没有这个时间耽搁。

    “唰……”

    面对着秦羽枫那丝毫不曾掩盖的杀意。

    夜啸天的脸色不由一变。

    他可以感觉到，秦羽枫的耐性正在逐渐的消失。

    尤其是在秦羽枫的眼神之中，他分明是感觉到了对方的杀意，眼前的这个家伙，真的会杀他？！

    哪怕是知道，这秦羽枫未必会冒险杀他，但是夜啸天却也不敢再去招惹到他，至少，暂时他不想招惹他。

    “你想问什么？”

    服软之下，夜啸天面带屈辱的问道。

    屈辱，这是何等的屈辱，夜啸天面对着自己的姐姐夜雪珑都没有屈服过，但是却在秦羽枫的面前屈服了，这让他自然有一种疯狂的屈辱感。

    “青袍圣王，你知道多少？”

    秦羽枫没有废话，更加没有在意地方怨毒和疯狂的眼神，冷冷的问道。

    “青袍圣王？那是谁？”

    果然。

    就像是秦羽枫所猜测的一样。

    这个家伙，确实是不知道对方的信息。

    看来，青袍圣王已经失踪很久的时间了，哪怕是在这天罚宗中，连夜啸天这种核心之辈，也没有资格去了解。

    “这个人，应该算的上是称号王者层次了，所以我需要知道你们天罚宗中，是否存zài着称号王者！”

    秦羽枫再次确认道。

    “称号王者？”

    听到了秦羽枫的询问，那夜啸天的脸色顿时狠狠地一变：

    “你想要做什么？”

    看着秦羽枫，夜啸天心中说不震惊那是假的。

    称号王者啊，这是亘古之间的无敌强者，拥有的实力，恐怕至少也的是无法境中的六段、七段才有这个可能有资格有这个称号。

    而且，这还得是天才之辈，毕竟，在这亘古的岁月中，每一位称号王者，都是近乎无敌般的存zài，还有很多，在虚无境的时刻，才会有资格成就王者的称号。

    可以想象到，称王是一件多么艰难的事情。

    而秦羽枫看上去也不过只有洞天境三段的修为，哪怕是战斗力惊人，但是却也没有资格和称号王者搭上关系啊。

    “不错，我天罚宗确实有着一尊称号王者，被称之为雷罚之王，驾驭九天雷霆之力，无法无天，实力逆天，但是这雷罚之王乃是我们天罚宗中的象征，寻常之辈，根本没有这个资格见到，甚至是我作为刑罚长老的血脉，也没有见到过对方。”

    夜啸天显然是学乖了。

    因此，这个时候没有完全的废话直接的将自己所了解到的信息说了出来。

    “雷罚之王……？”

    眉头微微的蹙起中，秦羽枫的脸上也开始露出了思考的神色。

    对于这雷罚之王，他完全没有兴趣。

    而且，他还得躲着那雷罚之王。

    毕竟，自己现在可是在四星级宗门的大本营中，绝对算的上是外来者了。

    若是被对方发现的话，恐怕还没等到自己见到那青袍圣王，自己就得死！

    “该死……时间不够了！”

    眉头此刻已经皱成了一个“川”字形。

    秦羽枫心中无比的焦急。

    恐怕，很快，自己的身份就要被那诸般强者寻觅起来了。

    到时候，这天罚宗也没有资格庇护自己，那些域主级的人物，每一位都是盖世无双，而且，这一次的时空次元地图碎片关系重dà。

    甚至不乏有四星级宗门的强者出现，不只是四星级宗门，即便是传说中的五星级宗门，都未必不会出现。

    五星级，现在秦羽枫想想都感觉到浑身一股压力呈现。

    他可以进入到四星级已经是千难万险了，五星级宗门的恐怖，他简直无法想象到。

    “唰……”

    手指微微一动中。

    在那手指上的驯兽次元戒快速的一闪即逝。

    “我……我擦……小子告sù你……你一定会后悔的，那夜雪珑一定会再次找你的……”

    遥遥的，这夜啸天的声音不断响彻出来。

    “哼……”

    嘴里冷哼之中，秦羽枫的双目，缓缓地开始眯起。

    “嗡……”

    眉心微动之中。

    秦羽枫的魂道之力也开始缓缓地充盈开来。

    这个时候的他，既然不知道那青袍圣王的信息，那也只能自己去寻找了，想要寻找到对方，自己亲自出马也是不行，唯有借助于自身的魂道之力了。

    “嗡……”

    随着这心神的演化，一道道的魂道之力，快速的发散开来。

    隐约之间，在常人所无法看穿的虚空之上，道道的波纹般的气息正如光芒一般，****出去。

    所到之处，无数的讯息被吞没起来。

    “什么人？！”

    就在秦羽枫的魂道之力触及到了一处建筑的瞬间，突然一声怒吼狠狠地传出。

    不止如此。

    更有一股浩瀚的魂道之力，正在朝着这边疯狂的袭杀而出。

    “遭了！”

    感觉到这股魂道之力的出现，秦羽枫的脸色顿时不由得一变。

    是炼药王者！

    这里，竟然也存zài着一尊炼药王者！

    大意了！

    秦羽枫竟然忽略了这一点，这里可是四星级宗门所在啊。

    拥有着炼药王者，这也绝对不可能的事情。

    “该死！”

    心中大喝之中，秦羽枫没有丝毫的犹豫，快速的运转自身的魂道之力，死死的朝着一方遁飞而出。

    现在的他，绝对不能够让对方得到自己的魂道之力。

    若是旁人也就罢了，但是对方也是一尊炼药王者，自己的魂道之力若是被对方夺走一丝一毫，都足以让对方轻松的寻找到自己。

    “嗡……”

    伴随着秦羽枫的心神演化，那魂道之力更是化作了一道利剑一般，追星逐月般的加快了离开的速度。

    “想走吗？你哪里走！”

    一道陌生的戾喝声快速的传出。

    不止如此。

    更有一道陌生的魂道之力，朝着秦羽枫冲了过来。

    “两尊炼药王者？！”

    这一刻。

    秦羽枫真的知道什么叫做强大了。

    他，还是低估了这天罚宗的底蕴和强横之处。

    而且，这天罚宗恐怕不是一般的四星级宗门，绝对算的上是四星级中的佼佼者了。

    现在已经是两尊炼药王者了，单纯这一点，就足以让秦羽枫心生忌惮。

    他啊的魂道之力，可谓是无往不利的，罕见的遇到过同阶之辈。

    “蓬！”

    两道无形的魂道之手展开，迅速朝着他的魂道之力撕裂开来。

    他们的目的很是简单，为的就是要将秦羽枫的信息捕捉到。

    但是，秦羽枫绝对不可能让对方这么做。

    若是当真如此，他的身份瞬间就会暴露掉的。

    “该死，这可怎么办？”

    心中暗自的着急之中，秦羽枫只能够快速的施展这魂道之力，力求将魂道之力演化到极致。

    “幸好，我有着《森罗万象之术》作为根基，让我的魂道之力，比起同阶之辈都要强大一些，否则的话，瞬间就可以被追上的。”

    看着那两道魂道之手，纵横驰骋的姿态，秦羽枫的脸上也露出了丝丝的凝重之色。

    显然，虽然对方没有追上自己，但是那也不过只是暂时性的而已。

    现在他分明已经感觉到了，一道道强大的神念开始升腾而出，瞬息将这方圆千里中的一qiē彻底的掌控起来。

    这一道道神念，交织不止，形成了天罗地网般的姿态。

    “想要彻底的将我拦住吗？”

    看着那天罗地网般密密麻麻的神念，秦羽枫的嘴里低声吟道，脸色在这个时候也明显的蹙起，凝重异常……