
    “而且，这股气息，也不过只是称号王者所留下的一道禁制罢了，根本算不得是称号王者本体的力量！”

    诅咒之王的解释，让秦羽枫的心中不觉间的优势一阵震惊。

    这还只是一道算的上是余波般的力量而已，竟然达到了如此的效果，难以想象到，若是这称号王者本体出手，产生的震慑力量，得有多么的惊人。

    “这个家伙的境界，大概在无法境的九段层次！”

    “无法境九段？”

    对于这个境界，秦羽枫反倒是没有多少的震惊，相反的是有着一种不解。

    “那无冕王者，比如青鸾王的实力应该也在无法境中的高层，甚至是达到了无法境九段，也未必是不可能的事情，那为什么，称号王者的境界反倒是和对方差距了这么多？”

    这个问题，已经在秦羽枫的心中隐藏了很久，一直都没有机会去询问。

    “无冕王者、称号王者、无冕皇者、称号皇者，等等的这些称号，实际上都有着严格的区别，不只是如此，有称号之辈，那是肯定强大，但是在境界上却未必强大。”

    诅咒之王缓缓地解释道。

    不过，这般解释，却没有让秦羽枫满意。

    “你大概是对称号王者，这个天命所授的称号还没有一定的概念，称号王者的境界彼此差距很大，比如本王当初在成为称号王者的时候，那可是耗费了不少的心神但是在继承称号的时候，实力也不过只是无法境的层次罢了！”

    “但是，以本王的境界，却足以碾压任何的一尊同阶强者，那个时候本王是无法境的六段而已，但是哪怕是对抗上了无法境九段的普通强者，也断然没有失败的可能！”

    说到了这里的时候，诅咒之王的语气微微的一顿，而后再次的继续解释道：

    “因为一旦得到了称号之后，这战斗力和武道理解都会进入到一个惊人的层次，甚至可以掌控一分天地神威，也正是如此，你和一尊称号王者战斗的时候，不亚于是在和天地抗衡，焉有不败之理！”

    这般解释，也让秦羽枫逐渐清楚了称号的妙用所在。

    “也就是说，一旦得到了称号，实际上就成为了这苍天的代言人，接受苍天的庇护？”

    秦羽枫说出了自己的判断。

    “严格来说，你的话，没有问题！”

    诅咒之王点了点头。

    “刚才，若非是你体内的域主神印主动的发出力量，庇护于你，恐怕，你已经被那反弹出来的王者之力给绞碎了。”

    对着秦羽枫，诅咒之王再次提醒道。

    “嗯……”

    秦羽枫点点头。

    直到现在为止，那虚空之上强大的王者气息，依旧在弥漫。

    十方之地，寂静异常。

    诸般的强者，被这股气息压制的大气都不敢喘息一点。

    “虽然如此，却也可以断定了，这应该就是青袍圣王所设立的禁止！”

    盯着那一尊山峰所在的位置，秦羽枫缓缓地开口说道。

    “嗯，确实是一件好事！”

    九幽焱雀，站在秦羽枫的肩膀上，一对妖瞳闪烁不止。

    “现在，先低调一番！”

    感觉到，四周弥漫的恐怖气息，再次出现，秦羽枫沉声说道。

    现在，整个天罚宗之中，的诸强，显然也已经被惊醒了。

    尤其是那些古朽之辈，更是睁开了双目，足以让心神粉碎的神念，每一道都如同神柱般的清晰。

    很是显然。

    刚才那王者气息的动静实在是太大了点。

    “魂道之力、王者气息，这两件事情结合在一起，天罚宗明显已经有了反应！”

    思考之中，秦羽枫没有废话，再次派遣了那光头武修为他安排了一处新的府邸，随之入住其中。

    “嗡——”

    入住之中，虚空之上，神念如柱，凶残异常的在这周围寻觅着，让秦羽枫也不敢大意。

    乖乖的在这建筑中，开始修炼起来。

    现在的他，达到了洞天境三段巅峰之后，对于实力的渴望不减反增。

    尤其是这段时间，他遇到的诸般强者，每一位都是绝世无双，盖世无匹之辈，自然也让秦羽枫的心中产生了一种强烈的压抑感。

    他的实力，还是弱小了。

    “域主神印的事情，早晚会暴露出来的，所以，我必须抓紧时间提升自己。”

    虽然，只要找到了青袍圣王就可以得到庇护，引荐到那青龙域主的身边，但是，秦羽枫却更加清楚一点，真正的实力，只是存zài于本体上。

    其他的势力只能够做到暂时性的强大，但是却绝对不是真正的强大。

    天罚武阁！

    这是天罚宗最为重要的地方之一。

    其中存zài着天罚宗大量的武學功法、绝世武學、惊天武技、秘技……

    既然来到了天罚宗，秦羽枫也不想空手而归，况且，四星级宗门中的收藏，肯定超出了他所遇到的任何一个势力。

    凭借着夜啸天的身份，秦羽枫轻松的进入到其中，没有引起任何人怀疑。

    “武技而言，我的拳法有血虎崩拳，刀法有着我自创的招式，但是，这些随着实力的提升，明显的在威力上相对要弱小一些。”

    这就好像是一个力大无穷之辈，若是有一柄巨刃，自然可以如有神助，施展出惊人神威。

    但是，如果只是给他一柄木剑，轻飘飘的，绝对没有办法真正发挥出其中的威能。

    秦羽枫现在就相当于拿着一柄木剑。

    杀伤力，自然大减。

    想到了这些之后，秦羽枫也迅速的有了自己的想法。

    掌法、身法、指法，这些秦羽枫完全没有在意，直接冲着那拳法和刀诀所在的位置走去。

    整个天罚武阁大的很，其中的绝學众多。

    若是想要选择到自己所需要的绝學，自然是困难的很。

    经过了两天的时间。

    秦羽枫终于选择好了刀诀。

    刀诀，名为霸神刀诀！

    整体只有一招，那就是——斩！

    但就是这一招，却让秦羽枫看到之后，爱不释手，瞬间记录好了修炼的方法。

    因为这霸神刀诀，虽然看似只有一招，实则内部却蕴藏着数以百计的变化，可谓是一刀劈杀下去，万物臣服。

    整个空间都弥漫着纵横的刀气。

    “拳法，还是没有找到合适的。”

    眉头蹙起之中，秦羽枫的脸上不由得露出了一抹失望之色。

    就在他忍不住想要放弃的时候，手掌却微微的一震。

    “嗯？”

    眉头蹙起之中，顿时，秦羽枫注意到了一枚散发着奇异波动的晶体。

    作为四星级宗门，所有的绝學功法，无不被储存zài了晶体之中，想要阅读，只是需要输入一道真元，便足以激发出其中的内容。

    “嗡……”

    随着这真元的输入。

    顿时，一股腐朽而邪异的气息快速的充盈。

    “腐朽之手？！”

    四个大字，缓缓地在秦羽枫的面前，快速的闪烁而出……。