
    “嗤——”

    一轮黑晶残月，腾空飞起，直冲云霄。

    “轰隆隆——！”

    刹那。

    那黑晶残月已经带起了天雷滚滚般的轰鸣，直接朝着秦羽枫的身躯镇压下去。

    “该死！”

    感觉到背后那强横的威压，秦羽枫的脸色忍不住狠狠地一变，随意的看去，眼神都在变化不已。

    残月斩杀，仿佛一道巨大的长刃，吞没一qiē般的杀伐而出，更有一种极度锋利和厚重的感觉。

    “这就是那黑晶魔龙的力量吗？”

    感觉到了这一道黑晶残月，秦羽枫的嘴里再次吟道。

    想也没想中，随手就是一道血气拳痕。

    不过，这一道拳痕，却也只是阻碍了黑晶残月一点点的时间而已，眨眼之间便被吞噬掉了。

    幸好，这就是秦羽枫的目的，他想要的就是要争取到时间，然后逃跑！

    这个时候，和对方战斗，并非是秦羽枫不是夜雪珑的对手，而是以秦羽枫现在发挥出的实力而言，根本无法和对方正面抗衡。

    不能动用自身血脉之力，不可能动用魂道之力，更加不能够施展原本的绝學，这样子下去，秦羽枫的实力能发挥出三成就很惊人了。

    所以，这个时候若是和那夜雪珑战斗，结局无疑是很惨的。

    “夜啸天，你这个懦夫，敢不敢再废物一点！你还有没有一点点的骨气！”

    夜雪珑大声的喝道。

    看着秦羽枫那飞奔的姿态，她整个人都要发狂了。

    “夜雪珑，你敢不敢再不要脸点？你是什么境界？我是什么境界？你一个洞天境九段巅峰之辈，甚至还有着黑晶魔龙的神魔血脉，对我一个洞天境八段之辈出手，很有面子吗？”

    秦羽枫俩眼一翻，大声的喝道。

    半天的时间！

    秦羽枫足足的被这家伙追杀了半天时间了。

    甚至于，在这天罚宗中，秦羽枫近乎已经跑了小半个了。

    当然，这一番狂奔，对秦羽枫而言，并非是没有好处的。

    他一边跑，一边则是开始以魂道之力开始朝着四周弥漫，追寻着关于青袍圣王的踪迹。

    “懦夫！废物！”

    对于秦羽枫的回答，那夜雪珑只能够狠狠地跺跺脚，但是却也无可奈何。

    秦羽枫的速度实在是太快了点，以夜雪珑的境界，竟然没有办法瞬间追到他。

    “没有想到，我的这一次闹腾，竟然闹出了这么大的动静！”

    看着周围那不断出现的道道身影，以及复杂无比的神念，秦羽枫的心中暗自说道。

    这些神念和强者的身影，无不都带着戒备的气息，不断的朝着四周搜索着。

    秦羽枫可以肯定，他们所搜索的就是自己爆发出的那一道魂道之力，或者说，他们要找的人就是他自己！

    但是，恐怕这些人，做梦也不会想到，那个从他们身边经过的家伙，就是他们一直想要寻找之人。

    “轰……”

    扭曲的空间，突然爆开。

    “吼！”

    兽吼之声掠起。

    密密麻麻的上百尊巨大的身影，从这扭曲的空间深处而出，迅速朝着这四周冲出而去。

    可怖的威能，弥漫十方，仿佛实质一般的嗜血气息，直接锁定了诸般强者。

    下一刻。

    一道身影踏足而起，周身缠绕碧绿色的神纹，瞬息消失不见。

    “是狼兽心！”

    “真的是他，没有想到狼兽心竟然也出现了！”

    “这可是核心七子之一，从来都是在闭关之中，怎么会在这个时候突然出现？”

    看着那碧绿神纹交织的强者，顿时有弟子忍不住的惊呼起来。

    “核心七子？”

    细细的看了对方一眼，秦羽枫也想到了关于核心七子的诸般信息。

    核心七子，那是天罚宗中，最为强大的七尊核心弟子，每一位都是绝世奇才，盖世无双，拥有的神威，足以旷古绝今。

    可以说，这七个人，每一人放在任何地方，都足以算的上是妖孽级的人物。

    看着那狼兽心，秦羽枫也瞬息做出了判断。

    对方身躯缠绕阴寒气息，站在那虚空之上，仿佛一尊嗜血的魔狼一般，一对同样碧绿色的眼眸，甚至夹杂着野兽般的气息。

    “驯兽师吗？”

    盯着虚空之上，密密麻麻的兽影，秦羽枫的嘴角微微的闪烁出一缕笑意。

    对方，确实很是强大，单纯的在这境界上已经达到了洞天境九段巅峰的层次，不止如此，单纯凭借着对方驯兽的手段，哪怕是普通的无法境强者都未必可以将对方搞定。

    而这也是秦羽枫，第一次见到真正的驯兽师。

    驯兽师的强大，并非是在自身的境界上，而是在自身所驯服的戮兽、猛兽、异兽身上！

    凭借着恐怖的操控力，做到完美的杀敌，这就是驯兽师的恐怖所在！

    “去，寻找到那个胆敢侵入我天罚宗的蝼蚁！”

    缓缓地看了秦羽枫一眼，狼兽心阴冷的朝着周围的异兽吼道。

    在对方的眼神之中，轻蔑、不屑等等诸般的光华在其中不断的隐现。

    “被轻视了吗？”

    秦羽枫暗自一笑。

    对方，显然对他没有什么好感，不过，这也不是秦羽枫所在意的事情。

    “唰……”

    身影爆闪之中。

    快速的躲过夜雪珑的搜索，秦羽枫已经朝着天罚宗中的一处山峰冲了过去。

    这座山峰，他没有以魂道之力搜索过，所以，现在他必须得好生的查看一番，而且，不止如此，现在除了那狼兽心之外，越来越多的强者开始出现了。

    到了下午时候。

    分明有一股股古朽的气息冲天扬起，如同实质化一般，形成了扇形的波纹，朝着四周开始迅速展开了地毯式的搜索。

    “有天罚宗掌控级的人物出手了！”

    缓缓地盯着那虚空之上的波纹，秦羽枫的脸色开始逐渐的变得凝重起来。

    这些掌控级的人物，可不是一星级、二星级乃至是三星级宗门可以比拟的，他们的实力古朽而浩瀚。

    无匹的气息，证明着这些家伙的血气无不充盈异常，尤其是那施展出的波动，更让他是利刃一般，即便是与他们的神念彼此的触碰，都有一种崩溃的感觉。

    “无法境的强者出手了，这些掌控级的强者，每一位都是无法境的强者，虽然最强者也只有无法境三段的层次而已，但是却也已经很强横了！”

    看到了这一幕，秦羽枫的脸色逐渐变得越发凝重。

    与此同时，一股子强大的压力，也让他产生了一种强烈的紧迫感。

    时间，不等人！

    现在，还只是出现了无法境中的初级人物，但是如果说是那些长老级的人物出手，恐怕他真的会被察觉到的。

    四星级宗门中的长老级，实力至少得是无法境四段乃至是五段的层次了。

    虽然他们人数未必多，但是每一位都近乎是血闸干涸的人物，只需要一缕血气，就足以引动漫天的星辰，甚至于斩杀如秦羽枫这般人物，绝对不需要耗费太多的力量。

    境界上的绝对差距话，让秦羽枫的危机越发的明显起来。

    “这，就是四星级宗门的强横之处吗？”

    盯着那虚空之上的强横伟力弥漫，秦羽枫的速度随之骤然加快。

    现在，他的身份还没有被人怀疑。

    随着他的速度开始加快，那身后追杀的夜雪珑，也顿时被远远的甩了出去。

    “怎么会这个样子？”

    看着秦羽枫的背影距离自己越来越远，直到最后，甚至彻底的消失在了他的视线中这让夜雪珑的俏脸上不由得露出了一抹震撼。

    是的，无比的震撼。

    以他对于夜啸天的了解，对方的速度完全无法达到如眼前这般程dù的。

    对于夜雪珑的想法和怀疑，秦羽枫不会知道，也不想去了解，现在的他正在全力的运转自身的魂道之力，试图寻找到那青袍圣王的踪迹。

    “嗡”

    魂道之力运转之中，顿时，无数道的痕迹快速的生成，直接朝着那一座山峰围绕过去。

    “轰……”

    只是初次接触。

    猛然之间，一股苍绝的气息如火山喷发一般，狠狠地激发出去。

    “嗡——！”

    数以千百道的神纹痕迹，快速的从这其中，勾勒出复杂的印记图案，无匹的力量仿佛锋利的刀子一般，直接将秦羽枫的那一蓬魂道之力直接绞碎成为虚无。

    强横的手段，让秦羽枫的脸色大变。

    气势如山如海！

    生生的朝着他的身躯压迫下来。

    这股气势实在是太强大了，让他近乎没有喘息的机会。

    仿佛疯子一般，迅速的冲击过来！

    “铛……”

    似乎是感觉到了秦羽枫此刻的危机，在他的体内之中，一道莫测的大印突然的一震，顿时，一缕奇妙的力量，快速的将他的身躯包裹了起来。

    “嗤……”

    瞬息。

    无数的力量竟然如同没有感觉到他一般，直接从他的身边经过，

    似乎是在这秦羽枫的身体上出现了一道庇护神罩。

    这种奇异的变化，让秦羽枫先是一愣，随后，却快速的一闪即逝。

    狂奔！

    疯狂的奔走！

    不过只有眨眼的时间而已，秦羽枫已经远遁于数十里之外……

    “呼……”

    伴随着嘴里的一口浊气吐出，秦羽枫的脸色在这个时候，难看的惊人。

    “王者的气息……”

    诅咒之王的声音，缓缓地传出，同时，也验证了秦羽枫的猜测……。