
    轰——！

    伴随着这四个大字的呈现，一股妖异的气息瞬间的扑面而来。

    “噼啪”

    周身之中，一股阴冷气息缓缓地从秦羽枫的身上弥漫开来。

    “这股气息……？！”

    慢慢的体味着其中的信息，秦羽枫的脸色也开始露出了一抹淡淡的好奇之色。

    单纯只是上面的绝學信息，就足以让他体内的死亡之风力量在跃跃欲试起来。

    可见，这一部绝學的效果和他的死亡之风之间绝对有着莫大的裨益，彼此的联系也是相辅相成的。

    “腐朽之手，介于掌法和拳法之间，趋向于黑暗属性的绝學！”

    眉头微微蹙起之中，秦羽枫的脸上也露出了丝丝的肯定之色。

    “就是它了……”

    思考之中，秦羽枫已经有了决定。

    无论是那霸神刀诀还是这腐朽之手，都绝对是绝學中的佼佼者，虽然他的大血狱斩舞比起这霸神刀诀等级要强横一些，但是这大血狱斩舞毕竟是不死天帝所创zào的绝學。

    大帝绝學，相对而言，他能够发挥出的真正威力还是有不小差距的。

    也正是如此。

    所以反倒是不如去修炼低品质的绝學，这个样子可以充分的发挥出其中的潜力。

    “这大血狱斩舞的真正威力，我还没有真正的参悟出来，毕竟是大帝绝學，根据我现在的实力，大概在无法境可以真正体现出其中的威能！”

    如此的发现，并非是在秦羽枫修炼大血狱斩舞的时候发现的，而是随着自身实力的提升，逐步的开始感觉到的。

    随着实力不断攀升中，秦羽枫在施展大血狱斩舞的时候，看似威力越发的强大，实则在掌控上却越发的勉强……

    闭关！

    在这天罚宗中的一处静谧的密室中。

    秦羽枫的双目闭合，脑海中不断呈现出了腐朽之手的诸般信息。

    两天之后。

    轰——！

    一道巨大的暗黑色掌印随着秦羽枫的施展，快速出来。

    顿时，整个空间中，被一股阴冷锋利的气息所包裹起来。

    “蓬！”

    在那前方，一道巨大的石碑，随之生生的被击中，上面快速出现一道痕迹。

    这一道痕迹，明显的是一道抓痕。

    腐朽之手，可以演化拳法，可以演化掌法。

    彼此之间相互的结合，随着掌法在前，拳法在后，彼此的相互交织，威力自然比起单纯的掌法或者拳法要强大不少。

    眼前的这石碑也不是简单之物。

    乃是测试力量的一道石碑，寻常武修，不要说是破坏，哪怕是在上面留下丝毫的痕迹都无比困难。

    即便是无法境的初期强者也不过只能够在上面留下一道痕迹罢了。

    “这一道痕迹，比起寻常的无法境强者都要恐怖，腐朽之手，关键在于‘腐朽’二字上，可以轻松的打破这武修的护体真元、罡气等等的防御。”

    看着那一道深深的痕迹，秦羽枫可以断定，若是遭遇到了这无法境初期的一段、二段强者，绝对可以运作这一道绝學，做到完美的进攻。

    毕竟，腐朽之手乃是以死亡之风为根基的。

    “光明之力，黑暗之力，这两者都是最为罕见的属性之力，若是运用到武道上，自然是可以得到无尽的加持，可惜的是，我只能够从侧面上进行演化！”

    不过，死亡之风，作为顶尖的黑暗属性分支之力，自然也有着超越寻常力量所在之处。

    “轰——”

    随手的施展之中，顿时又是一道幽暗的手掌开合，直接抓住了那石碑，顿时，五指痕迹用力的撕裂，直接席卷出一道强烈的深痕。

    又是五天的时间。

    终于，秦羽枫将腐朽之手彻底的演化到了巅峰。

    “下面是那霸神刀诀！”

    霸神刀诀的品质很高，大概可以到天阶下品的层次上，虽然这个品质看似和秦羽枫所修炼的大血狱斩舞类似。

    但是却还是差距了不少，原因在于大血狱斩舞严格的划分，已经超越了天阶的层次，这毕竟是大帝的绝學。

    所以说，潜力无穷。

    “单论霸神刀诀，威力肯定比起腐朽之手还要强大！”

    观摩着霸神刀诀上的信息，秦羽枫暗自的判断道。

    这一点，并非是秦羽枫小觑了腐朽之手，而是霸神刀诀的修炼有着一个根本的加持前提——刀势！

    拥有刀势之后，在修炼刀法、刀诀、刀术等等绝學的时候，可以得到莫大的加持。

    “锵！”

    一天体悟之后，一道刀芒快速的流转，带着一股睥睨八荒的气息弥漫不止，流转的光环甚至将整个空间中充盈出了一股强烈的碾压气息。

    “嗤……”

    石碑之上，更加可见一道深深的破坏出现在其中。

    这种破坏的痕迹，足足比起腐朽之手的破坏力量强大了大概两倍到四倍的样子。

    刀势的加持，可见其中的力量有多么的恐怖。

    “霸神刀诀，讲究的乃是一个‘霸’字，展开之后，凶残十方，以势压人，以力斩断桎梏，正是如此，所以说，颇为的适合我……”

    就这样。

    时间开始缓缓地过去。

    在这密室中，秦羽枫足足的修炼了十天时间。

    十天中，秦羽枫将‘霸神刀诀’和‘腐朽之手’两种绝學彻底的达到了登峰造极的地步。

    尤其是这腐朽之手，随手的施展，也足以轻松的和本身的死亡之风融合起来。

    “轰！”

    也就是这一天。

    正在秦羽枫还在试图将这两种绝學再次尝试一番的时候，一股蛮横之力快速的冲击而出，瞬息朝着整个密室镇压下去。

    力量形成黑色的结晶一般，完全实质化。

    “吼！”

    更有怒吼传出，伴随着那强大的音波杀伐呈现，一尊黑晶身影，快速的冲击出来。

    “黑晶魔龙？”

    看着这一尊黑晶魔龙，秦羽枫的脸色顿时一沉。

    一股碾压十方的气势，忍不住从他的身躯上呈现出来。

    “滚！”

    怒吼声传出。

    手掌快速扬起，催动之中，一道巨大如山般的幽暗手印狠狠地击杀出去，只见这手印裹挟一股阴森寒风，哀嚎不止，所到之处撕裂一qiē，万物枯朽。

    “吼！”

    那巨大的黑晶魔龙虚影，顿时发出阵阵凄厉惨叫，直接被这一道手印生生的震碎起来。

    “遭了！”

    看着那黑晶魔龙虚影的消散，秦羽枫的心中却忍不住的一震。

    大意了！

    刚才的他，怒火中烧，被这黑晶魔龙的主人激发出了心中的怒火，却忘却了隐藏。

    那出手之人，除了这夜雪珑之外，还会有谁，但是以夜啸天的实力，绝对不可能将对方的进攻打碎的，现在自己的突然出手，十之是暴漏了。

    “唰”

    果然，随着这黑晶魔龙的虚影被打破之后，在那外界飞快冲出一道修长娇躯。

    正是夜雪珑本人。

    美眸流转中，对方无不震惊的看了秦羽枫一眼，就在秦羽枫的手掌快速隐现，一缕强大的战意在体内即将迸发的时候，却不曾想到，对方的美眸却缓缓地一转，对着秦羽枫淡淡的喝道：

    “老祖宗找你！”

    “老祖宗？”

    这三个字，让秦羽枫先是一呆，随后的心中却带起了丝丝的沉思。

    老祖宗，恐怕没有别人了，正是那刑罚长老！

    刑罚长老，何等的人物，那是整个天罚宗之中最为古朽的人物，实力强横非凡，而且血闸都未曾干涸，在这整个天罚宗中的手段和实力，都算的上是顶尖之辈，现在竟然突然找自己，这绝对不是什么好的预兆。

    “我们走……”

    现在秦羽枫还无法断定自己的身份暴露了，而且自己一直都是无比小心，暴露的可能性应该不大。

    所以这个时候，暂时他还不能够暴露自己的身份。

    而且，现在若是动手的话，未必可以在瞬间制止住夜雪珑，一旦无法制止住对方，势必也会引起更大的轰动，到时候，自己暴露的可能性那就是百分之百了。

    “哼……”

    夜雪珑冷哼一声，随之转身离开。

    看着这小妞那曼妙的身段，秦羽枫的嘴角划出了丝丝的苦笑……

    无上大殿。

    古朽非凡。

    踏入瞬息，一股出尘而古老的气息已然开始弥漫出来，这股气息，只有在经过了历史力量的锻造之后，才会出现。

    大殿深处中。

    一行数人，正在那里等候着。

    这些人，每一位的身上，无不散发着恐怖的波动，虽然这股波动被生生压制下去，但是却依旧可以感觉到其中的气息是多么的惊人和恐怖。

    “哼！”

    随着秦羽枫的踏入，顿时，一声冷哼也随之出现。

    那声音滚滚，炸雷一般，更加隐约间带着丝丝的戮兽的杀伐气息在流淌。

    “是他？”

    看着那一道身影，秦羽枫已经认出了此人的身份。

    正是那核心七子中的狼兽心！

    对方似乎是看这秦羽枫无比的不爽，尤其是随着他的出现，这种不爽的感觉，明显更加的强烈。

    “切！”

    秦羽枫冷冷的瞥了对方一眼，完全没有在意对方，这个家伙虽然是驯兽师的身份，奈何秦羽枫拥有着绝世无双的魂道之力，这家伙那驯兽师的身份，还真的是无法奈何他……。