
    现在的他，自然不会知道，随着他的这一道陌生神念的出现，整个天罚宗都开始沸腾起来了。

    这里可是天罚宗的内部之地，竟然有一道陌生的魂道之力出现，这岂不是说有敌人出现了吗？

    也正因如此。

    他们才会疯狂的追杀秦羽枫的魂道之力，力求将秦羽枫的身份快速的了解到，否则的话势必会给整个天罚宗造成无法想象的伤害和威胁。

    “麻烦！大麻烦！”

    感觉到，越来越多的神念交织，甚至将这半个天穹都笼罩起来的姿态，秦羽枫的脸色变得越发凝重起来，这个时候，危机十分。

    若是不处理好，他可以肯定，自己会瞬间被袭杀掉的。

    要知道，这里可是存zài着称号王者，面对着称号王者这种强横的存zài，他绝对没有什么还手之力的，现在幸亏那称号王者还没有出现。

    否则的话，他的魂道之力，恐怕会在瞬间被捕捉到的。

    毕竟，称号王者虽然未必是魂道修炼者，但是却也绝对是无法境的强者，无法境，无法无天，掌控这天地，而作为称号王者，更是被天命所认可，足以清楚的把握到最为微弱的波动。

    “该怎么办？”

    终于。

    秦羽枫的魂道之力已经化作了一团光华，出现在了一处隐秘之地。

    这里，虽然暂时性的没有被人发现，可也不过只是转瞬之间罢了。

    “以我的魂道之力，虽然可以将一尊炼药王者的魂道力量镇压，但是两者合力的话，却绝对没有这般轻yì的，而且，必须要做到一丝一毫的魂道之力都不能够浪费，一丝一毫的魂道之力都不能够留下，这些，才是最为关键的所在！”

    “嗡……”

    也就在秦羽枫还在焦急的时刻。

    眉心之中，那灵魂层面中，一道道奇异的波动缓缓地掠起。

    不止如此。

    更加有三枚纯粹的晶辉核心在闪烁。

    “这是？！”

    看到了这三枚晶辉所在，秦羽枫的心中顿时一震。

    魂源之心，这是修炼了《森罗万象之术》之后所诞生的魂源之心，对于这魂源之心，秦羽枫了解的实则并不多，除了对方可以补充自己的魂道之力之外，秦羽枫很少去动用它们，平日里它们也是老老实实的待着。

    不曾想到，今天它们竟然主动的开始有了反应。

    “轰隆隆……”

    灵魂层面中，原本的空间，仿佛受到了一种莫大威能的镇压一般，快速的崩溃起来。

    “这是怎么回事？”

    感觉到了这灵魂层面的异变，秦羽枫的脸色终于在此刻大变。

    没有想到，这个时候，自己的灵魂层面竟然会发生异变，若是在平时，他自然可以做出改变，但是现在的他必须得去躲闪追杀，根本没有这个时间去顾及到现在的异变。

    “轰隆隆……”

    崩溃的声音不断传出。

    每一次的声音蔓延，秦羽枫便可以感觉到，自己的灵魂层面便会虚弱一分，乃至是到了最后，这灵魂层面已经逐渐的失去了他的掌控。

    “该死！”

    感觉到自己和那魂道之力的联系正在减弱，秦羽枫的脸色不由得越发难看起来。

    这个时候，那周围的杀伐气息、交织的神念已经两尊炼药王者的魂道之力已经快速的朝着他的魂道之力所在冲击而来。

    相信，寻找到自己的魂道之力不过只是十几个呼吸的时间而已。

    “嗡――！”

    终于。

    就在秦羽枫的灵魂层面彻底崩溃的那一刻。

    秦羽枫的心中已经清楚的知道，自己真的要被锁定了。

    但是，诡异的事情却再次出现。

    原本崩溃的灵魂层面，突然注入了一道强大的力量，这股力量纯粹异常，分明是精纯到极致的魂道力量，随着这力量的注入，秦羽枫惊喜的发现，原本崩溃的灵魂层面，此刻竟然有了巨大的变化。

    “结束，便是开始！死亡，也是重生！毁miè，也是新的缔造！”

    一种明悟呈现，秦羽枫快速的运转《森罗万象之术》，果然，一股股精纯的魂道之力快速的交织呈现，猛然的演化出不朽的晶辉光华。

    不止如此，这个时候的秦羽枫也终于发现了那精纯魂道之力的源头所在。

    在那里。

    竟然又是一枚魂源之心。

    第四枚魂源之心？！

    大喜之中的秦羽枫，简直无法置信的盯着那一枚新的魂源之心。

    没有想到，在这个时候，会诞生出一枚新的魂源之心。

    而第四枚魂源之心的出现也预示着自己现在已经修炼到了《森罗万象之术》的第四层。

    “轰隆隆――”

    灵魂层面，快速的重新缔造。

    原本的腐朽和崩溃，彻底消散，整个灵魂层面中，光华大作。

    “第四层有什么绝学？”

    现在的秦羽枫，已经迫切的需要知道，在这《森罗万象之术》的第四层中，是否有让自己摆脱困境的办法。

    寻觅！

    快速的打开了第四层中的修炼信息。

    秦羽枫的灵魂疯了一般的开始浏览其中的信息。

    现在，时间无比的紧迫，幸好，这是在灵魂层面中，时间比起外界要缓慢的很。

    所谓一瞬万念，便是如此！

    “这是？！”

    终于。

    当浏览完第四层的信息之后，秦羽枫的脸上表情也开始微微的一呆。

    “尼玛，这特么也行？！”

    眼神之中，挂着震撼的神色，秦羽枫的嘴里自言自语道。

    这第四层中的信息实在是太惊人了。

    哪怕是以秦羽枫的定力，这个时候都没有办法让自己的心神平息下来。

    仔仔细细的看着这些信息，秦羽枫的脸上表情也逐渐严sù开来。

    “看来，只好如此了……”

    说话之间，秦羽枫的魂道之力，快速的从灵魂层面中****出来，并且融入到了那隐藏起来的魂道之力中。

    “嗡……”

    顿时，原本那隐藏的魂道之力，快速的激射出了无匹的神光。

    这种神光寻常武修是无法看穿的。

    但是，在追杀秦羽枫的强者中，可是有着两尊无上的炼药王者。

    因此很快的，这两尊炼药王者的怒吼声便已经传出：

    “在那里，抓住他！”

    “缔造！”

    感觉到周围的交织神念和杀伐气息，秦羽枫的嘴里没有犹豫，直接轻声喝道。

    晶辉神光，快速的弥漫开来，一股庞大的魂道之力，腾空生出，直冲云霄，所到之处，更加引动十方强者的感觉。

    这股魂道之力，实在是太恐怖了。

    “魂道之力……这股魂道之力怎么会突然暴涨！？”

    两声惊骇大叫声出现，正是那两尊炼药王者的声音。

    以他们的感知力，自然可以清楚的察觉到这一股庞大魂道之力代表着什么，那可是完全超越他们的魂道之力，超越了炼药王者的层次。

    “难道是……炼药皇者？！~”

    如此惊骇的想法，已经足以让他们彻底的心神颤抖了起来。

    炼药皇者，那可是亘古不朽的存zài，或者说，在他们整个的四星级宗门之中，都绝对不可能存zài如此恐怖的魂道强者。

    皇者一出，诸强臣服！

    如果说炼药王者已经是踏入到了魂道中的佼佼者，那皇者则是近乎站在金字塔顶峰中的存zài了。

    不朽的炼药帝尊，那早已是古老的传说了，大帝不出，皇者为尊。

    可以说，在这个想法出现的时候瞬间，这两尊炼药王者的脸色都“唰”的一下子变得惨白无比。

    “不！绝对不可能！”

    猛然之间，两者的心中却齐齐的否定了这个想法。

    炼药皇者，何等的存zài，单纯的魂道之力，就足以让这整个天罚宗崩溃，对方怎么可能逃窜？

    “不是炼药皇者，杀了他！”

    怒吼之声，再次传出。

    但是，此刻，秦羽枫那一团魂道之力却已经疯狂的暴涨，无数的光环在这上面不断的游走，神圣的光纹呈现不止，弥漫开来。

    “凝练！”

    心神合一，秦羽枫沉声喝道。

    “轰――！”

    只是刹那，却仿若永恒！

    虚空静止！天地如一！

    魂道之力，快速的凝练，很快，一尊闪烁着神圣晶辉的身影，缓缓地呈现出来。

    这一尊神圣身影，竟然完全的呈现出了实体化的姿态。

    通体宛如琉璃一般，那流淌的魂道之力，如长河一般，在他的身躯上缠绕不止，更有那实质化的压制力，澎湃异常，碾压一般的横扫十方。

    再看这身影，完全凝练，细细的盯住中，完全可以看到，这一尊身影周身以黑色的长袍加持，长袍之上，密密麻麻的雕琢着无穷尽的黑暗光纹，不止如此，在这眉心之上，更加有一道金色的光纹呈现，散发着神圣的气息。

    邪恶和神圣，两种不朽的神力，完美的融合在了一体！

    在场之人，无不在瞬间感觉到，自己的身体狠狠地一颤，不止如此，他们的灵魂层面，竟然齐齐的出现了僵硬静止的状态。

    也就在他们的灵魂僵硬静止的那一刻，一道蓬勃的魂道之力，快速的冲破了所有人的防御，直接消散不见。

    “怎么回事？！”

    大概三个呼吸的时间而已，所有人的心神也恢fù了起来。

    但是，在这个时候，众人的脸色却狠狠地一变。

    现在，哪怕是一个白痴也感觉到了事情有些不对劲。

    甚至于，在此刻诸强的身上无不一阵的寒意袭来。

    刚才若是这一道魂道之力的掌控者对他们出手的话，他们一定无法承受，甚至是连死亡的感觉都不会出现……

    “呼呼呼……”

    遥遥的，在那房间中，秦羽枫的嘴里大口的喘息不已。

    整个人的脸色都变得无比难看。

    此时，在他的灵魂层面中，一尊身影呈现在这灵魂深处，通体若琉璃，闪烁着邪恶腐朽和不朽神圣的光芒。

    这一尊身影，正是刚才那魂道之力凝练出的身影。

    如此的身影，正是秦羽枫在领悟到了《森罗万象之术》以后所演化出的一道神通。

    灵魂实体！

    实体左手以黑色的锁链锁住，右手手持圣洁的金色书卷，眉心之中，无匹的净土气息弥漫流淌，通体的邪恶却又不曾示弱！

    再次细细的看去，更加可以清楚的察觉到，在这实体的内部，四枚如琉璃般的光源正在不断的闪烁，支撑着实体的演化。

    这四枚光源，正是秦羽枫所炼制出的魂源之心。

    “不朽战魂之体！”

    盯着这一尊灵魂实体，秦羽枫的嘴里喃喃的低语道……