
    不灭战魂之体！

    《森罗万象之术》中的一道绝学，也是最为根本的绝学。

    经过第四层的修炼之后，秦羽枫才真正的感觉到，什么叫做强大。

    现在这不灭战魂之体可以算的上是《森罗万象之术》中五层修炼以下最为强大的一道绝学，一旦展开，足以将魂道之力的强横之处发挥到极致。

    刚才，那么多的强者，甚至不乏洞天境九段，乃至是无法境的强者。

    乃至是在这其中，还有两尊炼药王者级的存zài，但是这么多的强者，却没有办法阻拦住秦羽枫的不灭战魂之体，这也让秦羽枫的心中越发的惊喜异常。

    “这不灭战魂之体中，宛如就像是我的肉身演化一般，不过，这是以魂道之力演化出来的罢了，驾驭雷电魂力、寒冰魂力、死亡魂力以及木之魂力诸般魂力，更加在出现和施展的时候，足以将这些魂力的威能彻底的加持到最为巅峰的层次上！”

    刚才也算是一个初步试验，真正的威力，虽然秦羽枫还没有完全的体现出来，但是秦羽枫却也可以肯定，有了这不灭战魂之体，现在自己哪怕是遇到了无法境的强者，也未必没有一战之力了。

    不过，这也只是能够抗衡无法境二段的层次而已，而且，这也只是抗衡罢了。

    毕竟在刚才施展之中，秦羽枫发现了不灭战魂之体的一个恐怖缺陷！

    魂道之力的消耗！

    一旦开启了这不灭战魂之体后，秦羽枫的魂道之力消耗将会达到一个无比强大的程dù上，这种消耗实在是让秦羽枫有些难以承受了。

    “经过了刚才的施展来看，至多十个呼吸的时间，然后，我的魂道之力将会陷入到近乎枯竭的地步，马上需要回复，否则的话，长时间的坚持施展，足以让我的魂道之力在枯竭之中，彻底的陷入崩溃的境地中！”

    这算是一个有着缺陷的大杀器！

    “不过，刚才的事情也让我从侧面上见识到了这天罚宗的强横之处！”

    百闻不如一见。

    这句话让刚才的秦羽枫真正见识到了其中的意思。

    虽然，他已经知道了四星级宗门的强横，不过，若非是亲眼所见的话，秦羽枫倒也真的是难以想象到。

    两尊炼药王者！

    这是秦羽枫除了那逝者和自己之外，第一次见到其他的炼药王者。

    “不过，哪怕是危机重重，我也依旧得继续！”

    想到了时间的紧迫性，秦羽枫的心中暗自的沉思道。

    刚才，经过了那凶险的探寻，秦羽枫虽然心神疲惫，但是这一次收获着实太大了点，不只是现在的他拥有了四枚魂源之心，更加凝练出了这不灭战魂之体。

    而且还让秦羽枫再次感觉到了自己现在魂道之力的提升。

    以秦羽枫的估测，若是现在以等级划分的话，那他即便是没有达到炼药皇者的层次却也足以算的上是半步皇者的地步！

    “呼呼呼……”

    急促的呼吸中，秦羽枫身上忍不住的出现了强烈的倦意。

    显然，施展了那不灭战魂之体所带来的后遗症已经出现了。

    魂道之力疯狂的消耗下，现在的他，近乎已经要崩溃起来了。

    “啪”

    随手的将一枚魂道灵蕴塞进了嘴里，伴随着一缕缕精纯的魂道之力开始生成，秦羽枫的那种疲倦感也逐渐的消失了不少。

    “今天作罢，现在整个天罚宗恐怕已经开始强行戒备起来。”

    思考之中，秦羽枫缓缓地闭上了双目陷入了沉睡中。

    对于武修而言，睡眠近乎可以没有。

    秦羽枫早已忘却了，自己上一次沉睡是在什么时候开始的了。

    一天！

    整整一天的时间。

    秦羽枫终于在沉睡中清醒了过来。

    “呼……”

    伴随着一口浊气喷出，此刻的他神清气爽的很。

    “夜啸天，给老娘滚出来！”

    刚刚清醒没多久，秦羽枫的耳边已经传出了阵阵滚雷般的叫声。

    这声音清脆的很，但是却夹杂着真元在流转，随着真元滚滚，顿时在这秦羽枫的房间里的桌椅无不开始颤抖不止。

    “噼啪”

    诸般瓷器，更是被震得直接碎开。

    “这个女人……”

    听到了这声音，秦羽枫的眉头不由得狠狠地蹙起。

    原因无他。

    这声音的主人乃是夜雪珑！

    而夜雪珑也是秦羽枫最为不想见到的女人！

    “夜啸天，给老娘滚出来，老娘知道你在里面！再不滚出来，老娘就要杀进去了！”

    显然，秦羽枫的沉默完全没有丝毫的作用，反倒是激起了夜雪珑的决心。

    “你来啊！老子现在没穿衣服，你倒是进来啊！”

    秦羽枫大声的吼道。

    此言一出。

    外面的声音猛然一顿。

    显然，哪怕是这夜雪珑也没有料到秦羽枫会如此的无耻。

    沉默！

    足足沉默了大概十个呼吸的时间而已。

    就在秦羽枫以为这女人要放弃进来的时候，冷不丁的在外面的声音却再次的传出来：

    “蓬蓬蓬……”

    这一次。

    直接没有话语上的传出，有的只是大门的碰撞声。

    “老娘管你穿没穿衣服啊！”

    “草！”

    此言一出，顿时之间，秦羽枫的脸色都变得绿了起来。

    这个女人，完全的不按照套路出牌啊。

    彪悍到这般程dù，瞬间让秦羽枫整个人都崩溃了。

    “轰――！”

    终于，随着一声惊天动地的撞击声掠起。

    房间的大门直接被一股强横的力道生生的打爆，伴随着那碎片四射中，一道身影直接从外面冲了进来。

    那修长而超出了寻常男子高度的娇躯，此刻格外的明显，不是夜雪珑还会是谁。

    对方大步流星中，一对美眸闪烁着凶残的战意，两眼更是在进入房间的瞬间“唰”的一下子朝着秦羽枫看了过来。

    “你不是说你没穿衣服吗？”

    盯着秦羽枫，夜雪珑战意非凡的叫道。

    “夜雪珑，你到底是想做什么？”

    秦羽枫的脸色那叫一个郁闷。

    这个女人的性格着实让他有些受不了，而且长期的接触下去，秦羽枫生怕对方察觉到自己的身份，自然的更加不想和对方有丝毫的牵扯。

    “很简单，上次老娘打的很是舒坦，这一次，你继续和我打！”

    “不打！”

    秦羽枫想也没想，直接拒绝道。

    现在的他，时间很是紧迫，必须得抓紧时间去搜索到关青袍圣王的信息，也正是如此，根本没有时间和这个女人战斗。

    “老娘只是来告sù你一下而已，没让你选择！战！”

    夜雪珑美眸微微的眯起中，声音却如炸雷般的呈现出来。

    “轰――！”

    玉手化拳，仿佛一颗陨落星辰一般，狠狠地杀了出去。

    “你爷爷个腿的！”

    面对着这一拳，秦羽枫的脸色不由得狠狠一变。

    周围的空间，随着这一拳出现，直接炸出一道漩涡，凶残的伟力更加聚集在了一个点上，裹挟着无匹的气势，生猛杀伐过来。

    瞬息之间。

    整个房间都开始摇摇欲坠，近乎崩溃起来。

    “唰！”

    想也没想，秦羽枫直接的朝着外面冲了出去。

    闪华！

    急促的运转之中，秦羽枫巧妙的从对方的身边经过，冷不丁的，在这背后已经出现了阵阵可怖的爆破声。

    “轰――！”

    只是刹那。

    整个房间已经彻底的爆开。

    无数的碎片，朝着四周开始流转不止。

    “哪里走！”

    “吼！”

    玉手如钢爪，狠狠地撕裂长空，背后，那夜雪珑娇叱一声，踏足而动，滚滚的黑晶神光，从这体表爆发出来。

    “蓬！”

    伴随着这真元流淌，仿佛一道川流不息的神河在穿梭一般，无数的神纹交织，仿佛黑色的秩序神链在这其中庇护，这一刻，秦羽枫所在的整个建筑，更是化作了一片废墟。

    “吼……”

    背后，那巨大的黑晶虚影，暴走而出，发出阵阵咆哮，朝着秦羽枫杀了过来。

    “疯子！”

    秦羽枫的脸色一变。

    双手结印而动。

    顿时，阴森森的气息快速的交织。

    “轰――！”

    一尊黑色阴森的凝练身影出现。

    身影以阴寒气息包裹其中，手握一柄白骨巨剑，狠狠地挥动出来。

    正是秦羽枫将那《狱伐神诀》施展到直接，所演化出的一道狱神虚影。

    “锵！”

    白骨巨剑轰杀而出，强行的和那黑晶身影战斗开来。

    黑晶魔龙，这是亘古的存zài，需要漫长岁月的积累才会强大起来，而这夜雪珑也继承了这一特点，怒吼之中魔龙挥动利爪。

    “蓬！”

    强大的狱神虚影，直接被打碎成为虚无。

    “哈哈哈……没用的，夜啸天，给老娘去死！”

    这个疯女人，此刻已经战意冲天。

    速度迅猛到极致，径直的一拳轰杀过来。

    玉手五指，晶莹剔透，看似无比美妙，宛如一件艺术品一般，但是这一件艺术品却充满了危险的气息。

    秦羽枫身影继续的闪烁。

    完全不和对方硬抗。

    “呵呵呵……这夜啸天又被夜雪珑找到了！”

    不少的强者看到这一幕，纷纷含笑叫道。

    “让这夜啸天嚣张，有了夜雪珑的压制，看他还如何的嚣张！”

    阵阵议论声中，秦羽枫此刻也越发的狼bèi起来……