
    “雪珑，不知道这一次召见我们过来是为了什么事情？”

    一个面容温和的青年，站在那里，随口对着夜雪珑含笑问道。

    “老娘怎么知道？”

    夜雪珑没好气的答道。

    这个时候的夜雪珑，显然心情很是不爽。

    语气冲得很。

    “呵呵……啸天，好久不见了。”

    那青年似乎对于夜雪珑的态度，早就习惯了，因此完全没有在意，反倒是朝着秦羽枫这边看了过来，含笑的说道。

    “嗯……”

    秦羽枫瞥过脑袋，语气也是无比高傲的很。

    但是，在这心中，此刻的他，却是无比的震动。

    “荣心鲸！”

    秦羽枫，这个时候，也认出了对方的身份和信息，而心中的震惊也开始变得越发的震撼起来。

    这荣心鲸不是别人，正是那核心七子中的一人。

    而且，实力神秘莫测，根据他所了解到的信息，这个家伙的境界已经问鼎到了无法境的层次中。

    这般实力和境界，比起那天罚宗中的掌控级人物，也未必会弱小多少。

    不止是如此。

    整个古老大殿之中，站着的众人，每一位都是核心弟子，甚至是核心弟子中的佼佼者。

    也就是说，这里聚集了整个天罚宗中的精英所在！

    将这么多的精英全部的召集在一起，秦羽枫如何的不吃惊？

    就在秦羽枫还在沉思的时候，在那远处的夜雪珑却也在美眸古怪的盯着秦羽枫，不时的露出思考的神色。

    怀疑！

    不知道为什么，夜雪珑对于眼前这个夜啸天有着无比的怀疑感。

    这种感觉从夜啸天回归之后，她就开始怀疑了。

    虽然秦羽枫表xiàn出的各种姿态和平日里的夜啸天没有什么两样，甚至是一模一样。

    奈何的是，夜雪珑是什么人？她是夜啸天的亲姐姐，那个被她从小打到大的弟弟，她实在是太熟悉了。

    所以说，哪怕是一丝微小的变化，都逃不过她的眼睛。

    秦羽枫表xiàn的虽然看似没有什么变化和漏洞，但是就是这种近乎‘完美’的表xiàn，却引起了夜雪珑的注意和怀疑。

    “嗡――！”

    正在这个时候。

    一阵奇异的波动，缓缓地充盈开来。

    “唰唰唰――”

    伴随着阵阵的虚空撕裂声出现。

    在这大殿中已经多出了数位面容或者古朽或者年轻的面孔。

    这些人的身上，气息如海如山，骇人的很。

    更有一人，中年模样，头戴神冠，面容呈现出一种淡淡的紫霞光华，双目开合，仿佛是两枚无暇的紫色玉石一般，丝丝的霞光流转，缓缓地坐在了这大殿的主位上。

    而在他的身边，一行四位古朽的老者，也顺势坐在了身边。

    随后，便是一行天罚宗的诸位高层和掌控级的人物。

    “拜见宗主，拜见诸位长老！”

    看到了这些人的出现，众人连忙的行礼喝道。

    “轰――！”

    心神震动！

    秦羽枫的脸色虽然没有变化，但是心中却在疯狂的苦笑起来。

    这一次，看来真的要玩完了。

    那坐在大殿主位上的中年男子，他终于认出了对方的身份，天罚宗中的宗主，绝世无双的人物，对方看似中年模样，实则却是一个绝对的奇才，而且年纪也超出常人想象。

    那一身的修为，问鼎在无法境中的八段水准上，绝对是一个了不得的人物。

    至于那四尊古朽的老者，每一位都是这天罚宗中的佼佼者，无上的长老级人物。

    他们看上去满脸皱纹，仿佛是随时都要化风而去的样子，但是只有真正的靠近他们才会发现，这些老怪物的恐怖之处。

    那种强大而逆天的气息，甚至是让人有些强烈的窒息感。

    “都免礼吧……”

    天罚宗主淡淡的挥手说道。

    “今日召集你们前来，是为了一件大事，一件关系到我天罚宗未来的大事！”

    看着众人，天罚宗主缓缓地说道，而双目之中也不由自主的激射出两道紫色的明耀光华：

    “所以，今天的事情，你们要记在心中，谁若是传出去，必有重罚！”

    “是！”

    天罚宗主的话，让众人的心中不由一惊，急忙的叫道。

    “时空次元，出现了！”

    看着众人，天罚宗主终于开了口。

    “什么？！”

    此言一出，整个大殿中的强者，无不一阵震惊。

    不只是这些核心弟子们，更加乃至于那些掌控级的人物，无不露出了震惊之色。

    显然，这个消息，哪怕是他们都是不知道的。

    “是的，时空次元，有一处时空次元再次出现了，而你们，将会有机会进入到这其中，寻觅到这亘古罕见的时空次元，根据本宗了解到的信息来看，这时空次元的主人应该是传闻中的天穹圣皇所有！”

    天穹圣皇？！

    这四个字，不亚于是在整个大殿中扔下了一枚重量级的炸弹。

    所有人的表情，除了震惊之外，更多的还有狂喜。

    “亘古罕见的天穹圣皇，为人低调神秘，传闻，此人喜欢收集至宝，而在百万年之前，此人盛极一时，却随后神秘失踪，随后关于对方的信息彻底的消失不见，传闻对方在失踪之前，留下过无数的至宝，而这至宝就存zài于时空次元之中。”

    诅咒之王暗自对着秦羽枫解释道。

    对此，秦羽枫没有说话，只是心中的震惊却是格外的强烈。

    若是他猜测的没有错误，这所谓的天穹圣皇留下的时空次元，和他得到的时空次元地图碎片完全就是来自于一处地方。

    若是如此的话，他的安全绝对是难以保证了。

    “裂狱长老，您来说吧！”

    天罚宗主对着座下的一位长老开口吩咐道。

    “唰”

    那裂狱长老，眉毛长达半米的样子，漂浮不止，双目微微的眯起中，仿佛随时都要陷入到沉睡中一样。

    但是，看到了此人，却没有任何的一个弟子胆敢无视和轻视对方，这个家伙，在秦羽枫的信息中，可是一个了不得的老怪物，那看似古朽的样子，实则一旦战斗，绝对算的上是心狠手辣之辈。

    此人在年轻之时，也是一个惊天动地的强者，留下了很多不朽的传说。

    “咳咳咳……”

    裂狱长老微微咳嗽了几声之后，一对浑浊的眼睛慢慢的睁开：

    “关于天穹圣皇的信息，你们也许了解的不是很多，对方乃是一尊顶尖的称号皇者，在那远古时代便已经存zài了，别的事情，老夫也不想多说，有一点你们需要注意，一旦进入到这时空次元中，务必要抓紧时间搜集到宝物，因为你们那片是进入到这其中，也不是唯一可以有资格争取宝物的……”

    眉头微动。

    秦羽枫已经清楚了对方的意思。

    “难道说，这一次的时空次元，并非我天罚宗所掌控？”

    那荣心鲸似乎是把握住了其中的核心所在，首先的开始询问道。

    “不错，这天穹圣皇的时空次元，并非我们发现的，而是很多的势力所共有的，为了保证彼此的受益，也为了公平起见，我们这些老家伙们是不可能进去的，只有宗门的弟子和大势力的后人们，可以进入其中！”

    “我要提醒你们的是，虽然我们天罚宗的势力不俗，但是来到那里的强者们势力都不简单，甚至于有诸般的域主级人物出手！”

    裂狱长老的话，让大家的脸色不禁大变。

    域主级的人物，能够成就为域主，这势力比起他们四星级宗门也已经要强大不少了。

    甚至于很多的域主级人物，也无不都是称号王者的身份。

    这个样子，他们这四星级宗门的底蕴想要和对方抗衡，似乎也要差距一些的。

    “而这一次，我们宗门将会有雷罚之王出手，有了称号王者的庇护，哪怕是遇域主级的强者现身，你们也不需要有太多的心理负担。”

    “雷罚之王也会出现吗？”

    这个消息，直接让大家的表情开始变得激动起来。

    雷罚之王，那可是整个天罚宗中的神话人物。

    是他们的守护神啊。

    “所以，这件事情说出去之后，你们就要下去准备一下，将自身的实力全力的提升起来，这一次，务必要将时空次元的宝物给我们多多的带出一些。”

    天罚宗主发表了最后的吩咐。

    “嗯？”

    也就在这同一时刻。

    在那里坐着的一位长老脸色却突然一动。

    “刑罚长老，怎么了？”

    看着那长老，天罚宗主的脸上不由露出了一抹疑问。

    这长老，双目瞪大，丝丝的煞气正在缓缓地聚集。

    此人，正是夜啸天和夜雪珑的老祖宗，刑罚长老。

    对于那天罚宗主的话，刑罚长老完全没有感觉一般，只是冷冷的朝着一个方向看了过去。

    在那里。

    秦羽枫的身体完全被对方锁定，无尽杀伐的无法境气息，快速的弥漫出来，近乎是要将这整个空间都被震动下去。

    “你是谁？”

    冷冷的盯着秦羽枫，刑罚长老语气森然的喝道。

    被看穿了！

    秦羽枫的心中一阵的苦笑。

    身影却狠狠地一震。

    一股蛮荒神力，快速的从这体内出来，想也没想，直接的踏足虚空朝着外面冲了出去……。