
    “腐朽之手！”

    端坐在那大殿之上的刑罚长老，面容一片的凝重和冰冷。

    “千年之内，修炼腐朽之手者，不乏万人，成功之人却只有三两位，杀了他！”

    天罚宗主更是双目灼灼，带着丝丝的杀伐气息，大声的喝道。

    不只是他。

    在这大殿之中，诸般强者的脸色都不好看。

    秦羽枫表xiàn出的实力和资质已经那逆天般的战斗力，都足以让他们有理由相信，这秦羽枫未来的成就深不可测。

    别的不说，单纯就秦羽枫不过洞天境三段却足以和洞天境九段乃至是无法境中的初级强者的姿态上而言，这秦羽枫已经是一个绝对的妖孽了。

    这还只是洞天境三段，若是给了秦羽枫时间，让他问鼎到了无法境，那对方岂不是更加逆天，甚至于未来哪怕是最差也未必无法成就无冕王者！

    只是无冕王者而已，但是却绝对是一个大敌。

    “蓬蓬蓬！”

    腐朽手印，开合不止，所到之处，横扫十方。

    所到之处，诸强的身躯只感觉一股森然气息在弥漫，下一刻，那大如山岳般的幽暗手印已经重重的震动到了他们的身躯上。

    “蹬蹬蹬……”

    瞬息而已。

    这一行强者，有半数直接被震飞了出去。

    “哼！”

    秦羽枫的脸色微微一变，闷哼声中，那双目更是闪耀出丝丝的凌厉。

    这个时候，他看似骄人非凡，实则，他的身体也并不好受，这可是一行强者的合力冲击，每一位都是四星级宗门中的核心之辈，尤其是那核心七子的手段，更加逆天。

    所以，秦羽枫看似挣脱开来诸强杀伐，但是实际上，他所受到的进攻也很是强大，尤其是在这体内深处，那血气正在散开，体内，自有道道真元，不断的袭杀侵入。

    若非是凭借着《龙鳞霸神诀》的加持，恐怕秦羽枫真的会被生生的镇压起来。

    “这怎么可能？”

    看着虚空之上的战斗，整个天罚宗的弟子们，无不开始沸腾了起来。

    哪怕是再如何的妖孽，但是却也绝对不能够做到这般程dù啊。

    这是何等的战斗？

    随手之间，抗衡诸般核心弟子，而且还是不落下风，甚至于对方只是一个洞天境三段之辈。

    这诸般的表xiàn，不得不让人心中惊骇十分。

    耳边传来了诸位弟子的叫声，顿时之间核心弟子们的脸色瞬间变得更加难看，一对对的双目，此刻更是近乎喷火。

    “杀！”

    荣心鲸，双手驾驭十方真元，迅速演化一蓬青色神光：

    “青虹箭雨！”

    嗤嗤嗤……

    瞬息。

    万米之内，无数的箭雨开始凝练而出，每一枚，无不蕴藏着森然杀伐，裹挟伐天之力，狠狠地激发出来。

    “烈阳神拳！”

    双手演化。

    又是一尊强者踏足长空，伴随着拳影开合，瞬息打出一蓬巨大的炙热光芒，光芒万丈，仿若烈日高升，强大的波动，生生的将秦羽枫所打出的幽暗手印狠狠地震飞数米。

    “嗯？”

    秦羽枫的面容微微一动。

    瞬间锁定了对方。

    出手之人，实力问鼎在了无法境的层次，虽然只是无法境的一段，但是却也绝对不可小觑。

    尤其是对方的绝學之中，施展的属性，明显趋向于火焰之力，对于秦羽枫的死亡之风所具备的幽暗属性，有着一定的克制效果。

    虽然，这效果上，秦羽枫并不是很在意，但是与此同时，他更加看到了，有四尊强者，正在朝着他快速的杀来。

    “原来如此！”

    看到了这四尊强者，身上的伟力弥漫，无不蕴藏着非凡神力。

    核心七子到齐了。

    狼兽心、荣心鲸以及这出手烈焰神拳的强者，三者加上杀过来的四人，正是七尊强者，也正是那被天罚宗誉为无限可能的核心七子。

    “蓬蓬蓬……”

    七人合力，盖世无双，纵横睥睨的气势，狠狠地压制而出，一重重如狂潮般的涌动过来，即便是秦羽枫的实力，在这个时候也不由得开始感觉到了莫大的压力。

    他不是无敌之辈。

    这核心七子之中，不乏有无法境的强者，所以，随着他们的合力出手，这秦羽枫的压力也开始倍增。

    “必须，得抓紧时间了！”

    感觉到对面澎湃的神力轰杀，秦羽枫的脸色凝重，身影闪烁，金晶光纹不断的掠起，整个人直接开始倒飞起来。

    “轰——！”

    一股绝对的意志，从那大殿中弥漫出来。

    “拿下他！”

    在场之辈的耳边，无不出现了刑罚长老的声音。

    “是！~”

    众人不敢大意，加快了出手的速度。

    “灵魂风暴！”

    眉心神光弥漫。

    秦羽枫猛的在心中大喝。

    “嗡——！”

    魂道之力，迅猛的加持，直接朝着四周席卷而出。

    “蓬蓬蓬！”

    可怖的魂道伟力，实在是太凶残了。

    寒冰魂力、雷电魂力、死亡魂力三道充满着破坏之力的属性魂力，疯了一般的炸开。

    “这股力量？！”

    在大殿之中的两人，突然的起身。

    脸上挂着惊骇无比的神色。

    这两者，身上无不蕴藏着一种奇妙的波动，这种波动，正是那魂道的气息。

    而他们的身份并非旁人，正是天罚宗中的两尊炼药王者。

    “小心，这是魂道进攻！”

    终于，其中的一人大声的传音喝道。

    “什么？！”

    原本轰杀而出的核心七子，脸色微微的一顿。

    但是与此同时，秦羽枫的进攻却也已经杀了过去。

    “蓬蓬蓬……”

    迎面的，核心七子，只感觉到自己的灵魂层面一阵剧痛，下一刻，他们的灵魂竟然受到了无法掩盖的伤害。

    “这……这怎么可能？！”

    荣心鲸心中惊骇到了极致，完全无法置信的看着自己灵魂层面的破坏，一层厚厚的寒冰，竟然将他的灵魂冰冻了大半，若非是他本身的实力强横，恐怕这灵魂层面会被彻底的冰冻起来。

    而这核心七子的伤害，相对要小不少，其余的普通核心弟子，可就没有这么好的运气了。

    尤其是在寒冰魂力和雷电魂力的交织下，他们的灵魂在瞬间便被冰冻或者是麻痹下去。

    再配合上死亡魂力的杀伐，灵魂直接在剧痛之中，陷入到了般沉睡的状态，瞬间的从这半空中，摔了下来。

    失去了灵魂的配合，他们的肉身也就相当于无用之物，自然无法驾驭自身的真元。

    “走……”

    秦羽枫心中大叫。

    想也没想，身躯已经化作一道金晶神光，飞奔而去。

    “噼啪……”

    也就在这秦羽枫的身体刚刚飞舞的瞬间，一道噼啪之声却猛的出现。

    对方，面容冰冷，一对暗色的眼眸闪烁着强大的杀伐气息，其中深处，分明可见有丝丝的怒火在燃烧。

    对方，生气了！

    “轰——！”

    在这怒火燃烧之下，此人的身上，道道的神纹飞快的交织而出，体内的神魔血脉快速的迸发……

    “无法境二段巅峰？！”

    “是水玄冥，不愧是核心七子中的至强之辈，竟然问鼎到了洞天境二段巅峰的层次！”

    “这小子，此次惨了，激怒了水玄冥，谁都救不了他！”

    诸位弟子的议论声不断掠起。

    也就在这个时候。

    水玄冥的身躯狠狠地一颤，随之，那体内的神魔血脉狠狠地激发出来。

    “轰——！”

    如狂风骤雨一般，迸发的神威，莫测非凡。

    更有一尊巨大的兽影，裹挟无匹的阴寒和神威，狠狠地朝着秦羽枫碾压下去。

    “这是……玄武？！”

    看着那一尊兽影，秦羽枫的脸色此刻，再也无法掩盖住其中的惊愕。

    那兽影，巨大如山，背负神蛇，四足踏天，阴森而又神力莫测的强大气息，直接朝着秦羽枫的身躯上碾压下去。

    “该死！”

    身躯一震中，秦羽枫的身影迅速加快了速度。

    神兽玄武，北方之神兽，驾驭莫测之水力，施展而出中，睥睨八荒的神力，近乎让秦羽枫的体内龙威都忍不住的咆哮出来。

    神兽血脉，秦羽枫也未曾想到，这个家伙拥有的竟然是最为纯粹的神兽血脉。

    不止如此，若是无法境一段层次，倒也罢了，最不济，遇到了无法境二段的初期之辈，也并非没有还手之力。

    但是，遇到了无法境二段巅峰之辈，那秦羽枫根本无力反抗。

    这水玄冥，平日里明显是藏拙了，若非是被激怒，根本不可能展现出这般强横的力量。

    “哪里走！”

    驾驭玄武虚影，水玄冥的脸色难看的要死。

    他原本隐藏自身实力，就是为了防止别人知晓，也是想要一鸣惊人，威慑群雄，更加想到了，这一次关于那时空次元的出现，自己还可以大展身手，却不曾料到，被秦羽枫逼的提前出手自身力量。

    这让他如何的不怒。

    “腐朽之手！”

    手印开合。

    秦羽枫快速的打出六十段龙鳞之力，加持自己的‘腐朽之手’施展，每一道手印，开合而动中，形成无匹的大山。

    “近了！越来越近了！”

    看着那一尊山峰，秦羽枫的脸上带着惊喜的神色。

    在那山峰中，上次，就出现过王者气息，这一次，他必须再去赌一把。

    赌这青袍圣王就在其中。

    “死！”

    同一时刻。

    一股弥天神威，却骤然的从天垂落。

    狠狠地将秦羽枫的身躯快速的镇杀而落。

    “好快！”

    感觉到了虚空之上的异动，秦羽枫的脸色顿时变得难看异常，出手的，正是那水玄冥，他已经驾驭玄武神兽的虚影，杀了过来。

    强大的气息弥漫中，秦羽枫的体内，那一尊不朽战魂之体，也缓缓地涌动起来。

    这个时候，秦羽枫已经无法再去做到藏拙，必须要施展这一道魂道绝學了。

    而同一时刻。

    那蚀麟域主却缓缓地在秦羽枫的心中传音起来。

    “什么？！”

    听到了蚀麟域主的传音，秦羽枫的脸色微微一变，变得古怪异常。

    “喊吧……”

    蚀麟域主的表情上，明显带着一抹挪揄。

    上空，水玄冥已经不给秦羽枫机会，越发接近。

    千钧一发的时刻，秦羽枫终于的张嘴吼叫起来：

    “小石头……你这个爱哭鬼！”。