
    “唰！”

    秦羽枫将自身的真元运转到了极致。

    瞬息之间，整个人已然演化成为一道神光，身上的诸般伟力快速的运转，生生的打破了桎梏。

    也在这同一时刻。

    整个大殿中的核心弟子，无不露出了丝丝的冰冷气息。

    “抓住他！”

    死死的盯着秦羽枫离开的身影，刑罚长老大声的吼道。

    “唰唰唰！”

    风驰电赴！

    一股股磅礴伟力，赫然暴动。

    “哪里走！”

    更有阵阵怒吼，从这诸强的嘴里发出。

    这些核心弟子，每一位都是绝世妖孽，亘古奇才，此刻，震怒之下，出手之间也绝无丝毫放水。

    其中，不乏无法境的强者，他们的出手，瞬息震惊了整个天罚宗！

    “出了什么事情？”

    感觉到这一股股无穷伟力的散发。

    天罚宗的弟子们，不由得惊呼起来。

    “吼！”

    咆哮之音掠起。

    一尊巨大的戮兽身影呈现出来。

    那是一尊生有九头的戮兽，通体之中，邪恶的紫黑光华萦绕，巨大的身躯腾空，一股古老而邪恶的气息快速弥漫开来。

    那九头戮兽，脑袋如如龙似蛇，妖瞳开合之中，更有非凡的魔光呈现，对方的速度飞快，瞬息朝着虚空冲去。

    “是九头魔蛟？那可是亘古凶兽九婴的血脉……”

    “是狼兽心师兄出手了！”

    很快有人看到了，在这上空中，那九头魔蛟背上一人正在驾驭其中，强大的杀意蓬勃涌动。

    九头魔蛟，那是顶尖的八阶戮兽之一，实力强横，每一只脑袋，都可以吐出强大的能量，而且是不同种类的能量，无比难缠。

    “吼……”

    狼兽心随手挥动中，又是一尊尊强大的兽影呈现出来，漫天弥漫，直接朝着同一个方向开始杀伐出去。

    “锵！”

    更有一人，驾驭兵刃，飞快杀伐出去。

    “嗤嗤嗤……”

    漫天杀伐，席卷而出，仿若一道风暴一般的展开，所到之处，无匹而动。

    “出了什么事情？”

    看着那出手之辈，诸位弟子着实被震撼到了。

    “看啊，那是核心七子中的荣心鲸师兄，他可是最为低调的强者之一，怎么会这个时候也选择了出手？”

    “不只是这荣心鲸，其余的核心七子都出手了，而且，在这其中，还有其他的核心弟子，这……这简直是不可思议啊……”

    看着那虚空。

    大家的眼神不断的变幻。

    更有意识敏锐之辈，此刻已经感觉到了事情的诡异之处。

    看的更加仔细起来。

    “是在追杀一人，这是怎么回事？那人是谁？”

    终于，在这个时候，有强者看到了秦羽枫的身影，忍不住的惊骇大叫不止。

    “唰！”

    夜雪珑，俏脸微动中，修长的娇躯微微一动中，已经朝着虚空杀伐过去，但是，对方的美眸，流转之中，却分明夹杂着丝丝奇异的光华。

    “轰隆隆——”

    闪华运转，背后两道晶辉羽翼快速的展开，秦羽枫的速度已经达到了一个极致。

    “哪里走！”

    一道怒吼掠起。

    顿时一尊核心弟子已经对秦羽枫出手了。

    “噼啪”

    撕裂之声出现，更有无边寒意侵蚀下来。

    “漫天风雪！”

    轰——！

    一道大如山岳的手掌，随着对方的催动，形成摧枯拉朽的姿态，狠狠地朝着秦羽枫的身躯印了下来。

    “哼！”

    面对着这一尊核心弟子的出手，秦羽枫不闪不避，冷哼一声中，身上的血气弥漫开合。

    这个时候的他，既然已经暴露了，也就没有了隐藏的必要了。

    “哞！”

    血气弥漫，演化成为一尊无上血河，血河分开，更有惊世的血影凝聚，正是那血气狂牛。

    血气狂牛，凝练而出，身上缠绕无上锁链，伴随着阵阵长鸣声，一道牛蹄大如山岳，狠狠地朝着对方的掌印踏足下去。

    “蓬！”

    地动山摇之中，那核心弟子的脸色不禁狂变，这股狂风暴雨般的镇压之力，让他根本没有丝毫的反抗机会。

    “噗……”

    肉身如断了线的风筝，迅速的倒飞出去，嘴里鲜血喷洒之中，脑袋一歪，竟然被瞬间的镇压到了没有出手的机会。

    对方，不过洞天境八段的修为，以秦羽枫现在的力量而言，断然不会给他丝毫出手反抗的可能。

    “尔敢”

    面对着秦羽枫的出手，诸强的脸色顿时齐齐的一变。

    没有料到，这秦羽枫的出手，竟然迅速到了这般程dù，尤其是那血气狂涌之中，开天般的神威，一看就知道不是寻常绝學。

    “给我留下！”

    “吼！”

    狼兽心，驾驭那九头魔蛟，追杀而来，随手掌控中，数百尊的兽影更是将秦羽枫的身躯密密麻麻的围绕出来。

    眼看着秦羽枫的身躯被生生的包围其中，甚至掩埋下去，不少的强者脸色已经露出了丝丝的惊喜之色。

    与此同时，对于狼兽心的震惊也是更加增加了数分。

    这狼兽心的实力虽然也不过只有洞天境九段的层次，但是单纯这驾驭猛兽的手段，却已经足以和无法境中的强者抗衡一番了。

    毕竟，这么多的兽影，每一尊都是不凡之辈，甚至不乏有八阶戮兽巅峰的层次，还有一些异兽出现，那天生的神通，让人心悸的很。

    “死定了！”

    看着秦羽枫久久的没有声息，这狼兽心的脸上不由露出了一抹狞恶和不屑。

    “唰”

    那站在一侧的夜雪珑，俏脸微微一动，竟然奇异的露出了一抹莫名之色。

    “砰！”

    也就在这个时候。

    蓦然。

    一股无匹神威突然的展开。

    “吼！”

    龙吟之声展开。

    仿若真龙降临，无匹的神威，狠狠地激发出来。

    在这诸般的兽影深处，一道道璀璨的金晶神光从这其中而出，仿佛疯了一般的展开。

    “什么？！”

    看着这一qiē的出现，狼兽心原本的得意，彻底的消失。

    有的只是无法释怀的震惊。

    在那里。

    秦羽枫驾驭长空，身上一股庞大的神威弥漫，这神威浓郁非凡，震慑十方，所到之处，诸强的身躯，更是感觉到了一种莫名的压制力。

    龙威！

    所有人的脑海中，唯有一个想法。

    是的，有如此的姿态，如此的神威，除了龙威之外，再无其他可能。

    亘古之间，有龙族横行。

    龙威弥漫，万物哀鸣。

    磅礴的神威，如同实质一般，足以在瞬间，便将对手彻底的威慑起来。

    正是如此。

    龙威的强大之处也是让无数的武修为之期待的神通。

    奈何的是，这龙威除了龙族之外，也不过只有一些天赋异禀的强者有这个资格施展。

    龙威呈现，更加对这兽类有着莫大的压制力，毕竟，这可是神兽所独具的神通。

    “蓬蓬蓬！”

    伴随着一股碾压十荒的拳意，震动开来，瞬息之间，所有的兽影，仿佛受到了蛮荒意志的镇压一般，狠狠地震飞出去。

    这股力量实在是太过凶残了，强大而流转的金晶神光不断的迭起。

    “什么？！”

    看着自己所驯服的诸般强大异兽竟然被生生震飞，甚至有的直接失去了战斗能力，那狼兽心的脸色不禁狂变。

    以他刚才召唤的规模，足以和无法境的强者硬碰硬，怎么可能会连这个看上去不过洞天境三段的小辈都无法镇压？

    此刻。

    秦羽枫真正的修为彻底展开。

    原本的底蕴彻底的暴露出来，自然让众人可以清楚的感觉到秦羽枫的境界是多么的“卑微”。

    但是却也没有料到，就是这“卑微”的境界，却让他们颜面大失，竟然无法将秦羽枫瞬间镇压下去，甚至于被他镇压的不断倒退！

    “弥天绝世指！”

    一道指痕，划破长空，瞬息洞穿星河，仿若一道神柱一般，快速的朝着秦羽枫窜出，强大的神纹在这指痕上交织不止，甚至于方圆万米之中，一qiē莫不是在这指痕的笼罩之下。

    出手的，正是那荣心鲸本人。

    荣心鲸，看似面容温和，但是出手之间却绝对狠辣的很，那强大的指影掠起，如同群峰萦绕，将秦羽枫的四周，死死的困在其中。

    “一起出手！”

    又是一尊核心弟子，大声的喝道。

    “分神决！”

    “碧海神掌！”

    “乱风神锤！”

    铺天盖地的杀伐之力，直接将秦羽枫的身躯彻底的淹没其中。

    “死定了！”

    看着秦羽枫，此刻，在这虚空之上，一道道的神念交织，显然是这大殿之中诸位掌控级、长老级以及那天罚宗主的气息。

    这些人，自然不会选择出手，对付一个只有洞天境修为的小辈，如此做法，掉了身价不说，还会落一个以大欺小的名声，划不来。

    但是，在看着那秦羽枫的出手，他们的心中却也在暗自的心惊不已，秦羽枫的战斗力量，实在是太过强大了点。

    那出手之间，一招一式，莫不蕴藏着通天神威。

    “腐朽之手！”

    终于在这个时候，秦羽枫的双目泛着丝丝的阴冷神光，猛然的挥动而出一蓬神影。

    “这股力量？！”

    原本施展神念的诸强，突然的感觉到了虚空之上那驾驭的阴冷气息，顿时神念猛然的一颤。

    这股气息，不少的强者早已熟悉的很。

    腐朽之手，这可是他们天罚宗中的古老绝學，但是罕见有人修炼成功，原因无他，这腐朽之手想要修炼，必须得以其本质的血脉相互融合，否则无法发挥出真正的威力不说。

    还会伤及到自身。

    “轰……”

    也就在这同一时刻。

    一尊尊如山岳般的五指虚影，已经在这秦羽枫的驾驭下，快速的冲击而出……。