
    “轰隆隆――！”

    声音震天，那可是秦羽枫凭借着全力真元开始爆发而出的。

    瞬息之间。

    雷鸣阵阵，在这秦羽枫的雷电之力加持之下，声音甚至是已经传遍了整个天罚宗。

    “嗡――”

    哪怕是杀伐而来的水玄冥此刻也不由得身体一阵颤抖，强大的音波，让他也受到了些许的影响。

    不过，很快，对方却反应了过来：

    “装神弄鬼！”

    “蓬！”

    大手探出，仿佛神明之手一般，蕴藏无数神纹交织，驾驭那巨大的玄武神兽虚影，狠狠地朝着秦羽枫生猛镇压。

    “停！”

    就在秦羽枫忍不住的即将爆发自己的‘不朽战魂之体’的瞬间，一道淡淡的声音却缓缓地出现。

    声音柔和，让人如浴春风。

    就是这样的一道声音，却瞬息之间传遍了十方，甚至带着一种无法言语的强大禁锢之力在弥漫。

    上天入地，九天十荒！

    一qiē，无不被生生禁锢。

    天地如一，仿若彻底的化作了寂静一般。

    “唰唰唰――！”

    感觉到了这股波动，整个大殿之中的诸般强者，乃至是天罚宗主和那四尊长老级的人物，此刻也坐不住了，直接朝着外面冲击出去。

    王者！

    这股力量，分明是王者的气息！

    那种威压，虽然没有真正的释放，但是这种震慑一qiē的气息，却除了王者之外，再无他人。

    怎么会突然一尊王者？

    这是谁都没有料到的。

    但是，一些老奸巨猾之辈，却分明是想到了秦羽枫刚才的吼叫声。

    难道说，这个家伙刚才喊叫的声音，迫使着一尊王者现身了？

    这种想法，在众人的脑海一闪即逝，不过，却感觉到无比的荒谬。

    毕竟，那可是一尊称号王者啊。

    整个宗门之中的庇护着，怎么可能会因为一句话而现身？

    “蓬”

    一道虚空踏碎。

    从这塌陷之中行走一道散发着青色神光的虚影，虽然只是一道虚影，却分明可以从这其中感觉到一股无法隐藏的无匹神威。

    王者！

    果然是王者！

    秦羽枫的心中缓缓地放松了不少。

    这虚影，虽然相对模糊，依稀之间，却也可以看的出来对方的一些容貌。

    “是……是他！”

    看到了虚影的面容瞬间，那天罚宗主的脸色不由得狠狠一变，急忙对着虚影行礼开来：

    “拜见王者大人！”

    以天罚宗，四星级宗门的宗主，面对着王者的身份，却也得因此行礼，这足以看的出来，称号王者的身份和地位是多么的惊人和恐怖。

    “免礼吧……这个少年和本王有些渊源，你们退下吧！”

    “王者大人，这小子假冒成我后人的样子，我怀疑他……杀了我的血脉！”

    刑罚长老忍不住的开口说道。

    夜啸天，那是他血脉中，资质不错的一人，自然，颇为的重视一些。

    “唔，在这里！”

    秦羽枫随手的将那夜啸天释放出来。

    “唰！”

    也就在这夜啸天放出来的瞬间。

    虚影微动中，秦羽枫只感觉到一股莫大的神威，迅速的探出，还没有等到秦羽枫反应过来，他的面前顿时一花，随之，一qiē已经发生了莫大的改变。

    看着秦羽枫消失的身影，在场之人的脸色不禁一变。

    尤其是天罚宗主等人，更是如此。

    谁都没有料到事情会变成这个样子，甚至于在这之前都没有想到过一个不过洞天境的人物，会引起王者级的强者出现。

    “该死的秦羽枫！老子和你势不两立！”

    至于，那刚刚放出来的夜啸天，还没有反应过来，刚刚被放出来，便开始放声大骂。

    “砰！”

    奈何，这话语刚刚落下，一道雪白如玉的拳头却已经狠狠地在他的身上就是一拳。

    出手的，正是夜雪珑本人。

    这一拳，不可谓不强，直接将那夜啸天打的浑身哆嗦……

    “都散了吧……”

    天罚宗主的脸色不断变换中，随之也开口说道。

    “宗主……这位王者为什么会出手？”

    回到了大殿之中，一位长老忍不住的开口询问道。

    “不要多问，这一位乃是青袍圣王，实力莫测，而且，身份更是高贵非凡，那个叫秦羽枫的小辈显然就是冲着他来的，既然有王者的庇护，这件事情就这么算了！”

    天罚宗主对于这件事情似乎不想多言。

    “是！”

    虽然，众人依旧无比好奇，但是却不得不遵命。

    但是在这大殿之中，诸位核心弟子，尤其是核心七子的脸色上却无比难看，他们费劲了心神，竟然没有将一尊小小的洞天境三段之辈镇压，这简直是奇耻大辱。

    比起他们此刻难看的表情，有一人，更是如此……

    在那莫测的神秘空间中。

    鸟语花香，绿树成荫，看着这里，秦羽枫的脸色虽然没有丝毫的变化，但是心中却也不由得有些紧张。

    刚才，竟然真的是王者出手了。

    这让他如何的不紧张，没有料到师尊蚀麟域主的话，会如此的有效，竟然真的将那一尊王者激发了出来。

    当然，从这秦羽枫被抓进来到现在为止，似乎看似时间不算短暂，实则却也不过只是瞬息之间而已。

    眨眼之中，秦羽枫便将这四周看了个遍，不止如此，更加看到了在那前方的一道站立的身影。

    对方身着青色神袍，站在那里，仿佛和这天地合一一般，飘飘欲仙中，有一种随时就要破空而出的姿态。

    只不过，对方此刻的面容却是有些难看。

    甚至是带着丝丝的火气在弥漫。

    这人，恐怕便是那青袍圣王了，至于对方略显怒意的样子，秦羽枫也有了大概的了解。

    对方之所以会如此，恐怕和自己刚才喊的话有着密不可分的关系。

    蚀麟域主告sù他的话，明显和眼前的青袍圣王有关系，而且，或者说那所说之人，就是青袍圣王。

    堂堂的一尊王者，竟然被说成了爱哭鬼，而且，还是如此隐秘之事，恐怕没有人会不介意的。

    “你是什么人？小石头……乃是本王的ru名，你如何知道？”

    青袍圣王的双目，紧紧地盯着秦羽枫喝道。

    王者之威何等逆天。

    一个眼神，就足以沟通天地，掌控一qiē。

    顿时。

    伴随着对方的话语落下，秦羽枫的身体已经瞬间感觉到了莫大的压力，那种如神山压制般的感觉，让他的身体竟然无法产生丝毫的动作。

    完全动弹不得。

    甚至是对方的眼睛，仿若是神光弥漫一般，看着自己竟然有一种被彻底看穿的感觉。

    “吼！”

    体内深处。

    龙鳞之力，似乎是感觉到了秦羽枫此刻的处境，顿时发出了阵阵狂龙怒吼。

    血脉之力，发出璀璨金晶神光……

    “噼啪……”

    身体，缓缓地颤抖起来。

    竟然出现了道道桎梏崩溃之音。

    “嗯？”

    那青袍圣王，没有料到，自己的威压之下，秦羽枫竟然还可以动弹，要知道，他可是一尊王者啊。

    无上王者，承载天之命！

    受到了天地的认可，只是微微释放出的威压，那也足以让人心神颤抖了。

    一个洞天境之辈，怎么会在这股力量压制下还可以动弹？

    “小石头……玩够了吧？这可是我的弟子！”

    就在这个时候。

    一道声音缓缓地掠起。

    声音之中，带着丝丝的莫测波动，正是蚀麟域主传音。

    “这个声音……？！”

    听到了这声音的青袍圣王，脸色狠狠地一变，瞪大了眼睛，朝着秦羽枫身上看了过去，那表情，分明夹杂着震惊、狂喜、呆滞等等的表情。

    “蚀麟大人……可是您？”

    “嗡……”

    随着青袍圣王的声音落下。

    在这秦羽枫的身上，顿时闪烁出一道虚影，正是蚀麟域主本人。

    “小石头，好久不见了……”

    看着青袍圣王，蚀麟域主含笑的点点头。

    “您……您这是？！”

    青袍圣王开始，激动万分，但是很快，这脸色却骤然一变，看着那蚀麟域主的虚影，那双目开合之中，无不都夹杂着丝丝的怒火。

    一股恐怖的威能，在这虚空之上，疯狂的爆涌。

    “蚀麟大人……这是谁做的？！”

    “此事，暂且不谈，现在，我们得抓紧时间，去你师尊青龙那边一趟！”

    蚀麟域主摆摆手，面容开始逐渐变得严sù起来。

    “师尊？”

    青袍圣王微微一愣。

    “是的，你必须将这小家伙护送到你师尊那里去！以我现在的力量，无法庇护他的安全！”

    蚀麟域主再次沉声说道。

    “这是您的弟子？”

    看了秦羽枫一眼，青袍圣王微微的皱起眉头。

    显然，对于秦羽枫的境界有些惊愕。

    虽然，秦羽枫的年纪看上去不大，而且已经问鼎到了洞天境三段的层次，但是以蚀麟域主的境界和身份而言，哪怕是现在落魄到了这般地步，似乎却也不该收下一个境界如此低的人啊。

    “呵呵……放心吧，你可不要小看了这小家伙。”

    蚀麟域主含笑说道。

    对于收下秦羽枫为弟子，蚀麟域主，从未表示过怀疑和后悔，甚至在遇到了秦羽枫之后，他对于收下秦羽枫为弟子这件事情，更加的表示肯定……