
    青袍圣王狐疑的看了秦羽枫一眼。

    显然，对蚀麟域主的说法有些怀疑。

    对此，蚀麟域主没有多做解释，毕竟，秦羽枫看上去确实不强大，而事实往往胜于雄辩。

    相信在这之后，青袍圣王一定可以发现秦羽枫的强大之处。

    现在，时间紧迫。

    蚀麟域主也不做太多的耽搁，随之将秦羽枫的身份和前因后果告sù了是青袍圣王。

    “什么？时空次元地图碎片在他的身上？”

    得知了秦羽枫这一次前来的缘由之后，青袍圣王顿时脸色微微的一变。

    “是的，很快几大域主级的家伙和那些老怪物们也将会发现这一点，不久前在这天罚宗中已经得到了消息，他们极有可能将会参与进来，那也就是说，时空次元地图碎片已经基本上积累完毕了。”

    青袍圣王点了点头：

    “既然如此的话，事情确实很是麻烦，也只有我的师尊，青龙域主出手才能够解决，以域主级的手段，想要寻找到一个人，并非是难事。”

    域主级的人物，很多都是老牌的称号王者。

    而青袍圣王的实力在经过了多年的苦修和潜修之后，已经问鼎到了无法境九段巅峰多年，真正的战斗力，并不逊色于寻常的虚无境，但是以这些老牌王者的底蕴而言，他们绝对比他要强大。

    所以，这个时候的青袍圣王根本无法招架住这么多的强者，唯有顶尖之流的存zài，同阶之中的强者，才有这个资格和对方叫板。

    “必须要抓紧时间了！”

    青袍圣王的双目，神光闪烁，缓缓地开口说道。

    凭借着蚀麟域主的身份，哪怕是青袍圣王也不敢大意了，尤其是对方还是自己师尊青龙域主的至交好友。

    这个时候，他更加迫切的想要赶至到师尊那边去。

    “蚀麟大人，我们这就动身吧，相信，那些家伙们，应该已经要动手了。”

    这么多天的时间了。

    一qiē都可能发生改变。

    所以，青袍圣王也不再去耽搁任何的时间。

    “好！”

    蚀麟域主点点头。

    对此，秦羽枫更加没有意见。

    这个时候的他，还不够强大，无法和对方形成对抗的局面，除非是他已经彻底的掌控了域主神印，甚至达到了无法境的层次，否则的话，焉能和这些老怪物们形成对峙局面……

    “前辈？您要使用我们的传送阵？”

    天罚宗中。

    天罚宗主一行人面带惊奇之色的说道。

    “是的，而且，就是现在！”

    青袍圣王没有废话，直奔主题！

    “唰”

    天罚宗主等人微微的朝着秦羽枫这边看了过去。

    对于这秦羽枫的身份顿时越发的好奇了起来。

    这青袍圣王的身份，虽然在天罚宗是保密的，但是在这天罚宗的顶尖高层，如天罚宗主、四大长老这般人物，自然是清楚青袍圣王的真正身份的。

    对方乃是他们天罚宗守护神，雷罚之王的好友，也正是如此，才会潜心修炼于此。

    这么多年的时间里，整个天罚宗在对方的庇护之下，可以说，势力大增。

    毕竟，他们天罚宗这就相当于有着两尊王者庇护，谁人胆敢招惹？

    哪怕是小型的域主级强者，想要对付他们天罚宗，都得好生斟酌一番。

    “这雷罚现在陷入到了修炼之中，相信很快就可以出关，不过，本王没有这个时间等待了。”

    青袍圣王再次说道。

    “既然如此的话，前辈，请！”

    天罚宗主也不再废话。

    亲自带着青袍圣王前往。

    “轰……”

    传送大阵中。

    一道道的神光凝练而出。

    瞬息，吞吐的光柱，将这百里之地都笼罩起来，恐怖的威能，甚至于引动了天地的异象，苍穹之中，无数的莫测痕迹开始形成。

    幸好，这还是在天罚宗中的内部，若是在外界的话，说不得还得引出多么恐怖的事情。

    “哼，这个家伙终于走了。”

    夜啸天的嘴里小声的嘀咕道，而一对眼睛在看待秦羽枫的时候，无不带着近乎喷火的姿态。

    对于秦羽枫，夜啸天那叫一个怒啊。

    他是何等的身份，何等的尊贵，竟然被塞进到了驯兽次元戒中待着，这让他怎么可能心情舒畅。

    “现在，让你先得sè一番，小爷一定会找回场子的。”

    夜啸天狠狠地为自己打气。

    “这个家伙，可以硬生生的抗住核心七子，而且，似乎还有保留。”

    一侧，一道幽幽的声音传出。

    正是那夜雪珑本人。

    面对着自己的亲弟弟，夜雪珑，打击的很是给力，完全无视对方的是自己亲弟弟的身份。

    “你！”

    面对着夜雪珑的话语，这夜啸天顿时一阵的气结，但是却也没有办法反驳。

    秦羽枫的强大，他确实是见到过的，可以说，除非是达到了无法境二段巅峰乃至是以上的层次，否则，想要真正的和秦羽枫叫板，那不亚于是在找死。

    寻常的无法境层次，早已不是秦羽枫的对手了。

    “轰――！”

    晶辉光华爆开。

    顿时，秦羽枫和那青袍圣王等人已经快速的消失在了传送大阵中……

    “前辈，我们要去什么地方？”

    面对着那熟悉的传送空间，秦羽枫稳稳地立足身躯，冲着青袍圣王忍不住的开口询问道。

    “我的师尊，青龙域主镇守一方大域，名为龙之域，我们将会传送到那里，不出意外的话，相信最多两天的时间就可以传送完毕的。”

    青袍圣王语气不咸不淡的说道。

    从一开始，这家伙对秦羽枫就谈不上有什么好感。

    毕竟，虽然秦羽枫当初将青袍圣王bi出来，很大程dù上是知道了青袍圣王的秘密，青袍圣王，在很小的时候，胆子很小，因此才有了爱哭鬼这个名号。

    虽然现在青袍圣王已经成就无上王者之位，但是对于这个秘密却还是被他隐藏了下来，现在却被秦羽枫揭穿，对这秦羽枫有好感才叫怪呢。

    对此，秦羽枫无不是以苦笑而表示。

    当初蚀麟域主告sù他这件事情的时候，秦羽枫便是一阵的无奈。

    显然，事情和他想的一样，这青袍圣王对于秦羽枫的印象着实是直线下降，虽然秦羽枫说的是实话，奈何，这青袍圣王那王者的身份，自然是神圣不可侵犯。

    同一时刻。

    也就在这秦羽枫等人传送的时刻，一股强横的气息却也在这个时候迅速的朝着他们追寻而来……