
    “桀桀桀……给脸不要脸，青袍圣王，本王早就想要领教一下你的本事了！”

    黑蝎天王面容一冷，伴随着话语掠起，那一对双目，猛的掠起道道黑色的魔光。

    邪异的黑色光芒，仿若黑色的火焰一般，瞬息燃烧。

    “杀！”

    更有那阴风阵阵，一股绝对的意志，已经朝着这青袍圣王碾压下来。

    “轰隆隆――”

    天崩地裂！

    空间倒转！

    无上的崩坏开始就此产生。

    作为称号王者，每一位都是被天地授命，拥有着举世无双的神威，一尊王者，就足以让这天地反复。

    更加不要说是三尊王者出手。

    “砰！”

    秦羽枫的身体，只感觉到一震，顿时排山倒海的伟力已经在这身边炸开，随之，身躯倒飞而出。

    “走远点！”

    青袍圣王，挥动长袍，快速的庇护着秦羽枫的安全，而自身，则是朝着前方飞快掠起。

    身上杀意滚滚，苍天般的杀伐气息，完全的实质化。

    “嗡――！”

    三尊王者意志，直接对峙在了一起。

    “青袍，今日，我要让你死无葬身之地！”

    黑蝎天王，言语掠起，一缕强大的森然杀伐从这体内****而出，仿若一柄刺穿了天河的魔剑一般，带着非凡的力量，狠狠地滚动而出，一出手，就是一蓬惊天的黑色魔晶之光！

    王者出手，何等逆天！

    只是刹那。

    三尊身影已经战斗在了一起。

    这个时候的秦羽枫，才真正的明白了称号王者的强大之处。

    他们的强大，并非只是在招式上，在真元上，更多的还有对于武道上的领悟。

    那出手杀伐的果断，看的秦羽枫无不双目泛光。

    这才是真正的强者。

    这才是顶尖的强者之战。

    什么绝学？什么秘技！

    如此的说法，分明都是虚无，他们一招一式，莫不是蕴藏着通天的奥妙，举手投足之间，一道道的星河被生生的炸开。

    无上的星辰，滚滚坠落。

    强大的逆天神力，在这个时候，包裹住了方圆千里万里！

    “蹬蹬蹬――！”

    秦羽枫的身体，连连的退步。

    以他的修为，根本无法承受住这三者施展出的可怖神威。

    “魔光普照！”

    一汪魔光，漆黑如墨，星星点点一般，但是眨眼之间却仿佛星火燎原，猛然的爆发出来。

    焚烧天地，震慑十方！

    “幻神咆哮！”

    这边的大元尊王也没闲着。

    双手挥动，一尊巨大的虚影在这背后呈现。

    猛烈的晶霞神光疯狂的涌动之中，这虚影顿时发出了一声震天的怒吼。

    声音形成了弥天音波杀伐，直接笼罩到了青袍圣王的身躯上，强大的进攻，漫天遍地一般，可以想象到，这若是在外界的话，即便是一尊巨大的古城，都无法承受住这般杀伐。

    恐怕，方圆千里之地，呼吸之间就可以被生生的绞杀成为齑粉。

    王者一怒，赤地千里！

    这般说法，原本秦羽枫还以为是古老的传闻而已，但是现在他却真正的相信了，而且，那传说甚至将这种说法给弱化了。

    不要说是千里，哪怕是万里，都是寸草不生。

    “锵！”

    眼看着青袍圣王，被淹没在那如海的能量之中，就在这个时候，一道兵刃的长鸣声却在这个时候爆发出了璀璨的晶辉，更加可以听到，有一道长鸣快速的掠起，传遍了九天十地。

    “嗡”

    一道巨大的枪影，直接从这如海的能量中****出来。

    所到之处，更是掀起了万道狂澜。

    此刻。

    青袍圣王，不知道何时，手中多出了一柄神枪。

    神枪，通体如青色的美玉一般，琉璃霞光在这其中弥漫，吞吐之中，撕裂长空的声音不绝于耳。

    挥动之中，刺穿星河一般，直接打破了无数的桎梏，整个人，如同是一尊不朽的青色战神，厮杀之气，不朽不止！

    “砰！”

    那黑蝎天王，面带惊骇，整个人，直接被这青色神枪，生生的震飞了出去。

    “蓬蓬蓬！”

    青袍圣王，踏足而动，没有丝毫的犹豫，直接持枪而动，身影化作一道长虹，森然的杀机，快速的弥漫而动。

    瞬息，锁定了那黑蝎天王。

    “轰――！”

    锋利的枪芒闪烁不止。

    洞穿十方桎梏，掀起的狂澜，近乎将这漫天的星辰，狠狠地震碎开来。

    “大元尊王，救我！”

    面对着杀意腾腾的青袍圣王，此刻的黑蝎天王，终于胆怯起来，嘴里凄厉的喝道。

    “无边秘境！”

    此刻。

    大元尊王的面容一变，双手交织，无数的幻影开始重叠般的杀了出去。

    这些幻影，有不朽的修士，有亘古的兽影，有无匹的战神……

    诸般的种种，分明如实质一般，让那青袍圣王，完全无法在瞬间冲击出去。

    “一起出手！”

    大元尊王对着黑蝎天王大声的喝道。

    “一起！”

    黑蝎天王死里逃生，对于那青袍圣王恨得要死。

    两者合力而动，两者无匹的王者意志，近乎笼罩了一起。

    以两者的力量，应付青袍圣王，完全不成问题。

    尤其是那大元尊王，此刻，显然也动了大怒。

    出手之间，每一道痕迹，无不生成道道幻象，诸般的幻象中，栩栩如生，让人难以在瞬间分明。

    “蓬！”

    一道巨大的虚影，演化成为神虎姿态，扬天咆哮中，无数的音波，狠狠地震飞出了青袍圣王的身躯。

    “蹬蹬蹬――”

    身体倒飞。

    青袍圣王的脸色不禁一变。

    “杀！”

    大元尊王和黑蝎天王两者，彼此对视一眼，分明看到了彼此之间，眼神中所带着的狂喜之色。

    没有任何的犹豫，两者的速度和力量骤然提升。

    “蓬蓬蓬！”

    彼此交织的神威，终于在这个时候彻底的开始发挥出强大的效果，青袍圣王，竟然被打的连连退后不说，而且身上也明显的受到了不小的伤害。

    尤其是这体内的气血，更是在不断的流淌。

    “该死！”

    看到了这一幕，秦羽枫的脸色也忍不住的变幻起来。

    无力的感觉，让他心中升起了无法掩盖的怒火。

    “青袍圣王，本王说过的，这个小子，你不该去庇护的，现在，去死吧！”

    终于，随着一道巨大的虚影展开，手臂扬起之中，无穷神力，狠狠地将青袍圣王打的嘴里喷血。

    那大元尊王的脸上挂着嚣张之色，大声的喝道。

    一对浑浊的双目，此时有的，无不是得意和疯狂。

    一尊王者，那可是亘古长存的生灵，在他们身上的收藏，肯定也是不少的。

    也正是如此，大元尊王此刻兴奋的很。

    手掌探出，那枯瘦的掌印中，裹挟着道道杀机，快速的笼罩到了青袍圣王的脑袋上。

    眼看这一刻，青袍圣王在劫难逃的时候，突然，星空一顿。

    更有一道磅礴之力，快速的激发而出：

    “哼……好大的胆子，连本座的弟子也敢动！”