
    时间，悄然而去。

    传送的时间是空虚的，周围的空间无比的静谧，带着一种死一般的沉寂。

    盘坐之中，秦羽枫的双目微微的闭合，开始进入到了修炼状态中。

    身边，有一尊称号王者的庇护，秦羽枫倒也不会去担心太多。

    “嗡”

    眉心微动。

    魂道之力散发着无形的透明晶光缓缓地溢出，更有在那魂道层面中，神圣无匹的不朽战魂之体随着秦羽枫的加持，不断的展开自身的强大波动，演化和加深着对于魂道之力的修炼。

    一天的时间悄然过去。

    虽然时间相对短暂。

    但是，在这空间中的修炼却也让秦羽枫隐约间感觉到了其中的好处，这里看上去静谧的很，但是对于魂道上的修炼却有着一定量的加持效果。

    “空间之中的魂道之力，竟然比起外界要多出了不少，而且可以不断的锤炼自身魂道的演化。”

    经过了这修炼之中，秦羽枫也清楚的感觉到了，自己对于不朽战魂之体的掌控，明显的有了一个不小的提升。

    “继续……”

    感觉到了这一点，秦羽枫顿时心中一喜，飞快的加快了自己的修炼速度。

    相信两天的时间里，他在这里修炼所得到的好处，将会让他惊喜的很。

    第二天！

    时间缓缓地到来。

    “快要接近了……”

    一道道奇妙的波动在这空间中弥漫。

    “这股波动……”

    在修炼中的秦羽枫猛然的睁开了双目。

    体内深处，隐约间，似乎有龙吟之声掠起。

    在那前方之地。

    他分明是感觉到了，道道的龙之气的波动。

    这龙之气，虽然相对的薄弱的很，甚至是有意无意的在出现，而且，随着他们的不断靠近，这龙之气的波动也开始变得越发明显。

    “已经快到了！”

    青袍圣王，缓缓地开口说道。

    “龙之域，好久没有来这里了。”

    蚀麟域主也在传音。

    声音中，夹杂着一抹怀念。

    “轰――！”

    同一时刻。

    突然。

    一股暴虐的气息，突然呈现。

    空间震荡。

    十方崩溃，莫大的神威，展开到了极致，所到之处，方圆百里之地，直接被这股暴虐的气息，狠狠地撕裂开来。

    “唰！”

    感觉到了这股气息的瞬间，秦羽枫的脸色不禁一变，这股气息，分明就是冲着他们来的。

    而且，在这强大的伟力弥漫中，甚至可以清楚的感觉到，那其中森然的杀伐之力在吞吐。

    来者不善！

    “王者！”

    青袍圣王的脸色微微一动中，双目也开始变得明耀十分。

    “轰！”

    遥遥的，如闷雷般的震动声掠起。

    瞬间。

    一道苍绝无双的巨手，连绵而动，狠狠地朝着秦羽枫杀了过来。

    这手掌，巨大非凡，连绵千米万米，仿若一尊亘古的神山一般，压制的无比生硬。

    刹那之间。

    那穹天般的压制力，让秦羽枫的身体已经开始噼啪作响起来。

    甚至是这肌肉都在不断崩坏，丝丝的碎裂痕迹呈现。

    “尔敢！”

    面对着这股神威的袭杀，青袍圣王的嘴里顿时怒吼而出。

    “蓬！”

    手掌摇曳，翻飞而出！

    “轰！”

    强大的逆流开始形成，无匹的青色晶光开始在他的身躯上弥漫。

    一道无穷大的手掌开合不止中，直接朝着对面冲击过去。

    两道无形之手，相互交织，狠狠地撞击在了一起。

    顿时。

    天翻地覆，苍穹逆转，强横的力量，在这一刻，彻底的爆开。

    “什么人？”

    盯着远处，青袍圣王的脸色一脸凝重，声音浩浩荡荡的传出，带着道道雷霆般的神威。

    那强大的波动，直接形成了无数的漩涡般的痕迹，每一道漩涡，清楚可见，足足有着数百米的直径，绝对的可以将万物吞没下去。

    这，就是王者之威！

    强横而逆天！

    秦羽枫的脸上不禁露出了阵阵惊骇之色。

    与此同时，很快这惊骇化作了凝重和坚毅。

    在他的心中，那种强烈的无力感，无比强烈！

    出手之人，明显也是一尊王者，而分明就是冲着他来的，也就是说，对方很可能是域主的手下，或者是其他大势力之辈。

    “竟然是青袍圣王……没有想到，你竟然也出现了！”

    在那远处，一道冷冽掠起。

    随之，空间扭曲之中，分明可以看到有一尊身影缓缓地呈现。

    阴寒的黑光聚集，身影周身化作了黑色的晶辉，仿若是一尊魔神一般，强大的邪恶气息吞吐而动，震慑十方。

    漆黑如墨的光华聚集中，秦羽枫的身体不由得一震，在那里，仿若有一双如墨般邪恶的眼睛在死死的盯着他。

    那种强大的气息，甚至于让他有一种莫名的窒息感。

    “黑蝎天王……”

    盯着远处，青袍圣王的嘴里沉声喝道。

    “嗡――”

    漆黑色的光华中，一人踏足而出，对方的身上，以黑色的鳞片交织，仿若一件黑色的铠甲一般，虽然还没有走动过来，但是这单纯的强大戾气和波动，就足以将这十方震慑的无比惊人。

    “没有想到，这么多年过去了，你竟然还没死！”

    死死的看着这名为黑蝎天王的王者，青袍圣王的面容中，分明是带着丝丝的凝重。

    显然，来者的身份他是知道的。

    “今日前来，本王不为别的，这个小子，你若是交出来的话，本王立刻离开！”

    看着秦羽枫，黑蝎天王缓缓地说道。

    对方的声音沙哑，带着一种古怪的波动，仿若是沙子在彼此的摩擦一般，让人听到之后，不由得感觉到脑袋有些发麻。

    “不巧，这人，本王也看好了。”

    冷冷的盯着那黑蝎天王，青袍圣王的声音中没有丝毫商议的口吻。

    “呵呵……青袍圣王，识时务者为俊杰，这小子的身份可是不简单，哪怕是你也保不了！”

    黑蝎天王双目中，阴森的气息不断弥漫，分明是挂着威胁的姿态。

    “今日，这小子，本王还就保定了！”

    青袍圣王，没有任何的废话。

    “呵呵……”

    黑蝎天王冷冷一笑，竟然没有再去做出反驳。

    也就在这同一时刻，一股浩瀚伟力再次生成。

    “嗡――！”

    空间中，无穷之力弥漫，汇聚而动，诸般的属性元气快速的咆哮而动，更有一蓬不朽的痕迹演化，仿若废墟中的一道圣光一般，迅速的点燃出了不朽的神力。

    从这其中，一人再次踏足而动。

    诸身之内，有晶辉闪烁，双目深处，更有无匹的力量在引动。

    这是一尊古朽的老者，身材佝偻之中，整个人仿若是经历了亘古岁月的侵蚀一般，站在那里，有一种随时都会化风而去的样子，尤其是那一双浑浊的双眼，开合之间，仿若看到了历史的更变一般。

    就是这样的一个看似风烛残年之辈，出现的瞬间却让那青袍圣王的脸色都开始变得无比凝重起来。

    “大元尊王！”

    声音，缓缓地掠起中。

    秦羽枫可以清楚的从这青袍圣王的嘴里感觉到一种莫大的压抑感和忌惮。

    显然，这个被尊为大元尊王的家伙，青袍圣王不只是认识，而且相当的忌惮，对方的实力明显也是无比强大的。

    “呵呵呵……青袍，好久未见了！”

    苍老的笑声从大元尊王的嘴里掠起。

    那一对浑浊双眼微微一动。

    顿时，两道可怖的锐利神光，已然从这其中而出，璀璨的晶辉，在这深处弥漫交织，细细的看去，竟然给人一种莫测的味道。

    “不要和他的眼神对视！”

    就在秦羽枫的心神微动，仿若要被对方的眼神给吸引过去的瞬间，秦羽枫的灵魂层面中，蚀麟域主飞快的掠起一道惊雷般的震动。

    “唰”

    随着这声音传出，秦羽枫的心神顿时狠狠地一颤。

    “瞳术，好恐怖的瞳术，带着幻象，竟然让我的心神在不觉间的被带入其中！”

    想到了刚才的那种近乎陷入到其中的感觉，秦羽枫的身上不由得一阵大汗淋漓。

    这种恐怖的感觉，实在是让他无比的惊骇。

    自己的魂道之力已经达到了炼药王者级的巅峰层次，而且一只脚步入到了炼药皇者的层次了。

    但是，到了这般程dù之后，竟然连对方的一道眼神都没有办法抵抗下来，这如何的不让秦羽枫心中惊骇十分。

    “大元尊王，实力逆天，而且寿命悠远，不可大意！”

    这边。

    青袍圣王的嘴里沉声掠起。

    显然是在提醒着秦羽枫。

    “是啊，好久未见，只是没有料到，你竟然会和这黑蝎天王为伍了！”

    青袍圣王冷冷的盯着对方。

    话语之中，没有丝毫的客气。

    “这小家伙，本王必须要得到，青袍何不卖给本王一个面子呢？”

    紧紧地盯着青袍圣王，大元尊王的声音再次掠起。

    “况且，你应该很是清楚，以你的力量，哪怕是施展全力，也断然不会是我们的对手，何必要如此呢？”

    这般说法，倒也并非是夸夸其谈。

    青袍圣王乃是货真价实的称号王者。

    但是，无论是黑蝎天王还是那大元尊王，每一位都是旷古之辈，实力之强横，并不逊色于青袍圣王。

    尤其是大元尊王，更是其中的佼佼者，老牌中的王者。

    如此的地位和实力，哪怕是青袍圣王都绝对没有战胜的把握。

    “不巧，今天，本王倒是想要尝试一把！”

    眯起了双目，青袍圣王冷冷的看着两者，大声喝道……。