
    “哼……好大的胆子，连本座的弟子也敢动！”

    声音滚滚，炸雷般的演化。

    所到之处，碾压十荒，无匹的力量，瞬间的开始炸开。

    “蓬！”

    更有瞬间，那黑蝎天王和大元尊王的神色骤变，那无匹的神力，直接轰杀到了他们的身体上。

    “轰隆隆――”

    一道巨大的虚影弥漫。

    跨足万丈。

    仿若神明般的萦绕无数的神纹，所有的神纹交织而动，每一枚都足以闪烁着惊天动地的光华。

    “噼啪”

    秦羽枫的身躯一动。

    分明是感觉到了自己身上的《龙鳞霸神诀》所演化的龙之真元在不断的迸发。

    “这股气息……”

    龙威！

    秦羽枫可以无比肯定，这就是龙威的气息。

    “走！”

    大元尊王的嘴里大声喝道。

    这个时候的他，脸色变得无比难看。

    似乎是想到了什么一般，那双目中，无不带着惊骇的光芒。

    “吼！”

    龙吟炸开。

    那万丈身影，双手挥动。

    顿时，一尊巨大的龙影闪烁。

    巨大的龙影吞噬天地，龙爪裂开。

    直接探出，朝着那两者撕裂过去。

    “黑蝎领域！”

    黑蝎天王，身体不断颤抖，一道道黑色的晶辉魔光，疯了一般的展开。

    来者的实力，明显已经问鼎到了虚无境的层次，那可是无法境之上，更加恐怖的层次。

    比起他们这些人而言，要强大太多太多了，哪怕对方只是出动了一道神念投影，却也依旧不是对方可以比拟的。

    “轰――！”

    瞬息。

    密密麻麻的晶辉魔光，在这龙爪探下的瞬息，被直接阎灭掉了。

    “啊……”

    “炼血遁！”

    黑蝎天王凄厉惨叫一声，一股黑色的血光炸开。

    竟然生生的演化出一道黑色利刃一般，破开了防御，朝着对面杀了出去。

    至于那大元尊王，本身便是最为古老的王者之一，保命的手段堪称罕见，早在这初期，便已经远遁万里……

    好强！

    即便是秦羽枫，在这个时候，也不由得一阵震惊。

    出手之人的身份也是跃然纸上。

    青龙域主！

    强大的龙威，无上的神力，通天神通，诸般的条件融合在一起，除了这青龙域主之外，再无他人。

    一道投影神念，重伤一尊王者，震退一尊古老王者，这般神威，哪怕是秦羽枫都不得不为之惊骇。

    “轰……”

    强大的余威弥漫中。

    终于，在这个时候，秦羽枫只感觉到自己的身体微微一软，随之心神中也出现了道道的无力感。

    下一刻，这整个人身躯已经彻底的倒了下来，失去了原本的意识……

    沉睡！

    不断的沉睡之中……

    灵魂如烛火，仿若沉浸在那死亡的深渊之中，随时都会覆灭。

    呼呼的阴寒气息，不断在这烛火中游走，试图将这最后的一道烛火彻底的湮灭掉。

    “轰……”

    神光弥漫。

    如净土般的演化，迅速点燃这一道烛火，刹那而动，生辉异常。

    “唰……”

    下一刻。

    秦羽枫的双目已经缓缓地睁开。

    望眼看去。

    这里乃是一座庭院般的建筑。

    魂道之力运转之中，瞬间，在这周围的一qiē，已经被秦羽枫所洞穿。

    “你醒了？”

    一道声音从一个角落中传出。

    “唰……”

    听到声音的瞬间，秦羽枫的脸色不由的一变。

    这个声音近在咫尺，但是自己刚才自己竟然完全没有发现。

    再看此人。

    身影修长，周身以龙纹长袍遮盖，整个人看似不过三十岁上下的样子，双目炯炯，青色的光华内蕴其中，细细的看去，更如有龙纹隐现。

    对方端坐在那里，身躯仿若和这天地完全的融合在了一体，若非是对方言语，竟然有一种无法察觉的感觉。

    也正是这种感觉，让秦羽枫的眼睛竟然没有发现对方的踪迹。

    青龙域主！

    哪怕是没有见到过青龙域主的真容，但是秦羽枫却也可以猜测到对方的身份，能够有如此气度和实力之辈，绝对史无前例。

    “多谢青龙前辈出手相助！”

    起身而动。

    对着眼前的男子，秦羽枫恭敬的行礼说道。

    “竟然一眼就看出了本座的身份，不错，你很不错！”

    青龙域主面带赞许之色，看着秦羽枫点了点头。

    “老伙计，你也该出现了吧……”

    盯着秦羽枫的身躯，青龙域主缓缓地开口说道。

    “嗡”

    随着一道神芒吞吐。

    蚀麟域主已然从那域主神印中呈现出来。

    “老伙计……！”

    看着蚀麟域主这般姿态，瞬间，青龙域主的眼瞳都开始红了起来，丝丝的煞气在他的眉宇之间呈现。

    整个人的身体都在颤抖。

    那是愤怒，是疯狂，是无法置信以及深深的恨意！

    “呵呵呵……老家伙，不要动怒，我现在挺好的。”

    蚀麟域主，面容含笑，缓缓地开口传音道。

    “好？好个屁！一道神念伴随着不过一缕的灵魂和意志在交织，你这状态哪里的好？是谁做的？老子现在就活劈了他！”

    声音滚滚。

    强大的气息，让秦羽枫的身体不断的噼啪作响。

    这股气息实在是太强大了。

    哪怕是秦羽枫以此刻的肉身僵持其中，乃至是什么都不做，但是那种排山倒海般的压制力，却足以让他的心神颤栗。

    甚至于，近乎有了一种崩溃的节奏。

    “老家伙！”

    蚀麟域主的声音突然的传出。

    顿时。

    那青龙域主的脸色微微的一变，终于反应了过来。

    “是我失态了……”

    终于，长长地吐出了一口浊气。

    青龙域主缓缓地开口说道。

    “数万年的岁月，悄然而过，你的脾气还是没有丝毫的变化啊。”

    蚀麟域主有些无奈的苦笑道。

    但是，从这两者的交流语气上却可以听的出来，他们之间的关系很是密切。

    “现在，我已经压制住了自己的怒火，说吧，到底是谁？”

    紧紧地盯着蚀麟域主，那青龙域主再次沉声的问道。

    “妖炎域主、血饮域主以及大罗域主……”

    在这青龙域主的逼问之下，蚀麟域主终于缓缓地开口说道。

    “该死！”

    听到了这三者的名字。

    青龙域主的脸色那叫一个难看。

    以他现在的实力，已然问鼎到了虚无境的层次，但是比起这三者来说，也许可以撼动血饮域主和大罗域主两者，但是面对着妖炎域主，他却绝对没有一丝胜算。

    妖炎域主，老牌的王者，无上的强者，问鼎在那虚无境的高层，甚至于对方的战斗力比起他强大很多。

    若是他真的和对方叫板。

    那结局，无疑只有死，若是他死了的话，其中的代价更加无法想象，甚至于整个龙之域乃至是他所统领的大域，都要陷入到分裂状态，被其他的域主所掌控。

    这个结局那是谁都无法承受起来的。

    所以，在这个时候，青龙域主哪怕是再如何的愤怒，却也无可奈何：

    “该死，若是老子并非域主的身份，哪怕是死，老子也要斩杀他们……吾友，是我对不起你啊……”

    说到了这里的时候，青龙域主甚至于无力承受这般打击，软软的跪在了地上。

    脸上有的只有不甘和无奈，以及深深的自责！

    这是何等的友情！

    即便是此刻的秦羽枫，都不由得为之动容不已，现在的青龙域主哪怕是跪在了那里，看似无比的狼bèi，但是在秦羽枫的眼里这却是一个可敬之人，一个为了自己的至交哭泣之辈，这绝对是真性情。

    可以说，师尊蚀麟域主所交的这个朋友，并不冤！

    “青龙，起来吧，你可不要学你的弟子，有一个爱哭鬼的外号啊。”

    蚀麟域主的嘴角哆嗦着，眼睛中含着泪水，却强制压抑自己的感情，勉强的笑道。

    “况且！”

    猛然。

    蚀麟域主的话锋一转：

    “现在的我，也并非是没有希望的，我的希望就是我的弟子，有了他的存zài，这个仇一定会报的，而他也是我唯一的希望，继承着我的域主神印！”

    “青龙前辈，我师尊的仇，我一定会亲自的回报给他们！这一点，我以我的生命来发誓！”

    “你？”

    青龙域主在这短暂的时间中，勉强的压抑住自己近乎爆发的情xù，对着秦羽枫瞪大了眼睛，死死的观察起来。

    秦羽枫，身影削瘦，看似最多不过只是清秀而已，若是真正有吸引人的地方，也不过只有那一双眼睛了。

    但是秦羽枫的实力，却分明只有洞天境三段的层次罢了，不要说是对付那下午就的强者了。

    哪怕是对付无法境的强者，都要勉强的很，以秦羽枫的手段，哪来的这么大底气。

    “呵呵呵……你可不要小觑我的这个弟子，能够选择他，我自然有我的道理，现在的他，虽然只有洞天境三段的层次，但是不客气的说，未来的强者之位，将会有他的一席之地！”

    蚀麟域主认真而严sù的对着青龙域主说道。

    “问鼎强者之位？”

    听到了蚀麟域主的话，后者微微的有些动容。

    对于蚀麟域主了解多年的青龙域主，很是清楚自己这个老友的性格，那从来都是说一不二之辈。

    若是没有绝对的把握，对方绝对的不会说出这般话语的……