
    “小家伙……那本座就期待着你有朝一日，将那三个杂种镇压！”

    紧紧地盯着秦羽枫，青龙域主严sù的喝道。

    “放心吧前辈，这三个人，一个都跑不了。”

    面对着对方的眼神，秦羽枫没有丝毫退步的说道。

    声音，铮铮有声，仿若长剑开始鸣唱。

    “关于这小家伙的事情，我想小石头受伤之后，也未必会有机会告sù你，这小家伙身上存zài着一枚时空次元地图碎片，正是因为此物，所以才会引来了两尊王者级强者的追杀。”

    蚀麟域主对着青龙域主做出了解释。

    “时空次元地图碎片？”

    话语落下的瞬间，那一侧的青龙域主双目已经开始瞪大了起来。

    “是的，正是此物！”

    蚀麟域主做出了肯定的回答。

    “没有想到……没有想到啊……难怪，这也难怪会有王者级的人物，胆敢在老子的地盘上出手，甚至于明知道是老子的弟子，却依旧胆敢出手，现在这一qiē也都解释的清楚了。”

    面对这般解释，蚀麟域主也终于反应了过来。

    “但是，我现在的力量和境地，你也清楚，我若是出手的话，根本无法庇护到他，甚至于还会引来其他域主的虎视眈眈，因此，这一次，我想让你庇护一下这小家伙。”

    蚀麟域主说出了这一次的真正目的。

    “让我来？可以，有了本座在这里，谁也不敢对这小子出手。”

    对此，青龙域主完全没有丝毫的担忧可言。

    “不不不，你误会了。”

    微微的摆手之中，蚀麟域主含笑的否定了对方的话：

    “这一次，我不是让你来庇护他的一世，虽然，你可以庇护他，但是却绝对无法做到长久的庇护，况且，我想，现在这时空次元的地图已经搜集的差不多了，甚至于就差一枚，除非这小家伙交出来，否则的话，哪怕是有你的庇护，也未必可以真正保证其中的安全！”

    虽然青龙域主的实力滔天，但是若是遇到了妖炎域主乃至是更加强大之辈，那根本是无法将其镇压掉的。

    这一点，蚀麟域主很是清楚。

    “你不会是打算……！？”

    似乎，想到了什么一般。

    青龙域主的眼珠子猛然瞪大。

    甚至于到这一抹无法置信的神色，紧紧地盯着蚀麟域主本人。

    “是的，就是如此，现在，既然还差几枚乃至是一枚的碎片，那也就是说，这是一个机会，一个可以让这小家伙成长的机会，不曾磨练的石头，永远都只是石头，但是经过了千锤百炼，火焰焚烧过的石头，却绝对可以绽放出不朽的光芒。”

    “你疯了吧？”

    青龙域主的表情，完全是无法置信。

    嘴里更是忍不住的打断了蚀麟域主的话语。

    “你若是想要让本座带着这小子去参加那时空次元的战斗，这根本不可能做到的，这小子才什么境界？洞天境三段而已，而那些参与到时空次元的武修是什么身份？那是长期在自己师尊手下成长的佼佼者。”

    说到了这里的时候，青龙域主的语气之中，明显越发的凌厉开来。

    “其次，他们的资质本身就是妖孽无双，你若是让这小子跟随在其中，分分钟就会被灭杀掉的，到时候，你能得到什么？你甚至于连尸体都找不到。”

    青龙域主的话，未必是没有道理的。

    秦羽枫的战斗力虽然逆天，但是哪怕是配合上这不灭战魂之体，也绝对不会是无法境三段之上强者的对手。

    哪怕是无法境三段之辈，都足以轻松的战胜秦羽枫的。

    毕竟，这在境界、领悟以及掌控上，都绝对不是一个等级的。

    “放心吧，我自然有我的道理，你要庇护他，前往其中，而且，一定要保证他可以进入到时空次元。”

    含笑之中，蚀麟域主的语气之中带着丝丝的期待。

    这是对秦羽枫的期待。

    “你疯了，绝对的疯了！”

    拗不过自己的老友，青龙域主虽然心中不爽的很，但是却没有再去做出拒绝，之所以如此，那是他完全清楚蚀麟域主的性格。

    对方是一个说一不二的主。

    只要是蚀麟域主决定的事情，那是绝对不可能反驳的了的。

    “小家伙，为师只能够帮你到这里了，后面的路，你要自己走了。”

    深深的看了秦羽枫一眼，蚀麟域主的脸上带着期待的神色说道。

    “放心吧师尊，我虽然无法战胜那三大域主仇人，但是对付他们的弟子，我还是有信心的。”

    秦羽枫点了点头，这三大域主，无论是那妖炎域主还是大罗域主乃至是血饮域主，秦羽枫都不会放过的。

    而现在，这三者肯定是带着自己的弟子前往到这时空次元开启的入口了。

    到时候，自己只是需要施展绝学进攻便是，以他的实力，虽然无法撼动无法境中的佼佼者，但是他却相信，凭借着自己的努力和机缘，想要斩杀他们的弟子，绝对不是难事……

    这件事情，非同小可。

    青龙域主在细细的斟酌之中，很快便选择了离开。

    显然是去计划后面的路，该如何的走。

    秦羽枫乃是蚀麟域主的弟子，这对于青龙域主而言，他必须竭尽全力，虽然不曾看好过秦羽枫，但是对方既然成为了蚀麟域主的弟子，那他就绝对会庇护他。

    第二日。

    等待秦羽枫恢fù完毕之后，青龙域主已经派人将秦羽枫邀请到了一尊雕琢着无数龙纹的大殿中。

    “现在，我们必须得计划一番了！”

    青龙域主，开口直白，完全没有掩盖自己心中的想法。

    “敢问前辈有什么好的建yì？”

    现在既然已经是相对安全了，秦羽枫也没有必要担心太多，将自己的注意力开始逐渐的放在了时空次元的身上。

    “根据本座多年的了解，这时空次元每次的开启，无论是哪一个时空次元，无不都伴随着危机和财富的出现，而这一点诸般的古朽强者都是清楚的很，所以，这一次的战斗中，你肯定会遇到很多很多的强者！”

    秦羽枫的实力，会是一个大难题，但是现在，青龙域主必须将事情的核心逐渐的解释出来……