
    “不巧，你说的慢了！”

    秦羽枫双目微微的眯起中，丝丝的冷漠光芒在这其中闪烁。

    眼前的这个人的身份，他自然也猜测到了。

    来者，年轻非凡，更有一股妖异的气息在弥漫，不止如此，对方的实力上也给了他一种莫大的压抑感。

    这种压抑，完全在于对方身上的那股若有若无的气势。

    气势虽然看似无形缥缈，但是却又如实质化的存zài，而对方的这种气势，明显是上位者和强者的结合体。

    以秦羽枫的猜测，眼前之人的修为，应该是达到了无法境三段的层次上！

    无法境三段，若是两段巅峰，他都有些难以应付，更加不要说是三段了。

    而这么多的条件结合在了一起，那也只有一个人有这个资格拥有――梵妖！

    梵妖，人如其名，确实有一种妖性，无论是那俊美的妖异外表，还是那充满妖性的气息，乃至是对方妖孽般的资质和实力。

    都足以配得上这个名字。

    哪怕是知道眼前之人，不是自己轻yì可以应付的，秦羽枫却依旧没有丝毫的胆怯，站在那里，语气不卑不亢。

    “说的好啊，确实是我的责任！”

    梵妖点点头，似乎是认可秦羽枫的话。

    如此的回答，倒是出乎了在常人的预料。

    毕竟，这个家伙如果真的是梵妖的话，似乎不会如此言语啊。

    “但是！”

    果然，在众人的想法还没有落下的时候，对方的语气却骤然一变，原本的妖性似乎是彻底的改变，从那妖异十足变化成了一尊不朽的战神一般。

    强大的战意和咄咄逼人的气势，疯狂的演化。

    “噼啪”

    瞬息。

    整个大地，都仿若经历了千年万年岁月的洗礼一般，在噼啪做响声之中，无数的裂痕开始呈现。

    “他们可都是妖炎域主的手下，虽然这些手下，妖炎域主并不缺乏，却不代表着他们就是你一个小小的蝼蚁可以斩杀的。”

    声音之中，带着一种无尽杀伐，仿若是在瞬间，就要选择出手一般。

    “是吗？不巧的是，这里可是在龙之域，而不是妖炎域主的大域，所以，你的话，没用，况且的，这几个家伙打着妖炎域主的名号在这龙之域作恶，竟然还试图霸占大家都可以使用的古殿，如此的行径，当真是卑劣的很，你确定这种人是妖炎域主的手下？”

    秦羽枫含笑而动中，似乎完全没有将这梵妖放在眼里一般。

    “唰……”

    原本还是一脸的妖异笑容的梵妖，此刻的笑容，忍不住的一阵滞涩。

    这秦羽枫的话，实在是太有说法了。

    若是他反驳的话，却没有道理，但是如果他动手的话，更加坐实了秦羽枫刚才的话语。

    所以说，这个时候，他简直到了无法出手的境地。

    “对，你说的对！”

    终于，在那短暂的沉默之中，梵妖终于的笑了起来。

    但是，这笑容却比起刚才的妖异笑容变得更加纯粹，甚至于在这双目之间，都可见丝丝的邪性寒芒在这其中闪烁不止：

    “我也是这么想的！”

    这话落下。

    众人无不倒吸了一口凉气。

    甚至于在这心中都充满了丝丝的冷意。

    这梵妖，果然是一个邪异无比的家伙，面对着自己的手下，竟然能够当面说出这般话语，这实在不是一般人可以做到的。

    “你有资格知道我的名字，梵妖！我有一种强烈的直觉的，我们以后还会见面的！”

    就在这梵妖身上，气息越发浓郁的时刻，突然，对方的双目微微一动，随之，遥遥的朝着那远处看了一眼，而后转身离开。

    “这个家伙，似乎是发现了我们！”

    青袍圣王的脸色微微的一动。

    有些严sù的开口说道。

    “嗯，确实是发现了我们！这小家伙的实力不错！”

    牛铁血点点头，脸上带着一抹笑意的说道。

    “对方，比起秦羽枫而言，强大太多了，无法境三段的层次，而且还是巅峰，这一次来到了这里，为的就是寻求突破，但是现在看来，未曾做到真正的突破，不过，相信这也不过只是短时间之内的事情！”

    “有了这样的一个敌人，对于秦羽枫而言，一旦进入到这时空次元，危险性将会成倍的增长！”

    青袍圣王再次的开口，脸上的表情已经变得颇为凝重。

    “无妨，我对秦羽枫这小家伙更有信心。”

    牛铁血神秘一笑，一对双目再次朝着远处的秦羽枫看了过去……

    面对着那梵妖的离开，秦羽枫并没有多少的意外。

    显然，梵妖已经感觉到了青袍圣王和牛铁血两者的气息，也正是如此，所以才会在这个时候忍让。

    而且此人无比的阴沉，邪恶非凡，这种人作为敌人，绝对是一个莫大的挑战。

    “无法境三段巅峰吗？不久之后，应该就是无法境四段了，这种实力来说，倒也颇为的难对付，无尽星海，不知道这一次你是否能给我带来突破！”

    说话之间，秦羽枫的身影微动，已经缓缓地踏足前行。

    这一场看似闹剧般的战斗，实则却也给秦羽枫提了一个醒，现在的他，想要不死，必须借助于王者的声望，但是在这时空次元之中，若是一旦对抗上了，那就是不死不休。

    “唰！”

    踏足大殿之中。

    猛的，一股强大的力量已经朝着秦羽枫这边散发出来。

    整个大殿之中，神光莫测，但是这神光却是晶辉而柔和，完全没有刺眼的感觉，不止如此，随着秦羽枫的踏足之中，他越发的对眼前的这一座大殿为之惊叹不已。

    整个大殿容纳上千人是没有问题的，不过，越发的朝着内部走去，这前方的阻力就会越发的强大起来。

    甚至是到了最后，更加可以感觉到，前方的压制力仿若形成了一堵铜墙铁壁一般，让人根本无法继续前行。

    “不行了，我就在这里修炼吧！”

    一个洞天境七段的武修，忍不住的坐在了地上，面容之中带着勉强之色的说道。

    显然，这股压力，不是他可以承受的。

    “前方那可是真正的星辰之海，只有在那里修炼才能够将效果发挥到极致！”

    在他的身边，一个洞天境九段的同伴，忍不住的提醒道。

    “太难了，这股压制力，简直让我的肉身根本无法承受，还是算了！”

    对方无力的挣扎道。

    这般情形，在这大殿之中，并不算罕见。

    强大的压制力，考验的不只是武修的耐力和潜力，更加考验着大家的意志力！

    “就是那里了吗？”

    看着前方，秦羽枫的双目微微的一动。

    大概距离他还有数千米的距离中，寥寥的几人正盘坐在其中，隐约间可以看到，虚空之上有无数的星辰光影在闪烁。

    那里，正是星辰之海！