
    这声音传出中，明显夹杂着丝丝的火气。

    “唰”

    身影微动之中，秦羽枫已经破开千米，悄无声息的前行过去。

    “是这里？”

    终于，在这一座如大山般的古殿前，秦羽枫停止了脚步。

    这一座古殿，不只巨大，在那内部之中，秦羽枫更加感觉到了一股浩瀚如海般的波动在流转。

    这股波动，蕴藏着星辰之力的气息，除此之外，还有一股晦涩的波动，但是整个大殿之中，似乎是建立了强大的结界，让人无法轻yì的感觉到这股晦涩波动到底是代表着什么。

    大殿的入口，则是两道巨大的门户，门户闭合中，清楚可见，在这其中雕琢的无数纹理。

    这些纹理闪烁着银芒。

    仿若活物一般的在不断流动。

    蓬勃的气息，在这其中流转，单纯这门户就足以感觉的出来，在这大殿之内的存zài，肯定是不简单的。

    现在。

    接近百人在这大殿之外站立。

    其中不乏有强者的脸上带着丝丝的怒火，似乎是遇到了愤怒之事。

    很快，秦羽枫便寻找到了夜啸天等人的身影。

    这一行几人正站在最前面和几个人彼此的对峙着。

    “你们算什么东西？一群蝼蚁而已，今天，不，不只是今天，在这十天的时间中，这大殿已经被我们包下了，识相的话，不要过来打搅我们，否则的话，可不要怪我们出手！”

    说话之人，正是和那夜啸天等人对峙的其中一位。

    对方的声音滚滚，带着一种厚重和压抑的感觉，那种强大的压制力，带着强大的气魄感，让人的身躯不由得一颤，甚至是在这个时候，都有了一种强烈的窒息感。

    无法境一段强者！

    面对着这人的实力和修为，原本还是满脸不爽之色强者们，顿时的脸色微微色变起来。

    无法境一段层次，已经超过了在场九成九的强者，不止如此，对方既然胆敢挡在这里，显然也就不害怕大家的身份。

    “该死的混蛋！”

    狼兽心本身便是一尊天才，脾气火爆的很，更加因为天罚宗核心七子的身份，那一份脾气也随之变得更加难缠。

    此刻被挡在了这里，那心中的火气不由自主的开始燃烧起来。

    “识相的，现在就滚！”

    似乎是看穿了在场之人的表情变化，那气势厚重的男子，再次扬声喝道。

    “你！”

    如此的态度。

    顿时，让在场之辈原本的火气开始越发的旺盛起来。

    “该死的，不过只是无法境一段而已！”

    看着那男子，狼兽心的嘴里沉声吼道。

    声音之中，带起丝丝的杀意。

    他虽然位列于洞天境八段的层次，但是若是讲究真正的战斗力的话，他本身并不逊色于其他无法境的强者。

    毕竟，他可是驯兽大师的身份。

    一旦展开诸般的异兽，绝对可以和无法境一段之辈，生生的抗衡一番，乃至是将其镇压，也未必是不可能的。

    “不要惹是生非！”

    荣心鲸沉声喝道。

    这个时候，他们还没有搞清楚对方的身份。

    而现在的他们，乃是代表着天罚宗的身份，若是对方背后的势力和他们相似，那倒是不惧怕。

    但是，在这个地方，那可是卧虎藏龙的地方。

    如果当真的和他们战斗在了一起，而且这些人背后的势力强大，那势必会对他们天罚宗造成莫大的影响。

    所以说，哪怕是众人心中怒火中烧，却也不能够贸然出手的。

    “该死！”

    狼兽心虽然此刻火气冲天，但是却也在荣心鲸的提醒下反应了过来。

    随之，面容冰冷，狠狠地瞪了那一行人一眼之后，缓缓地退去了自身的气势。

    “哼，算你们识相，在这里面修炼的那可是妖炎域主大人的第一弟子，梵妖大人，他现在正在进行突破，你们若是有丝毫的打断，嘿嘿嘿，这后果可不是你们可以承受的起的。”

    “嘶……”

    伴随着对面这一行人的话语，顿时之间，一阵阵倒吸凉气的声音传出。

    妖炎域主这四个字，实在是太强大了点。

    这可是和龙之域的青龙域主完全对等的域主级人物。

    老牌的域主实力。

    管辖的大域，超出常人想象。

    若是真的贸然出手的话，势必会引起妖炎域主的不满，到了那个时候，结局无疑是无比恐怖的。

    “该死！”

    狼兽心等人的面容上，顿时也是一阵的难看。

    他们天罚宗是强横，但是面对着妖炎域主这般强横的存zài，他们天罚宗根本不够看的。

    除非是他们有着五星级宗门的实力，否则，无法和对方形成对抗的可能。

    “妖炎域主……”

    远处。

    青袍圣王和那牛铁血两者的脸色也是微微的一变。

    尤其是青袍圣王，他隐约间的知道点蚀麟域主出事的原因，所以，这个时候，面容上顿时有些难看。

    他对于蚀麟域主有着超出常人的感激之情。

    当年他的武道之路，也是经过了蚀麟域主的指点，或者说，蚀麟域主就相当于他半个师尊。

    “唰――”

    双目狠狠地朝着远处看去，在那里，一道削瘦的身影正站在其中，身影的主人自然便是秦羽枫本人。

    “小子，让本王看看你的血性吧。”

    虽然对于蚀麟域主选择的这个弟子，青袍圣王一直都是看不顺眼的，这其中也是因为他感觉到这秦羽枫未必有资格成为蚀麟域主的弟子。

    这一点也是建立在了对蚀麟域主的崇拜和尊重的前提下。

    此刻。

    秦羽枫站在那里。

    双目微微的眯起之中，瞳孔深处，分明已经化作了丝丝的金芒萦绕的样子。

    金芒冰冷刺骨，仿若凛冬一般。

    熟悉秦羽枫的都会知道，这个时候的秦羽枫，已经动怒了。

    “小子，现在不是冲动的时候。”

    诅咒之王飞快的对着秦羽枫提醒道。

    这个时候，蚀麟域主不在秦羽枫的身边，而是被青龙域主邀请了出来，为的就是在计划着该如何去让蚀麟域主恢fù些许力量。

    所以这个时候的诅咒之王，自然担负着庇护秦羽枫的作用。

    以他的心性，若是在以前王者的身份时候，自然不会在意这一点，但是在现在这个时候，他却必须这样做。

    妖炎域主的身份不见大，秦羽枫若是真的和对方叫板的话，未必会安然离开的。

    “唰”

    秦羽枫没有回答。

    但是身躯却微微的一动，缓缓地朝着前方走了过去，他的动作似缓实急，但是行走之间，却仿若带着一种玄妙的味道，鬼魅无比的来到了众人的面前。

    “不错！”

    青袍圣王的心中暗自的感叹一声。

    别的不说，秦羽枫的这种行为，堪称是在找死，但是正是因为这种近乎找死的行为，却让青袍圣王对秦羽枫的看法有了莫大的改变。

    “看来，我们待会儿得庇护一下这小家伙了。”

    牛铁血缓缓地开口说道。

    “嗯……”

    对此青袍圣王自然没有丝毫的反对。

    人的印象，往往可以在一件事情上发生改变，青袍圣王对秦羽枫的印象便是如此，现在他看着秦羽枫的感觉，越发的舒畅了。

    当然，他对于当初在这天罚宗时候的战斗，了解的兵不多，那个时候的他，也只是在修炼之中，未曾关注，也不会知道，秦羽枫当初如何和诸强战斗的。

    “小子……怎么？你也想找死吗？”

    看着秦羽枫的出现，一个短发如钢针般的青年冷冷的盯着他喝道。

    这人，竟然也是一尊无法境一段的强者。

    细细的看着这一行人，大概有七人的样子，其中两尊无法境一段，其余的则是在洞天境九段的层次上。

    这般势力，虽然强横，但是却也并非无懈可击的。

    “滚！”

    想到了自己的师尊，就是被这妖炎域主设计了一把，秦羽枫的心中杀意，无限强横。

    “你说什么？”

    那短发青年面容狠狠地一沉，语气之中，森然的杀伐已经开始爆发出来。

    “蓬！”

    秦羽枫没有废话。

    身体微动之中，身上金纹闪烁，一股浩瀚不朽的神威，瞬间化作了实质，朝着对面压制下去。

    一个洞天境三段的小辈，竟然胆敢对他们出手？

    这是谁都没有料到的事情。

    “死！”

    秦羽枫的出手飞快，周身莫测晶辉，瞬息而动，速度快到了极致。

    “死亡之刺！”

    没有任何的犹豫。

    秦羽枫当场便施展出了魂道之力中的绝学。

    不止如此。

    更有一道强大的寒冰气息，在这魂道之力中萦绕，正是这寒冰魂力。

    比起其他的属性魂力，这寒冰魂力虽然不算最强，但是凭借这寒冰属性所独有的冰冻效果，却绝对可以让人在瞬间承受到莫大的压制力。

    这也是秦羽枫为什么会选择它的缘故。

    果然。

    连十分之一息的时间都没有。

    那短发青年的灵魂层面上，便被冰冻了大半，而对方的身体也出现了微微的僵直和颤抖。

    虽然，只是短暂无比的时间，但是对于强者而言，这刹那往往决定的便是永恒。

    “腐朽之手！”

    阴风寒意，弥漫而起。

    双目之中，金光大盛，数百道的手印，仿若疯了一般，直接朝着这一尊无法境一段的强者杀了过去。

    “不！”

    伴随着那凄厉无比的惨叫声掠起。

    一蓬血雨，也就此洒落下来……