
    唰――！

    场面，瞬间，在这一刻寂静了起来。

    在那地面上，鲜血弥漫。

    一道身影正疯狂抽搐的躲闪在百米之外，正是刚才的那个短发青年。

    对方的右臂被生生的撕裂，露出了大片的血肉。

    双目泛着惊骇之中，阵阵倒吸凉气的声音不断掠起。

    谁也没有料到，在这个时候秦羽枫竟然会下狠手，甚至于直接废掉了对方的一条手臂。

    一时之间，场面气氛变得越发的凝重起来。

    遥遥的，在那远处，青袍圣王和牛铁血两者的脸色也在微微的骤变不已。

    虽然，他们清楚这秦羽枫的身份，但是却没有料到对方竟然强大到了这般程dù，这可是一尊无法境一段的强者，这种程dù的强者，他们虽然不曾在意，但是这秦羽枫却只有洞天境三段而已。

    以三段的境界，竟然在瞬间撕裂了一尊无法境强者的手臂，单纯的这一点，绝对算的上是惊世骇俗了。

    至于天罚宗的诸强，更是满脸的惊骇，这秦羽枫招惹麻烦的能力，简直是不可思议的很，这可是妖炎域主的弟子之人，秦羽枫这般出手，看似简单，但是撕裂别人一只手臂，那就已经是彻底的结怨了。

    “尔敢！”

    终于，一声怒吼，在这个时候传出。

    那短发青年的伙伴了，终于反应了过来。

    从秦羽枫出手到现在，也不过只有短暂的瞬息而已。

    看着自己的人被撕裂了一道手臂，顿时这些人勃然大怒起来。

    妖炎域主，何等的人物，那可是域主级中的老牌势力，甚至是打着他的牌子，这一行人一路上都是畅行无阻的很。

    没有料到，竟然会在这个时候，遭遇到秦羽枫这般刺头。

    “轰――！”

    身上金光释放，无上的金晶神光，仿若实质化一般，快速的朝着对面冲击而出，强横的光华，简直不亚于一尊尊支撑起这天地的金色神山一般，碾压的力道何等的惊人。

    “死亡之刺！”

    “魂道国度！”

    两道魂道绝学，快速的在秦羽枫的驾驭下开始冲击而出，随着这修为的提升，现在的秦羽枫已经将《森罗万象之术》修炼到了第四层，凝练出了四枚魂源之心，而这魂道国度，便是第四层的一道绝学。

    比起这不朽战魂之体，虽然要差距很大，但是在破坏力上，却和那死亡之刺完全的不相上下，甚至这是大面积的袭杀之术，比起死亡之刺更加的有包围性。

    “蓬蓬蓬！”

    顿时，这出手的一行人，只感觉到自己的灵魂层面，一阵的颤栗，很快，痛苦的刺痛感开始出现。

    不止如此。

    在他们的面前，更出现了道道如虚幻国度般的幻象。

    无数的魂道属性之力，在这国度中演化，迅速的包裹住了他们的灵魂层面。

    痛苦和哀嚎声，在他们的身上和嘴里出现。

    甚至于，一度让这身躯变得无比痛苦和挣扎。

    “腐朽之手！”

    秦羽枫双目寒芒四射，层层叠叠的手印，化作无匹大山一般，直接碾压而落。

    “蓬蓬蓬！”

    半空之中，道道撕裂声不断的开始掠起。

    只是洞天境九段而已，以秦羽枫现在的手段，完全可以凭借着自身的魂道之力进行碾压。

    “尔敢！”

    一股不朽的神威，赫然展开。

    出手的，正是这几人当中另外一尊无法境一段强者。

    对方显然在这灵魂层面上，相对的要比起寻常的武修要强大太多，竟然比起中招之人，快了数倍的时间清醒了过来。

    嘴里炸雷般的声音掠起。

    对方疯狂的选择了出手。

    力量弥漫，化作不朽的神威，那强横的身躯踏足而动，看似缓慢，实则却迅猛如雷电一般。

    “小心！”

    夜雪珑这边，忍不住的传音叫道。

    声音隐秘，但是却足以让秦羽枫听到。

    面容之中，微微一顿，秦羽枫虽然早已感觉到了一侧那杀伐而出的力量，但是却也没有料到这个时候的夜雪珑会对自己提醒。

    深深的看了对方一眼之后，秦羽枫没有任何的犹豫，手掌微动之中，一缕锋利的气息快速的弥漫。

    “锵！”

    仿若天外神铁般的长鸣声传出。

    冰魄战刀快速的入手。

    随着长刀入手的那一刻，秦羽枫原本瘦弱的身影上，竟然凭空的掠起了一股强横到极致的霸道威猛气息。

    “霸神刀诀――开！”

    “嗤……”

    吼！

    更加在此刻，金晶神光在他的体表上形成了一种近乎实体般的姿态。

    遥遥的看上去，秦羽枫现在仿若是披上了一层厚重的金色战甲一般。

    双手长刀握住的那一刻，可怖的战意和霸气，疯了一般的开始展开。

    “什么？！”

    那出手的无法境强者，只是感觉到身体一颤，顿时这眼瞳之中，不由得暴露出了无法掩盖的震动和惊骇。

    秦羽枫虽然只是一个简单的动作，但是却让他的身体感觉到了一种罕见拥有的压力，这种感觉，就像是被一尊比起他强大无数倍的强者锁定了一般。

    “不！不可能的，这个家伙只是一尊洞天境三段的小辈，狂风之枪，开！”

    两道青色的风球在他的双手中出现，随着他的声音吼叫，风球之中，凝练出无穷的剧烈狂风。

    哪怕这风球不过只有西瓜大小的样子，但是在这内部溢出的气息，却让在场之人，无不色变到了极致。

    即便是没有靠近，但是却也清楚，这光球之中，凝练的狂风破坏力得多么的可怕和惊人。

    “嗡”

    不止如此，周围的空间都在快速的颤抖。

    方圆万米之中，所有的风之力，发狂一般的开始暴走，在场之人，只看到一道磅礴的青色狂风人影，携带无匹锋利气息，直接朝着秦羽枫杀了过去。

    “这小子要完了！”

    “做的好，杀了他！”

    最后一句话，蕴藏着凶戾的嗜血气息，说话的不是别人，正是那被撕裂手臂的短发青年，此刻的他，满脸的狞恶之色，整个人恨不得在这个时候将秦羽枫吞下去一般。

    “看来，这小家伙要倒霉了。”

    青袍圣王的嘴里沉声低吟。

    身上一缕缕的神威正在迅速的发散。

    显然，已经做好了出手的准备。

    “未必啊！”

    牛铁血站在那里，淡淡的说道，双目开合之中，那脸上带起一抹莫测的笑意。

    对于秦羽枫，他似乎有着一种奇特的自信。

    或者是因为眼前的秦羽枫，让他想到了当年的自己。

    “锵锵锵！”

    果然，在这个时候，秦羽枫的身体竟然不闪不避的朝着那对面杀伐而出，一股滔天的刀意，快速的弥漫开来。

    “这是‘霸神刀诀’？这个家伙竟然修炼了这般刀术！”

    夜啸天忍不住的叫了起来，眼神之中带着丝丝的惊骇和颤抖。

    “好狠的家伙……”

    哪怕是这个时候，那荣心鲸的嘴里都忍不住的叫了起来。

    这‘霸神刀诀’可不是简单的刀术，而是一种近乎自虐般的刀术，修炼的条件很是苛刻不说，而且对于刀道领悟的要求也是颇为的严苛的。

    所以，在整个天罚宗之中，修炼这刀诀的人，并不多。

    “死吧小杂种！”

    那对面，这一尊无法境的强者，双手舞动，顿时两道已经聚集到了极致的风球疯狂的裂开。

    竟然化作了一道巨大的枪影，猛然的穿梭出来。

    “刀势！”

    也就在这一瞬间。

    秦羽枫的嘴角却微微的一动，洋溢出一缕淡淡的冷漠。

    “嗡”

    顿时。

    在常人无法察觉的角度中，那巨大的枪影竟然猛的一顿，随之一股滔天的刀气，携带出不朽的锋利杀伐，直接顺着那枪影劈杀下去。

    “啊！”

    刺破身躯的锋利刀气，让这男子的身体终于忍不住的在颤栗中惨叫起来，甚至于这一道刀气，完全劈碎了对方的防御，侵入到了他的身体中，鲜血横飞之中，那胸前，已经明显的出现了一道深深的痕迹。

    眼看，这秦羽枫就要真的将对方劈杀死的那一刻。

    一道淡淡的声音却缓缓地传出：

    “住手！”

    声音，妖异无比。

    给人一种迷幻的气息在萦绕。

    整个空间之中，都仿佛是在这个时刻彻底的凝固了一般。

    但是，也就在同一时刻，秦羽枫的身体却没有丝毫的停顿，仿若没有听到这个声音一般，直接运刀如飞。

    “噗嗤……”

    鲜血在瞬间，如疯了一般的流淌开来。

    一具被撕裂的身躯，缓缓地倒在了地上。

    与此同时，前方，那古殿的门户，缓缓地打开了。

    强大的伟力弥漫之中，一尊身影，慢慢的踏足而出。

    气势，澎湃，无边无垠。

    “嗤……”

    只是刹那却仿若永恒一般，对方已经出现在了秦羽枫的面前。

    来者，年轻无比，看似不过只有二十四五岁的样子，面容妖异，充满了一种邪性的味道。

    星目开合之中，仿若有宇宙的神光在其中弥漫。

    “我似乎，说过住手了……”

    紧紧地盯着秦羽枫，青年的嘴角掀起了一丝淡淡的妖异笑容。

    但是，随着这笑容出现，在场之人却无不感觉到了一股子凉意在心头笼罩，如果他们猜测的没有错误这个人，不是旁人，肯定是那妖炎域主的第一弟子――梵妖！