
    这一行人，大概十几人的样子。

    每一位的身上，无不都闪烁着惊人的气息在弥漫。

    尤其是其中的几位，更是达到了一个让人望而生畏的层次――无法境！

    不过，当他们行走之间，近乎所有人的注意力都在放了其中一人的身上。

    对方的娇躯高挑，足足有着一米八多的样子，虽然娇躯修长高挑，但是却并没有那种瘦弱如竹竿般的味道，相反，这身材颇为的火辣，尤其是配合上那一对超越一般女子的之后，更加让对方的吸引力倍增。

    精致的面孔，火辣的身材，修长的，这些特点融合在了一起，恐怕没有几个男人能够抵抗住，这般魅惑，忍不住不去看两眼。

    虽然这身材比起不少的男子要高出很多，但是也正是如此，却也更加能够激发出男人的征服yu望。

    “竟然是她……”

    秦羽枫的嘴角掀起一抹淡淡的苦笑。

    这女子不是别人，正是那天罚宗的夜雪珑。

    而和她一起的自然便是天罚宗的诸位核心弟子。

    没有想到，在这个地方竟然会遇到他们。

    而且时间才隔了这么短。

    能够来到这里，显然，这天罚宗也是耗费了不少的手段。

    整个星落山庄之中，随处可见有武修的身影，显然，都是为了自身修炼而来的。

    根据青袍圣王的说法，在这星落山庄之中，一qiē都是免费使用的，只要你有本事，完全可以在这居住一年的时间，来接受那星辰神力的淬炼，前提是，你可以承受住，而且，对自身还有效果。

    “星海，只要进入到了星海，进行观摩和修炼，承受其中的星辰神力淬炼，我的实力足以问鼎到更高的层次。”

    一位武修激动的说道。

    “算了，快走吧，最近前来之辈，数量骤增了不少，若是我们不去抓紧时间，恐怕我们连位置都没有了。”

    “这倒是，最近倒是很奇怪，有不少的异地武修前来，甚至还有其他大域之辈，隔空跨域来到我们龙之域！”

    耳边听到了有武修的议论声，秦羽枫已经感觉到了，这似乎是和那时空次元有些关系。

    显然，不少的人来到了这里，试图在进入到时空次元的时候，能够成长到一个崭新的层次，以应付这么强大的敌人。

    “是他！秦羽枫！”

    也就在秦羽枫思考的时候，一阵大叫声却骤然传出。

    说话之人，带着无法掩盖的火气，一对双目更是近乎喷洒出火焰一般，仿若是要将秦羽枫整个人都焚烧掉一般。

    如此的姿态，在场之中，除了那夜啸天之外，恐怕再也不会有其他人了。

    “这个家伙的眼睛真的是尖锐啊。”

    秦羽枫的心中一阵苦笑。

    周围这么多的人，这个家伙竟然也可以发现自己。

    实际上，这倒不是那夜啸天的眼尖，完全是因为自从秦羽枫出现之后，这夜啸天就难以忘jì他。

    一个让他吃尽了苦头的家伙，他如何的能够忘jì？

    遥想当年，这夜啸天是何等的人物，作为刑罚长老的后人，他的身份和地位决定了他足以傲视群雄。

    甚至是掀起再大的祸端，也会有人帮着他搞定的。

    但是，秦羽枫竟然胆敢将他放置到了驯兽次元戒中，这让他如何的甘心，所以，在他的心中，早已将秦羽枫的身影和模样，死死的记在了心中。

    “唰！”

    伴随着夜啸天的话语落下，顿时，诸位核心弟子的脸色也齐齐的一变，迅速朝着秦羽枫这边看了过来。

    尤其是那核心七子的脸色，更是变得颇为难看。

    “小辈！”

    狼兽心，双目泛起丝丝的兽光，整个人仿佛就是一只邪恶的魔兽一般，滔天的嗜血气息正在疯狂的弥漫不止，甚至于在这周围的武修无不感觉到了这股气息的波动。

    “是驯兽师！”

    有强者眼光狠辣，直接看穿了狼兽心的真正身份。

    顿时，不少强者的脸色已经开始变化起来，甚至是在这个时候不由自主的开始倒退起来。

    驯兽师。

    需要以魂道之力和精神力来掌控，这两种力量，单选一种足以，但是，驯兽师的资质要求务必严格。

    甚至是在这战斗上，更加可以起到无比强大的效果和作用，弱小的驯兽师暂且没有多少用处，但是强大之辈，却绝对可以做到碾压一qiē的程dù。

    自然，大家的这种表xiàn也是颇为的正常。

    “呵呵，这小家伙，似乎是不简单啊，竟然招惹到了这么多的强者！”

    遥遥的。

    在那远处驻足的两尊王者，已经看到了这里的一qiē，牛铁血缓缓地笑着说道。

    “嗯，这小子招惹敌人的本事倒是不简单。”

    青袍圣王点点头，但是这语气之中却明显不曾认可这秦羽枫。

    “师弟，你错了！”

    牛铁血的面容却猛然变得严sù起来，很是认真的盯着他，缓缓地说道：

    “这个小家伙，可绝对不是你所想象的这般不堪一击，我感觉到，在他的身上有着一种无法想象到的潜力，未来的他，绝对不会逊色于我们。”

    “不会吧？”

    青袍圣王的面容微微一变。

    没有想到自己的师兄竟然会对秦羽枫的评价如此之高。

    “你再看看那群小辈，虽然对于这小家伙无比的敌视，但是却没有上前，这恐怕也是在忌惮的很。”

    随着牛铁血的话语，青袍圣王忍不住的朝着那个方向看了过去。

    果然，在这个时候，狼兽心虽然面容不爽到了极点，但是却也没有动手，不止如此，那其余的核心七子中的强者也缓缓地挡在了狼兽心的面前。

    “师弟，不可冲动！”

    说话之人，面容柔和。

    正是天罚宗核心七子中的荣心鲸！

    “这里，毕竟不是我们所在的苍穹之域，更加不是天罚宗，若是招惹到了麻烦，后果会很是严zhòng的。”

    荣心鲸再次劝解道。

    “哼，算这小子运气好！”

    狼兽心不爽的冷哼一声。

    “切，说的好像自己真的能战胜他一样。”

    一阵清脆的声音掠起。

    说话的不是别人，正是那夜雪珑。

    “夜雪珑，你什么意思？”

    被这夜雪珑一席话掠下，狼兽心整个人仿佛是被踩到了尾巴的野猫一般，身上的真元猛然的炸出来了。

    “怎么？你想和老娘打一场吗？老娘还真不怕你。”

    夜雪珑美眸一动，修长的娇躯顿时闪烁出道道的战意。

    “狼兽心，你敢动我姐试试！”

    夜啸天虽然对于自己的这个姐姐也是不爽的很，但是却也轮不到别人来出手，顿时也站在了夜雪珑的身边，大有一言不合，就大打出手的样子。

    “够了！”

    冷不丁的一声冷冽炸开。

    声音看似轻微，实则却如炸雷般的涌动。

    说话之人，面容冰冷，身上一股阴寒气息不断弥漫。

    双目呈现暗色，看上去骇人的很。

    这不是当初施展过玄武之力的水玄冥还会是谁？

    在这一行人之中，水玄冥的实力绝对是数一数二的，即便是那狼兽心也只能狠狠地冷哼一声，不再有其他异常。

    “夜雪珑，你不会是喜欢上这小子了吧？”

    但是，狼兽心却绝对不是那种忍气吞声之人，他可以忌惮水玄冥，但是却绝对不会忌惮那夜雪珑。

    “老娘还就是喜欢了，怎么着？老娘说过，同辈之中，有人可以和老娘近身战胜利，老娘就把自己送给他，怎么了？你想试试？”

    说话之间，那一对修长微微一动，隐约间的道道神纹在这娇躯上交织起来。

    看着这绝美的身材，即便是狼兽心的心中也是一阵的火气缠身，奈何的是，这个时候的他可是清楚眼前这个女人的可怖程dù。

    真的战斗起来，自己虽然不怕对方，却也未必可以真正搞定。

    “你不是他的对手！”

    水玄冥再次冷冷的看了狼兽心一眼。

    后者，在对方的眼神锁定下，心神微微的一颤，顿时不由有阵阵惊骇涌动。

    虽然对于水玄冥的话，无比不爽，但是对方却也没有再去做出反驳，在绝对的差距下，他的反驳根本是无力的。

    “走！”

    荣心鲸心中暗自苦笑一声，这一支队伍，着实像极了一枚炸弹一般，随时都会爆炸的样子。

    看着这一行人，秦羽枫的脸上却也苦笑一声。

    虽然靠近这一行人还有些距离，但是他们的交流，秦羽枫还是听到了。

    “看来我和那天罚宗的梁子，虽然已经因为青袍圣王的缘故，看似解开了，实则却也并非是如此的……”

    不过，秦羽枫也是情非得已，所以只是在微微的思考一番之后，便继续的向前走去。

    整个星落山庄，着实不凡。

    越是朝着里面前行，这星辰之力就会变得越发浓郁。

    甚至于到了最后，都产生了一种粘稠的感觉。

    这显然是因为星辰之力已经积累到了一个可怖地步之后才造成的。

    “凭什么啊？这似乎是我们先来的吧？”

    就在这个时候，一阵愤怒的吼声，终于无法遏制的传出。

    “而且，不止如此，你们似乎占据的位置也太多了点，你们才几个人，竟然生生的包团了！还有没有道理！”

    “怎么回事？”

    循着声音，秦羽枫的脸上微微一动。

    这个声音，竟然是夜啸天的声音……