
    实力！

    青龙域主的话没有错误。

    秦羽枫虽然自认，拥有着不灭战魂之体的庇护，足以和无法境中的强者抗衡，或者说，如果全力施展的话，未必无法和无法境中的老牌强者抗衡一番。

    但是这不灭战魂之体却还是有责一定限制的。

    比如时间和魂道之力消耗上的限制。

    也正是因为这个原因所以说，秦羽枫本质上的战斗力，并非逆天到极致，自身的实力还是他的最大缺陷！

    “你难道想要借助于那里？”

    蚀麟域主似乎是反应了过来，冲着青龙域主询问道。

    “时间上，已经来不及了，既然如此的话，唯有那个地方可以让他在短时间之内成长起来，域主级的弟子，哪怕是最为弱小的弟子，也至少得在洞天境九段的层次，大部分则是维系在无法境的层次，其中的很多妖孽更加恐怖，未必没有可能问鼎到无法境中的核心位置！”

    “也只有那里了，不过这也是一个机会，在那里，地位超然的很，还得靠他自己了！”

    深深的看了秦羽枫一眼之后，这蚀麟域主的脸上带着一抹期待之色。

    “小子，你先修养一番，明日本座会派人护送你过去，是否能够成长起来，这全看你了。”

    青龙域主沉声喝道。

    “是！”

    秦羽枫点点头，对于青龙域主，他相信的很。

    对方乃是师尊蚀麟域主的好友，绝对不会伤害到他，这一点，他很是肯定。

    第二日。

    秦羽枫在这青袍圣王的带领下离开了自己所在之地。

    走出了房间之后，再次看着这里的环境，秦羽枫的脸上不禁露出了一抹淡淡的惊骇。

    虽然，在这之前已经用灵魂之力查看过了，但是却也没有细致的观摩过，现在一看之后，秦羽枫才感觉到这里的恐怖和非凡之处。

    这里，乃是龙之域的一座古城。

    整个古城以秦羽枫所站立的府邸为核心，庞大的府邸，占地数百里，甚至不亚于一个小型的宗门。

    虚空之上，神纹交织，形成一道晦涩莫测的符文，无穷元气从这上空洒落下来，浇注在这大地上，所有的人在这里，无不都可以清楚的察觉到，这元气的精纯程dù达到了一个多么骇人的地步。

    而且，凭借着魂道之力的感知，秦羽枫甚至在这周围感觉到了一道道吞吐日月般的波动。

    这种吞噬的速度和频率无比清楚。

    “无法境的强者……不，还有更强大之辈，那是王者！”

    秦羽枫的心中越发的惊骇起来。

    这股波动，分明是有着至少不下于两尊的王者在这里修炼。

    “轰――”

    正在秦羽枫还在寻觅的时候，一股强大的波动涌入而出。

    随之，破风之声快速的掠起。

    迎面而来，是一个面容憨厚中年外表的光头男子。

    对方踏足之间，仿若蕴藏着一种神韵在其中，整个地脉都在微微的颤抖不已，这个光头男子的气息，让秦羽枫清楚的把握到了。

    那是一种如蓄力火山般的感觉，可以想象到，若是对方真正爆发出来自己的实力，绝对算的上是火山喷发一般，震慑天地。

    王者！

    更加在对方的身上，秦羽枫感觉到了此人体内蕴藏的无上伟力和波动，这种感觉和那青袍圣王类似。

    而且，秦羽枫刚才所察觉到的王者气息，其中一道便是此人。

    “二师兄……”

    青袍圣王的脸上带着恭敬之色，行礼说道。

    原来如此！

    从这青袍圣王的称呼上，秦羽枫也明白了对方的身份，当初蚀麟域主曾经说过的，这青袍圣王乃是青龙域主的三弟子，也就是说，在这之上还有两个弟子，那光头男子便是其中之一。

    “呵呵，石头，你的伤势怎么样了？”

    光头男子笑呵呵的说道。

    一对如水潭般清澈的眼睛也朝着秦羽枫看了过去，这眼睛深邃的很，仿佛洞穿了星河一般，让人不觉间的心神陷入其中。

    “多谢二师兄的挂念，已经没事了。小家伙，这是我的二师兄，牛铁血！”

    说话间，这青袍圣王也将秦羽枫介绍了出来。

    “见过二师兄……”

    秦羽枫恭敬的对着牛铁血行礼说道。

    “呵呵，不需要这么多的繁琐礼数，你既然是蚀麟前辈的弟子，那就叫我一声牛师兄便是。”

    牛铁血摆摆手说道。

    实则，他的话，也没有任何的错误。

    蚀麟域主和青龙域主的资格对等，秦羽枫和这牛铁血实则身份也是完全一样，对等的很。

    “是！谢过牛师兄。”

    秦羽枫点了点头，也没有虚让太多。

    “二师兄，看来你的实力又有提升啊。”

    青袍圣王细细的看了牛铁血一眼，忍不住的感叹道。

    “比起你们的提升，我这点算什么？没有神魔血脉只能够硬生生的抗了。”

    牛铁血含笑说道。

    唰……

    听到牛铁血的说法，秦羽枫的心中不禁一震，忍不住再次朝着牛铁血看了过去。

    没有神魔血脉，竟然达到了称号王者的层次，单纯的这一点，就足以让人惊骇的很，这般人物绝对是努力型的修炼者。

    拥有神魔血脉之辈，在修炼速度上，至少是普通人的十倍，也就是说，这个家伙得比起那些天才之辈，至少要努力十倍，才有可能赶上他们的修炼速度。

    “我们要去一趟星落山庄，二师兄要不要一起？”

    时间不容耽搁，这个时候青袍圣王直接说出了自己此行的目的。

    “星落山庄？原来如此。”

    牛铁血先是一愣，很快看到了一侧的秦羽枫之后，他显然也反应了过来：

    “也好，一起吧。”

    星落山庄，这个名字也让秦羽枫心中越发的好奇起来，这个地方到底是有何等的魔力，竟然会让青龙域主如此的重视。

    以王者的实力，万里之地，不过一盏茶的时间而已。

    那种近乎瞬移般的速度，比起秦羽枫的《闪华》身法更加快速了太多。

    “这里，就是那星落山庄了。”

    很快。

    在这三者的面前，已经出现了一尊巨大的山庄。

    整个山庄，占地巨大的很，近乎有百里的样子，而且，整个山庄之内，元气蓬勃到了极致。

    隐约之间，更有一种奇异的波动在其中弥漫。

    “星辰之力？”

    忍不住的微微一动中，秦羽枫已经不由自主的脱口而出。

    “好敏锐的察觉力，不错，正是如此，整个山庄大部分都是以星辰淬炼而成的，可以算的上是铜墙铁壁一般，不只是防御力惊人，而且充满了无尽的星辰之力，当年，天降陨石，巨大无匹，被这星落山庄的先人们所发觉，随后打造出了这座府邸。”

    接近百里的陨落星辰？

    想象一下都觉得骇人。

    “唰唰唰……”

    正在说话之间，在这府邸的深处，明显可见有三道巨大的星辰光柱狠狠地演化，这光柱分明是以庞大的星辰之力聚集而成的。

    凝聚的力量，哪怕是秦羽枫都要为之动容。

    “现在和你介绍一下星落山庄！”

    青袍圣王缓缓地开口说道：

    “星落山庄，你也感觉到了，这里充满了庞大的星辰之力，但是，这些只是其次，看到了那三道光柱了吧？这才是其中的关键所在，就像是刚才所说的，这里乃是一枚星辰锻造的产物，内部之中，更加蕴藏着一片的星海，这星海可以演化不同程dù的能量，而你要做的就是在这其中承受这股能量的冲击，一旦顶住了之后，你的肉身会得到不可思议的好处，甚至有人曾经在这里一口气突破五段的境界！”

    “五段的境界？”

    秦羽枫的眼睛微微的眯起，心中的震撼，如狂潮般的掀起。

    五个段的境界这若是常人的话，绝对需要漫长的时间，无论是在哪个层次修炼，都是如此。

    除非是妖孽，但是却也不可能连续突破。

    “这里，乃是我们龙之域的圣地，星落山庄的庄主更是一尊强横的无法境强者，虽然没有进入到称号王者的层次，但是即便是我们也不会轻yì得罪他，对方的战斗力，并不逊色于寻常的域主，即便是师尊也和对方的关系很好。”

    牛铁血的话，也点出了星落山庄在这里的地位。

    “任何人，任何大域，都可以借助于这里修炼，进入之后，你可以先去观摩一番，然后再去选择修炼，不过，第一次的话，你尽可能的坚持的久一点，否则，第二次的效果会大打折扣，而且多次使用之后，作用也就没有了。”

    虽然对于秦羽枫的感觉一般，但是青袍圣王却还是提醒道。

    “多谢提醒。”

    秦羽枫点点头，随之踏足而动。

    两大王者若是进入到这里的话，势必引起轰动，随意青袍圣王和牛铁血并未跟随秦羽枫一起进入到山庄中。

    “这个小家伙，不错。”

    看着秦羽枫的身影，牛铁血的脸上带着丝丝赞赏之色说道。

    “是吗？”

    青袍圣王没有反驳，但是却也没有认可。

    对于秦羽枫，他可从来没有什么太多感觉，毕竟，秦羽枫的资质和实力，差距有点大。

    “唰唰唰……”

    前方，秦羽枫刚刚进入到这府邸中，果然，没有人阻拦，但是在这个时候，他的双目也注意到了一行熟悉的身影……