
    坤元圣地，核心！

    此刻，早已聚集了诸般强者，密密麻麻的聚集中，在数量上分明达到了上千人的样子。

    其中，不乏还有一些强者隐藏在暗处。

    整个空间，仿佛被重重的分割了一般。

    周围之地，无不可以清楚的看到，道道强大的伟力在弥漫。

    强者的伟力肆虐，其中不乏有域主级的踪迹。

    道道撕裂波动演化，半空之中，不断有强大的裂纹浮现，那是称号王者在其中端坐。

    域主级的人物，虽然亘古无双，但是却不代表着可以所有域主级的人物，就可以稳胜这称号王者。

    相反，一些存zài了亘古久远的称号王者，在战斗力上比起那域主级的人物还要恐怖。

    这就好像是一尊大将虽然地位不如君主，但是在战斗起来，大将未必不可以斩杀君主！

    “轰――！”

    神光飞掠。

    就在这个时候，数道磅礴的伟力开始弥漫。

    虚幻般的身影，踏足在着星河之上，有强大的分身痕迹在笼罩。

    “是妖炎域主！”

    感觉到了这股气息，青龙域主的脸上带着丝丝的凝重之色。

    “唰”

    秦羽枫双目泛着丝丝的神纹，金芒笼罩之中，也在冷冷的看着那一尊虚影，对方的气息，他很是清楚和熟悉，在不久之前，这股气息曾经和那青龙域主交锋过。

    确定是那妖炎域主的气息。

    “其他的几个家伙也已经来了……”

    和青龙域主并肩站立的狂狮域主，带着那粗犷的声音，沉声喝道。

    果然。

    在这妖炎域主的虚影一侧，又是数道虚影演化。

    其中的两道，蕴藏着不朽的神威，其中的一道，血气弥漫，仿若一尊血魔降临一般，虽然只是一道虚影，但是那产生的强横压制却让人心惊异常。

    遥遥的，在那万米之外的地方，还有一尊虚影在驾驭星河。

    对方的身上，酝酿着一种奇异的气息，仿若星罗棋布一般，让人看不穿这股气息的真容。

    “血饮域主！大罗域主！”

    即便是不需要大家提醒，秦羽枫也已经可以猜测到这两者的身份了。

    无论是那妖炎域主还是血饮域主、大罗域主，秦羽枫自然都没有好感，不过，对方的这种气息上的压制力，却也让秦羽枫心生忌惮：

    “如此强横神威，难怪是这青龙域主都要为之防备的人物！”

    三者的力量着实太强大了点，尤其是现在，近距离的施展，可怖的气息弥漫开合，仿若大山压制，将这四周空间一片的压抑。

    “蓬蓬蓬！”

    不过转瞬。

    道道强大爆破声掠起。

    在这周围，九天十荒之地，道道冷哼声飞快传出。

    强大的爆破之中，更有无上神威弥漫。

    不朽的神光开始聚集。

    显然，感觉到了妖炎域主三者释放的庞大气息，在场之中其余的强大之辈也已经开始不甘示弱开来。

    王者、域主、不朽强者，无不都在展开自身磅礴伟力，肆无忌惮的展现着强大的一面。

    “哼，青龙，我们也去！”

    狂狮域主脸上挂着丝丝的狞恶。

    身上战意释放。

    “吼！”

    顿时之间。

    近乎天外狂魔师般的咆哮已然掠起。

    “轰！轰！轰！”

    这狂狮域主本身就是狂妄之辈，伴随着那惊天怒吼声出现，整个星空都近乎要被撕裂无数。

    强大的气势，已经问鼎到了巅峰。

    秦羽枫现在已经看出来了，这些人的真正目的。

    展现！

    显示自己的地位和身份！

    而这，也是一种仪式般的存zài！

    经过了这一次的展现，秦羽枫已经可以判断出来，此次到这里前来的强者，其中有着至少七尊域主级的人物，以及十尊古老称号王者！

    这些人当中，还不乏一些暗中隐藏的强者。

    这么多的强者聚集，也让秦羽枫暗自心惊，此次时空次元的争夺，将会产生多么惊人的抗衡和战斗力。

    “开启！”

    一道声音，从一尊古朽的域主级强者嘴里传出。

    对方演化的虚影，乃是一尊虎影，巨大的虎影睥睨十方，声音滚滚之中，带着一股不朽无匹的气息在弥漫。

    “是斗天虎王的声音！此人也是一尊古朽的称号王者，存zài了无数的岁月，实力强横的很！”

    看着那虚空，牛铁血对着秦羽枫传音说道。

    牛铁血，此刻的表情很是认真和严sù。

    “多谢提醒！”

    秦羽枫点点头，很是清楚，这牛铁血的话，就是在提醒他。

    “轰隆隆……”

    也正是随着那斗天虎王的声音掠起。

    很快，在这半空之中，一道道奇异的晶辉神光开始迅猛无比的朝着九天冲去。

    这些晶辉，每一枚都有着拳头大小，彼此之间有神秘莫测的纹理雕琢，仿若艺术品般的神秘莫测。

    时空次元地图碎片！

    这些，正是众人所得到的地图碎片，其中的一枚，便是秦羽枫所有，再来这里之前，秦羽枫便交给了青龙域主。

    “咔咔咔……”

    伴随着着晶辉闪烁，大概持续了一盏茶的时间之后，终于，半空之中传出了阵阵清晰无比的车闸声。

    更加随着那车闸声的出现，天穹之上，一道强大的气息飞快弥漫。

    “轰――！”

    伴随雷霆般的震动传开，在那其中，空间扭曲无比，仿佛是被一股无形的力量在撕裂蹂躏一般。

    细细的看去，这撕裂的源头是一团明耀神光，这一团明耀，仿若是一颗炙热的烈日一般，闪烁之中，内部明显蕴藏着庞大的力量。

    “轰隆隆――！”

    刺耳的爆破声，疯狂的传出。

    方圆数千里之中，一股庞大的时空气息，快速的弥漫，所到之处，这气息仿若实质化一般。

    所有人，只感觉到自己的身体一震，竟然有一种被强行压制的感觉。

    这股强大的压抑感，时间看似漫长，实则却也不过只是在转瞬呼吸之间，猛然，那一团明耀，彻底的炸开，一尊古老的门户，带着漆黑如墨的光华缓缓地呈现出来。

    整个门户，巨大无比，高达百米，内部之中，无穷尽的黑暗隐藏其中，看上去，仿若就是一尊九幽之门一般，内部，隐藏的乃是无尽的炼狱。

    “走！”

    秦羽枫还在静静看着的时候，冷不丁的那青龙域主的声音却骤然传递到了耳边。

    “什么？！”

    这个声音，来的很急促。

    似乎是在压抑着某种怒火。

    不过，很快，秦羽枫便反应了过来，这青龙域主既然让他冲进去，那绝对不会去陷害他。

    所以，只是微微一愣之中，秦羽枫的身躯已经踏足到了虚空，狠狠地朝着这门户冲了过去。

    “吼！”

    随着他的前行，在那里站立的狂狮域主弟子，那个看似如孩童一般的家伙，也如一道狂风一般，狠狠地冲击出去。

    这白小佟看似年纪很小，身材更是如孩童一般，但是动作却快的很，更加在这气势上强横逆天，瞬息之间，便已经冲击而出。

    “滚！”

    眼看，就要靠近这一尊巨大的门户，冷不丁的在这个时候，一道咆哮突然炸开。

    更有一个年轻武修，双手结印而动，生生的掩护出一尊无匹兽影，兽影长达十几米的样子，一声怒吼之中，强大的音波近乎化作了实质一样，直接朝着秦羽枫等人冲击而出。

    这股音波，实在是太过凶残了点，秦羽枫和白小佟的身躯直接被覆盖其中，也就在秦羽枫就要出手的时候，没有料到，在他身后的白小佟却首先选择了出手。

    娇小的身体，此刻骤然一顿，随之，一股蛮荒碾压般的威能从这不起眼的身体上狠狠地爆涌开来。

    “蓬蓬蓬！”

    空气一节节的攀升之中，那原本的身躯，竟然疯狂壮大，转瞬而已，那原本的样子彻底的改变，一尊高达三四米样子的魁梧巨人，竟然呈现在了秦羽枫的面前。

    “滚的是你！”

    对方抡起拳头，横空就是一拳。

    这一拳，霸道非凡，四周的空间，随着这一拳的杀出，开始扭曲到了极致，昏暗异常。

    “噗……”

    那一尊强者，身上演化的兽影，直接被震碎开来，不止如此，在那强大的一拳之下，对方的身躯更是被这股凶残的力量所震慑，生生的被震飞了出去。

    “秦哥，我们快走！我师尊说，这门户开启之后，是有名额限制的，一旦超出了这个名额，我们根本无法进入了！”

    看着秦羽枫，此刻，身材无比魁梧的白小佟带着一口粗犷的声音对着他叫道。

    “原来如此！”

    秦羽枫这个时候才真正的反应过来。

    难怪，这青龙域主会如此的恼火，显然，这个消息他是不知道的，而且，知道这个消息的人并不多，只有那些老牌域主级的人物才知道。

    不过，这妖炎域主等人，显然是早知道的。

    毕竟在这之前，秦羽枫可是清楚的看到，妖炎域主、大罗域主以及那血饮域主的人早就狠狠地冲击进去，之所以妖炎域主等人不说，便是为了减少自己弟子的竞争对手数量！

    “嗯，我们走！”

    冲着白小佟点点头，看着对方那魁梧的身材，秦羽枫当真有些不太适应了……