
    “不错，一口气突破到了洞天境五段，让你也可以有了一些自保，不至于在进入到这时空次元的瞬间便被斩杀。”

    青袍圣王点点头，对于秦羽枫的进步，他显然有些知足。

    “多谢！”

    秦羽枫对此，颇为感激的说道。

    若非是这两者的出手帮助，他根本无法知晓这里，也无法得到这一次的进步。

    “别的话，就免了，这也是为了蚀麟大人，我们走吧！”

    青袍圣王点头说道。

    对此，秦羽枫没有反对。

    看了那星落山庄一眼，秦羽枫对于这个地方也是充满了感激之情，某种程dù上来说，这个山庄的开放性也得力于山庄的庄主，所以秦羽枫间接地欠下了对方一个人情。

    “以后，若是有能力的话，确实得感激一番此人。”

    唰……

    三道长虹飞掠。

    瞬息消失在了远处。

    此刻的秦羽枫，龙之真元源源不绝，流淌如玉珠滚落，畅快的很。

    《闪华》身法的运转之中，此刻更加加持了风雷之力，行走宛如风雷战神一般，速度之快，即便是这两大王者级的人物，也不由得为之一震。

    “单纯在速度上来说，这小家伙的速度已经达到了无法境的层次了，而且，甚至在这无法境之中，哪怕是无法境四段之下，都难以有人抗衡。”

    凭借着经验，牛铁血的嘴里隐秘的传音道。

    “是啊，这家伙给我们带来的冲击着实是不小啊，看来，蚀麟大人的眼光比起我们也是高出了很多。”

    青袍圣王感叹的点点头。

    三者速度飞快。

    很快便回到了这青龙域主所在的府邸中。

    “轰……”

    刚刚踏破虚空。

    猛然，两股浩瀚的伟力，突然爆开。

    “青龙，给我一个面子，交出那小子！你应该也不想让你所掌控的大域因为这小子而有所改变吧？”

    一道虚影演化，踏足星河，周身群星萦绕，仿佛那太古时代不朽的神祗一般，更有一股莫大的神威，缓缓地席卷而落。

    所到之处，整个府邸之中，无不都在颤抖。

    更有诸般的强者，浑身颤栗不止。

    哪怕是这青袍圣王和那牛铁血两者的身体都微微的一震，体表上，神纹弥漫，庞大的战意开始形成。

    “待在这里，不要乱动！”

    青袍圣王对着秦羽枫吩咐道。

    瞬息，两者的身影已经朝着那内部冲去。

    “这是？！”

    秦羽枫的双目泛着惊人的神光，看着那虚空之上的虚影。

    那是一尊何等强横的虚影，只是微微释放之中，如圣耀般的光华已经开始绽放了出来，强大的力量，甚至于让秦羽枫的身体都僵硬开来，在那里，无法动弹。

    “域主，老牌的域主！”

    诅咒之王传音喝道。

    这一点，不需要他去解释，秦羽枫也可以感觉的出来。

    能产生这般恐怖的气息，除了老牌域主级的人物之外，再也没有其他人了。

    “吼”

    龙吟演化。

    一尊巨大的青色龙影演化开来。

    这分明是那青龙域主出手了。

    “妖炎域主，那小子本座也已经看上了，你要的应该是那一枚时空次元的地图碎片，实话告sù你，这一次本座也对于那里很是感兴趣，所以，这小子的价值，本座也是看好的。”

    声音滚滚之中，青龙域主的声音之中，带着不曾示弱的波动。

    对于对方的这般话语，秦羽枫没有丝毫的意外，对方之所以这么说，也是为了掩盖那蚀麟域主的存zài，为的也是保证他的安全，所以说，这种说法只是一个托词，也是为了能够让他进入到这时空次元。

    随着青龙域主的话语落下，在虚空之上的虚影没有再去说话，变得沉默异常，而这也让秦羽枫的心中暗自的思考起来。

    这个家伙，竟然就是那妖炎域主，也是当初将师尊差点斩杀的连灵魂都消散的出手之人之一。

    此刻。

    秦羽枫对于此人虽然暗自的痛恨，但是却很是清楚，这个时候的自己绝对不可能出手。

    现在的他，根本不是对方的对手，若是自己出手的话，势必会将矛盾激化，所以，他只能够忍耐。

    “实力，超越了无法境的曾经，早已问鼎在那虚无境的层次上，看来这个家伙的实力，不是你在短时间之内能够追上的了，除非是你现在能够达到无法境中的高层，否则的话，对方一个眼神就足以让你的心神碎裂，让你的魂魄飞散。”

    诅咒之王再次提醒道。

    “放心，我是不会选择在这个时候出手的，无论是那妖炎域主、大罗域主还是这血饮域主，都不是我可以应付的，除非是我能够达到无法境的层次，乃至是我的龙鳞之力可以达到上百段的层次，否则的话，我根本不是他们的敌手。”

    按照秦羽枫的估测，他若是能够达到一百五十段的龙鳞之力程dù，自然也有这个资格和对方硬生生的战斗一下，但是也只是可以战斗。

    若是他想要将其斩杀，恐怕也得需要两百段龙鳞之力的效果上。

    这些老牌域主，每一位都存zài了数万载的岁月，甚至是更加的久远，自己还真的是未必是对方的对手，若是玩手段的话，更加不可能做到这一点。

    “好！”

    终于。

    半空之中，那妖炎域主的声音缓缓地传出。

    带着丝丝的冰冷和妖异。

    这种妖异和那梵妖颇为的接近，显然后者也是学习了他师尊的风格。

    瞬息。

    两道神念彼此的交织，那是妖炎域主和青龙域主之间在进行沟通。

    时间，不过只有十息而已，随之，妖炎域主的虚影，猛然的撕裂了虚空，快速的消散在了无形之中……

    随着这妖炎域主的消失，秦羽枫身上的那种压抑也顿时消散。

    “唰”

    想也没想，秦羽枫快速的冲入了府邸之中。

    在那一尊古老的大殿之中，青龙域主的脸上带着丝丝的杀意，端坐在其中。

    更加在他的一侧，蚀麟域主漂浮在那里，脸上分明带着无法释怀的怒意。

    “师尊，你没事吧？”

    看到了蚀麟域主，秦羽枫不由关切的问道。

    “无妨，那妖炎域主没有感觉到为师的气息。”

    面对着自己的弟子，蚀麟域主脸上的怒意，缓缓地消散了不少，微微的摆手之中，脸上勉强的带起一抹笑意。

    但是，秦羽枫却清楚，此刻的蚀麟域主绝对是痛苦万分的，面对着自己的仇敌，自己却无法亲自出手，甚至却不能出手，这对于一向都是心高气傲的蚀麟域主而言，绝对是一种莫大的折磨和考验。

    “师尊，放心，这个家伙，死定了！”

    看着师尊那无力的神态，秦羽枫沉声说道。

    “现在的事情，并不这么简单了。”

    一侧的青龙域主，缓缓地开了口。

    “师尊，这妖炎域主实在是太过嚣张了，竟然无视您的威严，直接破开了我们龙之域，来到了这里，这分明就是在挑衅。”

    青袍圣王不由得开口，脸上也是挂着大怒之色。

    “妖炎域主的实力越发的强大了，哪怕是本座，也只能和对方形成一种抗衡对峙的局面，我们彼此之间也无法杀掉对方，但是，这妖炎域主的身边可是有着那血饮域主和大罗域主两个杂碎的合作，自然嚣张的很。”

    “看来，我确实是太低调了点！老友，这一次让你受委屈了。”

    蚀麟域主的面容一沉，脸上露出杀伐姿态。

    “这倒是其次，你的能量我也是清楚的，你若非是太过要强，也未必会如此，你所结交之人，自然也是不少的，这个时候，哪个老牌域主没有几个朋友，所以，他想要动我，也断然没有这个本事，不过，这并非是我所担忧的，现在我提出了要你的弟子进入到这时空次元，也间接的证明了，这小家伙是我龙之域的人，对方现在极有可能已经对他动了杀意！”

    青龙域主的话，倒也没有错误。

    如果说，只是交出了那时空次元地图的碎片，自然是没有问题的，但是现在，秦羽枫若是进入其中，恐怕会变得麻烦的很。

    “这……”

    蚀麟域主有些皱眉。

    毕竟，这青龙域主的话，并非是危言耸听。

    当真如此的话，秦羽枫的危机将会增加太多，这很可能会对秦羽枫造成灭顶之灾。

    “我一定要进去那里。”

    秦羽枫没有丝毫的犹豫。

    对于未知的危机，他根本不曾畏惧。

    “师尊，放心吧，只要是进入到了那时空次元，我未必会害怕谁！”

    现在的秦羽枫，确实有这个资格和对方叫板，除非是遇到如梵妖这般人物，而且，对方也未必可以抓住他，这个样子，秦羽枫的危险上，在他看来，并不大。

    “现在，不是你去不去的问题，而是你已经被推上来了，你身上带着的碎片，决定着你的命运，不过，在这段时间中，你也必须要抓紧了，不断的提升自己的实力，让你增加立足之本，那些域主的弟子，可都不是善良之辈，而且，宗门之中，也会出现四星级宗门的弟子……高手如云之下，你必须更加努力。”

    青龙域主的话没有任何错误。

    对此，秦羽枫没有反驳。

    实力，还是实力。

    现在，每一分每一秒，都是弥足珍贵的……

    修炼！

    疯狂的修炼！

    时间如流水一般，不断的在秦羽枫的修炼之中消失不见。

    终于，十天之后，秦羽枫在青龙域主的带领下离开了龙之域……