
    r/>

    这光柱如神瀑碾压，实质化的威能，简直是让人心惊到了极致。

    “轰！”

    瞬息。

    秦羽枫的身躯已经淹没在那光柱之中。

    “噼啪”

    只是刹那而已，这光柱中的能量已经撕裂了秦羽枫的肌肉防御。

    虽然只是一小部分，但是要知道，这能量还刚刚降临而已，而且，秦羽枫的防御力是何等的惊人，这光柱竟然瞬间撕裂，可见这其中的能量是多么的狂暴和凶残。

    “原来如此。”

    感觉到了自己身上的变化，秦羽枫也明白了那中年强者所说的酝酿是什么。

    这股力量太强大和狂暴了，若是不将自己的身体调整到最佳的阶段，并且好生的去休整一番，想要迅速的接受锤炼，得到的效果不但不会好，甚至还会产生与之相反的作用。

    不止如此。

    秦羽枫更加可以感觉到，在这光柱演化的能量之中，还蕴藏着一种其他的能量，正是这股能量才导zhì了原本狂暴的星辰之力变得相对柔和了一些，让人可以在淬炼之中，汲取其中威能。

    “噼啪”

    龙之真元运转之中，秦羽枫放开了自身。

    汲取着其中的能量。

    全神贯注的将这股力量运转开来。

    “吼”

    体内，龙吟咆哮。

    秦羽枫的龙之真元仿若演化成为实质龙形一般，加快了吞噬的速度。

    渐渐地在这经脉之中，那噼啪作响的声音不时的掠起，整个人的身躯中更加被那疯狂的形成之力所吞没。

    肉身微微颤抖中，每一寸的肌肉都分明如贪婪的干涸大地，遇到了甘露一般，贪婪的将其彻底的炼化。

    快！快！快！

    越发的迅速。

    秦羽枫的吞噬速度已经达到了一种极致的程dù。

    “再来！”

    心神引动。

    顿时，虚空之中，星辰颤抖。

    “轰！”

    伴随着两道光柱的呈现，瞬间，秦羽枫的外围已经引动了三道光柱。

    加强的星辰之力，疯了一般的在秦羽枫的体内开始暴动。

    “嗯？”

    原本还对秦羽枫不曾重视的诸强，无不微微的眯起了双目。

    三道光柱，按照常理来说，也不过算是中等稍微偏上的水准，自然不会让人太过在意，但是秦羽枫从盘坐到引动三道光柱，那也不过只是很短的时间而已。

    这么短暂的时间，便引动三道光柱，这可不是一般人可以做到的。

    “好一个小辈。”

    那中年强者的脸上露出了一抹惊讶之色。

    可是这种惊讶还没有落下，蓦然，虚空之上的星辰颤抖的越发疯狂。

    “轰隆隆”

    竟然又有两道光柱呈现出来。

    “这怎么可能？”

    “唰唰唰”

    一对对闭合的双目狠狠地睁开，朝着秦羽枫这边不由自主的看了过来。

    这其中恐怖的威能实在是太过强大了点。

    五道光柱，这已经算的上是相当优秀了。

    即便是在那远处，如水玄冥、荣心鲸这些人的脸色也在微微的变化。

    这么短暂的时间中，他们也不过只是引动了一道光柱而已，要知道，光柱越多，这产生的痛苦就会越强烈。

    五道光柱，充盈的星辰之力，已经堪称是一个极致的地步了，甚至每一寸的肌肉都在接受这种冲击。

    如此的冲击，不亚于说是每一寸的肌肉都在受到刀子般的凌迟感。

    强大的痛苦之下，也是常人所无法承受下来的原因之一。

    “吼”

    嘴里发出了一声震天的龙吟。

    整个人身上，金色的光华闪烁不止。

    更加可见，那肌肉正在以一种疯狂的速度不断的呈现出膨胀和束缚的姿态，这显然是能量在不断的被注入之后，然后迅速炼化的表xiàn。

    “这家伙……身体是怪物吗？”

    看到了这一幕。

    在场的诸强，无不的暗自倒吸了一口凉气。

    如此的炼化速度，实在是超出了大家想象的。

    “好……爽！”

    感觉到自身中，强烈痛苦之后留下的畅快感，秦羽枫的心中不由得大声吼道。

    这种痛苦，虽然难以忍受，却并不妨碍秦羽枫自身的满足。

    而且，对于秦羽枫而言，这般强烈的痛苦，比起当初秦羽枫所遭遇到的磨难而言，实在是差距的有些大了点。

    “再来！”

    体内龙之真元运转的越发迅速，秦羽枫的嘴里再次朗声喝道。

    声音传出。

    诸强的嘴角已经在这个时候，开始忍不住的抽搐起来。

    尼玛，要不要打击的这么狠啊。

    若是这么打击下去，大家还怎么愉快的修炼？

    对此，秦羽枫自然是不知道的。

    此刻的他，心神完全沉浸在了体内。

    不断的将那自身的能量开始引动不断。

    “轰隆隆……”

    再次有神柱垂落之中，现在的秦羽枫已经加持了七道星辰神柱。

    庞大的能量，已经彻底的将秦羽枫包裹了下来，让人无法看穿其中的真正情形。

    实则，这个时候的秦羽枫却并非只是如此。

    现在的他，正在进入到一个关键的时刻。

    突破！

    凭借着，一次次的淬炼之后，秦羽枫的桎梏已经逐渐凸显，原本洞天境三段巅峰的他，终于迎来了这一次的突破