
    “轰隆隆――！”

    洪流从身边，如实质一般，缓缓地经过。

    那看似缓慢的姿态，实则已经是迅速到了一种实质化的程dù，正是因为如此，人的肉眼也因此有些跟不上了。

    这里，是一道空间隧道般的存zài。

    既然和那妖炎域主约定的时间已经到了，青龙域主也因此带着秦羽枫等人开始前往。

    不愧是老牌域主，青龙域主庇护几人，横扫而过，速度之快，乃是秦羽枫生平仅见。

    转瞬。

    三日的时间悄然而过。

    “轰……”

    秦羽枫只感觉到自己的身体仿若冲破了一层隔膜一般，眼前的一qiē已经发生了改变。

    虚空凌渡之中，一股古朽的气息扑面而来，上空之中，一道无边无垠的神纹延伸开来。

    细细的看去，这种无边无垠的神纹，实则并非一道，而是有着数不清的存zài，每一道都延伸到了极致，核心之处，则是一道奇异的符文光团，似乎是一颗小太阳一般，散发着惊人的晶辉光纹。

    而这些光纹，正是这些神纹的初始和演化。

    “坤元圣地，没有想到，我竟然会再次的出现在这里。”

    域主神印中，蚀麟域主缓缓地开口说道。

    “你，隐藏在域主神印之中，不要露出丝毫的气息。”

    青龙域主沉声说道。

    语气之中，带着一抹担忧。

    让秦羽枫随身携带着域主神印到处走，对于蚀麟域主的安全，他可是相当的不放心，这是蚀麟域主最好的一道魂道和意志的演化了，若是当真遭遇到了意外，蚀麟域主将会彻底的淹没在这天地之间，永远不会再出现了。

    “放心吧！”

    蚀麟域主暗中点头，随之，气息缓缓地消散，显然，已经彻底的消失在了域主神印中隐藏了起来。

    “这里，乃是坤元圣地，也是坤元域主所独有之地，已经存zài了数百万年的岁月，也是我们所有域主共同遵守的地方，来到了这里，哪怕是无上皇者，都不得杀戮，违令者，群杀之！”

    “为什么会如此？”

    秦羽枫忍不住的皱眉问道。

    “因为这里乃是坤元圣地，坤元域主在百万年之前陨落之地，此处蕴藏着坤元域主的意志，一旦杀戮，将会产生天罚之灾，届时，谁也无法承受这蕴藏着坤元域主意志的轰杀！”

    “你应该还不知道，坤元域主是一个奇人，对方虽然身为域主，但是却也只是掌管一个域，而这个域也只有一个城市，便是这里了。”

    一侧的青袍圣王插嘴说道。

    “一个城市的域主？”

    这个说法，倒是让秦羽枫无比的吃惊，断然的没有料到，竟然还有这般神情出现。

    “在某种程dù上来说，那时空次元出现在了这里，也是一件幸事，哪怕是那妖炎域主等人想要对你出手，本座也可以庇护你！”

    青龙域主的表情之中，带着严sù之色。

    他的实力和那妖炎域主相当，谁也奈何不了谁，但是秦羽枫却不同了，若是有丝毫的差池，结局无疑就是个死。

    现在有了坤元圣地的庇护，倒是可以减少这种可能的出现。

    “我们走！”

    看着前方，青龙域主再次传音说道。

    “唰唰唰――”

    破空声掠起。

    秦羽枫的身影速度极快。

    达到了洞天境五段之后的他，不只是在境界上的提升，更加在这实力上达到了一个惊人的程dù上。

    强大的龙之真元加持，让他的速度进入到了一个崭新的层次上，运转之中，不过只是一盏茶的时间而已，他们已经进入到了坤元圣地的内部。

    整个坤元圣地，确实是一片人间净土。

    随处可见，在这里居住之人的欢声笑语。

    坤元圣地的居民，每一位都在坤元域主的庇护下，安稳的度过这一生，如此的生活之中，没有尔虞我诈的存zài，彼此相安无事之中，虽然没有武修们的精彩经历，但是却也算是一种美妙的生活。

    “轰隆隆……”

    同一时刻。

    也就在这秦羽枫等人踏入到这坤元圣地内部的瞬间，一行破空声也迅速的掠起。

    随之可见。

    一尊古老的战车，破碎了虚空，狠狠地冲着这边冲击而来。

    为首的一人，面容含笑，身上神光弥漫，一股出尘脱俗的气息，不断的交织演化。

    “哈哈哈……青龙！”

    遥遥的跨空之中，隔绝着万米之遥，对方的大笑声在这个时候已经传递出来。

    “狂狮！”

    看着对方，青龙的脸上也露出了一抹淡淡的笑意，显然，从这般对白和态度上来看，彼此之间不只是认识，而且是相当的熟悉了。

    “狂狮域主，师尊的好友之一，这一次，他的弟子也会参与到战斗之中，而且，不止是如此，你们彼此之间还可以有一个照应！”

    牛铁血对着秦羽枫这边提醒道。

    “嗯……”

    对此，秦羽枫没有反对。

    毕竟，多一个人，多一份的力量。

    “就是这小家伙吗？”

    青龙域主和狂狮域主彼此交流之中，很快，狂狮域主的注意力也随之放在了秦羽枫身上。

    “不错，届时，你们的人进去的话，彼此之间多多的照顾一番。”

    青龙域主点点头。

    “放心吧，你的人就是老子的人，老子早就看那妖炎域主不顺眼了！”

    说话之间，他的手掌微微一指，对着身边的一个身材娇小的男子喝道：

    “这个就是老子的得意弟子，白小佟，见过你秦师兄！”

    那娇小男子，秦羽枫早就注意到对方了，对方与其说是一个男子，倒不如说是一个孩童来的直接。

    那身材和孩童无异不说，单纯这样子上也活脱脱的就是一个七八岁模样的孩子。

    不过，在这外表上，虽然对方看似年纪轻轻，但是凭借着强大的魂道之力感知，秦羽枫却清楚的感觉到，在对方的身上蕴藏着一股难以想象的磅礴之力。

    这股力量强大无匹，哪怕是秦羽枫在感知之中，都可以感觉到一种莫大的威严在这其中不断的弥漫。

    “见过秦师兄，还请秦师兄多多指教。”

    白小佟那孩童般清脆的声音，在秦羽枫的耳边响起。

    “彼此彼此……”

    秦羽枫回礼说道。

    “走吧，老子已经看到了几张让老子作呕的面孔出现了。”

    狂狮域主盯着远处，沉声说道。

    “走……！”