
    星落山庄！

    一如既往人来人往。

    但是，在今日，这星落山庄此刻却变得无比宁静。

    诸般的身影站在外界。

    双目开合之中，不断的观看着。

    而这些人，有古朽的强者，有绝美的女子，有中年的战士……

    诸般的种种中，在这一刻却无不将这注意力放在了同一个地方。

    在那里。

    一尊古朽的大殿呈现其中。

    大殿之外，神纹交织，漫天的星光璀璨不断的闪烁出来，甚至是将这整个大殿渲染成为了一种神圣无匹的感觉。

    但是，这些却无不都是重点。

    “轰！”

    一声震天的波动掠起。

    顿时，在这外界可以清楚的看到，在这虚空之上，一道强大的神柱晶辉出现。

    流转的光柱之中，凝聚着无穷的强大光芒，甚至是可以感觉到，在这内部蕴藏的能量带着一种撕裂一qiē的气息，即便是隔绝着这么远，但是这股气息却依旧可以清楚的察觉到。

    “第几道了这是？”

    一个武修，忍不住的朝着身边的伙伴询问道。

    “十道？还是十二道？”

    c，w←ww.

    在他身边的同伴也忍不住的嘴角抽搐道。

    在他的脸上无不带着丝丝的惊骇之色，在那一对双目之中，更加可以看的出来，对方此刻的回答完全是不在状态。

    “什么十二道，这分明已经是十五道了，这可是星辰之力啊，每一道神柱中凝练出的神威都足以让普通人的身躯为之毁miè的，这个家伙当真以为这是糖丸吗？随便吃的吗？”

    有人却忍不住的传出了不同的回答。

    在这诸人之上。

    两道身影却也在暗中观察着着一qiē的发生。

    这两者正是青袍圣王和那牛铁血两者。

    此刻。

    两尊不朽王者的脸色也并非没有丝毫异常，相反的的这两者的表情和其他一样，完全都是一副惊愕的样子。

    尤其是这青袍圣王的嘴角都在疯狂的抽搐不止。

    “十五道光柱了，这小子疯了吗？”

    看着那远处，不断闪烁的光柱晶辉，青袍圣王的嘴里低声的说道。

    这个时候的他，才终于明白了过来，为什么蚀麟域主会收下一个洞天境三段的小人物做弟子。

    这尼玛哪里是什么小人物啊。

    分明就是个妖孽。

    一个超出了任何人想象的妖孽。

    如此的资质，如此的行动，这般恐怖的行为，完全是超出了青袍圣王生平所见到的任何一个天才、妖孽！

    “这小家伙，还在突破！”

    牛铁血缓缓地沉声说道。

    声音之中，分明夹杂着一抹期待。

    “嗯，已经连续突破到了洞天境五段的层次了！”

    青袍圣王此刻的语气有些凝重，如果说，秦羽枫当初对那妖炎域主的人出手，让他改变了看法，那现在的他，彻底的认可了秦羽枫。

    眼前的秦羽枫，若是给予足够的时间，绝对可以成长为王者级的人物，甚至是更加强大。

    “蚀麟大人的眼光果然没错误。”

    想到了蚀麟域主当初对秦羽枫的判断，青袍圣王不得不感叹对方的眼光之高，当然，若是他知道当初蚀麟域主是被秦羽枫解救出来的话，恐怕会更加的惊讶。

    大殿之中。

    秦羽枫盘坐其中，双目缓缓地眯起中，身上的伟力逐渐形成了道道奇异符文般的纹理，缓缓地在这周身游走。

    浓郁之中，在这深处，秦羽枫的身躯内部，每一寸的肌肉都在蓬勃而动，清楚可见，在这身上的经脉，仿若大龙一般正在疯狂的游走。

    两段的进步，让秦羽枫现在已经完美的步入到了洞天境五段的层次。

    在那体内丹田深处，如白晶般的洞天，正在散发着强大的能量波动，那近乎已经实质化的能量，开始变得越发的纯粹起来。

    “还差一点！”

    随着这真元正在蓬勃而动中，秦羽枫的脸上表情也露出了一抹满足的笑意。

    一跃成为这洞天境五段的强者，对于他而言，这绝对是一种莫大的进步，自从修炼了《龙鳞霸神诀》之后，秦羽枫现在的成长速度也受到了严zhòng的压制。

    不止如此，他想要每次进步一个等级，都得需要付出常人千百倍的努力，这也是因为这《龙鳞霸神诀》的严苛所导zhì的。

    所以说，如果是其他人接受了这么庞大的能量，恐怕想要从洞天境进入到无法境都未必不可能，但是遇到了秦羽枫这般却也不过只能够达到洞天境五段而已。

    但是，哪怕是只有洞天境五段的层次，秦羽枫却依旧无比的兴奋，不为别的，而是完全在于此刻的他，已经经有了进步的源头龙鳞之力！

    龙鳞之力，这任何的强者都无法想象到的力量，一龙之力足以演化成为一个完整版的秦羽枫，也就是说，一旦加持了龙鳞之力将会让秦羽枫的实力骤增。

    这一点，秦羽枫很是自信，所以，在感觉到了此刻的自己在境界上的突破已经达到了极致的时候，秦羽枫也没有放弃掉继续的修炼，而是将自己的修炼转化成为了龙鳞之力的修炼。

    “嗡……”

    六十段龙鳞之力快速的将那一股股庞大的星辰之力吞没下去。

    隐约之间，可以清楚的看到，在这秦羽枫的身上，一道道的龙影正在聚集，所有的龙影，无不都是这秦羽枫体内的龙凛化，更加在这其中蕴藏着一种庞大的威能。

    “吼”

    龙吟咆哮。

    瞬息之间，秦羽枫体内已经绽放出了崭新的龙鳞。

    “一口气，便是苏醒了三枚龙鳞吗？”

    看着出现的这三枚龙鳞之力，秦羽枫的脸上不由得露出了一抹兴奋的神色。

    但是这还没有结束，而且，只是一个开始。

    “唰……”

    双手结印而动中，秦羽枫快速的将那《龙鳞霸神诀》演化到了巅峰，繁衍出来的龙鳞正在疯狂咆哮。

    “吼”

    体内之中，晶辉神光掠起。

    一枚枚原本黯淡无光的龙鳞，此刻分明是汲取到了大量的星辰之力，这些星辰之力，乃是星辰之海中的精纯力量，不止如此，在这其中还蕴藏着一种强大的和谐力量，这种和谐力量保证了武修在吞噬的时候，可以完美的淬炼到自己的体内。

    这也是星辰之海的美妙之处和强大之处。

    终于，越来越多的能量开始滚滚涌动。

    清晰可见之中，一枚枚的龙鳞光华越发的旺盛起来。

    “开！”

    心中怒吼的声音，宛如有一尊龙神苏醒了一般，快速的将秦羽枫的身躯壮大开来，金纹绽放，更有那本体的血脉之力在加持，迅速的催动着这些龙鳞的觉醒。

    “噼啪”

    渐渐地，道道碎裂声，以常人无法听到的声音，在秦羽枫的心神中弥漫。

    那是一枚枚的龙鳞之力在绽放。

    十枚！

    整整的在小半日的时间中，秦羽枫竟然觉醒了十枚龙鳞之力！

    洞天境五段，七十段龙鳞之力！

    这个数字的恐怖，超出了秦羽枫的想象，可以说，现在的秦羽枫，实力倍增到了极致，举手投足之间，那莫大的伟力在弥漫。

    “唰”

    双目睁开，秦羽枫的面容虽然没有丝毫的改变，但是这心中却是一阵的狂喜不已。

    最为关键的便是这龙鳞之力的提升。

    让他甚至于感觉到了自己触摸到了一种全新的武道，力量的美感！

    “若是现在再让我遇到那无法境一段强者，哪怕是不需要借助于魂道之力，我都可以单纯以自身的伟力碾压对方，甚至于再次和那水玄冥战斗，我都足以和对方进行抗衡，而且，此刻加持出的刀势，也足以无视掉对方的神魔血脉！”

    刀势，斩断一qiē的桎梏和神魔血脉的虚影！

    这一点，秦羽枫自然不会忘却，但是如果说对方的神魔血脉无比强横，除非是以庞大到了巅峰的刀势去斩断，否则，哪怕是刀势再强大，但是却也没有这个能力斩断。

    现在不同。

    现在的秦羽枫可以清楚的感觉到了，自己若是和那水玄冥再次战斗的话，哪怕对方是无法境二段巅峰的强者，自己也有这个实力和对方抗衡。

    “不过，若是战斗到如梵妖这般层次，却还是得需要继续的修炼一番。”

    可惜的是，这星辰之海，现在已经不能够使用了。

    因为凭借着这一次次的汲取和淬炼，秦羽枫发现，自己的身体现在对于星辰之海带来的淬炼已经没有了太多效果，或者说对于这种力量，秦羽枫的肉身已经有了某种抵抗和排斥。

    这显然是因为自己的身躯已经完全的和对方产生了一种抗体般的效果。

    “时空次元，看来这一次，想要继续的成长起来，必须得借助于时空次元的效果了。”

    起身而动中，秦羽枫缓缓地朝着外面走去。

    “十五道的星辰神柱啊，这家伙是个怪物吗？”

    看着秦羽枫的离开，不少的强者终于忍不住的叫了起来。

    “切，十五道又如何？依旧只是达到了洞天境五段而已，对方想要继续的成长起来，那可是千难万险的，这个家伙的资质得有多么的垃圾啊。”

    有人却忍不住的露出了不屑的声音叫道。

    这话，倒是也得到了不少武修的赞同。

    是的，十五道的星辰光柱，哪怕是一个白痴都足以演化到一个全新的境界，毕竟，三道神柱，都有可能激发出一次崭新的境界，更加不要说是十五道了，但是秦羽枫却只是突破到两个层次，这确实说不过去。

    只有天罚宗的诸强，却是一脸忌惮的看着秦羽枫消失的身影。

    因为也只有他们才清楚，当初的秦羽枫，可是凭借着洞天境三段的能力，硬生生的和诸般天罚宗的强者抗衡过，现在对方看似提升了只有两段的层次，但是他们却更加明白，秦羽枫现在若是继续的战斗的话，结局很可能便是胜利。

    “白痴……”

    水玄冥不屑的看着那正在热火朝天议论的诸强，嘴角微微的划出一道不屑和冰冷的弧线，显然，对于这些背后议论之辈，他没有什么好感……