
    眼前。

    一片的宁静，风轻云淡之中，一尊尊古老而奇特的建筑呈现出来。

    更加可见，在一尊只有在远古时代才会出现的城堡式建筑耸立在着空间的中心位置，可以说，眼前这里，像极了一个古老的都城。

    人来人往之中，一缕缕奇特的气息在他们的身上弥漫。

    不同于真气、真元、魂道之力等等的力量，他们的气息之中带着一种狂暴和坚硬的感觉。

    清楚可见，在那古城之内，出现的身影，每一尊都是身材魁梧，城内的战士们，也分明是骑士的装束。

    清一色的铠甲加身，手握长枪，腰间则是带着纤细的长剑。

    如此的装束，让秦羽枫微微的皱起了眉头。

    “这是哪啊？”

    看着这里，秦羽枫身边一侧的白小佟忍不住的叫道。

    实则。

    这个问题，不只是他好奇，在场之人，也无不都是满脸的好奇之色。

    “魂道之力，没有任何的问题，真元没有受到压制。”

    感觉到自己身体中的力量波动，秦羽枫心中稍稍的有了一些安慰。

    只要有力量存zài，哪怕是进入到了刀山火海之中，也未必没⌒有一战之力。

    “既然来到了这里，那就说明，这个地方肯定是不简单的，哼，这些人不过只是一些普通人而已，跟我进城看看！”

    说话的，乃是一个无法境一段的妖孽强者，言语之间，一股睥睨的气息从这周身弥漫。

    显然，对方在平时，便是一个肆意妄为之辈。

    “对，我看那古城之内的建筑，相当古怪，说不得，这里其实就是时空次元中的一道秘宝之地，跟我冲！”

    有人开口，就有人跟随。

    很快，一行数十道身影，已经快速的冲着那古城冲去。

    “秦哥，我们要不要也进去看看！”

    身边的白小佟，忍不住冲着秦羽枫问道。

    “暂时，先看看！”

    秦羽枫微微的摇摇头。

    这里，一qiē显得格外的古怪。

    古怪的空间、古怪的建筑、古怪的人……

    这种古怪，让秦羽枫忍不住的皱起眉头。

    隐约间，一种不对劲的感觉，在他的心中不断的隐现开来。

    “冲啊！”

    伴随着一声声震天的吼叫声，一行数十人已经狠狠地朝着那古城锁定过来，而他们的目标很是一致。

    无不都是这古城核心的那一尊城堡式建筑。

    这一尊城堡式建筑，看似古老非凡，但是在这其中，却蕴藏着一种奇异的能量，不止如此，表层中，分明也夹杂着道道复杂的符文印记，对于在场之人而言，这里，绝对不是简单之物。

    “什么人？来我天穹堡放肆，拿下！”

    那睥睨十方的气势，瞬间引来了整个古城中骑士们的注意。

    嘴里放声怒吼之中，手中的长枪迅速的朝着他们举起。

    “死开！”

    为首一个青年强者，双手舞动，席卷一蓬巨大的锋利漩涡，狠狠地撕裂出去。

    以对方的实力，那实力足以问鼎到了无法境的层次，按照常理而言，那巨大的漩涡，弥漫到了百米的范围之中，所到之处，理应是横扫十方的。

    诡异的，在这漩涡即将袭杀到了骑士身上的那一瞬间，一股奇异的波动骤然生成，下一刻，竟然消散于无形之中。

    “唰”

    如此的姿态，哪怕是那出手之人的脸色都不由的一变。

    这种变化，实在是太过诡异了。

    但是，那一群骑士却在这个时候，齐齐的出手了。

    “布阵，有敌人入侵天穹堡！”

    锵锵锵！

    长枪舞动。

    顿时，寒芒速度快到了极致。

    “噗……”

    那为首的几人，还没有等到真正反应过来。

    这身体已经被那长枪生生的刺穿。

    鲜血横飞之中，前往的数十人，瞬间便被斩杀了九成。

    只有大概**人，运气相对较好，没有太过靠近，才勉强的活了下来。

    “这怎么可能？”

    一个侥幸生存下来的强者，忍不住的目瞪口呆。

    这一qiē，简直就是一个神话啊。

    如此诡异之事，不可思议的很。

    他们的力量何等的逆天，不要说是这些骑士了，哪怕是一尊不朽的强者，也会在瞬间被斩杀的。

    “唰”

    秦羽枫站在远处，双目眯起之中，隐约之间，道道的金晶神纹在这其中隐现。

    他的心中出现了一个猜测，大胆的猜测。

    不过，这个猜测他还没有确定。

    “哥哥……我的球球找不到了，你能帮我找到吗？”

    那侥幸活下来的一尊强者身边传来了一阵清脆稚嫩的声音。

    只见一个粉雕玉琢的小女孩，正在拉扯着他的长袍，一对水汪汪的大眼睛，正在看着他。

    “滚开！”

    那强者面容一冷，没好气的吼道。

    “哇……”

    小女孩面对着对方的训斥，顿时嘴巴一张，大声的哭泣起来。

    而这个时候的秦羽枫的嘴角却在微微的一动，大家似乎是忽略了一个问题，这个小女孩是如何出现在这里的。

    “砰！”

    果然。

    随着这秦羽枫的想法落下之中。

    虚空之上，一道巨大的兽影突然呈现出来。

    “轰！”

    那一尊强者，还没有反应过来，一道巨大的印记，已经从天而降，狠狠地朝着对方的身体碾压下来。

    “噗……”

    鲜血横飞之中，对方连反抗的机会都没有，便被这巨大的印记生生的碾压成为了一团碎肉。

    血肉横飞之中，秦羽枫的脸上表情也终于开始有了变化，而那双目中，丝丝的清明，很是明晰。

    “那是什么？！”

    看着虚空之上，那一道巨大的身影，在场的强者们，脸色在这个时候都开始变得黑了起来。

    那身影，仿若一尊无匹的山峰一般，虚空飞舞，隐约之间，对方的模样有了一个模糊的感觉。

    这似乎是一只如狼似虎的生物。

    巨大之中，身上闪烁着一股凶戾的波动。

    “啊……这到底是什么地方啊？”

    有强者忍不住的崩溃吼道。

    任何事物，未知的才是最为可怕的。

    因为你完全不知道该如何的入手。

    “猜测到了吗？”

    体内，诅咒之王的声音传出。

    “嗯，有了一个大概，但是，还需要一个验证。”

    秦羽枫点点头之中，身体缓缓地朝着前方走去。

    随手微动之中，眉心之内的魂道之力迅速的运转，在那十里之外的地方，一枚不起眼的粉色圆球出现在他的视线中。

    “唰……”

    背后羽翼展开。

    秦羽枫已经化作了一道长虹，迅速的消失在了眼前。

    十里之地，转瞬而已。

    刹那之中，秦羽枫已经找到了那粉色的球体。

    “这个……是你丢的球吗？”

    秦羽枫拿着球，对着那姑娘说道。

    “是的，是的，谢谢大哥哥……”

    小姑娘的脸上洋溢着开心的笑容。

    随之，对着虚空之中的拿一尊巨大的身影喊道：

    “小黑，我们找到球了……”

    “吼！”

    虚空之上，一声咆哮落下，随之，尘土飞扬，顿时之间，对方已经降临落下。

    长达百米的巨大身躯，分明像极了一尊神山一般，而也就是在这个时候，秦羽枫也看清楚了对方的真正模样。

    龙首、蛇鳞、脚踏祥云，四足踏地，稳若神山般的不朽，当看到了对方的真正模样那一瞬间，在常人的心头彻底的被震惊到了。

    这是什么？这特么分明是古老传说中的神兽，麒麟！

    麒麟，亘古时代便消失的强大神兽。

    传闻，诸般神兽，在亘古时代，已经破开了虚空，消失在了天之大陆，进入到了更高层次的世界中。

    虽然这只是一个传说，但是在这个时代，却早已没有了关于诸般神兽踪迹的传闻。

    但是，在现在，他们的面前，竟然再次出现了一尊麒麟神兽，这让众人如何的不为之惊愕。

    “现在……我已经可以断定了。”

    秦羽枫的嘴里低声的说道。

    “秦哥，这是怎么回事？”

    一侧的白小佟，此刻完全被眼前的情形震惊到了，嘴里哆嗦着冲着秦羽枫问道。

    “一会儿再和你解释，我们先进城！”

    说话间的，在这个时候，那小女孩已经屁颠屁颠的坐到了麒麟的身体上，冲着秦羽枫招手说道：

    “大哥哥，你帮我找到了球球，我邀请你来我家玩……”

    “好！”

    秦羽枫朗声笑道，随之对着白小佟点点头……

    “吼……”

    麒麟咆哮一声中，已经带着三者腾空而起，直接朝着那古城冲入进去。

    面对着麒麟的出现，古城中的骑士们似乎完全没有防御一般，只是含笑的看着这一qiē，甚至于在看待秦羽枫和那白小佟的眼神中，都开始发生了转变，有一种欢迎的味道。

    “这是怎么回事？那些骑士们为什么不进攻他们？”

    看着秦羽枫两者，堂而皇之的进了城，在场的武修们，纷纷的傻眼了，不禁大声的喝道。

    虽然，他们也想要乘坐这麒麟，进入到古城中，不过想到了刚才，那一尊无法境的强者妖孽，直接被踏碎了肉身的样子，他们可是再也没有这般想法了。

    “大梵天幻境……”

    坐在麒麟身上，秦羽枫对着白小佟，缓缓地开口说道。

    “大梵天幻境？那是什么？”

    白小佟，显然没有听说过这个名字。

    脸上的表情一片的茫然之色……