
    身影穿梭。≧頂點小說，

    经过了重重的阻碍，秦羽枫和白小佟两者，终于冲入到了门户之内。

    “噼啪！”

    刚刚踏入到这门户的瞬间。

    一股强横的波动，已经迅速的袭杀而来。

    阴冷刺骨的气息，让人心惊胆寒，秦羽枫的脸色不由一变，手掌一动，抄起身边的白小佟便朝着远处遁飞而出。

    “啊！”

    还没有等到这白小佟反应过来，一阵凄厉的惨叫声已经从不远处，狠狠地传递出来。

    这声音着实的太过凄惨了，仿若受到了炼狱的锤炼一般。

    哪怕是在场之人，无不都是强大妖孽之辈，但是听到了这惨叫，却也不由得一阵头皮发麻。

    秦羽枫双目微微的眯起。

    快速检查着自己的身体状态。

    这个空间，没有约束到自己的魂道之力，对于自身真元，也没有任何的影响。

    细心而快速的检查了一遍之后，秦羽枫才抬起头，朝着四周观察起来。

    只见，在那不远处的地方，十几道身影，正在凄厉惨叫，他们的身体上道道如雷蛇般的光芒，正在巡视苏的游走，而每一次的游走这身上的血肉便会被撕裂数分。

    偏偏，在这撕裂之中，他们的生命却没有瞬间终结。

    因此，在这雷蛇般的光芒撕裂之下，他们有的只是不断的去哀嚎和惨叫。

    不止如此，秦羽枫更加可以清楚的看到，这些人的身上，正在弥漫着磅礴的真元，试图抵御这些雷蛇光华。

    可惜的很，他们的抵抗，似乎完全的没有效果，那些光华，直接透过他们的真元，快速的进入到他们的身体之内。

    这种近乎比起凌迟都丝毫不差的折磨方式，简直让人心生胆寒。

    “这是什么？”

    一尊强者，嘴角颤抖着叫道。

    “我……我要回去！我要回到外面去！”

    更有强者，面容骤变的吼道。

    身体，快速的掠起，朝着那还在闪烁着黑耀光华的门户，冲击出去。

    “蓬！”

    奈何的是，对方的身体，刚刚冲击到这门户上，顿时一道黑芒快速的炸开。

    这一尊强者，甚至是连反应的机会和惨叫的机会都没有，直接便化作了一蓬血雨。

    “白痴，既然进来了，想要出去，那怎么可能轻yì做到？”

    人群中，有见识丰富之人，忍不住的不屑叫道。

    “这是时空雷电，一旦附着到了我们的身体上，除非是炼化其中的能量，否则结局便是不死不休，而且，时空雷电看似带着雷电二字，实则和雷电属性，一点关系都没有，只是表面上样子接近罢了！”

    终于，有一尊古朽的强者，看穿了这些雷神光芒的来历。

    “秦哥，我们该怎么办？”

    身边，白小佟已经化作了那七八岁的孩子模样，低声对着秦羽枫说道。

    “无妨，你仔细的跟随在我的身边。”

    对于这个家伙秦羽枫可是不敢小觑。

    对方，刚才那近乎变身古老巨灵神般的样子，实在是太有冲击性了，秦羽枫估测，这应该和对方的神魔血脉有着一定的关系。

    “嗤嗤嗤……”

    正在秦羽枫的话语落下的时候。

    道道撕裂之声，突然的再次掠起。

    这个空间，原本便是荒芜的一片，现在，有着异响传出，众人的心神不由得狠狠地一颤。

    “那是什么？”

    很快，大家便看到这声音的源头。

    在那大概万米的距离。

    道道明耀的光芒，正在朝着四周飞快的冲来。

    “该死，那全部都是时空雷电，快跑啊”

    不知是谁，突然尖声大叫起来。

    “秦哥！”

    白小佟的身体猛然的一阵哆嗦。

    这么多的时空雷电，哪怕是谁看到了，都会忍不住的心神颤抖的，若是能够可以抵抗，倒也罢了。

    大小也就是个死。

    但是现在，大家可是清楚得很，这时空雷电根本没有办法抵抗，这才是最为痛苦的事情。

    秦羽枫这个时候没有说话。

    眉头狠狠地蹙起之中，魂道之力，疯了一般的运转开来。

    方圆数百里的一qiē，完全的呈现在了秦羽枫的灵魂之中。

    终于，一处晦涩的波动，在这关键的时刻引起了秦羽枫的注意。

    “去那里！”

    终于。

    秦羽枫对着白小佟低声的喝道。

    “好！”

    这个时候的白小佟，已经完全的听从了秦羽枫的指挥！

    “嗤嗤嗤……”

    背后，晶辉色的神光弥漫，演化出道道羽翼，秦羽枫和白小佟两者，速度快到了极致。

    在他们的背后，道道的时空雷电，正在疯狂的追寻着他们的身体。

    “啊……”

    耳边，不时的有痛苦的惨叫声传出。

    显然，已经有越来越多的强者，开始被这时空雷电所追上，并且迅速的包裹住了他们的身躯，缠绕其中，强大而充满了杀伐气息的力量，彻底的侵入到他们的肉身之内。

    “就是那里了！”

    随着秦羽枫的前行。

    他的魂道之力，也完全的没有停止运转。

    根据他现在的感觉而言。

    在这空间之内，存zài着至少得有数十个散发着晦涩气息的源头。

    而他猜测，这些源头便是能够生存下去的希望。

    “跟紧我！”

    对着白小佟，秦羽枫大声喝道。

    说话间，秦羽枫已经头也不回的对准了其中的一道晦涩波动，狠狠地冲击过去。

    那一道晦涩波动所在的位置，是一片的漆黑如墨的空间。

    看上去，如同是恶魔的嘴巴一般，根本看不出和其他的地方有丝毫的不同之处。

    若非是秦羽枫的魂道之力强大，恐怕也没有这个办法感觉到对方的存zài。

    眼前，那漆黑一片。

    谁也不敢深入其中。

    即便是对于者秦羽枫，有些熟悉，但是白小佟却还是有些斟酌和抽搐。

    “死就死吧！”

    终于。

    到了这生死攸关的时刻，白小佟也不再去坚持，紧跟在秦羽枫背后，狠狠地朝着那漆黑一片的世界冲了进去。

    “嗡……”

    身体微微一动中。

    白小佟惊讶的发现，自己的身体似乎是穿越了一层隔膜一般，那种柔和却带着排斥感的气息，让他心中不由得一阵激动。

    因为，他清楚，这一次自己赌对了。

    “这……这是怎么回事？”

    当时，伴随着眼前一阵明耀掠起，当看清楚了眼前的一qiē之后，白小佟的嘴里却不由自主的叫了起来……