
    “大梵天幻境，这是一种无比强大的幻境，介于虚幻和实质之间，给人一种清晰无比的感觉。”

    秦羽枫沉声说道。

    关于大梵天幻境，他了解的也并不多。

    这也是他前世偶然间看到的信息，其中有着关于大梵天幻境的一些说法，若非是今日遇到，恐怕他也不会想到这一点。

    而且，他更加没有料到，这大梵天幻境的恐怖之处，竟然会达到了这般程dù。

    “也就是说，我们存zài于幻境之中？”

    白小佟忍不住的瞪大了眼睛问道。

    毕竟，这里的一qiē，实在是太过真实了点。

    “嗯，是的！这里看似真实无比，实则也是幻境中的世界，但是，我们必须按照真实的世界来对待，否则的话，结局你也看到了。”

    想到了刚才那些被斩杀之人，白小佟的脸上不禁变色到了极致。

    是的，他确实看到了。

    那些强大的武修们，在这里虽然空有无上神威，但是却没有办法发挥出其中的真正实力，相反，被这里的幻境克制的死死的。

    “所以说，在这幻境中，我们必须小心点，这就像是一个游戏一样，这里的一qiē也是无比真实，我们必v→须严格的按照游戏的规则来玩！”

    说到了这里的时候，秦羽枫不由得想到了那亡者之城。

    亡者之城的存zài和着大梵天幻境有一种异曲同工的妙处，不过，后者相对的容易了不少。

    “多谢恩人将小女带回，外面实在是不安全，这几日，马贼经常出没，实在是太危险了。”

    两者抵达了一座府邸之中，很快，一个中年男子已经满脸感激的对着秦羽枫说道。

    这话，说的秦羽枫满脸黑线。

    这小女孩可是有着麒麟在身边，什么样的马贼会敢对她出手？

    不过，对方既然这般说，秦羽枫也没有反驳，反倒是顺着对方的话开始回答：

    “无妨，这是我应该做的！”

    “爹爹，小玉儿饿了……”

    那小女孩对着中年男子拍了拍小肚子说道。

    “对对对，恩人，请移步到府邸，让我进一下地主之谊。”

    “多谢！多谢！”

    秦羽枫点点头，也没有拒绝……

    这小玉儿的家，明显的很是殷实，整个府邸大的很不说，装饰的也是相当华贵。

    很快，饭菜已经备好。

    “这些该死的马贼，到处烧杀抢掠，着实让我们这些普通人为之头疼啊，城主最近，已经在招兵买马，试图一举攻破这一群马贼。”

    男子喝酒之中，对着秦羽枫没有丝毫顾忌的说道。

    马贼？

    这已经是男子不止一次的提到了。

    “不知道这马贼是什么来历？难道说很难攻陷吗？”

    秦羽枫顺着对方的话语，接口道。

    “唉，这也并非难以攻陷，而是这一群马贼实在是太精明了，他们隐藏在一座山峰上，那里想要攻陷也不成问题，但是，他们在那山中还有了一条后路，这一条后路，足以保证他们安全逃跑，所以我们城主派人攻打了很久，也没有将他们铲除！”

    “后路？不知道是什么后路？”

    秦羽枫的心中狠狠地一颤。

    他感觉到，自己似乎是抓住了这大梵天幻境的一条关键之路。

    “这是那马贼山上独有的一条道路，凶险非凡，想要渡过去，也是千难万险的！”

    这个说法，让秦羽枫再次眼神微微一亮。

    “恩人，现在城主大人，正在招兵买马，还请恩人帮助我们驱赶那马贼，还我城中居民一个祥和！”

    中年男子对着秦羽枫做出了邀请。

    “嗯……也罢，既然如此的话，我乐意一同前往。”

    秦羽枫点点头，脸上带着肯定的神色说道。

    实则，在这个时候，他的心中却是乐开了花。

    大梵天幻境，虽然神秘莫测，介于虚幻和实质之间，但是这里既然是一个幻境，那也就离开的方式。

    根据秦羽枫的猜测，这马贼山上的后路，便是他们所离开这里的通道，也正是如此。

    所以说，秦羽枫还打算悄悄的进入到那马贼山上，但是现在，有了对方的邀请，他反倒是可以名正言顺的进入其中了……

    城主府。

    一个身着银色铠甲的青年男子，满脸惊喜的接待了秦羽枫两人。

    “这位壮士，没有想到，你竟然真的想要帮助我们，我代表整个天穹城的居民，对您表示感谢。”

    天穹城，天穹堡！

    这两个名字，让秦羽枫的心中不觉间的有了新的想法。

    根据青龙域主等人的了解，整个时空次元，应该是那传闻中的天穹圣皇所留下来的，而现在根据秦羽枫的猜测，这个大梵天幻境，十之**也是那天穹圣皇所一手演化的。

    “无妨，我也只是尽到一份武修的责任而已，马贼之辈，邪恶凶狠，作为武修，我们责无旁贷。”

    秦羽枫一脸正气的说道。

    但是，这话说的让那一侧站着的白小佟却是忍不住的翻起了一个大大的白眼。

    实则。

    这话，说的秦羽枫都感觉到有些别扭的很。

    “说的好，果然是英雄少年，这一次，有了你们的参与，相信这马贼被斩杀，一定可以成功。”

    “我们？”

    秦羽枫敏锐的抓住了城主话语中的意思。

    “不错，这一次除了您之外，我们天穹城也增添了其他的伙伴，请这边来，你们彼此认识一番。”

    跟随着这城主，走入到了一个大殿之中。

    在那里，一行百人的样子，正聚集在这里。

    “是他们？”

    看着这一行人，秦羽枫的心中不由得一动。

    这些人，每一位的身上无不溢出强大的真元波动，显然，他们和秦羽枫一样，也是来自于外界之人。

    显然，他们和秦羽枫一样，也是通guò了其他的途径，进入到了这里。

    不止如此，他们当中，也有人有了和秦羽枫一样的猜测，猜测到了，在这个地方，有着离开这里的通道所在。

    “现在，人已经聚齐了，明日，我们就开始启程，在启程之时，为了感谢大家的出手，本城主为诸位准备了这些……”

    说话之间。

    一行女仆装扮的身影走进了大殿，在她们的手中，则是端着一个个的玉盘。

    玉盘之上，一枚闪烁着琉璃光芒的奇异之物，呈现其中，此物，香气扑鼻，神光凝聚，仿若一件盖世奇珍一般。

    “这是万年的碧水月华莲所诞生的莲子，一旦服用下去，可以让诸位的实力大增，这也算是我的一次小小感谢了，不止如此，那马贼这些年抢夺之物何等之多，若是诸位能够拿到手，尽管随意的去拿。”

    “嗯？”

    这种说法，让秦羽枫的心中微微的一动。

    假的，就是假的。

    虽然眼前的这一qiē，看似是无比真实，但是却也不过只是阵法所演化，形成了大梵天幻境之后，凸显出来而已。

    但是，对方话语中的意思却绝对不是这个样子的。

    似乎在这里的某些东西，都是实质化的，完全存zài的一般。

    “这莲子……是真的！”

    诅咒之王在秦羽枫的体内传音说道。

    实则。

    不需要他说，秦羽枫也已经感觉到了。

    在这莲子内部，庞大的精纯能量，让秦羽枫的心中无比的震惊。

    而且，这是一种魂道之力的波动。

    想也没想之中，秦羽枫便已经将那莲子服用了下去。

    顿时，在这灵魂层面中，一种奇妙的滋润感开始生成。

    秦羽枫的整个灵魂，仿若沐浴在了一片圣洁光辉之下，原本的那种滞涩感，荡然无存，有的只是一种如春阳融雪般的畅快感，甚至于在他灵魂层面的深处，那一尊不朽战魂之体，也明显的有了一种成长的样子。

    单纯在这凝练程dù上，就大大的提升了不少。

    “好东西！”

    秦羽枫心中暗自的叫道。

    不过，虽然是如此，却依旧有不少人，表xiàn的无比蔑视，显然，对于这所谓的碧水月华莲，他们完全不认为这是真的。

    因此，并未表xiàn出太多的惊喜样子。

    也就是说，他们并没有和秦羽枫一样，看出了这里的一qiē。

    那些拒绝服用之人，他们所拥有的碧水月华莲莲子，以一种肉眼难辨的速度，迅速化作了一团烟气，消失在了空气中。

    “恩公，这是我们家传的天穹神弓，今日赠与给恩人，希望恩人不要拒绝。”

    小玉儿的父亲，对着秦羽枫感激无比的说道。

    说话之间，一道巨大的银色神弓，已经递到了秦羽枫的面前。

    “唰唰唰……”

    随着银色神弓出现，在这大殿之中，分明是有强者的眼神，狠狠地冲着这边看了过来。

    其中不乏带着丝丝的贪婪之色。

    如此的眼神，也让秦羽枫的心中暗自一凛。

    想也没想，便快速的接过了天穹神弓，做出了感谢之后，随之塞进了储物之戒中。

    既然，这个地方有很多东西是真实存zài的，那也就预示着，这一道天穹神弓的品质，肯定是不低的。

    而且，他能够看出这一点，那就意味着，其他之人也有可能发现这一点，所以，眼神之中，那贪婪的样子，也是可以理解的……