
    “秦哥……这是怎么回事？”

    一路跟随的白小佟，终于忍不住的询问道。

    “按照我的理解，这马贼所在的山峰中，有一条通道，这一条通道，应该就是大梵天幻境中的出口所在，其次，这里的人物，虽然是虚幻的，但是有些东西却是实质存zài的，比如我们刚才所服用的那一枚碧水月华莲的莲子。”

    “竟然……是真的？”

    白小佟终于反应了过来，脸上带着惊喜的神色：

    “难怪，我感觉到身上的状态有些出奇的好啊。”

    “嗯，刚才那个城主也说过的，马贼山上的宝物很多，我们可以随意的拿，那也就从侧面上说明了，在那山峰上的很多东西都是真实的！”

    秦羽枫提醒道。

    同时，在他的心中也是一阵的狂喜。

    这时空次元中的宝物实在是太多了点。

    看来，这里到处都是宝藏，他们这些人进入到了大梵天幻境之中，其他的人，未必没有自己的机缘。

    而这，还只是一个开始。

    想到了小玉儿的父亲交给他的天穹神弓，秦羽枫顿时忍不住的从储物之戒中拿了出来。

    这天穹神弓，比起一般的神弓要大出不少，通体的银光流淌，仿佛是道道的水光一般，看上去很是奇特。

    “嗡……”

    入手而动。

    弓弦迅速的被拉开。

    “好强大的弹力！”

    感觉到，弓弦上传出的阵阵压力，秦羽枫的心中一阵的惊讶。

    他的肉身之力，超越了常人。

    但是在拉动这弓弦的时候，却也耗费了大概十分之一的力道。

    这若是换做了其他的人，恐怕也只有那无法境中的高层才有资格驾驭这神弓了。

    不止如此。

    随着天穹神弓被拉开成为满月状之后，瞬间，秦羽枫的眉心一阵闪烁。

    魂道之力，快速的以一种奇妙的形态开始运转开来。

    “锵！”

    天穹神弓，长鸣一声，一道神箭已经自然生出。

    这一道神箭，带着蒙蒙的光华在流淌，那竟然是一道魂道之力演化的神箭。

    “魂器，这是攻击属性的魂器？！”

    只是瞬间。

    秦羽枫的脸上已经露出了一抹狂喜的神色。

    他手中的这一道天穹神弓，竟然是一件罕见的魂器，而且不是庇护属性的，而是攻击属性的。

    魂器，便是魂道兵器。

    罕见非凡不说，其中存zài的魂器，九成以上的都是守护型的属性，只有少量的才具备着进攻和破坏的属性。

    秦羽枫手中的天穹神弓，便是破坏属性的魂器。

    而且，从这威力上来看，肯定也是相当的强大。

    “这么长的时间了，这还是第一次接触到攻击属性的魂器，这一下子，发达了。”

    有了这攻击属性的魂器，秦羽枫有把握做到，在暗中出手，斩杀无法境二段乃至是三段的强者。

    第二天。

    身着铠甲的城主，已经早已等候在了城主府中。

    “诸位，这一次，辛苦你们了！”

    对着秦羽枫等人，城主的脸上带着感激之色的说道。

    “我们走！”

    双目泛着严sù光华，城主再次喝道。

    “走！”

    众人，驾驭着马匹，迅速的朝着城门赶至过去。

    青峰山！

    那里便是马贼的老巢所在。

    距离这天穹城有两百里的路程。

    小半日之后。

    众人已经出现在了山下。

    稍作调整之中，众人也一惊调养好了自己的精神，跃跃欲试的盯着那山峰。

    “诸位，你们请看那里，山头上，有一道巨大铁链缠绕形成的通道，这一道通道可以前往道马贼的内部老巢，但是，在这通道的四周，隐藏着马贼在守护，所以我们要做的便是将这些守护斩杀掉！”

    “唰……”

    秦羽枫的魂道之力微微一动。

    果然已经看到了，在这锁链通道的周围，确实有力量的波动在隐现。

    “我来吧！”

    秦羽枫虽然不想出风头。

    但是，这个时候，他们必须胜利，这关系到他们回到外界的可能，自然不敢大意了，况且现在有了这手中的天穹神弓，他自然更加可以尝试一番天穹神弓的效果。

    “壮士，那就看你的了！”

    城主很是满意的点点头，而看待这其他人的眼神中，分明是露出了一抹不愉之色。

    “这一次出手，非同小可，不过，我们以后还有机会，留下性命才是最为关键的，壮士你可要小心。”

    说话之间，城主的手掌微微扬起。

    一道炽白色的光华，从他的手头扬起，迅速的笼罩在了秦羽枫的身体上。

    顿时。

    秦羽枫便感觉到了，在自己的体内多出了一道奇异的能量，这一道能量安稳的沉浸在他体内深处，随之，演化成为一枚独特的符文，这符文周围，一圈圈的痕迹在演化，完全看不穿这符文代表着什么。

    “这是本城主的一道祝福，壮士前往，一旦遇到了生死攸关的危险，便可以激发出这一道祝福，哪怕是壮士受到了再如何惨烈的进攻，都可以在十个呼吸的时间中，安然无恙。”

    “嘶……”

    城主的话，让秦羽枫的嘴角都开始抽搐了起来。

    这‘城主祝福’实在是太逆天了点。

    如此的祝福，分明就是一道护身符。

    有了它，秦羽枫完全不亚于是多了一条性命。

    而且，他可以肯定，这一道‘城主祝福’完全是真实存zài的。

    “这个大梵天幻境，实在是太过恐怖了，虚实结合之中，完全让人防不胜防，而且，这里的人物，竟然都有着自己的性格，比如眼前的这个城主，分明就是因为对我有了不小的好感，这才为我加持祝福，而且他们的手段都是如此的妖孽，难道说，这一qiē也都是那天穹圣皇设计好的不成？”

    微微的摇摇头之中。

    秦羽枫加快了自己的步伐。

    那身上‘城主祝福’，秦羽枫不打算浪费在这里。

    “一共有七人，分别隐藏在不同的位置上，不过，这些都不是问题。”

    秦羽枫迅速的以魂道之力，寻找到了这些隐藏在暗中的马贼。

    马贼们，手持弯刀、利刃，深深的隐藏在周围，有的甚至如隐身一般，彻底的融入到了虚空之中，哪怕是实力再强大之辈，若是不去以魂道之力，细细的感知，恐怕还真的会受到不小的危险。

    “嗡”

    天穹神弓，微微的一颤。

    顿时，一道魂道之箭一惊浮现了出来。

    “嗖――！”

    随着一道撕裂声掠起。

    那一道魂道之箭，已经带着常人无法看穿的波纹，快速的朝着其中的一位马贼杀了过去。

    “蓬”

    这魂道之箭中，可是还有着秦羽枫的真元在包裹，内部才是那魂道之力，而且还是死亡魂力和寒冰魂力两种属性魂力。

    顿时，那一尊马贼连哼一声的资格都没有，便迅速的从这锁链通道上摔了下来。

    这一qiē，不过发生在眨眼之间，而且，秦羽枫的魂道之箭，无影无踪，常人根本无法去感悟到。

    “嗖嗖嗖――！”

    “噗噗噗――！”

    长箭飞虹，速度奇快无比。

    转瞬，六个马贼已经被秦羽枫暗中放倒了。

    但是，也就在秦羽枫解决了第六人的时候，那仅有的一个马贼，却忍不住的微微皱起眉头。

    似乎是感觉到了什么一般，猛然的朝着周围看了过去。

    “不好！”

    看着对方的这种变化，秦羽枫心中暗叫不好。

    想也没想，魂道之力，迅速的笼罩在这天穹神弓之中，更加驾驭自身庞大的灵魂锁定了对方的身影。

    “去……”

    长箭如流星，穿梭不止。

    “尔敢！”

    终于。

    这一尊马贼彻底的觉悟了。

    嘴里在怒吼一声中，扬起了手中的巨斧，快速的朝着秦羽枫，旋风版的杀了过来，不止是如此，在这个时候的对方，在飞舞出手中巨斧的瞬间，他也转身朝着对面冲去。

    在那里，是一个通道的入口。

    即便是一个白痴却也知道，那里肯定是马贼的老巢所在，但是一旦被这个家伙传音，秦羽枫等人的所有一qiē，都会被发现。

    “死！”

    想也没想之中，秦羽枫手中的天穹神弓，骤然发出道道银色神光，迅速的穿透了桎梏，狠狠地朝着对方撕裂过去。

    飞奔！逃窜！

    这马贼的速度很快，完全不给秦羽枫选择的机会。

    但是，同一时刻，秦羽枫手中出的神箭却仿若长着眼睛一般，散发着死亡和寒冰的气息，狠狠地朝着对方撕裂过去。

    “追寻？自动寻找自己目标的属性？”

    看到了这一幕，秦羽枫的脸上表情，登时变得更加激动起来。

    自动寻物，这个属性绝对是逆天了。

    不过，秦羽枫也很是肯定，这得在短距离之内，长距离的话，自己还的是逆天了。

    “走！”

    解决了最后一个马贼，城主也带着一行人快速的通guò那锁链通道冲了进去。

    “啊……”

    刚刚进入到入口处，冷不丁的在这个时候，一声惊人的怒吼声如同是一尊疯狂凶残的蛮兽一般，狠狠地冲击出去。

    “白虎――虎啸！”

    一阵阴冷的声音，快速的掠起。

    只见一个不俗的身影，手掌迅速扬起之中，顿时，一尊巨大的猛虎虚影，已经从他的手指中演化出来……