
    “埋伏，有埋伏！”

    听到了这狂暴的怒吼声，顿时有强者发现了这一点。

    但是，一qiē都晚了下来。

    一股浩瀚无匹的神威，此刻已经弥漫开来。

    虎啸之声，化作了无匹的音波，杀伐出来，强大的力量，在这个时候，彻底的蔓延。

    演化的音波，更加如同是利剑穿刺一般。

    瞬间劈杀出去。

    “蓬蓬蓬！”

    血雨狂舞！

    前方冲击的诸般强者，十几人已经被这强大的杀伐给生生的撕裂成为了白骨血肉……

    “这是？”

    秦羽枫的脸色微微一动。

    出手之人，分明是外界的武修。

    而且，还是一尊无法境巅峰的强者。

    这一点，不只是秦羽枫，其余在这城主带领下的武修们，也看到了这一幕。

    “唰唰唰……”

    伴随着那破空声掠起。

    顿时，在通道入口中，快速的冲出十几道的身影。

    他们身上真元沸腾，出手果断无比。

    “嗤嗤嗤――”

    刀气纵横，一尊强大刀修，迅速舞动手中长刀，仿若一道流光般，开始朝着对面杀了出去。

    刀气纵横之中，密密麻麻的刀气已经包裹住了在场的数十人。

    “嗤……”

    枪影弥漫。

    顿时震飞出无数的星光闪烁。

    “你们和我们都是外界之人，为什么要帮助这一群马贼？！”

    一个拳道强者，大声的愤怒吼道。

    在他的身上，血流不止。

    尤其是一道手臂上，此刻已经被对面杀来的一人，以强大的劲气撕裂开来，那手臂，此刻白骨森然，分明已经是废掉了。

    “哪来的这么多的废话！”

    说话之人，面容狞恶，手中扬起一柄巨斧，巨斧如旋风一般，掀起道道晶辉神光，锋利的痕迹，刹那之间，将对方斩杀。

    “开来是如此了……”

    秦羽枫隐藏在暗处，没有出手。

    他乃是洞天境五段的强者，自然也不会太引起其他人的注意，哪怕是看到了，也会被当做蝼蚁。

    毕竟，在进入到了这里的武修，每一位，最低级的也得在洞天境八段的层次上，秦羽枫这种洞天境五段的人物，还真没几个人会去注意。

    也正是如此。

    秦羽枫隐藏在暗中，倒是更加清楚的看到了这里的一qiē。

    根据秦羽枫的猜测，这里的大梵天幻境，像极了一个游戏。

    一个严格分割的游戏。

    其中，他们的阵营属于天穹城。

    而另外的外界武修，则是被着马贼所收留，成为了他们的人。

    所以说，这个时候，他们必须为了马贼而战，成为恶人。

    “唰唰唰――！”

    手中的天穹神弓扬起。

    既然这个样子，一qiē都好办了。

    隐藏在暗中的秦羽枫，那长箭掠起中，蕴藏着死亡和寒冰两种属性的魂道之箭快速的笼罩下去。

    “啊……”

    一尊无法境的强者，原本正杀的兴起。

    猛然之间，在这灵魂层面中，一股森然的寒意笼罩下来，下一刻，他的灵魂世界被生生的冰冻了一瞬。

    下一刻，死亡的力量开始腐朽。

    “不好，这是魂道强者！”

    对方终于反应了过来。

    但是，在这个时候，对方的反应也是慢了很多。

    一道掌影飞快弥漫，包裹住了对方的身躯。

    出手之人，也是一尊无上强者，这个时候抓住了这一次的机会，完全不给对方喘息的可能，直接一掌废掉地方，将其彻底的镇压成为了无数的血肉。

    “唰唰唰――”

    秦羽枫没有再去废话。

    手中的天穹神弓，快速的而出。

    整个人也已经悄无声息的朝着那通道掠去。

    有了魂道之力的轰杀，在这通道中抵抗之人，根本无法承受住死亡魂力和寒冰魂力的轰杀。

    更加有城主带领，势如破竹一般，直接杀的对方不断倒退，惨叫连连。

    “小心点……”

    对着身边白小佟吩咐道，秦羽枫背后的羽翼展开，快速的潜入而动。

    现在的局势既然已经稳dìng了下来，相信在城主的带领之下，很快就可以将其镇压起来的。

    顺着通道潜入。

    眼前的空间在不断的拓宽起来。

    甚至到了最后，眼前的一qiē，仿若自成一个世界一般。

    大的惊人。

    整个山峰，内部，完全被掏空了一样，内部的空间也被设计的无比精妙。

    天穹、碧水、假山、楼阁……

    诸般的种种，比起那天穹城而言，都是丝毫的不差，而且，还将这地面开拓出来，内部的面积不可谓不大。

    “得赶紧的去寻找到通道，离开这里的通道。”

    寻觅之中，秦羽枫的心中也有了自己的判断。

    “外来者――死！”

    很快，在这远处，大概距离秦羽枫两者万米之遥的地方，怒吼声传出。

    这声音带着嗜血如狂的波动。

    在秦羽枫的魂道之力注视下，他已经看到了，在这身后的城主等人已经带着人进入到了这里。

    不过，他们进入的乃是一处类似于宫殿般的建筑中。

    在那里，一行十几位手持弯刀的马贼，身上战意凛然，更有一股磅礴的力量在疯狂的释放。

    “蓬！”

    强大的力道之中，这刀光迅速的掀起，直接形成了数百道的刀痕。

    “嗯？”

    看着这马贼的出手，秦羽枫的脸上表情也是微微的一变。

    对方的这般出手，看似简单，但是速度却快到了一种惊人的地步。

    密密麻麻的刀光之中，竟然将一行数人杀的连连退步。

    “白痴……”

    秦羽枫的嘴里微微的叫道。

    这些人，除了天穹城的骑士们之外，那些外来的武修也参与其中，但是这些家伙们，却还是将这里当做了一片虚幻，到了这里之后，完全没有出手的意思，相反，还在这里来回的观察着。

    任凭着那些骑士们被杀的连连退步。

    心中暗自骂道中，秦羽枫快速的激射出道道的天穹神弓演化的神箭，帮助那些骑士们开始御敌。

    看的出来，城主已经将前来之人分割成为了几个部分。

    在这里，秦羽枫见到的也只有二三十人的样子，其余之人，出现在了其他的地方。

    “暂且，先寻觅一番，与此同时，我们要帮助这些骑士们斩杀这里的马贼。”

    秦羽枫对着身边的白小佟吩咐道。

    “秦哥，这里的一qiē，既然都是真的，为什么那些家伙们却不帮助出手？”

    白小佟忍不住的问道。

    这个问题，秦羽枫自然清楚其中的原因：

    “很是简单，有一部分人看出了这里的核心所在，知道这里有一部分的东西是真实的，但是大部分的人，还是将这里当做了一个虚幻世界来对待，只想要离开这里罢了，但是他们却是不知道，这里的规则很是古怪，我们必须按照这个规则来战斗……”

    秦羽枫微微的解释了一番。

    这个大梵天幻境的规则很是古怪，外来者，若是得不到认可，想要出手的话，很是困难，根本无法对这里的人造成什么伤害。

    现在，秦羽枫这些人得到了天穹城的认可，才有资格伤及到这些马贼。

    “蓬！”

    秦羽枫闪电般的踹开了一尊建筑的大门。

    内部之中，空旷的很。

    但是，秦羽枫却没有丝毫的扫兴样子。

    在来之前，那城主也已经说过了，在这马贼的山上，有着很多的宝贝，他是有资格掠夺的。

    既然如此的话，对方是不可能欺骗自己的。

    果然，在这空旷的建筑中，秦羽枫终于在一处角落中，找到了一个黑铁宝箱。

    “锵！”

    手掌扬起。

    宝箱应声而破。

    “唰”

    内部之中，光华四溢。

    竟然是几枚精光四溢的神秘晶石。

    “天炼魂石？”

    看着这些晶石，秦羽枫的脸色微微一动。

    天炼魂石，对于精神力、灵魂之力都有着很是强大的好处，而且罕见非凡。

    当初秦羽枫曾经在亡者之城曾经遇到过，效果好的惊人，但是却没有料到在这里竟然可以再次遇到。

    “仔细的寻找一下……”

    看着白小佟，秦羽枫沉声说道。

    “嗯……”

    后者，对于天炼魂石没有什么兴趣，早已经在这周围仔细的搜索了起来。

    果然。

    这个建筑之中，看似简单，实则内部也是别有洞天的。

    很快。

    三个宝箱再次被他们寻找到了。

    一瓶丹药，两部绝学，一柄匕首。

    这是两者这一次的收获。

    “再去其他的地方寻找一番。”

    秦羽枫笑着说道。

    这还只是一个开始。

    也让他们看到了这里的希望。

    “什么人！”

    刚刚踏出了建筑，很快，一行手持兵刃的马贼已经朝着秦羽枫赶至过来。

    “蓬！”

    一股浩瀚威力，狠狠地炸开。

    数十道的掌影开合不止，生生的冲着秦羽枫席卷过去。

    睥睨的力量，笼罩四周，密密麻麻的掌影，甚至将秦羽枫和白小佟的去路彻底的锁死。

    “是外界武修！”

    看着那出手之人，秦羽枫的面容微微的一变。

    来者，竟然是一尊无法境二段的强者。

    这可是极高的强者了。

    “我来！”

    白小佟踏足而动。

    怒吼声之中，那娇小的身体骤然壮大开来，形成一尊不朽的巨灵，狠狠地掠起一拳，朝着对面杀了过去……