
    “蹬蹬蹬……”

    狼兽心和夜啸天两者,勉强控zhì住自己的身躯。

    眼神之中,更是流转着无法掩盖的震惊之色。

    显然,他们也没有料到,这怒煞护法竟然会强大到这般程dù。

    “没事吧？”

    秦羽枫沉声问道。

    “嗯,没料到他竟然会突然发现不对劲,直接冲着我们出手,若非我们两者反应及时,恐怕会被这家伙打成重伤

    狼兽心的脸上依旧是一副心有余悸的样子。

    “死”

    杜泽和白小佟彼此对视一眼之后,齐齐的朝着对方杀了过来。

    “两个吃里扒外的东西,今日,老子先杀了他们,再来杀你们”

    面对着杜泽和白小佟的出手,怒煞护法的眼神如狂狮,疯狂吼道。

    手中锁链神锤扬起而动,刹那,众人的眼前不由得一阵昏暗。

    恐怖的重锤,竟然掀起一蓬无法言语的压制力,这股压制力的源头,正是那锁链神锤。

    巨大的神锤以锁链连接,挥动之中,如神棍般的强硬,更似神鞭般的灵活,可以说,这般重物,一般武修是不会选择,哪怕是选择这般兵器,但是想要修炼到如怒煞护法这般程dù,也是极其困难的。

    “呼呼呼”

    神锤飞掠,弥漫出一团团的狂风,以怒煞护法为中心,半空中,道道的飙风迅速的飞散,每一道的飙风,都不亚于一尊大山一般,重叠冲击。

    “蓬蓬蓬……”

    以杜泽和白小佟两者的实力,竟然被生生的震飞出去。

    当然,对于者两者,秦羽枫也是看出来了,两人没有动用全部的力量,都有一定的保留,杜泽是不想暴露自己的底牌,他们虽然是合作,但是这种合租关系随时都会破裂,白小佟则是不曾信任这几个人。

    “我来……”

    秦羽枫踏足而动。

    召回了两者。

    “秦哥……”

    看着秦羽枫出手,白小佟不禁失声叫道。

    显然,对于秦羽枫的实力,有些担忧。

    “无妨……”

    秦羽枫随意的摆手说道。

    “小子,你找死”

    面对着秦羽枫几人的转换出手,那怒煞护法整个人都愤怒到了极致,显然感觉到受到了侮辱一般。

    “死吧”

    巨大的锤影狠狠地掀起,密密麻麻之间,直接锁死了秦羽枫的去路,铺天盖地之中,秦羽枫这一次不亚于是面对上了无数的锤影大山。

    “比起肉身之力,你……还差点”

    秦羽枫冷笑一声中,对于对方的肉身之力,完全没有压力。

    “蓬”

    血脉之力

    金晶神纹,从这体表上呈现,流转的金纹,裹挟着让人心悸的压迫胃炎,朝着对面迅速碾压过去。

    秦羽枫的血脉之力,本身就是惊天动地,现在施展而出,配合着现在的强大境界,比起原本判若两人。

    “嗯？”

    感觉到秦羽枫身上的恐怖气息,那杜泽的脸色不禁微微一变。

    显然,哪怕是他都没有料到,这秦羽枫的实力竟然达到了这般程dù：

    “难道说,这家伙也是一尊炼体之术的强者不成？”

    想到了这里,他的眼神之中似乎是露出了一丝奇异的光芒。

    “轰……”

    同一时刻。

    恐怖的震动声也随之呈现。

    方圆万米之中,地面层层的龟裂,甚至所到之处,一qiē的建筑,都被横扫成为了碎片,也只有那一尊黑色的建筑,似乎是有着某种神力的庇护一般,损坏并不严zhòng。

    尘土飞扬,众人的视线受到了掩盖。

    “秦羽枫？”

    看着秦羽枫被掩埋,狼兽心的嘴里不禁急声喝道。

    他们还得需要秦羽枫的领导,哪怕是有着恩怨,但是现在还没有走出这里。

    “没事……”

    一道懒洋洋的声音出现,随之一股掌风拂过,周围的一qiē尘土也彻底的消失。

    当看到了眼前的情形之后,大家的表情顿时一阵滞涩。

    在那里。

    怒煞护法整个人静静地躺在了那里。

    胸前,一道深深的凹陷痕迹出现其中,在这凹陷的内部,清楚的可以看到,有着五指的拳印镶嵌在里面,这一拳,正是秦羽枫打出去的。

    “好狠的一拳”

    看着那怒煞护法,众人的心中不禁惊讶的暗忖道。

    秦羽枫的这一拳看似简单,但是却需要极高的控zhì力和时间把握力。

    两者缺一不可。

    不过,从这一点上,大家也不过可以猜测到秦羽枫是一个炼体之术的修炼者而已,其他的了解的并不是很多,哪怕是狼兽心和夜啸天两者,也未必知道关于秦羽枫实力的太多信息。

    “走,去那里看看。”

    秦羽枫盯着那一道黑色的建筑,沉声说道。

    这里,既然是怒煞护法的居住地,里面的东西肯定也是不少的。

    和秦羽枫猜测的一样,怒煞护法的住处,确实宝物众多。

    但是,即便是秦羽枫也没有料到,这个家伙的好宝物会多到这般程dù,除了接近两百枚的天炼魂石之外,还有诸般戮兽兽核、兵器以及古老绝学。

    “这天炼魂石我要了……”

    秦羽枫沉声说道。

    “我要这绝学……”

    杜泽也做出了自己的选择。

    “兽核,我要了”

    狼兽心乃是驯丨兽师,兽核对于他而言,那绝对是最好的宝物,可以滋补自己的异兽。

    “这一柄青色巨斧,我要了”

    白小佟美滋滋的拿起那巨大的青色巨斧,整个巨斧得有两米长的样子,被他正常形态的时候拿着,显得颇为古怪,至于那剩下的宝物,则是被再次瓜分了。

    就像是秦羽枫所想的一样,这些宝物,既然已经被秦羽枫掠夺,那就是秦羽枫所有之物,直接交给他们之后,果然完全可以拿到手。

    得到了好处之后,狼兽心和那夜啸天两者的眼神也放松了不少。

    “继续吧……其余的两尊护法解决了之后,我们就立刻的离开这里。”

    秦羽枫的脸上挂着一抹淡淡的凝重。

    “为什么不去斩杀那马贼首领？”

    这只是护法级的人物,但是这手中的宝物就如此之多,若是换做了是马贼头领的话,手中的珍藏肯定是多的惊人

    “刚才的战斗,你们也应该是看到了,这个护法级的家伙,实力已经足以和我们外界的无法境二段相互抗衡了,若是我们遭遇到马贼的首领,对方的战斗力势必更加强大,不值得冒险。”

    秦羽枫想的很是清楚,这个说法也已经构思的很好了,让人挑不出毛病。

    但是真正的原因却并非如此。

    若是真正和那首领级的人物抗衡,秦羽枫也是有把握的,但是这样做,只会暴露出自己的真正实力,现在这时空次元还只是刚刚开始探索。

    若是提前暴露的话,对秦羽枫没有丝毫的好处,至宝之物和灵蕴,随处可以找到,没有必要在这个时候暴露自己的底牌。

    虽然,狼兽心等人不甘心,但是却也无可奈何。

    有了斩杀那怒煞护法的经验,后面的两尊护法解决起来也相对的轻松了不少,几个人,赚的是盆满钵溢。

    “通道,就在那里了……”

    将宝物分割完毕之后,一行五人迅速的朝着唯一的出口冲去。

    这个时候,所能够见到的马贼已经少的惊人,随处可见,有马贼尸首呈现,显然,这天穹城的城主已经基本上得手了

    “就是这里？”

    当一行五人兴奋的穿梭到了通往大梵天幻境外界通道的入口时,所有的人,不由得倒吸了一口凉气。

    看着这里,众人不禁冲着秦羽枫看了过去。

    面对着众人那狐疑的样子,秦羽枫的脸上也是一片的苦笑。

    实则,即便是他也没有料到,眼前的通道竟然是这副模样。

    通道,看上去,只是一条平坦的道路,但是实则却并非如此,在那道路的上面,一道道大小不一的裂口出现在其中,这些裂痕,看上去似乎长年累月经过实践侵蚀所留下的,但是在那里面,秦羽枫凭借着强大的魂道之力,却足以清楚的感觉到,在这其中隐藏着一种强大而炙热的力量。

    “不会有问题吧？”

    看着那里,众人再次朝着秦羽枫看了过去。

    一路上,秦羽枫领导着他们得到了不少的好处,大家也开始逐渐的以秦羽枫为尊。

    “等”

    凭借着魂道之力的感知,秦羽枫感觉到,这里绝对不会是表面上的那么简单。

    果然。

    伴随着他的话语落下。

    猛然,从那些些裂痕之中,猛然的喷用处道道明耀的火焰。

    火焰四射,直接冲出数米高的样子,不止如此,更有阵阵兵刃的长鸣声快速的出现,神光散发之中,这锋利的光泽,哪怕是一个白痴却也知道,这肯定是一柄柄神兵利器。

    “那是什么？”

    就在大家以为只是如此的,突然,夜啸天的脸上挂着惊骇之色,失声的叫道。

    随着他的声音,大家的注意力再次被吸引了过去。

    果然,在那里,一缕缕碧绿色的烟气,正在顺着这些缝隙,缓缓地溢出,一股强烈的腐朽气息,疯狂的弥漫开来

    “毒气”

    双目眯起之中,秦羽枫的嘴里沉声说道。

    刀山、火海、毒气

    这一条道路,绝对不容易通guò。

    以在场之人的实力,寻常的刀山火海和毒气,自然是不会被他们放在心上的。

    但是,现在却不同,这是在大梵天幻境之中,谁也无法保证,这火焰就是寻常的火焰,这神兵利器就是寻常的兵刃,还有那毒气,更加给人一种莫测的腐朽感觉。

    “唰”

    站在那里。

    秦羽枫不声不响的随手挥动出一道劲气,在那劲气之中,一枚晶石在真元驾驭之下,快速的过去。

    晶石悬浮在那道路之上,看上去,似乎没有受到丝毫的影响一般。

    但是,也就在这晶石,刚刚的前行了大概数百米的距离之后,地面上,一股炙热的火焰突然展开,神兵齐出,毒气弥漫。

    不止如此,驾驭那一枚晶石的真元,仿若被一股莫测的神力切断了联系一般,迅速的从半空中跌落下来。

    瞬间。

    坚硬如铁的晶石,在经过了烈焰的焚烧之后,已经化作了v体,更是被神兵绞碎成为了水滴一般,而后受到了毒气的腐蚀,迅速的蒸发成为气体。

    “果然……是这个样子”

    看着这一qiē的发生,秦羽枫的脸色也变得越发的凝重……