
    “喝”

    面对着那湖水恶灵出现的瞬间。

    白小佟整个人的身躯都在颤抖起来。

    嘴里,更是发出了疯狂的咆哮,整个人仿若疯了一般,身躯迅速的壮大,更有那拳头,疯了一般朝着对方开始杀了过去。

    害怕？

    秦羽枫倒是有些意外的看着白小佟的动手。

    对于武修而言,似乎很少出现过有这般反应之人,所以,白小佟着实有些异类了。

    “砰”

    湖水笼罩,晶辉闪烁,一道巨大的水之魔手迅速的拍打下来。

    白小佟那巨大的身躯,抡起双拳,流星般的杀伐过去,但是在遇到了那水之魔手的瞬间,却似乎被遏制住了周身力量一般,被水流迅速的缠绕起来。

    “吼”

    怒吼声不断传出。

    奈何的是,这个家伙现在,空有一身的神威,却没有办法奈何对方。

    以柔克刚。

    这湖水虽然看似简单,实则却也带着邪恶的诅咒力量,在缠绕之中,竟然吞噬着白小佟身上的元气和血气。

    如此的程dù下,越发的挣扎,效果不但没有改变,反倒是越发的明显。

    “放开他,送上两株水晶莲花,我们就离开。”

    水晶莲花,效果是一次性的。

    所以,秦羽枫也不想贪心,这里的一qiē,哪怕是虚幻的,但是实则,对于这虚幻世界中的生灵而言,他们这些外来者,反倒是虚幻的。

    “放开他？这怎么可能,给我去死吧”

    湖水凝化成狞恶的面容,对着秦羽枫疯狂的吼道。

    “看来是没得谈了。”

    秦羽枫微微一笑中,一道强大的雷电魂力快速的掠起。

    “砰”

    电光璀璨,无形无质。

    常人无法看到,但是这恶灵却可以清楚的感觉到,瞬间在对方的身上直接炸开。

    “啊”

    凄惨叫声从对方的嘴里传出。

    原本禁锢掉白小佟的力量,快速的散开。

    雷电魂力。

    本身就带着诛邪破魔的效果,尤其是现在,对方既然是恶灵,更加有着魂道之力和精神力以及意志力组合在一起,对于魂道之力的破坏,更加的害怕。

    “滚”

    对方只是初次的受到了秦羽枫的进攻,便已经感觉到了秦羽枫雷电魂力的恐怖之处。

    顿时,在一声怒吼声之中,消失在了湖面上,而很快,在那湖面上也出现了两道如水晶般的灵蕴。

    这灵蕴,似莲非莲,其中蕴藏着一股纯净无比的气息,上面之中,更有神纹交织,通体的无暇琉璃,仿若一件艺术至宝一般,哪怕只是欣赏一下,都给人一种无比纯净的感觉。

    这便是水晶莲花。

    “走……”

    秦羽枫含笑而动,对着白小佟说道。

    “好……”

    白小佟,心有余悸的看了一眼那湖水,抄起一株水晶莲花,快步的跟随在秦羽枫的身边。

    “下面,我们去这个地方……”

    既然已经知道了通道的所在位置,秦羽枫也不想就这么快的离开。

    那个强者灵魂记忆之中,有着很多至宝之物。

    而他们若是没有马贼们的认可,哪怕是有这么多的至宝灵蕴,也只能够于看着,却无法弄到手,但是秦羽枫他们不同,他们得到了城主的认可。

    完全可以随意的掠夺……

    转瞬。

    小半日的时间已经过去。

    秦羽枫和白小佟两者合作,早已经熟练的很。

    一个以肉身之力战斗,一个则是以魂道之力进行抗衡。

    更加有了魂道之力的探索,两者的前行,很是顺lì,而且得到的至宝灵蕴更是多的惊人。

    “吼……”

    正在这个时候。

    在那十万米之外的方向,一声恐怖的兽吼声传递出来。

    “白虎、贪狼――契”

    道道发狂的吼叫声,也随之掠起。

    隐约之间,可以在这半空之中,看到一尊尊巨大的虚影在呈现。

    天狼狼嚎,白虎咆哮,雷蛇隐现……

    更加有那实质化的兽影在不断的呈现出来,小半个虚空之中,那强大的震动声,更加让人心中有一种敬畏感。

    “是我们的人……”

    看着那眼花的兽影,秦羽枫沉声说道。

    之所以,如此的肯定,完全是因为对方的身份。

    这个人,乃是和他们一起,跟随在城主身边杀进来的一尊强者。

    修为达到了无法境一段的层次,不止如此,对方并非严格的武修,而是一尊言灵师

    言灵师,这种修炼职业,秦羽枫当初在亡者之城遇到过,而且也是唯一一次遇到过,对方正是始炽本人。

    始炽当初的修为并不算太强大,但是却凭借着言灵师的手段,可以演化出诸般的强大虚影,每一种都是盖世无双,根据秦羽枫的理解和预测,这强大的言灵师,不亚于是一尊可怖的驯丨兽师。

    现在来看,他的判断是正确的。

    正在和那言灵师战斗的,分明是一尊驯丨兽师。

    “吼――天狐雷蟒”

    这个时候,彼此之间的战斗,分明已经达到了一个白热化的状态中,那驯丨兽师怒吼一声中,眉心之内的精神力更是开始达到了极致。

    更有一尊如蟒似狐般的巨大兽影呈现而出。

    兽影狐首蟒身,生有利爪,巨大的尾巴扬起之中,天地之内,雷电之力迅速的聚集,璀璨的雷光开始闪烁到了极致,压抑不止。

    “是他？”

    看着那出手之人,秦羽枫的脸上不由得露出了一抹古怪的神色。

    没想到,刚刚和对方间接的见了一面,现在竟然再次遇到了。

    这人,不是那狼兽心还会有谁。

    天狐雷蟒,这可是顶尖的八阶戮兽之一,而且,从对方的这般表xiàn上来看,这一只天狐雷蟒的战斗之力,已经足以和九阶戮兽差不多了。

    尤其是那强大的雷电之力,更是逆天的很。

    “九天螭龙”

    那一尊言灵师,面容骤变,眉心之中,精神之力,也是演化到了巅峰,双手结印而动中,无上强横的神威在这个时候迅速的缔造开来。

    滚滚的洪流形成,演化成为一尊无匹的兽影,竟然是那传说中的螭龙虚影

    两者的力量,彼此相差不多。

    而且,无不都是以精神之力进行掌控,彼此之间的战斗力,分明是形成了一个持衡的局面,当然,这还只是暂时的,那狼兽心虽然不凡,但是却架不住,这言灵师的实力已经达到了无法境一段的初期层次,比起狼兽心还是要高出一个层次,狼兽心失败,也不过只是时间的问题罢了。

    对峙

    在这对峙之中,秦羽枫和白小佟的身影也缓缓地呈现出来。

    “是你？”

    看着秦羽枫和白小佟,那言灵师的脸上顿时露出了狂喜的神色,显然认出了秦羽枫是身份,那是属于城主势力的

    “该死”

    在那一侧,狼兽心显然也认出了秦羽枫,顿时嘴里低声的咒骂起来。

    这个时候的他,本身战斗起来,就很是勉强了,现在却再次遭遇到了秦羽枫,若是秦羽枫在这个时候出手,他必死无疑。

    “蓬”

    同一时刻。

    在那远处,一道锐利光华,带着蓬勃的伟力也朝着这边冲击过来。

    “竟然是这个家伙？”

    看到了对方的面容,秦羽枫的表情上在这个时候,分明是变得无比古怪异常。

    今天,这算什么？

    熟人聚会？

    刚刚遇到了一个狼兽心,现在竟然又来了一个熟人？

    而这人,赫然是恨得秦羽枫牙根痒痒的夜啸天。

    对方在看到了秦羽枫之后,表情也开始露出了呆滞的样子,显然,即便是他也没有料到,在这个时候会遭遇到秦羽枫。

    “怎么会是你？”

    看着夜啸天出现,那狼兽心的脸都绿了。

    他可是清楚夜啸天的真正实力,虽然对方的资质不俗,但是这境界上也不过只有洞天境八段的层次而已,甚至是在真正的战斗之中,还不如自己呢。

    “怎么就不能是我？秦羽枫,上次你竟然胆敢冒充是我的样子,今日,我就要拿下你”

    夜啸天满脸的不爽之色,冲着秦羽枫直接怒吼道。

    但是,他的这般威胁,秦羽枫根本不曾在意,别的不说,当初秦羽枫在洞天境三段的层次,就足以碾压他,而他现在可是洞天境五段的境界,本身更有了七十段龙鳞之力,这般实力若是彻底的展开,达到的效果,斩杀在场的这些家伙,简直是不需要耗费多少的力气。

    “蓬”

    白小佟,二话不说。

    巨灵神般的状态,再次展开。

    魁梧的身体,看的那夜啸天的脸色都“唰”的一下子变得绿了起来。

    白小佟身上那展现出的气息,足以轻松的碾压他,哪怕不需要出手也知道。

    “暂时,你们先罢手吧”

    秦羽枫皱起眉头,谁也没帮,思索了少许之后,对着几人淡淡的说道。

    “你想怎么做？”

    紧紧地盯着秦羽枫,狼兽心冷冷的问道。

    那一侧的言灵师,也是一脸的紧张。

    对于秦羽枫,他虽然不知道对方的真正实力,但是他却忌惮于秦羽枫身边的白小佟,这个家伙,一旦变身演化成为那巨灵神般的存zài,战斗力连他本人都要担忧。

    “现在我有信息可以和你们共享,而且是绝对超值的信息,不止如此,我还可以带你们离开这里,但是前提是,你们必须听从我的吩咐”

    “你做梦”

    夜啸天,大声的喝道。

    “砰”

    身影闪烁。

    秦羽枫整个人快的仿若一道光。

    一脚踹出,蛮横无比的劲气,肆意的展开,隐约之间,仿若有龙吟划破长空,夜啸天连反应过来的机会都没有,直接被秦羽枫这一脚踹飞了出去……