
    “轰隆隆……”

    七十段龙鳞之力,运转之间,虽然秦羽枫没有动用全部的力量,但是却也不是现在的夜啸天可以抵御的。

    瞬间被这一脚踹出了百米之外。

    “唰”

    面对着秦羽枫的出手,无论是那言灵师还是这狼兽心,无不面容狠狠地一变。

    秦羽枫的这一脚,看似是缓慢,实则快速到了极致,不止如此,那轻松的样子,显示着对方现在还没有动用全部的力量。

    “你比起原来,更强大了不少”

    即便是狼兽心,此刻也不由得承认道。

    秦羽枫原本便是强大非凡,当初在那天罚宗之中,诸人之力,威能将他彻底镇压,虽然最后,水玄冥出手,差点让秦羽枫被镇压下去,但是却也被青袍圣王所救下。

    而且,谁也无法保证,在那个时候,秦羽枫是否还有着底牌。

    现在,秦羽枫的出手,也让对方越发的肯定了这一点。

    那强横的力量爆发。

    以夜啸天洞天境九段的修为,竟然无法承受这一脚,可见,秦羽枫的力量得达到一个多么强大的地步,不止如此,刚才秦羽枫的动作,他们甚至还没有看清楚。

    力量和速度上的强横,让这言灵师和狼兽心两者,无不清楚了此刻秦羽枫的真正实力。

    “哼”

    嘴里冷哼一声中,那言灵师和狼兽心在对视之中,缓缓地收回了自己的力量。

    “说吧,你打算如何的合作？”

    狼兽心冷冷的盯着秦羽枫问道。

    “不要理解错误了。”

    秦羽枫完全无视掉从地上爬起来,用那充满怒火眼神盯着他的夜啸天,嘴里淡淡的说道。

    “现在,我要你们听从我的安排,而不是单纯合作上的关系,先不需要拒绝,我很是清楚你们的身份,你们已经和这一群马贼合作了,而且根据我所了解到的信息,这马贼给你们吩咐下了命令,而你们也知道这些马贼身上的宝物很多,而且,这些宝物都是真实的,所以,你们必须要和我们战斗,甚至斩杀了从那古城中袭来的骑士和其他的强者,才有资格占据这些宝物……”

    秦羽枫一口气说出了狼兽心现在的处境。

    “但是,你也应该清楚,你们这些人的实力,和我们这些人差不聊多少,在数量和力量上近乎是对立的,所以,想要完全斩杀掉我们,你们做不到,而我们想要斩杀掉你们,也做不到,所以,唯有听从我的吩咐,才可以”

    听着秦羽枫的话,狼兽心没有反对,也没有做出回答。

    只是皱起了眉头,开始进入了思考状态。

    “你也应该清楚,长时间的耽搁在了这里,根本不划算,你们比我们这些属于天穹城的人来说,相对轻松的一点便是可以选择离开这里,但是面对着这些至宝,你们无法甘心离开。”

    秦羽枫一针见血的说出了其中的关键所在。

    “你有什么计划？”

    终于。

    狼兽心的嘴里沉声喝道。

    他不是蠢材。

    相反,能够成为这天罚宗的核心弟子之一,而且还是核心七子中的人物,狼兽心比起那些所谓的妖孽,还要聪明很多。

    “很简单,你们无法拿到那些宝物,但是我们却可以,现在,你听从我的吩咐,然后,我们拿到了宝物之后,可以分割给你们一部分这个样子,你们也可以从这其中赚取到自己想要的。”

    这个建yì,让那狼兽心和夜啸天两者的眼神一亮。

    是的,秦羽枫的说法,都没有任何的错误。

    但是,有一点的是,他们对秦羽枫不信任。

    “我们凭什么信任你？”

    夜啸天直接的冲着秦羽枫叫道。

    不过,在这眼神之中却带着丝丝的胆怯。

    刚才,秦羽枫设上展开的那股气息,很是强横,甚至于让他都产生了一种无法抵御的感觉。

    “现在的你们,必须信任我,否则的话,你们什么都得不到”

    秦羽枫冷笑着盯着在场的一行人说道。

    “我同意”

    没有料到的是,属于天穹城的这位言灵师竟然第一个选择了同意。

    “杜泽,无法境一段,言灵师”

    说话间,对方更是直接对着秦羽枫说出了自己的信息,而这一点,也预示着对方信任了秦羽枫,并且打算听从秦羽枫的吩咐。

    “合作愉快”

    秦羽枫做出了欢迎的笑容。

    随后,将目光朝着夜啸天和狼兽心看了过去。

    “我们……同意”

    狼兽心,在经过了一番思考之后,也点点头说道。

    “很好,希望我们能够合作的愉快”

    秦羽枫笑着说道。

    之所以选择这些人,完全是因为秦羽枫必须要借助他们的力量。

    “我们现在,先去一个地方”

    根据秦羽枫所得到的信息。

    整个的山峰内部,已经延伸到了地面深处,这一点和秦羽枫当初所了解的没有出入。

    而且不止如此。

    在每一尊的古老建筑之中,都有强大的马贼守护,这些马贼,虽然看似没有真气和真元施展,也没有魂道之力的驾驭,但是,他们的肉身之力却也绝对非凡的很。

    高级的马贼,在战斗力上,并不逊色于寻常的的无法境一段强者,顶尖之流,甚至可以和无法境二段乃至是三段强者抗衡。

    所以,秦羽枫找到了夜啸天和狼兽心,也是为了这一点。

    狼兽心和夜啸天,乃是这马贼中的人,选择效忠马贼,所以,这些马贼也将他们当做了自己人,不会排斥他们,这也为秦羽枫展开自己的计划,有了可乘之机。

    “就是这里了……”

    一路上,经过了道道关口之后,秦羽枫一行人终于在一尊漆黑色的建筑之外停歇了下来。

    “这里,居住的乃是马贼的护法之一,怒煞护法,整个马贼团,有着三大护法,每一尊的实力都是强横异常,即便是我也没有把握可以稳胜对方。”

    狼兽心沉声说道。

    “嗯,你们负责稳住对方,其他的就交给我们来做……”

    秦羽枫的魂道之力展开。

    冲着这狼兽心吩咐道。

    说话之间,他手中的天穹神弓已经闪烁而出。

    “什么人？”

    果然。

    刚刚的接触到这黑色建筑的时刻。

    一声怒吼已经传出。

    那是寻常马贼的声音,但是比起秦羽枫等人所见到的那些马贼却也强大了不少,应该属于中层马贼,实力在洞天境巅峰的层次上。

    “是我们……”

    面对着这些马贼,狼兽心没有丝毫的胆怯,沉声喝道。

    “桀桀桀……是我们的人”

    建筑之内,传出让人心神颤抖的笑声。

    “一会儿,我们一起出手,将这些寻常的马贼解决掉,然后合力解决这怒煞护法”

    很快,秦羽枫对着那言灵师杜泽以及白小佟说道。

    “放心吧秦哥,没什么问题。”

    白小佟完全听从秦羽枫的吩咐,没有丝毫的异常。

    “唰唰唰……”

    果然。

    很快,在这建筑之中的一个个马贼也走了出来。

    这和秦羽枫当初的计划完全一样,狼兽心等人稳住了那怒煞护法。

    “准备”

    天穹神弓拉起,秦羽枫的嘴里严sù的说道。

    “嗡……”

    澎湃的神纹展开,这个时候白小佟已经化身成为巨灵神状态,至于一侧的杜泽,更是双手结印而动,道道精神之力,浑厚无比,开始缔造出诸般的神影。

    “杀”

    就在这一群马贼离开了黑色建筑势力之外的范围瞬间,秦羽枫已经下了命令。

    “嗤……”

    魂道之力交织,死亡之风属性缔造的死亡魂力快速化作一道长箭,狠狠地洞穿了一尊马贼的身躯。

    “蓬”

    鲜血飞舞,那一尊马贼连反应的机会都没有,直接被这神箭洞穿。

    嗤嗤嗤……

    长箭。

    速度快到了极致。

    更有那杜泽和白小佟,两者的速度飞快。

    踏足而动,笼罩十方伟力,实力强横逆天。

    一个力大无穷,速度惊人,碾压般的朝着一行马贼杀伐过去,另外一人,手持莫测神印,开合之间,疯了一般的开始轰杀出去。

    只是十几尊的马贼,根本不是那秦羽枫等人的对手,况且,秦羽枫等人隐藏在暗中,骤然爆发,根本不给他们反应过来的机会。

    只是短暂的时间里,这些马贼彻底的陷入到了陨落之中。

    但是,也就在这最后一人被斩杀的瞬间。

    一声怒吼也从那建筑之中迸发而出：

    “该死的混蛋,竟然胆敢吃里扒外的背叛我们,找死”

    “蓬蓬”

    声音震天裂地一般,狠狠地激发出来。

    两道身影,从那建筑之内,快速的倒飞而动,正是狼兽心和这夜啸天。

    “吼”

    伴随着两者的狂飞,在那建筑之中,迅速的冲出一人。

    “咔咔咔……”

    空间碎裂。

    伴随着对方的冲出,方圆万米之中,一qiē的虚空,仿若被一尊无上的神山生生的碾压下来一样,那强大的崩坏力量,甚至产生无法挣脱的窒息感。

    来者。

    身体巨大无双,整个人,至少得有三米的样子,手持一道锁链神锤,行走之间,大地颤抖,空气凝固,身上血煞之气都在狂暴沸腾。

    这,就是怒煞护法

    对方的样子,看上去和那白小佟演化巨灵神体时候的样子无比接近,但是更多的却还蕴藏着可怖的煞气。

    一怒惊天

    此刻的怒煞护法便是如此的样子……