
    “轰……”

    狂暴戾气涌动,诸般神纹交织开来。

    在这白小佟的身躯上,那强大的气息不断的弥漫,瞬息而已,白小佟已然呈现出了巨灵神般的姿态,睥睨之间,无上神威展开。

    “蓬”

    神光迸射之中,那出手的无法境二段强者所袭杀的能量已经被生生的震碎。

    “喝”

    白小佟怒喝连连。

    身体再次踏足而动。

    双臂挥动,仿若巨灵撕裂天穹,四周空间无不被这股弥漫着不朽神威般的力量所充盈,碾压一样的朝着对手开始进行轰杀。

    “找死”

    那无法境的强者,此刻也是满脸的惊骇之色。

    显然,白小佟刚才的体型骤然转变成为了眼前的这般样子,让他也是有些无法接受。

    不过,对方毕竟是盖世无双的强者,无法境二段,在这其中自然也是有着超越常人所想象的超人之处。

    “崩天神拳”

    拳痕笼罩,这一尊无法境二段强者,显然是一尊拳道强者,出手果断,杀伐之气弥漫,凝重无比。

    “轰――”

    拳痕笼罩,有锁链般的晶辉光华交织,缠绕其中,强大的力量,甚至带着一抹碾压十方的姿态。

    “怕你不成”

    白小佟踏足不止,双臂震动中。

    那原本便是魁梧非凡,强横逆天的姿态,此刻随着怒吼声掠起,更是迅速展开。

    “这个家伙,到底是修炼了何等绝学？”

    盯着白小佟,秦羽枫的嘴角也在微微抽搐。

    白小佟,原本看上去,精致可爱,整体上像极了一个人畜无害的孩子,但是现在,对方的这般姿态,却着实让人无法有这般感觉。

    “轰”

    两者的神力震动。

    席卷弥漫,所到之处,一尊尊的马贼更是被这股力量,激发的倒飞出去。

    这个时候,看上去白小佟似乎是占据了上风,但是秦羽枫的眉头却也在此刻皱起。

    这些马贼,体内蕴藏的力量和那一群骑士们一样,是一种不属于这真元和真气的力量,这类似于单纯以肉身之力进行抗衡。

    但是现在,他们所遇到的这些人虽然也是如此,却被秦羽枫惊讶的发现,这些马贼比起他们所遇到的那一群要强大不少。

    尤其是在这肉身上,出手之间,虎虎生风中,力道上竟然已经有了洞天境中的层次上,而且,因为单纯上是肉身之力出手,力道上更加的凝练。

    出手杀伐,破坏力更强大。

    “锵锵锵”

    同一时刻。

    秦羽枫更加感觉到了,在这远处有着道道兵刃出鞘的声音。

    “唰”

    魂道之力弥漫。

    秦羽枫看到了一行人正在朝着他们冲来,这些人的装扮,分明就是那马贼中的佼佼者,而且,在这力量上的波动,更加已经达到了洞天境中的巅峰层次。

    “看来是如此了,大梵天幻境之中的人物,虽然是虚幻的,而且没有真气和真元,但是真正战斗起来,却并非逊色于外界的武修,他们的肉身之力,足以和顶尖强者战斗,而且这还没有发现马贼中的高层”

    若是高层的话,未必没有无法境的层次。

    “速战速决”

    秦羽枫扬声提醒道,双目眯起中,一蓬魂道之力迅速的弥漫。

    “死亡魂力”

    双手笼罩之中。

    一道道的手印,夹杂着一股不朽的亡者气息开始降临。

    “尔敢”

    感觉到了这股蓬勃的死亡气息,那无法境二段强者的脸色不禁一变。

    身上神光汇聚,更是驾驭出一蓬护体神威。

    “砰”

    手印开合,正是那腐朽之手

    那蕴藏着死亡之风力量的手印,在遭遇到了对方的护体之力之后,竟然被硬生生的消散了大半。

    但是,那剩余的力量还是起到了不小的效果。

    “嗡……”

    对方刚刚想要喘息一口气的时候,秦羽枫的魂道之力也迅速的驾驭而动,直接散发出自己无上的死亡神威。

    “啊”

    蕴藏着死亡魂力属性的魂道之力,瞬间打破了对方的灵魂层面防御。

    “死”

    趁着对方的身躯颤抖,灵魂层面遭受到重创的瞬间,那白小佟也没有任何的犹豫,瞬间的选择了出手,抡起拳头,如一颗陨落星辰般的锁定开来。

    “砰”

    血雨飞散。

    后者的身躯已经直接生生的炸开。

    对方的陨落,让那在场还在残喘的马贼们,纷纷的心神颤抖,脸上露出了无法消散的恐惧。

    “快走”

    秦羽枫抄起白小佟,几声喝道。

    现在,他已经感觉到了,在远处有强大的气息在弥漫,那是无法境二段巅峰的强者。

    虽然,他们的实力应付无法境二段巅峰也不是难事,但秦羽枫更加清楚,在这里选择效忠于马贼的强者肯定不在少数,若是出现了更加强大的武修,他们恐怕难以承受下来。

    “轰――”

    也就在秦羽枫和那白小佟离开的刹那而已,数道破空声已经快速的冲击而出。

    强大的气息弥漫之中,更有阵阵的兽吼声不断的掠起。

    其中的一人,眉心闪烁,更有一蓬无穷大的精神力量在爆发。

    这人,赫然便是那天罚宗的狼兽心。

    “该死,让这个家伙跑了”

    看着地上那陨落的强者,已经被斩杀的马贼,狼兽心的脸上带着丝丝的冷冽之色。

    “这些武修,必须杀死,否则的话,我们就只能够无奈离开这里,但是这些马贼约定给我们的宝物,我们是一件都无法带走的。”

    一尊武修,面容凝重,双目之中,神光开合,在那瞳孔的深处,仿若有星辰聚集,有江山演化,深邃非凡。

    “不错,确实是如此,我曾经尝试过,若是没有完成这些马贼的事情,哪怕是那些宝物在我们的面前,我们也无法动用,更加无法触摸,仿佛有着一股神秘的力量在庇护着这些力量”

    诸强点点头。

    而也就在他们还在交流的时候,谁也没有发现,一股隐秘的魂道之力正在悄无声息的消散。

    遥遥的。

    在那远处数十里之外的地方。

    秦羽枫双目微微的睁开：

    “原来如此,这才是规则的所在。”

    刚才的那一道魂道之力施展之人,正是他。

    通guò魂道之力,秦羽枫已经探听到了这大梵天幻境的关键核心所在。

    规则

    这里,虽然是虚幻的,但是宝物上,却是实实在在呈现的,是实体

    但是,想要得到这些宝物,必须要付出代价,或者说要去做事,只有做事,才有资格得到宝物。

    比如,他们答应了那城主,格杀这些马贼,所以,他们有资格去掠夺这里的宝物,而如果没有城主的认可,那他们很显然也无法触及到这些宝物。

    跟随马贼的那一群人也是如此。

    若是没有马贼的认可,他们也无法弄到宝物。

    “难怪这些跟随马贼的武修会和我们站立在对立的地步,原因,终于找到了。”

    道不同,不相为谋

    秦羽枫既然找到了这其中的原因,那出手的时候,也不需要留情了,为了利益,他必须做到杀戮果断,只不过,没有料到在这里竟然会遇到狼兽心这个家伙。

    “唰”

    手掌掠起中。

    在那掌心中,一道灵魂的光华在闪烁不止,这是白小佟所斩杀的那一尊强者留下的灵魂。

    伴随着《森罗万象之术》的施展,很快,对方的灵魂已经被秦羽枫炼化了起来。

    在对方的记忆之中,秦羽枫迅速的找到了一些自己有用的信息。

    对方的灵魂中,秦羽枫发现,这里效忠马贼之人不在少数,大概和他们是持平的,而且不乏有无法境二段的强者,甚至还有几人是无法境三段层次。

    以秦羽枫现在的力量,倒是有资格和无法境三段强者抗衡,不过,这么做的话他必须得全力出手,如此的话,不是什么好事。

    “我们去那里”

    很快,秦羽枫便找到了关于那通道的信息。

    看着白小佟,秦羽枫喝道。

    “好……”

    再次恢fù了孩子般模样的白小佟点点头,对方的这种身材的转换,看的秦羽枫着实忍不住有一种崩溃的感觉。

    这尼玛到底修炼的是什么绝学啊。

    很快,两者穿梭之中,已经出现在了一片大湖面前。

    根据对方的灵魂记忆,秦羽枫得知,在这大湖内部,存zài着几株灵蕴。

    万年水晶莲花。

    水晶莲花,对于武修的精神、灵魂以及肉身无不有着强大的裨益。

    可谓是不可多得的至宝之物,而且服用之中,在修炼之中,可以做到强大的凝神效果。

    不过,在这湖水的内部,还存zài着一股强大的恶灵,这些恶灵乃是马贼中死亡致人的骨骸所演化,经过长年累月的演化,现在已经进化到了极致。

    “蓬”

    果然。

    就在秦羽枫和那白小佟立足的瞬间。

    整个湖水仿若是活过来一般,迅速的有了反应,一道道的涟漪生成,更有一道狞恶的面孔随着湖水的涌动,开始演化出来……

    这面孔,似人似鬼。

    狞恶非凡。

    两双血色的眼瞳,死死的锁定着秦羽枫和白小佟,嗜血的气息,无比清晰。

    “吼”

    看着两人,对方的嘴里,发出了咆哮的怒吼声……