
    “我受不了了！”

    狂奔之中，真元的疯狂消耗，生命的危险，枯寂的前行。

    诸般的原因，让人发狂。

    顿时。

    有强者再也无法忍受这种折磨，嘴里疯狂的怒吼一声，竟然转身而动，朝着那背后的能量轰杀过去。

    “滚！”

    逆天般的神威，瞬间的展开。

    整个空间都在微微颤抖起来。

    出手之人，那是一尊洞天境九段的天才，可以说，放置在了外界，也绝对是盖世无双的人物，大宗门的核心成员，可惜的是，对方现在的行为确实是不理智的。

    甚至于，完全是在送死。

    果然，对方的力量在和那烈焰撞击之中，只是让这烈焰微微的抖动了几下罢了，瞬间，火焰如同是龙蟒一般，直接吞没了对方的身躯，完全不曾在意对方身上展开的强大护体罡气。

    “啊……不！”

    惨叫声，仿若梦魇般的在大家的心中产生。

    心神都如同是受到了一记重锤的震动一般，狠狠地一阵颤栗。

    但是，却也让大部分人产生了一种莫名的恐惧感，脚下的速度，开始玩命的增强起来。

    人的意志是无穷的，人的潜力是无穷的。

    但是，一旦心中开始放弃之后，这意志再强大也无用，这潜力再无尽也不会产生效果。

    刚才那人的陨落，也让一部分人在心神颤抖之中，意志受到了影响。

    “杀！一个人不行，我们的人只要组合在一起，一定可以撼动这些火焰和神兵、毒气的，我可是一尊无法境一段巅峰强者，我们合力出手，未必不会抵抗下来！这么逃下去，我们的真元迟早会消耗完毕，到时候，我们连反抗的机会都没有啊。”

    这个人的话，确实也有着一定道理。

    现在不少人，早已狂奔的不耐烦了。

    想到了，若是真元消耗下去，然后还没有找到去路的话，那岂不是连反抗的力量都没有了？

    “一起出手！”

    十几道身影，果然在这个时候组合在了一起。

    “走！”

    似乎是看穿了那白小佟脸上的心动之色，秦羽枫淡淡的喝道。

    身后的那些禁制，很是强大，那火焰也不是凡品，那神兵利器，更加可怖，而且，那毒气一旦爆开，产生的威能更加凶残。

    这绝对不是他们这个等级可以去抵抗下来的。

    这一条道路既然出现了。

    那就意味着，这就是出口。

    这里考验的就是耐力和耐性。

    只要是坚持下去。

    秦羽枫相信一定可以走出这里的。

    “不！救命……！”

    果然。

    不出多久，在那身后，一惊出现了阵阵疯狂而凄厉的惨叫声。

    回首看去之中，可以清楚的看到，这些出手的十几尊强者，根本无法抵抗住灾祸的冲击，甚至连一丝的抵抗之力都没有，直接便被撕裂开来。

    如此的姿态，看的在场之人的心中都开始出现了一股子无法言语的寒意。

    现在看来，他们只有不断的狂奔！狂奔！狂奔！

    脚下，重力还在持续，身上真元还在消耗。

    现在，时间一分一秒过去了。

    终于，在四天的时间过去之后，九成九的武修脸色都开始变得难看起来。

    一路上，他们虽然不断的以诸般的灵蕴来恢fù自己的消耗，但是这种消耗速度实在是太快了，哪怕是服用了诸般的灵蕴之物，却也无法抵消他们所消耗的程dù。

    四天的时间里，他们已经疲惫到了极致。

    现在的人数，至多还剩下三四十人的样子。

    要知道，他们进入到这里的时候，可是有着上百人啊。

    如此残酷的程dù，也让大家真正的认识到了，时空次元的恐怖之处。

    不愧是天穹圣皇所演化的时空次元，他们甚至只是第一步而已，竟然就变成了现在的这般模样，可以想象到，那些进入到了其他地方的天才妖孽，情况未必比他们会好多少……

    “出口！有出口了！”

    终于的。

    也不知道过去了多久，有人发出了狂喜的大叫声。

    “真的？！”

    原本只顾着狂奔，近乎是要崩溃的诸人终于反应了过来，齐齐的冲着前方看了过去。

    果然。

    在那前方，大概十几里之外的地方，一尊巨大的门户正呈现其中。

    这门户巨大而神圣，门户正被打开。

    “加快速度！”

    秦羽枫的嘴里大声喝道。

    现在的他，经过数日的狂奔之后，这身上的血气越发的浓郁开来，可以说，经过了这数日的淬炼之后，虽然，他看上去也是疲惫的很，实则，在这不知不觉间，秦羽枫却也在不断的锤炼自身。

    尤其是那诸般的灵蕴之物，也被他快速的服用下去。

    现在，在这时空次元之内，一分一秒都是无比重要的。

    所以得到的灵蕴，秦羽枫也不会珍惜，全力的滋补自身。

    不止如此。

    对于自己的不朽战魂之体，秦羽枫也是无比重视，这是他的最大底牌之一，一旦展开，产生的威能即便是不如炼药皇者的层次，却也差不多得有半皇的地步了。

    所以，收集到的天炼魂石，秦羽枫也在小心翼翼的滋补着自己的魂道之力。

    “蓬蓬蓬……”

    十里之地。

    转瞬而已。

    当众人踏出了这门户的瞬间。

    脸上已经洋溢出了无法掩盖的兴奋和激动之色。

    果然，这里就是出口了。

    秦羽枫当踏足出来的时候，分明也感觉到了，自己的魂道之力正在疯狂的运转着，一种清晰的感觉在他的身上呈现不已，这种感觉，给秦羽枫一种真实和明净的气息。

    比起在那天穹城感觉到的气息，截然不同。

    这也让秦羽枫肯定了，现在他们所在的地方，肯定和那天穹城是不同的，这里，是真实的！

    “不！不要关上！”

    同一时刻。

    那门户之内，显然还有强者没有出来。

    一道身影，面带惊恐之色，疯狂的在狂奔，在他的身后，刀山火海和毒气正在肆意追杀对方，仿若活物一般，明显就要触及到了对方的身后边缘。

    “救他！”

    那拳道强者，冲着秦羽枫疯狂的吼道，脸上分明是挂着焦急之色。

    奈何的是，这个时候，秦羽枫无法出手。

    这个时候，门户就要关闭了，若是他出手的话，势必会牵连到自己，这对于他而言，绝对不是什么好事。

    甚至到了最后，连他都得搭在里面。

    “蓬！”

    门户关闭。

    无法掩盖的凄厉之声，在那内部传出。

    不过，这凄厉惨叫也不过只有几个呼吸的时间而已，随之便消散掉，显然，对方已经彻底的陨落了。

    “为什么不救他？”

    拳道强者瞪大了眼睛，狠狠地盯着秦羽枫，恨不得，在这个时候将秦羽枫吞下去一般。

    “那么，你为什么不去救他？”

    冷冷的盯着拳道强者，秦羽枫淡漠的问道。

    “小子，你明明是有机会救下他的！”

    死死的看着秦羽枫，拳道强者，却完全没有回答秦羽枫，而是再次带着盯着秦羽枫狠狠地吼道。

    “因为你，我们拳道神殿已经损失了两人，都是因为你，小子，你必须为之付出代价。”

    两人？

    秦羽枫倒是想到了，在这开始之前还有一人被那马贼首领劈杀，显然，这家伙也将这件事情算在了自己身上。

    “我若是进去的话，势必会让我也搭进去！”

    面对着此人，秦羽枫的眉头蹙起。

    虽然他不想过多的暴露自身的实力，但是却并不代表着他就害怕别人！

    “好胆……你竟然胆敢对我顶嘴！”

    这拳道强者，身上伟力弥漫，交织的拳痕，在他的背后形成一片拳道世界，扑面袭杀中，可怖的拳意气息，在疯狂的碾压而出。

    “滚！”

    此刻。

    秦羽枫也终于忍不住的动怒了。

    这个家伙，还真的是当自己是软柿子，可以随意的揉捏。

    体表之中，龙威释放，金晶神光迅速的在体表上笼罩。

    “轰――！”

    身体踏足，如怒龙踏空！

    “吼！”

    一声龙吟，狠狠地刺穿苍穹。

    腐朽之手！

    既然已经要撕破脸了，那秦羽枫也没有必要留下什么情面。

    印记交织，强大的腐朽之手绝学，从秦羽枫的身上施展开来，阴森的腐朽印记，仿若一尊九幽之下的不朽魔山一般，垂落之中，恐怖的力量如实质化一样的轰压下去。

    “砰！”

    那拳道强者，脸色狂变。

    显然，他没有料到这秦羽枫竟然会胆大包天到这般程dù，在他看来，秦羽枫不过只是一尊洞天境五段的武修而已，比起他的无法境二段来说，差距太大太大了。

    或者说，这种人物，几乎就是可以被他碾压的存zài。

    之所以他会一味的叫嚣，原因无他，为的就是秦羽枫手中的天穹神弓，在这战斗的时候，他分明是见识到了秦羽枫天穹神弓的强大之处。

    所以，才会选择对秦羽枫出手开来，而且，当初他也属于天穹城城主的势力，也曾经亲眼见到了秦羽枫从那天穹城城主手中得到这天穹神弓。

    自然的，觊觎之心无法掩盖。

    但是，他没有料到的是，秦羽枫会这般强横。

    磅礴的伟力弥漫之中，阴森的魔光，狠狠地笼罩住了他的全身。

    瞬息。

    这拳道强者只感觉到自己的身体一阵寒意侵入，整个人竟然僵直在了那里……

    “噗……”

    下一瞬间。

    大家只是看到一道幽暗魔光呈现，顿时，这拳道强者已经被重重的轰飞了出去……