
    这些人当中,不乏有无法境二段巅峰的强者,不过,却没有无法境三段之辈。

    不过,隐约间,秦羽枫的魂道之力,还是感觉到了,在这些人当中隐藏的强大气息,也就是说,他们当中有人藏拙了。

    “动手”

    看着地上,那被斩杀的青年,刚才怒吼的男子,顿时大声喝道。

    对方的实力非凡,一头暗色的长发扬起,仿若狂魔一般,境界上已经问鼎到了无法境二段巅峰的层次,此人显然是一尊拳道强者。

    双手之中,无不套上了一件暗金色的拳套。

    伴随着怒吼之声出现。

    一股浩瀚的波动,快速的从对方的身躯中开始弥漫出来。

    “锵”

    马贼首领,面容冷笑,一对双目,阴冷儿邪恶,面对着诸强的袭杀,他手中的黑色巨斧,迅速的开合不止,仿若一道黑色的旋风一般,狠狠地杀伐而出。

    “轰――”

    体表之上,更有一股苍绝的神威出来。

    那强大的肉身之力,仿若凝结成为实质化的状态,所到之处,更是横扫十方。

    “噗噗……”

    血雨飞影,疯狂迸射。

    对方如虎入羊群一般,肆虐的气息弥漫交织。

    单纯凭借着肉身之力,竟然做到了横扫一qiē的样子。

    “小心”

    秦羽枫和其余的四人站在那里。

    虽然也出手,但是却没有真正的动手。

    因为他们五人是一个团体,但是其余之人,都是外界之人,各有私心。

    谁也不敢确保对方到底是有什么想法。

    若是贸然的出手,危险的将会是他们

    “暗金神拳”

    终于。

    金色拳道强者,面容之中,狞恶非凡,怒吼之中,身上伟力炸开,在那金色拳套之中,迅速的弥漫出一股浩瀚无匹的神威。

    更有一尊不朽的虚影,在他的背后呈现出来。

    虚影演化之中,强大的气息和对方融合在了一体,气势再次暴涨。

    “蓬蓬蓬”

    对方的实力着实不凡,已经和那马贼首领交锋在了一起。

    “这人应该是六大神殿中的拳道神殿的弟子”

    看着那拳道强者,狼兽心的嘴里传音说道。

    “六大神殿？”

    对于这个名字,秦羽枫倒是没有听闻过。

    “六大神殿,乃是六尊无上的神殿,每一尊的实力都足以和四星级的宗门相互媲美,虽然彼此之间,并没有太多的联系,但是却都是以神殿的姿态呈现,所以被并尊为六大神殿,这拳道神殿也是其中的一尊”

    一侧的杜泽嘴里接口解释道。

    “原来如此……”

    虽然,两者所说的内容并不多,但是却也让秦羽枫有了一个大概的了解,看来,能够来到这里的人,都不是简单之辈。

    “你们还愣着做什么？还不抓紧时间出手？”

    看着那秦羽枫五人没有太多的动作,这一尊拳道强者的脸上顿时一沉,嘴里放声喝道。

    说话之间,他的一道金色拳痕,已经被那马贼首领狠狠地劈杀成为两半,凌厉的劲气顺势再次袭杀。

    对方不愧是马贼中的首领,单纯以肉身之力轰杀,产生的威能,就让人心悸到了极致。

    “轰隆隆”

    面对着那马贼首领的主动进攻,碾压十方的力量产生,近乎如同和这世界产生了共鸣一般,如此的姿态,确实不凡的很,但是随着这时间的推移,这马贼的落败也不过只是时间的问题罢了。

    毕竟,秦羽枫一行人的数量实在是太多了点。

    “杀”

    秦羽枫等人彼此对视了一眼。

    也逐渐的开始放手战斗。

    秦羽枫双手握住那天穹神弓,一道道的神箭开始出手而动,产生的强大神威,在这个时候开始隔断了那马贼首领产生的神威。

    他出手很是刁钻,清楚的把握住时机。

    每次在这马贼首领力量施展到了极致的时候,秦羽枫便会迅速的选择出手,而这出手之间,却足以打断对方,这种感觉就好像是自己想要打个哈欠的时候,却被人从这其中打断。

    其中的那种不爽,自然是让人愤怒的很。

    “杀”

    见到了秦羽枫的出手,一些有心之人也感觉到了秦羽枫手中的这一道天穹神弓的强横之处,虽然此刻是在战斗之中,但是那眼神中却也依旧忍不住浮现出道道贪婪之色。

    现在都可以忍不住有贪婪之心,可以想象到,若是在这外界的话,这些人未必不会下手去抢夺。

    “死”

    一尊无法境二段强者,驾驭指痕,弥漫的指影闪烁,分明是打出了一道逆天的指法。

    “吼”

    怒吼咆哮,指痕演化,竟然化作了一尊无上的龙影,龙影缠绕之中,快速的凝练而动,龙爪吞吐之中,在那一蓬鲜血横飞之中,这龙爪已经狠狠地废掉了那马贼首领的一道手臂。

    “死死死”

    拳道强者,一马当先,瞬间袭杀而动。

    双拳打出无数的拳痕,睥睨充盈,笼罩四周空间。

    “蓬蓬蓬”

    那马贼首领此刻已经是元气大伤。

    身体被重重的杀飞出去。

    “齐天剑诀”

    “乾坤之棍”

    “弑神之拳”

    铺天盖地的力量,顺势朝着对方继续的袭杀而出。

    “嗤……”

    秦羽枫的天穹神弓,更是不止,每一道都蕴藏着强大的魂道之力,而且还是强大的属性魂道之力。

    “啊”

    终于,随着秦羽枫的一道长箭撕裂,顿时之间,那马贼首领的脸上带着狞恶之色,狠狠地盯着秦羽枫怒吼一声,试图,朝着秦羽枫冲来,但是,他的速度虽然不慢,却依旧不如秦羽枫的神箭速度惊人,被直接洞穿了脑袋,炸开无数的血雨。

    “终于死了……”

    一场战斗,让大家的嘴里不由得长吁了一口气。

    马贼首领,毕竟是无法境三段的战斗力,若非是因为没有真元,大家想要抗衡起来,还是有些困难的。

    “轰隆隆――”

    就在这诸强还想要继续说点什么的时候。

    突然,秦羽枫的眉心微微一动,一股奇异的震动声,引起他的注意。

    “走”

    想也没想。

    秦羽枫已经冲着狼兽心等人喝道。

    一行四人,对于秦羽枫早已信服的很。

    自然,随着秦羽枫的声音掠起。

    四人已经快步跟随而来。

    “咔咔咔……”

    同一时刻。

    就在这马贼首领呗斩杀的时刻。

    前方之中,那呈现出九十度的阶梯,也开始发出了阵阵的如金属般转动的声音。

    随之,整个阶梯一层层的开始变得平滑起来,竟然形成了一道平缓的道路。

    “唰唰唰……”

    在这秦羽枫的提醒之下,那狼兽心四人的反应速度快的很,只是在那道路形成的瞬间,他们便已经飞身狂奔了过去。

    “什么？”

    在场的其他人,显然是还没有真正的反应过来。

    顿时,面容中,露出了一抹惊愕的神色。

    “轰隆隆……”

    正在这个时候。

    一阵轰鸣声也随之的涌动开来。

    这个声音,正是秦羽枫刚才的魂道之力察觉到的波动,只不过,这一次,变得更加剧烈,更加明显。

    只见,在那身后,原本充满了刀山火海和毒气的道路上,此刻,竟然仿若被一股神秘莫测的力量掌控了一般,狠狠地从这裂纹内冲击出来。

    滚滚的火焰,锋利的神兵,可怖的毒气,齐齐的涌动,甚至形成了一股洪流,正在朝着众人涌动过来。

    “快跑”

    不知道是谁怒吼了一声,众人才真正的反应过来。

    齐齐的朝着前面已经下沉成为一道通道的道路上前行过去。

    “这是？”

    比起众人的反应,秦羽枫等人的反应自然是最快的。

    但是,当他们踏足在了这道路上的瞬间,脸色却狠狠地一变。

    重力

    这一条道路,看似简单,但是竟然蕴藏着一股可怖的重力

    重力的力道很是恐怖。

    刚刚踏足之上,即便是以秦羽枫的力量,肉身都不由得一阵噼啪作响开来。

    “吼”

    嘴里,怒吼之中,秦羽枫的肉身上,金晶神纹开始展开弥漫。

    速度,骤然加快。

    “嗤……”

    整个人,仿若是一尊惊人的蛮兽一般,速度快到了极致。

    实则。

    这个时候,不只是秦羽枫一人,在他身后的众人,也早已是拼尽了全力开始前行开来。

    背后的火焰炙热,神兵锋利,毒气腐朽。

    一旦沾染上其中的任何一种,都足以⊥他们彻底的消亡。

    那马贼首领,显然就像是一道开关一般,开启了这背后火海、神兵以及毒气的禁制,一旦对方一死,它们就会快速的爆发出来。

    “啊”

    一声凄厉惨叫掠起。

    终于,在这狂奔之中,众人的真元,消耗的无比强烈,在这个时候,有强者再也无法忍受这种消耗的速度,更加在这重力的压制之下,速度上也受到了绝对的限制,被那火海追上,一蓬火焰焚烧,瞬息,神兵撕裂,更有毒气在腐朽对方。

    只是刹那而已,一个洞天境九段巅峰的强者,已经被彻底的撕裂成为了虚无。

    甚至是连那血肉都被焚烧于净。

    听到那凄厉惨叫,众人的心神不由得一颤,顿时开始更加迅速的开始前行开来。

    时间,一分一秒的开始过去。

    但是,这一条道路,却仿佛是没有尽头一般。

    按照秦羽枫的估测,他们现在狂奔的时间,已经得有一天一夜的程dù了,但是这背后的强大力量还在不断追杀他们,甚至是速度上没有丝毫的减弱样子。

    而且,最为让人恐惧的是。

    他们现在他们还没有看到这道路的尽头……