
    “怎么回事？”

    面对着秦羽枫凝重的面容，大家的心头也不禁被感染了一般，猛的一沉。

    “这一条道路，设计的很是狠辣，刚才，我的真元驾驭着那一枚晶石，原本是没有任何问题的，但是，就在这刀山火海以及毒气激发出来的时候，晶石却瞬间被斩断了联系一样，垂落下去，我猜测，最大的考验实际上并非是这个！”

    “重力！”

    夜啸天的眼睛咕噜咕噜的滚动了一圈之后，顿时发声说道。

    对方的回答，倒是让秦羽枫有些高看。

    “是的，就是重力，为了是这刀山火海，还是那毒气，都是有着时间限制的，每隔一段时间，都会冒出来，而在冒出来的时候，这一跳道路，也会出现一股很是可怕的重力，在这重力的影响下，我们的肉身也会受到制约，严zhòng的话，极有可能被固定在上面，成为刀山火海和毒气攻击的活靶子！”

    “嘶……”

    随着秦羽枫的解释。

    大家不由倒吸了一口凉气。

    这种手段，不可谓不狠辣。

    完全是将人往死里玩。

    毕竟，谁也不会想到，在半路上，会有重力出现，而且这重力，很明显很是恐怖，一旦大家真的遇到了重力的镇压，身体也无法腾空飞掠，即便是飞掠起来，也会受到刀山火海以及毒气的进攻。

    “每隔十个呼吸的时间，这些考验就会爆发一次，所以，我们只有十个呼吸的时间。”

    这也是秦羽枫所发现的最好的事情。

    十个呼吸的时间，哪怕是狂奔十里地的路程，也没有太多的问题。

    “只要是不出意外，我是没有问题的……”

    狼兽心缓缓地说道。

    说话间，他的手指微微一动。

    一尊巨大的飞影呈现。

    这是一尊铁翼狂虎的身影，巨大的身体配合上那一对漆黑如铁的羽翼，威风凛凛的很，铁翼狂虎，速度惊人，属于七阶戮兽中速度型的戮兽。

    “我也没有什么问题！”

    杜泽点点头。

    “嗯……准备一下！”

    秦羽枫双目微微的眯起中，仔细的观察着这通道的动向。

    “轰……”

    十个呼吸的时间度过。

    很快，在这通道上，一道道可怖的火焰和神兵，迅速的窜出，更有那无边的毒气不断的席卷弥漫。

    这个过程，众人的表情无不都是认真而严sù。

    终于。

    随着那一qiē消散的瞬间，秦羽枫的嘴里也随之大声的喝道：

    “冲！”

    “轰隆隆……”

    同一时刻。

    五人的身影，疯了一般的冲着那边****过去。

    “蓬蓬蓬！”

    “嗤嗤嗤……”

    踏足之声，破空之声，不绝于耳。

    五人的速度，快到了极致。

    尤其是那白小佟，没有料到，对方的速度竟然会快到这般程dù，巨灵神般的身躯，行走之间，仿若神明驾驭长空，竟然遥遥领先。

    十个呼吸的时间。

    他们已经狂奔了十里之地。

    但是，在同一时刻。

    秦羽枫等人的面容之中，却在即将到达尽头的时候，狠狠地一变。

    “这……这是怎么回事？”

    有惊无险的度过了这一道通道，但是出现在他们面前的却并非是出口，而是一道不断攀升的阶梯？

    这阶梯，仿若连接着高空一般，越往上，便会变得越发陡峭，最好，近乎达到了一个垂直的样子。

    “果然是如此……”

    秦羽枫仔细观察了一番之后，脸上露出了一抹苦笑之色。

    “什么意思？”

    面对着秦羽枫的苦笑，大家不禁问道。

    “很是简单，这个世界的出口，在方向上是没有错误的，但是在过程上却并非如此，十里之地，对于我们来说，似乎是太过简单了点，或者说，在进入到这个世界中的诸强，几乎九成九的人都可以做到这一点，所以说，这个考验太简单了点，现在，恐怕才是真正的考验！”

    “你指的是，这才是真正的出口？”

    狼兽心的面容微动。

    看着这近乎呈现出九十度倾斜的阶梯，脸色变得有些难看。

    “是的，而且不止如此，这也应该是最后的一道考验了……”

    “你怎么知道？”

    夜啸天此刻，显然有些不爽。

    “你们看那里！”

    秦羽枫随手的朝着这阶梯上的一处方向指了过去。

    顺着秦羽枫的手指。

    他们分明是看到了，这阶梯上，一道身影正静静地立在上面。

    对方的身影，静谧的很，一直站立在上面，而且，身上的气息和这周围的环境完全的融合在了一起，若非是被秦羽枫提醒，众人恐怕完全的没有办法感觉到对方的存zài。

    “那是谁？”

    眉头蹙起，夜啸天忍不住的问道。

    “若是，我猜测的没有错误，这个家伙，才是这个世界中最为难缠的一个，他，应该是马贼的首领！”

    “马贼首领？”

    这句话落下，其余四人的表情上不由变得有些难看起来。

    就像是秦羽枫所说的，那马贼首领的战斗力，恐怕比起那无法境三段的强者都丝毫不曾逊色，以五人的力量，想要抗衡于对方，绝对是危机重重，哪怕是他们的身上都有着强大的底牌。

    但是，却也未必是对方的对手。

    看着这四人的表情，秦羽枫的心中暗中一笑。

    白小佟，自然是他的人，对方的表情上虽然有些凝重，但是秦羽枫相信，以白小佟的实力未必不可能斩杀那马贼首领，毕竟，对方乃是狂狮域主的弟子。

    而且狂狮域主也只是推荐了白小佟一人，那就说明，对方确实有着过人之处。

    倒是这狼兽心、夜啸天以及杜泽三人，秦羽枫信不过他们，所以，现在若是不出动全力，保存底牌的话，对众人的局势也是很不利的。

    “啊……”

    就在五人还在沉默的时候。

    冷不丁的，在他们的身后，一阵凄厉的惨叫声猛然的传来。

    只见，在那里。

    一行身影，正在疯狂的前进，但是，他们现在已经激发出了这通道上的禁制，随着庞大的重力压制，那刀山火海和无尽毒气，彻底的将这些人的身躯包裹了起来。

    任由着他们去挣扎，却也依旧没有丝毫的办法去摆脱。

    “啊！！”

    冷不丁的，在这一行人当中，疯狂凄厉的吼叫声掠起。

    随之，秦羽枫等人的面前一花，对方竟然仿若瞬移一般的冲击出来。

    这人乃是一个看上去有着二十七八岁样子的青年，此刻，浑身染血，森然的白骨，被那强大的神兵刺穿肌肉暴露出来，血水流出，甚至于已经化脓，显然，这是毒气的效果，若是是从这面容上，依稀可以看到对方的年龄，除此之外，还真的是难以想象到，对方的样子。

    对方能够出现在这里，倒也是着实让五人一阵的惊讶。

    显然，在这青年的身上，有着某种秘宝，或者是强大的底牌。

    不过即便是如此，对方身上的伤势，也着实的严zhòng异常。

    现在气息虚弱的很，必须马上救治。

    “小子，救下他！”

    遥遥的在那十里之外的地方，有一道身影大声的喝道。

    此刻，在那通道之外，早已聚集了数十尊武修。

    显然，这个青年以及留在那通道上陨落的强者们，只是进入到通道的第一批罢了，而且，在这里聚集的人，恐怕也是这一次来到这大梵天幻境中仅有的一部分了。

    “还愣着做什么？快点救我啊！”

    那地上，躺着的青年大声的吼道，气息上已经是越发的虚弱起来。

    “灵蕴、丹药，统统的给我拿出来，我乃是……”

    蓬！

    对方的话语还没有说完。

    猛然之间，一股凌厉的劲气，突然的从他的身上炸开。

    “唰唰唰――”

    秦羽枫五人，脸色骤然一变，齐齐的朝着四周倒飞出去。

    斧影闪烁。

    开天辟地，直接将那正在叫嚣中的青年，拦腰斩断。

    横飞的鲜血，不断的扬起，对方原本便是虚弱到了极点的身体，此刻，彻底的陨落开来。

    谁也没有料到，这马贼首领竟然出手了？

    对方的身躯腾空而动，手中握住一柄漆黑如墨的巨斧。

    仿若一道黑色的旋风一般，傲然的站在那里。

    此人，从外表上看上去粗犷非凡，手中黑色巨斧拖动之中，发出阵阵惊人的撕裂声。

    “好快的速度！”

    想到了刚才对方出手的速度和力道，秦羽枫等人的面容一变再变。

    这种速度和力道上，分明已经足以和无法境三段巅峰的强者抗衡。

    “该死！”

    站在那通道之外的诸强，顿时面容一变，尤其是那刚才怒吼中的强者，更是面容之中扭曲到了极致。

    对方显然和这陨落的青年关系很是亲密。

    “杀！”

    终于。

    随着这通道中的刀山火海消散。

    对方已经快速的冲击过来。

    “一起出手！”

    “那可是这马贼的首领，实力非凡，这里就是出口了，我们必须要合力动手，否则死的就是我们！”

    有人扬起声音叫道。

    “杀！”

    现在。

    关键时刻。

    谁也不曾大意了。

    只有合作，才能够将这马贼首领斩杀。

    伴随着道道凄厉的撕裂声。

    顿时。

    在这通道的尽头，已经出现了数十人……