
    这一条青蛇,虽然不过手臂粗细的样子。

    但是体内的珍贵材料却是不少。

    蛇血炙热如火,秦羽枫微微的品尝了一口之后,虽然难以掩盖那种淡淡的血腥味道,但是却更有一种深邃的灵动感。

    炼入体内,竟然让他的龙之真元隐约间有一种提升不少的感觉。

    “看来,这里虽然危险,但是好处也是让人惊喜的。”

    两者将青蛇体内的珍贵材料收拾完毕,随之继续的选择前行。

    “轰隆隆……”

    一路前行。

    方圆百里之内,时不时的会有强大的真元气息涌动开来。

    明显,在这周围还有强大的武修存zài。

    而且,从这弥漫的气息上来看,能够坚持到这一步的,无不都是盖世之辈。

    整个森林,密集的很,古木林立,越发的前行之中,这里的木之元气就会变得越发充足开来。

    到最后,近乎让这木之元气达到了一只v体话的程dù。

    “噼啪”

    在秦羽枫体内的永恒之树,发出了畅快欢悦的波动。

    一缕缕的枝条开始扬起,两片翠绿无暇的叶子,更是伸展而动,疯狂的汲取着周围的木之元气。

    “嗡”

    隐约之间,永恒之树竟然缓缓地壮大了一圈,甚至更有青色的晶辉神光在这其中弥漫起来,一缕缕的奇异波动开始注入到了秦羽枫的体内。

    “嗯？”

    感觉到了这一缕奇异的波动,秦羽枫的心中微微一震。

    嘴角上,很快有一缕淡淡的笑意噙起。

    永恒之树溢出的力量,并非是生命之力,而是滋补之力,这种滋补的效果,让秦羽枫的状态迅速的恢fù开来。

    比较,从一开始进入到了这大梵天幻境之后,秦羽枫根本没有真正的休息过,这个时候的他,虽然表面上看不出来,但是实则却也已经疲惫不堪了。

    没有想到,在这个时候,永恒之树涌动的力量,竟然会让他的心神得到滋补,逐渐恢fù了原本的全盛状态。

    “永恒之树,古老的神物,看来,在我体内的这一株永恒之树正在逐渐的散发出自己的最为本源的力量之一。”

    对于永恒之树,秦羽枫颇为的期待,对方作为木之祖,拥有的力量已经超越了原本的属性。

    “嗤嗤嗤……”

    道道的破空声突然掠起。

    这声音距离两者不是很远,大概有万米的距离而已。

    通guò那茂密的枝叶,可以清楚的看到,在这万米之外的地方,一行三人正在疯狂的飞舞。

    速度之快,完全超越了寻常之人。

    “是他们？”

    见到了这三道身影,杜泽的脸上不由得露出了一抹狂喜之色：

    “秦兄,那是我们宗门的人”

    说话之间,他已经传音叫了起来：

    “一刀师兄”

    “嗤……”

    伴随着那声音掠起,那三道狂奔的身影显然也听到了杜泽的叫喊声。

    顿时,身躯微动。

    “是杜泽……”

    其中的一人,显然也看到了杜泽的身影,顿时脸上也带起了丝丝的喜悦之色。

    “唰唰唰……”

    三者迅速前行。

    呼吸之间便来到了秦羽枫的面前。

    “一刀师兄,没有想到会遇到你们”

    看着这三者,杜泽的脸上带着开心的神色。

    “杜泽师兄,这一位是？”

    三者当中,唯一的一个女子对着杜泽好奇的询问道。

    这女子样貌不俗,俏脸清秀之中,更带着几许妩媚的感觉,这种清秀和妩媚的结合,产生了一种异样的美感,尤其是那肌肤如白雪般动人娇嫩,着实是一个让男人忍不住驻足的美女。

    “忘jì对诸位介绍了,这是我一路结交而来的好友,秦羽枫,秦兄,这三位是我们六道通神宗的同门,这是秋梦芸师妹,这是王巍,这一位是柯一刀师兄”

    杜泽对着秦羽枫介绍道。

    王巍此人,含笑点头,看上去一副自来熟的样子,面容之中,和善的很,显然就是刚才说话的男子。

    至于柯一刀,背负一柄巨大长刀,修长的身体站在那里,仿若一柄长刀古朴,随时都要出鞘一般,神威莫测。

    面容冷漠的站在那里,看待秦羽枫的眼神之中,也无不都是冷漠之色,态度冷淡的很。

    此人的修为,倒也是不弱,竟然问鼎在了无法境三段初期的层次,而且有一种略显混乱的感觉。

    这明显是实力刚刚突破,但是却还没有真正稳dìng的原因,显然,对方是在这时空次元之内突破到了无法境三段的

    “秦兄是什么宗门的？”

    看着那秦羽枫,一侧自来熟的王巍顿时忍不住的问道。

    “我是一个不起眼的小宗门而已”

    秦羽枫笑着说道。

    这倒不是在说谎。

    按照他的宗门而言,那是沧澜宗,确实是一个不起眼的宗门,经过了现在的发展,恐怕至多也不过只是一星级宗门的水准。

    小的不能再小的宗门。

    “哼”

    一侧的柯一刀冷哼一声,不再言语。

    倒是那秋梦芸的脸上露出一抹笑容：

    “虽然是小宗门,但是秦兄能够来到这里,恐怕也不简单……”

    “是的,秦兄确实不简单,他是魂道之术的修炼者”

    杜泽笑着说道,脸上也露出了感激之色：

    “若非是秦兄,我们也未必走出上一个空间”

    “那我们不如一起结伴而行吧？”

    自来熟的王巍忍不住的笑着说道。

    “结伴而行？对,秦兄,既然我遇到了我的师门,那我们一起去吧……”

    杜泽的脸上也露出了开心之色说道。

    “这”

    面对着邀请,秦羽枫没有直接作出回答。

    比较,自己独自一人,而这四人都是同门,虽然他未必害怕了对方,但是秦羽枫却并不喜欢麻烦,而且一直以来,他独来独往习惯了。

    “秦兄,我们还是一起的好,这里到处都是危机,若是单独一人行动的话,未必是安全的。”

    秋梦芸也提出了邀请。

    “在这里,我们发现了一处宝地,而刚才我们就是要赶至过去……”

    面对着秦羽枫,秋梦芸没有丝毫掩盖的笑道,似乎对于这秦羽枫颇为的信任。

    “哼”

    柯一刀的面容微微的一冷,显然对于秋梦芸的如此“坦诚”表示不满。

    “我们走吧……”

    话语之中,柯一刀已经率先向前飞去。

    “一刀师兄的脾气就这个样子,秦兄你无须在意。”

    杜泽笑着解释道。

    “对对对,一刀师兄在我们宗门,那是出了名的冷面者,一路上,我可是被差点冻死……”

    王巍有些夸张的低声笑道。

    “呵呵,不知道这个宝地有什么特点？”

    所谓的宝地,自然是灵蕴之宝孕育之地。

    若是在外界的话,那绝对会成为诸般宗门争夺之地,但是现在这里乃是时空次元,自然也不存zài这种问题。

    “那是一片隐秘的山谷,是我在躲避一只异兽的时候发现的,那里有强大的生物守护,单纯凭借这我一人之力无法收服其中的灵蕴,没有料到,在这里会遇到大家,所以这一次才会一起动身。”

    王巍解释说道。

    说话间,这面容上的表情也在逐渐变得凝重和兴奋：

    “不过,那个地方,确实是一处强大的宝地,灵蕴之物,遍地都是,若是我们能闯入进去,绝对收获惊人……”