
    “轰――”

    半空之中,这拳道强者的肉身被这股森然之力,狠狠掀飞。

    腐朽之手,睥睨而动。

    秦羽枫以死亡之风为根基,狠狠地拍打出道道巨大的手印,如幽暗魔山般的印记,垂落不止。

    刹那之间。

    那拳道强者的身躯,再次连续不断的被着手印击中,整个人深深的陷入到了地面深处。

    “噗……”

    鲜血喷洒。

    “蓬”

    腾空而出。

    被打入地下的拳道强者,狠狠地从这其中窜出,周身萦绕着一蓬青色炫光,神明一般的踏足虚空,背后,铺天盖地的拳影、拳印,彼此的交织,形成了一个拳道世界。

    “小子……你找死”

    看着秦羽枫,这拳道强者的脸色难看的要死。

    他可是一尊无法境二段的强者,此刻却被一尊洞天境五段的小辈一招打飞,这让他的脸面如何放得下？

    “让我死的人,很多,但是却从未得手过”

    冷冷的盯着这拳道强者,秦羽枫心中也忍不住的激发出一抹怒意。

    这个家伙,还真的当自己是软柿子,可以任由的揉捏。

    他一再的忍让,但是却得不到自己预期的效果,相反,自己的忍让似乎让对方当做了弱小的一面。

    现在来看,自己即便是暴露自身的真正实力,也是无所谓了。

    站在那里的狼兽心和夜啸天两者没有说话。

    只是冷冷的站在那里。

    对于秦羽枫,他们谈不上什么好感,但是这一次,他们被秦羽枫所救下,才离开了那大梵天幻境,而且收获不小,于情于理,他们这个时候不该出手。

    至于言灵师杜泽,嘴角上则是带着丝丝的笑意,笑意神秘莫测,让人感觉不出其中的真正含义,只有那白小佟,双手握住这巨大的神斧,双目微微的眯起中,锁定着那周围任何的一人。

    显然,一旦秦羽枫战败,他一定会向前出手。

    “给你一个机会,交出那一道天穹神弓,然后发誓成为我的奴仆,今日的事情,我可以当做没有发生过”

    死死的盯着秦羽枫,拳道强者再次开口,面容上,在说到了那天穹神弓的时候,分明闪烁出丝丝的觊觎和贪婪。

    对方,真正的面目彻底的暴露了出来。

    但是,这一点也在秦羽枫的预料之中。

    “还真的是大言不惭”

    双目眯起之中,两道寒芒在秦羽枫的眼眸中闪烁不止。

    “唰……”

    双手舞动。

    结印交织之中。

    一道银色的神弓交织而出。

    正是那天穹神弓。

    “嗡――”

    死亡魂力、寒冰魂力、雷电魂力三道魂力,快速的交织凝练,化作了一道惊天的神箭。

    “砰――”

    弥漫交织的无匹气息,瞬间从秦羽枫的身上开始爆发。

    一瞬之间。

    原本还在看热闹的诸强,顿时面容齐齐的一变。

    虽然,秦羽枫只是锁定了那拳道强者而已,但是那单纯溢出的气息却足以⊥人心惊到了极致。

    尤其是那锋利之中,带着一股强大灵魂颤栗的气息,更加的让人心惊无比。

    “魂器攻击属性的魂器”

    更有一人,面容之中带着觊觎无比的贪婪之色,嘴里忍不住的脱口而出。

    对方,身上魂道之力弥漫开来,显然对于这魂道之力也有一些参悟,凭借着魂道之力的感知,他可以清楚的感觉到,在这天穹神弓之中隐现的力量是多么的惊人。

    比起在场之人,没有人比起那拳道强者的感觉最为强烈。

    那强大的神箭锁定之中,对方分明是感觉到了自己的灵魂层面,不由得产生了一种疯狂的颤栗感。

    仿若之中,他的灵魂如同是被一条毒蛇锁定了一般,那种强大的颤栗之中,更加蕴藏着一抹强烈危机感。

    “小辈,你敢我乃是拳道神殿的弟子,你若是对我出手的话,势必会得罪整个拳道神殿”

    “废话真多”

    秦羽枫冷冷的看了对方一眼。

    这天穹神弓在离开了那大梵天幻境之后,产生的效果更加强大,比较,在那大梵天幻境之中的人类,实则灵魂上的抵御之力很是强大,因此这天穹神弓发挥出的力量还不够强横,只有在外界,面对着真正的人类之时,这种破坏力才会暴涨开来。

    “死吧”

    秦羽枫不再去和他废话。

    手中的神箭快速的穿梭之中,狠狠地出去。

    顿时,一道恐怖的流光天虚。

    仿若整个星空都要被洞穿了一般。

    “滚”

    面对着这一道神箭,那拳道强者背后的拳道世界,快速的席卷,排山倒海一般的朝着秦羽枫杀了过来。

    所到之处,更加可以见到有无匹的拳痕化作了神圣的长河一般,在川流不息的流淌。

    毕竟是无法境二段的强者,展现出的强大威能,足以傲视群雄。

    “蓬”

    光纹展开,一道巨大的拳印,庇护周身中,更是朝着秦羽枫的身躯开始轰杀碾压而落。

    这股力量实在是太过强横了点,十方之地的空间层层的崩坏,更加有巨大的裂纹开始不断的展开。

    “轰――”

    两股力量交织之中,秦羽枫手中的神箭已经和对方达到拳印狠狠地撕裂在了一起。

    乱石穿空。

    神光迸发。

    无穷尽的漩涡,在这两者的周围形成,如同是在他们的周围形成了一个可怖的世界一般。

    “这神弓,你根本无法发挥出其中的真正威力,还是让我来吧”

    那拳道强者面带得意之色,此刻的他,拳意迸发,生生的打碎了围绕在这神箭外围的龙之真元。

    “是吗？”

    秦羽枫的嘴角掀起一丝冷意。

    这个家伙,太过自傲了点。

    “蓬”

    伴随着秦羽枫的话语落下,顿时,一道无形无质的璀璨神光,琉璃般的闪烁开来,迅速的冲击落下。

    这是神箭之中,蕴藏的强大魂道之力。

    伴随着外表上的龙之真元碎裂之后,内部的魂道之力也开始骤然涌动。

    “唰……”

    拳道强者的脸色骤变。

    就在刚刚,他分明是感觉到了,自己的身躯一震,随之灵魂层面中三股不同属性的力量,直接没入到了他的灵魂深处,一股史无前例的剧痛,让他不由自主的发出了一声惨叫。

    “砰”

    身体之中,金晶神纹交织。

    秦羽枫运转体内的血脉之力,速度再次加快。

    “霸神刀诀”

    “锵”

    刀势演化。

    直接斩碎了对方的拳道世界,更加在这对方灵魂受到压制的时刻,一道巨大而璀璨无双的刀气,纵横而动,狠狠地劈杀下来。

    这一qiē。

    不过只是在眨眼之间进行。

    速度快的很。

    哪怕是在场之人,也没有几个可以真正的看清楚秦羽枫的踪迹。

    “暴血决”

    面对着死亡的镇压。

    拳道强者的脸色不禁大变。

    嘴里凄厉的怒吼一声,一股血色神光,从这体内炸开。

    “嗤……”

    血光闪烁,远遁千里

    刹那之间,一大片的血肉,从这半空之中溅落下来,但是这拳道强者的身影已经消失不见,遥遥的,在那大概十里之地的地方。

    可以看到一道血光正在狼bèi不止的疯狂前行。

    “暴血决……”

    秦羽枫的嘴里低声的吼道。

    这显然就是对方的一道秘技,激发之后,让自身的力量和速度快速增强数倍。

    大意了

    秦羽枫的脸色此刻一片的凝重。

    自己还是有些大意了。

    激发出了霸神刀诀的力量之后,更加在这个时候以刀势压制对方,以魂道之力约束住对方,却不曾想,还是让对方给跑掉了。

    这一qiē,都在秦羽枫的计算之中,否则的话,想要斩杀对方,只能暴露更多的底牌。

    面对着秦羽枫的郁闷,在场之人却并非这么看。

    尤其是那狼兽心和夜啸天。

    两者对于秦羽枫的实力也是有些了解的,对方可以斩杀无法境一段的强者,这一点他们并不怀疑。

    但是若是说遇到了无法境二段巅峰,可就未必有这么大的能力了,当初,秦羽枫可是被天罚宗的水玄冥杀的节节败退,而这才多久的时间,秦羽枫竟然可以逼退一尊无法境二段巅峰了。

    至于其他之人,在看待秦羽枫的眼神之中,也纷纷的改变起来。

    原本还当秦羽枫是一个弱者,可以肆意欺凌,现在来看,秦羽枫已经有资格和他们叫板了。

    “现在的底牌,越来越少了,暴露出的力量,以魂道之力为主,肉身之力为辅。相信,这些人最多也只是将我当做了一个魂道之力的修炼者,肉身之力强大一些而已。”

    这也算是不幸中的万幸。

    在这时空次元之内,若是暴露的太多,对于他后面的路,将会造成不小的麻烦的。

    从这战斗到现在为止,时间并不长。

    因此,到了这个时候,秦羽枫还没有来得及去观察一下四周的环境。

    现在,他们所出现的地方,是一片静谧的森林空地上。

    整个森林,蔓延无边无垠。

    哪怕是以秦羽枫的实力来说,竟然也无法看穿这森林到底是有多大的范围,这一点,他用魂道之力已经搜索过了

    不过,这里的元气,倒是颇为的充沛。

    “轰隆隆……”

    正在秦羽枫还在思考和观察的时候。

    冷不丁的,原本那静谧的森林之中,突然的微微一颤。

    “嗯？”

    虽然,这般颤抖很是轻微,但是在场之人是何等的人物,瞬间便把握住了这种波动的气息。

    “那是什么？”

    突然。

    有强者指着一个方向大声的喝道。

    声音之中,带着丝丝的颤抖和惶恐。

    “轰隆隆……”

    还没有等到他的滑落下。

    此刻,所有的人已经注意到了同一个方向。

    在一片密林之中,一株株古老的参天巨树竟然缓缓地倒了下来,不止如此,地面上也开始出现了滚滚如雷般的震动。

    “嗷……”

    凄厉无比的狼嚎声,在这一刻,迅速的掀起。

    声音落下之中,一道道青黑色的身影,仿若青黑色的闪电一般,快速的朝着在场之人冲了过来。

    “狼群”

    魂道之力锁定,秦羽枫的嘴里沉声喝道……