
    “嗷――！”

    狼嚎声，越发的清晰。

    在这秦羽枫的魂道之力感知下，他的脸色越发的难看。

    视线里。

    一只只至少有四米长的青黑色巨狼正朝着这边快速袭来。

    “蓬蓬蓬！”

    虚空震动，碎裂的痕迹，不断以狼群为中心开始弥漫。

    甚至于，在这方圆十万米的高空上，都可以清楚的看到有那龟裂的纹理在呈现。

    “这狼群，已经发现我们，若是全部聚集在一起的话，势必会将目标无限制的放大，我们要分开走的好！”

    有武修，大声的喝道。

    现在，距离那狼群，也不过只有大概数万米的距离而已，恐怕用不了多久，它们就可以冲过来了。

    “我们走！”

    伴随着对方的话语落下，人群中，已经飞奔出了三人，三者彼此之间显然是认识，迅速朝着同一个方向开始一路狂奔不止。

    “我们也就此离开！”

    狼兽心冷冷的看了秦羽枫一眼说道。

    虽然，这一次他是被秦羽枫所带领离开的，但是和秦羽枫之间的关系，却也似敌似友，因此也不打算留下来。

    “唰……”

    夜啸天和狼兽心微微的一顿中，已经朝着其他的方向飞快离开。

    “小子，你可别死了，等出了这时空次元，我可一定要将你暴打一顿。”

    隐约之间，夜啸天的声音传出。

    这个家伙倒也是嘴硬的很，这言语之中分明也带着一抹不爽和期待。

    听到对方的传音，秦羽枫没有回答，不过，对夜啸天的印象倒也好了不少，对方看似是个纨绔子弟，却也是知道感激的。

    “秦哥，我也要独自行动了。”

    白小佟对秦羽枫此行道。

    这白小佟看似年纪很小，但是秦羽枫也估测不出这家伙究竟有多大，不过，秦羽枫也可以感觉到，这家伙是一个武道意志颇为强大之辈，显然是看出了，若是继续的和秦羽枫一起，未必可以发挥出自己的真正实力。

    届时，想要真正的做到提升，恐怕很难，所以选择了离开。

    “一路小心……”

    五人的队伍，瞬间只剩下了那杜泽和秦羽枫两者。

    “我倒是没有什么去处，不如一道？”

    看着秦羽枫，杜泽的脸上含笑说道。

    “也好……”

    秦羽枫点点头。

    与此同时，心中却闪烁出了一抹奇异的感觉。

    这个杜泽，秦羽枫看不穿。

    对方完全不像是表面上的这么简单，似乎还隐藏着一些秦羽枫所不知道的秘密。

    “唰唰唰……”

    道道破空掠起之中。

    很快，那狼群已经杀了过来。

    狼群，在数量上，大概有着三四百头的样子。

    数量上绝对算的上是庞大了。

    “嗷……”

    一声狼嚎声划破长空，一尊巨狼的嘴里，迅速的涌动出道道可怖的音波，锋利的音波，贯穿苍穹，更有那狼爪撕裂桎梏，狠狠地朝着自己的猎物杀了过来。

    “洞天境九段的杀伐力量！”

    杜泽瞬间把握住了这巨狼的战斗力，脸上有些凝重。

    破空之中，秦羽枫没有说话，心中却也在暗自吃惊不已。

    单纯，在这战斗力上，这巨狼已经堪比普通的八阶戮兽程dù了。

    而且，数量上这么多，绝对不是寻常之人可以抵抗的了的。

    “啊……”

    果然。

    在那数里之外的地方，已经有惨叫声落下。

    显然，有武修已经被锁定了。

    “雷虎――契！”

    结印交织。

    杜泽的精神之力快速发散开来。

    驾驭出数百道神纹，随之凝练成为一尊雷影巨虎，狠狠地冲杀而出。

    “蓬！”

    雷虎浑身上下，以雷电之力交织，挥动之中便是一蓬雷电神痕，密密麻麻之中，迎接而来的三尊巨狼直接被生生的撕裂。

    言灵师，以精神之力为根本，秦羽枫可以清楚的感觉到，这杜泽的实力比起自己的好兄弟始炽要强大的多，强大无数倍。

    比起对方的手段，秦羽枫却没有施展全力，甚至没有丝毫动手的意思，只是凭借着《闪华》身法不断的闪烁。

    但是，在这之间，手指却悄无声息的快速的舞动，而眉心之中，庞大的魂道之力，更是驾驭开来。

    寒冰魂力、雷电魂力，不断的彼此交换施展。

    “蓬蓬蓬！”

    数里之外。

    一尊尊巨狼被这魂道之力，彻底的镇压，并且灌注以绝魂印进行镇压。

    收服！

    秦羽枫施展的便是收服！

    现在的他，在这时空次元之中，只有独自一人而已，若是没有帮手的话，未必不会遇到危险。

    而在这里的人，若非是强大的宗门弟子，那就是域主级的弟子，现在遇到的这些强者，虽然至强之辈，也不过只有无法境二段的巅峰层次，但是秦羽枫更加清楚，在这里的强者，还有很多。

    而且，更加可能存zài着无法境中的高手。

    现在的他，没有任何的庇护，只有自己去不断的努力积累实力。

    “唰唰唰……”

    所有的巨狼，在秦羽枫悄无声息的施展中，被他放置到了手指上的驯兽次元戒中。

    “蓬蓬蓬……”

    巨狼的数量，着实的太多了点。

    秦羽枫和那杜泽两者，速度飞快的前行之中，终于耗费了不少的心神摆脱了这狼群的捕杀范围。

    “我们现在所处的位置，应该早就有人来到了！”

    盯着杜泽，秦羽枫说出了自己的分析。

    “不错，我也有这种感觉，我们当初所去的那个地方，并非是所有人都在其中，只有一部分而已，这说明，在进入到这时空次元的时候，大家所去的地方是不同的，不过，这里不愧是天穹圣皇所留下的时空次元，其中的好处确实不少，秦兄手中的天穹神弓，便是一道不弱的神兵啊。”

    杜泽含笑说道。

    “哦？杜兄似乎对于这里有些研究啊……”

    秦羽枫瞬间把握住了对方话语中的关键所在。

    这里是天穹圣皇所留下的时空次元，这一点，秦羽枫相信知道的人并非多数，但是这杜泽却清楚，足以证明，这杜泽的身份并不简单。

    “嗯，我乃是六道通神宗的弟子，虽然只是一个三星级的宗门，但是我们六道通神宗当年也曾经辉煌过，巅峰时期曾经达到过四星级宗门的巅峰，所以宗门之内留下的古老手札很多，我也是寻找了很久之后，才确定这里的。”

    “原来如此……”

    点点头之中，秦羽枫的脸上的表情也松懈了不少，似乎是相信了对方的话语。

    比较，天之大陆之中，宗门之多，超出想象。

    很多落魄的宗门，当年可是有着无限的荣耀，所以，对方的话，没有任何的问题。

    “据我所知，这时空次元存zài于宇宙之中，其中的面积无边无垠，每一道的时空次元珍宝也是无数的，所以说，这里就是一个机缘，一个可以让我们疯狂成长的机缘！”

    “嗯……继续吧！”

    秦羽枫点点头。

    对于这一点，他没有否认。

    现在，只是进入到了这大梵天幻境，却已经得到了不少的灵蕴，其中那大量的天炼魂石，更是让他的魂道之力开始稳步提升，体内的不灭战魂之体，更是凝练十分。

    所以说，这里的好处确实很大。

    “小心！”

    两者彼此前行。

    杜泽突然开口喝道。

    “唰！”

    言语之间，手臂更是闪电般扬起，一蓬光影，演化成为一蓬印记晶辉，赫然笼罩到了一方。

    在那前方之地。

    能量剧烈的颤栗，仿若积累了无穷大的神威一般。

    睥睨的力量，狠狠地被激发出来。

    “嘶……”

    一条不过手臂粗细的青色小蛇，直接化作一道青色的闪电，冲着两者便杀了过来。

    小蛇蛇尾摇摆，在这半空之中，竟然可以浮空前行，诡异的三角形蛇头更加像极了一柄利箭一般，穿刺过来。

    凶戾而锋利的波纹，从它的蛇头上爆发出来，竟然无视了杜泽的真元演化，速度不减的杀出。

    秦羽枫的脸色微微一动，这杜泽虽然是言灵师，本身的战斗力比起同阶的武修要弱小一些，但是却也无比强横，至少在这实力已经是名副其实的无法境一段，竟然无法奈何这一条小小的手臂粗细的青蛇。

    可见，这里的生物，明显比起外界的要强大了不少。

    “砰！”

    一道死亡之刺快速的弥漫，蕴藏着寒冰魂力的死亡之刺，带着无形无质的波动，隐秘异常。

    “嗡”

    半空之中，杀来的青蛇，顿时身体一阵的颤栗。

    随后，被秦羽枫的手掌化刀，劈杀而落。

    “多谢秦兄，没有想到，这里的生物竟然刁钻到这般程dù，原本还以为只是一条小蛇，不需要耗费多少的力气。”

    看着秦羽枫出手解决了这青蛇，杜泽的脸上不由露出了一抹苦笑之色。

    “无妨……这里的生物，比起外界的更加强大！”

    秦羽枫摆摆手的说道。

    不过，心中却暗自的一凛，这里的生物，比起外界可不只是强大的问题，而是近乎达到了一种妖异般的程dù。

    从刚才遇到的巨狼到现在的青蛇，每一种都是普通生物，但是这产生的力量却分明不亚于外界的强者……

    这个森林，很恐怖……