
    灵光闪烁，元气沸腾。

    这里，乃是一处僻静的山谷。

    强大的灵动气息让这里的元气之中都散发着一种甜美的味道。

    星光璀璨。

    无数的光华在这山谷之内弥漫，每一枚的璀璨晶辉光华，或者指甲大小，或者拳头大小，大小不一之中，但是每一种却无不都蕴藏着一种让人心神疯狂的能量波动。

    “就是这里了……”

    秋梦芸俏脸上带着激动之色说道。

    玉手轻轻的挽起一缕青丝，美眸流转，显然是带着一抹激动的神色。

    在这其中。

    无论是那柯一刀还是杜泽以及王巍几人的表情也是如此的震惊，甚至是那眼睛都开始变得呆滞起来。

    这里的一qiē带给他们的冲击，太强烈了。

    “好恐怖的气息……”

    秦羽枫点点头，对于这里的一qiē也是无比的吃惊。

    那些光华，每一枚都代表着一种灵蕴，密密麻麻的这么多的灵蕴，确实算的上是一处宝地，而且是一种无法想象的宝地。

    这里的入口，乃是一个僻静隐秘的山洞，山洞之内通往这个山谷，若非是如此，恐怕这个地方早已被人所发觉了。

    “我曾经尝试过，这里的灵蕴，很是恐怖，想要汲取的话，很难，除非是我们能够凭借着极快的速度去获取，否则的话，这些灵蕴就会发生自爆。”

    “自爆？”

    这个说法倒是让秦羽枫脸上表情微微一动。

    如此的说法，他是第一次听闻。

    “这个时候，以秦兄的魂道力量也派上了用场……”

    杜泽的脸上突然露出了丝丝激动的神色，忍不住的开口说道。

    “对啊，以秦兄的魂道之力，可以清楚的把握住这些灵蕴的行动路线，到时候我们索取起来也会变得相对容易不少。”

    王巍似乎也反应了过来。

    “可以……”

    秦羽枫点点头。

    “但是，这分配上该如何的分配？”

    面对着这几人，秦羽枫突然的问道。

    是的，他若是施展魂道之力，那自然也是出力的，自然需要分割，而且，他的魂道之力用处最大，在分配上，似乎也因此需要改变一下。

    “分你一成……”

    柯一刀冷冷的说道。

    那语气之中，分明是带着丝丝的不悦之色。

    似乎这秦羽枫的话让他很是不爽。

    但是，这种分配却让秦羽枫的心中暗自冷笑起来，这个家伙，还真的是当自己是乞丐了啊，一成？

    他的魂道之力，在运转之中，消耗的程dù绝对严zhòng的很，现在却只给他一成，这分明是感觉自己好欺负。

    “我要三成！”

    秦羽枫没有丝毫的犹豫。

    说话之间，他的双目也在微微的眯起，观察着这几人的表情变化。

    “哼……胃口真大，以你的程dù，若非是我们的话，你根本无法得到一枚灵蕴，分你一成，已经足矣，小子，你不要太过贪婪！”

    柯一刀的脸上表情无比的冰冷。

    “那就两成吧……一刀师兄，你也知道的这魂道之力施展的时候，可是需要消耗很多的，再说了，我们彼此之间合作的话，自然也要做到公平。”

    秋梦芸突然笑着说道。

    一人两成，这样的话，分配上似乎也没有什么问题，彼此之间却也变得公平了不少。

    柯一刀沉默一番，却也没有反驳，但是却也算不得是在认可。

    “小心点，这些灵蕴不只是可以自爆，而且，在这周围还存zài着异兽，它们近乎透明的一般，速度极快，秦兄，这也得需要你的帮助……”

    “透明的异兽？”

    秦羽枫的眉头微微一动。

    刚才的他，倒是没有察觉到这一点。

    “嗡”

    眉心微动。

    庞大的魂道之力开始散发，形成一道无形的大网，朝着四周快速的弥漫，一丝一毫的空间，都无不在他的掌控之中。

    果然，在这山谷之中，他感觉到了一丝奇异的波动在弥漫。

    波动隐秘异常，仿若和这山谷完全的融合在了一体，而且，有着诸般灵蕴强大波动的散发，想要感知到这股奇异波动的存zài，还真的是有些困难。

    “这应该是空魔兽！”

    仔细的察觉了一番之后，秦羽枫缓缓地说道。

    “空魔兽？”

    在场几人，都是大宗之人，见识广泛的很，瞬间想到了这空魔兽的信息。

    空魔兽，看似无形无质，实则外表上却类似于巨大的鳄鱼一般，只不过，常人看不到而已，所以以为是无形无质一般，对方浑身上下透明的很，而且可以很好的和周围的空间进行融合。

    这也导zhì了常人想要应付起来，很是困难。

    对方的等级倒是不高，只是在速度上恐怖而已，所以只要是知道了它们的位置，想要应付起来并不困难。

    “靠你了……”

    王巍笑着说道。

    “放心，这里的空魔兽并不多。”

    秦羽枫点点头。

    “开始吧……”

    柯一刀淡淡的喝道。

    “唰……”

    四人的急速前行。

    速度极快，柯一刀，不愧是无法境三段的强者，手中扬起，一道巨大的刀气闪电般的掠起，化作一道无形的刀气大手，朝着一道灵蕴抓了过去。

    这一枚灵蕴，大概有人的脑袋大小，上下之间以金色的神纹交织，看上去深邃而神秘。

    其中的能量沸腾不止，内部更加的呈现透明姿态，黄金般的光华在这内部呈现，隐约之前放入是一片海洋一般，更加可以看到，一条不过拇指粗细的龙影在里面畅快的游走。

    “这似乎是金龙神精！”

    秦羽枫的魂道之力迅速的锁定了对方。

    脸上不由露出了一抹淡淡的喜悦。

    金龙神精，对于武修的修炼有着很大的好处，可谓是不可多得的灵蕴之物，服用之后，可以产生庞大的能量滋补。

    “左边，三尺！”

    魂道之力运转之中，秦羽枫的嘴里已经开始传音开来。

    “上空四尺，有空魔兽的踪迹……”

    “嗤……”

    柯一刀，左手微动。

    背后的巨大长刀，迅速的入手。

    “嗡”

    刀气纵横，快速的弥漫到了方圆数米的范围，这种范围，看似很小，但是却也很大程dù上束缚了能量的消散，将这进攻变得更加凝练。

    “吼……”

    果然。

    随着这虚空之中出现一声凄厉惨叫，顿时一片透明如水滴般的ye体开始疯狂的流淌下来，这便是那空魔兽的鲜血了。

    “蓬！”

    在秦羽枫的指挥之下。

    顿时。

    在场的四人的收获正在逐步的增长。

    半日的时间过去之后。

    几人的收获已经变得无比丰厚了。

    “休息一下……”

    柯一刀四人返回。

    彼此盘坐在那里，开始大量的服用灵蕴之物。

    但是，这四者却没有任何的一人去看秦羽枫一眼，更加没有开始分给秦羽枫灵蕴进行恢fù。

    看到了这一幕，秦羽枫的心中已经暗自的冷笑起来。

    不过，却也没有说话。

    “唰”

    大概只是一盏茶的时间。

    几人再次的恢fù了过来。

    “空魔兽似乎已经不足为虑了……！”

    看了秦羽枫一眼，那柯一刀缓缓地说道。

    “不错，空魔兽已经不存zài了……刚才你们一共斩杀了六十五尊空魔兽，现在已经被斩杀干净了，我们要应付的不过只是这灵蕴的自爆而已。”

    “既然如此的话，你可以滚了！”

    柯一刀冷冷的看着秦羽枫，淡淡的说道。

    “呵呵……”

    面对着对方的言语，秦羽枫的脸上没有任何的表情，只是淡漠的一笑：

    “既然如此的话，你似乎也该将我的那一份灵蕴给我了吧？”

    “给你灵蕴？”

    柯一刀似乎是没有反应过来：

    “小子，在这里，你似乎是还没有搞清楚一件事情，这里是时空次元，我没有斩杀于你，已经算你命大，现在，给我滚吧……”

    “秦兄，你知足吧，毕竟，能够保下一条性命也算不错了，要知道，这个地方，可是我们搜寻了很久才找到的，在这之前，我们就知道在这个地方有一处宝地，你根本什么都没做，好意思要灵蕴吗？”

    一侧的王巍更是开口笑了起来

    “是的，秦兄，这一次，我们不杀你，也是看在了你出力的份上，希望，你还是好自为之！”

    秋梦芸美眸流转之间，似乎很是淡然的说道。

    “不过，要走的话，秦兄似乎也得留下点什么，比较，你的命我们没有拿走……”

    杜泽此刻，站在了那里，面容之中，明显带着丝丝的觊觎：

    “那天穹神弓，我看秦兄也未必能保住，不如交给我们，让我们替你保管的好！”

    四个人，说话之间，已经并列站在一起。

    隐约之间，面容中无不已经带起了丝丝的得意笑容。

    原本看似憨厚的王巍，更是面容阴冷异常，带着狞恶的弧线，不屑的看着秦羽枫，至于其余几人，更是仿若将秦羽枫当做了一个任人宰割之辈一般。

    如此的态度，如此的原因，不外乎便是因为秦羽枫的实力。

    虽然，秦羽枫有过战胜过无法境二段的经历，但是，柯一刀可是无法境三段强者，也正是如此，杜泽对此很有信心。

    “呵呵呵……看来诸位真的是吃定了我啊？”

    秦羽枫的脸上缓缓地露出了一抹淡淡的冷笑……