
    “呵呵呵……看来诸位真的是吃定了我啊？”

    秦羽枫的脸上缓缓地露出了一抹淡淡的冷笑……

    面对着这一行四人,秦羽枫的心中的冷笑越发强烈,这几个家伙,实则从一开始就吃定了自己。

    或者说,从一开始,这一块宝地不过只是一个引子罢了。

    “你从一开始就计划好了吧？”

    目光锁定,秦羽枫朝着杜泽看了过去。

    后者,眼神对着秦羽枫冷笑不止：

    “不错,你似乎还不知道我们六道通神宗的来历,当年我们六道通神宗全盛时代位列于五星级宗门,嘿嘿嘿,这一点我可是有所保留的,但是随着时代的变迁,宗门败落,成为了现在的三星级宗门,但是宗门之中可是对于这时空次元有着详细的记载,其中便有着关于着宝地的记录”

    “原来如此……”

    秦羽枫点点头。

    “而你,虽然掩盖的很好,但是一路上,却还是暴露出了你魂道修炼者的身份,既然如此的话,那为什么不能够为我们所用呢？”

    魂道之力,对于空间的把握和能量上的运转都有着极高的敏感度。

    对于他们寻找到那宝地中的灵蕴有着莫大的好处。

    “也就是说,即便我不出现,你们也会去寻找到其他的魂道修炼者吧？”

    “不错,秦羽枫,现在给你最后一个机会,交出你身上得到的灵蕴,还有那天穹神弓,今日,可以暂时放过你…

    盯着秦羽枫,杜泽面容上,绽放狞恶笑容。

    “呵呵呵”

    秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的笑容,笑容冷漠十足。

    “杀了他”

    王巍此刻,已经急不可耐。

    长啸一声。

    身体化作一道狞恶的黑影,凶残的朝着秦羽枫杀了过来。

    “不可”

    面对着王巍的出手。

    那杜泽的脸色不禁一变,嘴里更是急声喝道。

    他可是清楚,眼前这个看上去不过洞天境五段的“蝼蚁”一旦战斗起来,绝对有着越级战斗的程dù,甚至当初可是有着一尊拳道神殿的强者,都被对方杀的被迫动用了自身的秘技啊。

    奈何。

    他的话,还是晚了。

    此时的王巍,已经狞恶非凡的笼罩了秦羽枫,嗜血的气息,充盈而动,恨不得将秦羽枫整个人都斩杀掉一般。

    双目转冷,目光凝视之中,秦羽枫脸上杀意迸发。

    “蓬”

    右臂快速震动,一蓬古老而深邃的幽暗光芒,迅速从这手臂上而出。

    腐朽之手

    巨大睥睨的手印,仿若幽暗的魔山一般,开合之间,仿若将这长空都笼罩开来,碾压十方的力量,甚至于将这天地都覆盖起来。

    “不好”

    除了杜泽,谁都没料到秦羽枫的出手竟然会如此的狠辣,不止如此,这力量会达到一个如此逆天的程dù。

    魂道修炼者,本身肉身应该是虚弱非凡,比起寻常的武修都不如,但是现在去,秦羽枫却分明打破了这个说法。

    “尔敢”

    柯一刀持刀而动。

    一刀斩碎虚空,试图逼迫那秦羽枫放手。

    但是现在,秦羽枫如何的能够放过这王巍。

    这些人,隐藏的如此之深,恐怕自己即便是交出了这天穹神弓,他们也不会放过自己。

    与其如此,倒不如杀个痛快。

    “嗤嗤嗤……”

    流转的手印,仿若疯了一般的暴涨。

    “不……”

    感觉到了这股阴冷无穷的气息,王巍的嘴里不禁发出了一声凄厉惨叫。

    他的修为,达到了无法境一段的层次,但是却也只是达到,还没有真正的纯熟的层次上。

    如何会是秦羽枫现在的对手。

    下一刻。

    王巍凄厉的惨叫已经无比清晰。

    随着那腐朽之手落下。

    鲜血开始遍地呈现。

    更有无数的森然白骨被层层的爆开,一时之间,一副修罗阿鼻般的景象呈现在了众人面前。

    “嗤……”

    身影闪烁。

    伴随着《闪华》身法的运转,秦羽枫的速度快速到了一个惊天的地步,直接消失在了万米之外的地方。

    “嗡”

    左手微动,天穹神弓闪烁出银色神光,已经快速的被秦羽枫驾驭开来。

    “死……”

    双目开合,有金晶神纹在这其中凝练不止。

    锁定

    杜泽

    既然已经杀了一个王巍,那这仇恨已经是积累起来了。

    想要挽回,自然是不可能,况且,秦羽枫也没有打算挽回,杀一个是杀,杀两个也是杀。

    “杀”

    长箭掠起。

    顿时,发出一道森然神光。

    那是龙之真元在这神箭之中庇护。

    “死”

    谁都没有料到,秦羽枫在这半空之中,竟然还可以出手继续的进攻,即便是柯一刀本人,也断然不会如此想到。

    “蓬”

    蕴藏着死亡魂力、雷电魂力以及寒冰魂力三种强大属性的一箭直接洞穿了对方的灵魂层面。

    大量的天炼魂石,产生的效果何等惊人,可以说,若非是此刻的秦羽枫灵魂层面中的不灭战魂之体需要庞大的魂道力量滋补,恐怕换做旁人效果更加惊人。

    即便是如此,凝练了一缕不朽战魂之体lì量的神箭速度之快仿若天地初开时期的一道圣光。

    刹那之间,便是永恒

    “啊”

    迎面之中,那杜泽甚至于连反抗的机会都没有直接被这长箭击中。

    灵魂层面之中,在这一刻,彻底的爆开。

    “砰”

    腾空而出的身躯,此刻狠狠地摔在了地上。

    整个人已经是气息存zài,但是这灵魂已经崩坏。

    “小辈找死”

    柯一刀那叫一个震惊和发狂。

    这才眨眼的功夫,身边的两尊同门已经被秦羽枫斩杀。

    甚至是就当着自己的面,而且自己竟然还没有反应过来。

    “锵”

    随着长刀扬起,一缕寒芒迅速的开始凝聚。

    哪怕是隔绝着万米的距离,但是空间之中却依旧有一股无上森然在弥漫,隐约之间,秦羽枫感觉到,自己的身躯微微的一冷,那森然的刀意,竟然入侵到了他的体表之中,形成一道禁锢。

    “好可怕的刀意……”

    任由着那刀意入侵自身,秦羽枫完全没有感觉一般,只是冷冷的站在那里。

    但是心中却在暗自的心惊。

    虽然秦羽枫现在罕见的施展过刀法,但是以他现在的刀道领悟却绝对超越了常人想象,尤其是自身的刀势,现在已经是小成圆满的层次。

    一刀掠起,碎裂无上桎梏,这些都不是什么问题。

    没有料到,这柯一刀的刀意,竟然可以在这般强大的防御之下,还能够侵蚀下来,这简直是不可思议的很。

    “斩”

    低沉如炸雷,隔着老远,却瞬息而至。

    “嗤……”

    仿若一道雷光闪烁。

    秦羽枫的眼前,竟然诡异无比的一花,一缕强烈的刺痛感让秦羽枫的身躯不由生生的颤栗一下。

    对方的速度,竟然可以快速到这般程dù。

    “铛……”

    眼看,长刀就要快速劈杀下来的时刻,秦羽枫的手中却也扬起一道神光。

    “噗嗤”

    随着这神光弥漫。

    登时。

    整个空间都不由得出现一股寒意。

    冰魄战刀

    “轰――”

    纵横的刀意,睥睨而动。

    “刀气？”

    看着眼前,那强横的刀气,柯一刀的脸色上此刻不禁变得越发难看了起来,不过,很快他的注意力已经放在了秦羽枫手中的冰魄战刀之上。

    “这是极道冰玄铁打造的兵刃？”

    吞吐的寒意,如冰龙吐息。

    如此的极品变异属性的材料,对于武修而言,如何不清楚其中的价值,变异自然属性的材料,罕见非凡。

    不要说是三星级宗门,即便是在这六道通神宗全盛时期,也未必能拿出多少。

    自然,随着秦羽枫的冰魄战刀出手,那柯一刀整个人都开始狂喜起来。

    “如此的神刀,你也配拥有,你给撒手”

    刀鸣不止。

    刀气逼人滚滚,在他的背后,无数的刀光弥漫,刀气纵横,分明演化成为一道刀影世界。

    巨大的刀影世界,碾压而动,仿佛这刀影的世界活了过来一般,化作了洪流般的凶残。

    “蓬”

    秦羽枫不闪不避,手持冰魄战刀,狠狠地发出一声长鸣,顿时一股股通天的刀气,纵横而动,竟然交织成为一片幽蓝冰山。

    刀影和冰山,在顷刻间,狠狠地撞击在了一起,两股同样都在肆虐的强大刀气,彼此之间疯了一般的开始对峙。

    “哼……哪怕是你有着万般的妖孽,但是,你的修为却依旧无法改变,洞天境五段之辈也妄图和无法境三段的我抗衡,去死吧”

    说话之间,他身上笼罩的刀影世界,更加纵横驰骋,无匹的刀气近乎已经压迫到了秦羽枫的肌肤。

    “呵呵是吗？”

    秦羽枫含笑之中,双目却越发的幽暗森然。

    “嗤……”

    两道金晶神纹,如同黑暗中的圣耀,狠狠地激发而出。

    更有在这秦羽枫的手中,冰魄战刀狠狠地发出一声畅快的龙吟。

    “砰”

    还没有等到这柯一刀反应过来,一股莫大的力道竟然仿佛疯了一般的压制下来,这股力道实在是太强大了,强大的逆天。

    甚至不给他以丝毫的反抗机会。

    整个人,瞬间便被这冰魄战刀生生的劈飞了出去……