
    “嗤嗤嗤……”

    霞光飞散,精芒闪烁。

    更有数十道的晶辉神光打破苍穹桎梏,闪电一样的四射开来。

    这数十道的晶辉,无不都蕴藏着强大的能量波动,这,分明就是至宝之物。

    “唰”

    一道身影闪过。

    周身阴冷寒意不断弥漫,带着森然无比的波纹。

    正是秦羽枫的腾蛇分身。

    这山谷之中的灵蕴,秦羽枫也已经通guò腾蛇分身掠取了接近八成左右的样子,加上从杜泽和秋梦芸尸体上寻找到的,总体数量很是充足。

    “没必要在这里浪费时间。”

    看了一眼这山谷的入口,秦羽枫已经头也不回的朝着远处遁去。

    “杀”

    远处,十万米之外。

    一道巨大的拳影弥漫。

    仿若神灵的拳痕笼罩天地,狠狠地震碎了万米之内的一qiē桎梏。

    “蓬”

    在这拳影之内,更加散发一道银色残月。

    残月当空。

    无穷月华迅速的洒落,滚滚而动,形成一片月华之海。

    巨大的拳影和月华之海比较交织,仿若形成了两道世界上的抗衡一般。

    但是,这拳影世界明显强横非凡,速度之快超越常人所想象。

    “后者,要败了……”

    遥遥的,在那远处,秦羽枫的嘴角掀起一缕弧线,淡淡的说道。

    果然。

    伴随着一声惊人的爆破。

    巨大的月华之海,被生生掀起。

    噼啪作响之中,无数的裂纹呈现出来,更加在那深处,一尊身影演化无边银色月华,却在刹那之间,被无数的拳影淹没。

    “原来是他……”

    感觉到了这强大的拳影气息,秦羽枫的脸上洋溢丝丝冷意,沉声说道。

    这股拳影散发出的气息,分明就是当初那一尊拳道神殿的强者所散发的波动。

    “砰”

    虚空之上。

    一道巨大的手印,迅速的朝着其中探索过去。

    秦羽枫看的很是清楚。

    那是一片碧绿色的叶子。

    叶子通体,蕴藏着磅礴的奇妙能量波动,琉璃一般闪烁不止,隐藏在半空之中,吞吐而动,庞大的气息,甚至于将这方圆千米中的空间都笼罩了过去。

    这一枚通体碧玉般的叶子,秦羽枫若是没有猜测错误的话,应该便是那古殿虚影中出的数十道晶辉光芒之一

    “这是造化之树的一片叶子,得到他你的师尊蚀麟想要重铸肉身,此物将会起到莫大的效果……”

    诅咒之王在秦羽枫的心中急促的提醒道。

    “好……”

    秦羽枫眼神泛光。

    师尊蚀麟,现在在那青龙域主身边庇护,虽然安全上没有问题,但是对方毕竟是一尊域主级的人物,一直以这般状态来维系,心中的苦闷自然可想而知。

    现在有一个机会,秦羽枫绝对不可能放过。

    “吼……”

    体内龙吟释放。

    秦羽枫直接化作一道龙影,手掌掠起,迅速的发出一道幽暗的手印。

    腐朽之手

    巨大的手印,似掌如拳,大开大合之间,速度飞快的朝着那一片碧玉般的嫩叶抓了过去。

    十万米的距离,虽然不短。

    但是以秦羽枫现在的速度而言,却算不得什么。

    转瞬而已。

    他的腐朽之手已经探出,迅速的抓住了那一片造化之树的嫩叶。

    造化之树,十万年才会生出一片嫩叶。

    此生有着九十万年的寿命,也就是说,一旦生长出第九片嫩叶之后,造化之树将会彻底的消亡。

    自然,凝练出的碧叶在价值上也是超越了任何人想象的。

    “滚开”

    秦羽枫的腐朽之手出现,顿时那拳道世界已经快速的迸发而动,朝着秦羽枫这边杀了过去。

    “呵呵”

    冷笑之中,秦羽枫不但未曾停歇,双手更加施展全力,狠狠地轰杀出去。

    “轰……”

    声如黄中崩裂,震耳欲聋。

    一重重的真元,化作了龙形实质,癫狂非凡,重重的轰杀在那一片拳影交织的世界上。

    “噗……”

    迎面,在那远处,一人狼bèi无比的倒飞而出,脸色上已经不由自主的露出了一抹震惊之色。

    “是你？”

    看着秦羽枫,那身影主人的面容,顿时骤变。

    和秦羽枫想的一样。

    此人,正是那当初从他手中逃出的那一尊拳道神殿强者。

    当初,对方施展秘技,拼着大伤元气的代价,匆忙逃窜,却不曾想到,在这里,竟然再次遭遇到了秦羽枫。

    “没有料到,我们才多久时间,竟然再次遇到了……”

    秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的笑意,眼神之内却是一片的寒芒四射。

    对方确实有些手段,毕竟,这才过去没有多长时间,此人的修为竟然快速的恢fù了过来,而且不只是如此,在这其中还略有精进,显然,这个家伙也是有了一些奇遇的。

    “蓬”

    手掌五指,化作龙爪一般,狠狠地抓去。

    瞬间。

    秦羽枫的手中已经多出了一枚如玉般的碧叶。

    碧叶,通体温暖如玉,细细的握住在掌心,自有一股强大的元气在不断的升腾开来。

    不过呼吸之间而已,秦羽枫的体内经脉,竟然不断爆出道道噼啪之声,仿若雷鸣一般,不断的炸开。

    “不愧是造化之树的碧叶……”

    心中升腾一阵惊骇,秦羽枫缓缓地自语道。

    “秦羽枫……将那碧叶还给我”

    冷冷的盯着秦羽枫,这拳道强者的脸上煞气十足的吼道。

    声音震天动地之中,竟然产生了道道可怖的涟漪。

    足以想象到,在这其中蕴藏的波动有多么的可怖。

    “呵呵……不巧,此物,我也看中了”

    眯起双目之中,秦羽枫噙着丝丝的笑意,冷冷的说道。

    “你找死”

    “轰――”

    话不投机半句多,这拳道强者很是清楚这一点。

    怒吼之中,对方的手掌徒然五指攥紧,直接朝着秦羽枫就是一拳。

    这拳道强者的真正境界早已是无法境二段巅峰的层次。

    此刻,一拳轰杀,浑身的肌肉都仿若龙蟒一般的开始游走,更加在这一拳之下,空间狠狠地撕裂,一股浩瀚的拳意,开始笼罩苍穹遍野。

    虚空凌渡。

    面对着那拳风滚滚,秦羽枫的战袍不断猎猎作响,但是面对着对方的这一拳,秦羽枫却没有丝毫退步,不止如此,右脚更是狠狠的踏足而动。

    “砰”

    一脚踏足。

    天崩地恶

    右臂狠狠地一震,同样是一拳扬起。

    “不知道死活的东西,竟然和我拼拳”

    看着秦羽枫的动作,原本还是一脸戒备的拳道强者,脸上的表情顿时被那狞恶所取代。

    他可是堂堂的拳道神殿强者。

    以拳道修为而言,绝对算的上是盖世无双的人物了。

    更加不要说,他的境界比起秦羽枫强大太多,上次,他虽然在秦羽枫的面前狼bèi逃窜,但是他却不承认那是他若小于秦羽枫,而是完全大意了。

    他的想法,自然是没有错误的。

    可惜的是,他却不知道,眼前这个看似文弱的少年,从开始便是以领悟拳意修炼的。

    自身的拳法,根本不曾逊色于对方。

    “轰隆隆――”

    两道拳头,狠狠地撞击在了一起,两者的背后,更有无上的拳意演化,生成一道崭新的世界一般。

    拳道世界,彼此的压制,抗衡在了一起。

    拳头彼此交织,狂暴的力量,犹如一道飙风一般,自两者的体表上生成,发出了阵阵如金属撞击般的撕裂声。

    “滚”

    七十段龙鳞之力狠狠地掀起。

    秦羽枫的声音龙吟般展开,震得对方脸色狂变不止。

    在眼前这个看似文弱的少年身上,他分明感觉到了一股从未遭遇过的可怖力量,力量演化,甚至让他的身躯都在不断颤抖。

    “咔咔咔……”

    断裂之声,终于顺着秦羽枫的拳头开始冲击到了对方的身上。

    “噗……”

    一口鲜血喷洒而出,那魁梧的身躯,在这个时候,仿若短线的风筝一般,被狠狠地击飞出了数万米。

    “绝魂印”

    双手结印而动。

    面对着那拳道强者的败退,秦羽枫没有任何的犹豫,快速的交织出无上的印记。

    “啊”

    这一刻,拳道强者的嘴里,再也无法遏制灵魂层面上传出的痛苦,在那一阵凄厉惨叫声之中,狠狠地坠落下来。

    “绝魂印”

    感觉到了对方的灵魂层面还在抵抗,秦羽枫再次驾驭一道绝魂印,死死的种了下去……

    十几个呼吸的时间之后。

    秦羽枫的面前已经再次出现了拳道强者的身影,不过,此刻的他,却满脸的恭敬之色：

    “主人……”

    对着秦羽枫,对方近乎跪拜一般的行礼起来。

    绝魂印的强大效果,已经让对方彻底的臣服在了他的手中。

    “先治疗吧……”

    秦羽枫随手拿出几枚灵蕴吩咐道。

    “蓝拳多谢主人”

    名为蓝拳的拳道强者满脸的恭敬和兴奋。

    这个人,秦羽枫很是看好。

    资质不错,而且是无法境二段强者,对他很有帮助,只是斩杀的话,没有太多的用处。

    倒不如收为己用。

    “你对这里了解多少？”

    对方既然可以恢fù自身的实力,那说明已经获取到了机缘,甚至极有可能就是从这个地方获取到的机缘……