
    “噼啪”

    冰魄战刀,寒冰属性快速的暴动。

    层层寒冰,冰冻十方。

    柯一刀的修为却是强大,奈何,此刻的他在动手之中却依旧带着高傲和不屑的想法。

    完全没有料到,这秦羽枫的战斗力会骤然飙升。

    达到了七十段龙鳞之力的秦羽枫,此刻全力的镇压,既然要斩杀对方,那就没有必要再去留情。

    “咔嚓”

    霸神刀诀,随手扬起,巨大的刀气,蕴藏着冰蓝色的神光,狠狠地冲掠不止。

    随着一声长鸣,柯一刀手中的长刀顿时化作了无数的碎片,在秦羽枫那冰冻和龙鳞之力的加持撞击下,终于无法遏制的断裂开来。

    “尔敢”

    柯一刀整个人都要疯了。

    他完全没有料到,眼前这个不过洞天境五段之辈的战斗力,会强大到这般程dù,甚至是那强横的力道之下,他的虎口已然开裂,更有那森然白骨露出。

    “死……”

    霸神刀诀再次挥动。

    秦羽枫双目冰冷,完全不给此人反抗和喘息的机会。

    他很是清楚,眼前这柯一刀看似是被自己牢牢地压制起来,但实际上对方也不过是被自己占据了先机才会搞的如此狼bèi。

    柯一刀,毕竟是无法境三段的修为,哪怕是最为初期的境界,却也不是这么轻yì就可以被斩杀的。

    “唰……”

    趁你病要你命

    闪华运转。

    如雷光奔走。

    霸神刀诀迅速的掀起一蓬刀气。

    剧烈森然的刀气,纵横交织,随着秦羽枫的催动,如同刀山、刀域一般,层层的笼罩下来,力道之大,强横非凡

    “师兄……”

    站在那里的秋梦芸俏脸已经开始失色。

    两者之间的战斗,产生的可怖真元,根本不是她可以抵御和想象的。

    “唰……”

    战斗之中,秦羽枫的身影微微一动。

    一道残影,隐秘无比的透过撕裂的长空悄无声息的朝着那山谷行进。

    腾蛇分身

    山谷之内的诸般灵蕴,秦羽枫自然不会放过,大量的灵蕴,现在这柯一刀等人也不过只是汲取了一小部分。

    “师妹……出手”

    霸神刀诀,刀气劈杀,长达数十米的刀气,将那柯一刀打的连连退步,身上的神光此刻已经越发的模糊。

    “吼……”

    终于,在这时候,柯一刀忍不住的朝着那一侧的秋梦芸吼叫起来。

    后者的娇躯一颤,虽然在这个时候的她,已经心神颤抖,对于那秦羽枫恐惧到了极点,但是,面对着师兄的吩咐,秋梦芸却下意识的不敢反抗。

    玉手挥洒,手臂之中,飞快驾驭出一蓬无上的神威,浩瀚的力量,层层叠叠,隐约之间,一股迷幻的气息开始笼罩。

    “竟然是幻道修炼者”

    秦羽枫的脸上微微一动。

    幻道,那是魂道的一道分支,比如大梵天幻境,这便是幻道的一种力量,最为强大的幻道修炼者甚至可以演化一个崭新的空间,让人在这其中度过一生。

    甚至是演化幻道生命,帮助他们战斗。

    不过,那秋梦芸显然还没有达到这般程dù,更加不要说,秦羽枫本身的魂道之力更加高等于她。

    四枚魂源之心,运转如雷。

    一蓬雷电魂力垂落而动,狠狠地炸了下来。

    “啊”

    面对着这属性魂道之力,秋梦芸的俏脸不禁花容失色,娇躯一颤中,嘴里一口鲜血已经喷洒出来。

    一对美眸呆滞,完全无神。

    秦羽枫的雷电魂力,将她的幻道打破不说,而且还伤及到了她的本源。

    如此的强横之力,压根不是她可以抵御的。

    “师妹？”

    没有想到,这秋梦芸竟然如此的不堪。

    柯一刀的嘴里大吼一声中,双目神光迸发。

    手掌舞动,化作了刀掌想要硬生生的抗住秦羽枫的出手。

    “嗤……”

    刀刀如电。

    霸神刀诀,此刻在秦羽枫的驾驭之下,越发的纯熟起来。

    这霸神刀诀,品质上比起秦羽枫所修炼的腐朽之手更加强横,讲究的便是以霸道之姿横扫一qiē。

    碾压的力道,激发开来,甚至于可以将这天穹斩碎。

    “噗……”

    刀气凝练。

    天穹之上,无数的刀影聚集,演化成为了一刀。

    所有掌影,刹那消亡。

    “秦羽枫……你等着”

    感觉到,虚空之上这凝练的一刀即将杀伐而落。

    柯一刀彻底的胆怯了。

    嘴里疯狂的怒吼一声,身体竟然直接化作了一道残影,狠狠地朝着虚空之外逃窜而出。

    甚至于连那濒死中的秋梦芸都未曾在意。

    “给我留下”

    这样的一尊强者,虽然再次遇到的可能性很小,但是对方毕竟乃是一尊无法境三段的强者。

    若是让对方就这样离开,秦羽枫自问这绝对是一颗毒瘤。

    “死亡魂力”

    一道锐利的魂道之力,快速的从他的眉心之中释放而出。

    “蓬”

    远遁而去的柯一刀,身体一阵剧烈颤抖。

    下一瞬。

    秦羽枫已经持刀而动。

    生生的劈杀下去。

    “死……”

    淡淡的一个字,却仿若蕴藏着不朽的神威。

    “噗嗤……”

    鲜血笼罩。

    秦羽枫的这一刀重重的击杀在了柯一刀的身躯上。

    但是,在这同一时刻。

    天地之间却骤然一阵剧烈的颤抖。

    “蓬……”

    虚空之上,更是元气席卷。

    即便是秦羽枫的这一道刀气,无比凝练,却也在刹那之中,被生生的压制了大半的力量。

    “该死……”

    看着自己的刀气,逐渐消散。

    秦羽枫的嘴里不由得低声吼道。

    这个家伙,必须得死。

    “杀”

    嘴里长啸之中,秦羽枫踏足虚空,狠狠地追杀过去。

    此刻。

    在这虚空之上的元气已经分明变得越发的强烈开来。

    无穷尽的力量波动,正在不断暴涨,仿若是要将这里的一qiē,彻底的湮灭开来一般。

    “怎么回事？”

    心神感知。

    秦羽枫已经清楚的把握到了天地之间这强大的元气变化,心中不觉间的一动。

    刚才的那股元气波动,竟然让自身的刀气力量都削弱了七八成,若非如此,这柯一刀根本无法逃脱。

    “轰隆隆……”

    半空中。

    元气积累的程dù越发强大。

    伴随着那强横的元气在不断的涌动,秦羽枫的双目也迅速的朝着一个方向看了过去。

    在那里。

    神光璀璨。

    一尊巨大的虚影缓缓地呈现出来。

    隐约之间,可以清楚的看到,那虚影正在散发着古朴的波动,无数的复杂光纹更是冲天而起。

    那,分明是一尊古老大殿的虚影……