
    “主人,这个地方很是特别,随处可见的都是机缘所在,根据我所了解到的信息,在这个地方的强者至少有三百多的样子,前面,那一尊古殿应该就是这一片区域中核心所在。”

    蓝拳恭敬的对着秦羽枫说道。

    “这个古殿是什么来路？”

    看了蓝拳一眼,秦羽枫沉声问道。

    “对此,我了解的也并不多,不过,可以确信,这里应该曾经有强者居住过,而且,极有可能是一尊称号皇者级的人物。”

    “称号皇者？”

    双目之中,光华不断的闪烁。

    “轰隆隆……”

    正在这个时候,大概十几里的远处已经再次有能量的对战声出现。

    显然,有强大的武修已经再次的开始交手了。

    “去那古殿看看……”

    将造化之树的碧叶放好之后,秦羽枫已经开始前行。

    距离那古殿,还有一段路程。

    两者一路前行之中,已经听到了不下于五次的交手声,显然,刚才这古殿喷涌而出的数十道的晶辉已经出现了争斗之声。

    “桀桀桀……小美女,乖乖的交出来吧,这件宝物可不是你能够有资格带走的。”

    就在前行到那古殿七八里的地方,一阵阴冷的笑声却在这个时候缓缓地弥漫开来。

    声音之中,带着一抹阴冷而邪异的气息。

    “唰”

    眉心之中,磅礴的魂道之力开始迅速的运转起来。

    “是她？”

    当看到了那声音所在的位置,秦羽枫的脸上表情顿时微微的一动,双眸开合中更是疯狂的有寒芒开始涌动。

    “去看看”

    盯着那个方向,秦羽枫声音冷冽传出。

    跟随在秦羽枫背后的蓝拳,顿时脖子一缩。

    虽然被种下了绝魂印,但是却不影响到蓝拳的思考和神智。

    凭借着他对秦羽枫的了解,蓝拳感觉到,现在的秦羽枫似乎是颇为的生气,这也让他的心中不由得产生了一种淡淡的古怪感和幸灾乐祸。

    不知道是谁,又招惹到了自己这个煞星主人。

    在一处密林之中。

    此刻,一道靓丽的娇躯傲然的站在那里,俏丽的脸上被一层薄纱所遮盖,虽然无法看清楚其中的真容,但是从那曼妙的娇躯上来看,却可以猜测出来,这绝对是一个绝美的女人,尤其是随着微风吹拂。

    薄纱微微的掀起,露出了两瓣美得惊心动魄的樱唇唇瓣。

    那完美的唇瓣弧线,看上一眼,都给人一种无法掩盖的美感。

    这个人,秦羽枫自然是认识乃至是熟悉的。

    珈蓝净土的弟子――梵凤依

    秦羽枫一路狂奔,自然就是为了她。

    在梵凤依的面前,一个青年模样的男子,正满脸阴笑的看着她,尤其是那一对诡异而森然的血色眼瞳更加让人有一种触目惊心之感。

    青年站在那里,背负一道血色的披风,身着一套血色长袍,整个人仿若沐浴在鲜血之中一般,尤其是在看待这梵凤依的时候,那血色眼瞳深处,更是被丝丝的猩红光华所取代。

    这种猩红,充满了一种嗜血、疯狂以及贪婪的光华。

    甚至于不断在着梵凤依的娇躯上,狠狠地寻觅着,那表情恨不得的将这娇躯整个的吞下去一般。

    “多么美妙的女人啊,没有想到,竟然在这个地方还可以遇到这般绝色,虽然无法看穿真容,但是单纯这身体就可以⊥我玩上一年都不会感觉到厌恶。”

    面对着这下流不堪的话语,梵凤依那俏丽的脸蛋虽然被这薄纱所遮盖,但是却也可以感觉到一股怒意在升腾。

    “哟呵,还生气了啊？不过,你这生气的样子,肯定很美……”

    “血修……”

    紧紧地盯着眼前的这个血眼男子,梵凤依的声音,终于缓缓地传出。

    一对美眸,此刻即便是被薄纱所遮盖却依旧可见有两道寒芒不断的透穿而出。

    “好美妙的声音啊,不知道玩起来的时候,那叫声是不是更加的美妙……桀桀桀,太美了,本公子真的是忍不住了我要把你炼成我的血奴,让你永世成为我的女仆”

    说话之间对方的面容已经开始骤变。

    原本血色的双瞳,竟然彻底的化作了鲜血般的光芒,甚至是在这个时候,连瞳孔都彻底消失,看不见,有的只是两枚如鲜血雕琢的玉石一般的空洞。

    那妖异而邪恶的姿态,让人心神不禁颤抖。

    而更加恐怖的则是对方的牙齿。

    那嘴角上,竟然有两枚獠牙缓缓地滋生出来。

    锋利的光芒,仿若两枚尖锐的刺刀一般,寒芒四射。

    “轰……”

    更加在对方面容大变的时刻,一蓬血色的真元,疯狂的从他的体内开始激发出来,这股气息实在是太过庞大了。

    那喷薄而出的恐怖血色真元,铺天盖地,将这半边天穹都开始渲染和遮盖起来。

    与此同时。

    一股浓郁无比的血腥味道,已经在这天地之间弥漫不止。

    通guò这股庞大的血色真元,对方那无法境三段初期的修为也逐渐的凸显出来。

    “唰……”

    玉手微动。

    面对着眼前血修的异变,梵凤依娇躯上快速的驾驭自身的力量。

    在她的心中,更加开始将关于血修的了解开始快速的记忆起来。

    血修。

    武道修炼者的一道分支。

    或者说,这是魔道修炼的一道分支,甚至比起魔道修炼的手段更加的凶狠毒辣。

    血修之辈,以鲜血为根本,吞噬鲜血,吞噬血肉,可以吞噬生灵的一qiē精华,嗜血如狂

    血修之辈,以速度见长。

    恐怖的速度,超越常人,并且强大的血修可以演化自身,防御力更是恐怖非凡。

    思索之中,梵凤依的俏脸上此刻已经凝重到了极致。

    梵凤依,虽然有着神秘莫测的珈蓝净土作为庇护,将自身的修为提升到了极致,达到了无法境一段的层次,可谓是突飞猛进般的进步。

    但是,对方的境界已经超越她太多太多了。

    “桀桀桀……小美人……给我过来”

    “嗤……”

    手臂延伸一般,左手五指,迅速的划破长空,狠狠地朝着梵凤依抓了过来。

    锐利的五指,五点猩红的快速的点燃,如火焰般疯狂的燃烧,刺耳的破空声更加在这个时候,划破了长空,近乎瞬间,便出现在了梵凤依的面前。

    “刺啦……”

    只是刹那。

    梵凤依根本来不及反应过来。

    俏脸顿时一凉。

    面前的薄纱已经被撕裂成为了粉碎。

    伴随着薄纱的碎片漫天飞舞。

    一缕淡淡的猩红,更加从梵凤依的俏脸上呈现。

    显然,对方的利爪,已经破开了梵凤依的护体真元,甚至是将那吹弹可破的肌肤给撕裂了一缕。

    淡淡的血迹,在那雪白如玉的俏脸上呈现。

    让那绝美的容颜,显得有一种妖异无比的美感。

    “多么美味的鲜血啊……”

    看着自己指尖上淡淡的血丝,那血修在品味之中,一对血色眼睛更是释放出了无比贪婪的光芒。

    尤其是看着对方那俏丽绝世的容颜,他的贪婪之色更加明显。

    “一定……一定要得到你”

    惊人的嗜血气息,从对方的身上不断溢出,越发的强烈,越发的恐怖。

    “嗤……”

    终于,当这股气息弥漫积累到了极致之后,血修再次动了起来。

    “唰……”

    梵凤依俏脸失色

    想也没想,直接快步穿梭开来。

    “桀桀桀……哪里跑”

    面对着梵凤依的逃跑,血修不但没有丝毫的意外,反而露出了愈发狂热的眼神,那是一种孤狼面对着自己猎物才会凸显的眼神。

    血影闪烁。

    伴随着那阴冷大笑声掠起,血修已经快速追了过去。

    以对方的速度,完全可以在一瞬间控zhì住梵凤依,但是他却没有这么做,而是以一种戏弄的姿态来面对。

    这般姿态,分明就是在刻意的瓦解梵凤依的意志和气魄。

    “轰隆隆……”

    两者疯狂前行。

    交织起来的恐怖气流,将这所到之处的一qiē完全碾压成为粉碎。

    强横的波动,自然也引起了不少武修的注意。

    “是血翼这个nta态……”

    很快,有人认出了这血修的身份,眼神之中,不乏带起了惊骇和恐惧之色。

    “好一个绝色美人……可惜了,被血翼看中的女人,根本无法逃出……”

    盯着这两者的追逐,有强者暗中摇头说道。

    “是啊,可惜了,这般绝色,竟然就要成为血翼的血奴了”

    见识到了梵凤依的绝色容颜,有武修不禁想要前去英雄救美,可惜的是,他们很是清楚自己的实力。

    根本无法做到。

    “桀桀桀……美人,让我再次吸一口你那美味的鲜血吧……”

    终于。

    随着这距离的缩短。

    血翼的耐性已经彻底的消除,一对双眼,此时变得疯狂十分,完全失去了耐性,利爪挥动,便是五道猩红抓痕撕裂长空,冲着那梵凤依便笼罩过去。

    眼看,在这个时候,那五道猩红就要触及到梵凤依的娇躯。

    同一时刻。

    一道锐利的雷芒却在这个时候,快速的闪烁开来。

    “滚”

    声音如炸雷,滚滚而出。

    掀起万重狂潮,席卷之间,快速将梵凤依的娇躯庇护下来……