
    “滚”

    声音如炸雷,滚滚而出。

    掀起万重狂潮,席卷之间,快速将梵凤依的娇躯庇护下来。

    梵凤依俏脸微微的失色,美眸之中,更是无法掩盖的露出了惊喜无比的光华,娇躯颤抖之中,一股熟悉的气息,已经弥漫开来。

    与此同时,虚空之上,一道裂痕呈现。

    更是带起一抹锐利的刀尖般晶辉神光,开合不止,狠狠地斩杀下去。

    虽然,这晶辉神光,不过只是类似于刀尖一般的样子,小巧的很,通体不过半米的样子,但是,却仿若一柄千米巨刃一般,狠狠地撕裂不止。

    更加凶残非凡的和那名为血翼的血修强者撞击在了一起。

    “蓬”

    刺耳的爆破声,就此出现。

    血翼,浑身颤抖之中,狠狠地倒飞出去。

    同时,在这面容之中,更是夹杂着无法掩盖的震惊之色,原本,那华贵的血色长袍,在这一刻,不断有漆黑的烟气从这其中飞散。

    整个人,此刻满脸的惊骇,躯体之中,黑色的烟气更加的清楚,仿若被烈火焚烧过一般。

    原本的那种翩翩邪恶公子的样子,现在已经彻底的改变了。

    “唰”

    一道身影,踏足虚空。

    缓缓地抱住了梵凤依的娇躯,伴随着一道热气缓缓地钻进了梵凤依的耳边,更有那熟悉的声音在这一刻,传出：

    “没事吧？”

    在听到了这声音之后,梵凤依的美眸之中,除了惊喜之外,再无其他。

    忍不住的转身看去。

    在那背后,一道年轻的面孔呈现出来,熟悉的面容之中,此刻含笑其中,正是她所猜测的秦羽枫

    “你……你竟然也来到了这里？”

    看着秦羽枫,梵凤依俏丽的脸蛋上挂满了无法置信。

    哪怕是亲眼见到了秦羽枫的出现,她的心中却依旧无法掩盖住心中的震惊。

    秦羽枫,竟然会出现在这时空次元之内。

    要知道,她能够来到这里,也是因为有着珈蓝净土的出手,才有这个资格的,但是秦羽枫凭什么？这并非是小觑秦羽枫,而是想要进入到这里的人,要么是四星级宗门的弟子,最差的也得是三星级宗门弟子,要么便是这域主级人物的弟子。

    秦羽枫,似乎和这些都沾不上边。

    “我有一种直觉,有一个美女的女人,正在等待着我去营救,所以我就来了,看来,我的直觉没有错误啊。”

    秦羽枫笑嘻嘻的说道。

    “油嘴滑舌……”

    梵凤依俏脸一红,没好气的瞟了秦羽枫一眼。

    但是,那傲娇的样子,却比起原本的淡雅和娴静更加的迷人。

    “这小子是谁啊？”

    “就是,实力竟然只有洞天境五段的层次,竟然也胆敢出手,简直是活腻味了。”

    “可惜了,实力都不到家,还想要英雄救美,这简直是在找死啊。”

    很快。

    不少的强者已经反应了过来。

    纷纷的朝着秦羽枫看了过去。

    在看清楚秦羽枫真正的实力之后,纷纷的露出了不屑、怜悯、冷笑等等的表情。

    一个洞天境五段之辈,竟然胆敢挑衅一尊无法境的强者,而且,还是无法境三段强者,最为关键的是这血翼乃是一尊血修强者,比起同阶之辈都要强横太多。

    如此的人物,那绝对是找死了。

    “桀桀桀……竟然只是一尊洞天境五段之辈。”

    血翼的面容上,一层淡淡的血光弥漫。

    瞬间。

    原本的伤痕快速的修复完毕。

    慢慢的整理了一下自身的长袍,这一对双目,已经被空洞的鲜血光华所取代。

    声音,阴冷无比,带着无法掩盖的愤怒和杀伐气息。

    想到了刚才,那如刀尖般的晶辉神光,即便现在,血翼依旧有些惊骇。

    血修之辈,以速度见长,但是他们乃是魔道的一道分支,哪怕是没有遭受过如魔道那般血洗,却也是邪恶的。

    秦羽枫刚才的出手,以雷电之力为根基,自然对他造成了很是强烈的伤害。

    雷电诛邪,这是天地的法则之一。

    谁都无法更改掉。

    但是,想到了自己,竟然被一尊洞天境五段之辈伤及,瞬间,血翼的怒气都要冲破苍穹,身上血色魔光,不断弥漫,肌肉仿若经过了鲜血铸造的血色钢铁一般,一对双目,越发的杀意凛然。

    “你退后……”

    拍了拍梵凤依的香肩,秦羽枫缓缓地开口说道。

    “你……”

    想到了秦羽枫的境界,梵凤依不由得一阵担忧。

    刚才,她虽然被秦羽枫所救下,却依旧不曾认为这是秦羽枫本身实力强横,而是因为这血翼是不小心,大意造成的。

    但是,无论是梵凤依还是这血翼,无不忽略了一点无比重要的事情。

    高手之间,风吹草动都可以有所感应,更加不要说如血翼这般强者,但是秦羽枫看似不过洞天境五段,却能够打中他,单纯这一点,便足以证明秦羽枫的不简单。

    “放心吧,没事的。”

    秦羽枫宽慰笑道。

    “小杂种,你竟然胆敢伤及到我……这一次,你死定了我要将你炼制成为我的奴隶,最为下贱的血仆,让你永世都不得翻身”

    一对鲜血般的眼睛,狠狠地锁定着秦羽枫,那血翼满脸狞恶的吼道。

    “小心点,这家伙乃是一尊血修,以速度见长”

    终究,这梵凤依还是忍不住的提醒着秦羽枫说道。

    “卑微的女人,很快,你将会后悔你所说出的话,我要让你成为血奴,成为我最为喜欢的血奴”

    “嗤……”

    说话之间,他的掌心迅速的扬起。

    周围的血色真元,随着他的动作,飞快的窜出,层层涌动,仿若一道血河一般,更加在这掌心之内,快速的闪过无数复杂的血纹,血纹彼此的交织,更加可见,有一道狞恶的血影在那掌心伸出,缓缓地演化开来。

    这,竟然是一尊狞恶的血蟒。

    血蟒狰狞非凡,蛇信吞吐,如同一柄锋利的魔刃,阵阵的血腥味道,飞快的弥漫开来,不止如此,随着这血蟒的出现,方圆万米之内,诸般的武修,无不感觉到了自己的身躯狠狠地一颤。

    “不”

    下一刻。

    更是有强者,已经发出了凄厉的惨叫声。

    只见他们的身躯,在这个时候,仿若瓷片一般,竟然迅速的出现了无数的龟裂痕迹。

    更是在那凄厉声之中,对方的身上,鲜血横飞,仿若有一股莫大的吞噬之力在形成,竟然将他们的身躯上的所有鲜血,彻底的吞没起来。

    这种吞没的速度,连呼吸之间都没有,只是眨眼而已,那血翼掌心的血蟒已经发出了震天的吼叫声。

    刚才,吞噬这些武修鲜血之辈,正是这血蟒。

    “血蟒八手”

    猩红眼眸开合,仿若厉鬼闪烁,血翼,终于狞恶大叫一声,出手了。

    “嗤……”

    伴随着他的手掌划破了长空。

    秦羽枫只感觉到自己的眼前一花,随之,一股强烈的血腥之气已经快速的呈现在他的面前。

    浓郁的血气,澎湃的力量,阴森的波动,这一qiē聚集在了一起,让秦羽枫想也没想,直接的开始倒飞开来。

    “噗嗤……”

    但是,他的速度虽然不慢,血翼却比起他似乎更快一步,手掌撕裂,化作龙爪一般,那掌心的血蟒,猛然开始缠绕在他的手腕上,血蟒脑袋,仿若是一柄利箭,快速的朝着秦羽枫的身躯,撕咬下去。

    “哼”

    闷哼声之中,秦羽枫已经感觉到了,自己的身上一阵火辣辣的剧痛。

    在这身前,一道撕裂的痕迹深可见骨的呈现出来。

    这其中鲜血流淌不断,更有道道的腐朽波动在聚集其中。

    “好生美妙的鲜血啊,这味道,太甘甜了。”

    将手指上,沾染到的鲜血尽数的吞没下去,血翼的脸上笑容,也开始变得越发的凶戾开来。

    面对着对方的狞恶,秦羽枫的心中也开始警惕起来。

    伤口上传来的阵阵剧痛,正在快速的被遏制,凭借着永恒之树的庇护,这点伤口算不得什么。

    但是,让秦羽枫心惊的却是对方的战斗速度,不愧是血修,这速度上竟然让他都感觉到了一丝威胁。

    强大的速度之下,他刚才竟然没有反应过来。

    不过,经过了刚才的初次交手,这血蟒八手秦羽枫也开始有了些许的感悟。

    对方显然是以手腕上缠绕的血蟒虚影为根基,仿若多出了一只手掌一般,然后凭借着恐怖的速度,进行袭杀。

    “不过,倒也看穿了这个家伙速度的极致所在。速度快？那算的了什么。”

    嘴角微微的掀起一缕凌冽的弧线,双目已经朝着眼前的血翼锁定了起来。

    右手微动之中,一缕强大的神纹快速的交织。

    “锵”

    仿若有天外神铁般的长鸣掠起。

    在秦羽枫的掌心之内,一柄巨大的长刃,缓缓地呈现开来。

    伴随着这长刃呈现,周围的空气,猛然的掀起一蓬寒意。

    强大的寒意,更是让这虚空都出现无法掩盖的冰冻效果,这,正是那冰魄战刀。

    “桀桀桀……还没有放弃吗？”

    狞恶大笑之中,血翼嘴角微微的一动,舌头不断的露出疯狂和贪婪之色,仿若要将秦羽枫吞没下去一般。

    “给我倒下”

    “嗤……”

    血蟒震动。

    这一刻。

    血翼再次的动手了。

    八道强大的血光弥漫,其中,更加夹杂着血蟒尖锐的吼叫声,顿时,一道道凌厉的血气,化作血剑一般,狠狠地冲着秦羽枫招呼了过去……