
    “这个家伙死定了……”

    oo在场的诸强忍不住的暗自说道。oo

    oo实力和境界上,秦羽枫的差距可不是一点半点,尤其是这血修虽然只是无法境三段初期的层次,但是对方的速度却是连那无法境三段巅峰的许多强者都要头疼

    oo血修速度天生就是快,更加不要说那血翼中的佼佼者了

    oo也就在大家如此看法的时候,一道奇异的光芒却突然间爆发,秦羽枫在此刻,双目微微的眯起之中,手掌微微一动,一缕冲天的锋利气息,快速的在这周围弥漫。

    “寒冰领域”

    噼啪作响中,强大的寒冰之力开始弥漫。

    方圆百米之内,这强大的寒冰伟力,疯了一般的充盈,近乎瞬息,便将这一片区域快速的冰冻起来。

    “唰……”

    血翼的脸色狂暴大变。

    原本迅猛看不到影子的身体,此刻,被这冰冻的空间,瞬间减慢了速度,不止如此,强大的寒冰力量,甚至入侵到了他的经脉之中。

    “嗤……”

    刀意纵横。

    一柄寒芒迅速出手。

    霸神刀诀

    一蓬刀气,演化无数刀影,最后凝练成为一刀。

    “噗嗤……”

    鲜血横飞。

    血翼的脸色狂变。

    背后之中,恐怖的真元快速的聚集。

    “嗤……”

    两道伐天般的血色翅膀猛然的张开,仿若两柄长刃,快速的撕裂天际。

    “唰……”

    在那刹那之间,随着冰魄战刀的穿梭,对方终于,倒飞了出去。

    “呼呼呼”

    脸上表情,在这个时候,变得无比难看,大口的喘息中,血翼整个人的身体都在颤栗,面容中,更是无法掩盖的蕴藏着扭曲的痕迹。

    在他的肩膀上,一道伤口,深可见骨,鲜血流淌中,更加可见一蓬冰渣子在上面出现,冰蓝色的光纹,不断的绽放,和对方的血色真元形成了抵抗。

    面对着血翼,秦羽枫的脸上也是一片的震惊。

    没有想到,对方的速度竟然会快到这般程dù。

    尤其是对方的血色翅膀展开的那一刻,这血翼的速度更加提升了至少三倍的样子。

    若非是自己的寒冰之力,冰冻了空间,让他的速度不得已的减慢下来,恐怕换做了其他的时候,自己还真是无法招架对方。

    可以说,这个家伙虽然不是无法境三段巅峰的层次,但是却比起那些无法境三段巅峰,更加难以应付。

    这速度发飙起来,简直是惊人十足。

    这还只是达到了无法境三段初期的层次,难以想象,如果对方进入到了无法境三段,产生的力量得有多么可怕

    “噼啪”

    体内真元快速流转,血翼骤然运转自身的真元,竟然驾驭背后翅膀快速冲破高空

    他,竟然选择了逃跑

    一时间,即便是秦羽枫的面容都开始微微变化了起来

    谁都没有料到,血翼竟然会逃跑,不过,很快秦羽枫也明白了过来

    这个时候对方的离开绝对是有魄力。

    若是继续战斗下去,对血翼的影响绝对很大,而且,他本身便已经受伤了,若是自持境界超越自己,想要斩杀自己,耗费的代价也未必会小。

    现在,在这时空次元之内,若是受伤,那是无比恐怖的。

    所以,对方在这个时候选择逃跑,绝对是一个无比正要和正确的选择。

    以对方的速度,此刻展开血色翅膀,超越了秦羽枫不少,所以,这个时候的秦羽枫也不可能去追杀对方。

    “没事吧……”

    看着身边的梵凤依,秦羽枫关切的问道。

    “没……没事……”

    梵凤依俏脸微动,露出了一抹笑意的说道。

    “没有想到,我们会在这里相遇,实在是让我惊讶。”

    秦羽枫摸了摸鼻子,有些感叹彼此之间的缘分。

    “轰隆隆……”

    虚空微微一顿,就在这秦羽枫刚想要说话的时候,前方远处,一股浩瀚的伟力再次弥漫。

    不止如此。

    在这其中,更加引起了十方元气的剧烈演化。

    无数的神纹交织在一起,凝练成为最为根本的本源纹理,朝着四周迅速的散发。

    “轰――”

    又是一声惊天动地的爆破掠起。

    遥遥的,在那前方,可以清楚的看到,那古老大殿虚影上空,无边的能量正在疯狂的涌动,积累到了极致。

    赫然炸开。

    天崩地裂一般的演化

    看着前方之地的恐怖变化。

    一时之间,隐藏在周围的强者们,不由得脸色狂变。

    这股气息,距离他们很远,但是却依旧可以清楚的感觉到,足以想象到这气息庞大到一个多么惊人的程dù。

    “好可怕的气息,这古殿,不简单,一起去看看吧……”

    秦羽枫对着梵凤依询问道。

    “我……”

    梵凤依的俏脸微动。

    有些挣扎。

    “你先等一下……”

    很快,梵凤依也做出了回应。

    从储物之戒中迅速的掏出一枚巴掌大小的传音符。

    很快,伴随着一道神念注入,传音符已经闪烁开来。

    “我来到这里也结交了几人……其实只是偶然间结识的。”

    说这话的时候,梵凤依的俏脸微红,尤其是最后一句话,有一种刻意解释的味道。

    “嗯,多条朋友多条路。”

    秦羽枫点点头,倒是心中也多出了一抹淡淡的喜悦。

    他和梵凤依之间的关系颇为的暧昧。

    而对方刻意的解释,显然也是害怕自己误会。

    “走吧……”

    对着梵凤依,秦羽枫再次含笑道……

    大殿。

    古老而神圣。

    站在面前,秦羽枫才真正的感觉到这大殿的巨大之处。

    连绵而动,整个古殿,仿若一尊庞然大物一般的屹立其中,恐怖的光纹,不断的弥漫,每一道光纹足足连绵到了上百里的样子。

    而且,这还只是其中的一道光纹而已。

    “唰唰唰……”

    此刻,一道道身影,正在疯狂的朝着这边冲击而来。

    显然这里的大动静,足以⊥方圆千里中的武修感觉到。

    “主人……”

    拳道神殿的蓝拳,站在秦羽枫的身边,做出了戒备的神色。

    “无妨……”

    微微的点点头,秦羽枫传音说道。

    站在那一侧的梵凤依,不由的俏脸微动,露出一抹惊讶之色,现在的她,有着莫大的机缘,已经问鼎到了无法境一段的层次,但是她却发现自己竟然看不穿这蓝拳的修为。

    那原因只有两个,要么他身怀秘宝,可以隐藏自身的境界,要么便是对方的境界高出她。

    而且从对方的这般压迫性的波动之下,恐怕原因便是第二个了。

    如此的人物,盖世无双的强者,却称呼秦羽枫为主人,这也让梵凤依对于秦羽枫现在的情况越发的好奇起来。

    “天授神殿”

    迎面,有强者已经站在了大殿的门前,通guò巨大的门户之上挂着的一道金色牌匾上,看到了那四个古老的字样。

    “好霸道”

    如此的名字,竟然以天授为名,着实不是一般人可以承受的起的。

    “刚才,从这神殿之中,一共散发出了大概有四五十道的秘宝、灵蕴之物,而且,这还只是这天授神殿自动散发出来的,内部之中,恐怕宝物更多。”

    听到了这般说法,秦羽枫也想到了刚才梵凤依和那血翼交手的原因。

    “我得到的乃是一枚铃铛……”

    梵凤依俏生生的低语道。

    说话之间,在这玉手中已经出现了一枚古朴的橙色铃铛。

    铃铛之上,奇异的纹理雕琢,看上去,似乎没有什么异常。

    “叮当……”

    也就在这个时候,那铃铛随着梵凤依的玉手微微一动,不由得撞击起来。

    “轰……”

    只是刹那而已,一股强横的压制力量,瞬间扑面而来,这股力量蕴藏着恐怖的实质化气息。

    不止如此,这并非本体上的压制,而是来自于灵魂层面的压制。

    “咔咔咔……”

    只是刹那。

    秦羽枫甚至感觉到了,自己的灵魂层面,不断的出现道道龟裂的痕迹,甚至于在那灵魂深处,一种强烈的无力感,让他的心中不由的产生了深深的绝望。

    “嗡……”

    眉心之中。

    一道残月痕迹,快速的生成。

    演化成为庇护的神纹,快速的将秦羽枫的灵魂层面庇护起来。

    这股力量的源头,正是那眉心之中的那一道残缺的符文。

    残缺符文,罕见出现。

    但是,每次出现,无不都会激发出一股强大的力量,庇护秦羽枫多次。

    “嗯……”

    心神一阵惊骇之中,身边却传来了一阵无力的叫声。

    梵凤依,俏脸上一片的苍白。

    娇躯都在微微的摇晃,不由自主的倒在了秦羽枫的身上,下意识的秦羽枫已经将对方抱在了怀里。

    “精神之力竟然近乎于涸？”

    凭借着这自身的魂道之力,秦羽枫迅速的看出来了梵凤依此刻的状态。

    “我也不知道怎么回事,只是感觉到,刚才这铃铛微微的一动而已,竟然抽走了我九成的精神之力……”

    梵凤依,本身便对精神之力有着极强的领悟之力,可以说,超越了诸般武修的水准。

    但是,即便是她,都差点的让自身的精神之力陷入到枯竭的状态,足以想象到,这铃铛的可怖之处,而且,甚至于秦羽枫都差点灵魂层面崩溃。

    “咦……这不是陨神铃吗？”

    就在此刻,一阵惊呼声,不由自主的传到了秦羽枫的耳边……