
    声音柔和,风轻云淡,言语之中,却自有一股高傲在这其中。

    仿若一尊不朽帝王在对着自己的臣子言语。

    更是一方巨擘,指点江山。

    “唰……”

    说话之间,身影闪烁,已然出现在了这里。

    对方面容俊美,身材修长,踱步行走之间,如亘古的圣贤之子,没有演化神通,但是在这背后却自有一方强横的波动在弥漫。

    波动交织,如无数复杂的神纹吞吐,构成一方神圣无匹的世界。

    看到了此人,秦羽枫的面容没有丝毫的变化,但是一对双目却闪烁出了丝丝的利芒,这人的出现,秦羽枫并不意外,因为对方正是那望月天宗的擎宇

    “是擎宇”

    “四星级宗门,望月天宗的无上妖孽,盖世强者”

    “呵呵,这小子,此次自然得臣服了,没有办法,擎宇的身份、地位以及实力,都超越寻常之辈,哪怕是这小子再如何的妖孽,但是终究只是一尊洞天境五段之辈,实力和境界上比起擎宇差距太多了……”

    周围人群之中,传出了阵阵的议论声。

    “不过,能够做到这一点,也已经足以傲视一方了,洞天境五段,越级战斗到这般程dù,未来的成就不可限量

    显然,对秦羽枫看好之人,也是有的,奈何,现在,随着这擎宇的出现,他们即便是再看好秦羽枫也无法多言。

    达到了无法境三段的层次,已经算的上是无上强者了。

    况且,擎宇现在,距离那无法境三段巅峰也只是一步之遥。

    “作罢……也可以”

    声音,缓缓地从这秦羽枫的嘴里传出。

    他的话语落下。

    诸般强者的心中也顿时的暗自一动,果然,秦羽枫哪怕是再如何妖孽,在擎宇的面前也得低头。

    “唰……”

    同一时刻。

    擎宇的脸上也露出了得意的神色,虽然这得意掩盖的很是迅速和隐秘,但是秦羽枫的魂道之力,察觉十方,对方的这般改变,断然不可能超出他的掌控。

    而擎宇的这般得意,不只是因为他压制了秦羽枫,更加因为他的心中有了一种高人一等的快感。

    想到了梵凤依所喜欢之人,在自己的面前低头,擎宇如何的不开心。

    “不过……留下你身上的储物之戒”

    还没有等到他的得意消散,一道淡漠之声,却在秦羽枫的嘴里再次出现。

    “唰……”

    擎宇的表情一顿,瞬间的冰冻下来一般。

    双目灼灼,神光璀璨非凡,凌厉的光华,如划破了长空的锋刃,不断的在这其中演化交织。

    更加不要说,在这周围的诸般强者了。

    现在的他们,表情各异。

    对于秦羽枫的傲气,他们有敬佩,但是更多的却是感觉到这秦羽枫不识抬举。

    “小子……你想死吗？”

    那斧道强者的脸色,变得无比难看。

    他乃是斧道神殿的强者,自然身上的储物之戒不在少数,而且,能够一路走到现在,收获自然也是不小的,在这其中,更加有着他多年以来的珍藏。

    秦羽枫张口便要让自己交出这储物之戒,不亚于在他的身上割肉。

    顿时,那脸上的表情也开始变得狞恶非凡。

    “我再说一遍,交出你身上的储物戒指”

    秦羽枫眼神不断,眉头微挑,一对丹凤眼睛,深处之中,已经慢慢的涌动出丝丝的金纹在闪烁。

    到了这一步。

    秦羽枫也不在乎暴露自身的实力。

    成长到现在,秦羽枫每一步都是如荆棘之路前行,一次次的前行,他何曾害怕过什么。

    “轰……”

    如此的想法呈现。

    在他体内,一股睥睨的气息,突然的涌动开来。

    那《龙鳞霸神诀》更是以一种超越以往的速度,在不断的运转开来。

    心神所动,武道通神

    太古强者、亘古之辈,无不都是可以做到顿悟而冲破桎梏的层次。

    秦羽枫现在便是如此,随着这心神上的蜕变,现在的他,整个人仿若都发生了翻天覆地的改变,这种改变,并非只是外在的,更多的还有灵魂、精气神上的一种蜕变和提升。

    “小兄弟……我望月天宗和斧道神殿有着不错的关系,这一次,小兄弟何不化于戈为玉帛呢？”

    擎天在此刻,再次的开口。

    在他的脸上,此时,分明已经变得有些难看了起来。

    没有料到,一个小小的洞天境五段之辈,也胆敢忤逆于他。

    实则,这斧道神殿虽然和他们望月天宗有联系,但是却也并非是极其深厚,而这斧道强者最多也只是一个引子,一个借口罢了。

    “呵呵”

    笑声,缓缓地从秦羽枫的嘴里传出。

    “嗤……”

    骤然。

    空气一紧。

    所有人只感觉到眼前一花。

    空间之中,一道神光已经快速的奔走开来,神光,如太古时代的大能,追逐日月星辰,更似天地初开,混沌打破之后弥留的一缕圣光。

    快

    快

    快

    速度之快,风驰电掣

    心神蜕变之下,秦羽枫已经毫无顾忌,体内的真元,更似疯狂无比的爆发出来。

    龙战于野,斗战星河

    在这般心神变化之中,秦羽枫整个人的心神仿若得到了天地的认可一样,发生了莫大的提升,这种提升,也让他武道上的整体得到了升华。

    极尽升华

    “杀”

    身法《闪华》,蕴藏风雷之力,闪烁而动,整个人,仿若就是一道圣耀闪烁。

    “嗤……”

    在那斧道强者,无法置信的眼神之中,秦羽枫的手掌快速的扬起。

    “锵”

    冰魄战刀,聚集而动。

    冰封万里的玄冰之力,疯狂到了最极致。

    “噗嗤……”

    下一瞬。

    鲜血迸发。

    在这漫天狂舞

    无数的血滴,瞬息,被冰冻成为了冰冷的血珠,跌落之中,落地有声。

    惊骇之色,在这斧道强者的双目之中呈现,但是最后,瞳孔的深处却被这痛苦之色取代。

    他的眉心之中,一道血痕,疯狂的弥漫展开,随之,整个人的身躯,就这样子在所有人的面前,缓缓地被撕裂成为了两半。

    快

    太快了

    刚才的那种速度,让整个大殿的强者们,无不深深的倒吸了一口凉气。

    即便是一些隐藏在暗处,原本看热闹的极致强者,此刻也不由得睁开那一对睿智双目,朝着秦羽枫这边看了过来

    “面子？我为什么要给你面子？你和斧道神殿有不错的关系,那又关我什么事？”

    从这斧道强者身上带走了四枚储物之戒,秦羽枫冷冷的看着一侧,满脸铁青的擎天,淡漠的说道。

    “轰――”

    伴随着秦羽枫的话语,一字一字的落下。

    一股浩瀚的伟力,仿若天神降临一般,从这秦羽枫的体内逐渐的弥漫开来。

    这股伟力,霸道非凡。

    也就是在这一刻。

    秦羽枫的心神极尽升华,彻底的领悟到了《龙鳞霸神诀》中“霸”字的精髓所在。

    何谓霸道,以前的理解,并没有错误。

    但是,现在的理解更为深刻。

    霸者,不是欺凌,不是压迫,而是不屑,是睥睨

    挡我者,万死不足惜

    “呵呵呵……小兄弟,果然有性格”

    擎天,嘴角裂开。

    脸上挂着丝丝的笑意,缓缓地开口说道。

    但是这个时候的他,谁都可以感觉到,那一股怒意正在疯狂的攀升。

    显然,现在的他已经怒火中烧。

    秦羽枫的行为,不只是在打脸,而且还是当着众人的面在打脸。

    “你也一样……”

    秦羽枫冷笑一声。

    踏足而动,完全不理会那脸色已经变得无比铁青的擎天,身影闪烁中,快速的朝着前方的建筑再次冲掠而去。

    两者之间,本身从一开始,就是敌对的关系。

    既然如此,现在撕破脸了反倒是更加直接一些。

    “师兄……”

    道道身影,聚集在了擎天身边。

    那名为红衣的女子,更是俏脸微动,对干秦羽枫的表xiàn,自有一种同仇敌忾的样子。

    “让他先得意一番……”

    擎天面容淡漠,看着秦羽枫消失的背影,冷冷的说道……

    “锵……”

    一尊建筑之内。

    秦羽枫双臂震动,无数光华,迅速聚集,伴随着双手交织的印记演化,闪电般的从这半空之中垂落。

    “腐朽之手”

    密密麻麻的手印,每一尊如幽暗的太古魔山一般,垂落之中,不朽的阴冷森然,彻底的充盈到了空间中的每一寸

    “吼……”

    在他的面前。

    一尊巨大的傀儡大蛇,被生生的震飞,浑身上下的金属身躯,不断的有腐朽的气息在弥漫。

    “喝”

    身如大龙,踏足而立。

    秦羽枫没有任何的犹豫。

    再次朝着对方杀了过去。

    这一尊巨大的傀儡大蛇,背后是一枚枚散发着强大波动的火属性晶石。

    那强大的火焰气息,隔着老远都可以感觉到。

    此物,对九幽焱雀有着莫大的好处。

    “滚”

    两者争锋。

    终于,伴随着秦羽枫的体内龙纹交织,龙鳞之力的力量加持,秦羽枫终于将对方彻底的镇压下来。

    “好东西,此物,可以⊥我得到一次完美的蜕变,甚至于成长到成年期的层次上……”

    九幽焱雀发出了惊喜的叫声……