
    声音之中,带着无法掩盖的震惊口吻。

    同一时刻,在秦羽枫的肩膀上,牛三炮这货也快速的出现,刚才说话的,正是它。

    “陨神铃？那是什么？”

    秦羽枫对这个名字,颇为的陌生。

    “神器,介于神兵和魂器之间的强大神器,当年乃是紫菱圣皇所拥有之物,怎么……怎么会出现在这里？”

    说话之间,那牛三炮的一对眼睛已经眯起,颇为期待的朝着梵凤依看了过去。

    这般姿态,分明是对于那陨神铃很是心动：

    “嘿嘿嘿,这小妞是不是和你很是熟悉啊。”

    “想都别想了。”

    秦羽枫没好气的说道。

    直接将这货无视掉之后,对着梵凤依认真而严sù的说道：

    “凤依,先将此物收好,找机会炼化此物……这应该是一件神器。”

    幸好。

    刚才这陨神铃大部分的神威,都是冲着秦羽枫而来的,所以,在这周围之人,根本没有察觉到太多的气息。

    这可是神器啊。

    即便是那古老的称号皇者,也未必有资格驾驭此物,甚至于无上大帝,拥有的神器也不多。

    那紫菱圣皇的名头,秦羽枫也是有所耳闻的。

    这是一尊盖世无双的强者,只不过,历史上所出现的信息并不多。

    “神器？”

    哪怕是梵凤依本人,在听到了秦羽枫的话语之后,俏脸上也不由得露出了一抹震惊。

    “还是你用吧……我也用不到此物。”

    虽然心中很是惊喜,不过,很快,梵凤依却朝着秦羽枫笑着说道。

    闻言,秦羽枫不由露出惊讶之色。

    这可是神器。

    如此的神物,不要说是盖世无双的强者了,哪怕是亲生的兄弟姐妹,都会因此物而大开杀戒。

    梵凤依竟然舍得将神器交给自己。

    这让秦羽枫的心中着实无比的感动。

    “无妨,我的身上有一柄长刀,也是神器级的……”

    秦羽枫对此也没有隐瞒。

    “快收起来吧,现在,这陨神铃,不过是被封印起来,没有被解封而已,刚才的那种气息,也不过只是一缕余威罢了,否则的话,你早就陨落了,而这小妞,更是会因此被其中的余威所镇压”

    牛三炮撇撇嘴的说道。

    眼神之中,那期待无比的样子,显然对于此物还是颇为的心动的。

    “收起来吧……”

    秦羽枫笑着说道。

    “好……”

    梵凤依也不再推辞,将陨神铃小心的收好。

    这恐怕算是眼前古殿喷发出的诸般灵蕴、宝物之中,最好的一件神物了。

    神器级的存zài。

    那是任何人都无法想象到的,乃至是域主级的人物,都没有资格享受,可以想象,此物若是封印解除,这产生的浩瀚神威,绝对会招惹到太多强者的。

    此刻。

    秦羽枫环抱梵凤依,两者看上去无比的暧昧,除了让诸般的年青妖孽强者一阵的嫉妒之外,倒也没有引起太多人的注意。

    毕竟,现在大家的注意力,都开始放在了那古殿之上。

    “轰隆隆……”

    也就在这同一时刻。

    一阵强大的波动,快速的从远处赶至过来。

    迎面,一尊古朽的黑铁战车正在从这边狂奔。

    战车猎猎。

    强大而古老的波动,弥漫到了极致。

    在这战车上,更有五六个人驾驭其中。

    驾驭最前方的乃是一个青年男子。

    这青年的出现,倒是引来了不少人的注意,甚至一些年轻女性武修的美眸,更是神采奕奕,近乎要滴出水来一般

    青年模样俊美,看上去在二十**岁的样子上,俊美的容颜配合上修长挺拔的身躯,自有一股风流倜傥的气息在弥漫。

    不止如此。

    此人并非样貌俊美非凡,而且实力上也是丝毫的不弱,竟然已经达到了无法境三段高层的样子,虽然没有进入到巅峰层次,但是却比起这血翼而言,要强大很多。

    根据秦羽枫的了解。

    在进入到这里的诸强之中,无法境三段,算是一个分水岭了。

    进入到了无法境三段之后,那才是进入到这时空次元中的顶尖之流。

    但是人数上,也是最少的。

    这个家伙,能够达到这般程dù,哪怕不是域主级的人物,也绝对是大宗门中的佼佼者。

    “他们就是我进入到这里之后,结交的同伴了,那为首的叫擎宇,听闻是四星级宗门,望月天宗的弟子”

    梵凤依小心翼翼的对着秦羽枫逐一解释道。

    “嗯,没事的……”

    秦羽枫笑着点点头。

    他对梵凤依也是有好感的,对方这般刻意的解释,他自然也明白对方的意图,只不过,都没有点破这其中的那一层窗户纸罢了。

    战车前行的速度很快。

    不过呼吸之间,已经冲到了古殿的前方。

    “是望月天宗的擎宇……”

    “四星级的望月天宗,已经是顶尖宗门了,而且,传闻擎宇此人的境界早已问鼎在了无法境三段的境界,即便不是无法境三段巅峰,恐怕也是相差不远的……”

    “强者”

    阵阵的惊骇,从人群中传出。

    那名为擎宇的青年,显然早已习惯了这般夸赞和敬畏的话语和眼神,面容之中带着一缕高傲,却不曾有太多的异常。

    但是,当他的双目朝着四周巡视的时刻,那一对双目却骤然闪烁出了丝丝的惊喜,不过,这惊喜却瞬间变成了凌厉：

    “凤依师妹”

    果然。

    当这双目开合之间,他的身影已经踏足而动,朝着前方走来。

    看着这个家伙,秦羽枫的面容之中没有丝毫异常,不过,心中却也在暗自的苦笑起来。

    绝色佳人,有几人能够抵抗的住,他分明是从对方的身上感觉到一股凌厉的气息在自己和蓝拳的身上锁定了下来

    “擎宇师兄”

    梵凤依俏生生的站在那里,俏丽的面容之中挂着平静之色。

    “刚刚收到了你的传音符,我们便一路赶至过来了,你一路上没有遇到危险吧？”

    擎宇含笑而立,脸上带着关切之色说道。

    “是啊,凤依师妹,这一路上,擎宇师兄可是着急的很,终于收到了你的传音符,这才作罢。”

    声音从擎宇的一侧传出。

    说话之人,是一个面容不俗的年轻女子。

    娇躯摇曳而动,自由一番风情在其中。尤其是那身材火辣的很,一身的红衣加身,看上去,仿若就像是一朵盛开的玫瑰一般。

    “呵呵…别听红衣师妹乱说,不过,这里毕竟是时空次元之内,内部隐藏的东西确实是无比危险的一qiē小心点没有错误。”

    那擎宇的脸上带着笑意,缓缓的笑道。

    但是,那眼神之中,流转的光华,却带着一抹满意的姿态,显然,这名为红衣的女子说法,让他很是满意。

    “多谢诸位的关心。”

    梵凤依点点头的说道。

    不过,心中却有些不愉的很。

    因为他们自从出现之后,似乎完全将这秦羽枫排斥在外,不,不是排斥,这分明就是完全无视了秦羽枫。

    如此的姿态,自然让梵凤依心中相当不愉。

    “凤依师妹,我们打算进入到这古殿之内,你还是和我们一起吧,比较,我们彼此在一起也有一个照应。”

    红衣再次冲着梵凤依说道。

    “是啊,凤依师妹,你若是独自一人……咦？这两位不知道是？”

    那擎宇似乎是刚刚发现秦羽枫和那蓝拳一般,终于面带惊讶的问道。

    如此的姿态,这分明就是在彻底的无视掉了秦羽枫两者。

    “这两位是我的朋友……”

    梵凤依俏脸的不悦之色已经明显的凸显了出来。

    这一行人,显然是对秦羽枫完全的无视掉了。

    “不好意思,刚刚只是顾着聊天了,未曾注意到两位,凤依师妹,不如你和你的朋友和我们一起进入到这古殿之中吧,这古殿实在是不凡的很,以我的修为可以照顾到你们的。”

    擎宇再次对着梵凤依提出了邀请,而说话之间,这眼睛也朝着那秦羽枫和蓝拳看了过去。

    不过,对方的大部分注意力还是在蓝拳身上。

    毕竟秦羽枫的境界不过只是洞天境五段的层次,倒是蓝拳本身可是洞天境二段巅峰,让他微微注意了少许,眼神也停顿在了对方身上。

    “不必了……”

    秦羽枫双目微微的眯起,淡淡的传音说道：

    “我们三者一起便可以了。”

    “嗯？”

    面对着秦羽枫的突然开口,擎宇的脸上不禁露出了一抹不悦：

    “我似乎是在和凤依师妹在说话,这位朋友,你还是闭嘴的好”

    说话之间,他的脸上表情虽然没有太多的改变,但是那双目之中却明显蕴藏着无尽威胁光芒。

    “擎宇师兄,我也打算和我的朋友一起”

    梵凤依没等到秦羽枫说话,此刻的俏脸上已经露出了愤怒的神色,语气淡漠的开口说道。

    刚才,对方的话语,分明已经彻底的激动了梵凤依,这擎宇,在言语之间不但是对秦羽枫带着挑衅,甚至于在这个时候,还带着一种莫大的侮辱……

    “凤依,你怎么……”

    名为红衣的火辣女子,忍不住的急声叫道。

    凭借女人的直觉,她已经感觉到了梵凤依和秦羽枫之间有着某种不同寻常的关系。

    “红衣,闭嘴……凤依师妹,是我唐突了,无妨,只要是有需要的话,完全可以找我”

    擎宇打断了红衣的话,一副翩翩姿态,含笑的说道……