
    “唰――”

    转身而动。

    擎宇的表xiàn,着实风度翩翩,

    但是,在他转身的那一瞬间,一对双目却在这个时候,瞬间改变。

    冰冷光芒,疯狂的闪烁不止。

    擎宇,那是望月天宗的核心弟子,最顶尖的存zài,万人之上的人物。

    实力强横,俊美无双,自然让他有一种心高气傲在其中。

    以他的心性,寻常女子根本不可能被他看上,但是在进入到了时空次元之后,擎宇却遇到了梵凤依,尤其是在偶然之下见识到了梵凤依的真容之后,对方更是将其惊为天人。

    在那一刻起,擎宇已经将梵凤依视为了自己的女人。

    以他的身份,自然可以有这个资格和想法。

    自然而然的,对于任何靠近这梵凤依的人,他也是完全的排斥。

    从见到了这秦羽枫和蓝拳开始,他虽然心中不悦的很,但是却也只是重视蓝拳。

    毕竟,蓝拳的实力已经是无法境二段巅峰,他这种排斥也只是下意识的,却不曾料到,秦羽枫才是这其中的主导者,甚至于这秦羽枫和梵凤依之间才有关系,而蓝拳反倒是成为了次要人物。

    “一个小小的洞天境五段之辈,也胆敢和我争夺女人,找死”

    心中冷笑之中,那一对双目中的杀意快速的浓郁数分。

    同一时刻。

    秦羽枫的注意力却已经从那擎宇身上移开了,对方虽然位列无法境三段中层环节,却还不至于让秦羽枫将所有注意力放在对方的身上。

    以他现在的层次,只要不是超过无法境三段,他就有这个底牌去和对方叫板,况且,以他本身的不朽战魂之体,即便是遇到了无法境四段强者,现在也足以和对方有一战之力。

    “轰隆隆……”

    轰鸣声迭起。

    前方之地。

    那古殿的门户突然的发出了一声声震耳欲聋的轰鸣声。

    不止如此。

    随着这门户大开的缝隙逐渐的来开,一蓬无法言语的恐怖元气和晶辉神耀,正在从这内部快速的爆发出来。

    那种如实质化的神光凝练,洞彻星空,传递到了方圆千百里的距离。

    “门户大开了……”

    有强者,面容之中带着兴奋无比的姿态,大声的叫道。

    “冲”

    秦羽枫想也不想,直接对着蓝拳、梵凤依两者叫道。

    “唰……”

    身影闪烁。

    秦羽枫体内的龙之真元快速的锁定了梵凤依,带动着对方前行。

    比起速度而言,秦羽枫绝对占据优势,刹那而已,他的身体已经进入到了这门户之内的古殿中。

    “吼……”

    阵阵兴奋的吼叫声,仿若蛮兽一般,从进入的武修嘴里传递出来。

    “元气,精粹到了极致的元气,而且分割的无比清晰,诸般属性的元气,都可以完美的汲取到,甚至是不需要淬炼”

    有强者脸上挂着兴奋无比的神色,大声的叫道。

    秦羽枫双目微微的眯起。

    心中的震撼也是史无前例的。

    他进入过诸般的府邸,诸般的宝地,但是却从未遭遇过这般境况,这里的元气,完全的被一股神秘莫测的力量分割了起来,可以轻松的得到其中的力量。

    可以说,若是在这里修炼的话,修炼速度比起外界将会提升三四十倍的程dù。

    “锵锵锵……”

    正在诸强还在兴奋的时候。

    冷不丁的,在这上空中却出现了阵阵如天外神铁碰撞的摩擦声。

    “蓬……”

    下一瞬。

    一道苍茫青铜重拳,仿若神锤垂落,快速的锁定了一尊武修。

    “蓬……”

    瞬息。

    鲜血狂舞。

    那武修,被这重拳生生的碾压成为了一团碎肉。

    “师弟”

    惊骇大叫,忍不住的怒吼出来。

    这一刻。

    所有人也终于反应了过来,纷纷的朝着虚空看了过去。

    “那是什么？”

    当看到了上空呈现的身影之后,所有人的表情也开始变得呆滞开来。

    只见一尊尊或者黑铁,或者青铜光华的身影,正在面容木然的朝着他们杀伐过来。

    每一尊身影,大概四米上下的样子,身材魁梧巨大,周身体现这一股金属特有的光华。

    “蓬蓬蓬……”

    大地震动。

    接近二三十尊的魁梧身影,已经重重的踏足下来。

    “吼……”

    如野兽般的狂吼声从他们的嘴里发出,周身之上,密密麻麻的奇异符文雕琢其中,每一次的动作,无不带动身上的符文,散发出了惊人的晶辉神耀。

    “傀儡,这是一尊尊高级的傀儡战士”

    看到了这一幕,有强者不禁急促的叫喊起来。

    傀儡？

    秦羽枫的神色微变,细细的观察之中,却也反应了过来。

    这些身影,面容木然,双目之中,完全是如晶石般的闪耀,不止如此,通体的光纹和那金属特有的光泽,无不都代表着他们并非人类之体的身份。

    也正是如此。

    傀儡,那是亘古时代,傀儡宗的产物。

    传闻,在亘古时代,傀儡宗,曾经驾驭万千傀儡,横扫十方,只是后期,却逐渐败落,即便如此,他们傀儡宗的诸般秘宝也让人心生无尽的觊觎。

    比如当初秦羽枫在陨落时期,便是有了那死亡傀儡的庇护,这才让他得以生存下来,否则的话,换做了其他人,早就陨落了。

    “吼”

    所有的傀儡,齐齐的怒吼一声,快速的朝着这大殿强者杀了过来。

    “喝”

    一尊无法境一段巅峰强者,怒吼之中,双臂狠狠地震动,无数精粹晶辉,快速的闪烁,演化成为一道重拳,仿若擎天神柱一般,赫然的发动了反击。

    “蓬”

    那被锁定的傀儡,不闪不避。

    巨大的手掌化作了拳头,仿若一枚陨落星辰一般,狠狠地激发开来。

    “轰隆隆――”

    两者的力量,在这一刻,完全的撞击在了一起。

    “咔咔咔……”

    但是,让人为之惊骇的是。

    这傀儡的力道竟然强大到了这般程dù,这无法境一段巅峰强者,竟然连喘息的机会都没有,直接被重重的震飞出去,与此同时,嘴里鲜血喷洒。

    整个人的眼神都开始变得惶恐非凡。

    无法境一段,近乎被秒杀

    “唰――”

    所有人的眼神,在这一刻,无不变得万般的惊骇。

    “跑……”

    秦羽枫反应最为及时。

    若是没有这梵凤依在身边,他自然不会有太多的感觉,直接可以硬碰硬的战斗,但是,有了梵凤依在身边,他可不能不去注意对方的安全。

    “嗤……”

    抄起梵凤依,秦羽枫快速的闪烁,朝着这大殿内部冲击过去。

    至于蓝拳,作为无法境二段巅峰之辈,自然有着其独到之处,所以秦羽枫也不曾担忧太多。

    整个大殿,大的很。

    内部的空间更是无边无垠一般。

    其中,一尊尊的建筑,也建立在这大殿内部。

    像是一个个的格子一样。

    “嗡嗡――”

    秦羽枫的双目闪烁着金晶神光,眉心之内,那魂道之力更是在澎湃无比的施展开来。

    “嗯？”

    很快。

    秦羽枫的脸上已经露出了喜悦之色。

    没有想到。

    他的魂道之力竟然可以洞穿这些建筑。

    “秘宝？”

    当这魂道之力锁定到了一座建筑的时刻,一蓬强大而明耀的神光,引起了秦羽枫的注意。

    那是秘宝所独有的神光。

    “咚”

    终于。

    秦羽枫看到了,一尊强者,已经在那傀儡的追杀之中,被迫的忍不住进入到了一尊建筑之内。

    伴随着大门的开启,对方进入的瞬间,大门已经牢牢地关闭上了。

    “不……让我也进去”

    在他身边的同伴,顿时发出了凄厉的惨叫声,身上真元挥动,化作无匹的手印,试图打破这大门,冲入进去。

    但是,诡异的是,这大门仿若是可以汲取一qiē的力量一般,所有的力量在接触到这大门之后,竟然化作了无形。

    而且,不只是如此。

    一旦有强者进入到这建筑之内,那些傀儡竟然会放弃追杀他们。

    “庇护所”

    秦羽枫快速的将自己的发现告sù了梵凤依。

    “也就是说,这里面其实是安全的……”

    梵凤依的俏脸上挂着惊喜的神色说道。

    “相对而言是安全的。”

    秦羽枫的表情有些严sù。

    凭借着他的魂道之力感知,他很是清楚,这些建筑之内,有的是存zài着秘宝、灵蕴之物,但是也有一些却是绝境

    比如在一尊建筑之内,他分明看到了一尊如小山般长着三只脑袋的傀儡大蛇,正盘绕在那里,似乎陷入到了沉睡之中。

    更有强者,刚刚进入到建筑,便瞬间肉身粉碎。

    “现在的你,需要进入到一尊建筑之内,然后好生的淬炼一番你身上的陨神铃……”

    这是一个机会。

    一个静谧无比的空间。

    神器的炼化也不会引起其他人的注意。

    “嗤嗤嗤……”

    越来越多的武修被这傀儡追杀到了。

    这些傀儡,完全不知道疲倦,不知道疼痛,只是一味的追杀,战斗力上比起无法境三段的强者,恐怕也只是稍微弱小一些罢了。

    “轰隆隆――”

    秦羽枫一边前行,一边则是快速的朝着四周开始寻找。

    “你去那里……”

    终于,一尊建筑被秦羽枫锁定了起来。

    建筑内部,净土一般的圣洁,带着强大的生命气息,不止如此,元气充沛的很,那里,完全适合梵凤依的修炼……