
    “蓬蓬蓬……”

    烈焰席卷,如九天神火,从天垂落,仿若神瀑滚滚,不朽盖世

    诅咒之力,驾驭一方世界,抡起的腐朽神威,更加绝伦无双

    道道的苍绝幽暗手印,每一次的掠起,无不都仿若一道幽暗大山,镇压声仿若天外神战

    只是瞬间。

    一行数人,杀的便只剩下两者

    “不不要杀我”

    身材火辣的红衣,俏脸失色苍白。

    一对美眸,闪烁着惊骇和恐惧之色。

    周身的裙衫,被那烈焰焚烧的只剩褴褛,露出了雪白如玉的肌肤,火爆的身材,凸显的更加美妙。

    如此的姿色,着实有一番迷人的韵味,若是在外界的话,这种女人,足以引起不少男子的狂热追求。

    可惜的是,现在她面对的乃是秦羽枫。

    红衣此女,虽然秦羽枫只是见过数次而已,但是对方的心性绝对的残忍狠辣,对付这种女人,秦羽枫根本不可能留情。

    随手的一道苍绝的幽暗印记,重重的击打在了对方的身躯上。

    “尔敢”

    正在抵御九幽焱雀和诅咒之王的擎宇,在看到了这一幕之后,眼神之中,顿时寒芒四射,双手席卷,普天盖世的神威,仿若癫狂一般的释放开来,近乎将这半边天都笼罩了下去。

    “噗……”

    可惜的是,这九幽焱雀现在的实力非凡,更加汲取到了大量的火属性晶石之后,本身的力量也开始得到了更加强大的提升。

    虽然,还没有缔造到成熟体的程dù,但是却也比起原本强大太多,烈焰展开,那属于九幽焱雀所独有的九幽焱火,焚烧万物,熊熊燃烧之中,整个空间都在出现扭曲的痕迹。

    哪怕是擎宇的实力非凡,但是比起他的速度,秦羽枫更加迅速,手掌翻印,重重的扣在了红衣的娇躯上,再次是一道幽暗的腐朽之手印记。

    “卡咔嚓”

    筋骨断裂之声,络绎不绝。

    在那鲜血横飞之中,红衣已经是香消玉殒。

    “不”

    擎宇的嘴里,发出了疯狂的怒吼。

    背后之中,无数的恐怖元气,愤怒的交织开合,演化成为一道黑铁世界

    这黑铁世界,密密麻麻的涌动,有无数的黑色兵刃、虚影、兽影等等凝练演化,驾驭而动,竟然仿若是一道无穷之力交织的黑铁空间一般。

    “这是黑铁魔脉,神魔血脉中金之力的分支之一,很是恐怖,你要小心点……”

    诅咒之王身影消散,缓缓地提醒道。

    至于九幽焱雀,也快速的钻进了秦羽枫的体内,这两者此次出现,完全是为了秦羽枫的安全,主动出手。

    现在他们都进入到了关键的蜕变时期。

    自然不可能长期存zài外界。

    “嗯……”

    秦羽枫点点头,对于这黑铁魔脉,倒是也开始越发的凝视开来。

    “轰……”

    终于,那黑铁世界,快速的笼罩,化作一尊黑铁狂狮,狠狠地撕裂长空,将那无尽烈焰和诅咒世界,狠狠地打碎

    “唰……”

    身影闪烁。

    擎宇的脸色变得无比难看,死死的盯着秦羽枫,恨不得将秦羽枫生生的吞下去一般：

    “你早就计划好了你是不是早就计划好了？你算计着我们进入到这里,实际上,早就打算对我们出手了,你好狠辣的心啊。”

    面对着擎宇,秦羽枫的脸上倒是不由得露出了嘲讽的笑容：

    “真是够搞笑的,你们一直都在算计我,恨不得彻底的斩杀掉我,难不成,我这个时候还不能够还手不成？”

    “你竟然将他们全部斩杀了,你死定了,这一次,无论是谁,都保不了你,当真以为自己斩杀了那小小的斧道神殿弟子,就可以为所欲为了不成？小子,我实话告sù你,那一尊斧道武修,比起我的实力,差距太大了,虽然不知道你为什么可以做到越级战斗,而且还如此强横,但是这一次,你死定了”

    “吼”

    说话之间,对方的身上,一股磅礴的真元快速的涌动开来。

    不止如此,在他背后的黑铁世界,更是扭曲不止,一层层暗色黑铁,快速的包裹住了擎宇的身躯。

    将那挺拔的身体遮盖庇护其中,仿若形成了一套黑铁铠甲一般的样子。

    “那我……倒是想要尝试一般了。”

    冷笑之中,秦羽枫淡淡的说道。

    “我要让你死,死的很惨死吧”

    咆哮狂暴涌动。

    “嗤……”

    擎宇,对于秦羽枫仇恨到了极限,说话之间,双手迅速的驾驭而动。

    身影,化作了一道疯狂的残影,快速的朝着秦羽枫杀了过来。

    在距离这秦羽枫不过十丈的瞬间,他的手掌顿时扬起,宛如黑暗光幕般的伟力,快速聚集,让着空间都为之一颤

    挥动之中,黑暗光幕,飞击而去。

    “轰……”

    磅礴的伟力,碾压落下。

    让秦羽枫的脸色不禁微微一变。

    这个时候的他,才真正的感觉到,这些四星级宗门或者是域主级弟子中的顶尖之流是多么的惊人。

    自己是可以做到越级战斗,而他们这些人,也有这个力量和实力。

    比如眼前的擎宇,虽然境界上只有无法境三段中的中层程dù,但是一旦战斗起来,却比起那无法境三段巅峰都丝毫不弱。

    巅峰层次的无法境三段,绝对不是无法境三段中层环节可以比拟的。

    任何的境界,都分为九段,而在这每一段之中,则是都有一个不成规矩的规矩。

    这就好像是同样的一件工作,刚刚达到这个层次的武修,就相当于是新手,而做了一些时间,熟练之后,那就类似于这个层次中的中层,时间再次延长之后,这个工作哪怕是闭着眼睛都可以完美的做出来,这才是真正的巅峰

    现在,暴怒之下的擎宇,就相当于巅峰层次了。

    “蓬”

    秦羽枫体表之上的龙之真元,发出了近乎咆哮般的龙吟,一层层的龙纹,闪烁着无匹的晶辉,强行的抵抗住对面的冲击。

    但是,秦羽枫的肉身却在这一刻,狠狠地被震飞了出去。

    “轰隆隆――”

    身体倒飞之中。

    一股绝对的伟力,再次的弥漫开来。

    “嗖”

    那擎宇,完全不给秦羽枫喘息的机会。

    手掌扬起,一柄黑铁长枪,自动的演化出现,随着秦羽枫的舞动,快速的杀伐出来。

    “嗤嗤嗤……”

    漫天的黑枪影子,交织不止,仿若雨点一般,随后再次聚集在一个点上,狠狠地冲着秦羽枫的身躯就这样子撕裂下去。

    “蓬……”

    “这是黑铁魔脉所独有的属性,可以斩碎诸般的护体真元,若非你的真元超越了大部分的武修,恐怕在瞬间,这肉身就会被洞穿。”

    牛三炮暗中提醒道。

    实际上,不需要对方提醒,秦羽枫也感觉到了对方的恐怖之处。

    身体急促的倒飞。

    《闪华》身法,早已运转到最为极致的程dù。

    “小子,你跑不了的,死吧死吧”

    仿若癫狂,无数的黑铁光芒,洞穿了天地,足以碾压一qiē的伟力,不断的弥漫。

    打的秦羽枫竟然连连退步。

    “看来……得尝试一下不灭战魂之体了。”

    现在的局势,对秦羽枫不利。

    在这战斗力上,秦羽枫虽然不逊色于对方,但是在境界上的差距,却呗对方强行的碾压下来。

    “死……”

    伟力弥漫,眉心快速的闪烁。

    “死亡魂力雷电魂力”

    两种属性魂力,快速激发,贯穿了虚空,引动拿擎宇的灵魂层面,一阵的颤栗,原本正在施展的绝学,顿时微微的一顿。

    “就是现在……”

    “嗡……”

    体内,那一尊实质化的身影,快速的冲破了时空的桎梏一般,踏足而动,猛然的激发出来。

    “轰隆隆――”

    不过瞬间而已。

    一股磅礴的碾压神威,从秦羽枫的身躯上冲击出去,直接朝着对方开始狠狠的碾压下去。

    “轰――”

    擎宇,身体狠狠地一顿。

    整个人,都仿若是要被这股磅礴的神威给震慑一般。

    “这是什么力量？”

    看着那虚空之上的这一尊虚影,他的脸色狂变不止。

    甚至于,在这一刻,他的灵魂层面,已经出现了龟裂的姿态。

    这正是秦羽枫最为强大的力量――不朽战魂之体

    融入了大量的天炼魂石之后,秦羽枫现在的不灭战魂之体明显的更加凝练,身上道道的伟力释放,无数的属性魂力交织而动,在这不灭战魂之体中萦绕不止。

    “死”

    淡淡的一个字,从秦羽枫的嘴里传出。

    “嗤――”

    只是一声低沉的咆哮,那虚空之上的不灭战魂之体已经快速出手。

    “蓬蓬蓬”

    死亡魂力、雷电魂力、寒冰魂力,三种充满着破坏之力的属性魂力,疯狂的化作三道晶辉,彻底的摧毁了那擎宇的灵魂世界。

    “不”

    近乎绝望的凄厉惨叫,从擎宇的嘴里发出。

    但是,这一qiē都晚了下来。

    不灭战魂之体,乃是《森罗万象之术》第四层绝学中,最为强大的秘技,一旦施展,魂道之力威力,近乎凝练成为实体。

    这就好像,雨水没有杀伤力,但是雨水凝聚成为的冰雹,却杀伤力骤增。

    现在,这不灭战魂之体便是这个道理,它讲秦羽枫的魂道之力,做到凝练释放,更加威力倍增,而且,调动的程dù也是大大提升。

    “砰”

    灵魂碎裂,擎宇的身躯,在这个时候,已经无力的倒在了那里,粉碎掉了灵魂世界的他,彻底的化作了活死人般的状态……