
    “唰”

    再次从一尊建筑中,行走而出。

    秦羽枫的脸上洋溢着丝丝的喜悦之色。

    现在的他,已经进入了七尊建筑之内,收获大的很。

    双目微动之中,秦羽枫的魂道之力开始演化。

    透过这重重的阻碍,他已经洞穿了其中一尊建筑的桎梏。

    在那内部。

    一尊靓丽的身影,正盘坐在一片闪烁着神耀光华的净土之上,美眸闭合之中,一枚奇异古朴的铃铛漂浮在对方的头上,璀璨的光华,如同亿万星辰一般,弥漫到开来。

    不断的有强大的神威之力,注入到对方的娇躯上。

    这人正是在不断淬炼和融合陨神铃的梵凤依。

    神器,并非是简单的存zài,比如秦羽枫体内的虎魄战刀,这么长的时间了,秦羽枫也不过可以微微的调动对方的一缕神威。

    所以,现在秦羽枫已经进入到了这么多的建筑,但是这梵凤依还在修炼之中。

    不过,凭借着魂道之力的感知,秦羽枫也可以清楚的感觉到,梵凤依此刻的状态好得很。

    “这小妞本身和这陨神铃之间,便有着很是强大的契合度,因此融合起来,相对的容易一些,相信一旦彻底的融合之后,就可以发挥出这神器一成左右的神力了。”

    牛三炮撇撇嘴的说道。

    显然,这语气之中,带着一抹玩味。

    那一对金色的妖瞳,更是忍不住的朝着秦羽枫看了过去,妖瞳深处,那玩味似乎更加的清晰。

    对方显然是在调侃秦羽枫体内的虎魄战刀。

    “哼”

    秦羽枫皱眉冷哼一声,心中也在暗自的苦笑不已。

    自己体内的虎魄战刀,等级和品质上比起这陨神铃恐怕更加强大。

    因此在这融合之中,也显得颇为的困难。

    “不过,这也说明,我体内的虎魄战刀,在威力上,哪怕是神器之中,也绝对是超强的。”

    思索之中,秦羽枫也开始盘坐起来。

    随手的从这储物之戒中拿出了一枚枚的灵蕴恢fù起来。

    无上灵蕴,盖世的紫色莲花……

    一枚枚的异宝,散发着强烈的香气,迅速的在这大殿之中弥漫开来。

    毕竟,闯过了一个个的建筑,秦羽枫现在的力量消耗,也是很大的。

    随着秦羽枫的动作。

    一双双带着贪婪光芒的眼睛,也开始朝着秦羽枫这边看了过去。

    秦羽枫手中的灵蕴,实在是太重要了。

    每一种,放置在外界,都足以引起一场争夺大战。

    即便是在这里,身为时空次元内部,到处都是秘宝。

    但是,却也依旧让人忍不住的升起一抹贪婪

    “嗡”

    就在这个时候。

    一阵奇异的波动,从一枚储物之戒中散发出来。

    “这是什么？”

    感觉到了这股波动。

    秦羽枫的心中微动。

    手掌扬起,掌心之内,一枚看似普通的黑色古木呈现出来。

    古木看似普通,但是在这表层的裂纹中,却有丝丝的奇异光纹在从内部释放出来。

    “这是黑风神木？”

    牛三炮再次瞥过脑袋,忍不住发出了试探性的口吻。

    “黑风神木？”

    细细的体味这一截黑色的古木,从那裂纹内部,果然一缕缕看似微弱,实则却蕴藏着凶残锋利气息的波动正在不断的溢出。

    “啪”

    手指在着上面,慢慢的撕裂开来。

    果然。

    一种浩瀚无匹的气流,快速的从这其中弥漫开来。

    这是一种极其纯粹的风之力波动,其中的蕴藏属性,比起天地之间蕴藏的风之力更加的强大。

    “确实是黑风神木,孕育风之力,这一截黑风神木,竟然这么大,蕴藏的风之力,恐怕更加强大……”

    牛三炮忍不住的有些眼馋的确定道。

    “呵呵,这可不可能给你。”

    秦羽枫含笑说道。

    说话之间。

    他已经开始运转自己体内的死亡之风开始淬炼起来。

    果然,感觉到了秦羽枫体内的死亡之风气息,在那黑风神木上面,迅速出现了道道风之战痕般的纹路。

    不止如此。

    在这其中,更加孕育无匹的神风波动,迅速灌注到了秦羽枫体内。

    秦羽枫的死亡之风,虽然威力强大,但是却不如雷电之力以及木之力、寒冰之力这般强横。

    本身的破坏力强大,奈何在数量上还是差距了不少的火候。

    现在,这黑风神木的出现,秦羽枫不由得感觉到了,体内死亡之风那近乎疯狂的吞噬声。

    只是短暂的一盏茶时间而已,秦羽枫的体内,死亡之风的浓郁程dù,已经比起原本增强了一倍。

    浑圆一体的死亡之风,交织而动,随着秦羽枫手指微动。

    顿时,一阵噼啪撕裂出现。

    只是近乎无声息的勾勒,在这空间之中,却已经划出一道扭曲的痕迹。

    “好强大的黑风神木……”

    感觉到这股强大的气息,秦羽枫的脸上表情不禁为之一震。

    他可以清楚的感觉到,这股死亡之风所带来的破坏力,比起原本至少强大了得有三倍的样子。

    “若是加持而动,施展出腐朽之手,破坏力,将会更加的惊人……”

    而秦羽枫可以感觉到,自己的这种吞噬,也不过只是将那黑风神木中蕴藏的风之力吞没了大概三分之一的层次。

    “继续前行……”

    再次将黑风神木放置好,秦羽枫的精气神已经恢fù到了饱满的程dù。

    遥遥的,在那远处千米的地方。

    一行身影正站在其中。

    这一行人,不是别人,正是望月天宗一行人。

    身材火辣的红衣,站在擎宇身边,低声的叫道。

    “师兄,这小子的身上,恐怕藏有不少的灵蕴神物,刚才那逃出来的几件灵蕴,即便是在我们望月天宗都算的上是绝对的至宝,而且,这家伙是独行的……”

    “是啊师兄,要不要出手？”

    同样站在擎宇身边,一个弟子也忍不住跃跃欲试的问道。

    “先等等……”

    擎宇的面容冰冷,一对双目,蕴藏着死死的杀伐波动,沉声说道。

    “师兄,继续的这样子下去,恐怕那梵凤依也会从那建筑中走出的,到时候,想要杀他的话,会有些麻烦的。”

    听到了这话,擎宇的眼神顿时一变。

    是的,秦羽枫一直和梵凤依在一起。

    若是被梵凤依发现的话,想要得到这个女人,恐怕会困难的很。

    “而且,我也已经尝试过了,只要是同一时刻,一起进入同一座建筑,完全是可以做到的。”

    红衣俏脸上带着肯定神色。

    “既然如此……那就让他死吧”

    死死的盯着秦羽枫的背影。

    擎宇沉声说道。

    “小心点,一起进入到这里,务必做到,不让这小子离开。”

    “你被盯上了……”

    同一时刻。

    就在秦羽枫的身体刚刚踏足到一尊建筑面前的时刻,牛三炮突然的传音说道。

    “嗯……？”

    秦羽枫心中微动。

    面容不变,魂道之力快速的展开。

    仿若一张无形的大网一般,朝着四周发散。

    “呵呵……果然还是贼心不死。”

    很快。

    秦羽枫便看到了擎宇一行人。

    嘴角之中,闪烁出丝丝的冷冽。

    “既然如此的话,那就来吧……”

    这几个人,秦羽枫想要斩杀的话,自然会引起不少人的注意的。

    所以,他们既然想死的话,秦羽枫倒也不会留情,最好能够做到彻底格杀。

    “跟着来吧……”

    身体,从前方的建筑上移开。

    径直的朝着前方冲了过去。

    “这个小子不会是发现了我们吧？”

    看着前方的秦羽枫突然加速,红衣俏脸不禁一动,忍不住的说道。

    “这样更好,越是朝着内部前行,人数就会越少,到时候,杀掉他也没人知道。”

    一个同门男子,脸上挂着狞恶的笑容,沉声说道。

    “不错,确实如此”

    众人彼此点头,完全的认可了这个说法,眼神之中,杀伐的气息不断的弥漫开来。

    “来吧,都跟着来吧……”

    前方。

    秦羽枫的脸上露出了丝丝的冷意。

    “轰……”

    终于。

    一尊巨大的建筑呈现出来。

    秦羽枫的身体微动。

    速度上似乎有了减弱,前方大门缓缓地推开之中。

    下一刻。

    就在他的身躯刚刚踏足其中的瞬间,六道身影也已经齐齐的跟随着他进入到了其中。

    这一qiē,无不进行的悄无声息,除了秦羽枫之外,再也没有人看到这一幕。

    “杀”

    随着大门关闭。

    秦羽枫的身上,煞气突然的爆发。

    “轰……”

    手掌扬起,腐朽之手,交织无形的幽暗印记,快速的朝着一尊强者,就这样子杀了过去。

    “唳”

    九幽焱雀,展开无上的羽翼,巨大的身躯,开合不止。

    更加在这个时候,掀起了一蓬黑色的烈焰。

    “桀桀桀……”

    诅咒之王,从沉睡中苏醒,仿若苏醒的魔神王者,手中的镰刀,疯了一般的掀起一蓬庞大的诅咒之力,在他的背后,更是驾驭出一道腐朽的世界光影。

    那是他的诅咒之力演化的恐怖世界,横扫之中,快速的笼罩了一尊强者。

    “啊”

    “不……”

    凄惨的大叫,就此出现。

    腐朽之手,开合不止,蕴藏着漆黑如墨的光芒晶辉,所到之处,近乎将这一片笼罩,一尊强者,更是被笼罩在其中的最深处,瞬息便化作了无数的黑色颗粒,彻底的消亡……