
    “呼呼呼”

    嘴里大口的喘息之中,秦羽枫的脸上表情也明显开始露出了近乎挣扎的扭曲之色。

    不灭战魂之体的施展。

    威力十足。

    那近乎堪称半皇级的强横程dù,足以⊥秦羽枫在这短暂的时间中做到碾压一qiē的地步。

    但是,比起这个,秦羽枫所需要承受的也是很大。

    刚才,那魂道之力的消耗速度,甚至于让秦羽枫整个人都要忍不住有一种要扬天咆哮的发泄**。

    这种感觉,实在是太过恐怖了。

    “三十个呼吸的时间……”

    双目眯起。

    快速的从储物之戒中摸出了一把天炼魂石,迅速的汲取其中的精华能量,秦羽枫的脸色也随之恢fù了下来。

    现在,比起当初那十几个呼吸的承受时间,他可以说进步很大了。

    “三十个呼吸的时间,看似不长久,但是对于我而言,却也足够了。”

    双目眯起之中秦羽枫的注意力,再次的放在了眼前的擎宇身上。

    对方的身份不简单。

    身为四星级宗门的顶尖核心弟子,尤其还是一尊无法境三段的强者,单纯的这一点,就足以⊥这望月天宗为之疯狂起来。

    现在,他斩杀了擎宇,对于望月天宗而言,这是无法估量的损失。

    所以说,这件事情断然不能够被其他人知道。

    “现在,还没有遭遇到血饮域主、大罗域主以及妖炎域主的弟子,显然,他们并不在这一片区域……”

    三大域主级弟子的实力,秦羽枫也曾经有些接触的,比如血饮域主的弟子,妖蚺,比如大罗域主的弟子,左圣徒,比如妖炎域主的弟子,梵妖

    这三者当初秦羽枫接触的时候,有强者,有弱者,但是无论是强者还是弱者,秦羽枫都可以肯定,这三者都隐藏了自身的根本力量。

    凭借着他们师尊域主级的身份,绝对会造就他们无上造化。

    正是如此。

    “现在的我,必须更加的努力,而这不灭战魂之体,虽然有可能和他们进行抗衡,但是想要斩杀他们,却还是得需要耗费更大的心神和努力,甚至于想要斩杀他们,还是很困难的。”

    这三者当中,梵妖本人,秦羽枫摸不透。

    对方和他的名字一样,妖邪的很,通身带着一股妖气

    “呼”

    嘴里慢慢的吐出一口浊气之中,秦羽枫再次将注意力放在了眼前的大殿之内。

    刚刚通往这大殿之前,秦羽枫便以魂道之力渗透过。

    其中蕴藏着恐怖的能量波动,但是却没有危险,也正是如此,秦羽枫才会选择这里进行战斗。

    若是这里存zài危险的话,恐怕不止是需要应付这擎宇一行人,还得应付这里的禁制。

    “嗡……”

    同一时刻。

    在他的面前。

    一道奇妙的痕迹慢慢的生成。

    这波动之中,蕴藏着丝丝的神秘符文,符文演化,不断的有强大的波动在弥漫。

    这股波动的源头来自于前方之地。

    那里。

    一尊古老的王座呈现其中。

    王座,通体以蓝芒包裹。

    噼啪作响的声音不断掠起。

    不止如此。

    更是有道道的雷纹交织其中。

    每一道的雷纹,巨大无比,不断的来回上下浮动。

    每一次的浮动之中,在这空间中的雷纹就会变得更加凝练数分。

    “唰”

    双目眯起之中,金纹闪烁,秦羽枫的双目此刻仿若彻底的演化成为了金晶之色一般,神光熠熠之中,洞穿了那雷纹的深处。

    在那王座中心,一柄通体散发着幽暗紫芒的奇异之物呈现其中,此物大概一人高的样子,萦绕的幽暗紫芒闪烁不止,不时的有电光在流转。

    古朴之中,镶嵌雕琢着无数的古老神纹。

    这些神纹,凭借着秦羽枫的感知可以确定,这是古老的雷纹演化。

    “法杖”

    很快,秦羽枫便洞穿了这一件神物的真正模样。

    这分明是一柄强大的法杖。

    法杖光华流转,上端一道道的实质化雷芒在流转,凝练连接,在这中心,聚集成为了一道菱形的神纹,神纹完全是一种实体,以这些雷芒为根基,固定在内部。

    即便只是站在那里。

    但是,一股强横的雷电波动,正在疯狂的弥漫其中。

    “雷电属性的法杖……”

    看着这一柄法杖,秦羽枫的脸上不由得露出了一抹激动的神色。

    他自身拥有着雷电之力、死亡之风、寒冰之力、三种变异自然属性的力量。

    而最为擅长的还是这雷电之力,这毕竟是他所第一个拥有的变异属性力量,随着实力的提升之中,雷电之力已经演化到了一种让人心悸的地步。

    但是,也正是如此,秦羽枫现在的境地也开始变得尴尬了起来。

    突破。

    雷电之力的突破上受到了压制。

    就好像是进入到了一个瓶颈一般。

    现在死亡之风有了黑风神木的支撑,可以做到长期的提升,而寒冰之力有着太古始文的提升。

    反倒是这雷电之力的地位显得越发的尴尬起来。

    这一柄法杖的品级恐怕不会低下,单纯的在这外表上的气息波动上看来,已经超越了次神器的程dù。

    “难道说这是神器？”

    神器,又是神器？

    这让秦羽枫有些摸不准了。

    毕竟,神器,那可是传闻之中,只有亘古的大帝才有资格发挥出其中真正威力的恐怖存zài。

    这里,根据秦羽枫得到的消息,乃是天穹圣皇所拥有。

    这天穹圣皇有这个资格去驾驭这么多的神器吗？

    毕竟。

    在那梵凤依的手中也已经出现了一件神器――陨神铃

    现在若是再次出现一柄神器,那感觉让人有一种神器越发不值钱的样子。

    “这似乎是……法杖葬神”

    牛三炮的妖瞳闪烁,带着丝丝的忌惮之色。

    “葬神？”

    从名字上来看,这法杖似乎并非是什么正道兵器。

    “不错,你看那菱形雷电结晶的深处,是不是有一只如眼睛般的光纹在呈现。”

    牛三炮再次提醒道。

    果然。

    在对方的提醒下,秦羽枫仔细的观察了一番之后,发现,那确实像极了一只眼睛,一只闪烁着邪恶光纹的眼睛。

    “那就错不了了,这就是法杖葬神,这不是神器,但是在这品质和等级上,却又类接近于神器,因为这是魔神器,一柄受到了诅咒的神器,一柄从神器堕落成为邪恶的魔神器”

    “细细的说一下。”

    看着那闪烁着紫色雷芒的法杖,秦羽枫表情变得严sù起来。

    “魔神器,实际上就是神器,但是你也应该清楚,神器通灵,它们就像是人类一般,也是分正邪的,有一些神器,在经历了过多的杀戮或者是邪恶力量之后,就会逐渐的开始堕落,而后,极有可能从神器退化,退化之后,那就是魔神器魔神器的威力虽然比起神器要差,但是比起那所谓的次神器却要强大太多……”

    说到了这里的时候,牛三炮罕见的没有对这魔神器心动,而是盯着秦羽枫说道：

    “小子,我要告诫你,这葬神是出了名的魔神器,虽然你有这个资格去使用,但是却不代表着你有这个实力去驾驭,魔神器本身邪恶,你极有可能堕落到其中的黑暗世界中,一旦如此,你甚至可能被魔化掉……葬神法杖,是出了名的邪恶魔神器,它所魔化的主人多得很,其中不乏有盖世的王者,不朽的皇者”

    “是吗？”

    秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的笑意。

    对于牛三炮的话,他还没有自傲到可以无视掉。

    但是,他却绝对不会放手。

    “现在的我……面对的强者实在是太多了点,若是没有点保命的东西,还真的是难以维系下来啊,况且……我未来的武道,面对的敌人和势力,将会无法想象,若是连这魔神器都无法掌握的话,未来,我又如何去寻找搭救我的母亲”

    “蓬”

    说话间。

    秦羽枫的双目已经快速的眯起。

    手掌舞动。

    迅速的化作一道无形之手,朝着对面抓了过去。

    “吼――”

    果然。

    就像是牛三炮所说的一样。

    这葬神法杖在靠近秦羽枫力量的瞬间,不但没有任何的反抗,而且无不激动的颤抖起来。

    “嗡……”

    强大的神纹,在这其中交织不断。

    “轰――”

    在着王座之中,一尊巨大的法阵快速的交织凝练,狠狠地镇压下来,似乎是在镇压这一道葬神法杖。

    “小子,住手吧,提升实力的方法有很多,没必要冒险,虽然炮爷不知道为什么葬神法杖会在这里,但那一尊王座分明是演化出了一道道的法阵,那实际上就是封印,也就是说,这葬神是被封印的。”

    “那又如何？”

    秦羽枫的脸上挂着丝丝的笑容。

    笑容,纯粹之中,似乎是带着一抹妖异。

    “草……你已经受到了这葬神的感染”

    看着秦羽枫脸上妖异的笑容。

    牛三炮大声的吼道。

    “唰”

    说话之间。

    它的身上快速的闪烁。

    “吼”

    巨大的形体呈现。

    仿若一尊大山一般,背后那金色的神炮更是举起,朝着这葬神法杖锁定了起来。

    “住手”

    感觉到了那金色神炮上孕育的恐怖威能,秦羽枫的脸上带着凝重之色的吼道。

    原本的妖异,快速的压制下来。

    “牛三炮,我要尝试一下”

    看着牛三炮,秦羽枫的表情无比严sù……