
    那严sù的表情之中,更有丝丝的挣扎在其中。

    显然,现在的秦羽枫,明显是被法杖葬神的邪恶力量给侵蚀了,但是这种侵蚀却还在僵持之中。

    秦羽枫现在正在凭借着恐怖的力量,疯狂的压抑住对方传来的蛊惑力量。

    “我……”

    牛三炮的嘴巴一动,但是却不知道该说些什么。

    它可以理解秦羽枫的疯狂举动。

    对方所要面对的强者实在是太多了。

    尤其是现在的秦羽枫,一路走来,为的不是提升自己,更多的还是要寻找到自己的母亲。

    他的母亲,那可是天外天中的生灵。

    那些强大的存zài,比起这天之大陆的诸强更加的凶残。

    更加的恐怖。

    若是没有绝对的力量进行压制,秦羽枫想要去抗衡的话,根本就是死路一条。

    “我要试试……”

    再次看了一眼牛三炮,秦羽枫的语气已经史无前例的凝重起来。

    “该死的,炮爷该说点什么？小子,你特么在玩火你懂吗？这是魔神器,曾经乃是神器的品质,你体内也有着神器,尼玛,你这么长的时间了,还没有炼化自身的虎魄战刀,就是因为神器难以搞定,你……”

    但是说到了最后,它的声音却停止住了。

    在那秦羽枫的眼神之中,它分明看到了秦羽枫已经下定了决心的眼神。

    牛三炮清楚,这秦羽枫是下定主意要去炼化这魔神器了。

    “小心”

    无奈的叹息之中,牛三炮只能够任由着秦羽枫动手。

    “来吧……”

    看着前方的葬神法杖,秦羽枫沉声喝道。

    “嗡”

    前方。

    葬神法杖明显的感觉到了秦羽枫此刻的召唤一般,不断的发出阵阵疯狂的长鸣声。

    无数密密麻麻的印记开始浮动。

    试图驾驭出最为强大的封印,继续的将这葬神法杖强行的封印起来。

    “轰隆隆――”

    紫色的妖异光芒,不断的弥漫。

    已经形成了一道道的实质神光,开始包裹住了秦羽枫的身躯。

    现在的他,面容之中不断的呈现出妖异、坚毅、痛苦等等诸般的表情。

    魔神器。

    数量比起这神器还要稀少。

    毕竟,神器,在这亘古的历史上就少有的很,总体而言,而且,每一柄神器的主人无不都是盖世绝天的人物。

    纵横驰骋,所向披靡。

    他们手中的神器,自然也是自有傲骨天生,罕见的会因此被魔化掉。

    但是,这魔神器毕竟拥有着神器的前身。

    哪怕现在已经品级下降了,但是想要融合和镇压下去,也是无比困难的。

    这就不像是梵凤依身上的陨神铃一般,对方本身趋向于精神之力的沟通,在进攻上,还是差距那些强大的神器,算的上是神器中的低等品级。

    “吼……”

    嘴里。

    怒吼之声疯狂的炸开。

    无法掩盖的咆哮,仿若受伤的神明一般,不断的弥漫开来。

    “轰――”

    秦羽枫的身影闪烁不止。

    无数的神光开始弥漫开来。

    这些神光演化,形成了一尊尊古朽的身影。

    帝影呈现,神影展开。

    无上的诸神国度虚影,完全不需要秦羽枫驾驭,已经自动的呈现了出来。

    这显然是因为现在的秦羽枫已经开始将自身的力量演化到了极致的表xiàn。

    无穷尽的力量,正在疯狂的展开,双目之内,金色的光纹,仿若要洞穿这虚空桎梏,洞穿宇宙的奥妙,彻底的弥漫在这宇宙的最深处一般。

    “蓬……”

    终于。

    伴随着一声碎裂之声掠起。

    王座,彻底的崩溃。

    化作了一层层的神圣光纹碎片,开始做出了最为竭力的抵抗,而在那内部深处的葬神法杖,却正在发出喜悦无比的鸣唱声。

    现在的它,显然也感觉到了,周围的封印已经是强弩之末,无法再去继续的抵抗自己。

    “来”

    手掌挥动。

    秦羽枫大声喝道。

    双目之中,金晶光纹一阵大盛。

    “嗖”

    下一刻。

    在这牛三炮紧张的眼神注视下。

    葬神法杖彻底的回归到了秦羽枫的手中。

    “噼啪……”

    雷电浩劫。

    仿若疯魔一般,在这整个大殿之中展开。

    雷海弥漫,雷河交织。

    一尊尊狞恶的雷龙不断的咆哮,一条条巨大的雷蛇在不断的扭曲。

    “力量,你想要得到力量吗？”

    一阵魔音,在秦羽枫的心中产生。

    “嗤……”

    双目金纹颤抖,一缕缕的紫芒在不断的闪烁。

    “是的,力量,我想要力量……”

    秦羽枫的嘴里喃喃的说道。

    “轰……”

    瞬间。

    紫色的雷芒,将秦羽枫身躯彻底的包裹起来,近乎形成了一个紫色的大茧一般,无数的雷纹,每一道都仿若龙蟒游走一般,快速的闪烁不止。

    “桀桀桀……那就臣服于我吧,只要你选择了我,一qiē都可以改变,你的力量将会得到无法想象的淬炼,你的一qiē都将会彻底的变化。”

    “杀戮无尽的杀戮斩碎这天地之间一qiē的不公,仇恨吧,狂舞吧……让这世间的一qiē不公都化作虚无”

    魔音,再次的掠起。

    每一次的出现,每一个字的演化,都仿若是毒蛇之毒一般,在深入到秦羽枫的心神之中,让他的灵魂不断的开始堕落其中。

    “麻烦了……”

    看着秦羽枫那身上,不断弥漫出的紫色邪恶光纹,牛三炮的脸色在这个时候变得无比凝重。

    它感觉到,这秦羽枫身上的气息,正在被逐渐的改变。

    这分明是即将陷入到魔化的姿态。

    “是啊…力量,一qiē,都需要力量来做到,有了强大的力量,我可以⊥一qiē的不公都改变,让我的母亲回来,让我们一家人团聚,如果有了强大的力量,我的前世也不至于会变得如此不堪,也不会让绿儿在最后死去,让我的前世一辈子都在遭受着折磨。”

    秦羽枫的嘴里喃喃低语道。

    “是的,是的……所以,臣服于我,和我一起,融为一体吧……”

    那魔音,越发的激动起来,隐约之间,分明还带着丝丝的邪恶和得意。

    “力量吗？”

    一缕呢喃在秦羽枫的嘴里缓缓地传出。

    那身上的邪恶气息似乎是越发的疯狂起来。

    但是,诡异的是,在这秦羽枫的双眸之中,那金色的光纹,却正在逐渐的强盛起来。

    “但是……这一qiē,都需要我自己去做,我的生命不只是属于我自己一个人,我有太多的人需要去见到,我有太多的亲人去保护,烈颜、颜如幽,我还没有找到她们……所以,抱歉了,我不能和你融合”

    手掌攥紧。

    道道强大的气息,缓缓地在秦羽枫的体内开始弥漫。

    “什么？”

    原本还得意的魔音,此刻骤然的一顿。

    下一刻。

    那魔音再次的改变：

    “没有了我,你能做什么？你只是一只蝼蚁,看看你现在,你有什么实力？你只是一个弱者,弱小的不能再弱小之辈,小小的无法境层次,就可以碾压死你,小小的一尊王者就足以⊥你饮恨,你像是一只丧家之犬一般,需要别人的庇护,你只有和我合作,才能够成长,你懂吗？”

    “唰……”

    金芒闪烁。

    秦羽枫的双目,仿若两枚金色的琉璃玉石一般,散发着澎湃的神光：

    “丧家之犬？呵呵呵真是搞笑,真正的丧家之犬是你吧？葬神法杖,现在的你,分明是在蛊惑我,你认为,你可以成功吧？我虽然弱小,但是……不代表着我就可以被你蛊惑,从我的身体内,滚出来――臣服于我”

    声音,震耳欲聋

    瞬间。

    雷霆大作

    “什么？”

    原本,已经近乎要失望的牛三炮,突然,瞪大了一对妖瞳,忍不住的朝着秦羽枫的身上狠狠地看了过去。

    “这小子……怎么可能叫板一柄魔神器？他竟然没有被魔化掉？”

    原本的它,虽然清楚这秦羽枫的意志力无比强大,但是却没有料到,竟然会强大到这般程dù。

    这简直是不可思议的事情。

    “我的身体,我的想法,我的意志……一qiē,都只有我能做主,别人,谁也代替不了”

    淡漠无比的声音,再次从秦羽枫的嘴里传递出来。

    同一时刻。

    一股莫大的神威,从他的体内爆涌而出。

    “吼”

    不甘的咆哮,疯狂的掠起。

    一重重的紫色邪恶力量,快速的朝着秦羽枫的体内开始窜起。

    “呵呵呵……你虽然邪恶,但是你却忘jì了,雷电之力,本身便是神圣无匹,浩瀚正气,诛邪之力长存久远,你竟然妄图以雷电之力为根基,驾驭这邪恶之力？”

    秦羽枫的嘴角上掀起了丝丝的冷冽。

    “轰隆隆……”

    体内。

    雷电之力,快速的席卷。

    原本被蛊惑的力量,直接被连根拔起一般,从秦羽枫的体内,开始尽情的驱逐。

    “原来如此……”

    牛三炮这个时候,终于反应了过来。

    这秦羽枫,实则从一开始就打定了注意。

    他本身驾驭雷电之力,自然可以掌控这力量的核心所在,而这葬神法杖虽然强大,但是却也忽略了这一点。

    它可是雷电属性的法杖,而只要被秦羽枫沟通了它身上的本源雷电之力,完全可以做到反击的程dù。

    “现在……给我镇压”

    怒吼声,终于开启。

    秦羽枫,彻底的开始全力镇压……