
    “嗤……”

    璀璨的神光开始疯狂的聚集开来。

    大片得雷纹,每一道都仿若可以覆盖一片天地。

    雷河交织,将这整个空间,彻底的演化成为雷电的世界。

    “唰”

    双目,缓缓地睁开。

    一缕淡淡的紫芒,在秦羽枫的双目之中隐现开来。

    手握葬神法杖,一缕缕的雷纹,在他的体表上,上下游走,仿若龙蟒般的在不断游走,虽然秦羽枫还没有真正的展现出自己的真正威能,但是单纯在这股气息上却足以看的出来,现在的秦羽枫实力已经达到了一个惊人的程dù。

    “竟然炼化成功了……”

    牛三炮的一对妖瞳闪烁,带着震惊的神色。

    魔神器,虽然比起神器而言,在这品质和等级上,已经算是下降了很多,但是这魔神器的前身毕竟是神器。

    想要真正的炼化掉和掌控起来,其中的困难程dù也并非小,而且,不止是如此。

    魔神器本身已经被黑暗的力量所腐朽和蛊惑,因此,比起神器的那种强大而言,魔神器的强大却在于这邪恶上。

    “虽然,看上去是真正的驯肝e刂镇压了下去,但是恐怕还是受到了不小的影响的。”

    看着秦羽枫的身影。

    牛三炮分明是从对方的身上感觉到了一缕淡淡的魔威在弥漫。

    “嗤……”

    法杖展开。

    顿时,空间之内,一股雷霆之威快速弥漫。

    “轰隆隆……”

    一道道巨大的雷电漩涡开始交织,笼罩到了方圆万米的空间。

    恐怖的雷电漩涡,彼此的演化,所到之处,扭曲着空间,撕裂了桎梏……

    “威力上,比起我当初,提升了得有五倍到十倍的样子……”

    感觉到这雷电之力的施展上所驾驭出的威能,秦羽枫的嘴里缓缓地自语道。

    “不愧是魔神器,虽然威力上被削弱了不少,但是却也可以感觉到,这一柄葬神法杖在全盛时期的威力恐怕是难以想象到的。”

    “不止如此……”

    抚摸着法杖,秦羽枫的心神微动,已经开始快速的感悟着对方的内部,那不断隐现出来的雷电法则。

    葬神法杖,毕竟是一柄雷电属性的法杖,因此,内部之中,蕴藏的法则便是属于雷电之力的……

    双目闭合之中。

    秦羽枫已经陷入到了沉思和领悟之中。

    感悟着在这内部的法则波动。

    那狂暴的,那撕裂的,那惊天的法则气息。

    看着正在修炼之中的秦羽枫,牛三炮的担忧之色和复杂表情彼此的交织：

    “凭借着一个洞天境五段之辈的境界,便可以领悟到这其中的法则之力,而且不只是如此,还可以强行的镇压住魔神器涌动出来的恐怖邪恶魔威,这家伙的意志力着实超出了炮爷的想象啊……”

    “嗡……”

    一日之后。

    秦羽枫的身上一道雷光快速的一闪即逝。

    双目睁开,体表似乎有雷鸣掠起。

    “是时候出来了。”

    在这建筑之内,秦羽枫已经汲取到了其中大量的雷电元气,现在本身的雷电力量还得需要不断的去领悟,单纯在这里修炼的话,效果上已经不是原本的那么强大了。

    “炮爷得劝你一句……”

    牛三炮再次提醒道。

    “你说……”

    秦羽枫双目灼灼,闪烁不断。

    “这毕竟是魔神器,其中的魔性还是存zài的,现在虽然因为你拥有着雷电之力的缘故,引动了对方本质上的雷电力量,彼此之间,产生了共鸣,但是这也不过只是暂时性的压制罢了,你在施展的时候,一定不可大意了。而且,最为关键的一点,这葬神法杖,是一柄出了名的诅咒法杖,在这上面被种下了诅咒的力量,它的主人,很多都是被诅咒而死的,你可得小心点。”

    秦羽枫点点头,对方的说法是没有错误的。

    现在的他,虽然确实是将这法杖镇压了下来,但是后者也未必是彻底的驯肝。

    “多谢……”

    对此,秦羽枫没有做出反驳。

    离开了这建筑。

    此刻。

    在这里的建筑,已经大部分都被打开了。

    在这周围,已经聚集了不少的武修身影。

    他们的脸上夹杂着丝丝的贪婪、觊觎之色,不断的朝着周围的武修看了过去,眼神之中的光泽,分明是带着丝丝的杀伐。

    显然,这里的建筑几乎都被打开了。

    那建筑中的宝物,也分明也已经被众人所弄到手了。

    所以,现在,不少人已经暗自的开始打算争夺了。

    “羽枫……”

    同一时刻。

    一阵悦耳的叫声传出。

    梵凤依也已经走出了建筑。

    此刻的梵凤依,娇躯摇曳,一抹圣洁的气息正在弥漫不止。

    仿若神圣的神女一般,体内之中,更加孕育一股无上的威能,吞吐之间,仿若是一尊即将喷涌的火山一般,随时都会爆发出来。

    那圣洁的气质,那绝美的容颜,伴随着她的出现,一时之间,一双双贪婪的眼睛快速的在她的娇躯上寻觅开来。

    绝色佳人,这恐怕是罕见有人可以抵抗住的。

    “成功了吗？”

    看着梵凤依,秦羽枫笑着说道。

    “嗯,已经可以炼化到体内了,但是想要施展气质的力量,却还是得需要不断的淬炼,不过,我现在已经可以施展出气质的两成神威了……”

    两成神威

    神器的两成神威

    这看似是简单,但是在秦羽枫看来,却是无比强大了。

    毕竟,他现在可是连虎魄战刀的一成力量都发挥不出来,单纯这一点,也足以看的出来,梵凤依和那陨神铃之间产生的共鸣有多么的深刻。

    而且,侧面上来说,这陨神铃的品质比起自己的虎魄战刀也要弱小很多。

    “走吧……”

    现在的梵凤依,修为也有了长足的提升,竟然从无法境一段的境界进入到了无法境二段的层次,而且还是高层之中,凭借着陨神铃的效果,恐怕比起那些无法境三段的巅峰强者也是丝毫不弱的。

    “嗯……”

    梵凤依乖巧的点点头。

    “对了,不知道红衣他们去哪了？难道还没有出来？”

    想到了望月天宗中的擎宇一行人,梵凤依忍不住的随意看了一下四周。

    “也许,已经离开了吧。”

    秦羽枫笑眯眯的说道。

    这说谎,简直是脸不红心不跳。

    秦羽枫这么做也是不想让梵凤依知道太多,那毕竟是望月天宗,四星级宗门的强大宗门,若是被太多知道关于擎宇等人的事情,并非好事。

    “多么美丽的女人啊……那腰肢,那屁股,那皮肤简直都可以捏出水来了,啧啧啧,若是能够和这种美女美美的玩上一次,哪怕是让我少活十年我都愿意。”

    看着这梵凤依,有武修的脸上挂着垂涎的神色,咂咂嘴的说道。

    “切,才十年,若是老子的话,哪怕是二十年老子都愿意,你没看那身段,简直是火辣的不行,尤其是那张脸蛋,还是如此的圣洁,给人一种强烈的征服感,这小子还真的是好运气啊。”

    这两者,如此这般肆无忌惮的交流声,分明是带着一抹调戏的姿态。

    “嗤……”

    身体微动。

    原本前行中的秦羽枫,停止了他的身躯。

    “轰――”

    雷芒闪烁。

    还没有等到众人反应过来。

    一柄一人高的紫色法杖,突然的爆出。

    更有一道雷电漩涡,在这半空之中,快速的出现。

    “雷蛇”

    “嘶嘶嘶……”

    半空中的漩涡,狠狠地颤抖。

    一条条水桶粗细的雷蛇,狞恶非凡,狠狠地朝着两者的身体镇压了下去。

    “蓬……”

    只听到一声惊人的爆破声。

    下一刻。

    在这众人惊愕的眼神之中,两道陨落的身躯,已经被雷蛇生生的撕裂。

    “这”

    所有人,一时之间,无不倒吸了一口凉气。

    眼前的这一qiē,简直是让他们还没有反应过来。

    更加没有想到,秦羽枫的出手会如此的狠辣。

    甚至是一言不发,直接斩杀。

    “羽枫……”

    看着秦羽枫的出手,梵凤依的俏脸忍不住的一变,不知道为什么,刚才秦羽枫的出手之中,她分明是感觉到了一缕黑暗的气息在他的身上弥漫。

    “没事……”

    秦羽枫含笑的说道。

    但是心中他也暗自一阵警惕,若是按照他以前的性格,这两个武修,他恐怕也是最多会将他们暴打一顿,但是却也不会做到一言不发,便直接下死手。

    “葬神法杖的影响,看来,还是存zài的。”

    “走吧……”

    拍了拍梵凤依的小手,秦羽枫笑着说道。

    “嗯……”

    梵凤依也没有再去多说什么,只是这黛眉之中,却明显带着一抹一缕,不知道为什么,她感觉到,秦羽枫的身上似乎是发生了一些改变。

    “凤依,你对这里了解多少？”

    走出了这大殿。

    秦羽枫开始询问道。

    “了解上,也并不是很多,这一次是我的师尊让我进入的,不过,在进入之前,师尊曾经告sù过我,这时空次元乃是传说中的亘古皇者,天穹圣皇所建立的……”

    面对着秦羽枫,梵凤依也没有丝毫的隐瞒。

    “而且,根据我所了解到的,这个地方,应该是一片区域之中,整个区域的面积,恐怕大的很,不亚于一个小型的大陆……”