
    “好……”

    梵凤依无比信任的点点头。

    同时，她也清楚，现在的自己，迫切的需要提升自身的修为，否则的话，根本就是个累赘。

    “唰……”

    快速的开启了那一道建筑的门户之后，秦羽枫的背后，同一时刻，一股巨大的伟力也快速朝着他杀了过来。

    那是一尊魔猿形态的傀儡。

    巨大的手臂，狠狠地伸展之中，凶残狂暴的劲气，打的地面都在不断开裂。

    “哼……”

    秦羽枫嘴角掀起了一丝冷意。

    眉心之中，魂道之力快速的释放。

    “喝……”

    体内龙之真元迸发而动，手臂已经快速的扬起。

    “轰……”

    一拳轰杀。

    果然，对面的那魔猿完全没有犹豫，快速的和秦羽枫选择了抗衡。

    “呵呵……”

    冷冽笑声出现，秦羽枫的脸上洋溢着不曾掩盖的寒意。

    “咔嚓……”

    七十段龙鳞之力，何等的神威，若是单纯近身之战，秦羽枫可以横扫十方，完全可以无视对方的存zài。

    伴随着阵阵撕裂之声。

    秦羽枫近乎一尊无上的亘古蛮兽一般，睥睨而动。

    双臂扬起，晶辉神耀不断迸发。

    龙吟阵阵之中，他的身躯之中，金纹十方。

    一直以来，秦羽枫在达到了洞天境五段之后，就未曾真正释放过自身的本质力量。

    现在，这一尊魔猿傀儡，倒是让他有了尝试的机会。

    诸强此刻彻底的分散开来。

    根本无法察觉到秦羽枫现在的情形。

    “吼……”

    嘴里怒吼。

    体内那七十段龙鳞之力，彻底的绽放。

    拳拳而动，释放无匹神威。

    “蓬蓬蓬！”

    强大的神力迸发。

    伴随着那强大的撕裂声。

    眼前的魔猿身躯，已经被秦羽枫生生的撕裂，四分五裂化作了无数的金属碎片。

    “喝！”

    遥遥的，在那远处。

    有无法境三段强者也开始选择了出手。

    晶辉神光，灿烂无匹。

    如一泓神瀑垂落。

    交织的神耀，铺天盖地。

    直接将那强大的傀儡战士打的连连退步。

    “唰……”

    秦羽枫没有丝毫犹豫。

    快速将这碎裂的傀儡战士碎片收入到了自己的储物之戒中，整个人，再次踏足而动，朝着一尊建筑冲入进去。

    “轰……”

    门户进入的瞬间，顿时，一股奇异的香气已经弥漫开来。

    建筑之内，物件简单的很。

    一柄紫色的玉箫，一卷书卷，在这大殿的核心之处，则是一朵盛开的紫色莲花。

    莲花位于建筑内的一处水池中。

    碧玉般的池水慢慢的涌动，紫光弥漫之中，莲花看似华贵非凡。

    秦羽枫细细的嗅了一口，顿时一股纯粹的能量，如泉水一般，流转到了周身各处。

    舒畅的感觉，让秦羽枫忍不住的暗自吃了一惊。

    “好宝贝……”

    说话之间，秦羽枫已经将这一株紫色的莲花小心翼翼的采集了下来。

    微微的品味了一片莲花，顿时，入口即化之中，强大的能量滚滚而动，直接在这秦羽枫的体内开始疯狂的炸开……

    “嗤……”

    小半日之后。

    秦羽枫的双目睁开。

    脸上露出了一抹兴奋和激动的神色：

    “效果竟然如此强大，只是一片花瓣，虽然这境界没有突破，但是在这实质上却让我的真元更加精纯了三分。”

    “噼啪……”

    同一时刻。

    秦羽枫体内之中，那丹田内，完全凝练成为晶体姿态的洞天，竟然涌动出了一缕缕强大的紫芒在闪烁。

    “洞天境，体内演化一道洞天，洞天的强大，也将会决定自身真元的精纯程dù和数量，难道说，这一株紫色莲花就有着这般效果？”

    想到了这里，秦羽枫不由得再次服用一枚花瓣。

    这个时候，他也开始仔细的观察起来。

    果然。

    随着那一道紫色能量的流转，秦羽枫的洞天之内，迅速的出现了道道紫芒淬炼，晶石般的洞天此刻，正在被快速的淬炼着。

    “果然如此……”

    十几个呼吸的时间之后，秦羽枫的双目也开始缓缓地睁开。

    他的判断是没有错误的。

    这紫色莲花，对于他本身确实有着强大的改变，尤其是这洞天的改变和淬炼。

    “蓬……”

    手臂扬起，晶辉闪烁。

    秦羽枫一拳挥动开来。

    一道巨大的拳影出现，磅礴的力量在这半空之中快速的绽放。

    果然和他猜测的一样，自己的洞天随着淬炼，不但施展出的真元得到了淬炼，而且在威力上也有了不小的改变。

    “继续……”

    这还只是一座建筑，这里的建筑这么多，机缘自然是不小的，秦羽枫不想就这样子浪费了。

    “砰……”

    打开了这建筑的大门。

    猛然之间。

    道道锐利的眼神，快速的朝着秦羽枫的身上弥漫开来。

    那眼神之中，带着觊觎和贪婪。

    “原来如此……”

    秦羽枫扬起双目，已经朝着周围看了过去。

    在这大殿之内的诸般傀儡战士，此刻已经被彻底的扫除，而现在，大家也都知道了这些建筑之中，隐藏的东西，要么是灵蕴至宝，要么则是要人命的东西。

    所以，现在大家也开始有了贪婪之心。

    “小子，留下你的储物之戒，滚吧！”

    终于。

    有强者对着秦羽枫冷冷的喝道。

    秦羽枫本身只是一尊洞天境五段之辈，比起在场之人而言，差距实在是太大了点。

    “呵呵……看来，没法子继续的隐藏下来了。”

    秦羽枫不想过分的暴露自己。

    比较，这是在时空次元。

    但是现在他却知道自己错了。

    与其这般隐藏下去，倒是不如一举震慑这些人，省去自己大量的时间。

    “我若是不想呢？”

    看着那强者，秦羽枫开口冷笑道。

    眼前之人，身影演化，整个人诸身演化一股凌厉的气息。

    那是一种意境，一种武道意境。

    斧道！

    大开大合，凌厉十分，唯有领悟到了斧道意境的强者才有这般威猛和锋利的气息。

    “锵！”

    果然。

    随着一声凄厉的撕裂声，对方的手中，璀璨神光聚集，一柄长达两米多的巨斧已经呈现在了他的手中。

    “不想的话，那就去死……”

    伴随着他的话语落下，弥漫的气息越发的强横。

    “是那斧道神殿的强者，实力位列无法境一段中期，而且，斧道意境达到了这般程dù，简直是无坚不摧，这小子还真的是胆大包天……”

    周围，有强者暗自的冷笑起来。

    “嗤……”

    在这冷笑之中，秦羽枫却已经选择了出手。

    “闪华……”

    强大的闪华身法施展。

    秦羽枫双臂震动。

    腐朽之手！

    密密麻麻的手印，仿若一尊尊不朽的幽暗魔山。

    狠狠地激发开来。

    “找死……”

    那斧道强者的脸色，顿时微动。

    以洞天境五段的层次，能够达到这般程dù，绝对算的上是罕见，在这斧道强者看来，秦羽枫的战斗力，恐怕已经可以做到越级战斗的层次。

    奈何的是，对方的这般想法是正确的，但是他的判断却还是出现了问题。

    “铛……”

    幽暗魔光弥漫。

    秦羽枫的背后，一道幽暗世界开始演化。

    “轰――！”

    在众人那惊骇的眼神之中，这斧道强者的身躯竟然被生生的震飞出来。

    “轰隆隆――”

    虚空凌渡，秦羽枫双目之中闪烁着惊人的金纹，背后之内，更是有道道玄妙的虚影缔造其中。

    仿若在缔造一个崭新的世界一般。

    双手微动之中，更是有阴森的幽暗晶辉不断的弥漫着，仿若是孕育着一尊黑暗的魔神一般。

    “嘶……”

    随着这一幕的出现，在场之辈的脸色顿时齐齐一变。

    “这家伙……到底是什么人？”

    洞天境五段，竟然可以硬生生的抗住无法境一段的斧道强者，如此之事，简直是不可思议的事情。

    甚至是在刚才，那幽暗晶辉施展的时候，他们甚至感觉到了自己的身上一阵寒意笼罩，乃至是心神都有种颤抖的感觉。

    由此可见，秦羽枫的修炼绝学，肯定不简单。

    “我不喜欢挑事，但是……我也不怕事！”

    冷冷的看了一眼，那正在地上残喘的斧道强者，秦羽枫的嘴角微微的掀起一缕淡淡的寒意。

    “哼……”

    后者，冷哼之中，快速的起身。

    随之头也不回的开始离开。

    身为一尊无法境的强者，他竟然败给了一尊洞天境五段的小辈，对于他而言，这是一种绝对的侮辱。

    “让你走了吗？”

    也就在他转身的那一刻。

    一道冷冽却传出。

    说话的，不是别人，正是秦羽枫本人。

    “小子，你还想怎地？”

    斧道强者，冷冷的盯着秦羽枫，面容难看异常的说道。

    “怎地？笑话，你挑衅完了我，就打算走？”

    秦羽枫面容淡漠的盯着他。

    挑衅完了自己，然后就这样子大摇大摆的离开？世上还有这般好事？

    秦羽枫不是杀戮之辈，不是嗜血之人，但是却不代表着他就是一个可以让人肆无忌惮的欺凌之辈。

    “小子，你不要欺人太甚！”

    看着秦羽枫，这斧道强者的脸上顿时露出了屈辱的神色。

    “欺人太甚？呵呵，笑话啊……刚才的你，似乎想要斩杀于我的！”

    面对着对方的回答，秦羽枫的脸上除了冷笑还是冷笑。

    “呵呵……两位，小兄弟，不知道可否给擎某一个面子？作罢如何？”

    就在这个时候。

    一阵淡然的声音却缓缓地传出……