
    看着眼前癫狂的阳邪。

    秦羽枫沉默了。

    阳邪的姿态，像极了当年的他，面对着绿儿的事情，他怒发冲冠。

    生生的杀伐到那天耀神国，甚至面对着两大宗门的出手，他也是如此，哪怕化身成魔，哪怕心神邪恶，哪怕是生生世世进入修罗道，却也绝对不会放过自己的仇人。

    “你为什么不来找我？”

    一时之间，秦羽枫的嘴里忍不住的吼道。

    面对着那疯狂的阳邪，秦羽枫的心都在颤栗。

    这是他的兄弟。

    一个可以为之付出性命的兄弟，但是却被生生的逼迫到进入了魔道。

    而他却不曾知晓。

    不过，很快，秦羽枫却明白了。

    阳邪是什么人？

    心高气傲，但是内心之中，却又是善恶分明。

    他显然不想让自己招惹到这麻烦，他不想让自己承受这一份危机，因此将一qiē的危险完全的自己承受下去。

    也正是如此，他即便是只身化魔，成为魔道之辈，却也不曾朝着自己求助。

    “好兄弟……是我对不起你！”

    以他现在的能力，虽然无法抗击四星级宗门，但是三星级宗门却也绝对不会害怕。

    不止如此，这是自己的兄弟，无论对方仇人的背后是什么人，他都会出手，甚至是万死不辞！

    “羽枫……我们是兄弟，这就足够了。”

    阳邪那阴冷的面容中，绽放出一缕淡淡的暖笑。

    笑的很是激动，很是开心。

    显然，化身成魔，他经历了太多的磨难，太多的冷眼，以及太多的不理解。

    “师尊那里，是我对不起他，只要大仇得报，我定然会去他老人家面前，跪地受罚！”

    深深的看了秦羽枫一眼，阳邪的表情严sù的说道。

    “师尊那里，我也会去的，仇人是谁？还有，你怎么就突然化作了魔道修炼者呢？”

    阳邪的资质不凡，秦羽枫是知道的。

    或者说，在这么长的历练之中，秦羽枫也感觉到了阳邪资质的恐怖，对方若是出现在大宗门之中，也绝对会是顶尖。

    倒不是瞧不上现在的沧澜宗，但是，沧澜宗的水准上，确实无法让阳邪发挥出自身的潜力。

    不过，即便是如此，阳邪一下子从神通境突破到了无法境一段的层次，而且在这战斗手段上还超越了寻常的无法境强者，甚至是堪比无法境三段层次之辈，这简直是不可思议的事情。

    堪称就是一宗神话了。

    “我会顺lì的晋级到了现在的这般境界，实际上，还得依靠一个人，一个你也认识的人！”

    阳邪的脸上带着冰冷的弧线，缓缓地说道。

    这家伙，原本便是冷酷，现在随着范铜的死，明显更加的冰冷十足。

    “难道是……”

    猛然之间。

    一个想法出现在了秦羽枫的脑海中。

    “金翅师兄？”

    终于，秦羽枫忍不住的开口叫了起来。

    金翅。

    当年阎灭师尊一生无法解开的心结。

    也是一度让师尊阎灭痛苦的名字。

    “秦师弟……好敏锐的思考力。”

    一阵粗犷之中，带着正气的声音，缓缓地传出。

    下一瞬。

    虚空之中，猛然的撕裂。

    一尊身影已经踏足而立。

    那身影的主人，满脸的憨厚之色，但是眉心之内，却自有一抹凌厉和杀伐在其中。

    原本憨厚的样子，随着这一抹杀伐，瞬间变得有些冷意十足。

    此人身上交织一蓬幽暗光华，虚空站立其中，道道幽暗森然不断的交织，仿若是一尊九幽的王者一般，无上强大的波动，更加在这个时候，展现的淋漓尽致。

    “没有想到，竟然会再次见到金翅师兄……”

    深深的看了一眼眼前这个憨厚的男子，秦羽枫的嘴里喃喃的说道。

    “我也没有料到，当年的小师弟，会再次的相逢在一起，而且，竟然已经达到了这般层次。”

    当年，秦羽枫遭遇到金翅还是在不死秘境之中。

    原本的时候，秦羽枫对于金翅的实力也已经有了猜测，但是现在再次的见面之后，秦羽枫才真正的感觉到，眼前这个家伙的实力达到了一个多么惊骇的层次。

    无法境四段！

    这个境界，足以秒杀掉这里的九成九的弟子和强者了。

    无法境四段啊，这还是那个被当年的沧澜宗称之为废物的金翅师兄吗？

    “阳邪的事情，我想你也清楚了，希望你也能够理解他！”

    金翅看在虚空之上，语气严sù的说道。

    “他的仇人是谁？”

    没有废话，秦羽枫直接深入到了这其中的关键所在。

    ‘这件事情，很是麻烦……他的仇人，现在就在这时空次元之中，但是现在想要斩杀掉这个女人，似乎更加的麻烦，因为她的后台已经倒下了，不过，这个女人阴狠的很，而且，这个女人你也应该认识，当初沧澜宗的金帝，有一个妹妹，你应该知道的吧？”

    “金帝的妹妹？”

    秦羽枫的脑海之中猛然闪烁出一道身影。

    金帝的妹妹，正是当年的妙月。

    这个女人，心狠手辣的很。

    当年对他造成了诸般的阻碍，不过，到了最后，对方也没有捞得好处，逼迫着金帝当场废掉了妙月的丹田。

    事后，这个女人，秦羽枫也没有再去理会。

    “看来，你已经想到了，实际上，这个女人的丹田被废掉了之后，并没有死去，而是被金帝秘密的送走了，但是，当初金帝陨落之后，这个女人却因为仇恨激发出了自身最为本源的另一道神魔血脉――天狐血脉！”

    “天狐血脉？！”

    此言一出，秦羽枫身边的梵凤依忍不住的惊呼起来。

    而在那俏脸上也不由得闪烁出一抹绯红，似乎是对于这天狐血脉颇为的熟悉。

    “看来弟妹对于天狐血脉有些了解。”

    含笑之中，金翅再次开口说道。

    被称呼为弟妹。

    梵凤依俏脸上的绯红明显的更为明显。

    “只是听闻过一些，在我们师门的手札记载中，出现过这血脉，传闻，天狐血脉，一旦激发，便是天生的媚骨，对于男人，有着极其强大的吸引力，不止是如此，一旦激发出了这般血脉，对于男性武修来说，那就是至宝，她们的身体就像是一座宝库，可以做到让武修的实力迅速攀升的效果……”

    “对……鼎炉，绝世的鼎炉！”

    金翅点点头。

    对此，没有丝毫的反对。

    “难不成，这个女人，再次依靠到了更强大的武修不成？”

    秦羽枫皱眉问道。

    而这个时候的阳邪也不由得皱起眉头。

    显然，这一点是他也不曾知晓的。

    “嗯，刚刚得到的消息，她已经依靠到了一尊了不得强者，而这个家伙，乃是大罗域主的弟子，名为左圣徒！”