
    “小型的大陆？”

    这个说法，让秦羽枫的脸色不禁微微一变。

    天之大陆，无边无垠，一个个的大域开始紧密的联系在了一起，构成整个大陆。

    如果说，这时空次元的面积，当真如一个小型的大陆，那其中的面积恐怕也是超出常人想象的。

    “应该是错不了了。”

    想到在这时空次元现在所遭遇到的，秦羽枫对于这般说法也感觉到是正确的。

    “进入到这时空次元的强者，得有数千人的样子，但是现在我们所遇到的这些，却也不过上百人罢了，其他的人，恐怕是分布在了这时空次元内部中的各个区域中！”

    秦羽枫将自己所了解到的信息开始统一的规划出来，然后将其中的核心解释出来。

    “对的，我也是这么认为的……”

    梵凤依俏脸含笑，点头认可的说道。

    “这个样子的话，我们似乎得去寻找一些帮手了。”

    区域这么大，也让秦羽枫逐渐的改变了独行客的想法。

    若是单纯的依靠着自己这几人，想要大量的收集到这其中的好处，很是困难。

    而想要寻找到帮手，不需要太多。

    只是几个人就足够了，但是这些人必须要绝对的可靠。

    “蓝拳……”

    传音而动，凭借着绝魂印的感应力，秦羽枫迅速的召唤了蓝拳。

    “主人……”

    蓝拳就在这附近，很快出现在秦羽枫的面前。

    “你这边有什么可靠的朋友没有？”

    拳道神殿，作为六大神殿之一，乃是四星级宗门的程dù，秦羽枫倒是颇为的期待。

    “主人，朋友而言，对于我们来说，并不多，而且，想要联系到的话，也很是困难，我们六大神殿的弟子，每一位都是心狠手辣之辈，彼此之间的间隙也是不少的！”

    蓝拳逐一将自己的信息说了出来。

    “在这种竞争之下，想要找到可怕的盟友，很难。”

    蓝拳最后说出了自己所知道的信息。

    “这个样子的话，看来得从其他的方面开始入手了……”

    想到了白小佟，这倒是一个不错的选择。

    可惜的是，自己和对方分开了。

    白小佟，看上去和一个孩童一般的样子，但是秦羽枫却清楚，这家伙既然身为狂狮域主的弟子，那自然有着自己所独有的本事所在。

    而且，凭借着秦羽枫的感知，他基本上可以断定，白小佟的真正战斗力，应该位列在无法境三段巅峰的层次上。

    这绝对是高手中的高手！

    “嗡”

    就在秦羽枫还在思考的时候。

    虚空之上，密林之中，一阵急促的迷幻波动出现。

    这波动，实则并没有迷幻的效果，而是被一股幽暗的森然之力一闪即逝产生的模糊感。

    “唰――！”

    双目眯起。

    秦羽枫迅速的冲着一个方向看去。

    黑月高升，幽暗笼罩！

    黑暗晶辉弥漫开来，散发着如同黑夜君主般的黑耀之力，那一轮黑色的月华，微微的一动，便已经释放出苍绝无双的力量。

    恐怖的黑色幽暗，重峦叠嶂一般，将这空间无不震慑形成了清晰的扭曲姿态！

    “吼”

    咆哮声出现。

    更加在那密林深处，一尊黑暗虚影，如百鬼夜行一般，快速的展开一片邪恶的黑暗世界，所到之处，阵阵的爆破声疯狂的掠起。

    “这股气息……”

    感觉到了这股气息，秦羽枫的脸色不由得微微一变。

    不止如此。

    这心神之中，更是颤抖不止。

    瞳孔深处，狠狠地锁定着那里。

    气息，越发的强横，隐约之间，在那黑色的光幕中，仿若诞生了一尊黑夜的神祗一般。

    “气息，就是这股气息，错不了的……”

    终于，在那短暂的震撼中，秦羽枫的脸上也清晰了过来。

    剑眉，皱起，形成一道川字形。

    身体也划破了长空，如同是一蓬电光一般，快速的朝着那里冲击过去。

    “怎么了？”

    梵凤依，娇躯跟随，俏丽的脸上挂着担忧之色。

    以她现在的实力，跟随在秦羽枫的身边，并不算吃力。

    “这股气息，我感觉到无比的熟悉，希望我的判断是错误的……”

    皱着眉头，秦羽枫缓缓地沉声说道。

    口吻之中，夹杂着丝丝的不确定和震动。

    越发的接近。

    这股气息就开始变得越发的浓郁，而越发的浓郁中，秦羽枫心中的那个判断也开始变得越发确定！

    “唰”

    一行人，狂奔数十里。

    终于。

    在一片幽暗的密林空旷之地，停歇了脚步。

    劲气四射，完全形成了实质化的状态，将这万米的空间笼罩开来，近乎形成了一道劲气乱流的空间一般。

    这里，地面上，白骨、残肢、血肉，四周呈现。

    剑意、拳意、指痕……诸般的莫测意境更是在这其中逐一的展开。

    可见，这出手战斗的时刻，是多么的惨烈。

    在那空地的一处虚空之上。

    两道身影呈现其中。

    其中的一道背对着秦羽枫等人，对方的手掌飞掠。

    演化出无数的幽暗掌法，重叠演化，化作了掌影大山，铺天盖地的朝着自己的对手压制下去。

    “蓬！”

    伴随着一声爆破声，鲜血再次滚滚落下。

    对方的敌人，被生生的打爆了身躯，无力的落下。

    “阳邪……”

    看着这一道身影，秦羽枫的嘴里再也无法遏制的怒吼起来。

    那身影，周身环绕黑暗光环，如同一尊黑夜里的魔神一般，密密麻麻的黑晶纹理交织其中，驾驭十方的邪恶之力。

    但是，在随着秦羽枫的声音出现，对方的身躯却狠狠地一颤。

    随之，转身而动。

    一张冰冷的宛如万年玄冰般的面容呈现在了秦羽枫的面前。

    这张脸，秦羽枫太熟悉了。

    柔顺的长发，精致的五官，俊美的容颜……一qiē的一qiē，勾勒出一个绝世俊美的面容。

    对方，看上去不过十八九岁的样子，浑身上下散发着一种冰冷的气息，尤其是那一双眼睛，更是冰冷的惊人。

    只是对视一眼，都可以感觉到自己浑身一股子可怖的冷意侵蚀下来。

    这人，不是当初和秦羽枫一起进入到沧澜宗，成为阎灭弟子的阳邪还会是谁？这不是他的好兄弟阳邪还会是谁？

    看着阳邪，秦羽枫的脸色变得无比惊讶，甚至是在这惊讶之中，带着无法掩盖的愤怒！

    “羽枫……”

    阳邪的面容之中，带着一抹震惊和喜悦，原本冰冷十足的眼睛，此刻也微微的回暖了一些。

    “你怎么会出现在这里？还有，你身上的这股气息……到底是怎么回事？”

    看着阳邪，秦羽枫心中有着万千的问题想要去询问。

    阳邪，这是他的兄弟。

    也是他的第一个兄弟！

    他们一起来到了沧澜宗，一起成为了阎灭的弟子。

    两者的感情自然是无比深厚的。

    但是，这些却无法掩盖住秦羽枫心中的疑问。

    现在的阳邪，看上去实在是太诡异了，诡异的惊人。

    那浑身散发的气息，森幽邪异，仿若整个人都沐浴在一片黑暗的世界中一般。

    还有阳邪的实力。

    竟然达到了无法境一段巅峰的层次。

    这怎么可能会如此？

    上次，距离见到阳邪的时间才过去了多久？他怎么可能会突然的暴涨到这般境界？

    要知道，上次他见到阳邪的时候，对方连无法境的层次都没有达到啊。

    现在，怎么可能直接突破到了天元境和洞天境，进入到了无法境？

    面对着秦羽枫的吼叫。

    阳邪没有回答。

    但是，那一对双眼，却依旧有一种桀骜不驯的坚定。

    这种眼神，秦羽枫太熟悉了，这是一种义无反顾的眼神，那是决定了之后，再也不可能更改的眼神。

    “魔道的气息……是吧？”

    终于。

    秦羽枫再次缓缓地开口说道。

    这是他不想说，却不得不说的一句话，阳邪浑身上下的气息，分明和那魔道的气息无比的相似。

    “可以说是，也可以说不是……”

    阳邪终于做出了回答。

    “羽枫，你了解我的，这是我的选择，无论我变成什么样子，这都是我所选择的！”

    深深的看了秦羽枫一眼，阳邪的语气中带着坚定十足的口吻说道。

    “那师尊呢？你应该清楚师尊的性格，当初的金翅师兄，已经让师尊近乎崩溃，现在你却再次的投身进入到了魔道……”

    秦羽枫无法再去做出询问。

    他难以想象到，骤然遭受这般打击的阎灭，会不会彻底的崩溃掉，自己的两个得意弟子，竟然全部的沦为了魔道。

    “师尊，知道了……而且，师尊也无法阻拦我，你应该知道我的第一个师尊，范铜吧？”

    一缕扭曲，在阳邪的脸上呈现。

    “范铜城主？”

    这个人，秦羽枫自然是知道的，当年的阳邪还是孤儿，而范铜收留了阳邪，在阳邪的眼里，这就是他的父亲一般。

    “他死了……被一个二星级宗门的女人杀了，而且，她的背后还有三星级宗门的庇护，范铜，在我的心中就是我的父亲，杀父之仇，不共戴天，为了报仇，哪怕是出卖我的灵魂，又何妨？羽枫，你若是我的话，该怎么办？怎么办？！”

    这一刻，阳邪的情xù，彻底的失控了……