
    大罗域主左圣徒

    这两个称呼,让秦羽枫的面容不由得微微一变。

    没有想到,妙月竟然还有这般本事,可以结交到这般强大的人物。

    “妙月是你的了,至于那左圣徒,我倒是想要会会他”

    紧紧地盯着阳邪,秦羽枫含笑说道。

    “嗯？”

    金翅的脸上微变。

    没有料到,秦羽枫会说出这般话语。

    要知道这可是域主级的弟子,强大无比,而且背后有大罗域主庇护,这秦羽枫怎么会有这般魄力。

    “我和大罗域主有仇,至于左圣徒,我们之间也曾经有过交锋”

    秦羽枫做出了解释。

    “好”

    阳邪的脸上绽放出一缕淡淡的笑意。

    与此同时,在那双目之中,更是带起了感激之色。

    这才是兄弟,真正的兄弟。

    哪怕是他化身成魔,但是秦羽枫却也不曾抛弃自己。

    “你们……还真的是不怕死啊……”

    看着秦羽枫和阳邪的表情变化,金翅的脸上不由挂上了一抹苦笑：

    “也罢,这一次我就和你们疯狂一次,不过,这左圣徒现在我是不能够和他正面的交锋的”

    金翅乃是魔道之辈,现在的魔道可是人人喊打的存zài,若是得罪了一尊域主级的强者,那其中的危险性是很大的

    “好……”

    秦羽枫点点头。

    “左圣徒,就在这时空次元的内部之中,但是以他的实力和势力,恐怕已经结交了不少的强者,这个时候应该进入到了时空次元的内部环节了,我们得抓紧时间了。”

    时空次元之中的机缘太多了。

    若是让这左圣徒一味的强大下去。

    他们想要搞定对方也会更加的困难。

    “嗯,想要在这时空次元之中寻找到一个人,不亚于大海捞针…所以,我们必须找到几个合作的伙伴……”

    秦羽枫再次提出了自己的建yì。

    “走吧……”

    阳邪点点头。

    “唰唰唰……”

    一行人划破了长空,快速的朝着时空次元的内部掠起。

    “桀桀桀……跑啊,你们倒是跑啊……你们跑得了吗？”

    大概狂奔了百里之地的路程之后,一阵带着嚣张和疯狂口吻的阴冷声音却也传递出来。

    “喝”

    一声娇叱掠起。

    顿时漫天的腿影划破长空,纵横交织,更有那一道道巨大的龙影痕迹开始爆发。

    直接掀起了狂澜般的凶残轰杀姿态。

    “这个声音……”

    梵凤依的俏脸微动,变得冰冷起来。

    显然,听到了这声音,有些熟悉。

    “嗯……”

    秦羽枫点点头,对于这个声音,他也有了印象。

    这声音的主人,他不久前刚刚与之交手过。

    倒是没有料到,在这个时候竟然再次的遭遇到了对方。

    “好生美妙的一对啊,这种我可以玩一辈子都不觉得腻味,血翼,于得漂亮……”

    阵阵的叫嚣声传出。

    肆无忌惮的很。

    蓬勃的血气,冲破苍穹。

    隐约之间,可以看到,一道延伸到了数百米程dù的血色翅膀开始交织,形成了如图腾般的神纹印记。

    “这是血修的印记……”

    金翅不愧是魔道武修,见识广泛。

    “嗯,看来就是这个家伙了,没有想到,竟然还可以再次的遭遇到此人。”

    秦羽枫含笑说道。

    但是,这声音之中,却带着丝丝的冷冽。

    对方的声音和气息,已经可以⊥秦羽枫断定了此人的身份,这人正是当初骚扰梵凤依,甚至是想要将梵凤依收服的血修强者,血翼

    对方虽然只有无法境三段初期的层次,但是在这速度上却比起无法境三段巅峰的强者也是丝毫不弱的。

    而现在看来,在这血翼的身边,还有其他强者的出现。

    彼此之间的合作,想要镇压起来,恐怕也是相当困难的。

    “轰――”

    虚空震动。

    密密麻麻的印记快速的凝练,一股强大的森然水之元气开始快速的迸发出来。

    “吼”

    空间颤抖,晶辉色的神耀开始展开,撕裂了一层层的空间桎梏,清楚可见,在这半空之中,一尊巨大的虚影开始展开。

    磅礴的水之元气不断的交织开来。

    甚至于在这个时候,已经演化到了最为巅峰的层次。

    那是一尊巨大无匹的虚影,元气弥漫之中,狞恶的虚影越发的凝练。

    “玄武？”

    看到了这一尊虚影,秦羽枫的嘴里低声吟道。

    如果猜测的没有错误的话,在他认识的人当中,能够演化出玄武虚影之力的人并不多,而在这进入到时空次元之中的强者妖孽之中,更是少的很。

    “难道是他们？”

    “给老子滚开”

    果然,在这个时候,一阵怒吼声也随之传出。

    “果然是他们……”

    含笑之中,秦羽枫的身影已经快速的踏足而动。

    密林之内。

    一行身影,正在快速的战斗着。

    其中血光弥漫,撕裂长空,更有道道血色的翅膀展开,仿若是古朽的长刀一般,散发着迫人的神威,所到之处更是掀起一重锋利的气息。

    在这血光之内,更有几人,正在拼命的交织,演化自身最强的绝学。

    但是,在绝对的速度面前,他们的演化和反击却是效果相差太多。

    而这些反抗之辈,正是天罚宗一行强者,其中水玄冥也在这其中。

    现在的水玄冥已经达到了无法境三段的层次,比起当初那无法境二段巅峰,显然已经有了长足的进步。

    现在虽然位列无法境三段初期,但是那展开的强大手段却也足以⊥人望而生畏。

    可惜的是,水玄冥虽然强横,但是跟随在他身边的几人却并非如此。

    以他的手段应付一尊血修的进攻,倒也足矣,但是想要庇护到其他人,却有些捉襟见肘了。

    这一行天罚宗的强者之中,有夜啸天、夜雪珑以及狼兽心和荣心鲸

    “喝”

    夜雪珑那一对饱满如玉的狠狠地踹出,掀起一重美妙的腿影,竭力的抵抗着对面杀伐而来的血光,但是在这绝对的速度和实力的压制之下,却还是差距太多了。

    此次,出现的血修一共有三者。

    最低级的一位也在无法境二段的巅峰层次,其中的两者,无不都在无法境三段初期。

    在实力上超越了天罚宗中的诸强。

    “走”

    水玄冥,双手结印,驾驭玄武虚影,快速的抗住了对面杀伐来的血光,嘴里沉声喝道。

    “不,师兄,要走一起走”

    夜啸天的双目都要化作牛眼一般,那眼瞳深处,不觉间的带起了丝丝的泪水,他乃是一个纨绔子弟,平日里可以说是为非作歹的很。

    但是在现在,他却终于感觉到了宗门之中,诸位弟子们之间的感情是多么的团结。

    “滚”

    狼兽心,大声的喝道。

    一对双目,死死的盯着夜啸天：

    “夜啸天,你留在这里就是个累赘,还不快滚滚啊”

    双手舞动。

    无数的兽影交织,仿若疯了一般的展开。

    这个时候的他已经将自身的所有异兽全部召唤出来,力图将这三尊血修拦下来。

    “桀桀桀……想跑吗？你们,一个都跑不了的尤其是这个身材高挑的大美人,这身材啧啧啧……百年不遇啊

    血修之中,其中一人闪烁着紫血色的眼睛,贪婪的朝着夜雪珑看了过去。

    “绝天手”

    荣心鲸,飞快打出一蓬掌影,面容之中带着无法掩盖的悲愤之色。

    他们这一次,遭遇到了血修,恐怕真的是难以逃脱了。

    “绝对的速度,你们如何的能够躲闪过去,还是乖乖的选择效忠我们吧”

    血翼展开一对血色的翅膀,脸上夹杂着不曾掩盖的贪婪,死死的朝着夜雪珑。

    虽然眼前的夜雪珑在姿色上比起那上次见到的梵凤依而言,要低一些,但是,夜雪珑那高挑的身材却绝对可以加分不少。

    夜雪珑这般超越了一般男子的身高配合上火爆的身段,让人忍不住的产生了一种强烈的征服感。

    尤其是那一对饱满的,更是超出了太多的美女,不同于其他女子的那种肌肤如雪,夜雪珑的肌肤带着一种淡淡的小麦色,更有一番别样的风味。

    “受不了了,真想品尝一口这小妞的美味鲜血。”

    着嘴唇,在这血翼的嘴角上,两道锋利的獠牙已经闪烁了出来。

    “留下吧”

    三尊血修,大声的咆哮,那眼睛瞬间变成了猩红一般,巨大的血色翅膀,疯了一般的开始闪烁,速度竟然再次飙升。

    “呵呵”

    眼看着,这天罚宗一行人,陷入到了无比危险境地的时刻。

    一道淡淡的笑声却带着妖异的气息,突然的爆发。

    “雷神之锤”

    “轰……”

    一道巨大的手印,化作了磅礴的神拳,仿若是一柄巨大的亘古之锤一般,狠狠地从这半空之中,突然的炸开。

    “轰隆隆……”

    原本已经杀伐而出的一尊武修,只感觉到自己的身体一阵压抑。

    脸上的表情突然的大变开来。

    天地震动。

    虚空之上,不知道何时,一层层的乌云开始形成,噼啪作响之中,道道的雷电化作了神柱一般,开始凝练。

    “不”

    凄厉之声,从对方的嘴里传出。

    “轰”

    神拳化作雷锤一般,已经重重的击打在了他的身躯上……