
    滋滋滋

    大片的雷电,急促的撕裂,化作千万道的雷电神痕。

    更有那巨大的雷电神拳,狠狠地镇压,如雷神之锤舞动,所到之处,碾压的力量伴随着噼啪作响声,甚至于将这万米之内的空间都打的支离破碎。

    那一尊血修强者,身躯之内,本身便是邪恶之力,现在随着那雷电之力驾驭长空,震落而出。

    瞬间,庞大的威能,甚至于将他的肉身,狠狠地碾压了下去。

    “噗……”

    在那一阵碎裂声出现。

    这一尊血修强者的身躯已经化作了碎裂的瓷器一般,彻底的崩溃。

    “唰”

    虚空之上,一行身影踏足而动。

    其中的一人,身上紫芒闪烁,手持一柄一人高的法杖,面容妖异,带着丝丝的冷酷和莫名杀伐,正在紧紧地锁定着其余的两尊血修。

    场面。

    瞬间寂静开来。

    所有人的面容微微的一变。

    尤其是这剩余的两尊血修,面容更是变得无比难看,看着地面上,还在抽搐的一团血肉,他们的双目血光变得越发疯狂。

    血翼的双目死死的盯着那手持法杖之辈,近乎咬牙切齿一般的吼道：

    “原来是你”

    是的,这出手的一行人,正是秦羽枫他们。

    秦羽枫深深的吸了一口气,旋即,眼神变得凌厉十分：

    “是啊,没有想到,我们竟然再次的见面了……”

    伴随着秦羽枫的话语落下。

    血翼整个人都要癫狂了。

    他的运气是何等的苦逼。

    尤其是在看到了秦羽枫身边的梵凤依之后,那眼神之中的怨毒开始变得越发的明显,这个女人,若非不是秦羽枫出手,那就是他的了。

    现在,却反倒是站在了秦羽枫的身边。

    不止如此。

    现在,那夜雪珑他就要得手了,却再次的遭遇到e秦羽枫,这让他的心中如何的不怒,不恨

    “这个家伙,交给我了……”

    秦羽枫看着血翼,淡淡的说道。

    “剩下的一个,交给我们了……”

    阳邪和蓝拳齐齐的说道。

    “嗯……”

    金翅,点点头。

    没有出手的意思。

    只是在看待秦羽枫的眼神之中却多出了一抹惊讶。

    刚才,秦羽枫的出手,虽然是出其不意,但是却也一招秒杀了一尊无法境二段的强者,单纯的这一点就足以⊥人心惊十足了。

    “小子,竟然胆敢小觑我们……”

    站在血翼身边的血修,脸上带着疯狂的表情,一对同样血红的眼睛,带着丝丝的怒火在涌动。

    “出手凤依,你照顾好他们……”

    秦羽枫对着一侧的梵凤依说道。

    “好……”

    对此,梵凤依没有反对。

    以她现在的实力,凭借着陨神铃也可以抗衡其中的一人,自然不需要太过担忧。

    “既然如此……杀”

    双目眯起。

    冷冽的声音骤然炸开。

    “竟然小看我们血修,死吧……”

    血翼,速度飞快。

    背后的血色翅膀迅速的展开,朝着秦羽枫快速的杀伐过去。

    “吼”

    手中的葬神法杖挥动。

    晶辉神耀,施放无匹雷芒,只是划破长空,无边的雷霆已经迅速的交织开来,所到之处,虚空都在狠狠地颤栗。

    葬神法杖,那是顶尖的魔神器,前身乃是神器的品质,即便是现在降级了品阶,但是威力上却也绝对的超越了次神器。

    法杖驾驭,仿若将这天穹之上的所有雷电全部的聚集起来一般,无数的雷纹,开辟出了一道崭新的世界。

    密密麻麻的雷河荡漾开来,将这万物都锁定下去。

    “蓬”

    “滋滋滋……”

    血翼的速度飞快。

    比起原本,明显更快。

    但是,他的快,却比起秦羽枫的雷电而言要慢上不少。

    瞬息倒飞。

    在他的手掌上,道道的黑色烟气,正在不断的出现。

    雷纹密密麻麻,在秦羽枫的身躯上游走不止。

    仿若驾驭成为一道绝对的防御,单纯的这强大的雷电防御,便足以死死的克制住血翼的速度和进攻。

    “这个家伙……”

    看着秦羽枫的战斗方式。

    不远处的金翅不由得嘴角掀起一丝笑意。

    实则。

    这个时候的秦羽枫,之所以会如此做,也是在熟悉自己手中的葬神法杖。

    虽然已经将葬神法杖炼化,但是在这威力上的掌握,还是差距了不少。

    “吼”

    另一方面。

    阳邪和蓝拳两者,正在围绕着另外的一尊血修,不断释放自身的伐天之力。

    “断魂”

    真元沸腾,幽暗的魔光席卷。

    随之,一柄幽光四射的长剑呈现。

    握住长剑,快速挥动。

    顿时晶辉幽暗的光华,迅速的闪烁开来,形成一道锋利的痕迹,这一道痕迹,仿若斩断了虚空的桎梏,在这其中形成了大片的扭曲。

    这一剑,看似缓慢,实则却迅速到了极致。

    一剑之威,撼动天穹。

    交织的无数黑色光纹,配合着对方那可怖的剑气,将那一尊血修的身躯彻底的笼罩起来。

    “这个家伙……”

    看着阳邪的出手,即便是一侧的秦羽枫脸色都微微的一变。

    虽然不知道阳邪这些年到底是经历了多么残酷的修炼,但是在这出手之间所演化出来的恐怖威力却已经足以⊥秦羽枫惊讶不已了。

    剑气当空。

    如一轮黑色的大日腾空生出。

    噼啪作响的力量,更是苍绝无双。

    “嗤……”

    血修的脸色大变。

    即便是他乃是无法境三段的强者,但是在面对着这一剑的袭杀,却也感觉到了生命的威胁。

    想也没想,便选择了退步。

    但是,在他的身后,一股澎湃的拳意,却快速的带动漫天的拳影,狠狠地朝着他的身躯再次压制下去。

    出手的,正是那蓝拳。

    蓝拳虽然被秦羽枫收服成为了仆人。

    却不代表着他的实力就是弱小的。

    相反,身为六大神殿中拳道神殿的弟子,蓝拳的修为和战斗力都不弱小,尤其是那一身的拳道领悟,更是绝世之辈。

    拳痕弥漫开合,演化的道道神纹,近乎将这空间都包裹和笼罩下去。

    彻底的隔绝了对方的去路。

    “死”

    冷冽的声音从阳邪的嘴里传出。

    一剑袭杀,万物尽灭

    “怎么会如此？不不可能我可是无法境三段……”

    血修的面容骤变。

    凄厉怒吼,但是这身躯却已经淹没在那无尽的剑气之中,鲜血狂舞不断,更加将他的肉身彻底的撕裂开来。

    陨落

    “死吧……”

    看着阳邪这边得手,秦羽枫也放松了一口气,双目旋即快速的凌厉冰寒,葬神法杖,快速挥动。

    嘴里低吟。

    “轰……”

    雷电绽放。

    打出了无穷之大的雷霆之海,浩浩荡荡的朝着对面的血翼轰杀过去。

    “你……你敢我乃是血修之人,你敢”

    秦羽枫的力量骤然暴涨,血翼的脸上顿时露出了凄厉的狰狞。

    但是,迎接而来的,却不是秦羽枫的停手,反而是速度加快的前行。

    “蓬”

    雷电之海,吞没之中。

    伴随这一阵黑色的血肉噼啪爆开。

    从那天穹之上,已经坠落一截漆黑的尸体。

    呆滞

    天罚宗一行人强者的脸色,无不变得呆滞起来。

    这可是血修,无法境层次的血修,速度上达到了极致啊。

    但是,面对着秦羽枫和阳邪的出手,却瞬间解决掉了,这一qiē简直是让人心惊到了极致,甚至是无法置信。

    秦羽枫看了阳邪一眼,心中实际上对于对方的实力也是一阵的惊讶。

    他可以感觉到,这阳邪本身施展的真元类似于自己的龙之真元,在属性上和爆破力上,自然是不同的,但是在品质上却超越了诸般的真元。

    明显带着一种森然的力量,威力更加强大于其他的真元数倍的力量。

    “阳邪的神魔血脉,无比高等,当年沧澜宗的测试也是错误的,他的神魔血脉乃是鬼神魔脉,一种罕见无比的神魔血脉,现在,他已经开始彻底的激发出了自身的神魔血脉之力,可以做到越级战斗”

    似乎是看穿了秦羽枫心中的想法。

    金翅隐秘传音道。

    “鬼神魔脉？”

    秦羽枫的嘴角微微的一扯。

    前世的他,恰好看到过这神魔血脉的属性。

    这是一种无比可怖的神魔血脉,拥有着鬼神之力,施展的真元可以缔造出鬼神之力,举手投足之间,散发的伐天之力,都足以毁天灭地

    也就在秦羽枫还在惊奇的时候,这个时候的金翅却也心中已经涌动起惊涛骇浪,他原本以为这秦羽枫虽然资质不错,但是至多比起阳邪强大一些而已。

    但刚才秦羽枫的出手,却让他肯定,秦羽枫的实力,单纯在这战斗力上,绝对可以超越阳邪太多太多了。

    难以想象到,这得经历多少的磨难才能够成长到现在这般程dù。

    “多谢”

    场面在寂静之中,终于,荣心鲸的嘴里苦笑着说道。

    虽然他们和秦羽枫之间有过矛盾。

    但是,单纯这一次秦羽枫的出手,却已经足以⊥他们放下当初的恩怨了,况且,当初的事情也没有太多的损失。

    “要不要一起合作？”

    既然彼此之间也打破了原本的尴尬,秦羽枫也没有再去多做其他的废话,直接说出了其中的重点所在。

    “合作？”

    这一点倒是出乎了天罚宗的预料。

    “不错,合作”

    秦羽枫的脸上洋溢出丝丝的笑意……