
    古老的密林。

    这里,经历了千年万年的时间,浓郁的木之力,在这天地之间,形成了五色的晶辉,仿若飞舞的水流一般,不时的出现在这古木成林的深处。

    静谧之中,却又不时的有长空撕裂的声音呈现。

    “看来,那古老大殿中的宝物已经被搜索的差不多了,现在,大部分的武修都在朝着前方继续的前行了。”

    感觉到周围的爆破声,梵凤依依靠在秦羽枫的身边,低声的说道。

    “不止如此,我们越发的前行,这前方的木之力就会变得越发的浓郁”

    夜雪珑忍不住的说道。

    两女,从相遇之后,似乎就开始有一种掐起来的感觉。

    虽然,没有正面上的交锋,但是在这言语上却是谁也不会让过谁。

    果然。

    听到了夜雪珑的话,那梵凤依的俏脸上,顿时微微的一动,可爱高挺的琼鼻微微的皱起,红唇绽放出一缕美妙的弧线：

    “不错,确实是如此,而且,在这周围的武修气息也是越来越多,这说明,我们已经开始退步了不少……”

    金翅的嘴里笑了起来。

    那眼神之中,分明是带着戏谑的光华。

    这家伙,看似是满脸的憨厚样子,但是实际上,却是心思缜密灵活的很。

    至于其他人,也分明是看出了这两女正在暗中的抗衡,不过,其中的原因,大家却也猜测的差不多了。

    尤其是夜啸天,更是俩眼微微的泛起了白眼,嘴里低声嘀咕着,却也不知道在说些什么。

    看着这两女,秦羽枫不由得暗自一阵头疼。

    夜雪珑,他不是很了解,但是却了解梵凤依。

    这个小妞,看上去现在文静的很。

    但是实际上,她绝对是一个妖女级的人物,从珈蓝净土之内走出来的弟子,哪一个不是祸国殃民之辈。

    梵凤依早已继承了其中的真传,现在也只是稍稍的收敛了一些而已。

    现在被这夜雪珑挑衅,怎么可能就这么的放弃,只是让秦羽枫苦笑的是,原本还打算合作,现在看来,这两女之间的火药味已经无比的浓郁了。

    “啊――”

    “不……不要救命啊”

    正在这个时候。

    一阵凄厉之声,从很远的地方传出。

    声音之中,蕴藏着磅礴的真元波动。

    明显的在这实力上是相当强大的,从这声音的波动上来看,彼此之间的距离,恐怕得有五六十里的程dù。

    即便是如此,这声音滚滚,在惊骇之中,却依旧狂暴非凡,难以想象到,对方到底是遭遇到了什么可怖之事,竟然发出这般惊恐的叫声。

    “轰……”

    同一时刻。

    在那远处。

    一股强烈的青色神光,实质化的凝练,形成了一道道可怖的神柱。

    神柱彼此的交织之中,分明是演化成为古老杀伐大阵的样子,神威伐天,直冲云霄,即便是隔绝着那里,数十里的样子,但是在那神柱之中所蕴藏的恐怖波动,依旧让秦羽枫等人的心中一阵的惊骇。

    “古阵的味道……”

    阳邪一对双目,冰冷无比,手掌,已经握住那名为“断魂”的长剑,脸上露出了戒备之色。

    “不错,确实是古阵的波动,而且,这波动之中,还蕴藏着一种天地合一的气息,蕴藏着天授般的融合感。”

    金翅,见多识广。

    双目微微的闪烁着亮光,补充道。

    “去看看……”

    眼神流转。

    秦羽枫的嘴里沉声喝道。

    现在,周围的元气都在沸腾,尤其是那木之元气,更是如此,比起其他属性的元气波动,足足强横了数十倍的样子。

    即便只是感知,都可以感觉到,在这虚空之上,散发出来的木之力,已经浓郁到了一个多么可怖的层次。

    现在,这时空次元之内,随处可见的有至宝出现。

    前方这么恐怖的变化,自然是有强大的秘宝被激发了出来,若是单纯如此的话,秦羽枫倒也不会这般心动。

    毕竟,在这个地方,到处都可以看到有秘宝呈现,但是,前方知道的这股庞大的木之力波动,却已经足以⊥秦羽枫体内的永恒之树都在微微抖动了。

    那这问题就很是重要了。

    这说明,前方之中的灵蕴之物,已经足以引起自己体内永恒之树的注意了,在品质上肯定是不低的。

    “走吧……”

    天罚宗的诸强也没有意见。

    一行人,化作了道道光影,飞快的朝着前方开始掠起。

    随着距离的缩短。

    很快,前方之地的那股强大的元气波动也明显变得更加明显起来。

    “嗤嗤嗤……”

    就在这股木之力的浓郁达到了一个极致程dù的时候,一阵急促的撕裂声也快速的冲击出来。

    “好强大的力道”

    停止前行。

    众人的面容逐渐开始发生了变化。

    阳邪面带严sù之色,看着前方,审视道。

    “确实是如此而且,这是在强大的速度之下展现出的力道”

    水玄冥皱起眉头,罕见的主动开口说道。

    这家伙和阳邪一样,无不都是面容冰冷,两个家伙站在一起,着实像极了两块玄冰一般,甚至于都可以感觉到,这两者身上所溢出来的恐怖寒意。

    “嗖嗖嗖……”

    正在此刻。

    一行破空声也迅速的从这前方冲来。

    “有人”

    其中的一人,神念掠起,迅速的看到了秦羽枫一行人。

    尤其是在看到了梵凤依和夜雪珑之后,竟然快速前行,朝着秦羽枫这边冲了过来。

    “没有想到,在这里竟然会有如此绝色”

    很快,一道贪婪的声音划破了长空,迎面的可以看到,有七八个面容带着邪笑的男子虚空凌渡在着天穹上呈现出来。

    这七八个人,以一个无法境一段的强者为首。

    其余之人,则是都在洞天境九段的层次上。

    以洞天境九段的层次,竟然可以冲击到这里,着实让人惊讶的很。

    毕竟,在这个地方,越是朝着内部前进,这遇到的危机也会越多,而好处自然也是越多的。

    “好美丽的两个妞,不错不错,圣洁的气质,美丽的脸蛋,还有这个,这身材,这双腿,啧啧啧,不错不错……

    那无法境一段的带头者,面容之中,越发的贪婪起来。

    “哼”

    还没有等到其他人选择出手。

    那夜雪珑已经忍不住的动了起来。

    这小妞,脾气和她的身材一样火。

    一对,狠狠地幻化出道道腿影,朝着那正在逞口舌之快的男子,快速的袭杀过去。

    夜雪珑,资质惊人,而且自身的神魔血脉乃是黑晶魔龙血脉,战斗力可怖无比,况且,在这时空次元之内,她所得到的机缘也是大的很,现在早已突破到了无法境的层次。

    “蓬”

    那正在逞口舌之快的无法境强者,面容大变。

    没有料到,这夜雪珑的动作会快到了这般程dù,还没有等到他反应过来,一道狂暴的腿影,已经将他淹没。

    “尔敢”

    其余的一行人,顿时嘴里大声喝道。

    纷纷的选择出手杀了过去。

    “叮铃……”

    悦耳的铃声响起。

    梵凤依出手了。

    她的出手,没有夜雪珑这般火爆,看上去风轻云淡,只是玉手微微的挥动,伴随着铃声响起,自有一种曼妙和平静的美妙感觉。

    但是,随着她的出手,虚空之上,却骤然的掀起了一场惊涛骇浪般的伟力,实质如大山,狠狠地碾压开来。

    “蓬蓬蓬”

    这一刻。

    空间如火山喷发一般的束缚到了极致。

    那一行武修,连反应的机会都没有,身躯彻底的爆开一般,鲜血和碎肉,不断的扬起,竟然只是一个照面,便被生生的撕裂开来。

    看着那漫天的空间裂纹。

    在场之中,天罚宗诸强的脸色不禁骤变。

    也正是在这个时候,他们才真正的感觉到,梵凤依的恐怖之处,这个平时看似笑眯眯的女人,分明就是一个绝对的女魔头啊。

    “好可怕的攻击手段”

    比起其他人,金翅更加直观和清晰的感觉到了,在梵凤依出手之中,那强大的波动达到了一个多么惊人的程dù。

    甚至是这陨神铃的波动,都引起了他的体内真元在微微抖动,似乎在压抑着什么。

    “别杀他”

    看着那夜雪珑即将斩杀了这一尊无法境强者,秦羽枫突然的开口叫道。

    “哼”

    冷哼声之中,一道狠狠地踹出。

    这无法境强者直接被重重的踹在了秦羽枫的面前。

    “噗……”

    后者的嘴里,鲜血喷洒,整个人都在浑身颤抖不已,原本的秦羽枫一行人,他还没有在意,现在真正的看来,却发现,他们的身上弥漫出的气息有多么的可怖和惊人。

    “大……大人……饶命啊……”

    哆嗦着身体,强行的忍住那浑身近乎崩溃的剧痛,对方颤抖着声音求饶道。

    “前面,那是什么？”

    这些人既然是从前面来的,那就应该知道,这前方到底发生了什么事情。

    “前方？”

    听到了秦羽枫的询问,对方的脸色顿时骤变不已,仿若是遇到了梦魇般的可怖存zài一般,眼珠子都差点的要迸发出来了。

    “嗜血魔树……那里有一颗可怕的嗜血魔树,凡是经过的武修,无不被这魔树给吞噬……可怕,太可怕了……”