
    “走……”

    带走了这木之力的结晶体，大家也不再迟疑。

    加快了前行的速度。

    也就在众人离开这里不久。

    内部的空间，再次的出现了道道扭曲的痕迹。

    “蓬！”

    随之，一行十几人快速的从外界冲击出来。

    他们身上，真元弥漫，实力不凡。

    “好！好的很，果然和我猜测的没有错误，这里面是别有洞天的，抓紧时间，刚才的那个地方这么快就被打破了，说明，这个位置被人击穿过，所以防御力相对的薄弱，这些家伙，恐怕已经争取到了不少的好处了。”

    一个武修，大声的喝道，眼神之中，分明是带着无比贪婪的神色。

    “对，肯定是如此的，刚才我亲眼看到了，有人从这里进入过。”

    人群中，发出了贪婪的叫喊。

    “轰”

    也就在他们即将想要继续前行的时刻。

    突然，整个空间一阵强大的力量开始弥漫。

    道道血色光影，开合不止。

    仿若是一道血影世界一般，弥漫交织的力量，将这周围彻底的包裹起来。

    “什么人？”

    “嗤……”

    刚刚有人开始怒吼，但是下一刻，他的声音却已经戛然而止。

    在他的胸前，一个巨大的血洞，缓缓地开裂。

    鲜血汩汩，如泉涌一般，喷洒不止。

    “吼”

    还没有等大家真正反应过来。

    那血影世界，已经倒转开来，朝着所有人，就这样子吞没下去。

    “谁！”

    “出手！”

    “天地神拳！”

    叫喊声，惨叫声，以及真元的沸腾声，彼此的传出。

    声音，不过只是持续了几个呼吸的时间而已。

    很快，一qiē归于平静。

    只有那虚空之上，浮动着一片的鲜血，这是所有武修陨落之后，流淌的鲜血。

    “嘶……”

    伴随着一道深沉的呼吸声，所有的血流，仿若有了灵性一般快速的聚集在了一起，而后，融入到这血影世界中。

    很快，这血影逐渐的凝练，化作了一道魁梧的身影。

    身影，血气弥漫，如同沐浴在血海之内的魔神一般，虽然看不穿其中的真正面容，但是那一对双目却分明挂着冷冽无比的凶残光华：

    “秦羽枫……没有想到，本座会来到这里吧？当初胆敢戏弄本座，这一次，本座要让你死！”

    声音滚滚，仿若万魔怒吼。

    “轰――！”

    更加在那怒吼声中，对方已经快速的化作了一道血光，朝着一个方向就杀了过去……

    “嗯？”

    也就在这怒吼声落下的时刻。

    在远处，距离这边大概有二三十里的位置，秦羽枫的身体猛然的一顿，似乎有所感觉一般，忍不住的朝着身后看了一眼。

    不知道为什么，秦羽枫总是感觉到，自己似乎是被人给盯上了一般，有一种淡淡的危机感在弥漫着。

    “羽枫，怎么了？”

    身边，梵凤依忍不住的问道，凭借这女人的直觉，她感觉到，秦羽枫的状态似乎有些不对劲。

    “没什么。”

    秦羽枫含笑摇摇头：

    “应该是这里的元气太过浓郁的缘故吧，总是有一种不对劲的感觉！”

    “嗯，应该是如此。”

    这里，比较是圣纹神树的内部，一qiē都可能发生，而且自成一个空间，到处都是未知，确实会出现很多奇异的事情。

    几人一路前行之中。

    倒也没有再遇到其他的阻碍。

    一路顺畅，秦羽枫倒也省去了不少的时间，开始专注于提升自身的永恒之树。

    比起圣纹神树，秦羽枫的永恒之树才是真正的木之祖宗，木之力的根源精华所在。

    不过，这些青玉身影的价值确实不凡。

    在汲取到了大量的木之力结晶体之后，秦羽枫体内的永恒之树明显的在茁壮成长。

    一股蓬勃的生命之力，不断的在弥漫开来，滋润着秦羽枫的肉身。

    “噼啪！”

    终于。

    当大家再次潜行了大概一盏茶的时间之后。

    一阵奇异的波动，微微的传出。

    “小心！”

    作为一尊剑修。

    白帝剑的感觉敏锐之力，超越了常人。

    嘴里随之便大声的喝道。

    “嗤嗤嗤……”

    神光弥漫。

    在那前方。

    猛然的激射出无数的锐利劲气。

    数以千计的青色箭刺，狠狠地从地面上呈现出来，密密麻麻的交织在了一起，将众人的身体，彻底的笼罩下去。

    天地灾难！

    可以说，四面八方，虚空大地，无不都激射出了青色的箭刺。

    这是要将秦羽枫等人，彻底的绝杀在这里的节奏啊。

    “剑之海！”

    白帝剑，手持长剑，背后，一道剑气之海演化，快速荡起一蓬无穷锐利的剑气。

    “拳道八荒！”

    蓝拳，双拳挥动，无数的拳痕，密密麻麻的交织在了一起。

    与此同时，夜雪珑、夜啸天、水玄冥也纷纷的出手。

    “铛！铛！铛！”

    撞击之声，在这空间中显得格外的清晰。

    但是四周的箭刺，密密麻麻中，而且源源不绝的样子，尤其是箭刺的力道上，更加可怖，不亚于无法境中的强者出手，在场之辈，虽然没有弱者，但是却也架不住这么长时间的进攻。

    “浮屠之塔！开！”

    终于，一道蛮荒鸿蒙般的气息，突然的展开。

    在秦羽枫的身上，一尊巨大的塔影，快速的笼罩下来。

    彻底的庇护了所有人。

    “锵锵锵……”

    外界，道道的撞击声，不断的掠起。

    但是，在这内部，众人隐藏在其中，有那巨大的塔影庇护，他们暂时性是安全的。

    “这是……？”

    看着这浮屠之塔，众人的脸色不禁微微的一呆。

    谁也没有料到，秦羽枫竟然还有这般强大的神物。

    浮屠之塔，周围光纹交织。

    哪怕是这些箭刺，力道强大的很，但是却也无法奈何浮屠之塔的防御。

    “这个家伙，到底是有多少的宝贝啊？”

    看着秦羽枫，夜啸天不由得有些吃味的说道。

    此物，乃是当初秦羽枫在亡者乐园中得到的，虽然罕见动用，但是在这威力上却绝对的不容小觑。

    单纯，在防御力上，就很让人心动。

    “我们走……”

    驾驭着浮屠之塔，秦羽枫缓缓地沉声说道。

    内部驾驭，浮屠之塔缓缓地腾空而起。

    外面的这些箭刺，完全无法伤及到他们。

    这一条道路上，到处都是箭刺，着实的让人心惊的很，

    而起力道很是强大，如此的一段距离，不要说是战斗了，单纯的防御上就可以让人崩溃。

    “救命！救救我们！”

    就在一行人前行了大概两公里的路程之后，一阵求救声突然的传出来。

    只见，从另外的一侧，一行大概五人的队伍，正在朝着秦羽枫他们挥动手掌。

    一道古塔腾空，明显在这内部是有人驾驭了。

    所以，在看到了之后，这五人队伍快速的选择了求助。

    “不认识！”

    阳邪，双目冰冷十足，缓缓地说道。

    他的话，虽然听上去莫名其妙，但是意思却很是明确。

    现在是在时空次元中，大家都是竞争对手，彼此熟悉的还好，若是不熟悉的话，极有可能就是敌人。

    若是善良作祟，后果很可能就是苦果了。

    “?……”

    秦羽枫点点头，没有废话。

    毕竟，他不是什么大善人，而这些人，既然选择了这一条路，那就该为自己的行为负责人，他没有这个义务去照顾到别人，否则的话，他得累死。

    “该死的，你们怎么能见死不救？”

    看着秦羽枫等人的离开，这五人的脸色顿时露出了不满乃至是怨毒的神色，尤其是其中一个头戴羽冠的壮年男子，更是眼神释放着凶戾和怨毒的光芒大声的吼道。

    “师兄，我们该怎么办？”

    看着羽冠男子，在他身边的几人不由焦急的问道。

    现在的他们，浑身上下已经是不乏有伤口出现。

    若是长期这么抵抗下去，势必会死在这里的。

    “哼，怎么办？既然他们不救我们，那就一起死吧！前进，出手阻碍他们，我就不相信，他们的古塔能够庇护他们一辈子。”

    那羽冠男子的脸色难看无比的吼道。

    “杀！”

    说话之间，羽冠男子已经抢先踏足而动。

    对方是一尊无法境一段的高手，这一番发狠，速度上竟然也不慢，快速的追上了秦羽枫一行人。

    想也没想，便运转掌法，铺天盖地的朝着秦羽枫杀了过来。

    “蓬蓬蓬！”

    外界之中。

    强大的掌影弥漫开来。

    打的那浮屠之塔不断的作响不止。

    “该死的混蛋！”

    夜啸天忍不住的放声大骂道。

    “让我们进去，否则的话，我就这么一直打下去，让你们也无法通guò，古塔的运转，也得需要力量消耗，老子就不信，你们可以这么一直的耗下去！”

    羽冠男子，狞恶无比的吼道，带着近乎诅咒般的咆哮声。

    “杂碎！”

    如此不要脸的无赖行为，着实的让大家的脸色一阵的怒容。

    这也让他们暗自的庆幸，刚才没有出手，否则的话，绝对会后悔的，甚至是救下了他们，他们也绝对不会感恩，甚至是很可能会对他们出手的。

    “让我出去杀了他们！”

    水玄冥冷冷的盯着外界，寒声说道。

    “不需要了，很快，就有人会代替我们出手了！”

    秦羽枫的双目微微眯起，道道的魂道之力不断的弥漫到了周围，脸上露出丝丝神秘笑意，缓缓地说道……