
    “嗜血魔树？”

    “对的，就是嗜血魔树……”

    那强者，面带惊恐之色，似乎是在回忆当时的情形：

    “那里，有一尊古木，大概距离你们现在的距离有十五六里的样子，巨大无比的很，看上去，简直就像极了一尊小山一样，古树之上，每条枝条，都仿若是长鞭，是神剑，穿刺起来，无往不利，而前去的武修，无不被洞穿了，那其中可是还有无法境二段巅峰的强者啊，竟然被生生的撕裂了身体！”

    这家伙哆哆嗦嗦的将自己所知道的事情全部的说了出来。n∈

    “求求你们，放过我吧……”

    “蓬！”

    还没有等秦羽枫说话。

    那阳邪却已经二话不说，一掌拍打下去。

    伴随着鲜血横飞。

    对方的身体已经软软的倒了下来。

    在他的眼神之中，此刻依旧呈现着无法释怀的惊恐和不甘。

    “斩草不除根，后患无穷！”

    冰冷的声音，从阳邪的嘴里传出。

    带着杀伐无比的气息。

    虽然，这个家伙在场之人都想要斩杀，但是却没有人和他一样的果断和很咯啊。

    “这嗜血魔树，若是猜测的没有错误的话，应该是一尊古老的神树。而且已经通灵了！”

    荣心鲸反倒是表达了不同的意见。

    “神树？刚才明明说的似乎是嗜血魔树吧？”

    狼兽心有些不解。

    “确实是一株神树无疑。”

    金翅点点头，表示认可对方的说法，随后再次的解释道：

    “刚才的情形，你们应该也已经看到了，这其中的波动何等的强大，蕴藏的木之力，堪称浓郁到了极致，我猜测，这是古树身上散发出的波动，而且，在这气息之中，还没有丝毫的嗜血气息，那也就是说，对方是在维系自己的存zài和地位！”

    “嗯，我赞同！”

    秦羽枫点点头。

    对于对方的说法，表示认可。

    “不过，现在来看的话这一株古神树已经通灵，而且，威力很大，若是想要抗衡的话，危险性还是不小的！”

    蓝拳说出了自己的建yì。

    “先去看看！”

    进入到了辽阔的密林深处。

    在这内部，青光闪烁。

    蓬勃的木之力，近乎演化成为了实质。

    引动秦羽枫体内的永恒之树不断的发出畅快的欢悦声。

    随处可见，在这周围的古木枝条上，竟然出现了一枚枚奇异的青色果实。

    众人随意的摘取了几枚。

    惊讶的发现，在这内部蕴藏的能量，精纯非凡，带着一股纯粹的木之力，服用下去，运转自身的真元，竟然有一种强烈的舒畅感。

    虽然比起那些古老的灵蕴而言，要差距很大，但是，这里的古木可都是普通的树木，只不过是经历了长久岁月之后，发生了变异，才生出了果实。

    “嗖嗖嗖――”

    道道的破开虚空的声音不时的传出。

    同时，在这远处，依旧有撕裂空间的声音掠起。

    “隔着这么远的距离，竟然还可以产生这般撕裂的爆破声，这其中的力道恐怕已经达到了一个惊人的地步。”

    双目闪烁。

    秦羽枫的心中暗自的说道。

    “轰……”

    就在众人前行了十里左右的路程之后。

    一股虚幻结合的波动，突然的涌动。

    在这众人的面前，神光璀璨，竟然有神秘的古老大山从这天地之间垂落。

    每一尊大山，古朴非凡，散发着蓬勃之力，镇压之中，超越万钧。

    鸿蒙般的光华，在这大山之中演化，遥遥的看上去，分明就是一尊尊的宝山。

    “怎么回事？”

    夜啸天，在这一行人当中，实力最为弱小。

    嘴里不由发出阵阵惊呼声。

    “幻境而已……”

    秦羽枫淡淡的说道。

    随手一拳掠起。

    拳意弥漫，交织而动，浑厚之力，快速的爆开。

    “轰――！”

    顿时，凶戾的拳意分散到了空间之中，将那空间打的紊乱异常，原本杀伐而来的诸般山峰，顿时出现了龟裂的痕迹，道道裂纹呈现，下一瞬，直接化作了无数的光影消散于无形之中。

    “嗡……”

    前方之地。

    再次恢fù了原本的密林状态。

    “看来，这一尊古神树已经感觉到了我们的存zài，刚才的波动之中，散发着幻道的力量，不过，这幻道本身不够强大，我猜测，这古神树的真正可怕之处应该是它的本体所在！”

    金翅的面容之中，罕见的露出了一抹严sù之色。

    “嗯，看来是如此了……”

    秦羽枫点点头。

    如果当真是如此的话，那就说明，他们必须得近距离的和那古神树战斗。

    “锵！”

    逐渐前行。

    前方之中，晶辉的神光不断的掠起。

    更有阵阵的撕裂长鸣开启，遥遥的看上去，在那数公里之外的地方，晶辉神耀开始凝练成为实体，一根根的化作了神柱，不断的开始垂落下来。

    这些光纹、晶辉、神光，无不都聚集在了一起，笼罩了虚空数百里的范围，随之聚集在一个点上，朝着其中快速的杀伐过去。

    “吼！”

    一声怒吼带着疯狂的气息，快速的从那下方传出。

    “嗤嗤嗤……”

    穿刺长空，打破桎梏的锐利声顿时呈现。

    随之可见，数以千百道的锐利枝条，仿若是神兵利刃一般，快速的从这下面****出来，直接和那晶辉神耀，生猛的进攻过去。

    “轰隆隆――”

    瞬间。

    整个密林之内，无不可以感觉到，一股股可怖的波纹，正在快速的呈现。

    “吼……”

    下一刻。

    又是一道巨大的嘶吼声出现。

    声音之中，仿若蕴藏着古老的神韵。

    随之而来的，则是一枚古朴非凡的神纹开始凝练腾空。

    神纹如大日，闪耀非凡。

    一时之间。

    天地沸腾，无穷的神光，仿若天雷闪烁一般，闪烁之间，将着十方之地，笼罩的彻底。

    “唰”

    这一刻。

    所有人的表情，无不狠狠地一变。

    心底中，史无前例的产生了一抹强大的颤栗感觉。

    “轰！”

    果然。

    同一时刻。

    在那半空之中的古老神纹，狠狠地爆发出来，如万丈涛浪席卷出去一般，强烈而肆意的爆发。

    “啊……”

    凄厉惨叫，在距离数公里的距离上，都可以清楚的听到。

    更可见在那虚空之上。

    真元沸腾的深处，道道人影，被这能量彻底的吞没，肉身，更是被强行的消融了一般，只是刹那便化作了虚无。

    “嘶……”

    看到这一幕。

    所有人的表情瞬间有些难看。

    “这难不成是……？！”

    荣心鲸的脸色狠狠地一阵抽搐。

    嘴角哆嗦着，低声吼道。

    “圣纹神树……”

    水玄冥，也是如此的表情，代替着荣心鲸回答道。

    “圣纹神树？”

    “是的，应该十之**是错不了了。”

    荣心鲸苦笑不已的说道，脸上的表情却是已经变得越发难看：

    “圣纹神树，传闻，那是亘古无上的古神树，应该的神威盖世无双，此物，堪称古木之中的极品，若是放置在人类武修身上，那就是大毅力者，大苦修士，幼苗时期，根本算不得上，没有任何的杀伤力，寻常的鸟兽都可以肆意的踩踏，只有在真正成长起来之后，才会变得无比强大，甚至于展现出非凡超神的力量。”

    “更加可怕的是，圣纹神树既然以‘圣纹’二字为名，那自然不是偶然性的，而是它们可以驾驭古老的圣纹，爆发出圣纹中的神力，这每一道的圣纹，都契合天地的法则，如此的威力，刚才你们似乎也看到了……”

    面对着荣心鲸的解释，大家也禁不住一阵的沉默。

    “那岂不是说，这圣纹神树乃是古神树之中的王者了？”

    夜啸天不由得咂舌。

    “嗡”

    此言一出。

    秦羽枫体内不由得掠起了一道淡淡的波动。

    这波动，似乎是带着一抹不服和不屑。

    波动的源头，正是秦羽枫体内的永恒之树。

    神树已然通灵。

    显然，这永恒之树感觉到了夜啸天的话语之后，相当的不爽起来，隐约之间，还蕴藏着一股强大的战意。

    不过，秦羽枫心中却是一阵的苦笑。

    永恒之树，是他最大的秘密了。

    若是暴露出来的话，势必会引起太多人的觊觎，对于在场的这一行人，梵凤依和阳邪秦羽枫还是信得过的，但是其余之人，秦羽枫不得不防备。

    毕竟，人心隔肚皮。

    “锵！”

    正在大家还在沉默的时刻。

    突然。

    一道剑鸣声蓦然出现。

    瞬息。

    剑气纵横。

    半空之上，一尊虚影，驾驭十方剑意，开合不止，背后之中，演化一轮剑道世界，恐怖的剑意，纵横之间，仿若演化出了一片无穷大的神话空间。

    与此同时，在这剑气纵横，剑道演化的世界深处，一股充满着无穷杀伐的意境正在这其中弥漫和爆发。

    “剑势……”

    秦羽枫的眉头微微的挑起。

    没有想到，在这个地方竟然会出现一尊领悟到剑势的强者。

    “嗡”

    魂道之力，开始爆涌。

    顿时。

    在他的面前，一袭白衣，被他注意到了。

    白衣舞动，剑气冲霄，洞穿九天十地。

    睥睨的姿态，仿若一尊不朽的剑神。

    “竟然是他？”

    看着这人，秦羽枫的嘴角上不由得露出了一抹淡淡的笑意……