
    一袭白衣，神剑纵横！

    在这秦羽枫的记忆之中，除了一人之外，再无他人有着傲人的姿态了。

    白衣帝剑――白帝剑！

    此人，秦羽枫当初在青之域的不死秘境中结识，此后罕见有机会见到，最近一次的见面也是在那苍穹之域所见过，而且还只是一个照面而已。

    “锵！”

    长剑鸣声再次飞掠。

    仿若万剑穿刺，更似天外神音。

    轰鸣之中，在那下方，数以千计万计的神纹快速的再次交织。

    “嗤……”

    破空而动。

    一时之间，可见有无数的枝条，笔直无比的朝着白帝剑杀了过去。

    这些枝条，平日里看上去根本不起眼，但是现在却自有一股绝对的神威，那刺穿苍穹般的波动，让人心悸。

    每一道枝条，都仿若一柄利剑一般。

    穿梭之中，和那白帝剑手中扬起的剑气开始激烈的撞击。

    发出的声音如金玉迸发。

    声音清脆却又蕴藏着可怖的音波，仿若有黄钟大曲在不断弥漫。

    “噗噗噗……”

    手持长剑，面对着千万道的枝条袭杀，白帝剑没有丝毫的胆怯，驾驭背后，那无上的剑道世界直接朝着对方快速的冲击过去。

    “轰隆隆――”

    恐怖的撞击，就此产生。

    仿若是两个世界的交锋一般，无上的剑气和那无数的枝条，不断的开始厮杀。

    “无法境三段巅峰……很是强大的进攻手段，你认识吗？”

    看着秦羽枫，金翅的脸上扬起一抹惊讶。

    “嗯，认识……”

    秦羽枫点点头。

    对于这白帝剑的实力，也是一阵的惊讶。

    无法境三段巅峰的层次，当初在这苍穹之域中，秦羽枫见过对方，但是对方表xiàn出的力量波动不过只是洞天境九段，现在看来，这个家伙是藏拙了。

    而达到了无法境三段巅峰，在这一群进入到了时空次元的强者之内，那绝对算的上是顶尖之流了。

    除了如金翅这般，洞天境四段的强者之外，恐怕便是至强之辈。

    不过，秦羽枫也暗自的清楚。

    既然金翅身为无法境四段的强者就可以进入到这里，那也难保其他的强者没有这般层次。

    所以，一qiē都不可大意了。

    “我们走……”

    看着前方，秦羽枫沉声喝道。

    “唰唰唰――！”

    破空而动。

    几人也没有继续的废话。

    快速的朝着远处冲击过去。

    “轰……”

    终于，当他们彻底的前行到了那圣纹神树的面前之后，眼前的情形也让他们彻底的被震惊到了。

    嘴里中，不断的倒吸凉气，脸上的表情也是一阵的惊骇异常。

    前方。

    一株古神树呈现其中。

    通体巨大无比，仿若就是一尊小山一般，青色的神纹，在这其中交织不断，不断的有青色的晶辉实质光华在流转。

    扬起的恐怖波动，在吞吐之中，疯狂汲取着周围的力量，甚至这股力量弥漫到了虚空之上数以千里的样子。

    层层的光环，在这古神树周围庇护着，可以想象到，这圣纹神树的周围庇护之力得有多么的可怖。

    恐怕寻常之人，想要洞穿的话，都是千难万险的。

    “嗤……”

    剑气荡起。

    形成一道巨大的剑气神瀑。

    但是，一道巨大的枝干，却仿若龙蟒一般，狠狠地在那神瀑上就是一道猛烈的进攻。

    “蹬蹬蹬……”

    下一刻。

    一道身影，已经再也无法抵抗下来，直接倒飞了出去。

    “咳咳咳……”

    伴随着阵阵咳嗽之声出现，白帝剑的身影也浮现出来。

    大口喘息中，白帝剑的脸色有些苍白，在他的身上，点点的血痕呈现，显然和这圣纹神树的交手之中，他没有吃亏太多，但是这本身也受到了不小的冲击。

    ?“嗡”

    圣纹神树似乎也受到了一定的冲击，没有继续的袭杀这白帝剑，相反，周围的青色光华，也快速的聚集。

    形成了一枚枚古朴的圣纹，将它的本体彻底的巩固起来，形成了固若金汤般的姿态，让原本的防御变得更加可怕。

    可以看的出来，这圣纹神树现在对于自己的本体是无比重视的。

    伴随着秦羽枫的魂道之力勘察，可以看到，这一株古神树的占地面积，很是恐怖，树根在这大地之下，扎根到了极致，甚至密密麻麻的朝着四周蔓延起来，方圆千里之地，实际上都是对方的扎根范围。

    难怪，对方可以成长到现在的这般程dù，单纯的这扎根的范围，就足以让这周围的大地内元气被彻底的汲取到。

    不过，这圣纹神树竟然还任由着其他的古树生长，倒也看的出来，对方没有赶尽杀绝，否则的话，方圆千里万里之中，绝对是没有任何的植物存zài的，只有它独立成章。

    “呼呼呼……”

    白帝剑在喘息之中，双目凝神，仿若有剑气，从这瞳孔深处****出来一般。

    周围之中，一尊尊的武修呈现。

    双目之中，带着感叹和惊骇之色的看着白帝剑，其余的人，则是暗中观察着，似乎在考虑如何的对这圣纹神树出手。

    “唰……”

    秦羽枫的双目再次眯起。

    很快洞穿了这圣纹神树身上的恐怖之处。

    在这圣纹神树的中心，一枚枚散发着金青色光纹的果实呈现其中。

    那果实虽然没有亲自品尝，但是这毕竟是圣纹神树所孕育的，君不见，在这密林之中，有一些古树已经滋生出了青色的果实，而且还蕴藏着不俗的精粹能量。

    现在圣纹神树孕育的果实，恐怕更加的强横。

    看来在这周围的诸强，为的也是圣纹神树身上的可怖金青色果实了。

    “白兄……”

    思索之中，秦羽枫同时也将双目朝着一侧看去，嘴里扬声叫道。

    “嗯？”

    在那里。

    白帝剑嘴里急促喘息，在听到声音之后，却也露出了一抹惊喜之色：

    “秦师弟！”

    显然，虽然秦羽枫现在的外表上和当年有些变化，尤其是那闪烁着金芒的双目，更是和以前不同，但是白帝剑还是认出了当年那个在不死秘境中，一举成为盖世妖孽之辈的强大少年。

    “没有想到，竟然会在这里遇到你。”

    白帝剑行走而动，却仿若神剑游走，速度很快，便来到了秦羽枫等人的面前。

    “是啊，我也未曾想到，我们竟然会再次的遇到，而且还是在这里，尤其是白兄现在的实力，隐藏的够深啊。”

    秦羽枫打趣道。

    “秦师弟也不弱啊……当年就可以傲视群雄，甚至于一举成为了盖世的人物，现在也更加强大了……”

    白帝剑含笑说道。

    对于秦羽枫的话语也没有去反驳，而是带着一抹感叹之色的说道。

    当年秦羽枫给白帝剑留下的印象可是相当深刻的。

    对方在当初可是问鼎至上的人物。

    “不知道秦师弟对于这圣纹神树有什么想法？”

    看着秦羽枫，白帝剑主动的开口问道。

    “以白兄的实力都无法抗衡，我自然也无法没有其他的想法了。”

    秦羽枫苦笑道。

    “呵呵呵……秦师弟太低调了，当年的你可是领导着我们一路厮杀，现在早已比起原本更加强大了。”

    白帝剑的话语，让这天罚宗的诸强不禁面容微动。

    以白帝剑现在的实力，那可是无法境三段巅峰，盖世无双的人物，没有料到秦羽枫当年竟然更加凶残。

    “白兄似乎是知道些什么！”

    秦羽枫静静的站在那里。

    脸上挂着丝丝的笑意，随口说道。

    他已经听出了白帝剑话语中的意思，对方分明是打算合作了。

    “嗯，这古神树乃是圣纹神树，我想这一点秦师弟也已经清楚了，根据我所了解到的，这古神树内部别有洞天，而最为珍贵的则是着最顶部的奇异神果，若是想要得到这神果，必须得去进入到其中的洞天……想进入其中并不是没有路的，不过，需要打破它的防御！”

    “别有洞天？？”

    这一点是秦羽枫所没有的料到的。

    “唰”

    双目微动。

    魂道之力展开。

    果然，伴随着强大的魂道洞穿之力，秦羽枫已经看到了，在这圣纹神树外表上，厚厚的一道防御内部，有着一股强大的空间气息。

    这显然是内部别有空间的样子。

    “既然如此，一起合作吧。”

    秦羽枫点点头。

    “秦师弟似乎拥有着不俗的魂道之力，以你的魂道之力，我们可以找到其中的薄弱环节，到时候，大家可以进入到其中。”

    白帝剑提出了自己的建yì。

    “可以……”

    对此，秦羽枫没有反对。

    至于天罚宗的一行人也没有其他的更好方法。

    随之也表示了赞同。

    “嗯？”

    同一时刻。

    那含笑而立的金翅，突然的面容微微一动。

    而后，双目之中道道锐利的光华开始弥漫。

    “秦师弟，阳邪师弟，我需要离开一下……你们无需等我，我会去寻找你们的。”

    说话之间，阳邪已经不去等待秦羽枫他们回答，直接虚空凌渡，快速的破开了空间桎梏，闪电般的朝着一个方向就杀了过去。

    “嗤――”

    秦羽枫不由一惊。

    双目灼灼，如有金晶闪烁。

    快速的朝着一个方向看了过去。

    在那里。

    金翅的身影闪烁不止，而在他的前方，一道黑影，正在迅速的冲刺，转瞬便消失的无影无踪。

    这一道身影，不知道为什么，隐约间带着一抹血气在弥漫，更加给秦羽枫一种淡淡的奇异感觉……