
    金翅的境界已经是无法境四段的层次。

    对此，秦羽枫没有太多的担忧，以金翅的实力和境界，真正发挥出的战斗力，更加强大，在这时空次元之中，除非是遇到了盖世无双之辈，否则金翅是绝对无敌的。

    而且，以金翅的身份?恐怕也会有自己保命的手段。

    “唰……”

    魂道之力运转。

    在这虚空之上，仿若有一只无形的眼睛。

    快速的朝着眼前的圣纹神树锁定了过去。

    “轰――”

    似乎是感觉到了秦羽枫的魂道之力，那圣纹神树上的强大防御，明显的正在出现道道的涟漪。

    青光闪烁。

    迅速的朝着秦羽枫锁定了过去。

    “嗤嗤嗤……”

    顿时之间。

    数百道的枝条，化作了利剑，闪烁的神光，刺目的很，即便是隔绝着一段距离，但是那强大的破空和撕裂气息，无不都让人心生寒意。

    遍体生寒之中，秦羽枫心神一震。

    身影想也没想，快速的朝着一个方向躲闪开来。

    “出手，庇护秦师弟！”

    白帝剑大声喝道。

    说话之间，不需要白帝剑提醒，其余之人已经快速飞掠出去。

    “锵！”

    神剑飞掠。

    纵横的剑气世界快速的弥漫。

    闪烁之中，无穷剑气，背后剑气世界，快速的涌动，再次演化成为剑气的海洋，死死的朝着对面冲击过去。

    所有的枝条在遇到了白帝剑无形的剑气之后，瞬间被剑气之海吞没掉。

    瞬息。

    噼啪之声开始作响不知。

    刹那之间，所有的进攻，已经化化作无形。

    但是，所有人都清楚，这只是一个开始而已。

    “杀，在这防御之内，自有一道空间！”

    也就在众人即将出手的时刻，一道磅礴之力，迅速的演化，形成无匹的神威，迅速的朝着前方的圣纹神树杀了过去。

    “轰隆隆……”

    “杀！”

    交织的无匹神力，在这一刻，快速的涌动。

    已经形成了诸般的古老印记。

    在这周围，显然有强者也如白帝剑一般，看穿了圣纹神树内部的洞天世界，忍不住的开始出手了。

    “嗤嗤嗤……”

    鲜血横飞。

    强大的圣纹神树何等的存zài，现在大家面对的乃是它的本体，施展的枝条，每一道都达到了一个极致的速度。

    晶辉无暇的光耀，在这个时候，快速的不断弥漫。

    甚至于，将这周围的一qiē，彻底的剥开一般，洞穿之力，狠狠地撕裂开来。

    “噗嗤……”

    一尊尊强者，被彻底的洞穿了肉身，不止如此，那枝条仿若是张开了一只只无形的嘴巴一般，开始汲取着这些武修肉身上的一qiē精华。

    只是眨眼而已。

    对方的身躯已经化作了干尸。

    随风舞动，化作了尘埃。

    “在那里！”

    秦羽枫的魂道之力，不断的开始锁定。

    猛然之间，朝着白帝剑等人喝道。

    “出手！”

    早已等待已久的诸强，脸上顿时一震，齐齐的挥动自身的兵刃杀伐而出。

    “出手，进攻在一个点上！”

    在那远处。

    数公里之外的地方，圣纹神树的另一处，也有强者似乎是发现了圣纹神树的弱点，嘴里大声的喝道。

    “锵锵锵！”

    枪影、刀罡、剑气、拳痕……

    无匹的力量弥漫开来，仿若形成了一重重无形的巨浪，不断的进攻着眼前的圣纹神树。

    即便是后者的防御力惊人，而且本身的速度也飞快，但是却也架不住这么多强者的全力出手。

    “轰！”

    终于，一股浩瀚的木之力波动，从秦羽枫的前方释放开来。

    在他们的面前，一道一人高的洞穴快速的呈现。

    这洞穴的内部，晶莹碧绿，强大的元气弥开来，仿若是有泉涌从这其中流淌不止一般。

    “快走……那洞穴可以自我修复！”

    阳邪急声喝道。

    “走！”

    秦羽枫对着众人大声喝道。

    终于打穿了对方的防御，这可是足足的耗费了大家接近一天的时间，足以想象到，这圣纹神树的防御力达到了一个多么极致的程dù。

    “轰隆隆……”

    “打开了！走！”

    同一时刻。

    在这圣纹神树的其他位置，也已经有人打破了圣纹神树的防御，顿时发出了激动的大吼声。

    “唰唰唰！”

    身影闪烁。

    如荆棘破开，神耀光华，不断弥漫。

    所有人玩命般的朝着内部****而出。

    内部。

    却是别有洞天。

    甚至于，在这内部的元气，都已经自成一片洞天福地。

    若是有一尊木之力的武修在此处修炼，哪怕只是一尊庸才，但是却也足以让自身的境界达到一个惊骇的程dù了。

    内部的四周。

    到处可以看到，有碧玉般的晶石在萦绕，这些碧玉晶石，将这周围，渲染的如同是一尊无上古殿一般。

    内部的面积，也是大的很，甚至不乏有一道道的路径呈现出来。

    “好强大的波动！”

    白帝剑的脸上也是带起一抹奇异之色。

    双目罕见的闪烁出了丝丝的强大喜悦。

    “好精纯的一尊木之力凝练玉石。”

    夜啸天俩眼开始泛光的对着一个方向说道。

    在那里。

    一尊尊大概两三米样子的巨石，呈现其中。

    在那上面，通体的带着碧玉神光，甚至是可以清楚的感觉到，一股股蓬勃的生命气息在弥漫。

    “生命气息？”

    突然，秦羽枫的脸色微微一顿，一个可怕的想法，在他的心中呈现：

    “闪开，快走！”

    “什么？”

    面对着秦羽枫的话语，夜啸天还没有反应过来，到时站在那里的水玄冥突然脸色大变，想也没想的便朝着夜啸天就是一脚踹出去，同时，自己也快速的腾空倒飞出去。

    也就在这同一时刻。

    那一尊尊，大概十几尊样子的碧玉巨石，猛然的爆开。

    “吼！”

    怒吼之声掠起。

    一道巨大的手印，蕴藏着碧玉神光，狠狠地扑打下来。

    力道之强大，整个空间，都被打的支离破碎，形成了道道塌陷的痕迹。

    “噼啪……”

    “轰隆隆……”

    强横的威能不断展开。

    从着碧玉巨石之中，竟然出现了一尊尊可怖的身影。

    它们浑身上下，以古老的藤蔓交织成为战甲，肌肤如青玉，闪烁着晶莹的绿色神光，手中，或者长矛，或者巨剑等等的兵刃。

    这些兵刃，也无不都是碧玉般的姿态，挥动之中，虎虎生风，更有甚者，单纯的那双手空无一物，但是这战斗起来，却是力大无穷。

    看着从这巨大碧玉中冲出的身影，大家的脸色顿时一沉。

    尤其是夜啸天，刚刚想要放声叫骂，但是当看到了这些魁梧身影的瞬间，脸色的表情却也变得煞白起来。

    可以想象到，这若是身躯受到了对方的突然进攻，哪怕是不死，也得脱层皮。

    “喝！”

    蓝拳，挥动一蓬拳影之海，快速的杀伐过去。

    夜雪珑，一对白花花的****，更是笔直的冲出，巨大的腿影，蕴藏着黑景色的神光，那显然是已经动用了自身的黑晶魔龙血脉。

    众人，现在想也没想，便选择了出手，不只是因为这些家伙们的实力不弱，更加是因为，在这外面，已经明显的?一道道的龟裂之声开始呈现。

    显然，有人也选择了他们一样的去路，开始选择从外面冲击进来了。

    “蓬！”

    一道灰蒙蒙的手印，开合不止，仿若九幽之下的魔神鬼神一般，裹挟一蓬可怖的邪恶气息，快速的朝着一尊巨大的青玉身影杀了过去。

    “蓬！”

    只是一个照面而已。

    对方的身上，明显的裂开了一道缝隙。

    但是，很快，这一道缝隙竟然随着对方的一声怒吼，下一刻，再次的愈合起来。

    “施展全力，这家伙可以自动的复原，现在我们是在圣纹神树的内部，这些家伙们完全是由圣纹神树缔造出来的，可以汲取到圣纹神树的本源力量，必须下死手。”

    秦羽枫发现了这其中的关键所在，忍不住的大声喝道。

    “蓬蓬蓬！”

    睥睨的威能展开。

    诸般的青玉身影，也开始加快了杀伐的速度，直接将秦羽枫等人开始进行了镇压。

    不过，在场的一行人都不是弱者，彼此之间相互合作，不但没有受到丝毫的伤害，而且还是杀的对方连连退步。

    “实力上，只有洞天境九段而已，若非是因为庞大的力量恢fù和生命修补速度，恐怕完全不足以形成对抗的可能。”

    思考之中。

    秦羽枫手中的葬神法杖快速挥动开来。

    一蓬蓬的雷影急促的袭杀。

    诡异的是，当这雷电之力开始释放到极致的时候，却瞬间消散在了无形之中。

    “忘jì了……”

    秦羽枫的脸上一阵苦笑。

    这里乃是圣纹神树的世界。

    木克雷。

    这是常识性的问题，他竟然忘jì了。

    “锵！”

    冰魄战刀，迅速入手。

    秦羽枫没有任何的迟疑，直接劈杀了过去……

    时间，只是持续了大概十几个呼吸的时间而已，一行人也彻底的将这诸般的青玉身影镇压。

    地面上，此刻洒落了一地的青色碎片。

    “这是木之力的结晶体！”

    看着这些碎片，众人惊喜的发现。

    快速的开始将其收集起来。

    尤其是秦羽枫，更是喜悦的很，这些木之力的结晶体，对于他本身有着太多的好处了，吞没之中，体内的永恒之树发出了无比欢悦的鸣唱声。

    尤其是那点点的碧玉般的枝条，更是扬起，散发出勃勃生机。

    秦羽枫可以肯定，若非是因为自己的压制，这家伙真的会忍不住的从在自己的体内迸发出来，然后冲入到这内部，汲取圣纹神树的力量……