
    这人，面容狞恶，周身煞气逼人。

    滚滚的血气，疯狂演化，浑身上下，血气交织，凝练形成道道如血色龙蟒般的实质痕迹。

    一件血色的铠甲，仿若经历了亘古岁月的侵蚀一般，锈迹斑斑，但是却自有一股无双杀伐的气息如烙印般的镶嵌其中。

    背后，一件血色披风，猎猎作响，整个人仿若是沐浴在血海中的鲜血魔王一般。

    伴随着对方的前行，所到之处，更是撕裂长空一般，完全打破了一qiē的桎梏。

    如此强横的手段，绝对超越了时空次元中的诸般强者，而且，最为关键的则是对方的面容。

    这一张脸，秦羽枫见到过。

    认识过！

    而且，还曾经打过交道！

    当初，在这灵皇宗之中，秦羽枫为了搭救九幽焱雀，曾经深入过灵皇宗，成为其中的弟子。

    而在那关押九幽焱雀的牢狱之内，对方也在其中，甚至于到了最后，秦羽枫也和对方结下了恩怨。

    是的，对方正是交给秦羽枫《血鳞天诀》残卷的蛮刃！

    蛮刃，绝对是一个心狠手辣之辈。

    甚至是为了离开这个地方，秦羽枫也曾经将着家伙当做了挡箭牌，不过，之所以这么做的原因，除了对方邪恶无比之外，还有一点，便是这家伙曾经在他的体内种下了一道禁制。

    也正是如此。

    所以秦羽枫才会选择和对方交恶，而绝对不与之合作。

    “对方被镇压在灵皇宗之中，为什么会突然出现，而且还会出现在这里？”

    看到蛮刃，秦羽枫的脸色不禁狠狠的色变。

    对方，身怀《血鳞天诀》，在这根本上，绝对算的上是盖世无双的人物，而且，当初对方在传授给自己《血鳞天诀》的时候，也没有什么好心，传授之中，也不是全部传授，只有一部分残卷而已。

    所以，这个家伙的实力，秦羽枫并不怀疑。

    但是，在这灵皇宗之中，高手如云，那毕竟是有着无冕王者坐镇的恐怖宗门，甚至于在这其中的其他强者也是不少的。

    以青鸾王的境界，恐怕已经是无法境九段的巅峰，甚至是更加强大一些，步入了虚无境也是说不准的。

    按照常理，蛮刃根本无法逃脱封印和镇压。

    “出事了……”

    双目灼灼。

    秦羽枫的脸色不断的改变。

    蛮刃是绝对不可能被主动放出来，既然出现，那也就说明灵皇宗肯定是出事了。

    “无暇……”

    想到了玉无瑕，秦羽枫的脸上不禁满是担忧之色。

    当初他没有跟随一起回到这灵皇宗，便有些担忧，随后，更是遭遇到了这高儒辰一缕魂魄演化的可怖存zài。

    现在，再次的遭遇到了蛮刃。

    这诸般的表xiàn，无不都是证明，灵皇宗，出事了。

    灵皇宗之中，强者是不少，而蛮刃自然是无法凭空逃脱的，但是在这玉无瑕等人回归到灵皇宗之前，高儒辰和那赵天王两者也是提前离开的。

    “赵天王，应该是这个家伙在搞鬼，身为这万魔圣王的传承者，他确实是有这个本事的、”

    万魔圣王，实力滔天，现在的赵天王绝对已经获得了对方的真髓。

    “轰……”

    虚空颤栗。

    仿若点燃了一般。

    染红的天穹之上，到处都是一片的血光在涌动。

    随着涌动演化到了极致，更有一只血色大手，弥漫开合，穿梭虚空，狠狠地朝着秦羽枫的身体上撕裂而去。

    “喝！”

    手掌挥动。

    葬神法杖，快速的出手。

    雷霆弥漫。

    无穷尽的雷电之力，快速的在这虚空之中，弥漫开来。

    “不知道死活的东西，这里乃是圣纹神树的内部，雷电之力本身发挥的作用便小的很，你竟然妄图以此来和我叫板！”

    遥遥的，在那虚空的另外一头，一声冷冽的声音划破了长空。

    随之，那血色的大手，更是迅猛的朝着秦羽枫拍打下去。

    绚烂的光华，晶辉闪烁，如同盖世无双的魔神之手一般，凶戾的血气不断的交织涌动，翻江倒海。

    近乎将这十万米的空间渲染成为了一道阿鼻地狱。

    “吼”

    雷龙演化。

    果然，随着那葬神法杖的出手，哪怕是加持了这雷电之力的爆发力，但是在圣纹神树的内部中，雷电之力还是受到了约束和镇压。

    瞬间，雷龙哀鸣。

    被那血气大手，生生的震碎成为无数的雷光。

    “嗤……”

    但是。

    雷光闪烁。

    周围的一qiē，却齐齐的爆开。

    整个空间之中，等到那一qiē恢fù，秦羽枫的身影却也早已没有了踪迹。

    看着那四周，快速弥漫的木之力波动，一道身影打破虚空桎梏，出现在了其中。

    对方，双目闪烁，带着冷冽的血光，正是蛮刃本人。

    披风猎猎而动，对方的双眼也狠狠地朝着前方看了过去：

    “好一个刁钻的小辈，原来如此，自持以这周围的雷电之力引动空间中的木之力紊乱，想要让本座被阻碍吗？”

    前方。

    因为雷电之力的出现，木之力确实已经开始暴动。

    将前方道路，死死的隔绝起来。

    木克雷。

    这是本质上的属性相克。

    但是，在某种程dù上而言，雷克木也是可以做到的。

    彼此相克之间，秦羽枫的雷电之力施展，自然也会引来木之力变得狂暴异常，而这一点，也是代表着秦羽枫不想与这蛮刃战斗，为的只是想要离开而已。

    “逃吧……尽情的逃吧……在这里，本座有的是机会！”

    死死的看着远处，蛮刃的脸上带着狞恶十足的光华，冷冷的吼道……

    “咻……”

    一拳打破前方桎梏。

    秦羽枫的面容凝重，速度上更是超越寻常，龙之真元、血气、魂道之力，齐齐的运转，将这十方之地的一qiē，彻底的洞察起来。

    “呼呼呼……”

    终于。

    在不知道狂奔了多久之后，秦羽枫的脸色才微微的舒缓。

    身影逐渐的减慢。

    随手的从拿储物之戒中拿出诸般灵蕴，快速的塞进嘴里，魂道之力则是没有丝毫的松懈，开始观察着周围的一qiē动静。

    “蛮刃……”

    想到了对方刚才的出手。

    隔空而动。

    近乎差点让他的身体被打成重伤，若非是凭借着雷电之力的施展，恐怕在瞬间，自己就得重伤。

    “以蛮刃现在爆发出的实力，已经超越另外无法境四段，恐怕在无法境五段乃至是六段的层次上，这种境界！”

    如此的境界，断然不是秦羽枫现在可以抵抗的住的。

    “不过，以蛮刃的层次，全盛时期应该和那青鸾王相差不远，问鼎到了无法境九段的层次也是有可能的，也就是说现在的他，真正的实力还没有发挥出来，或者说，他的身上有所制约，因此无法真正的发出自身全部的潜能。”

    秦羽枫冷静的分析着。

    而这，也算的上是不幸中的万幸。

    随着分析之中，秦羽枫的实力也在快速的恢fù着。

    体内的诸般灵蕴，正在被秦羽枫体内的经脉，近乎疯狂的吞噬着，各种强大的能量，不断修复着秦羽枫体内的损失。

    一道道的能量，流淌不断，如同在这秦羽枫的体内，已经形成了一道可怖的黑洞，正在贪婪无比的吞没着所有的能量精华。

    “雷电之力，在这里想要施展出最大的威能，那显然已经不现实了，得寻求到其他的方式进行苦修了……”

    恢fù之中，秦羽枫的思考也未曾停止过。

    那蛮刃实力，太过强大了，若是比拼血气，对方肯定修炼的要比起自己更加强大，比起战斗力，对方也是绝对可以肆意斩杀自己的的。

    不朽战魂之体，这是秦羽枫的杀手锏之一。

    若是施展出来，自然可以在一定程dù上，威慑于对方。

    哪怕这个家伙乃是无法境中的高层，但是他的不灭战魂之体一旦展开，足以达到炼药半皇的层次上。

    对此，秦羽枫还是很有自信的。

    “只是在这施展的时间上，有着不可更改的限制，时间上的限制，所以，想要依靠着不灭战魂之体斩杀对方，也是无比困难的。”

    思考之中。

    秦羽枫也逐渐的将自身的优势逐一的列了出来。

    不灭战魂之体、刀势、普通的属性魂道之力进攻、血脉之力演化的诸神国度……

    诸般的底牌，逐步的呈现出来。

    秦羽枫的双目也开始变得清冷异常：

    “蛮刃，哪怕我并非你的对手，但是只要你敢来，我就敢拼死在你身上撕下一层皮！”

    现在，凭借着列出来的这些底牌。

    秦羽枫可以肯定，虽然无法战胜蛮刃，但是想要真正的做到伤及到对方，也不是绝对不可能的。

    “最好的手段，便是近身之战，若是如此的话，那我的把握会更大一些。”

    近身之战，不涉及到其他的力量。

    单纯以肉身之力进行抗衡。

    秦羽枫自身的《龙鳞霸神诀》将他的肉身淬炼成为一道人形暴龙般的状态，举手投足之间，单纯以肉身之力，抗衡那无法境一段的强者都并非难事。

    思考和修炼之中。

    大概半日的时间而已。

    虚空之中，一股可怖的血气，突然再次的炸开。

    “小辈，你跑得了吗？”

    虚空之上，一股魔雷般的咆哮声，滚滚涌动……