
    金翅在离开之前，就是被一道身影给惊扰到了。

    当初秦羽枫依稀之间看到了一缕血光交织。

    其中的样子和这个时候遇到的这股气息无比接近。

    “难道说是同一人？”

    气息上的相似，让秦羽枫不由得一阵担忧。

    来者不善。

    而且神秘强大。

    金翅，未必会是他的对手。

    “没事吧？”

    看着秦羽枫面容有些异样，梵凤依不由的关切问道。

    “没事……”

    秦羽枫微微的摇摇头。

    “我们得加快速度了……”

    现在既然已经被盯上了，那就得加快前行的速度了。

    “走……”

    白帝剑剑气流转，首当其冲，快速朝着前方冲去。

    疯狂奔走。

    那股强横而狞恶的杀伐气息一直萦绕在秦羽枫的心头。

    心中暗自一凛中，秦羽枫在狂奔之时也在快速的积累自身的真元，并且快速恢fù魂道之力。

    若是说，战斗无法避免。

    不朽战魂之体，将会起到不可思议的作用。

    “啾啾啾……”

    大概是前行了上百里的路程，一阵奇异的叫声突然出现。

    声音从一条碧绿的通道内部传出。

    “唰！”

    奇异的声音，让众人不由的双眼一阵明耀。

    “看看……”

    秦羽枫和白帝剑两者，缓缓地率先前行。

    整个通道，崎岖的很。

    弯弯曲曲中，有一种九曲流转的样子。

    不过，越发的朝着内部走去，这里面的空间就明显的开始开阔几分。

    到最后，内部近乎形成了一片新的天地。

    “那里！”

    秦羽枫魂道之力，一直处于开启状态，手指扬起，朝着一个方向便指了过去。

    青色的光点，星星闪烁，繁星笼罩一般。

    光点，每一枚都如龙眼大小的样子，在那个方向上不断的来回漂浮，看上去，给人一种灿烂和静谧的感觉。

    踏足而动中。

    顺着那光点前往，在前方中，明显可以看到一道水潭正在其中呈现，水潭内部，碧玉一般的潭水，缓缓地起伏，虽然没有其他的缝隙，但是却如同活物一般正在不断的呈现道道青色的波纹。

    “啾啾啾……”

    “哗咕噜……”

    那奇异的叫声再次出现。

    随之，潭水之中一阵咕噜声出现，而后水流之内，一连串的气泡开始冒出来，一只只大概拳头大小的生物，从这内部探出了脑袋。

    这些生物，大概有七八十只的样子。

    一对大大的眼睛，在看到秦羽枫一行人之后，也没有胆怯，反倒是好奇的看着他们。

    碧玉一样的身体，此刻显得无比的美妙。

    整体看上去给人一种莫名的喜感。尤其是对方的四肢，没有爪子，只有肉呼呼的一团，仿若是棍子一样。

    圆润的样子，笨拙的用那棍子一般的前肢开始爬上了水潭。

    欢快异常的朝着秦羽枫他们走了过来。

    “能量……纯粹的能量啊。”

    看着这些生物。

    夜啸天的嘴里忍不住的喃喃自语道，那一对眼睛，现在都开始变得滚圆异常，嘴角抽搐中，口水都要流淌出来了。

    是的，能量。

    这些奇妙生物的内部，仿若是一片绿色的宇宙一般，点点的琉璃般的绿光在这内部游走，分明像极了一个充满了水流的肉球。

    “蓬！”

    夜啸天的话还没有落下。

    一道重拳，已经狠狠地在他的脑袋上打了过去。

    出手的正是夜雪珑。

    此刻的她，美眸之中，分明是带着喜悦的神色，玉手微动，直接抱起一只奇妙生物，满脸的喜欢之色。

    “桀桀桀……”

    那奇妙生物，则是满脸欢喜的样子，一对水汪汪的大眼睛，更是开心的伸出了自己的前肢，在这夜雪珑的身上来回滑动?，仿若游泳一般。

    “它们，应该是没有什么杀伤力的，而且诞生在了这里，凝练着圣纹神树的能量！”

    梵凤依红唇微动，忍不住开心的说道。

    现在的她，也正在抱起两只奇妙生物，俏丽的脸上满是开心之色。

    女人，无论是再强大的女人。

    对于这可爱的生物，抵抗力近乎为零。

    “也罢……看来，我们若是去掠夺这些奇妙生物体内的能量，这两个女人会发飙的。”

    荣心鲸忍不住苦笑道。

    “嗯……”

    在场的男子们，顿时深有同感的点点头。

    尤其是夜啸天本人，更是捂住了自己的脑袋，拼命的点头不已。

    显然，刚才夜雪珑的这一道粉拳出手，打的可是不轻。

    “轰……”

    就在这个时候，一阵强大的波动，突然的展开。

    波动，隔绝的还很远。

    但是，气息上却已经弥漫开来。

    “唰……”

    脸色骤变。

    秦羽枫的双目快速的闪烁，眉心之内，魂道之力迅速的展开。

    大概在那数十里之外的地方，一道可怖的身影，正在快速的冲击而来，对方浑身上下，在血气之中弥漫。

    看不穿其中的真容。

    但是，从这弥漫开来的气息上却让秦羽枫暗自心惊不已。

    “好快！”

    看着那一道血气光影，秦羽枫的心中不断震荡。

    那血气光影，就是刚才杀意弥漫的家伙，没有料到，对方追上来的速度竟然会这么快，而且，明显，对方已经锁定了他。

    “白兄……那是冲我来的，我必须引开对方。”

    看着白帝剑，秦羽枫沉声说道。

    “秦师弟！一起！”

    白帝剑，显然对秦羽枫的提yì相当不满。

    他的为人，丢弃掉秦羽枫，让其自己一人经历战斗，显然他是做不到的。

    “羽枫，是什么人？”

    梵凤依黛眉蹙起，俏丽的脸蛋上也挂上了丝丝的怒意和担忧。

    怒意，是冲着秦羽枫去的。

    显然，这小妞现在也是满心的不满。

    “这个人，实力很是强大，以我们的力量，难以应付，不过，你们无须担心，我有办法应付，若是大家一起的话，反倒是会变得比较麻烦，人多，对方出手会更加凶戾！”

    秦羽枫的意思，表达的很是明确。

    “有多大的把握？”

    白帝剑显然还是有些担忧。

    但是，秦羽枫的话却并非没有道理。

    “我和你一起去……”

    梵凤依显然是不想让秦羽枫一人冒险，这股气息弥漫，杀伐气息近乎实质，明显是顶尖之流强者。

    “我有陨神铃，可以帮助到你的。”

    陨神铃，确实强大的很，现在梵凤依确实有这个资本说这话，但是，梵凤依的实力比起那金翅要弱小很多。

    以金翅的实力，都没有奈何对方，将对方拦住，那也就说明对方比起金翅更加的强大。

    所以，秦羽枫不可能让梵凤依去冒险的。

    “无妨，相信我，我会来找到你们的，有白兄在这里，你们不会有什么问题的。”

    秦羽枫安慰着说道。

    有了白帝剑在这里，自然安全上可以得到保证，况且，阳邪和梵凤依的实力都是强大的很，尤其是梵凤依，驾驭陨神铃所施展的战斗力，绝对不容小觑。

    气息，越发的明显，越发的凌厉。

    显然，对方还在继续的加快速度，持续的缩短彼此的距离。

    “小心！”

    众人对着秦羽枫无奈的点点头。

    “嗯……”

    秦羽枫不再迟疑。

    迅速的破开虚空，化作一道雷光消失在众人的面前。

    “轰隆隆……”

    果然。

    随着秦羽枫的穿梭。

    那股可怖血气和杀伐波动，也微微的一顿。

    很快，便朝着秦羽枫所去的方向，追寻了过去……

    “果然是锁定了我吗？”

    秦羽枫的嘴角微微一动，眼神流转之间，带着一抹森然。

    “到底是什么人？为什么会对我出手，而且这股杀伐，明显是打算要彻底的斩杀掉我。是域主级的弟子？不，也不可能，这实力实在是太顶尖了，在这三大域主级的弟子之中，也唯有梵妖有这种可能，不对，这气息和梵妖的不同。”

    “桀桀桀……秦羽枫，你跑不了了！”

    遥遥的，虚空之中，一道强大的神念交织而动。

    神念如狱，森然威严！

    仿若，天穹之上，悬空出现一柄鲜血淋漓的魔剑，悬浮在那里，锁定了秦羽枫的身躯一般。

    这种可怖的感觉，让秦羽枫的脸色再次变了几变。

    “你是谁？”

    忍不住的冲着那神念，秦羽枫快速的传音喝道。

    “我是谁？你竟然忘jì了本座了吗？”

    声音，滚滚而动。

    仿若一道狂澜。

    甚至于，此刻，整个空间之中，都开始出现了道道的龟裂。

    “不好……”

    这股气息的凝练，让秦羽枫清楚，对方和自己的距离，已经很是接近了。

    恐怕至多只需要十里的路程，就足以将自己抓到。

    “到底是谁？这股气息，这股波动，那是无法境中的强横人物啊，我什么时候招惹过这种人？”

    对方，明显是认识他的。

    但是，在秦羽枫的记忆之中，却绝对没有这种强者的存zài。

    “嗤嗤嗤……”

    撕裂的空声，快速的传出。

    秦羽枫的速度，已经演化到了极致，背后一对对的晶辉羽翼快速的展开，挥动之中，一步万米。

    这速度，已经足以超越了无法境中的强者了。

    但是，比起对方，秦羽枫的速度还是缺乏不少。

    因为那股可怖的气息，还在不断的朝着秦羽枫的身躯在锁定开来。

    “轰隆隆……”

    终于。

    空间之中，一股气流迅速的被撕爆，伴随着强大的爆破声，在那逆流的一蓬血气凝练，手印呈现，化作无匹的巨手，狠狠地朝着秦羽枫的身躯上抓了下来。

    “唰……”

    魂道之力，狠狠地激发开来。

    透过了虚空。

    遥遥的，在拿血气光影的中心，对方的容颜也彻底的暴露出来。

    “原来是你？！”

    看到了对方面容的这一刻，秦羽枫的嘴里不由自主的喝道……