
    “唰！”

    血气光辉，凝练到极致。

    更有一道巨大的血气手印，开合不止，速度飞快的朝着秦羽枫就是一道轰杀。

    “蓬！”

    强大的威能，让那溢出的强大力道，直接震飞秦羽枫的肉身，噼啪作响之中，这血气手印，完全不给秦羽枫丝毫反抗的机会，再次的出手，扑杀而落。

    显然，蛮刃再次追上了秦羽枫的脚步，而且一出手，便是绝对的杀伐。

    “嗡……”

    秦羽枫双手挥动。

    顿时，一道巨大的光影掠起。

    天穹神弓！

    伴随着弓弦拉开，一道无形的魂道之箭狠狠地凝练交织。

    “蓬！”

    天穹神弓，这是魂道进攻的无上绝学。

    此刻，秦羽枫全力施展，更是将那死亡魂力中的可怖属性凝聚在其中。

    “哞！”

    狂牛咆哮。

    一轮血河诞生。

    秦羽枫开启了自身的《血鳞天诀》，秦羽枫的《血鳞天诀》虽然是借鉴了蛮刃的功法，但是在这其中，还蕴藏着《血河天冲》的精髓所在。

    可以说，比起对方的完整版的《血鳞天诀》而言，虽然在品质上要差距很大，但是却也不可小觑。

    “好生浓郁的血气啊，但是，你竟然在本座的面前，施展这《血鳞天诀》，小辈，你当真是不知道死活啊。”

    粗犷而狞恶的声音传出。

    瞬间。

    在一蓬血海之内，蛮刃的身影呈现其中。

    对方双目开合，如同有绝对的璀璨血光在其中凝练演化。

    光纹萦绕之中，让那一对双眼看上去仿若被神秘莫测的符文给包裹了起来一般，莫测无双。

    “班门弄斧，给本座，滚！”

    一拳挥动。

    这一拳，滚滚流转，看似简单直白的一拳，但是却仿若是在催动日月星辰一般，可怖的精粹光华，充盈其中。

    “咔咔咔！”

    周围的空间，明显的在这个时候，在不断地撕裂。

    “吼！”

    登时。

    可见一道磅礴的血色拳痕，快速!挥动出现，拳痕分明带着龙纹，如同一道血龙在狞恶的咆哮开来。

    “轰”

    两股神威，迅速的撞击。

    彼此的消融开来。

    但是，这蛮刃何等的手段，能够被那诸般强者，强行的镇压在了灵皇宗，甚至还是如临大敌一般的待遇，足以想象到蛮刃的以往，绝非一般强者。

    果然。

    在那血牛一阵无力的挣扎和咆哮之中，彻底的被那蛮刃的血龙拳痕震碎成为了血光。

    “能够达到这般血气弥漫，笼罩十方的境界，你也算是不弱了，可惜的是，你必死！”

    蛮刃冷笑着喝道。

    随手的，再次一抓。

    朝着秦羽枫****出来的天穹神弓演化出的道道龙鳞般的痕迹。

    “咔嚓……”

    撞击之中，长箭彻底的化作了虚无。

    但是，也就在这一瞬间。

    蛮刃的身体却猛然的一阵僵硬。

    那原本被撕裂的长箭，竟然快速的再次凝练，随后，竟然化作一道无形的透明神光，带着腐朽和死亡的气息，快速的冲入到了蛮刃的灵魂层面之中。

    “这是？！”

    面对着这般进攻。

    哪怕是蛮刃乃是盖世无双的亘古强者。

    但是此刻的脸上却也顿时骤变。

    “锵！”

    天穹神弓，再次挥动。

    寒冰魂力和死亡魂力，交错施展。

    生生的打出数十道的魂道神箭。

    下一瞬。

    秦羽枫的身体已经转身而动。

    快速的朝着前方开始冲去。

    时间，只是持续了十几个呼吸的时间而已。

    背后。

    一股滔天的怒吼声在这个时候，已经疯狂的爆发出来。

    此刻。

    蛮刃周身，暴虐的气息不断的展开。

    浑身上下。

    那实质化的血纹开始肆意的施展，仿若一条条血色的长鞭一般，在这半空中，不断的捶打，发出了道道龟裂的声音。

    如此强横的波动，笼罩之下，整个空间明显都出现了反复倒转的样子。

    “该死的混蛋！”

    看着秦羽枫消失的背影，蛮刃那叫一个癫狂啊。

    他是何等的人物。

    竟然让秦羽枫当着自己的面，逃跑了两次！

    这简直让他暴怒到了极致！

    “轰――！”

    身影狂暴冲击。

    整个人，仿若化身成为一尊巨大的血色魔龙。

    横冲而动，更如同一枚巨大的星辰，裹挟无匹大势，狠狠地镇压而出。

    强横而蛮横的力道，碾压一般的朝着四周开始尽情的散发出来，在这股力量的加持之下，甚至于，整个空间都直接的崩溃。

    “好快的速度……”

    正在疯狂前行中的秦羽枫，分明是感觉到，自己的背后，一股绝对的碾压魔威，正在飞快的窜出。

    遥遥的运转自身的魂道之力。

    快速的看穿了背后的强横波动。

    此时的蛮刃，正在以一种恐怖的速度在朝着他杀伐而来，周围两侧的通道，无不被划破出一道深深的痕迹。

    “轰！”

    腐朽之手！

    感觉到，背后的力量再次演化到了极致，厚重如山的力道，更是在这个时候浮动，秦羽枫快速的施展出自身的腐朽之手。

    腐朽之手，盖世无双，夹杂着死亡之风的根基所在，核心则是死亡之力。

    展开之后，密密麻麻，漫天狂舞。

    死亡之力，绝对是最为强大的黑暗属性力量之一。

    施展之中，周围的木之力，明显受到了这股力量的压制，快速的腐朽消散。

    即便是蛮刃的脸色都在微微的一动。

    但是，很快，那面容之中却是一片的狞恶：

    “小小年纪，拥有这般造诣，确实不凡，可惜的是，今日，你必死。”

    说话之间。

    身上的血光如火般的力量，扭曲演化，形成一片血海世界一般，所到之处，摧枯拉朽的神威，将那一qiē的桎梏生生的打破。

    “轰――！”

    弥漫着死亡之力的腐朽之手，形成如山的幽暗魔山。

    狠狠地冲击而来。

    但是，在遭遇到了蛮刃身上萦绕的血气之海以后，却迅速的一顿。

    随之，在这外表上，明显的出现了一层层的血气包裹，仿若是被同化掉了一般，实则，这并非是同化，而是蛮刃本身的血气之力，已经达到了一个骇人的层次上。

    现在，对方正在以绝对的碾压姿态，狠狠地镇压秦羽枫的腐朽之手。

    果然，等待腐朽之手的力量冲击到了这血海深处的时刻，所能够释放出的力道也不过只有全盛时期的三成而已。

    “蓬！”

    这三成之力，哪里是蛮刃的对手，直接在对方的冷笑之中，伴随着血海的扭曲，瞬间撕裂化作了虚无。

    “不可大意……这个蛮刃恐怕是亘古无双之辈，而且本身修炼的《血鳞天诀》比起你的要完整的多，品质上即便是不如你的《龙鳞霸神诀》，恐怕也超凡脱俗的很……”

    一阵微弱的声音出现。

    竟然是诅咒之王的声音。

    “我现在的状态很不稳dìng，现在本王还在修炼和闭关状态，小家伙，你现在的局面更加的可怕，不可有丝毫的大意。”

    诅咒之王再次苦笑道。

    现在的诅咒之王和九幽焱雀都在修炼状态，根本无法出手。

    “别看炮爷……炮爷时刻准备着呢。”

    牛三炮忍不住的撇嘴传音道。

    “暂时还需要……”

    对于牛三炮，秦羽枫感激的笑道。

    这个家伙，虽然嘴里说着不爽，但是这行动上却分明是在支持秦羽枫的。

    “炮爷上辈子肯定是欠你的，积攒的这点能量，全部用在帮助你了。”

    说到了这里，牛三炮那叫一个不爽啊。

    “唰……”

    对此，秦羽枫只能够苦笑不已。

    而说话之间，更是从这储物之戒中掏出一枚枚的灵蕴塞进了嘴里。

    刚才他虽然是在短暂的出手，但是每一次的进攻，无不耗费了大量的心神和力量。

    需要做到及时的补充。

    “小家伙……要不要合作一把啊！”

    就在这个时候。

    突然，在秦羽枫的心底，一道陌生的声音出现。

    “唰！”

    面容一顿。

    秦羽枫的身影快速的闪烁开来。

    心中的杀意迸发开来。

    “你是谁？”

    幸亏，经历的事情足够多，秦羽枫现在虽然心中惊骇，但是却还没有失去理智，而是冷静的喝道。

    “呵呵呵……你在我的身体里面，还需要问我是谁吗？”

    对方的声音，夹杂着丝丝的笑意，缓缓地说道。

    声音苍老之中，带着一抹古朽的味道，这种味道，只有在经历了千年万年之后，经过了岁月的雕琢之后，才会出现形成。

    “你是圣纹神树？”

    秦羽枫的脸色微微的一变。

    “呵呵呵……猜对了！”

    对方玩味的笑了起来。

    “你想要然后的合作？”

    对此，秦羽枫很是警惕。

    这圣纹神树，神通无比。

    对此，秦羽枫没有任何的意外，自己现在确实是在那圣纹神树内部，对方能够对自己传音，也并不算意外。

    “很是简单，老夫可以送给你一场造化，但是，你必须也给老夫一点点的补偿，有了这一场造化，你的实力可以飙升起来，不过，是否能够扛得住，是否能抵抗对方，这还是要看你的努力了。”

    “一场造化吗？”

    对于圣纹神树的传音，秦羽枫陷入到了沉默之中。

    “轰！”

    同一时刻。

    一股浩瀚的血气威能，如同是席卷的红色火焰一般，快速的奔走。

    “小子，这一次，本座看你如何的逃跑！”

    背后，蛮刃的声音再次的浮现开来……