
    “锵锵锵！”

    秦羽枫的话语刚刚落下。

    半空之中，已经出现了兵刃出鞘挥动的声音。

    “嗤……”

    一道锐利的剑光弥漫。

    “吼……”

    纵横的剑气，快速的凝练，尊巨大的狮子剑气虚影，狠狠地开合撕裂下来。

    “噗嗤……”

    那狮子虚影，弥漫着强大的剑气，流转之间，足以斩碎十方虚空，更加在这其中还蕴藏着一股滔天睥睨的剑意。

    那正在玩命进攻秦羽枫浮屠之塔的无法境强者，顿时脸色狂变。

    无法置信的看着前方。

    嘴巴张开，试图发出吼叫。

    但是，这一qiē却都晚了下来。

    在他的喉咙之处，一道血光正在以肉眼可见的速度扩散着。

    “咯咯……”

    他强行的捂住自己的喉咙，试图发出声音，但是这一qiē却无不都是徒劳。

    “蓬！”

    失去了真元的庇护，瞬间所有的箭刺开始急促的冲击，直接将对方的身躯洞穿成为了筛子。

    “那是什么？”

    看着剑气萦绕的位置，隐藏在这浮屠之塔的众人无不面容一变。

    更有那光华照射。

    依稀之间，终于可以看穿那里的真实情况。

    在那个位置，一行身影，正在朝着这边杀伐而来。

    所有的身影，通体无不都是虚幻的碧绿色。

    他们似人非人。

    比起人类，更似乎接近于灵体之身。

    而那双目之中，则是带着木然的神色，仿若是空洞一般，完全没有人类该有的感情。

    “狮子剑诀，这难不成是无缺剑宗的狮子剑，王跃？”

    对于剑修，白帝剑自然是了解的很。

    看着那还在交织的狮子剑光，他的脸色微微一动，嘴里沉声说道。

    “跑啊……”

    同一时刻。

    在看到了自己最强大的伙伴，那无法境强者的陨落之后，剩下的几人，顿时满脸的惊骇，嘴里凄厉的大叫起来。

    “锵！”

    黑色的棍影快速的冲击而出。

    顿时之间，将这漫天渲染成为了黑色的光幕。

    狠狠地笼罩下去。

    “砰！”

    棍影交织，如同力劈神山一般，力道之大，连整个空间都在猎猎作响。

    “果然如此！”

    看到了这里之后，秦羽枫的面容上顿时微微一凛。

    想也没想。

    随手的挥动。

    驾驭自身的浮屠之塔，快速的腾空飞舞出去。

    “怎么回事？”

    看着秦羽枫的面容变化。

    白帝剑等人不由有些奇怪。

    “若是我猜测的没有错误，这些出手之人，实际上并非活人，而是一种演化，圣纹神树的演化，这些人，都是高手中的高手，实力上在无法境的层次上，他们应该是被这圣纹神树斩杀之后，汲取到了他们的血肉精华，然后缔造出的存zài。”

    秦羽枫将自己所知道的信息，快速的说了出来。

    “缔造出的强者？”

    此言一出，大家的脸色不禁急促的骤变。

    若是当真如此的话。

    那着实的让人吃惊了。

    “不过，他们最大的优势，还不是力量上，而是在生命上，这些家伙们因为是被圣纹神树缔造出来的，所以拥有着圣纹神树的庇护，即便是斩断了身躯，却也可以重新的演化出来，因此，只要是有源源不断的力量供给，他们就难以被斩杀掉。”

    伴随着身后，那阵阵凄厉的惨叫声出现，秦羽枫也加快了自己的前行速度。

    在这里，若是他独自一人的话，倒也有办法解决。

    但是，带着天罚宗这些人的话，恐怕除了水玄冥能够有些作用之外，其余之人的作用并不大，相反还会拖后腿。

    因此，这个时候的秦羽枫不再迟疑。

    选择了离开才是最好的选择。

    “轰隆隆……”

    浮屠之塔，交织万千神光，神纹浮动标体之上。

    强行的庇护其中。

    “蓬！”

    一道浑厚的枪影，密密麻麻的演化，仿若一道枪影之海，狠狠地从浮屠之塔的背后，生生的震动下来。

    强大的力道之下，即便是浮屠之塔的防御力，惊人十足，但是却也被这股强大的力道，狠狠地击溃开来。

    “该死……这下子，我们即便是躲开了那些强大的箭刺，却也无法承受住这些家伙的袭杀。”

    荣心鲸的脸色难看异常。

    除了他之外，其余之辈的脸色也分明是挂着凝重。

    浮屠之塔虽然盖世无双，但是外在的这些神秘莫测的家伙们，却也绝对的不是弱者。

    甚至于，一直这么轰杀下去，足以生生的困死他们。

    “嗡”

    秦羽枫双目微微的眯起。

    经过这一段时间的狂奔，外界的箭刺已经逐渐消散。

    但是，那外界的青色身影，却逐渐的在增多，大概的看上去，却也足以有着数十尊的样子。

    这些家伙的战斗力，强横，保留着主人生前的神威，除非是如阳邪、白帝剑、水玄冥这般，实力超群之辈，否则，一旦打开了浮屠之塔离开，势必会被彻底的围杀起来。

    “轰”

    浮屠之塔缓缓地停顿。

    秦羽枫的双目微微的眯起。

    “待会儿，我会打开这浮屠之塔，然后，我们飞快的前行！”

    丝丝的金晶神光，在秦羽枫的双目之中呈现隐现。

    “好！”

    虽然，这秦羽枫的话有些莫名其妙，但是大家却都清楚，这个年轻的家伙，绝对不做无把握的事情。

    “嗤……”

    体内，沟通了那不灭战魂之体。

    顿时，一股滔天的威严，狠狠地释放开来。

    整个浮屠之塔之内，诸强的身躯如同是遭受到了莫大的神威压制一般。

    虽然，这只是秦羽枫不灭战魂之体溢出的一小部分威能，但是这不灭战魂之体哪怕是不足以和炼药皇者抗衡，却也至少得有了半皇的层次。

    压根不是在场之人，可以抵抗下去的。

    这是什么力量？

    看着秦羽枫，即便是白帝剑这般盖世剑修，脸色也是一阵的凝重和惊骇。

    没有理会在场之人的表情变化。

    秦羽枫迅速的开始加速对于不灭战魂之体的运转速度。

    “轰……”

    横扫一qiē的不灭战魂之体，如同一尊不朽的皇者一般，驾驭的强大魂道之力，近乎演化成为一道道的实体。

    “寒冰魂力！”

    不灭战魂之体，快速的扬手而动。

    顿时，那强大的寒冰属性魂道之力，已经开始迸发出来。

    雷电魂力、寒冰魂力、死亡魂力、木之魂力，四种属性魂力，各有各的特点，不止如此。

    按照诸般属性的破坏力而言，死亡魂力无疑是最为强大的，但是这一次秦羽枫却没有施展死亡魂力，而是施展了寒冰魂力。

    就是因为，寒冰魂力在冰冻属性，更加超越死亡魂力。

    果然。

    当这秦羽枫的寒冰魂力运转之后，明显的可以感觉到一股苍茫而古朽的魂道气息，快速的在这些身影内部弥漫开来。

    这股气息，实在是太过强横了，若非是秦羽枫现在以不朽战魂之体的状态施展，恐怕会在瞬间被对方绞杀。

    “轰――！”

    两股绝对的魂力，快速的对峙在了一起。

    产生的恐怖神威，在这个时候，达到了一个极致。

    “走！”

    终于。

    时间在持续了短暂的两三个呼吸之后，秦羽枫突然面容一阵倦乏，嘴里大声的喝道。

    “锵”

    浮屠之塔，快速的消散。

    诸强，在秦羽枫的指挥之下，快速的朝着前方冲击过去。

    “唰唰唰――！”

    寒冰魂力，此刻终于占据到了上风，将这些神秘莫测的家伙们，彻底的冰冻开来，但是，那隐藏在他们身体深处的那一股意志，来源于圣纹神树的本身，自然也是威力无穷。

    能够冰冻的时间，也是少的可怜。

    “吼”

    同一时刻。

    遥遥的，在这数十里之外的地方。

    一声怒吼声，也快速的席卷过来。

    这股气息，仿若来自于蛮荒之地的凶戾之物。

    可怖而深沉，更加席卷一股莫大的血腥气息。

    实质化的波动，引动了秦羽枫本身的灵魂，一阵的颤栗。

    “这股气息……”

    感觉到了这股气息的变化，秦羽枫的脸色微微的一动。

    不知道为什么，他感觉到，这股气息上似乎有些熟悉。

    其中的杀伐气息，根据秦羽枫的感觉，对方似乎是冲着自己来的。

    “到底是什么人？”

    就在秦羽枫还在沉思的时刻。

    那股气息，似乎有着某种灵性一般，竟然化作利剑一般，快速的穿刺而来：

    “秦羽枫……终于找到你了！”

    “轰……”

    终于。

    经过了长时间的施展。

    秦羽枫的不朽战魂之体，也随之消散。

    但是，在这个时候秦羽枫的脸色却变得异常难看。

    刚才，那一道血腥无比的波动之中，竟然在朝着自己疯狂咆哮，甚至杀意之中，更是在怒吼着自己的名字。

    也就是说，这个家伙，真的是认识自己的。

    “到底是谁？”

    眉头蹙起之中，不知道为什么，秦羽枫感觉到一股森然的杀伐气息在周围弥。

    “强者，而且是一尊绝对的强者，刚才那股气息，隔着如此之远，对方竟然都可以发现我，而且释放出自己的杀意，在这境界上，恐怕比起金翅师兄的还要恐怖！”

    “等等！”

    想到了金翅，秦羽枫的脸色上突然狠狠地一变……