
    “老夫，暂时先帮你一把吧！”

    眼看，这一道绝对的魔威，就要撕裂过来。

    圣纹神树的声音也随之掠起。

    “唰……”

    下一瞬。

    秦羽枫的身躯只感觉到被一股莫测的木之力锁定，随之，他的面前，空间一阵的扭曲。

    等到再次恢fù之中，眼前已经开始变化。

    这里，乃是一处散发着蒙蒙碧玉光华的空间。

    前方之地。

    一处水潭，静静地呈现在其中。

    “啾啾啾……”

    一阵阵略显熟悉的叫声出现。

    随之，在这水潭的内部，一只只巴掌大小的奇妙生物，缓缓地从那里面探出了脑袋，而后，水汪汪的大眼睛，欢快的冲着秦羽枫看了过去。

    一只只的奇妙生物，笨拙的从这水潭上爬上来，然后，在爬上了秦羽枫的身体上。

    这些奇妙生物，秦羽枫在和梵凤依等人一起的时候，见到过一批了，没有想到，竟然在这里再次见到了。

    而且，秦羽枫感觉到，这些小家伙们，对自己有一种莫名的亲密感。

    更有几只，胆大包天的开始爬到了自己的怀里，眯着那一对大眼睛，开始呼噜呼噜的沉睡起来。

    “好玩吧？”

    就在秦羽枫还在奇怪的时候，一道陌生而苍老的声音再次出现。

    在他的面前，一道青光闪烁。

    随之，一尊大概一米上下的青色虚影呈现出来。

    这身影，老者模样。

    青色的胡须，青色的面容，青色的长袍，青色的……

    一qiē的一qiē，无不都是青玉般的光华。

    不止如此，对方脚下，踏足而动，浮动的则是一枚枚奇妙的光纹，这些光纹，蕴藏着庞大的神威。

    甚至于，给秦羽枫一种莫名的压制。

    与此同时。

    在这老者出现的瞬间，秦羽枫体内的永恒之树也猛然的一动，甚至于那道道柔嫩的枝叶，都开始伸展开来，明显在这个时候，有了一种成长的迹象。

    这永恒之树，罕见的会如此迅速的生长，不由让秦羽枫的脸上一阵的惊愕。

    “不愧是无上的古神树，吾辈的始祖，虽然还只是在成长期间，但是这股纯正的气息却已经初具规模了。”

    老者的脸上带着丝丝的惊喜之色，那一对睿智的青色眼瞳中，更是露出无法掩盖的兴奋。

    “嗡”

    伴随着的老者的话语落下，秦羽枫的脸色却骤然一变。

    体内的真元流转，强大的波动开始弥漫。

    显然，这个时候的秦羽枫已经对于这老者升起了戒备，强烈的戒备。

    “不需要如此……”

    似乎是感觉到了秦羽枫的戒备之心。

    老者从惊喜和兴奋之中，恢fù了过来，微微的摆手笑道：

    “小家伙，不需要戒备于老夫，以你现在的程dù，若是老夫想要动手的话，你根本没有出手的机会，毕竟，你这是在老夫的体内，或者说，老夫只是需要一个想法而已，你就无法离开这里。”

    “他说的没有错误！”

    诅咒之王沉声喝道。

    “你说的合作，是什么意思？”

    深深的吸了一口气，秦羽枫知道，这家伙所言不虚，以诅咒之王的经验，都无法离开这里，足以证明，这个家伙的可怕之处。

    同一时刻。

    在那距离秦羽枫很远很远的地方。

    蛮刃的脸色却是满脸的疯狂和狞恶之色。

    他的身躯，竟然在这个时候，被一股莫名的力量，被生生的打飞了出去。

    不止如此。

    他的身体，现在竟然也出现在了一片陌生之地，完全不是那圣纹神树的内部。

    现在，他所在的位置，甚至于完全不是那一片密林之中。

    “怎么回事？”

    眉头蹙起之中。

    蛮刃的脸色越发的难看了起来。

    这里，可是那时空次元的内部。

    他的身份也是颇为的尴尬的，若是被人知道了身份，绝对要面临着很多的危险事情，况且，他这一次最大的想法便是斩杀掉秦羽枫，与此同时，更要争取到秦羽枫身上的秘密。

    虽然和这秦羽枫接触的不多。

    但是，一个小小年纪的武修，却有着非凡的神威之力。

    单纯的这一点，蛮刃就可以肯定，这秦羽枫绝对有着常人不曾知道的秘密，而且这个秘密，绝对是足以惊世骇俗的。

    不只是这一点，他对于秦羽枫身上的绝学也是无比的好奇。

    “找，一定要找到你，秦羽枫，你无论是在什么地方，这一次，本座一定会让你死！”

    圣纹神树之内。

    老者随时挥动，已经将那蛮刃的信息图像呈现出来：

    “这个家伙，暂时是不可能威胁到你了，但是，只要是在时空次元之内，你们终究还是会再次见面的，所以，现在老夫可以说明一下我们的合作了。为了表示诚意，你可以随意的询问老夫几个问题，老夫自然会给你解答的。”

    “你是这圣纹神树？”

    秦羽枫皱起眉头，忍不住的问道。

    “可以这么说，老夫乃是圣纹神树的圣魂，这里，你也清楚了，乃是天穹圣皇当年演化的时空次元，已经存zài了无数的岁月了，而你现在能够出现在这里，也是老夫所施展的手段……”

    微微的点头之中，秦羽枫再次开口问道：

    “既然如此，你所说的合作是什么？”

    “融合古神树中的木之力，激发你体内永恒之树幼苗的成长速度！”

    这一点秦羽枫也早就有所猜测。

    所以并不意外。

    “你想要什么？”

    秦羽枫从未相信，这个世界上可以掉下馅饼。

    即便是掉下来的，那也是有毒的。

    所以，他直接开门见山的切入到了主题。

    “很是简单，我?要你永恒之树的一片叶子！”

    这个需要，看似简单，但是对于秦羽枫而言，却是无比困难的。

    永恒之树，现在的叶子并不多，经过了秦羽枫长期的培育之后，现在永恒之树现在的嫩叶，也不过区区的几片而已。

    可以说，他的永恒之树上的嫩叶，比起自己所得到的造化之树的碧玉般的叶子更加的罕见和珍贵。

    “无需担心，你的永恒之树受到损失，这一次的合作，你所得到的好处，将会更大，或者说，融合了老夫本体上的力量，你的永恒之树将会得到一次莫大的激发，自然，产生的力量也会更加的强大，而且，你本身的力量也会得到提升，否则的话，你可无法战胜那个家伙……”

    “你似乎对于一qiē都很是了解！”

    秦羽枫狐疑的看了对方一眼。

    这也难怪他有所戒备。

    毕竟，对方对自己的了解实在是太过全面，但是自己对他的了解却并不多。

    “可以说，在这时空次元之内，老夫想要了解到的东西，确实很多，而且，你不是已经用魂道之力搜索过老夫本体的范围了吗？”

    老者含笑说道。

    想到了这圣纹神树所扎根的范围，秦羽枫也不由的一动。

    确实如此。

    方圆之地，对方占据的范围实在是太大了。

    “五代血脉，不是这般轻yì，就可以应付的，那个追杀你的人，乃是五代血脉的传承者！”