碧绿色的晶辉，闪烁而动。

    整个空间，如同被渲染上一层碧色的霞光一般，流转的碧玉光华，在秦羽枫的体表上越的灿烂开来。

    与此同时，随着秦羽枫肉身的吞噬力量不断攀升，这水潭中的绿色ye体也在飞快的消失。</p楸

    一道道的精纯能量，冲入到了秦羽枫的体内，让秦羽枫的经脉，在这个时候，如同沐浴在了一片圣洁神光中一般。

    甚至于在这其中，清晰的可以看到。

    那每一缕的肌肉，每一缕的经脉，乃至是每一丝的血液，都在疯狂的颤抖。

    与其说是在颤抖，更加可以说是在贪婪的吞噬。

    现在秦羽枫的这个过程，类似于是在沐浴焚香，做着催动永恒之树成长的准备工作。

    永恒之树存在于秦羽枫的肉身之中，现在他的肉身就相当于是一个载体，一个可以承载这股能量的核心位置。

    若是秦羽枫的肉身崩溃，那也势必无法将秦羽枫体内的永恒之树激到最好的状态，甚至于更加谈不上是将永恒之树做到成长的层次了。

    “这么快？”

    看着那水潭的水流，逐渐的消失的无比彻底，老者的脸上不禁一阵的抽搐。

    甚至是带着一抹肉疼的样子。

    别人不清楚，他可是清楚的很，自己这潭水中蕴藏的能量，足以让一尊无法境九段的巅峰强者都为之撑爆掉。

    但是，现在秦羽枫的肉身却全然没有丝毫膨胀和爆破的样子。

    显然，这还不是秦羽枫的最高程度，秦羽枫的极限还没有到来。

    “这样子，也好！”

    若是秦羽枫真的普通的话，那他也没有必要去大张旗鼓的耗费力量来栽培秦羽枫了，或者说，他从一开始，就看穿了秦羽枫的不简单和强大潜力。

    作为古神树中的巅峰之一，圣纹神树的圣魂，很是清楚秦羽枫的潜力之强横。

    也正是因为这一点，所以才考虑和秦羽枫合作，比较是见惯了杀伐和死亡的存在，可以说，这圣纹神树也断然不像是表面所表现出的这般仁慈。

    甚至于，他更加的清楚自己所要的东西，更加的冷血，或者说是冷酷！</p

    如果秦羽枫表现的没有太多水准，他何必耗费这么大的力气，直接斩杀了秦羽枫，反倒是更加省力。

    “唰”

    老者长袍微动。

    顿时，一股雨露般的绿色水滴在秦羽枫的头上呈现出来。

    随之，水滴滴落，而且度越来越快，最后竟然形成了水流洒落的姿态，那水潭中的潭水再次的被注满。

    “太好了……”

    感觉到自己的身躯内部，传来的阵阵如干涸般的感觉，秦羽枫还在焦急，没有料到，这圣纹神树竟然再次的出手了。

    这反倒是省去了他的不少力气。

    全心全意的开始打造自己的肉身。

    这些ye体，乃是最为纯正的力量，虽然不同于生命之力，但是却也有着生命之力的本源特点。

    每一次的流转游走，无不带走了秦羽枫体内的丝丝杂质，甚至将秦羽枫体内冲刷的越明耀和圣洁纯粹！

    “有了这么好的机会，自然该好好的利用一番了……”

    这些潭水中的能量，比起秦羽枫接触过的任何一种能量都要纯粹，甚至是在改造肉身上有着绝对的裨益。

    如此好的机会，秦羽枫是不可能放过的。

    因此，在吞噬之中，秦羽枫也快的加快了自己的度。

    “这臭小子，还真是不知道客气啊……”

    看着秦羽枫那凶残的吞噬度，老者的脸色顿时一阵的苦笑，一对碧绿双目，此刻也是无法掩盖的带着震惊和郁闷之色。

    现在他已经看出来了。

    这秦羽枫就是在利用他的力量在不断的淬炼自身，修炼自身。

    但是这些能量，虽然还没有涉及到他的本源之力，但是却也绝对弥足珍贵，若是放置在外界的话，足以引起诸般强者的争夺。

    现在却被秦羽枫这个无赖，生生的运用起来。

    <p“肉身之力，改造的差不多了，而且，我现在也彻底的将自身的境界稳定在了洞天境五段的巅峰层次上，相信不久之后，就可以得到突破，果然不愧是时空次元，在这里获取到的好处，实在是太多了！”

    秦羽枫略有感叹的自语道。

    现在的他，虽然境界上没有提升，但是在这本质上却有了长足的改变，尤其是现在的肉身体内。

    筋骨震动，仿若龙蟒缠绕，力量浩然施展，绝对比起当初还要强横。

    “肉身上可以淬炼，不知道我的魂道之力，是否也可以得到淬炼。”

    魂道之力的根基，在于灵魂上。

    这么多的水潭能量，留着那简直就是浪费。

    本着不能浪费的原则。

    秦羽枫快的将这些能量导入到了自己的灵魂层面中。

    “臭小子……”

    老者，已经开始咬牙切齿的瞪着秦羽枫。

    恨不得的在这个时候，就一口咬死他。

    见过不要脸的，没见到过这么不要脸的。

    这家伙，简直将自己是一座宝库了。

    虽然，他的这些能量不是最为本源的一部分，但是这也是他收集了多年的能量啊，秦羽枫倒是好，淬炼完了肉身，竟然再次的选择淬炼灵魂。

    尼玛，这简直就是把他当做了冤大头。

    可惜的是，现在一切还得继续。

    这个冤大头，圣纹神树确实是当定了。

    碧玉般的神光，弥漫而动，快的随着秦羽枫的引动，深入到了秦羽枫的灵魂层面最深处。

    “轰……”

    顿时之间。

    秦羽枫的脸上已经露出了无法掩盖的惊喜之色。

    果然，这和他猜测的一样，自己的灵魂层面，确实可以得到淬炼。

    灵魂，被这强大而纯粹的能量包裹之间，一种软绵绵的舒畅感，让他不禁的有一种回归到了原点的感觉。

    仿若之间，灵魂微动，轻盈非凡，如同沉浸在大道的源头！

    纯粹，而且强大！

    “小子……可以了吧？”

    终于，不知道过去了多久。

    一阵很是不爽的叫声打断了秦羽枫的修炼状态。

    “唰……”

    双目微微的睁开。

    只见此刻的老者瞪大了一对青色的眼睛，浑浊的双目，分明已经变成了近乎喷火的姿态，那瞳孔深处，青光吞吐，仿若两道利刃一般，恨不得的在这个时候就将秦羽枫生生的劈死一般。

    “怎么了？”

    秦羽枫有些摸不着头脑的问道。

    “怎么了？你这足足的耗费了老夫上万年的积累，你还在说怎么了？”

    老者那叫一个肉疼啊。

    虽然万年的时间，对于他而言，并不算长，但是这上万年的积累能量，却也相对的复杂。

    他可以肯定，若是现在不打断秦羽枫，恐怕这货，真的会汲取到更多的能量才罢休，况且，他还得需要充足的能量，来激出这永恒之树，催动其成长。

    “额……抱歉抱歉……”

    秦羽枫苦笑着点点头。

    这个时候的他，也终于的感觉到，自己的身上正在生着某种奇异的改变，尤其是在自己的灵魂层面上。

    自己的灵魂，如玉无暇，带着强大的凝练感，这种凝练比起原本，强大了太多太多了。

    尤其是现在的不灭战魂之体，更是闪烁莹莹光华，仿若随时都要破体而出一般。

    “比起原本，至少要凝练十倍！”

    微微的施展之中，秦羽枫已经有了自己的判断。

    “看来，现在的你，在这肉身和灵魂上，都得到了蜕变，那我们就要进行最为关键的一步了……一旦激出这永恒之树的力量，你的身体也势必会受到某些裨益！”

    老者带着期待之色，忍不住的开口说道。

    对此，秦羽枫也没有异议。

    “唰……”

    下一刻。

    老者的手掌微动。

    顿时，一股强大的气息，突然的爆涌开来。

    与此同时，在这圣纹神树的外界。

    天穹之上，明显的呈现出了亘古无上的波动。

    青色的神光，无数的神纹，诸般的印记，道道的晶辉……

    一切的一切，无不都在这一刻，彻底的展现到了极致。

    更加在这圣纹神树的外表上，那一道道的防御力量，被迅的缔造，化作了实体状态，比起原本，更加的恐怖，防御力，足足强大了上百倍的样子……

    “开！”

    圣纹神树之内。

    老者大声的喝道。

    双手迅的合十，一枚青光，如龙眼大小，快的演化开来。

    青光闪烁，急促的颤栗，周围选绕着一圈圈复杂的纹理，如同是经过了天地雕琢之后的圣纹一般。

    “嗡——！”

    青光运转，随之，猛然的壮大开来。

    “这就是老夫最为本源的力量，也是圣纹神树本体上，经过了无数岁月之后，所诞生的本源力量！”

    说到了这里的时候，老者脸上的肉疼之色，已经不曾有丝毫的掩盖了。

    显然，这股力量，施展起来，即便是老者都要为之肉疼的很，秦羽枫也许不知道，这种本源之力，像极了人类的本源jing血一般，若是想要淬炼出来，那可是无比艰难的。

    “开始！”

    一声大喝，从老者嘴里出。

    顿时之间，掌心之内的青色光团，也迅的融入到了秦羽枫的脑袋上，随之，如同是春阳融雪一般，迅的注入到了秦羽枫体内……