
    “生灭级……”

    虽然秦羽枫未曾接触过生灭级的刀势，但是却也可以清楚的感觉到，达到了这般程dù，恐怕也就是绝对的压制了。

    碾压十荒，漫天之力，无不尽在手中掌握。

    “生灭级之后，恐怕自己也就真正的有这个资格去体悟到自身体内，域主神印中的那一道法则了。”

    联想到了这里之后，秦羽枫忍不住有了一种跃跃欲试的冲动。

    “现在的你，还无法达到这个层次，因此，还是尽可能的去将自身的刀势做到大圆满的程dù吧！”

    “小圆满层次的你，还无法体悟到刀势的真正强大之处，根据老夫所了解到的，武道大势可以将诸般神魔血脉之力，震慑开来，但是这却不是绝对的，因为只有小圆满层次的刀势还没有这资格！”

    老者再次开口笑道。

    “多谢指点。”

    秦羽枫点点头，没有反对。

    对方的话，确实是对的。

    现在的他确实还没有真正达到将自身刀势彻底演化出的层次。

    “我该怎么办？”

    面对着自身的不足，秦羽枫没有丝毫的高傲情xù，而是选择了求教。

    “呵呵……很是简单，刀，兵器之霸者，横扫一qiē，讲究的便是以战养战，你若是想要提升自身的刀势，那就得需要不断的磨练，不断的去战斗！有一个地方，很是是和现在的你！”

    说到了这里的时候，老者的笑容一阵收敛，变得严sù起来。

    “什么地方？”

    秦羽枫眉头微微的挑起。

    “在这时空次元之中，存zài着一处远古战场，那是一处修罗炼狱之地，到处充满着远古亡魂和腐朽的强者，现在进入到时空次元的强者，已经有妖孽进入其中，正在进行战斗，你可以在那里进行磨练。”

    “远古战场？”

    从对方的介绍中，秦羽枫可以感觉到，那里绝对是一处凶戾之处。

    “杀戮，才是唯一的根本，其中凝结的煞气，甚至于冲天而起，不过，却也是你磨练的最佳之处！”

    似乎是看出了秦羽枫的想法，老者严sù的说道。

    “我明白了！”

    点点头，秦羽枫没有反驳。

    远古战场看来确实是磨练自己的最好地方，到了那里的话，自己可以尽量的将刀势演化到大圆满的层次，现在他已经被蛮刃盯上了。

    不过，现在暂时不会再次遭遇到对方了。

    “锵！”

    手掌微微一动中。

    盘坐在水潭中的秦羽枫，虽然只是一个小动作，但是在这体表上却猛然涌动出一股磅礴大势。

    正是刀势的演化。

    现在，秦羽枫没有办法移动自己的身体，只能够暗自的模拟霸神刀诀。

    霸神刀诀，虽然只有只有一招，但是在这一招之中，却是千变万化一般，凝练着刀术的精华。

    “嗤……”

    双目不断的闭合、开合。

    每一次的动作，无不都可以感觉到，秦羽枫的力量，正在不断的进步，而且在这刀法的威力上，明显正在飞快凝练着。

    “唰”

    一刀霸道的刀光掠起。

    刀光从这虚空劈杀而落。

    实质上，更有一股强大的波动在爆涌。

    虽然，这一道刀光只是秦羽枫凭借着自身的本能施展出来的，以刀气的姿态凸显，但是此刻的霸神刀诀却明显比起原本威力更加强大。

    刀势演化。

    刀芒闪烁不止，吞吐之间，闪电一般的神速……

    “果然如此……”

    感觉到了这霸神刀诀施展的威力，秦羽枫的脸上也露出了一抹无法掩盖的惊喜之色。

    配合上自身的小圆满刀势，在这威力上明显的有了充足的提升。

    不止如此。

    浩瀚的刀势展开之后，更加在这个时候，笼罩到了一定范围，大概是有两米米的程dù。

    而且，这个范围是在未曾全力施展，只是演化的程dù上造成的，若是秦羽枫起身而动的话，这般威力会递增到十米的范围之中。

    对此秦羽枫已经颇为的满意了。

    十米的范围，虽然造成的效果不是很大，一旦敌人超出了这个范围，势必会变得弱小起来。

    但是，这也不过只是小圆满的程dù，况且，秦羽枫相信，凭借着自己七十段龙鳞之力的加持和速度上的加持，足以威慑不少强者。

    “远古战场……”

    想到了对方所说的远古战场，秦羽枫现在倒是越发的期待了起来。

    “准备！”

    正在秦羽枫还在思考的时候。

    突然，那一侧的老者，大声的喝道。

    “轰……”

    伴随着对方的吼叫，秦羽枫的心神快速的一顿，双目凝神，仿若有神光晶辉演化。

    这个时候的他，也快速的感觉到了，在自己的体内，永恒之树正在暴动。

    此刻的永恒之树，明显的进化到了一个可怕的层次。

    原本幼苗般的永恒之树，现在已经茁壮成长，分明是已经达到了十几米的姿态。

    巨大的本体展现。

    枝条微动之中，清楚可见，有强大的元气不断的在弥漫。

    这股元气，除了生命之力之外，还有一股其他的波动。

    “轰隆隆……”

    无数的神纹在这其中交织，每一次的交织，无不产生阵阵雷鸣般的爆破声。

    能量，已经积累到了极致。

    上百道的枝条微微的扬起之中，密密麻麻的嫩叶展开，强大的古老纹理，雕琢其中一般，闪闪发亮。

    “现在的永恒之树已经开始成长到了一个新的层次，而且它现在的力量也积累到了巅峰，你所面对的便是需要接受这股力量了……”

    老者的嘴里大声的喝道。

    现在的他，气息上已经有些虚弱了不少。

    显然，在灌注到秦羽枫体内永恒之树身上的力量，着实的不少，比较，这是本源之力，耗费的心神也是难以想象到的。

    “轰――”

    终于。

    随着对方的话语刚刚落下。

    那永恒之树的枝条也迅速扬起，聚集一股庞大的纯粹之力，狠狠地在秦羽枫的体内贯通开来。

    “吼……”

    只是在那眨眼之间而已。

    秦羽枫已经接受了这股强横的力量，嘴里一声咆哮般的龙吟掠起。

    强大的能量贯通之中，如神河流淌，如银河涌动。

    体内的筋骨，更是在噼啪作响不止。

    “喝！”

    起身而动。

    秦羽枫的肉身，仿若是一道无底洞一般吞噬的速度，快到了极致。

    “咔咔咔……”

    桎梏崩溃。

    让秦羽枫所没有料到的是，洞天境五段的境界，竟然瞬间被打破，直接步入到了洞天境六段的巅峰层次。

    不止如此，一股强大的波动，还在秦羽枫的灵魂层面呈现……

    如此的能量，着实出乎了秦羽枫的预料，不过对方却仿若有着一道灵性一般，在秦羽枫的体内“逛荡”了一圈之后，竟然再次选择了回归，冲击到永恒之树的本体上。

    “这是一个沟通和贯通的过程，让你和永恒之树之间，产生更为紧密的联系！”

    看着秦羽枫有些扫兴的样子，老者的脸上却越发郁闷的说道。

    显然，对于秦羽枫的这般不知满足的表xiàn，相当不爽。

    “似乎，也没有太大的变化！”

    虽然，这永恒之树成长了，但是却也只是突破到了洞天境六段而已，其他的改变，似乎没有。

    “哼！”

    老者终于忍不住了。

    冷不丁的对着秦羽枫挥动手掌。

    “噗嗤……”

    瞬间。

    秦羽枫的一条手臂，直接被撕裂，这一道袭杀，着实的强大，甚至于在瞬间都有大片的白骨露出。

    “你！”

    对于老者的突然出手，秦羽枫顿时一阵惊讶。

    还没有等到他真正反应过来，没有料到的是，这永恒之树却自动运转，近乎是同步进行一样，直接修复了秦羽枫的伤势。

    “这……？！”

    秦羽枫瞪大了眼睛，看着自身的变化。

    整个人忍不住一阵傻眼。

    自己受伤，这才只是眨眼之后，伤势就恢fù了？

    如此的速度，比起原本快了何止是百倍啊。

    “不只是这一点！生命之力，本质上也并非只是恢fù和保护，还可以战斗！”

    老者再次的提醒道。

    “战斗？”

    这个说法，秦羽枫算是第一次听闻。

    在得到了永恒之树以后，秦羽枫便一直将其当做辅助。

    庇护和修复自己的伤势。

    战斗而言，他从未想过。

    “是的，战斗！”

    说话之间，老者的身体上，一股庞大的生命之力，狠狠地震动。

    “轰！”

    近乎刹那。

    秦羽枫的身躯便猛然的一阵压抑。

    对方的身上，竟然弥漫开强大的声威！

    “尝试着，将你自身的永恒之树力量，注入到肉身之内，激发出永恒之树的本源之力！”

    在这老者的指点之下。

    秦羽枫开始逐渐的领悟过来。

    “嗡……”

    青色的晶辉光纹展开，一股磅礴的至理，迅速的暴动，在这永恒之树的刺激之下，秦羽枫的肉身更加的强大，精气神更加的饱满充盈，甚至于在着战斗力上，足足提升了十倍的样子。

    “提升，整体上的提升，不只是肉身战斗力的提升，而是各个方面上的提升！”

    秦羽枫惊讶的叫道。

    “对，现在的永恒之树，可以庇护你的安全不说，还可以迅速的恢fù你的伤势，而且，你的魂道之力也可以得到大幅度的速度恢fù，可以说，你现在，就相当于一尊真正的人形暴龙，打不死的人形暴龙！”

    看着秦羽枫，老者有些吃味的说道……