
    “嗡――！”

    随着对方的力量包裹，秦羽枫的心神顿时忍不住的颤抖起来。

    这种颤抖，来源于这股力量的品质强横。

    虽然已经在开始的时候就已经有所了然和想象，但是当这股力量真正融入自身的时候，那强?的气息，弥漫开来，还是让秦羽枫的心中很是一惊。

    这碧绿神光，融入到了秦羽枫的体内之后，瞬间便开始冲着那永恒之树的方向冲击过去。

    永恒之树，枝条柔软，仿若是柳条一般，点点的枝叶开始展开，虽然看似寻常但是在这永恒之树的身上，秦羽枫却还是感觉到了一抹无法掩盖的狂喜。

    那姿态，仿佛就是一只嗅到了鱼腥味道的小猫一般。

    “嗡”

    下一瞬。

    秦羽枫的眼前，空间无限的放大。

    整个人竟然出现在了一片陌生的空间之中。

    他的身体仿佛是在这一刻，缩小成为了尘埃一般。

    在他的面前。

    永恒之树正在释放无穷圣威。

    点点的神光，不断的吞吐。

    垂落的生命之力，形成了无上实质。

    不断的交织之中，甚至于成为了光柱一般，遥遥的看上去仿若是神柱一般。

    更有一股强大的能量，精粹无比，快速的从则天穹上垂落下来，滚滚的融入到了永恒之树上。

    “这就是永恒之树的空间吗？”

    看着这一qiē的演化，秦羽枫的嘴里低声自语道。

    虽然平日里，永恒之树就存zài于自身内部，但是对于永恒之树的关注，却并不多，看着眼前永恒之树的变化，秦羽枫的心中说不震惊那才是说谎。

    “轰隆隆……”

    随着阵阵的轰鸣声不断的开始形成。

    秦羽枫也慢慢的靠近了这永恒之树，甚至于随着他的靠近，原本那如同尘埃般的感觉，正在消散，似乎是自身在壮大一般。

    “咔咔咔……”

    终于的。

    随着近距离的注视之中。

    眼前的永恒之树也飞快的有了变化。

    一股股的碧玉般能量，注入到了其中。

    甚至于在这个时候，秦羽枫可以清楚的察觉到，永恒之树正在疯狂的成长起来，茁壮的成长着。

    一缕缕的枝条开始延伸。

    甚至于那嫩叶也在缓缓地展开。

    神秘而复杂的神纹，交织在这其中。

    看着这些神纹，在这上面，仿若蕴藏着一种莫大的威能一般，一种蕴藏着宇宙至理的圣威……

    “小子，快点滚出来……”

    就在这心神慢慢的想要沉浸的时候，冷不丁的一声愤怒中带着无比抑郁的吼叫声，在那上空传出。

    “唰……”

    仿若心神回归一般。

    秦羽枫已经感觉到了，自己再次有了肉身的掌控权。

    “怎么了？”

    双目开合，看着眼前的老者，秦羽枫有些奇怪的问道。

    不过，很快，秦羽枫却发现了老者的变化。

    此刻，对方的面容之中，明显夹杂着丝丝的倦容，一副元气大伤的样子。

    老者，乃是圣纹神树的圣魂。

    对方有如此的变化，分明是说明了圣纹神树现在正在发生着巨大的改变。

    “还不是因为你的永恒之树！”

    老者没好气的喝道。

    “不愧是绝世古神树，诸般木之力的强横象征，在这吞噬速度和庞大的底蕴上，已经超越了老夫的想象，原来以为凭借着本体这无数岁月的积累，将这本源之力输入的话，即便是会被吞噬很多，却也不会力不从心……”

    说到这里的时候，对方面容上也是越发的苦笑起来：

    “但是，事实上，这永恒之树的吞噬能力，还是超越了老夫所能够想象到的极致，甚至于，你若是刚才在那内部进行领悟的话，所需要的本源之力，会更加强大，到时候的话，老夫绝对会被你和永恒之树给生生的吞没掉！”

    难怪这家伙一脸不爽之色，甚至于急匆匆的将他叫醒。

    ?原因竟然是这个。

    不过，想到了自己刚才的情形，秦羽枫也可以确定，自己若是真的在那永恒之树中修炼的话，说不得，真的会有可能会因此导zhì对方的能量被吞噬的更加迅猛。

    “希望这永恒之树能够快速的成长起来，否则的话，老夫这一次真的是亏大了。”

    老者的脸上，那叫一个苦笑啊。

    “知足吧，这可是永恒之树的一片枝叶，万金难买，以你的程dù，完全的可以再次培养出一株圣纹神树，虽然时间很是漫长，但是时间对于你而言，似乎并不是问题。”

    秦羽枫撇撇嘴的说道。

    “哼，你以为我要你的一片永恒之树叶子，就是为了培养一株永恒之树吗？”

    老者没好气的看了秦羽枫一眼。

    “老夫，是为了突破自身的桎梏，看看是否能够再次进一步。”

    “没想到，你竟然只是为了这一点……”

    听到对方这么说，秦羽枫反倒是有些不好意思了。

    现在，他已经看到了，在自己的体内，永恒之树正在迅速的成长起来，十几道的枝条，飞快的扬起，甚至是已经展开了片片枝叶。

    明显的，在这其中，更有一种非凡的波动，正在不断的弥漫开来，即便是这些波动，还没有真正的感觉到其中的力量属性，但是秦羽枫却也可以感觉到，这些力量比起自己当初的永恒之树要精纯很多。

    显然，圣纹神树的做法已经奏效了。

    现在看来，他似乎是没有什么事情可以做的，但是实际上，他的肉身现在就是一个纽带，一个通道。

    能量直达这永恒之树身上，这也是开始的准备工作，为什么要做的仔细而认真的原因。

    现在，秦羽枫可以清楚的察觉到，在自己的体内，磅礴的能量正在奔雷般的涌动到自身的永恒之树身上。

    除此之外，秦羽枫倒也没有其他的事情可以做。

    时间。

    缓缓过去。

    此刻。

    秦羽枫的体内，那磅礴元气正在疯狂呈现。

    从秦羽枫的毛孔之中，如同喷涌般的姿态，开始演化。

    壮大！不断壮大！

    体内永恒之树正在迅速的壮大和演化着，一缕缕的神光，凝聚而起，在这上空，更有一道巨大的神纹演化成为符文的姿态降临下来无数的雨露般的能量，开始浇筑其中。

    这巨大的符文，便是圣纹神树本名圣纹演化的！

    可以说为了催动这永恒之树的成长，圣纹神树已经是拼了老命了，而感觉到了这圣纹凝练之后，秦羽枫心中也在暗自的庆幸，幸亏这个家伙不是敌人，倘若真的是敌人的话，自己还真的无法将其搞定。

    说不得，真的会被对方镇压下去，而被夺走永恒之树。

    时间一分一秒的过去了。

    秦羽枫百无聊及中，也开始思考自身的武道。

    现在的他，所面对的强者太多了点，所以必须要去不断的提升自身的武道之力。

    “锵……”

    刀鸣声掠起。

    一蓬刀意缓缓地演化开来。

    刀意冰冷，刺骨的很。

    演化在这秦羽枫的周围，明显的有一抹刀影世界在交织。

    “霸神刀诀，虽然我掌握的很好，但是却还没有达到登峰造极的程dù……”

    想到了自身现在最为强大的刀术之一，秦羽枫的心中暗自的思考了起来。

    霸神刀诀，比起自己的腐朽之手还要强大。

    之所以强大，便是这霸神刀诀的‘霸’字，一旦展开，如神山降临，垂落而动，力大无穷，却又锋利无上。

    正是如此，所以，在施展这霸神刀诀的时候，秦羽枫总是感觉到有一种力不从心的感觉。

    这显然是还没有领悟到霸神刀诀的真谛所。

    “按道理说，我现在以《龙鳞霸神诀》为根基，凭借着庞大而疯狂的龙之真元施展的霸神刀诀，应该会更加的强大，发挥出真正的威力并非是难事啊。”

    思考之中，秦羽枫也感觉到有些奇怪起来。

    “刀势……你的这一门刀术，需要借助于刀势的力量！”

    看着秦羽枫背后的刀影世界，老者的嘴里突然的开口说道。

    这个时候的老者，显然也是无聊的很。

    毕竟，他现在要做的只是去不断的注入本源能量给永恒之树，随口的对着秦羽枫说道。

    “刀势？”

    对此，秦羽枫还是首次听闻。

    “是的，刀势，你应该也领悟到了刀势了，不要感觉到奇怪，老夫见到的强者可不比你少，而且对于领悟到武道大势之辈，也见到了很多，你现在的刀势应该已经达到了圆满的层次了，但是却也不过只是小圆满的境界而已，距离大圆满却是差得很。”

    “小圆满？”

    对于刀势，秦羽枫了解的不多，或者说，他现在是摸着石头过河，了解的信息实在是少的有些可怜。

    “对，武道大势，小圆满之前没有太多的划分，只是初期的领悟而已，小圆满之后则是大圆满，然后是掌控级、演化级、生灭级五个等级，小圆满的等级，最多可以驾驭方圆十米的范围，大圆满级则是千米的程dù，掌控级，万米之内万物掌控……层层叠加，最后达到了生灭级之后，则是心神微动，便是天地覆灭……”

    老者，静静的看着秦羽枫，表情上带着一抹感叹之色的说道……