
    “五代血脉？”

    这个称谓倒也新鲜。

    秦羽枫着实是第一次听闻。

    “五代血脉？这怎么可能？”

    诅咒之王的声音，明显夹杂着丝丝的惊骇。

    甚至于，在这个时候，那声音都不曾掩盖。/p>

    直接传递到了外面。

    “原来是一道灵体之身，而且还有着一缕王者的意志，看来，你原本便是称号王者，不过事后转修成为了灵体之身，着实是有魄力，大毅力之辈！”

    对于诅咒之王的声音，那老者的面容没有任何的吃惊，显然是早已感觉到了诅咒之王的存zài，嘴里更是感叹道。

    这话，说的诅咒之王都要为之脸红不已。

    他好好的称号王者当着，若非是无奈，怎么可能化身成为灵体。

    “你对五代血脉也有了解？”

    听着诅咒之王那震惊的语气，秦羽枫不由微微一动。

    “算是了解吧，不过，肯定不如这家伙了解的多。”

    诅咒之王翻了翻白眼，无奈的说道。

    他虽然是盖世无双的王者前身，但是比起眼前的圣纹神树而言，还是差距太大，了解上也绝对不如对方。

    “呵呵呵，五代血脉的说法，要追溯到当初神魔血脉诞生之后的太古时代，太古时代，域外神魔出现，也正是因为他们的出现，才在此后诞生下了神魔血脉，这些传说，我想你也已经有了了解吧？”

    秦羽枫点点头，这些是常识性的问题，一般的宗门乃至是一些大家族，都会有所了然。

    “根据时代的演变，血脉的纯正程dù，直接影响了后人自身的资质和诸般的修炼，经过研究和演化有强者发现，若是在这五代之内的神魔血脉，那在血脉的纯正和实力的提升等等诸般的条件上，都绝对超越了五代之后的强者。”

    “你的意思是，五代之内的强者们，在继承的血脉上是最为纯正的？”

    秦羽枫听懂了对方的意思。

    “可以这么说，或者说，这五代之内的血脉，足以发挥出自身神魔血脉的潜力会更大一些，虽然在五代之后，也有盖世无双的天才，乃至是无上的王者、皇者等等的恐怖存zài，但是，五代血脉，只要是不出意外，成为皇者，基本上是板上钉钉，绝对的事情了！”

    此言一出。

    秦羽枫的面容也无法继续保持原本的淡定。

    “成为称号皇者？”

    这个说法，确实很是可怕。

    也就是说，如果这蛮刃不死，未来绝对可以成就为盖世无双的皇者，坐拥这皇者之位。

    如此的真相，也让秦羽枫瞬间有了一种即刻便将蛮刃斩杀的冲动。

    有一个可以绝对成为皇者的敌人，这恐怕是谁都不想面对的。

    “只要是不死，活着是不做死，成为皇者，虽然未曾绝对，但是基本上是十之**的。”

    “初代血脉，百分之百的纯正，自身拥有的神通，无比强大，随着演化，第二代、第三代直至第五代！都是无双的人物，只不过，经过了这么漫长的时间，五代之内的强者，基本上都已经罕见出现了，这种人物，怎么可能出现在这个时代？”

    眉头微微的蹙起。

    老者的脸上明显带着一抹惊讶。

    这一点，秦羽枫也是颇为的好奇。

    蛮刃，虽然是无双的强者，但是却也不可能被镇压这么久吧？

    那灵皇宗哪怕是历史再如何的悠久，但是却也绝对不可能是太古时代就存zài的。

    而蛮刃也不可能从太古时代就被镇压掉。

    既然如此的话，对方身上的第五代血脉，是如何被感知到的？

    “老夫的感觉，一定不会出现问题的，这个家伙，肯定是第五代的血脉！”

    老者再次肯定的说道。

    “血脉更换！”

    冷不丁的，在这个时候，牛三炮却撇了撇嘴的说道。

    “血脉更换？”

    秦羽枫眉头也开始蹙起，隐约间的从这牛三炮的话语中猜测到了一些。

    “是啊……”

    老者猛!拍打着大腿，脸上带着明悟之色，点点头的说道：

    “若是如此的话，倒也可以做到的，对方若是融合了自己祖先的一部分血脉，也是有这个可能性，进入到五代血脉之内的，不过，这需要莫大的机遇，毕竟想要成为五代血脉，首先需要的便是第四代血脉的强者一位，而且，对方的血脉还必须得保存的无比完整，没有失去生机，否则的话，和普通人的血脉没有什么两样……”

    听到了这老者的解释，秦羽枫也逐渐的开始明白了过来。

    显然，想要继承到五代血脉，条件无不是苛刻非凡，甚至是需要动用大量的财富，还得需要莫大的机缘才可以。

    “现在的你，抛开别的不说，单纯是对方的实力，就不是你可以抗衡的！”

    老者笑眯眯的看着秦羽枫，那原本的慈祥模样，现在却分明多出了一抹老狐狸般的样子。

    “你想要我的一片永恒之树的叶子，那你想要送给我什么造化？”

    眼前的圣纹神树圣魂，他所说的话，秦羽枫可以感觉到，并没有什么掩盖，也就是说，对方确实是打算和自己合作。

    而且，还有一点，秦羽枫很是相信。

    现在他在对方的体内，若是这家伙真的想要耍花招，凭借着自己的力量还真没有能力抵抗，即便是自己体内的永恒之树，等阶上要高出对方太多太多，但是现在永恒之树毕竟还是幼苗期间。

    想要抗衡到圣纹神树，那还真未必有这个可能。

    诸般的条件之下，秦羽枫也可以相信，这个家伙，确实是想要和他合作。

    “永恒之树，亘古无上的神树，现在的你，对于永恒之树所演化出的力量，实在是少的可怜。或者说，你连永恒之树的万分之一力量都没有发挥出来，这永恒之树在你的体内，最多也不过只是发挥出最为粗糙的力量而已！”

    被这圣纹神树的圣魂如此的说法，顿时让秦羽枫的面容上一阵的尴尬。

    不过，对方的说法确实没有错误。

    “永恒之树，想要成长起来，实在是困难，我需要寻找到其他的永恒之树碎片，才能够让对方成长起来，但是永恒之树存zài于天之大陆上的碎片，恐怕也不多，可以说，它的碎片已经在宇宙各处，想要寻找到更是困难的很。”

    对此，秦羽枫只能无奈的苦笑道。

    他倒是想要永恒之树真正的成长起来。

    但是，却没有丝毫的办法。

    “老夫现在的能力，算的上是已经达到了圣纹神树的巅峰层次了，现在，老夫想要做的便是将自身的木之力与你体内的永恒之树融合，做到激发成长，而一旦激发出永恒之树的力量，你所得到的好处，将会难以想象，称之为一场造化，也绝对不是夸大其词。”

    激发成长？

    秦羽枫对于永恒之树的价值和力量绝对没有丝毫的怀疑。

    若是对方真的可以激发出永恒之树的力量，对于秦羽枫而言，那绝对是一场造化，而且是亘古无上的大造化。

    “你可以仔细的想一下……”

    看着秦羽枫还在出神。

    老者的脸上再次带起一抹淡淡的笑意。

    “不需要想了……我同意！”

    秦羽枫微微一动。

    缓缓地沉声说道。

    现在，他所面临的对手太多。

    三大域主的弟子、蛮刃，以及在这时空次元之中的其他强者，甚至于在这之后，他势必会和三大域主级的人物对战上。

    到了那个时候，他若是没有绝对的实力真正的成长起来。

    恐怕倒霉的将会是他了。

    “好！”

    老者含笑的点点头。

    对于秦羽枫的回答，他显然也是一阵的惊喜。

    “进入到这水潭之内吧，那里，凝聚的乃是老夫本体的力量，现在，必须得先让你的身上逐渐的适应下来，然后，再次的开始以圣纹神树中的力量刺激你的永恒之树，刺激着它成长起来。”

    “好！”

    对此。

    秦羽枫没有丝毫的异议。

    “唰……”

    身影踏足，伴随着一阵略带凉意的触感呈现。

    秦羽枫已经进入到了水潭之中。

    水潭中的水流，完全的如碧玉一般，看似是ye态，实则却又有一种实质化的触感。

    “嗡”

    伴随着着体内的真元游走。

    一股强大的吞没之力，也开始在秦羽枫的体表上开始生成。

    “咕噜噜……”

    整个水潭之中，仿佛是在瞬间，开始彻底的滚动起来。

    “好强大的能量……”

    虽然，在这之前，已经有所猜测。

    但是，当真正的开始汲取之后，秦羽枫却还是忍不住的开始震惊了一把。

    这强大的能量，精纯而浑厚，迅速的灌注到了体内。

    “噼啪！”

    在这体内的深处，迅速的开始弥漫出道道雷鸣之声。

    这股木之力，虽然和永恒之树的生命之力相似，但是却并非是真正的生命之力，而是最为纯粹的木之力能量……

    “这家伙的身体……”

    看着那秦羽枫，站在那里的老者，忍不住的嘴角微微一抽。

    虽然，在这之前已经猜测到了秦羽枫的吞没速度会很快，但是却没有料到，会快到这般程dù。

    “简直就是一尊人形暴龙……”