
    “在这里，有一滴邪皇之血！”

    阳邪双目开合，语气冰冷十足的说道。

    “邪皇之血？！”

    面容微动。

    秦羽枫的嘴里缓缓地自语道。

    “是的，邪皇之血，此物和名字一样，乃是尊邪恶皇者的精血，蕴藏着强大的力量在其中，根据我所了解到的信息，这一尊邪皇乃是夜白邪皇！”

    阳邪的脸上挂着狂热之色的回道。

    “竟然是他！”

    秦羽枫没有说话，反倒是那牛三炮传音开来。

    “夜白邪皇，邪恶无双的人物，在那远古时代的时候，绝对算是横扫十方，杀伐遍野的嗜血之辈，当初只是稍稍的晚了炮爷的主人，无情天皇点点时间而已，也曾经以一人之力，生生的撼动九天十地，当初和无情天皇战斗过一番……”

    “结局如何？”

    对此，秦羽枫倒也有些期待和好奇。

    “哼，不过一盏茶的时间而已……”

    牛三炮牛气冲天的说道。

    这般回答，似乎是模棱两可，但是从牛三炮那扯高气扬的姿态上来看，很显然，无情天皇胜利了，而且，胜得相当容易，只是一盏茶的时间而已，便将这夜白邪皇战胜了。

    “不过，对方确实也是不简单，对方拥有着‘夜白邪眸’的神魔血脉，眼眸开合，便是黑白世间，驾驭黑夜和白昼两种属性的威能，若是换做了旁人，恐怕未必有这个本事击溃，即便是同阶中的皇者，都难以撼动对方的神威。”

    “邪皇之血……”

    秦羽枫看了一眼阳邪，清楚，对方显然是对于这邪皇之血心动了起来。

    不过，作为称号皇者的精血，其中弥漫的自然是皇者的力量和神通，若是想要真正的争取到，恐怕还是有些困难的，而且不只是这一点。

    既然这阳邪能够得到这个消息，那说明其他人也是可以得到这个消息的。

    这也代表着，他们之间的竞争对手，绝对是不少的。

    “听闻，这邪皇之血，妙月的人也盯上了……”

    阳邪深深的看了秦羽枫一眼，再次沉声说道。

    “我帮你！”

    秦羽枫没有废话。

    直接选择了出手。

    “多谢你！”

    阳邪的语气一顿，微微有些颤抖。

    能够让他如此的动容，显然是被秦羽枫的出手而感动了起来。

    能够如此无私的出手，这除了真正的兄弟，恐怕换做旁人是做不到的。

    “邪皇之血在什么地方？”

    再次看了一眼阳邪，秦羽枫开始询问这其中的关键所在。

    “不清楚，现在，这里的远古生灵，之所以这般狂暴，也是因为邪皇之血的缘故，据说，邪皇之血存zài于一尊大墓之内，这些远古生灵有很多是夜白邪皇的手下，现在他们之所以会如此暴动，也是为了保护夜白邪皇的精血。”

    “陨落了亘古的岁月，竟然还可以有这般信念和意志……”

    微微的一震感叹中，秦羽枫的内心不由得再次联想到了妙月。

    妙月此人，虽然是一个女子，但是心狠手辣的很，所以，秦羽枫从未小觑过对方，不止是如此，秦羽枫心中也在暗自的好奇，按照常理来说，虽然妙月乃是天狐血脉，珍贵无比，但是却似乎不需要这夜白邪皇的精血啊。而且，她有什么资格召集到别人来为她服务？

    这其中，看来也有着他所不曾了解的事情。

    “左圣徒，已经而后那妙月联合在了一起，这可不是什么好事！”

    “轰隆隆……”

    就在两者还在彼此思考的时候。

    远处，一阵剧烈的轰鸣声也由此出现。

    轰鸣声弥漫，分明是呈现出滚滚如狼烟般的真元波动。

    随之。

    虚空之上，一行身影已经快速的冲着这边掠起。

    战车猎猎中，在这其中，大概有十几人的样子。

    为首的一位，是一个面容僵硬，却通体释放无边气血的中年男子，对方的肌肤如浇注了金属一般，通体钢铁般的光华不的闪烁。

    “无法境三段巅峰的强者，而且，一只脚已经踏入到了无法境四段的层次上了……”

    魂道之力，迅速的闪烁。

    秦羽枫嘴里低声吟道。

    “在那里！”

    阳邪的脸上突然的一顿，随之，青筋毕露，双目之内，冰冷十足，近乎形成了幽暗之色，整个人更是沐浴在一片的黑暗之内，仿若黑夜中的梦魇在闪烁着疯狂的杀意。

    “唰――！”

    秦羽枫的双目，迅速的朝着前方洞穿。

    果然。

    在这战车的内部。

    一尊靓丽的身影呈现其中。

    对方脸蛋不俗，带着一股媚人的气息在流转，一对美眸，闪烁之间，更是让人不觉间的沉醉于其中。

    这是一个无比狐媚的女人。

    从这外表上看去，大概二十岁上下的样子，但是却又又一种少女的清纯和少妇的妩媚，更甚者带着一抹水蜜桃般的诱人气息。

    尤其是那娇躯，凹凸有致，热火非凡。

    前行之中，这娇躯上的弧线，越发的凸显出来，让人不觉间的开始忍不住的瞪大了眼睛，恨不得的将这眼睛放在对方的身体内部，看穿其中的重峦叠嶂。

    在看到了此女之后，秦羽枫的脸色上也是微微的一变。

    深深的吸了一口之后，嘴里沉声的吼道：

    “果然是她，妙月！没有想到，我们竟然再次见面了！！”

    声音之中，不乏带着森然的寒意在弥漫，恨不得将对方吞没下去一般。

    但是，这般吞没，却是一种杀伐的味道隐藏在这其中。

    “阳邪，不可轻举妄动，在她的身边，萦绕的强者不止一人。”

    看着阳邪那恨不得冲上去的样子，秦羽枫一把拽住了对方的身体，死死的压制住他，嘴里低声吼道。

    果然。

    妙月现确实有很大的变化，就像是金翅师兄所说的一样，对方激发出了自身的另外一道神魔血脉――天狐血脉。

    自身的气质有了绝对的改变。

    那种万种风情的样子，一般的男人，根本把持不住。

    而且，对方的实力和境界上，竟然达到了洞天境八段的层次上，这可是比起当年要强大太多太多了。

    “看来，跟随在这左圣徒的身边，对方也是有着长足的提升的！”

    两人，死死的盯着那里，没有轻举妄动。

    这并非是秦羽枫软弱。

    而是他足够的冷静。

    这个时候，若是杀过去的话，绝对没有办法将对方斩杀，而且，还会让自身遁入无尽的杀伐之中。

    在这战车之上的那一尊浑身散发着钢铁般光华的男子，绝对是一个硬角色，秦羽枫最多可以应付一番，但是想要斩杀掉，他还没有这个绝对的把握。

    “现在……我们怎么办？”

    看着秦羽枫，阳邪沉声说道。

    “跟着他们！”

    盯着那战车而去的方向。

    秦羽枫没有丝毫迟疑的喝道。

    妙月这一行人，完全没有丝毫停歇的样子，直接便冲着一个方向便冲了出去，也就是说，他们是有目的性的。

    既然如此的话，那跟上他们绝对没有什么坏处。

    “走……”

    对着阳邪传音而动，秦羽枫已经小心翼翼的跟随了过去。

    “唰……”

    两者，身上光华闪烁。

    一步千米，动作迅猛的很。

    “吼”

    周围，不断有远古生灵的怒吼声。

    一尊身着战甲的武修，咆哮而动，喝碎一方山河，所到之处，光纹呈现，音波炸开，分明是将菏泽周围的诸般武修杀的滚滚颤抖……

    “越来越多了……”

    秦羽枫和阳邪前行之中，无不可以清楚的感觉到，在这周围的远古生灵正在不断的增多起来。

    “不！不是越来越多，而是越来越整齐！”

    眯起双目。

    秦羽枫的魂道之力对于方圆百里的一qiē，无不看的清清楚楚。

    在他的注视下。

    所以的远古生灵，似乎被分割成为了一个个的团体，而在这些团体之中，无不都有强大的生灵在领导他们。

    “智慧？”

    看到了这一幕之后，一个大胆的想法不禁在秦羽枫的脑海中一闪而过。

    “难道说，远古生灵实则也是分为等级的，有一些远古生灵实际上是蕴藏着智慧的，他们可以掌控其他的远古生灵？”

    这个想法越发的清晰起来。

    “他们在那里！”

    同一时刻。

    阳邪突然对着秦羽枫低声吼道。

    对此，秦羽枫没有说话，只是运转着魂道之力，悄无声息的朝着那前方掠起。

    凭借着魂道之力的灌注，秦羽枫已经可以清楚的察觉到了，在他们面前，大概十几里之外的地方，妙月等人已经停止在了那里。

    那个位置，相对的隐秘。

    是一个山谷状的地势。

    不止如此。

    在那山谷内部，一尊尊远古生灵呈现其中。

    滚滚的腐朽和可怖气息，弥漫而动，融合在了一起，产生了罕见的煞气演化。

    “这个数量上，得有上千尊的样子……而且，最为强大的波动，已经可以威慑到无法境三段的强者了。”

    看到了这一幕。

    秦羽枫的眉头都开始忍不住的蹙起。

    这么多的远古生灵，若是出手的话，绝对是不可能的事情，即便是秦羽枫有着近乎不朽的体制，一旦受伤，都可以凭借着永恒之树来庇护，但是他也不敢就这样子贸然的冲进去。

    “怎么样？”

    看着秦羽枫默不作声，阳邪不禁有些焦急的问道。

    “原来如此……”

    很快，秦羽枫的脸上露出了一抹笑意，看着阳邪，缓缓地说道：

    “看来，这一次我们可以好好的玩一把了！”