
    “锵锵锵！”

    战车之声，猎猎不断。

    古朽的气魄，带着一股浩瀚无边的威能展开。

    秦羽枫此刻，已经可以感觉到了，在这周围，百里之外的方向上，大概有至少两个方向已经被包裹了起来。

    不止如此。

    其余的两个方向，也在不断的有腐朽生灵出现。

    也就是说，现在秦羽枫和其他进入到这远古战场的武修，正在面临着被包围的程dù。

    “不过，现在的我，想要离开，也并非难事……”

    思考之中，秦羽枫的双目微微的眯起。

    现在，他若是离开的话，绝对可以做到。

    但是他更加想要战斗，磨练自己的刀势，况且，武修之辈，若是遇强则弱，对于武道之心，绝对会造成不可磨灭的影响。

    “唰……”

    双目灼灼之中，魂道之力，再次的萦绕开来。

    在他的视线之中，秦羽枫已经看到了一尊尊武修的身影呈现。

    这些武修，每一位都是盖世无双的人物。

    无法境的层次，随处可见。

    这也让秦羽枫暗自的惊讶，看来，在这里聚集的武修，数量上着实不少，不过，这也从侧面上说明了一个问题。

    这远古战场的面积不小。

    否则的话。

    自己这七八天的时间中，竟然没有遇到一个武修，说明，这些武修，并非是积累在一个位置上。

    “嗯？”

    正在秦羽枫还在思考的时候。

    一道身影，快速的呈现在了秦羽枫的视线中。

    “阳邪？”

    看到了这一道身影，秦羽枫的脸色顿时微微的一变。

    这个家伙，身上邪气凛然，出手之间，背后一尊巨大的魔神虚影开始展开，整个人，仿若端坐在那不朽的魔王王座上一般，邪气非凡的冲击而出。

    双手结印，无不打出了道道不朽的伐天魔威。

    “这个家伙怎么会出现在这里？”

    看着阳邪的出手，秦羽枫的心中暗自的一阵焦急。

    想也没想，便朝着那个方向杀了过去。

    现在，阳邪对楸的乃是一尊巨大的远古腐朽生灵。

    对方手持一柄黑色的魔棍，棍影闪烁，密密麻麻，遮天蔽日一般，仿若随时都可以打破这不朽的星空一般。

    肉身横炼，强大无双。

    现在的阳邪，虽然不曾落败，但是在这周围的远古生灵，正在快速的杀伐而来，若是数量上一旦增多的话，阳邪的危险将会大大的提升。

    “阳邪不是应该还在那圣纹神树的内部洞天吗？”

    眉头蹙起之中，秦羽枫的速度快速的提升。

    “唰……”

    风驰电掣。

    道道的神光掠起。

    “吼……”

    一道法则般的魔纹快速的交织，死亡的气息狼烟般升腾开来。

    更有一蓬伐天魔威，盖世无双，狠狠地朝着秦羽枫，如同泰山压顶般的压制下来。

    “锵！”

    随手挥动。

    千米之中，寒冰凛然。

    冰魄战刀快速的出手。

    “滚！”

    五十段龙鳞之力，交织凝练，形成一尊不朽的天龙之力一般，更加在那龙吟声之中，手中的冰魄战刀快速到了一个不可思议的地步。

    刀势演化，凝练形成。

    “霸神刀诀！”

    想也没想，秦羽枫已经朝着那出手的方向杀了过去。

    那是一尊浑身上下生出骨刺的黑色生物。

    浑身上下的骨骸颜色，无不都是漆黑如墨。

    给人一种阴森非凡的气息。

    身上的骨刺，层层叠叠，看上去，骇人的很。

    “轰！”

    刀势演化，霸神刀诀演化的刀气，仿若实质化一般，在这数十里之中，都可以看到，一道无匹的刀气，形成匹练般的痕迹，贯通天河，垂落而下。

    “蹬蹬蹬……”

    瞬间。

    那黑色骸骨已经被重?的震飞出去。

    “好强大！”

    看着那只是退步的生物，秦羽枫的脸色上不由微微一变。

    没有想到，这个家伙的防御力竟然会这么强大。

    “吼！”

    对方倒退之中，再次咆哮一声，似乎是被激怒了一般，背后之中，黑芒闪烁，如同展开一汪黑色的魔河一般，滚滚而起。

    “呵呵……说你胖，你还喘起来了！”

    双目眯起之中，闪烁丝丝的寒芒。

    冰魄战刀再次掠起。

    “再来！”

    七十段龙鳞之力！

    本身只是为了锻炼自身的刀势，所以秦羽枫在这属性之力上施展的兵不多，没有料到，反倒是被这家伙越发的压制下来。

    “轰隆隆”

    雷电狂舞！

    无尽璀璨的雷光，迅速呈现。

    霸神刀诀！

    纵横的刀气，演化不止。

    这一刻，冰雷之力，不断的交织形成，仿若一尊巨大的冰雷怒龙一般，狠狠地朝着对方再次杀伐过去……

    轰……

    终于，伴随着一声急促的撕裂声，那代表着无尽杀伐和诛邪属性的苍雷降临，生生的将对方的身躯轰杀成为了黑色的粉末。

    “嗯？”

    当对方的身体撕裂化作了黑色的粉末之后，竟然还有一条黑色的骨鞭留了下来。

    这黑色骨鞭，尖端满是箭刺，手柄处，则是紫芒闪烁，看上去温润如玉的很，显然，此物是对方的兵器。

    秦羽枫看的出来，在这里的腐朽生灵，确实是诞生于远古时代，但是不知道为什么却都陨落掉了。

    而这长鞭应该是对方的武器。

    “可惜了，这品质上已经超越了次神器的程dù，奈何，却已经损坏了。”

    微微的挥动了一下手中的长鞭，秦羽枫很快便看出了长鞭的恐怖之处，骨刺锋利非凡，足以刺穿虚空桎梏。

    只不过，这骨鞭已经损坏了大半。

    “这里，究竟发生了什么？”

    收好了这骨鞭，秦羽枫双目之中不由的闪烁出丝丝的惊奇之色。

    “唰……”

    想到了阳邪，秦羽枫快速的按捺住心中的好奇，快速的收好了骨鞭，直接朝着阳邪所在的方向杀了过去。

    “蓬蓬蓬！”

    一路上。

    秦羽枫已经感觉到了，自己所遭遇到的远古生灵越发的强大起来。

    甚至于，有一些的实力，已经足以堪比无法境三段的巅峰强者抗衡了，若非他们已经陨落掉了，秦羽枫的雷电之力可以做到削弱他们实力的效果，想要真正的将他们斩杀，还真的是有些困难的。

    “越来越多了……这里，应该是元古时代的一个战场！”

    牛三炮缓缓地传音说道。

    “战场？倒也有些像！”

    秦羽枫点点头。

    这里的血煞之气，确实是无比浓郁，战车而动，战旗舞动，更有神将般的身影呈现，足以证明，这里确实像极了一片战场。

    “喝！”

    终于，在狂奔了一盏茶的时间之后，一声怒吼也随之传来。

    在那其中，可以看到。

    虚空之上，遮天蔽日。

    一人驾驭长空，双手舞动，黑暗的光华，在这背后，演化出一轮幽暗的光幕，光幕倒转，如同劈杀诸强一般，狠狠地朝着对面的一尊尊强大身影，杀了过去。

    正是阳邪！

    “阳邪！”

    秦羽枫快速的大声喝道。

    “羽枫？！”

    能量抗衡。

    阳邪快速的倒飞出去，而在听到了秦羽枫的声音之后，对方的脸上也不由得露出了一抹惊喜之色。

    “你怎么会在这里？”

    看着阳?，秦羽枫忍不住的问道。

    “我被那圣纹神树中的圣魂释放了出来，在那里，木之力对我没有太多的裨益，反倒是在这个地方，强大的煞气，可以淬炼我的肉身，而且这里的元气邪异腐朽，对我的滋补有着很大的裨益！”

    阳邪冰冷的面容微动，对着秦羽枫说明了原因。

    “圣纹神树的圣魂？”

    秦羽枫也顿时明白了其中的关键。

    显然，这圣魂也看穿了阳邪现在的情况，所以主动的让对方来到了远古战场，为的就是寻找到自己。

    “锵！”

    一刀劈杀。

    瞬间，将那前来的一尊尊身影，震飞出去，对着阳邪，秦羽枫沉声喝道。

    “好！”

    战斗许久，阳邪本身已经疲倦的很，此刻，秦羽枫的出现，倒也让他省去了不少的麻烦。

    想也没想，便朝着一个方向便飞舞而出。

    “你什么时候来到这里的？”

    看着阳邪，秦羽枫沉声问道。

    “已经来了有四天的时间了，我直接越过了外围，被传送到了内部！”

    对此，阳邪没有什么隐瞒。

    而秦羽枫也明白了过来。

    难怪，这个家伙出现的时间比自己短暂，但是却可以深入到这内部来，显然也是因为圣纹神树的圣魂传送的缘故。

    两者彼此交流了一番之后，再次开始恢fù起来。

    秦羽枫倒是没有什么大碍，但是阳邪本身的力量，消耗的很多。

    “好强大的波动……”

    阳邪体魄上，黑芒闪烁，幽暗的波动，形成道道的涟漪展开，整个人沐浴在其中，看的秦羽枫忍不住暗自感叹起来。

    对于阳邪的资质，秦羽枫没有任何的怀疑。

    自己若是没有太多的奇遇磨练，恐怕想要走到阳邪这一步，也未必能够做到。

    “羽枫，我已经知道了这里出现这般规模的原因了！”

    小半日之后。

    阳邪恢fù完毕。

    双目睁开，对着秦羽枫沉声说道。

    “你知道原因了？”

    对此，秦羽枫不禁一震奇怪。

    “是的，我刚刚来到这里不久，遇到了几个不弱的家伙……”

    阳邪点点头，没有隐瞒。

    “原来如此……”

    阳邪虽然没有细说，但是秦羽枫却明白了对方的意思。

    显然，那几个家伙看阳邪弱小，想要镇压阳邪，得到阳邪身上的收获，却反倒是被阳邪反杀。

    “在这里，有一滴邪皇之血！”

    阳邪双目开合，语气冰冷十足的说道……