
    “铛！”

    一声长鸣，火光四溅。

    刀枪激烈撞击声掠起，秦羽枫已经和眼前的骑士生生的抗衡在了一起。

    “砰！”

    兵刃上，火光不断的交织。

    再次撞击之中，秦羽枫的身体不闪不避，不楸不晃，但是那骑士却已经被重重的击飞出去。

    “好强大的力道！”

    现在，秦羽枫为了锻炼自身的刀势，所以没有真正的将那龙鳞之力彻底的展现出来，即便是如此，却也施展出了四十段龙鳞之力的程dù。

    四十段龙鳞之力，那就相当于四十尊秦羽枫的合力，而且配合上自身的刀势，更加将这霸神刀诀演化到巅峰层次，威力大开大合之间，纵横无比。

    现在，竟然只是击退了对方。

    着实的让秦羽枫的心中暗自的惊讶，这个骑士在生前，实力肯定是不凡的很，应该已经在无法境高层的地步了。

    “不，不只是无法境高层，而且，还是一尊炼体之术的修炼者。”

    双目眯起。

    秦羽枫越发的对于这远古战场开始好奇了起来。

    “此处，存zài的时间太久远了，那是远古的气息，蕴藏着非凡的亘古波动……难以想象到，这天穹圣皇，竟然将一道远古战场开辟在时空次元中！”

    牛三炮也不由得有些感叹起来。

    “确实是如此。”

    亘古的皇者，实力实在是太强大了，而且这还只是称号皇者，难以想象到，若是亘古无上的大帝，展现出的实力得有多么的凶残。

    不，更加可怖的还有那无情天皇。

    这个女人，竟然可以只手斩杀大帝，那岂不是更加的妖孽。

    “不知道在这内部的强大生灵得有多么的恐怖！”

    看着对方，秦羽枫再次喝道。

    “锵！”

    冰魄战刀，发出一蓬冰霜，方圆数百米之内，一时之间被彻底的冰冻开来。

    “死！”

    嘴里戾喝一声，蓬勃的刀势演化开来，更有霸神刀诀开始纵横交织，无数的演化之中，再次和对方撞击在了一起。

    “嗤……”

    骑士的身躯倒飞而动，手中的长枪已断裂成为了两段。

    更有在那腐朽断裂的身躯上，一枚奇异的血色玉石呈现出来。

    “唰！”

    接引而动。

    看着手中的血色玉石，秦羽枫的脸上微微一动。

    这玉石乃是一种对血气增幅和提纯的结晶体。

    通guò这一次次的斩杀。

    秦羽枫也逐渐的清楚了这远古战场的特点。

    这里的生物，体内凝练着强大的晶体，这些晶体的属性是不同的，虽然其中蕴藏着恐怖腐朽的死亡气息和煞气。

    但是，只要去除了这些死亡和煞气，晶石中凝练的能量，便可以凸显出来，而且比起外界的那些属性晶石更加的强大。

    “唰”

    随意的将这晶石吞没掉，感觉到了体内的血气，再次凝练一丝，双目在这个时候的也开始爆发出丝丝的喜悦光华。

    现在秦羽枫对于自身的实力已经有了更高的掌控和理解。

    尤其是现在，他经过这么长时间的战斗，秦羽枫竟然全然没有疲惫的感觉，体内之中，永恒之树不断的释放出无尽的力量，滋补着他的精气神的消耗，甚至是在这个时候，都可以清楚的感觉到，自己每一次的力量消耗。

    都可以在瞬间的时刻汲取到和恢fù到。

    单纯的这一点，就让秦羽枫足以立于不败之地。

    甚至于，在越级战斗之中他更加占据优势。

    “现在的我，若是和那无法境三段巅峰的强者抗衡，也足以和对方硬碰硬的战斗一番，虽然未必可以斩杀对方，但是重伤对手还是完全可以做到的。”

    不过，秦羽枫也清楚。

    现在的自己，若是说想要叫板更高层次的强者，比如那无法境四段的强者，还需要一段距离，除非是自己的刀势做到大圆满的层次，否则很难。

    “继续……”

    前方，煞气冲霄，秦羽枫的嘴里喃喃低语道。

    他的时间，并不多。

    甚至于他有一种感觉，遇到这三大域主级弟子的时刻，很快就会到来。

    三大域主的弟子，秦羽枫从来都没有小觑过。

    妖蚺、左圣徒、梵妖，这三个人，资质都超越了诸般天才妖孽，乃是妖孽中的妖孽，天才中的绝品人物。

    相信，这些家伙们的境界，已经达到了无法境中的高层了，尤其是梵妖，对方身为这妖炎域主的弟子，绝对不可小觑。

    “对付这三个家伙，现在应该也并非没有抵抗能力，但是想要斩杀的话却必须将我的实力提升到洞天境八段乃至是九段才有这个可能！”

    并非是秦羽枫小觑自身，而高估三者。

    这完全是为了安全起见。

    三人的背后，都有域主级的人物坐镇。

    斩杀的时候，势必需要做到斩草除根。

    否则的话，事情一旦败露，他将会面临三大域主的追杀。

    到了那个时候，单纯凭借着一个青龙域主来庇护，那也无法做到的。

    不知不觉间，秦羽枫已经前行在这远古战场中持续了七八天的时间了。

    此刻的秦羽枫浑身上下，煞气冲霄，实质化的煞气，近乎如同是一尊邪恶的修炼者一般，浑身上下，气血沸腾，更似一尊从尸体上爬出来的魔神一般。

    眼神冰冷十足，一道眼神掠起，放入刀子一般的锋利。

    远古生灵们的战斗力超越寻常，明明是只有洞天境的层次却可以发挥出无法境的战斗力，甚至是在这无法境的层次，应付起来更加困难。

    速度、力道、战斗力……

    诸般的条件，绝对是超越了寻常武修的。

    秦羽枫的战斗力非凡，但是却也在遭遇到了一尊双头生灵的时候，被生生的撕裂了一条手臂。

    这双头生灵，驾驭水火之力，展开之中，狂潮涌动?烈火焚天。

    战斗起来，一时之间，让秦羽枫都变得有些狼bèi异常，若非是凭借着永恒之树的庇护，秦羽枫即便是可以斩杀对方，却也无法保证自身可以毫发无损。

    不过，在这七天的收获上，也是很大的。

    一路斗战而起，秦羽枫已经彻底的巩固了自身突破到洞天境六段时期所产生的威能，而在这刀势上的掌控上也开始变得越发顺手。

    “虽然距离那大圆满的程dù，还差距不少，但是在着进步上却是无比迅速。”

    随着这刀势的不断圆满和进步，秦羽枫也有些无奈的发现，自己对于刀势确实是忽略了不少。

    若是提前感知和修炼的话，恐怕会更加顺lì，境界上也会越发的提升的。

    “轰……”

    前行而动。

    突然。

    一股暴动之力，从那前方快速的爆发。

    “轰隆隆……”

    声音，掠起。

    山洪涌动一般，迭起的光华，在这虚空之上不断展开。

    “杀！杀！杀！”

    杀伐之声，从远处出现。

    天山崩坏，血煞降临！

    看着前方，秦羽枫的心中唯有如此的感觉。

    这股杀伐声音虽然还隔着很远，但是却已经可以让秦羽枫感觉到了前方之中出现的恐怖煞气有多么的惊人。

    “唰！”

    眉心闪烁。

    魂道之力急促展开。

    瞬息。

    洞穿数百里。

    “这是？！”

    当这魂道之力洞穿而起的那一刻，秦羽枫脸色已经变得无比凝重和震惊。

    距离他的身体大概百里的程dù，一尊尊的身影，正在朝着一个方向快速的前行开来。

    这些，全部都是远古生灵。

    每一尊，都蕴藏着冲霄的杀伐和血煞波动，如果只是如此，秦羽枫断然不会有丝毫的感觉，但是，最为惊人的则是在这其中的数量，太过骇人。

    千尊！

    那些已经腐朽的远古生灵，竟然足足的有着上千尊的样子。

    每一尊，浑身上下的煞气，已经积累到了巅峰，近乎要将这天地都斩碎一般的样子，何等骇人。

    “有人？”

    很快。

    在这魂道之力的洞穿之下，秦羽枫也看到了，一道道的身影呈现出来。

    这些身影，正是进入到时空次元的那些武修。

    “蓬！”

    一尊武修，手掌展开。

    仿若弥天一般，手掌开合，遮天蔽日。

    狠狠地朝着前方冲击过去。

    对方，如此出手，断然不是为了和这么多的强横生灵抗衡，而是为了争取自己离开的时间罢了。

    “吼！”

    只听，一道怒吼，遥遥的传出。

    苍凉无边。

    仿若之间，如一尊神将出现。

    更有一道拳痕，打穿了这天地的古老法则一样，狠狠地贯穿了宇宙的桎梏，出现在这里。

    垂落而动，拳痕，闪烁无边的神威，硬生生的朝着对方的拳影杀伐而出。

    “噗……”

    鲜血横飞，肉身崩溃。

    这一尊武修的身躯，在这刹那之中，已经被秒杀碾压成为了肉泥。

    战车猎猎，白骨森然，战意盎然！

    这一刻，越来越多的远古腐朽们，开始踏足而动，聚集在了这里。

    战旗挥动。

    更有一尊尊煞气惊人的身影驾驭其中，朝着这周围，征伐而动。

    “这是有组织的队伍？！”

    看到了这一幕之后，秦羽枫的嘴角微微的一动。

    嘴里，不由得倒吸了一口凉气。

    这么庞大的一支队伍，强大无比，即便是秦羽枫都不?说，自己可以从这其中脱困而出。

    而且，隐约之间，秦羽枫更加感觉到，在这其中，还有着一些隐藏的强大生灵，实力根本不是他可以与之轻yì抗衡的。

    “这是怎么回事？”

    看着越发聚集的强大远古腐朽生灵，秦羽枫的脸色不断变化，不止如此，在这个时候，他分明是感觉到，在这四周，更是有一股股腐朽的气息在朝着中间开始前行。

    他，似乎是被包围了……