
    “在前方，山谷之内，存zài着大批量的远古生灵，它们聚集在一起，似乎是在守护着什么，而妙月这些人，来到这里的目的，应该和远古生灵的守护之物有关！”

    “守护？”

    阳邪眼神流转，随之看着秦羽枫。

    显然，也明白了对方的意思。

    “此物，装在一个箱子中，被锁住了，不过，相信只要是得到了这个箱子，我们想要争取到其中的物品，并不困难。”

    “那我们就动手吧！”

    恨恨的看着妙月一行人，阳邪已经迫不及待起来。

    “呵呵，若是现在出手，对我们是不利的，比较，我们若是玩硬的，未必可以玩过他们，他们在人数上占据优势，所以，我们可以运用其他的方式进行！”

    “你的意思是，玩阴的？”

    阳邪很快明白了秦羽枫话语中的真正含义。

    “对，就是玩阴的，这么多的远古生灵，实力可都是不低啊。”

    秦羽枫笑呵呵的说道。

    “现在，我需要混到那里面去！”

    山谷内部，似乎有一种奇妙的波动。

    这股波动，隔绝了秦羽枫一部分的魂道之力，因此，秦羽枫现在只能够看穿这些远古生灵守护的乃是一个盒子，但是具体是什么东西，却未曾得知。

    “不行，这样做，对你而言，太危险了，还是我去的好。”

    阳邪显然是不赞成的。

    “无妨，我若是进去的话，反倒是有利的，毕竟我的速度上在你之上，而且，我若是隐藏起来，没人可以看到我。”

    说话之间，秦羽枫的身上已经披上了一道残缺的披风。

    披风微动。

    顿时，秦羽枫的身影一惊消失不见。

    这一道披风，正是秦羽枫当初在亡者乐园得到的那一件残缺的披风。

    此物，虽然是残缺的，但是只要运用的好，完全可以起到不可思议的效果。

    “就是这里吗？”

    在前方。

    端坐战车之上，妙月轻启朱唇，那充满着魅惑气息的声音出现。

    甜腻柔软的声音，带着飘忽不定般的气息，让人的心神不由得被点燃出一缕火苗。

    “是的，妙月大人，就是这里了。”

    那浑身金属光泽的男子，沉声的点点头，但是在那一对双眸中，却分明夹杂着丝丝的炙热光华，整个人恨不得的将眼前的尤物抱在怀里，肆意的爱抚一番的样子。

    实则。

    不只是他，在场的这些强者，大概有十几人的样子，每一位，都是如此的姿态，甚至更有不堪之辈，那某处，已经开始充盈起来。

    武道之辈，本身便是意志坚定的人物，尤其是在场之人的实力都不弱，这武道意志更是坚定如铁，超越寻常之辈。

    但是，面对这妙月的声音，他们却无法抵御下来，却也让暗中隐藏的秦羽枫和阳邪，暗自的惊叹，这天狐血脉的可怖之处。

    这还只是妙月微微的施展而已。

    若是全力施展出这天狐血脉的话，难以想象到，产生的威慑力得有多么的惊人和恐怖。

    “这么多的远古生灵，想要争取到那一枚开启大墓的钥匙，恐怕很难！”

    美眸微微流转，妙月的黛眉忍不住的蹙起，似乎对于眼前的事情，很是困惑。

    那妩媚的姿态，那柔弱的样子，更加在那美眸流转之间，让人的心神不觉间的开始狠狠地一颤，顿时有了一种恨不得为眼前这个女人去死的冲动。

    “妙月大人，放心吧……我们一定会帮你争取到那一枚钥匙的！”

    浑身蕴藏金属光芒的男子，拍着胸脯，对妙月做出了保证：

    “那就多谢你们了……”

    妙月感激的点点头……

    “jian人！”

    远处。

    阳邪的脸上明显夹杂着丝丝的怒火和杀意，尤其是看着妙月那让他近乎要作呕的表xiàn之后，更是面容扭曲不止。

    “无妨……他们的出手，对于我们而言，大有裨益！”

    秦羽枫笑嘻嘻的说道。

    果然。

    伴随着一道道真元掠起，妙月一行人当中，已经有强者选择了出手。

    这么多的远古生灵，实力都并非弱者，但是秦羽枫却看得最为清楚，在这内部中，分明是这些远古生灵中的最强大存zài，外边的这些反倒是次要的。

    可惜的是。

    整个山谷内部面积很大，妙月这些人，根本无法察觉到内部的真正情形，完全凭借着自身的认知来抗衡。

    “轰……”

    一尊强者，体表真元澎湃，道道光影出现，迅速的朝着对面杀了过去。

    “蓬！”

    顿时，三尊远古生灵，被生生的击溃开来。

    随着对方的出手，那浑身充满金属光泽的男子，也选择了出手。

    瞬息，洞穿虚空一般，身上浩瀚的伟力开始弥漫。

    以对方的神威，完全可以撕裂这苍穹。

    双臂挥动，背后之中，一尊尊的神山虚影，演化成为太古神山叠加的世界，狠狠地轰炸般的垂落下来。

    “轰隆隆……”

    神山垂落，力大无穷。

    震动的十方，都在猎猎作响。

    所到之处，更是掀起了一重重剧烈的撞击和爆破声。

    “果然如此……”

    秦羽枫的嘴角上掀起了丝丝的冷意。

    这一行人的做法，完全在秦羽枫的预料之中。

    只不过，他没有料到，他们竟然真的会如此的傻缺，真的以为在这山谷中的远古生灵，就是他们可以肆意去斩杀的。

    “嗡……”

    就在这一行人，杀的兴起的时刻。

    山谷内部。

    一道箭影狠狠地穿破苍穹，洞穿开来。

    箭影之中，弥漫着一股强大的波动，星光点点，随之，再次的凝练成为一个点。

    “噗……”

    一尊武修的肉身，登时被这突如其来的一箭，快速的洞穿了下来。

    对方大口喷血，脸上带着无法掩盖的惊骇之色。

    “该死，在这些远古生灵之中，有弓道修炼者，不可大意！”

    说话之人，正是这一行人当中最强大的金属武修，对方通体，金属光华凝练，仿若一尊青铜巨人一般，怒吼之声掠起，肉身膨胀，青铜流光，道道掠起，迅速朝着前方直接杀伐过去。

    “轰隆隆……”

    一拳轰杀，浮光掠影一般，席卷出重重巨浪……

    “我要开始了……”

    秦羽枫对于这般战斗，很是满意。

    对着阳邪低声的说道。

    “小心！”

    阳邪点点头，脸上不乏带着担忧之色。

    虽然秦羽枫的这般披风，很是奇妙，但是在这山谷内部的强者着实的不少，尤其是内部的远古生灵更加强大，若是一个不察，后果恐怕难以想象。

    “真是很想要出手啊……”

    看着端坐在那战车上的妙月，秦羽枫舔舔嘴唇，暗自的冷笑道。

    现在不杀妙月，那是因为她的人还有些作用，否则的话，秦羽枫不介意在这个时候就出手。

    “唰……”

    身影，如一道透明的流光，秦羽枫将自身的速度加持到了极致。体内，永恒之树更是爆发出无穷尽的生命之力，将秦羽枫的整体实力，都提升了不少。

    配合着那自身的速度，秦羽枫快速的用这隐身披风隐藏了下来。

    这个时候，他只是潜入到了山谷的内部边缘而已，还没有真正的靠近内部核心。

    但是，这已经让他颇为的兴奋了。

    现在，所有的人注意力都放在了战斗上，焉能想到，在这里，还有一个漏网之鱼的出现。

    “唰唰唰……”

    凭借着隐身披风，秦羽枫加快了前行。

    甚至于，在着速度上，都达到了一个极致的巅峰。

    大概一盏茶的时间。

    秦羽枫终于潜入到了这山谷内部。

    在这山谷的核心之处。

    一个宝箱正呈现在那里。

    宝箱上面，锈迹斑斑，根本无法看穿它的真实岁月，但是经过了妙月等人的说法，这宝箱之内，隐藏着一枚钥匙，一枚和邪皇之血息息相关的钥匙。

    “唰”

    眼神流转。

    秦羽枫看着宝箱的周围。

    在那里，只有一人守护在其中。

    对方，盘坐在其中，浑身上下，竟然肌肉充盈，除了这双臂上略显有些残缺露出森然白骨之外，其余的位置上竟然完整的很。

    如此的姿态，比起秦羽枫当初见到过的远古生灵绝对算的上是怪异了。

    “很强大！”

    只是暗中观察了对方一眼，秦羽枫便在心中暗自的叫了起来。

    这个家伙，实力位列无法境四段，绝对是达到了四段的层次上。

    对方盘坐在那里，双目闭合，完全没有丝毫感知一般，死一般的沉寂，但是在这沉寂之中，却有着一股非凡的杀伐气息。

    “若是出手的话，我的实力即便是可以和对方抗衡一番，但是却也无法伤及到对方。”

    境界上的差距太大了点，秦羽枫不是神明，无法做到无敌于天下的层次。

    “看来，得依靠这小家伙了……”

    突然，秦羽枫的灵光一闪。

    “喵……”

    很快，经过秦羽枫的沟通，将那沉睡中的肉包给激醒。

    小家伙的嘴里发出了不满的叫声，不过，秦羽枫这个时候却也没有理会对方的抱怨，快速的将事情简单的说明了一下：

    “只要搞定了这件事情，宝物随便选！”

    秦羽枫笑的仿佛是一只贪婪的小狐狸一般，奈何，面对着秦羽枫的条件，肉包狠狠地咽下一口口水，显然是心动无比。

    “去吧！”

    凭借着肉包的空间能量，秦羽枫可以肯定，这小家伙绝对可以做到从那诡异的远古生灵手中，偷取成功。

    “唰……”

    果然，随着肉包的一阵微动中。

    很快，空间上出现了道道的涟漪。

    “嗤……”

    那原本盘坐在那里的远古生灵，突然的脸色一动，双目狠狠地睁开，一对凶戾十足的眼眸，迅速的朝着周围锁定开来。

    “这是精神之力……”

    隐藏在暗中的秦羽枫，魂道之力狠狠地一顿。

    迅速的感觉到了对方释放出的波动代表着什么。

    “锵！”

    手掌微微一动。

    一道强大的波动，快速的呈现。

    随之，踏足出一人。

    对方手持长枪，仿佛魔神一般，狠狠地朝着对方杀了过去。

    腾蛇分身！

    这，正是秦羽枫的腾蛇分身。

    “不知死活！”

    面对着秦羽枫的腾蛇分身，对方显然完全不在意，冷笑一声中，那白骨之手快速的窜出，也不见他有什么动作，秦羽枫的腾蛇分身已经直接化作了一团碎片。

    但是，也就对方出手完毕的时刻，他的脸色却狠狠地一变：

    “遭了！”

    果然，随着他的回神，原本静静地躺在那里的宝箱，已经消失不见……