
    强大的恢fù能力，恐怖的魂道之力。

    惊人的肉身之力再加上这血脉的力量，现在的秦羽枫，着实就是一尊打不死的小强。

    这般强横的存zài，也难怪老者会如此的吃味。

    “唰”

    秦羽枫从那永恒之树面摘取到了一枚嫩叶，交给了对方：

    “抓紧恢fù吧！”

    这一次，秦羽枫欠下了对方一个大大的人情。

    一枚永恒之树的叶子，也算不上是多大的补偿。

    “未来，若是你有任何的需要，义不容辞！”

    看着老者，秦羽枫认真而严sù的说道。

    这是一个承诺。

    武道之辈，罕见的会留下承诺，因为一旦无法兑现，反倒是会形成一道心魔，对于武修的未来修炼，产生莫大的影响。

    “好！”

    面对秦羽枫的承诺，老者没有任何的拒绝。

    “唰”

    点头之中，对方已经将这一枚永恒之树的嫩叶收入到了体内。

    瞬息。

    在这圣纹神树的本体外表上，一层奇异的光华开始滋生。

    永恒之树，蕴藏着无上的奥妙神通，这一片嫩叶，对于武修而言都是无比珍贵，更加不要说是同种类的古神树。

    有了这一片嫩叶，以圣纹神树的能力，完全可以再次更进一步。

    成就不朽的存zài。

    “现在，老夫可以将你直接送至到远古战场上！”

    “也好！”

    秦羽枫点点头。

    “至于你的那些同伴，现在也各有机缘，嘿嘿，在老夫的洞天之内，你若是进入到这远古战场，势必会遭遇到那追杀你的强者，如果说你和你的同伴一起，恐怕危机会大大的增加！”

    秦羽枫明白对方的意思。

    确实如此。

    如果他和梵凤依等人一起的话，他倒是没有问题，但是梵凤依他们未必会没有危险。

    相反，危险性是很大的。

    毕竟，远古战场，这个地方他没有经历过，但是根据老者的说法，那里相当危险，再加上蛮刃的追杀，危险性会大大的提升起来，到了那个时候，他反倒是会更加被动。

    那就麻烦了……”

    思考之中，秦羽枫苦笑着说道。

    “在老夫的洞天世界中，他们倒是可以得到不小的锻炼，尤其是那个剑道天才，自身拥有的剑势已经有些味道了相信突破到大圆满的程dù也只是时间上的问题，至于那个女娃，身怀神器陨神铃，机缘不弱……”

    显然，在对方的洞天之内，这家伙对于众人的信息也是无比了解。

    “费心！”

    秦羽枫点点头，感激道。

    现在，他打算独自一人进入到那远古战场，然后再来和众人汇合。

    “传送吧！”

    既然已经决定了，秦羽枫也不再耽搁时间。

    “在这远古战场，煞气惊人，你可以磨练自身的刀势，争取达到大圆满的层次！”

    秦羽枫点点头。

    很快，随着老者手臂扬起。

    一蓬神光迅速的灌注到了他的体表上。

    “唰……”

    伴随着神光闪烁，下一刻，秦羽枫已经消失在了洞天之内。

    “这个小家伙，似乎修炼的乃是太古绝学《龙鳞霸神诀》，没有想到，这般绝学竟然会再次出现……而且，那血脉之中的力量，似乎是让我都带着一抹忌惮，未来，也许他真的可以让我脱离这本体，再次更进一步……”

    看着秦羽枫消失的地方，老者喃喃低语道。

    手掌微动中，一枚嫩叶出现其中：

    “这一场因果结下的很是划算啊。”

    说话之间，老者那慈祥的面容上，分明带着一抹商人才具有的狡猾笑容……

    “轰――！”

    秦羽枫的身体微微的一顿。

    眼前之中，一阵昏暗的感觉，顿时浮现。

    这里，天穹无边的昏暗，仿若被蒙上了一层暗淡的纱巾一般，整个天地，无不带着一种厚重和杀伐的气息。

    虚空之?，更是煞气冲霄。

    无边无垠的煞气，凝练成为了实质化的状态。

    滚滚而动，如狼烟弥漫。

    大地上，干涸的很，更加呈现出一种黑血般的样子，仿若整个大地都被鲜血浸染过一般。

    裂痕出现，蜿蜒而动，如同是经过了无数岁月侵蚀的样子。

    “这里，就是那远古战场吗？”

    看着这里的一qiē，秦羽枫的嘴里再次自语道。

    “嗷……”

    一声咆哮。

    从远处骤然出现。

    随之，一尊黑影，带着嗜血如狂的波动，由远及近中，狂风般的杀了过来。

    那黑影，还没有完全到来，但是一股腐朽的尸骨味道却已经传递过来。

    浓郁的味道，让秦羽枫忍不住的蹙起了眉头。

    “锵！”

    冰魄战刀迅速扬起。

    想也没想，一道霸神刀诀便挥动开来。

    纵横的刀气，睥睨而动，配合上秦羽枫的刀势，快速的撕裂出去。

    “嗤……”

    刀气劈杀，没入其中，如同天外神铁的斩断声一般，前方的黑影，顿时重重的落在了地上。

    只见一尊大概六七米长的巨大骨狼呈现在了秦羽枫的面前。

    骨狼，通体被腐朽的烂肉所包裹，白骨露出，身体已经被斩断成为了两半，依稀之间，丝丝的血煞气息不断的从那尸体上流淌出来。

    “洞天境五段的层次，但是在这防御力上，却足有洞天境七段到八段的地步！”

    从对方尸体上的缺口上看了一眼之后，秦羽枫清楚的判断道。

    “咕噜……”

    一枚淡黄色的珠子，从对方的尸体上滚动下来。

    “这是大地之力的气息？”

    随手的捡起这珠子，秦羽枫分明是从上面感觉到了一股大地之力的气息，只是可惜的很，这珠子上还沾染了一丝腐朽和黑暗的波动。

    “唰”

    随手微动。

    死亡之风迅速的演化，而这黑暗的波动被快速的吞没消散，留下了最为本源的大地之力。

    “看来，这远古战场确实有独到之处。”

    收好了珠子之后，秦羽枫再次踏足而动。

    这里，确实是一个修炼的好去处，虽然煞气逼人，但是这股煞气最多只是可以滋补秦羽枫的刀势，磨练秦羽枫的意志，除此之外，再也没有什么效果。

    甚至于，凭借着那绝对的雷电之力，所有的黑暗波动，在遇到了秦羽枫的身躯之后，便会被强行的分解化作无形。

    不愧是远古战场。

    这里生物本身，都是没有生命的，而且，战斗力相当强大，比如一尊洞天境九段的生物，难缠的程dù，便不亚于无法境的地步。

    而且，本身不惧怕生死，所以很是难缠。

    不过对于秦羽枫而言，却还是没有太多的感觉。

    凭借着自身的刀势和那霸神刀诀的力量，两者彼此融合之后，秦羽枫甚至不需要借助于龙鳞之力，都足以做到一击必杀的地步。

    一路走来，这里磨练自身刀术的生物还真的是给力的很。

    基本上，随意的走上一小段路，就可以见到一尊强大的腐朽生物。

    随着这不断前行。

    大概三天之后，秦羽枫已经前行了接近二三百里的路程了。

    刀意笼罩，刀气纵横。

    此刻，秦羽枫的身上，一股可怖的煞气交织着那浓郁的杀伐味道，近乎是演化成为一片阿鼻地狱般的姿态开始凸显出来。

    可以说，寻常的武修，若是胆敢和秦羽枫对视上一眼，都会有一种心惊肉跳的感觉。

    “也不知道这里是什么地方……虽然我的霸神刀诀，正在被不断的淬炼着和提升着，但是一直这么(下去，竟然连一个人都没有遇到，圣纹神树这个家伙到底是把我传送到了什么方向上？”

    皱眉之中，秦羽枫忍不住的一阵苦笑道。

    不过，随着他的前行，他也感觉到了，现在自己所遇到的生物，明显的越发难以控zhì了。

    开始的一招秒杀，已经变得越发艰难，有的甚至是施展霸神刀诀数十次，都没有办法做到斩杀对方的程dù上。

    足以看的出来，这里的生物在斩杀的困难程dù上是多么的惊人啊。

    不过虽然它们解决起来相对的困难，但是秦羽枫的好处却还是多的很。

    现在，在他的体内，刀气演化，冰凉的刀芒不断的展开，甚至于在这个时候都可以清楚的感觉到，一股莫大的威能正在不断的吞吐淬炼。

    那刀势，更是圆润一体般的呈现着，近乎是在这个时候，都可以感觉到体内运转如一，刀势澎湃，近乎破体而出的感觉。

    “快了……现在的我，需要的便是不断历练，相信，很快就可以进入到下一个层次的范围了。”

    这里的生物，逐渐被秦羽枫吃透了。

    秦羽枫想要真正的成长起来，单纯靠这些家伙是不可能的，还得需要更加严酷的战斗。

    “锵锵锵！”

    正在秦羽枫还在思考的时候。

    一阵阵急促的脚步声快速的传出。

    这是马蹄声。

    很快。

    一尊身影呈现在了秦羽枫的面前。

    对方驾驭一尊古老的战马，身体坐在战马之中，周身上下，凝聚着强横的血煞气息。

    “骑士吗？”

    看着眼前的身影，秦羽枫的嘴里喃喃的自语道。

    与此同时，在这型的却是无比的欢喜。

    上次，他斩杀了一尊骑士，在对方的体内，那可是获取到了几枚风之力的珠子，对自身有着不小的好处……