
    “是的，智慧果实，此物罕见的很，对于自身的灵魂开辟有着很大的裨益。”

    说话之间，这远古言灵师的脸上不由得露出了一抹羡慕之色。

    虽然被种入了绝魂印。

    但是在绝魂印之下，秦羽枫没有束缚对方思考能力，或者说，除了绝对的臣服于秦羽枫，甚至于死忠于秦羽枫之外，这个家伙和一尊强者没有什么不同。

    看着眼前的远古言灵师，秦羽枫倒是感觉到，自己似乎对于此人还真的是完全不了解。

    比如，对方的身上，似乎并非是活人。

    毕竟，没有任何的一个活人，双臂中，一半的范围包括着双手的位置，都是白骨一片，没有血肉包裹。

    而且，对方的身上，还带着死亡和腐朽的气息，这完全和活人是不同的。

    “你似乎是叫魔灵！”

    通guò这绝魂印，秦羽枫也是可以知道对方灵魂上的一些信息的。

    “是的，主人！”

    名为魔灵的远古言灵师恭敬的说道。

    “具体说一下这智慧果实的好处。”

    秦羽枫之所以对于这纯净如蓝色海水般的果实，如此的好奇，完全是因为他感觉到，这果实似乎对于自身的刀势领悟有着不小的好处和优势。

    “智慧果实，存zài于智慧之树上，凝练结出。智慧之树乃是亘古的古神树之一，罕见而珍贵，它的果实一旦服用下去，会让人的智慧大增，对领悟力，有着不可思议的提升效果。”

    最好的一点，让秦羽枫的眼睛不禁一亮。

    这似乎正是秦羽枫所需要的。

    现在的他，经过一次次的战斗和磨练，通guò和远古生灵的交手，早已让自身的刀势达到了一个新的掌握层次，但是这个层次，至多也不过只是在小圆满的层次上提升了一些罢了。

    真正而言，还没有办法达到大圆满的层次。

    感觉上，似乎是自己在领悟上还欠缺了一些。

    有了这智慧果实，秦羽枫却对刀势的领悟再次升起了希望。

    “咔嚓……”

    大墓之中，危险无处不在。

    能够尽kuài的增长实力，是第一前提。

    所以秦羽枫没有犹豫，快速的将智慧果实塞进了嘴里。

    谈不上有什么口感，似乎就像是无名的泉水一般，带着一种淡淡的清香之外，再也没有其他的感觉。

    但是，随着这果实食用下去之后，秦羽枫自身却感觉到，自己的心神一阵的清明，不知如此，脑海之中，一段段的记忆开始呈现，原本前世忘却的一些记忆，都一段段的展开，无比的清楚。

    无数的绝学，在这脑海中演化，层层剥茧一般的展开演化，剥茧抽丝般的领悟其中每一道的神妙之处。

    “锵！”

    冰魄战刀快速的绽放出一圈圈的寒冰凛冬。

    “果然有好处……”

    秦羽枫脸上带着丝丝的惊喜之色，他感觉到，自己对于刀道的领悟上，明显的再次攀升到了一个崭新的层次。

    “我们继续……”

    看着一侧的阳邪，秦羽枫含笑说道。

    这智慧果实明显是有时间上的限制的。

    所以说，秦羽枫在前行之中，加快了对于刀道的领悟。

    “嗡……”

    通道之内，刚刚踏入其中。

    一阵奇异的波动却再次引起了秦羽枫的感知。

    “唰……”

    心神演化。

    魂道之力，快速的运转到了极致。

    整个空间，那还是有些灰白昏暗的姿态，已经完全清楚的呈现了出来。

    通道，大概有三四十里的样子，静静地一片，没有任何的生机，也没有任何身影出现。

    但是，秦羽枫却很是相信自己刚才的那种感觉。

    “小心点……”

    对着阳邪，秦羽枫沉声说道。

    “嗯……”

    阳邪现在，对于秦羽枫自然是一百个放心和信任。

    “噼啪”

    魔灵，双手结印而动。

    那看似森然的白骨之手，灵?的仿若是神明之手一般，速度快的惊人，精神之力，蓬勃而动。

    更是在这个时候，将一道道的符文演化在了自己的身体上，庇护自己的安全，戒备着周围的危险。

    对于，比较是无法境四的强大存zài，比起阳邪和秦羽枫也要高出太多太多了，况且，这个家伙神秘莫测的很，虽然臣服于秦羽枫，但是有些东西，即便是秦羽枫也未曾有机会了解。

    显然，这个家伙，也感觉到了周围的气息，有些不对劲。

    就在众人刚刚前行了五六里路程的时候。

    终于。

    空间中弥漫出一缕森然的波动。

    “嗤……”

    终于，一道尖锐的破风声迅速的朝着阳邪的身躯上刺穿下来。

    那是一道漆黑无比的身影，体型较小，仿若婴孩一般，但是出手却绝对的狠辣非凡，直接朝着阳邪身体的各般防御力较弱的位置上出手。

    速度、力道以及出手的角度，无不都足以达到一个无法境中的高层之威。

    不要说是阳邪，哪怕是一直戒备中的秦羽枫，也没有料到，对方会在这个时候，选择对阳邪出手。

    “吼……”

    炎龙咆哮。

    眼看着这阳邪就要被刺穿肉身的时刻。

    一侧的魔灵却快速的手腕一抖，眉心之中，精神之力迅速的演化开来，更有一道磅礴的炙热炎龙，蕴藏着无匹的温度，狠狠地朝着对方席卷过去。

    恐怖的炎龙，那绝对炙热的温度，哪怕是秦羽枫都不想去尝试，对方直接在瞬间，被这火焰吞没。

    “啪”

    很快，火焰之内，对方的肉身被彻底的焚烧干净，更有一枚散发着奇异光华的果实从这其中落下。

    又是一枚果实。

    果实通体的散发着银芒，仿若是一枚陨落的星辰一般，美妙的光泽，让人沉醉。

    “是精神力的滋补果实……”

    魔灵的脸上露出了一抹期待之色，朝着秦羽枫看了过去。

    精神力，秦羽枫并不擅长，而阳邪也并非深谙此道，因此，在秦羽枫点头同意之中，魔灵满脸感激的将此物炼化起来。

    很快，在他的身上，一蓬浩瀚的精神之力开始弥漫，不止如此，在他的手臂上，也可以看到，一圈圈的血肉正在缓缓地蠕动，显然，这双臂的白骨状态，明显得到了一定的改善。

    “看来，这里存zài的强大生灵，一旦陨落，便会掉落这种奇异的果实，而且属性上也是各有不同，效果也是不同的很……”

    秦羽枫很快做出了判断。

    “嗯……”

    阳邪点点头。

    对于这大墓之中的邪皇之血越发的期待了起来。

    前行。

    继续的前行。

    这几十里路程的通道中。

    三者遭遇到了不少的阻碍。

    而收获上也是不少。

    现在，秦羽枫的智慧大增，在这收集之中，一共有七枚智慧果实。

    每一枚，都有增幅领悟力的效果，智慧之珠不断的打开，一路前行，原本的武道领悟开始攀升不止。

    终于。

    在历经了两天的艰苦前行之后，秦羽枫的身上，一股蓬勃的刀势突然的绽放开来。

    大圆满的刀势，终于，在这个时候彻底的被演化开来……