
    空无一物！

    完全是空无一物！

    “做得好！”

    秦羽枫对着肉包赞美道。

    迅速的将那宝箱收入到了储物之戒中，与此同时，一声怒吼声，也迅速的从那远古生灵的嘴里释放出来。

    “轰隆……”

    怒吼声疯狂的演化，形成锋利的音波，所到之处，近乎掀起一层层的地皮，对方身躯腾空而起，在那怒吼声之中，更有一尊尊的强大生灵，出现在其中。

    “好强！”

    秦羽枫就在原处，没有丝毫的动弹，隐藏在隐身披风中的他，完全是隐身状态，但是感觉到了这股威能之后，他的身躯却也忍不住的一阵僵硬。

    无法境四段的强者，这简直是太强大了，近距离的抗衡，单纯在气势上就足以碾压他。

    更加不要说是战斗了。

    从对方，秦羽枫也迅速联想到了蛮刃。

    蛮刃的境界，比起无法境四段更加恐怖，这也增强了秦羽枫对于自身实力的提升信念。

    “杀！杀了这群外来者！该死的偷窃者，必须死！”

    这无法境四段的远古生灵，疯狂怒吼。

    一对双目，仿若两道尖锐的利剑一般，狠狠地穿破了苍穹，直接锁定了山谷之外，还在辛苦战斗的妙月等人。

    “唰唰唰！”

    如此强横的力量，让妙月他们也瞬间感觉到了，看着那虚空之上的生灵，他们的脸色顿时骤变，在惊骇之中，更加带着一抹无法掩盖的无语。

    这特么什么情况？

    在这内部怎么会出现这样的一尊强大生灵，而且，他们似乎还没有得手吧？

    可惜的是，被激怒的远古生灵，完全不给他们反对和争辩的机会，挥手之中，虚空之上，道道可怖的符文开始展开弥漫，更是将这虚空生生的笼罩开来，仿若展开了一道弥天神网一般，恐怖的威力，得到了完美的诠释！

    “我们也走！”

    感觉到了外界，战斗已经打响。

    秦羽枫也不再迟疑。

    迅速悄无声息的开始朝着外面冲去。

    “得手了！”

    凭借着隐身披风，秦羽枫一旦有危险，就停止脚步，然后遮盖起来，如此这般，快速的回到了阳邪的身边。

    “你没事就好！”

    阳邪现在难得的露出了紧张之色。

    他可是深深的后悔，让秦羽枫为自己冒险。

    若是秦羽枫真的出现什么问题，到时候，他可是难以摆脱心灵上的折磨了。

    “啪……”

    秦羽枫含笑点头，手掌微微一动中，这宝箱已经被快速的打开。

    果然，和秦羽枫猜测的一样，这宝箱没有什么奇特的，而在这内部，只有一枚奇异的钥匙。

    钥匙看上去古朴的很，甚至是锈迹斑斑，看上去很是平凡。

    “妙月一行人曾经说过，这钥匙乃是开启大墓的根本所在，我猜测，这所谓的大墓应该就是夜白邪皇所建立的，而在内部，存zài着的便是那夜白邪皇所留下的邪皇之血。”

    看着这一枚钥匙，阳邪猜测道。

    “嗯，无论如何，先尝试一番的好！”

    秦羽枫点点头，对此没有意见。

    “死吧！”

    虚空之上，那强横的远古生灵，怒吼连连。

    手掌演化。

    白骨之手仿若梦魇一般，铺天盖地，更有大片的火焰符文在这手臂上缠绕，如同是有一道火焰龙蟒在交织一般，凶戾的神威，甚至于在这个时候弥漫到了巅峰。

    “唰！”

    “吼！”

    火焰疯狂的凝练起来，甚至于在这个时候，已经积累到了最为凝练的层次上，随后再次闪电般的炸开，一声龙吟已经在这个时候，弥漫到了方圆百里之地。

    “炎龙灭世！”

    对方双目泛着森然，对准了妙月一行，疯狂的杀意，近乎要将这一qiē，彻底的淹没下去。

    “轰――！”

    庞大的火之力元气，迅速的弥漫膨胀。

    甚至于，影响到了方圆百里的间。

    “言灵师！这个家伙是远古的言灵师！”

    秦羽枫的双目瞪得滚圆，忍不住的低声吼道，说话之间，想也没想，便拖着一侧，同样目瞪口呆的阳邪，狂奔起来。

    “轰！”

    下一刻。

    只听到天地一阵爆破。

    秦羽枫和阳邪两者已经清楚的感觉到，在自己的背后，那滚滚的热浪已经开始袭杀而来。

    回首看去。

    一尊巨大的炎龙，仿若灭世一般，缠绕不止，炙热的温度，焚烧一qiē。

    那妙月一行人，甚至于在这个时候，连反抗的机会都没有，面对上那一尊炎龙，瞬间这肉身已经被生生的焚烧称为了残渣。

    妙月本身，更是在一阵尖锐的惨叫声中，快速的挥动玉手。

    一枚巴掌大小的玉牌，顿时呈现，并且散发出一蓬明耀神光，整个人竟然瞬间移动一般，消失在了虚空之中。

    “嗯？”

    看到了这一幕。

    秦羽枫的脸色却微变起来。

    不过，这个时候的他也来不及去思考这个，背后之中，滚滚的热流，炎龙的咆哮，恐怖的杀意，凝练开来，这个时候，他只有去不断的狂奔！

    ““哪里走！”

    猛然之间。

    一声凌厉的怒吼，却在这个时候突然的爆发。

    滚滚的威压，仿若一****日从这大地上燃烧升起，强横的波动，弥漫开合。

    “瑞金白虎！”

    “吼！”

    背后，虎啸升腾。

    龙虎交织。

    炎龙、白虎，两道印记，不分先后，形成近乎实体化的姿态，朝着秦羽枫就这样子强行的杀伐过来。

    天穹颤抖，大地龟裂。

    方圆百里之内，仿若弥漫开了一重无法掩盖的杀伐。

    “该死！”

    秦羽枫的脸色越发的凝重。

    大意了，这个时候，他还是忽略了无法境四段强者的实力之强横，更加没有料到，这个家伙竟然还是一尊无法境四段的言灵师。

    言灵师，秦羽枫接触过的兵不多，到现在为止，背后的这一尊远古生灵才不过属于第三位。

    对于言灵师的印象，秦羽枫虽然没有小觑过，但是却也绝对没有料到，对方会强横到这般地步。

    手掌驾驭，十指展开。

    道道的神印，仿若不要命般的开始弥漫。

    所有的符文，在那精神力的驾驭之下，轻松非凡，但是每一道却又蕴藏着打破天河般的神威。

    “寒冰领域！”

    体内寒冰之力弥漫。

    秦羽枫快速的腾空而起。

    被对方追杀到这个份上，秦羽枫的心中火气也开始暴动。

    “轰隆隆――！”

    冰蓝色的冰霜力量，形成一道寒冰天幕一般，狠狠地倒挂开来。

    三种神威彼此的碰撞在了一起，散发的可怖威能，直接冲击到了天穹巅峰。

    “蓬！”

    但是，与此同时，一股绝对的神威，却再次的从这天穹上垂落。

    “金乌灭日！”

    “唳！”

    赤金色的光华，如同烈日高空。

    徐徐的展开，却又速度快速到了极致。

    炙热的能量熊熊火焰一般。

    如果刚才的炎龙只是炙热无双，那这三足金乌的虚影展现，产生的力量却分明是代表着一种绝对的杀伐和镇压。

    “轰――！”

    秦羽枫只感觉到自己的身体，狠狠地一颤。

    随之，一口鲜血无法遏制的从嘴里喷洒出来。

    “羽枫！”

    远处。

    阳邪的嘴里不由大叫一声，背后生出一汪幽暗世界。

    “我来！”

    p>秦羽枫的嘴里大声吼道。

    想也没想，体内，魂道之力快速的弥漫。

    “嗤――！”

    不朽战魂之体，直接展现出去。

    凝练成为实体化的不朽战魂，手掌挥动，穹天般的魂道力量，带着属性上所独有的神威，尽情的洒落开来。

    既然，这个远古的言灵师可以驾驭精神之力，那肯定是蕴藏着一道灵魂的，所以，这个时候的一qiē，秦羽枫都是在猜测。

    “啊……”

    终于。

    伴随着凄厉惨叫。

    秦羽枫便清楚，这个家伙是中招了。

    “再来！”

    现在，体内之中，能量不断席卷，从那永恒之树中，瞬息便恢fù了自身的真元，即便是这不朽战魂之体的消耗无比严zhòng，但是却也在眨眼之间恢fù了大概十分之一的程dù。

    而且，这种恢fù还在持续。

    永恒之树的成长，为秦羽枫带来的好处实在是太过明显了。

    真元的恢fù，肉身的恢fù，魂道之力的加快恢fù，一qiē的一qiē，彻底的让秦羽枫认识到现在自己的身躯，简直就是一尊不朽不灭的不死神体！

    “吼！”

    这远古言灵师要疯了。

    秦羽枫这种程dù，他完全可以斩杀掉。

    但是却没有想到，秦羽枫的身上竟然可以发挥出如此惊天的莫测神威，魂道之力弥漫，甚至于让他的灵魂层面都受到了绝对的压制和掌控。

    “开！”

    没有理会这家伙的不爽。

    趁你病要你命的道理，秦羽枫是无比清楚的。

    现在这个时候的他也是这么做的。

    随手挥动，驾驭不朽战魂之体，将那一道道的属性魂道之力，演化成为了无情的进攻，打的对方，不断的连连哀鸣不已。

    “杀了他？”

    眼看着对方在自己的魂道之力面前，毫无还手之力，秦羽枫心中却升起了其他的想法、

    无法境四段的强者，这在整个时空次元之内，都没有多少，或者说，那是属于最为顶尖的强者了。

    除了如蛮刃这般诡异的家伙，恐怕还真的是没有多少更强之人了。

    因此，这个时候既然已经可以对他造成伤害，那秦羽枫也没有必要斩尽杀绝。

    “收服！”

    一个想法，在秦羽枫的心中出现。

    是的，收服这样的一尊强大的存zài作为自己的仆人，似乎是最好的选择了。

    “绝魂印！”

    想到了这里之后，秦羽枫也加快了对于不灭战魂之体的运转。

    “吼！”

    在那不甘的怒吼声中，秦羽枫的不灭战魂之体受到了一股绝对意志的压制。

    “哼……”

    冷哼声掠起。

    永恒之树灌注一股强大的威能，狠狠地激发开来，如神明降临一般，驾驭那绝魂印死死的压制过去。

    两者之间。

    瞬息陷入到了一个僵局之中。

    但是，秦羽枫拥有永恒之树可以不断的恢fù自身的魂道之力，比起对方而言，要强大的多。

    终于。

    在一阵臣服和不甘的怒吼声中，对方的抵抗力彻底的化作了虚无……