
    “轰隆隆！”

    真元点燃一般。

    近乎实体化的真元，如同金色的烈焰在不断地焚烧，从那金袍男子的身上，吞吐不断。

    “唳！”

    神禽长鸣。

    对方的背后，更是展开一汪赤金色的火海

    隐约之间，火焰深处，更是有着一尊无上的金翅大鹏虚影发出了仰天长鸣。

    那是象征着对方神魔血脉的一道虚影。

    无上的金翅大鹏，开合不止，仿若可以碎金裂石。

    穿破长空的威能中，那一对妖瞳完全实体化，狠狠锁定秦羽枫的身躯，做好了时刻出手的准备。

    绝世妖孽！

    眼前之人，那绝对是有着绝世妖孽的资质和水准。

    而且，在这身份上也是绝对不低的。

    “砰！”

    不需要秦羽枫吩咐。

    这魔灵却已经踏足而动。

    虽然只是踏足一步。

    但是这身上的精神之力却仿若释放出一道精神风暴一般，疯狂的撕裂开来。

    “轰――！”

    精神风暴，石破天惊。

    方圆万米之内，空间都在因此不断的扭曲不止，甚至是在这个时候，都可以清楚的感觉到，一股森然的杀伐在不断的流转。

    “四段？！”

    终于，在这个时候，那金袍男子的脸色狠狠地一变。

    完全没有料到，眼前这一尊言灵师竟然是一尊无法境四段的强者。

    言灵师的恐怖，对方完全知晓，当初也不过是因为没有在意对方，但是现在，这魔灵展现出的恐怖气息却不得不让他为之震惊。

    不，不只是因此震惊，更多的还有忌惮。

    无法境四段，那是他们无法触及到的层次。

    甚至于，在这个时刻，更是让他们心中有了无法掩盖的颤抖。

    “该死！”

    金翅大鹏不断鸣叫，但是这金袍男子却不敢有丝毫的动作，他很是清楚，若是现在自己出手，那无法境四段强者，足以将他生生的撕裂成为碎片。

    四段和三段之间，虽然只是一段的差距，但是这一段的差距却绝对有着天壤之别。

    无法境，这是一个无法无天的境界。

    但是，只有触及到了真正的核心层次，才算的上是真正的无法无天。

    而这个层次，便是无法境的五段。

    五段强者，一旦开启。

    那将会是展开自身的绝对威能，产生一道无法之域，无法之域才是无法境真正的强大开启。

    无法之域，如同一道世界一般，开启之中，可以将对手迅速的束缚在其中，展开自身的威能，达到那惊天动地的地步。

    所以，越发的靠近到这无法境五段，其中的实力便会越强大。

    一段的差距，也就此产生。

    “阳邪……进去！”

    看着一侧的阳邪，秦羽枫的嘴里沉声喝道。

    对着一侧的阳邪，秦羽枫隐秘的传音说道：

    “在那一团紫芒光团中，实则是一道禁制所在，内部中，自有一道空间，我想这邪皇之血就在其中凝聚着。”

    作为盖世皇者精血所在之处。

    绝对是隐秘无比，而且威能强横的。

    怎么可能如眼前这般姿态。

    虽然，这前方之地，看上去也是不凡的很，但是却绝对算不得是顶尖的样子。

    所以在刚才秦羽枫也开始运转自身的魂道之力，细细的观察了一番，终于确定了，在这内部，还有一道崭新的空间。

    “多谢！”

    阳邪的脸上，带着无比感激之色。

    “唰！”

    随着阳邪，刚刚动弹。

    顿时，在这里的一行强者们，也纷纷的面容一变，身体也快速朝着前方踏足开来，这姿态，显然对于那邪皇之血还是不甘心的很。

    “魔灵！”

    眉头蹙起。

    秦羽枫大声的喝道。

    “是！”

    魔灵早已明白秦羽枫的意思，脸上露出一抹狞恶的小人，?手挥动，顿时一股滔天的精神之力，狠狠地炸开。

    “吼！”

    “嘶！”

    狂暴龙吟，神禽长鸣！

    炎龙滚动，玄蛇长嘶！

    两尊巨大的虚影，迅速的凝练成为实体，随着魔灵运转，演化成为炎龙和玄蛇的模样，快速的朝着一行人开始横扫开来。

    ‘“尔敢！”

    谁都没想到，秦羽枫的胆量竟然会如此之大。

    他们这些人，每一位都是来历不凡的很，但是这秦羽枫，竟然胆敢真的无视掉他们的身份，下了狠手。

    “在这时空次元，我有什么不敢的！”

    秦羽枫双目眯起，嘴角划出一道淡漠的弧线，其中杀意裂天。

    “你！”

    那说话之人，顿时语塞。

    是啊，这里乃是时空次元，即便是他们被斩杀了，那又如何？到时候也没人可以救下他们。

    甚至于，在这个时候，哪怕是他们背后的势力也无法出手。

    不止如此。

    秦羽枫看似境界低微，但是身边却有一尊无法境四段强者庇护他，这也代表着秦羽枫的身份肯定是不简单的，他们背后的势力还真是未必能够奈何他。

    “杀！”

    魔灵，冷冽之声狠狠地划破长空。

    炎龙怒吼，玄蛇咆哮。

    鲜血，顿时横飞开来。

    一尊尊强者，如同草芥一般，被生生撕裂肉身。

    如果单纯在这威力上而言，言灵师的出手，绝对算的上是顶尖之流。

    毕竟，他们依靠的乃是精神之力，凝练的力量，可以带着演化生命的一部分神通，比如这炎龙，其中的炙热温度自然强大，但是还有一点便是对方身上的那一缕龙威，这可是真真切切的龙威。

    “走！”

    面对着这般残酷的杀伐。

    终于，有人发出了不甘的怒吼。

    虽然邪皇之血无比珍贵。

    但是比起这性命而言，却绝对无法比较，甚至是在这个时空次元中，好处随处可见，完全不需要在这个地方浪费自己的时间和生命。

    “唰”

    魂道之力快速运转。

    秦羽枫可以清楚的看到，这些家伙们，确实有一部分是选择离开的，但是却依旧有一部分人贼心不死。

    选择停止在远处隐藏。

    这毕竟是邪皇之血，皇者的力量蕴藏其中，效果和威力乃至是价值上都不可小觑。

    若是能够炼化其中的力量，自然比起诸般的灵蕴要珍贵无数倍。

    “轰……”

    同一时刻。

    在这背后，紫芒闪烁之处，一股滔天的威能快速的从那内部弥漫开来。

    “得手了吗？”

    感觉到背后溢出的气息，秦羽枫的脸上露出了一抹淡淡的凝重，在那内部显然是这阳邪已经进入到了其中，而且极有可能是接触到了邪皇之血。

    “嗡”

    同一时刻。

    前方的虚空中，再次有神光展开。

    更是飞快的从一道撕裂的虚空中，踏足三人身影。

    三者，气势不凡。

    两者为无法境二段层次，为首的一位，更是达到了无法境三段巅峰，那为首之人，面容高傲无匹。

    浑身上下，沾染着了不得的血煞气息。

    前行只见，龙行虎步，自有一股无上的波纹在弥漫，这般波纹，如同是蕴藏着天地之间的万般玄妙一样。

    “就是这里了，这股气息，似乎是有人已经进入到了内部，抓紧时间，一定要得到那邪皇之血。”

    为首之人，一对碧眼快速的闪烁，带着如毒蛇般的阴冷光华。

    “滚开！”

    说话之间。

    对方更是踏足而起。

    p>语气森然的朝着秦羽枫吼道……