
    “呼！”

    嘴里微微吐出一口浊气。

    秦羽枫的脸上也露出了一抹淡淡的喜悦之色。

    凭借着自身永恒之树的加持，他终于镇压了眼前的这一尊恐怖的远古言灵师。

    对方的战斗力，绝对在无法境四段的次上，是一尊了不得的奴仆。

    “这……这是……？！”

    看着被收服的远古言灵师，一侧的阳邪脸色上不禁一变。

    显然，也没有料到，事情竟然会变成这个样子。

    不过，想到了秦羽枫身上的诸般神秘之处，这阳邪也开始变得释然了。

    “现在好了，有了这个家伙，我们可以清楚的知道，这钥匙到底是作何用途了。”

    看着那一尊远古言灵师，秦羽枫含笑说道。

    在绝魂印的压制下。

    两者果然从对方的身上得到了这钥匙的真正用处。

    这钥匙，正是是一道开启的钥匙，开启之处，正是一道大墓。

    大墓，邪皇大墓！

    “吾辈守护着邪皇大人的大墓，整个大墓，外表上有很多的入口，每一道入口都需要一枚钥匙开启！”

    远古言灵师，沉声说出了大墓的关键所在。

    “唰……”

    此言一出，秦羽枫和阳邪两者不由的彼此对视了一眼，纷纷从对方的眼神中看出了对方的担心所在。

    “也就是说，这每一枚的钥匙，都会开启进入到这大墓？”

    秦羽枫询问出了其中的关键。

    “是的，若是运气好的话，还极有可能得到其中的邪皇之血！”

    “我们走！”

    迅速的询问了一下关于邪皇大墓的位置，秦羽枫和阳邪已经快速的飞掠出去。

    远古言灵师，跟随其中。

    三道身影，速度快的很。

    一路上，风驰电掣一般，虽然在这前行之中，所遭遇到的阻碍也是不小，不过，凭借着远古言灵师的恐怖程dù，他们的速度并没减弱多少。

    “这个家伙，幸亏让你收服了！”

    看着那虚空之中，炎龙降临的姿态，阳邪忍不住的苦笑道。

    “嗯……确实是如此！ē

    秦羽枫点点头，认可了对方的说法。

    远古言灵师，虽然被他收服，但是秦羽枫对于对方的实力，了解的也并非太多，但是当看到了对方挥手之间，撕裂无数桎梏的姿态，却让他的心中依旧震撼十足。

    远古言灵师的表xiàn着实强大的很。

    挥手之间，斩碎十方。

    庞大的精神之力，源源不绝一般，演化出来的古老生灵每一尊的实力，都在无法境的层次上，相当的难以应付。

    近乎只是在瞬间，便轰杀一片，碾压的诸般远古生灵灰飞烟灭。

    有了这远古言灵师的开路，秦羽枫和阳邪两者的速度快的很。

    小半日的时间而已。

    在这两者之间，一尊古老的大墓已经呈现出来。

    整个大墓，如山峰般的高耸，整体却没有丝毫雕琢的样子。

    黑色的泥土堆积其中。

    看上去，完全不起眼，若非是在这远古言灵师的指点下，秦羽枫和阳邪绝对的不会认为这里就是一尊大墓。

    但是，近距离的驻足。

    凭借着魂道之力的强横所在，秦羽枫可以清楚的感觉到，在这大墓之上，一股强横的波动正在弥漫展开。

    隐约之间，古老的气息在弥漫不止。

    “唰……”

    阳邪的双目带着丝丝的激动光华：

    “我感觉到了……在这内部，有某种可怖的力量在召唤我！”

    听到阳邪的说法，秦羽枫略显有些惊讶。

    在这大墓之中，他也感觉到了一股古朽的波动在弥漫，仿若之间，大墓像极了一尊沉睡的邪龙一般，浩瀚的威能压抑到了极致。

    但是，秦羽枫却绝对的没有感觉到内部有什么召唤的波动。

    “契合……这小子和那夜白邪皇之间，有着近乎完美的契合度，正是如此，对方才可以被吸引到。”

    牛三炮的嘴里传音说道。

    “应该是如此了。”

    秦羽枫点点头，心中却也暗自为阳邪高兴。

    有了强大的契合度，对于对方而言，这绝对是一件好事，契合度越高，那融合的可能性就越大，毕竟是邪皇的jing血，其中蕴藏的能量究竟有多大，秦羽枫也无法估量。

    甚至于，在这其中，也许还存zài着更为可怕的传承。

    “已经有人开启过了……”

    站在两者身边的远古言灵师，对着秦羽枫恭敬的说道。

    “已经被开启了？”

    “是的，主人，在那里，有开启的迹象，显然，有其他人得到了开启的钥匙，早先从一个入口进入了。”

    说话之间，这远古言灵师指着一处大墓的位置说道。

    果然。

    在那里，秦羽枫感觉到了丝丝的能量波动，那是能量沸腾之后所溢出在空气中的波动，相对于其他的位置而言，很是清晰就可以感觉到。

    “我们加快速度吧……”

    对着阳邪，秦羽枫不再迟疑的说道。

    “好……”

    面对着那邪皇之血，即便是阳邪都无法淡定。

    手中，古朴的钥匙带起。

    伴随着真元的注入。

    “轰隆隆……”

    光华万丈。

    很快。

    在着大墓外围，一尊巨大的古老门户开始生成。

    门户通体带着妖异的紫芒。

    在这门户的外表上，更是可以感觉到有一股强烈的诡异气息在流转。

    秦羽枫和阳邪彼此对视之中，迅速的踏足而动，朝着门户冲去……

    “轰隆隆……”

    踏足大墓之内。

    顿时，空间便有一股无形的压制力，朝着两者的身躯上快速弥漫开来，跟随在两者身后的远古言灵师更是身躯上一阵的噼啪作响。

    言灵师，虽然实力强大，而且可以运转自身的精神力，演化出不朽的天地神威，无论是近战还是远攻，无不都可以施展出无比强横的威能。

    但是言灵师却是有着一个不可忽视的缺陷，那便是本体上的肉身之力。

    言灵师的肉身，比起寻常的武修还要差距一些，防御力惊人。

    自然，此刻对方身上的噼啪作响声，也足以看出这一点。

    “嗡……”

    精神之力，快速的形成一道防御罩，庇护到了周身，至于秦羽枫和阳邪两者也纷纷的驾驭体内真元，开始形成护体真元。

    “嗤……”

    六目开合，三者齐齐的朝着前方看去。

    前方之地，灰蒙蒙的一片，仿若一个混沌的世界。

    “没有路？”

    阳邪的眉头蹙起，忍不住的说道。

    如此的混沌一片，确实和一条绝境一样。

    “没有路，那就开辟一道！”

    秦羽枫朗声喝道。

    肉身之力，快速展开。

    背后，一股浩瀚的威能，仿若伐天一般，快速的绽放，肉身之上，交织的金晶神光，疯狂的涌动，仿若之间，秦羽枫那看似瘦弱的身躯已经演化成为一尊金晶战神。

    但是，这一qiē无不是因为秦羽枫气势上的迸发造成的。

    “轰……”

    气势如山，石破天惊。

    赫然，穿透了混沌的桎梏，将那灰蒙蒙的世界，狠狠地搅动开来。

    “吼！”

    似乎是被这秦羽枫的肉身之力所震慑，更似乎是被激怒一般。

    蓦然。

    一道咆哮之声，快速的从这前方窜出。

    “轰隆隆……”

    很快。

    混沌打破。

    无穷的神力，在这前方开始升腾起来。

    这一刻，狂风?作，强大的碾压之力，奔腾而起。

    在那混沌深处，隐约之间，一尊模糊的身影若隐若现，还没有等到三者反应过来，一股绝对的神威，已经狠狠地释放出来。

    这神威莫测，直接朝着三者撕裂开来。

    “滚！”

    秦羽枫手中冰魄战刀快速出手。

    双目中，金纹释放，那是体内的血脉之力在运转到了极致的表xiàn，长刀劈杀，一股碾压蛮荒的霸道刀意，配合上自身的刀势狠狠地轰杀而动。

    “蓬！”

    这一刀，凝聚着秦羽枫自身的小圆满刀势和那神秘莫测的血脉之力，更有冰魄战刀所独有的寒冰之力。

    瞬息释放，方圆千米之内，无不形成一道寒冰世界一般。

    刀气所去，整个空间原本的混沌，被彻底的被打破。

    那一尊模糊的身影，在那刀气的侵蚀之下，不禁惨叫连连，终于，在凄厉的吼叫声中，再也无法抵御，被刀气彻底的撕裂开来。

    “蓬！”

    巨大的身体落下，四分五裂，呈现在了秦羽枫三者的面前。

    “狐妖？”

    看着眼前的这一尊碎裂的身体，阳邪的嘴里不禁低声吼道。

    对方，虽然身体已经被撕裂下来，但是那三条毛茸茸的狐妖尾巴，却还是可以看的清楚的。

    “嗯……”

    秦羽枫点点头。

    也就在这狐妖被斩杀的时候，前方的混沌也随之被打破，露出了一道陌生的通道。

    “果然如此。”

    看到了这一幕，秦羽枫也对自己刚才的想法有了确定。

    这一尊狐妖，明显是可以掌控幻道之力的，刚才这混沌的一片，便是对方所演化的幻道之境。

    而这一qiē，很是真实。

    若非是因为秦羽枫本身的魂道之力强大，未必可以真正的将其看穿的。

    “嗯？”

    同一时刻。

    一枚奇异的蓝色琉璃之物从那狐妖的身体上滚落下来。

    此物，大概拳头大小，散发着迷人的香气，让人嗅上一口，都可以感觉到，自己的精神狠狠地一震。

    “这是什么？”

    拿起这蓝色琉璃之物，秦羽枫的嘴里忍不住好奇的问道，并且，此物，触手之间，竟然软绵绵的，完全不是结晶体之类的物品。

    “智慧果实！”

    这远古言灵师脸上挂着惊讶之色的说道……