
    “轰――！”

    一缕疯狂的刀意从秦羽枫的体内弥漫开来。

    虽然只是一缕刀意，但是这股刀意的锋利和厚重感，却在这空间中，急促的蔓延开来。

    甚至于，产生了无边的涟漪和撕裂痕迹。

    刀势，?圆满的刀势，终于，随着秦羽枫一次次的历练和领悟，更加在这智慧果实的运用下，开启了。

    “好强！”

    站在秦羽枫身边的阳邪，不由得一阵惊叹。

    甚至于，在脸上也不由的罕见带着一抹羡慕之色。

    对于大势的领悟，阳邪也是知道的。

    甚至于，他也在不断的揣摩关于大势意境的各般领悟方式。

    奈何，关于势的领悟，那是可遇而不可求的，寻常人想要领悟到其中的关键所在，难上加难。

    势，乃是意境中的巅峰层次，不是局限于境界和实力的划分。

    甚至于在太古时代乃至是远古时代，有天赋奇才，可以在蕴灵境的时刻，便领悟到势，所以，这需要极高的领悟能力和强大的机遇才有这个资格去继承。

    “唰……”

    随手的五指化作刀痕，快速的劈杀下去。

    只是微微的施展一道不起眼的刀气。

    但是，整个空间之中，却迅速的产生了一股蓬勃而锋利的杀伐。

    将那方圆千米之中的一qiē，迅速的笼罩起来。

    站在一侧的阳邪，虽然未曾真正的靠近这个范围，但是单纯那溢出的一缕刀锋气息，就让他的身躯一震的僵硬不止，甚至于在这个时候，无法产生抵御的感觉。

    “果然是千米的范围，刀势，小圆满是十米的范围，但是大圆满却足以达到千米的范围，笼罩起来，甚至堪称一个小世界一般，完全不是一个档次上的对比，现在，我若是以大圆满的刀势来施展霸神刀诀，恐怕即便是无法境三段巅峰的强者，都无法抵抗这一刀。”

    感觉到了此刻自身刀气上的锋利和破坏力，秦羽枫的心中暗自的判断道。

    心中，更是多出了一抹激动。

    现在的他，敌人很多。

    尤其是最为重要的便是现在的蛮刃和三大域主的弟子。

    前者，现在虽然还没有和对方对抗上，但是秦羽枫相信，只要是在这时空次元之中，想要抗衡起来的话，并非是什么困难的事情。

    “我们继续……”

    看着一侧的阳邪。

    秦羽枫沉声说道。

    “嗯，继续吧！”

    现在，秦羽枫的实力，让阳邪心中更加的自信了。

    有了他的出手，恐怕是寻常的无法境三段巅峰都不是对手，不过，他的这般想法却绝对低估了秦羽枫现在的战斗力。

    凭借着七十段龙鳞之力的加持，配合上自身的洞天境六段境界，再加上那大圆满的刀势，不要说是无法境三段巅峰了，哪怕是无法境四段，秦羽枫也资格形成一战之力。

    “嗤嗤嗤……”

    三者没有丝毫的耽搁，迅速的朝着前方，再次的前行开来。

    “锵锵锵！”

    身影闪烁，秦羽枫则是在一边前行中，一边则是开始不断的揣摩自己现在的真正境界和战斗力。

    虽然达到了大圆满的境界，不过很多的地方还得需要巩固和适应。

    “轰……”

    终于，在一路疯狂的战斗之中，在秦羽枫和那魔灵两者的出手之间，阳邪近乎畅通无阻。

    “就是这里了吗？”

    大概是一天一夜的时间之中，三者已经进入到了这大墓的尽头。

    前方之地。

    神光笼罩，晶辉的演化，碧丽辉煌。

    在那光华深处，更有一团如火焰般的紫色妖异光团不断的颤动。

    此物，如心脏一般颤抖，给人一种活着的感觉。

    “就是那里！”

    看着那一道紫色妖异光团，这阳邪的脸上不由得闪烁出一抹狂喜的神色。

    同一时刻。

    空间之中，却迅速的出现了道道扭曲的痕迹。

    “锵！”

    冰魄战刀?迅速出手。

    一股刀意，弥漫开来。

    不只是他，在那一侧的阳邪，也显然感觉到了气氛的不对劲，迅速朝着虚空的一处看了过去。

    在那里。

    道道龟裂痕迹，正在出现。

    而后，裂痕打爆，迅速有数道身影从这其中踏足开来。

    数量上，越来越多。

    最后，竟然达到了二三十人的样子。

    这些人，每一位的身上无不散发着强大的真元气息。

    双目开合中，更是彼此的戒备不已。

    甚至于，那眼神深处，流转的也无不都是杀伐的气息。

    “来的好快！”

    有人，显然看到了秦羽枫一行人，顿时，嘴里低声的吟道。

    声音不大不小，但是却足以让众人听到。

    而也正是随着对方的声音掠起，所有人也开始反应了过来，纷纷朝着秦羽枫、阳邪以及魔灵三者身上看了过去，眼神之内流转的除了戒备之外，更多的已经是杀戮了。

    第一个到来这里的人，那即便不是最强大的，但是却也有资格让他们注意到了，而且，秦羽枫一行人谁也不知道他们究竟来了多久。

    自然也会让大家心中产生疑问，这三者，是否得到了其他的好处。

    “小子，将那身上的储物之戒交出来，我怀疑你们身上已经得到了夜白邪皇的宝物。”

    人群中，踏出一人，面容桀骜，带着丝丝的寒意，大声的喝道。

    这个家伙，实力并非太强大，但是却绝对不是弱者，实力问鼎到了无法境二段的层次上，而对方的开口并非是没有道理的。

    因为比起这个家伙，秦羽枫更加在意对方身后的一人。

    对方是一个无法境三段强者，实力通天，举手投足之间，带着一股锐利的气息和炙热的波动。

    身上金色的神袍闪烁，更有一道金翅大鹏的图案雕琢其中，栩栩如生的金翅大鹏，仿若随时都要破空而出一般，一对双眼，眯起之中，锋利的光华不断的绽放开来。

    无法境二段在这一次进入到时空次元中的诸般妖孽和强者中，绝对算的上是顶尖之流。

    但是，无法境三段，才是这其中的绝世人物。

    所以，刚才那叫嚣的家伙，分明是有所扶持，而这扶持他的人，正是这金袍男子。

    那二段之辈，之所以近乎以一种挑衅的方式在喊叫，显然也是为了讨好这金袍男子。

    “对，让我们看一下！”

    “夜白邪皇，那可是盖世无双的皇者，宝物自然多的很，你们这才三个人，竟然也胆敢争夺那么多的宝物，也不怕撑死，识相的话，赶紧的交出来！”

    “再不交出，杀无赦！”

    声音，明显的在这个时候，变得越发的刺耳起来。

    甚至于，现在秦羽枫三者已经成为了十恶不赦的人物。

    面对着这般姿态，在人群之中，真正顶尖的强者，却绝对的没有言语，他们的双目无不对着那前方之中的那一团紫色光团看了过去。

    他们很是清楚，这十之**就是那邪皇之血了，而且，比起其他的宝物，邪皇之血的才是最为珍贵的。

    正事如此，他们反倒是乐得看到秦羽枫三者被施压。

    现在，秦羽枫的境界不过是洞天境六段而已，阳邪则是无法境一段巅峰，甚至于站在那里的魔灵，因为境界上的绝对强大，自然也让人无法看穿他的真正层次。

    所以，三人现在的表xiàn，绝对算不上让人重视的地步。

    若是阳邪三者吃瘪，他们就少了三个竞争对手，这岂不是更好。

    “杀了！”

    嘴角微微一动。

    秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    “什么？”

    众人，叫嚣声，不断的掠起，但是却还没有反应过来这秦羽枫到底是什么意思。

    “嗤……”

    一道锐利的光芒，突然的涌动。

    太白瑞金之力，形成而动，演化成为一道虎爪，闪电般的从这魔灵的手中****出来。

    “吼……”

    虎啸连绵。

    震动的整个空间都在猎猎作响。

    不止如此。

    更加在这个时候，那虎啸之声，分明带着一股无法掩盖的威慑力量，让人的心神在这一刻都颤抖到了极致。

    “啊……”

    凄厉的惨叫，终于掠起。

    惨叫之人，正是那刚才带头叫嚣的无法境二段强者，而这出手之人，不是别人，自然便是魔灵本人。

    他的动作实在是太快了点，结印而动，瞬间袭杀。

    甚至于不给人丝毫的反应机会，哪怕是在场之人，能够清楚的感觉到对方真正出手轨迹的，也并不多。

    “噗嗤……”

    鲜血横飞。

    这无法境二段的强者，竟然被生生的秒杀掉了。

    一时之间，原本的叫嚣声，彻底的消失，鸦雀无声！

    整个场面上，此刻，都开始变得诡异安静。

    甚至于，周围空间的气氛上也变得无比凝重起来。

    “阁下……出手有些过分了吧？”

    终于，那金袍男子忍不住的选择了开口。

    现在这个时候，所有人都清楚，那被斩杀之人，乃是他的人。

    他若是不开口的话，那面子往哪搁。

    “过分了吗？那又如何？”

    冷冷的看了这金袍男子一眼，秦羽枫淡淡的说道。

    “你……”

    秦羽枫这般回答，让金袍男子的脸色瞬间狠狠地一阵抽搐。

    整个人的身躯，在此刻都不由得颤抖起来。

    他是何等的人物，哪里遭受过这般屈辱，而且还是被一个洞天境六段的小辈所羞辱的。

    “你要战就战，不战――滚！”

    双目眯起，秦羽枫冷冷的盯着对方，寒声说道……