
    “我明白了……”

    秦羽枫何等人物，瞬间便悟了对方言语中的意思。

    “我们现在既然已经彻底的进入到了阴影巨龙的肉身，那就继续前行吧……”

    眉心之中，魂道之力不断闪烁，三者的身影也开始进入到了前行之中。

    “唰……”

    一路之中。

    秦羽枫没有出手。

    并非是在这前行的道路上相对平静，完全是由于现在的魔灵和那阳邪两者的实力，都超出了他们所遭遇到的危险，反倒是不需要他来出手了。

    就像是魔灵所说的，这里隐藏着很多的生物，无不都是因为受到了阴影巨龙一族力量所演化激发，所形成的。

    阳邪现在，得到了邪皇之血，本身的力量还需要不断的磨练和刺激成长，自然一路上可谓是大放异彩。

    至于魔灵，本身便是强大的远古言灵师，出手之间，秦羽枫可以明显的感觉到，对方的实力，正在稳dìng的恢fù当中。

    “这个家伙，以前全盛时期，绝对不可小觑。”

    看着魔灵，秦羽枫的心中暗自的感叹道。

    这个家伙，虽然身为他的奴仆，但是在对方的身上谜团还是不少的，尤其是当秦羽枫以绝魂印的力量压制对方，试图寻找到这家伙的记忆，但是却被一股神秘的力量所抵御。

    想要完全的知晓对方的信息，竟然没有办法。

    至于秦羽枫。

    看似没有任何的出手。

    但是却并不代表着秦羽枫本身没有成长。

    现在的他，身体行走，缓慢无比，诡异的是，这身体却前行的并不慢，隐约之间，一缕缕的刀纹在他体内洞天中不断溢出，形成一道刀纹世界。

    笼罩和覆盖的力量，甚至于让这周围的空间，不时的出现道道的扭曲姿态。

    这分明是因为刀势的领悟所引起的，而且，这还只是不经意间的流露，若是全部的流露出来，产生的破坏力恐怕会更加的强大。

    诸般的意境大势之中，刀势，是最为顶尖的。

    不同于其他的大势，刀势，本身就是以破坏力为根基。

    所以说，现在秦羽枫达到了大圆满的刀势之后，这本身的力量正在蓬勃的成长。

    静态之中成长！

    “唰”

    大概小半日的时间，三者的身影微微的一顿。

    此刻，在他们的面前，一道崭新的空间，已经出现在其中。

    这里，混沌一片，带着阴森的波动，灰蒙蒙之中，给人一种模糊扭曲的视觉感。

    “我们似乎是进入到了一个禁制之中……”

    看着这里，阳邪的眉头蹙起。

    “不止是如此……”

    秦羽枫微微的扭动了几下脖子，发出阵阵噼啪作响的声音，双目之中却是灼灼非凡。

    在他的体内，洞天深处，分明有龙吟在不断弥漫。

    这是他本身的龙之真元在演化的声音。

    凭借着他本身的感觉，秦羽枫感觉到，在这内部，隐藏着一股不弱的龙威气息，也就是说，在这空间中，明显有其他的生物，而且，汲取到了不弱的阴影巨龙一族力量。

    “打破他！”

    终于。

    在仔细的斟酌中，秦羽枫的嘴里再次的传音说道。

    “轰……”

    还没有等待其余两者的反应，秦羽枫的身上，龙威骤然释放。

    “轰――！”

    一脚踏足而动，那原本看似瘦弱的身影，此刻已经是膨胀到了极致，金晶神纹更是在体表上隐现不止，隐约之间，更加的可以感觉到，一股蓬勃的龙威，仿若天龙从沉睡中苏醒一般，弥漫开来。

    “破！”

    一道巨大的手印，从秦羽枫的身上祭出。

    “轰隆隆……”

    瞬间四周的空间开始彻底的扭曲起来。

    强大的力量，睥睨而动，龙战四野，仿若实体冲击，更加化作无数道的长虹加持在那手印周围。

    正是这腐朽之手。

    但是，此刻的腐朽之手明显的有了更加强大的变化，数百道的雷纹，在这其中，巧妙的加持在其中，将那原本幽暗的腐朽之手更加增多了一股神圣的味道。

    “这是？！”

    感觉到了秦羽枫体内爆发出的龙威，魔灵的眼珠子都在微微的呆滞起来。

    在这个时候，他分明是感觉到，眼前的秦羽枫，不再是那原本瘦弱的年轻武修，而是一尊活着的龙族强者。

    这并非只是一种感觉，甚至是一种视觉上的冲击，道道的龙威，在这秦羽枫的体表上凝练，近乎是形成了实体龙纹的样子。

    “蓬！”

    不过只是眨眼而已。

    眼前的空间，分明是有了巨大的变化。

    无数的龟裂开始出现。

    不止如此。

    更加可以清楚的看到，一个崭新的空间开始打开。

    那是一片晶辉闪烁的世界，虽然幽暗无比，但是那纯粹的晶辉光华却是无法掩盖下去的。

    哪怕只是轻鸿一瞥而已，但是那闪烁的晶辉光华，却已经让人足以浑身颤栗开来，晶辉神光不断的闪烁出来，即便是一个白痴也可以肯定这绝对不是凡品，内部之中，肯定是有着莫大的宝藏的。

    “轰――！”

    身上神威释放，仿若伐天一般，秦羽枫的身体疯狂的前行。

    面前的空间，更是不断的开始撕裂开来。

    整个空间，明显变得越发的清晰。

    “嘶！”

    眼看着在这个时候，一声怒吼却也在这其中爆发出来。

    声音尖锐，带着一种震慑心魄的波动。

    更加在这声音的同时，一道巨大的黑色身影，黑旋风一般的杀了过来。

    对方的目标，正是秦羽枫本人，速度快的很。

    “尔敢！”

    站在秦羽枫身边的阳邪和魔灵两者，脸色齐变，想也没想，便立刻选择了出手。

    “开！开！开！”

    一股邪风呈现。

    阳邪的嘴里连连咆哮，手掌化作了一道巨大的幽暗掌影，遮天蔽日，如同黑色的光幕一般，催动开来，直接裹挟太古魔山般的气势，碾压过去。

    “赦！炎龙咆哮！”

    魔灵，二话不说，更是甩出自身的言灵之力，眉心之中，那精神力量，灌注其中，疯狂无比的驾驭开来。

    两者，都是绝对的强者，这一刻的出手，都蕴藏着蓬勃神威，近乎可以诛灭这苍天。

    配合两者的力量，黑幕、炎龙，两道光华，近乎是在彼此的缠绕起来，产生的威慑力量更加让人心惊无比。

    “嘶！”

    终于的，在这一刻，那杀来的黑影，也彻底的暴露出来。

    对方，看上去，分明是一条长达超越十米的黑色巨蟒，蟒蛇身上古老的纹理呈现，一对蛇眼睁大，蕴藏着碧绿色的光芒，身躯游走之中，更是腾空动作，嘴巴张开，一股强大的碧绿色魔光，从这其中****开来。

    “轰――！”

    碧绿魔光，驾驭开合。

    但是却瞬间的被阳邪和魔灵两者的合力给生生的炸开。

    更有阳邪，手掌扬起，嘴里低声的吟道：

    “邪皇之拳！”

    “蓬！”

    拳痕噼啪作响，仿若一道幽暗的长河，滚滚不息。

    即便是这诡异的蟒蛇，无比巨大，但是却也被瞬间生生的轰飞出去。

    “开！”

    同一时刻。

    秦羽枫的嘴里也在怒喝一声。

    “嗡――！”

    终于，在这一刻，整个空间大放光华。

    一条巨大的黑色古路铺展开来，仿若是一道无匹的大道演化，给人一种莫名感觉。

    在这道路的内部一处，有神光演化。

    “这是什么？”

    在一处角落中，秦羽枫迅速的看到了一物。

    此物，上下龙鳞镶嵌，通体有强大的光芒在包裹着，甚至呼吸之间，都可以清楚的感觉到，有一道道的波动在内部释放着。

    “这应该是阴影巨龙一族的力量，所演化的一道灵蕴。”

    心中做出了判断，秦羽枫也快速的将此物塞进了嘴里。

    这倒不是因为他害怕阳邪和魔灵的争夺，而是此刻，体内的《龙鳞霸神诀》正在疯狂的游走，让他产生了一种强烈的饥饿感。

    “嘶……”

    在那一角。

    原本被轰杀出去的黑色蟒蛇，在那痛苦的叫喊声中，杀意却依旧不减。

    “不过只是一道普通的巨蟒而已，但是却因为汲取到了这里的力量，所以变异了。”

    阳邪双目闪烁，邪光一动。

    手掌快速的展开。

    “嘶……”

    还没等到秦羽枫注意过来，手掌已经快速的撕裂了这蟒蛇的身躯，不止如此，一团jing血，正在从这蟒蛇的体内，不断的被炼化出来……

    “好可怕的地方……好神奇的地方！”

    魔灵，双目不断的泛着光芒，更加在这周围不断的打量着。

    黑色的通道两侧，完全的是晶体化的样子，这些晶体带着黑色的龙纹，明显是品质不凡的很。

    不止如此。

    “不愧是阴影巨龙的肉身之内，这股力量，好生的强大！”

    大概十几个呼吸之后，秦羽枫才缓缓地开口说道。

    现在的他，已经炼化掉了那奇异之物，体内的龙之真元明显的越发壮大了不少。

    “确实如此，在那蟒蛇之中，也蕴藏着一缕龙威气息。”

    阳邪的脸上带着满意的神色，点点头说道。

    “周围的宝物不少，而且，这还只是一个开始罢了……”

    看着四周光芒四射的样子，魔灵忍不住的有些激动起来。

    “那可真是多多感谢你们了……没有想到，这里才是入口所在之地！”

    正在三者还在兴奋的时候，徒然，一道凌厉的冷笑，缓缓地传出……