
    “那就是大罗域主的弟子吗？”

    看着虚空，阳邪缓缓地问道。

    显然，在秦羽枫和那左圣徒战斗的时候，阳邪也是有所感知的。

    或者说，对于关于妙月的任何一qiē事情，他都无比的敏感。

    “对，就他！”

    秦羽枫点点头。

    左圣徒的强大，超出他的想象，刚才，虽然他看上去很是轻yì的便让左圣徒吃瘪，但是这却比较只是左圣徒的一道神念意志，代表着对方一部分的实力。

    “现在的你，虽然实力大增，却还不是那左圣徒的对手，因此，斩杀掉妙月这个jian人，还得需要隐忍一下……”

    看穿了阳邪心中的想法，秦羽枫淡淡的说道。

    阳邪现在，气息大变，整个人散发着一股邪异的波动。

    这和他的本质有关系，现在更是汲取了邪皇之血的力量，本质更加发生了改变，越发的有了夜白邪皇的一缕姿态。

    “嗯，现在打算怎么办？”

    双目闪烁着邪异的黑芒，阳邪没有做出正面回答，反倒是对着秦羽枫询问道。

    “先去将我们的人召集起来，这远古战场大的很，现在我们俩人还是略显不足的，必须要召集到自己的同伴。”

    “也好！”

    思考之中，阳邪同意了秦羽枫的说法。

    走出这远古战场，并不困难。

    很快。

    小半日之后，两者便回到了这圣纹神树的洞天世界中。

    “大圆满？”

    当看到了秦羽枫的再次出现，圣纹神树的圣灵不由的咂舌叫了起来。

    “是的，已经磨练到了大圆满的境界。”

    看着对方那咂舌的样子，秦羽枫笑着说道。

    但是，他却不知道，自己的这般进步到底是有多么的骇人。

    “从小圆满的境界到大圆满，这得至少需要两三年的时间，而且还得是天赋异禀的人物，你现在竟然就达到了？”

    瞪大了眼睛，老者模样的圣灵有种吹胡子瞪眼的感觉。

    “算是侥幸吧……”

    秦羽枫略显谦虚的说道。

    “切……侥幸……”

    面对着秦羽枫的回答。

    这老家伙显然是对此不曾释怀。

    也确实如此。

    势，本身就是常人难以领悟的，或者说十万武修乃至是百万武修，都未必诞生一位大势意境的领悟之人。

    即便是一些妖孽之辈，也是对于大势意境虎视眈眈，却苦求无门。

    更加不要说是大圆满境界的领悟之人了。

    “真是期待啊，你未来是否可以达到生灭级的刀势领悟境界！”

    默默的看了秦羽枫一眼之后，老者嘴里嘀咕道。

    “前辈，我现在还需要不断的努力，而且，需要尽kuài的成长起来……”

    秦羽枫终于说出了自己心中的想法。

    “嗯，确实如此，那个追杀你的强者，乃是五代血脉中的强者，而且在等阶上比你也高出太多，恐怕已经掌握了无法之域！”

    “应该是差不了的！”

    对此，秦羽枫也没有否认。

    老者所说的，自然便是蛮刃。

    但是秦羽枫所考虑的却不止是蛮刃一人。

    蛮刃的境界上，恐怕至少也得是无法境五段巅峰的层次了，而现在加上一个左圣徒，秦羽枫的处境自然是不妙的。

    不止如此。

    秦羽枫更加想到了妖蚺和梵妖两人。

    这两者，资质上比起左圣徒都不弱，甚至于那梵妖更是三者之中的佼佼者，恐怕现在也有了自己的机缘。

    因此，秦羽枫现在迫切的需要将自身的境界提升到无法境的层次，只有如此，才能够将自身的力量，完美的展现出来。

    “也罢，你应该还不曾知道那远古战场的来历，老夫给你们介绍一番！”

    说话之间，圣灵老者的面容为之一整，分明是变得严sù开来。

    “这一尊远古战场，实则是一道小型的空间，后来被那天穹圣皇以大能之力，生生的移到了?里，而当初，这远古战场乃是一股强大的势力内部争斗所形成的，这股势力乃是阴影巨龙一族！亘古的强大生灵，而他们在战斗之中，打的天地崩坏，日月失色，最后齐齐的灭亡在了这里，随后肉身演化，形成了那一道远古战场的现在的样子！”

    “阴影巨龙一族？”

    秦羽枫和阳邪两者，不禁微微的一变。

    分明是从对方的眼神中看到了彼此之间的震惊。

    “阴影巨龙一族，这是远古时代的强大种族，拥有着龙族的血脉，更加深谙阴影之力，展开之后，强大的手段可以弥漫到这天穹大地，所向披靡……”

    老者的声音再次的出现。

    对此，秦羽枫和阳邪都没有反驳。

    关于阴影巨龙一族的传闻，他们并非一无所知。

    这毕竟是盖世无双的种族，想要了解到他们的信息，只要是通guò古老手札，并非不可获取。

    “那这夜白邪皇为什么会出现在那里？”

    皱眉中，秦羽枫对于夜白邪皇的大墓，还是有些奇怪。

    “这一点，老夫也不曾知晓，而且，在那大墓之中，似乎也没有夜白邪皇的尸体吧？”

    “唰！”

    此言一出。

    阳邪的脸色上顿时微微的一变：

    “是的，在那内部，确实没有关于夜白邪皇的信息，只有一团jing血而已！”

    显然。

    这一点，足以说明，这夜白邪皇并没有真正陨落的信息。

    “实际上，夜白邪皇的事情可以暂时放下，关于这远古战场，还有一点，对于你们而言是有利的，或者说，对你来说，利益最大！”

    深深的看了秦羽枫一眼，老者的声音越发的低沉：

    “阴影巨龙，虽然陨落，甚至演化成为了这一道远古战场，但是，它们毕竟是龙族的血脉，实力通天，人类武修，尚且可以保存肉身，更加不要说是他们了，所以说，这阴影巨龙一族，还是有一尊最强大的肉身存zài的。”

    “你的意思是？！”

    这个时候，秦羽枫已经隐约间的猜测到了对方的意思。

    “你所修炼的功法，若是老夫猜测的没有错误，恐怕是亘古时代的绝学，而且和龙族有些关联，因此这巨龙中的jing华所在，似乎对于你而言，有着莫大的好处吧！”

    “是的！”

    自身修炼的《龙鳞霸神诀》需要各种强大的能量来激发，但是任何的一种能量，都绝对没有龙族的肉身来的痛快。

    “而且，现在那阴影巨龙的肉身，恐怕也很快会被其他人发现的……到底你能够掠去到多少的好处，还得看你自己了！”

    深深的看了秦羽枫一眼，老者给出了秦羽枫建yì。

    “我和你一起……”

    阳邪点点头，对着秦羽枫说道。

    “既然如此的话，那我的那些同伴……”

    想到了梵凤依等人，秦羽枫还是有些担忧。

    “他们，暂时你不需要担心，毕竟，在这老夫的体内，也是有着很多好东西的……”

    老者含笑说道……