
    “轰隆隆――！”

    一脚踹出，仿若石破天惊。

    周围的空气，无不随着对方这一脚，开始猛烈的涌动，仿佛随着对方的动作，方圆万米中的空气都被彻底的抽干了一般。

    “唰――”

    面容微动。

    秦羽枫双目灼灼，眼神深处，已经开始爆发出丝丝的森然杀伐。

    这一脚的力量，足以开山裂石，换做一尊洞天境，不，甚至是无法境中的强者，都会瞬间被踹碎肉身的。

    “锵！”

    冰魄战刀，迅速出手。

    “噼啪！”

    空气冰冻。

    还没有等到在场之人反应过来，一股出尘的寒冰之力，已经狠狠地激发出去。

    乱石穿空。

    速度之快，超越寻常。

    “寒冰属性？”

    出手的无法境三段强者，显然也没有料到，秦羽枫的身上竟然会出现寒冰之力，这可是变异自然属性的力量。

    不过，很快，对方的双目却已经注意到了秦羽枫手中的冰魄战刀，贪婪之色，更是闪烁开来。

    “这是变异自然属性的兵器，盖世至宝，无法估计的价值！”

    想到了这里，他的嘴角上，自然也掀起了一抹淡淡的冷意和嘲讽。

    对方明显是一个嚣张跋扈之辈，甚至于从出现到现在为止，对方都没有朝着秦羽枫身边的魔灵看上一眼，分明是完全无视了对方。

    也正是因为这一点，也足以证明对方的身份肯定是不简单，平日里嚣张惯了。

    “轰！”

    寒冰之力和对方的力量狠狠地撞击。

    生生的寒意，弥漫开来，将对方席卷的狂澜，瞬间的绞碎。

    “有点意思，可惜是借助于了寒冰长刀的缘故，给我跪下！”

    “大罗天掌！”

    同一时刻，对方大笑一声，双掌掠起，排山倒海般的掌影密密麻麻的交织，弥天一般，笼罩四野。

    所到之处，巨大的掌影蕴藏着一股睥睨的姿态，近乎将四周的空间都充斥出一股弥天的味道。

    甚至连这四周的压力，都明显变得越发压抑起来。

    在对方看来，秦羽枫刚才完全是凭借着兵器的属性神威，导zhì了自己的刚刚出手无效，但是对方想要和他叫板，依旧是不可能的事情，洞天境六段和他的无法境三段巅峰，差距太大。

    “大罗天掌吗？”

    嘴角掀起一抹森然。

    秦羽枫双目中，金晶神纹闪烁。

    “嗡――”

    这一刻。

    他手中的长刀，似乎活了过来一般。

    “找死的东西！”

    大罗天掌，运转如飞，对方的脸上，此刻已经带起了丝丝的得意。

    在他看来，这秦羽枫是绝对的死定了。

    但是，也就在同一时刻，一股强大的意境猛然从秦羽枫的身上释放开来。

    “嗡――！”

    气势如山，不动神明！

    强大的气势，如山如海，滚滚涌动。

    更有道道刀鸣，从秦羽枫的背后展开，无数的刀气纵横，展开一汪强大的刀气世界，狠狠地席卷开来。

    “刀势！”

    对方，眼眶欲裂，双目深处，带着惊骇之色，这股强大的意境，厚重如山，却又如刀子般的锋利十足，心神在这瞬间都被压抑了下来，除了刀势之外，还会是什么。

    “刀势，洞天境六段而已，怎么会领悟到刀势！”

    远处，隐藏的诸般强者们，无不齐齐的色变。

    眼神中，莫不蕴藏震惊和羡慕、嫉妒之色。

    大势的领悟，并非寻常的力量，需要的是机缘，是大毅力和觉悟才可以有机会领悟到。

    “咔咔咔！”

    掌影开合，已经在这虚空炸开一层层波纹。

    那出手之人，脸上的震惊很快消失，留的则是无法掩盖的不屑：

    “洞天境六段领悟刀势又如何，这点点压制力，根本没用，破！”

    说话之间，对方的掌影，已经将这周围空间，打的支离破碎，甚至秦羽枫的刀势压制，都在摇摇欲坠。

    实则，这个时候的秦羽枫，施展的刀势不过只是三成的力道罢了，否则，对方焉能破坏掉。

    这里的强者众多，过分的凸显自己的底牌，对秦羽枫而言，绝对没有任何的好处。

    “死亡之刺！”

    眉心之中，魂道神纹浮动，蕴藏死亡魂力的强大之力，迅速涌动。

    瞬息，洞穿了对方的灵魂层面。

    这一尊强者，只感觉到，自己的灵魂层面狠狠地一颤，随之剧烈的疼痛开始生成。

    “啊……”

    尖锐的惨叫，由此出现。

    那原本施展的大罗天掌更是出现了紊乱的迹象。

    “嗤……”

    秦羽枫背后，纵横交织的刀气世界，铺天盖地，疯狂无比的绞杀而落，瞬息，便朝着对方彻底的撕裂开来。

    “尔敢！”

    那站在对方身边的两尊强者，浑身一阵颤栗，面带惊骇中，终于反应了过来，嘴里大声的怒吼而动，双臂挥动，仿若长枪一般，狠狠地朝着秦羽枫的身躯攻杀而去。

    “哼……”

    奈何，他们的力量还未曾触及到秦羽枫的身躯。

    那站在秦羽枫身边的魔灵却已经选择了动手。

    “嗡”

    炎龙降临。

    铺天盖地的炙热之力，滚滚的化作炎龙之躯，凶残的包裹住两者的身体。

    “啊！”

    凄厉惨叫，就此出现，两者的身躯，被炎龙生生包裹，瞬息便焚烧成为漆黑的残缺尸体。

    “无法境四段？！”

    这强者，登时面容骤变。

    嘴里更是失声的吼叫开来。

    这个时候的他，才真正注意到那魔灵的存zài，脸上的惊骇更加凸显。

    悔恨和扭曲的表情，充满了面庞，若是他早就知道，这魔灵乃是无法?四段的层次，哪怕是借他一个胆子，也不敢如此嚣张啊。

    “轮到你了……”

    长刀轮舞。

    秦羽枫面无表情的喝道。

    “咔咔咔……”

    瞬间，强大的刀气，已经在秦羽枫的接引下，开始侵蚀他的肉身。

    灵魂层面的剧痛，刀势的压制，诸般刀气的纵横绞杀，哪怕是这一尊强者是无法境三段巅峰，但是在这个时候，却也没有力量去抵御下来。

    “想要我死……没这么容易！”

    但是，眼看那刀气就要将他的身躯彻底格杀的时刻，对方的嘴里却突然狞恶的吼叫开来。

    “嗡――！”

    空间颤抖。

    在对方的眉心之内，一道绝对的意志开始产生。

    意志演化，形成为一道实质化的虚影。

    虚影踏足而动，仿若充满灵性，直接朝着秦羽枫的刀气就是一掌。

    “大罗天掌！”

    声音，不咸不淡。

    却自有一股浩瀚的伟力从那虚影中弥漫，整个空间，迅速扭曲交织，化作道道千米长的裂纹。

    双掌的核心之处，更是扭曲到了极致，绷紧，迸发！

    “轰――！”

    单手持刀，站立其中。

    此刻，秦羽枫的脸色上也开始变得凝重开来，冷冷的盯着那一尊虚影，那种凝重史无前例，更加在这凝重中，闪烁着无法掩盖的杀伐气息。

    “没有想到……我们竟然还可以再次见面，蝼蚁，你竟然也混入到了这里！”