
    那虚影踏足而动。

    庞大的气息，让周围的诸强无不在颤抖。

    这股颤抖，并非只是肉身上的颤栗，更加来自于灵魂深处。

    那是面对着如天灾般的降临，才会出现的颤栗，更加是源于对手的强大所导zhì的。

    “无法境……五段初期！”

    魔灵的嘴里低声吼道，眼神中，带着一抹惊诧。

    实则，不只是他在惊诧。

    在场之中的不少人，也在暗自惊诧不已。

    要知道，在这里，进入到时空次元的诸般强者中，顶尖之流的便是无法境三段，站在最为巅峰的乃是无法境四段。

    而且，数量上少的可怜。

    无法境五段，这简直是不可想象到的存zài啊。

    “是你！”

    面对着众人的猜测，秦羽枫完全不曾在意，只是双目不断的注视着那一道虚影。

    对方，虽然浑身模糊无比，仿若隐藏在这黑暗之中，但是秦羽枫却依旧清楚对方的气息，熟悉这股气息的主人……

    大罗域主，亲传弟子――左圣徒！

    感觉到了这股气息的主人，秦羽枫的面容上也微微变化开来。

    “我还以为再也不会遇到你这只蝼蚁了，没有料到在这个地方竟然还可以再次见到，不错不错……”

    左圣徒的声音，缓缓地出现，带着一抹森然杀伐。

    其中，更加蕴藏着一股怒意在蓬勃而动。

    如此的气息，让秦羽枫心中也在暗自的吃惊不已，上次见到对方的时候，似乎还没有真正问鼎到这无法境的层次，但是这才过去了多久，竟然已经问鼎到了无法境五段之中。

    这简直是不可思议的事情。

    “看来，这个家伙也在时空次元中掠夺到了莫大的机缘，否则的话，绝对不可能成长到这般地步！”

    思考之中，秦羽枫也开始朝着对方淡漠传音：

    “是啊，确实没有料到！”

    “主人，该怎么办？”

    魔灵对着秦羽枫传音问道。

    “无妨，不过只是一道意志而已，最强大的层次也不过只是无法境三段罢了，至多可以运转一些神通，无妨！”