
    “多谢……”

    梵凤依等人，暂时待在这里相对安全。

    而且，阴影巨龙，虽然陨落，但是这肉身能够从亘古存zài于现代，那就足以证明，对方的强大，绝对不是他们可以想象到的。

    以秦羽枫和阳邪现在的手段，人数少一些，反倒有所优势性。

    “现在，老夫可以先把你们送入到那里的外围，不过，真正是否能够成长起来，还需要你们自己了！”

    老者再次点头说道……

    “唰……”

    说话之间，他的手掌也微微一动。

    虚空之上，明显开始裂开一道巨大的痕迹，痕迹深处，不断有黑暗的光芒在闪烁，给人一种深邃而阴森的气息。

    “轰……”

    还没等到秦羽枫和那阳邪反应过来。

    几人的身躯已经被笼罩和覆盖在了其中，伴随着一股巨大的力量开始驾驭，这秦羽枫、阳邪，以及后来加入的魔灵三者已经出现在了远古战场深处。

    滚滚狼烟黑气不断展现开来，虚空之上，黑气笼罩覆盖，分明演化成为一道巨大的黑色光幕。

    “应该就是这里了……”

    看着此处，黑烟吞吐的姿态，秦羽枫的嘴里沉声说道。

    前方之地，一股磅礴的龙威正在释放不止，甚至于在这个时候，秦羽枫都可以清楚的感觉到自己体内的龙之真元不断迸发。

    仿若受到了某种神力的召唤。

    “进去看看……”

    阳邪站在那里，浑身上下散发着妖异的气息，长发微微舞动中，一对漆黑如墨的邪恶眼眸死死的盯着那里，嘴里玩味的邪笑着。

    现在的他，已经汲取到了邪皇之血，本身的修为正在不断提升着，真正的境界，现在看来大概有着无法境二段层次，但是在这战斗力上却绝对超越了寻常之人的想象，至堪比无法境三段巅峰。

    艺高胆大之下，现在的他，明显的想要找人抗衡一番。

    “嗯……也好！”

    秦羽枫也没有太多的迟疑。

    “走！”

    沉声而动。

    三者的身躯，快速的朝着前方黑暗的空间掠起。

    “吼！”

    刚刚踏足的瞬间，顿时，整个空间仿若都开始变得凝重非凡，一股绝对的意志力，冲天垂落。

    更有那龙吟，化作了邪恶黑暗的气息，凶戾无比的朝着三者冲击而出。

    “吼！”

    秦羽枫双目泛着丝丝的金晶神纹，嘴里爆出滔天龙吟，感觉到了这股邪恶黑暗的气息瞬间，体内的龙之力，已经无法遏制的开始充盈爆出。

    这股感觉，仿若是王者受到了他人的挑衅一般。

    那绝对的爆发力，席卷开来，笼罩十方，遍地的龙吟波纹，更是朝着其中开始弥漫。

    “喝！”

    阳邪的嘴里低沉冷喝，妖异的双目，仿若黑色的墨玉，邪光闪烁之中，在这周围席卷开一道巨大的邪恶风暴，将自身庇护其中。

    诸身邪光笼罩中，分明有一股巨大啊的意志从他的体内深处开始激发，而且，正在不断的增强。

    感觉到了阳邪身上的这股气息，秦羽枫的眉头微微一动，眼前的阳邪，虽然不断的增强，但是这夜白邪皇毕竟是一个妖异的家伙，秦羽枫在担心，阳邪汲取到了对方的皇者之血以后，未必不会出现什么问题。

    “唰”

    同一时刻，在这两者身边的魔灵，眉心闪烁着精神神光，将自身也开始庇护了起来。

    三者，无不都是强大之辈，瞬间，周围的这股强大压制力，也开始削弱到了极致。

    “好生恐怖的龙威，而且，黑暗、阴冷，带着腐朽和杀伐的气息……”

    阳邪微微的嗅了嗅，似乎是感觉到了虚空之中的气息一般，语气淡漠的说道。

    秦羽枫虽然没有说话，但是却也颇为的赞同。

    现在，周围之中，看似一片的漆黑，甚至于，整个人如进入到了一片的沼泽之内般，而这种感觉也让秦羽枫可以清楚的断定，这里，就是那阴影巨龙的体内。

    只不过现在他们所处!位置，至多也不过只是阴影巨龙的外围而已，或者说，现在他们所站立的位置，才刚刚开始而已。

    完全没有深入到阴影巨龙的深处。

    “开！”

    眉心闪烁，强大的光华。

    魂道之力，开始吞吐而动。

    顿时之间，方圆数百里的范围，无不在他的掌控之中。

    “竟然是如此……”

    随着魂道之力的运转，秦羽枫的脸色微微一沉。

    稍有凝重：

    “周围数百里之中，无不都是模糊的一片，四周之中，更是魔山演化，更有一些邪恶的波动在闪烁，我们走哪里。”

    对于秦羽枫的神奇之处，阳邪早已习惯了，虽然还是有些惊讶，但是却没有太多的异常。

    站在那里的魔灵，眼神微微的闪烁，虽然被秦羽枫的绝魂印掌控，但是却不妨碍他的思考力。

    跟随在秦羽枫的身边时间开始延长，魔灵越发的感觉到，眼前的秦羽枫仿若是浑身上下都隐藏着秘密一样，难以想象到，这秦羽枫，他完全看不穿，有的只是一种神秘，莫测的神秘。

    “蓬！”

    根据秦羽枫的指点，顿时，在这秦羽枫三者的面前，一股阴冷的寒意，快速的弥漫开来。

    这股气息，比起刚才感觉到那种气息，更加强烈。

    “吼！”

    瞬息而已，等待秦羽枫等人刚刚的踏足这一片区域，道道阴森的寒风，已经朝着他们扑面而来，杀伐不断。

    “嗤嗤嗤……！”

    更有在那怒吼之中，眼前阴影光华闪烁开来，诡异的很。

    “滚！”

    感觉到这股阴森的气息，秦羽枫的身上，瞬间展开一股雷纹。

    雷纹展开，体内深处，更是驾驭道道无上的金晶神纹。

    光华凝练中，开合不止。

    这一刻，那肉身仿若像极了一尊无匹的大山一般，震慑的气息浓郁不止。

    “蓬蓬蓬……”

    杀伐而来的一道道强大身影，也在瞬间被强行的撕裂开来。

    “这是什么？”

    看着那被这肉身之力，生生震飞出去的阴影，三者的表情微动之中，快速的锁定了过去。

    这些阴影，浑身散发着阴森气息，通体似人似兽，速度奇快，而且，整体隐藏在一片黑影之中，让人无法看穿其中的真容。

    “应该错不了了……”

    魔灵似乎是想到了什么一般，盯着那隐藏在暗中的阴影，开口吟道。

    “魔灵，你想到了什么？”

    对于自己的这个奴仆，秦羽枫可从未大意过。

    对方，乃是远古生灵，现在虽然成为了他的奴仆，但是却也不代表对方没有用处，相反，身为远古生灵，秦羽枫对于此人身上的秘密，无比好奇。

    只不过，因为一些特殊的原因，现在为止，秦羽枫依旧没有找到魔灵的太多秘密。

    “主人，我怀疑，这个地方虽然是阴影巨龙的内部，但是却也是阴影巨龙一族陨落之地的核心所在，而这些阴影应该就是汲取到了阴影巨龙一族的力量、意志之后，所凝练的产物……”