
    “雷暴！”

    雷霆大作。

    感觉到了背后的杀意，正在疯狂的凝练，秦羽枫的嘴里顿时长吟而动。

    手中，葬神法杖更是掠起一片的璀璨神纹。

    “不好！”

    感觉到了那蓬勃雷电的力量，正在朝着自己迅速的杀伐而来，即便是这妖蚺现在的境界位列无法境四段巅峰，但是却也忍不住的脸色狂变不已。

    想也没想。

    手中的炽光镜迅速催动，化作一道长虹，消失在了原本所在之处。

    “自求多福……”

    秦羽枫的声音，缓缓地洒落。

    下一刻，他的身影已经彻底的消失在了原处。

    他的话，正是对那阳邪和魔灵所说的。

    以两者的实力，应付剩下的那些人，根本不成问题。

    而最大的问题，反倒是在自己这边。

    妖蚺，不愧是盖世无双的域主级弟子，对方的实力，太强大了点，资质不凡，而且，秦羽枫感觉到，这个家伙明显是有底牌的。

    否则，断然的不可能从原本的境界上冲击到了无法境四段巅峰。

    要知道，在这个时空次元中，无法境三段巅峰，原本就该是这些进入之辈的极限所在的。

    至于金翅这种人物，本身就是个意外，至于那蛮刃，更是意外中的意外。

    但是，现在秦羽枫发现，无论是这妖蚺还是那大罗域主的弟子，左圣徒，他们明显的都是有着自身的手段的。

    神秘莫测的手段，就是因为这一点，他们才会迅速的成长到现在这般地步。

    “唰――！”

    思考之中，秦羽枫的动作和速度却绝对没有减弱，相反，变得更加迅速。

    整个人，驾驭这葬神法杖，将那雷电之力繁衍到了巅峰，手掌挥动，在那前行之中，秦羽枫更是迅速的在一处抄起一团晶耀光团。

    在这通道之中，随处可见，有一丝丝、一股股奇妙神物的光。

    而秦羽枫所选择的，便是其中的一团。

    这一道光团，入手温润如玉，让人心神在触及的瞬间，便有一种奇妙的感觉在心中生成。

    双目眯起，秦羽枫迅速的以余光看了一眼。

    此物。

    乃是一枚黑色的龙纹玉佩。

    玉佩古朴非凡，有一股出尘的味道。

    “好东西……”

    入手之中，很快，秦羽枫便领悟到了这一枚黑色龙纹玉佩的价值所在。

    “抵御一次无法境六段强者的全力一击？”

    宝物，绝对的至宝之物。

    虽然说，只是可以抵抗一次，也就是说，这是一件一次性的神物，但是对于现在的秦羽枫而言，却有着绝对的好处。

    现在的他，所面对的敌人，实在是很多。

    这一枚黑色龙纹玉佩的出现，可以给他不小的方便和庇护。

    “留下来！”

    看着秦羽枫，那妖蚺的嘴里顿时大声戾喝，手掌催动，驾驭炽光镜速度再次攀升到一个新的层次。

    死死的盯着那前方的秦羽枫，妖蚺的心中除了愤怒之外，还有一抹淡淡的震惊。

    虽然，对于秦羽枫他很是不屑。

    或者说，从接触到秦羽枫以来，妖蚺便没有将秦羽枫放在心上，秦羽枫的实力和势力对于身为域主级弟子的他而言，差距太大了。

    但是，就是这样的一个被他当做蝼蚁的存zài，却让现在的他有了一丝震惊。

    实力、战斗力！

    截然不同的表xiàn在了一个人的身上。

    洞天境六段却有着堪比无法境强者的战斗力，这是他所无法忽视的存zài。

    以妖蚺的智慧，自然可以感觉到秦羽枫的潜力和未来的强大之处，若是让秦羽枫进入到了无法境的层次，那产生的战斗力得有多么的惊人。

    “轰隆隆……”

    正在前行之中的秦羽枫，分明是感觉到了，背后的杀气正在逐渐攀升。

    “比速度吗？”

    嘴角微微一动中，秦羽枫的心中也在暗自的感叹。

    若是常人，秦羽枫根本不会在乎对方的速度，以他现在的闪华身法，足以堪比无法境中的高层强者，甚至是那无法境四段的强者，也未必可以有资格和他在速度上叫板。

    但是，妖蚺却不同。

    对方的炽光镜，绝对是速度型的次神器，驾驭之中，可以将妖蚺的速度加持到一个崭新的层次上。

    “轰隆隆……”

    两者一前一后之中，彼此的气息，疯狂的弥漫，前方的空间，也随着两者的前行，正在不断的开辟一般，呈现了出来。

    “是什么人在战斗？”

    隐约之间，随着秦羽枫的前行，一股股神念交织的气息在这周围弥漫出来。

    显然，进入到了阴影巨龙肉身空间的强者，也是越来越多。

    毕竟这里乃是远古战场的范围，而阴影巨龙的肉身世界又是远古战场的核心所在，自然的，有其他强者的出现，也并非是什么奇怪的事情。

    “滚！”

    妖蚺，浑身上下，神纹释放，背后之中，一股璀璨的晶辉裹挟伐天神力，演化成为一道睥睨的光影世界，朝着四周狠狠地碾压过去。

    “噗！”

    “蓬蓬蓬！”

    十方震撼，鲜血狂舞。

    这妖蚺，身为血饮域主的弟子，着实的心狠异常，竟然为了减少阻碍，肆意的朝着四周出手，完全没有顾忌可言。

    如此的手段，也瞬间震惊了在这阴影巨龙肉身空间的强者们。

    “无法境四段巅峰强者，走啊！”

    惊骇吼叫声，不断传出。

    “该死的，竟然出手如此的凶狠！身为无法境四段巅峰，就可以如此放肆吗？”

    “那似乎是妖蚺，血饮域主的亲传弟子，他在追杀什么人？”

    有人，认出了妖蚺的身份，脸色不禁微变，同时也对秦羽枫的身份开始好奇了起来。

    “那个家伙，确实是陌生的很，似乎并非是域主或者是大宗门的弟子，他是如何进入到时空次元的？”

    能够存活到现在的程dù，自然有着绝对的实力。

    一眼就洞穿了秦羽枫的境界，洞天境六段，在这无法境强者出没的强者行列中，秦羽枫的实力实在是太差了点。

    “死！炫光之手！”

    妖蚺，双目泛着无穷的光辉，体内的真元迸发，顿时展开一蓬巨大的手影，朝着秦羽枫劈天盖地的镇压下去。

    “锵！”

    秦羽枫不闪不避。

    对付眼前的妖蚺，他虽然忌惮，但是却不足以让他胆怯。

    “轰隆隆……”

    葬神法杖，快速的挥动。

    一重重的雷电之力，仿若疯狂的雷神一般，从这体内快速的化作了一道雷龙虚影。

    “嗡――！”

    体内之中，更有那永恒之树，通灵般的开始微动，一缕缕的柳枝般的枝条开始展开，将那最为本源的力量释放到了秦羽枫体内中的各处。

    伴随着进化的永恒之树力量开始提升，秦羽枫的整体lì量，开始出现了大幅度的提升。

    精气神的加倍提升中，秦羽枫的力量在施展中，近乎没有了枯竭的可能一般。

    “吼……”

    雷龙咆哮，实体雷龙的力量，狠狠地探出龙爪，和那灿烂的巨手，狠狠地撞击在了一起。

    “嗯？”

    看到了这一qiē，不少人的脸色不禁狠狠地一变。

    而这其中，更加包括着妖蚺本人。

    他死死的盯着秦羽枫手中的葬神法杖，凭借着直觉，他可以肯定，秦羽枫手中的法杖在品质上远胜于自身的炽光镜

    一缕贪婪，忍不住的在那眼神中流转开来，自己的炽光镜，那可是十大次神器中的第一品质。

    那秦羽枫手中的法杖既然超越了自己的炽光镜，那品质和等级上得达到一个多么惊人的地步？

    “轰！轰！轰！”

    转瞬，两者已经交手了十几次。

    能量急促的撞击，溢出的恐怖波动，彻底的将周围的空间迅速的撕裂开来。

    “雷电魂力！”

    眉心闪烁。

    体内深处，不朽战魂之体，快速的施展开来。

    这一刻，秦羽枫虽然没有调动不朽战魂之体的本体出手，但是这力量却也是由不朽战魂之体来驾驭，雷电魂力的威力更是提升了至少五成！

    “蓬！”

    只是刹那。

    妖蚺，直接中招。

    灵魂层面上，那雷电魂力的属性，将他的灵魂层面，快速的炸开。

    闷哼声从妖蚺的嘴里传出。

    但是却也让他的脸色变得更加的扭曲。

    “小杂种……你找死！”

    他是何等的人物。

    竟然被一个名不见经传之人，生生的压制了一筹，简直让他暴怒无比。

    “吼！”

    一声声的怒吼，在此刻，也是不时的出现。

    在这里，受到了阴影巨龙血脉和肉身催动的奇异生物，纷纷苏醒开来，驾驭着道道龙威，打出了无上杀伐之力。

    “幸好是如此……”

    一边应付这些奇异的龙威生物，一边，秦羽枫也在暗中的庆幸。

    若是全力出手，秦羽枫虽然无法断定自己可以真正斩杀掉妖蚺，但是凭借着自身的手段，秦羽枫也还是有一定的把握的。

    但是现在，出现的强者很多。

    若是斩杀了妖蚺，势必会让他面临不少的问题，甚至是直接得罪于那血饮域主，让对方提前的注意到自己。

    这些，都不是秦羽枫所能够承受的。

    “吼……”

    同一时刻。

    就在秦羽枫一边应付，一边狂奔的时刻。

    突然，一声怒吼从一侧，快速的传出。

    随之，秦羽枫的前方之地，一道空间被生生的踏碎，一尊血气交织的魁梧身躯，在这个时候，仿若一尊血灵神一般，狠狠地冲击出来。

    “秦羽枫……这一次，你如何逃！”

    对方，双目泛着凌厉的杀伐气息，迅速的锁定了秦羽枫的身躯，嘴巴裂开，带着狞笑，缓缓地吼道……