
    “那可真是多多感谢你们了……没有想到，这里才是入口所在之地！”

    正在三者还在兴奋的时候，徒然，一道凌厉的冷笑，缓缓地传出……

    声音，阴冷十足，更是带着一抹高人一等的气息在弥漫。

    “唰……”

    秦羽枫三者，微微的一动，在他们的身后，此刻已经多出了一行身影。

    这一行人，大概六七人的样子，身上真元内蕴，但是那蓬勃的气息却仿若点燃的火药一般，带着一种炽热而且疯狂的波动。

    为首的一人，身上神袍猎猎，双目灼灼之间，一张阴冷的面容最为的引人注意。

    对方看上去不过只是一个青年男子，但是在这身上那近乎凝练的气息却让人的心中无不产生一种臣服般的感觉。

    更加在对方的身上，一面奇异而古朴的银色镜子，呈现在其中，上下悬浮，仿若随时都要破空而去一般。

    “竟然是你……没有想到，小小的一只蝼蚁，竟然也可以成长到现在的这般程dù，不过，蝼蚁毕竟是蝼蚁，根本不足为虑，能够活在现在，恐怕也是气运超然，可惜的是，你的气运现在已经用完了！”

    对方在看到了秦羽枫之后，面容微微的一顿，但是很快，那阴冷的面容却绽放出一缕不屑和杀伐。

    在听到了对方的话语之后，站在秦羽枫身边的魔灵和阳邪两者，则是有些惊讶的看着秦羽枫，显然没有料到，秦羽枫竟然还认识此人。

    是的。

    秦羽枫确实是认识这个家伙，而且有过两次的接触了。

    对方，不是别人，正是当初和他结怨，想要试图争夺他手中的时空次元地图碎片，并且同为域主级弟子，血饮域主的亲传――妖蚺！

    比起当初所见的时候，现在的妖蚺，体内的真元蓬勃而动，甚至于一缕缕的真元溢出，割碎了虚空的桎梏，留下道道深不可测的痕迹。

    无法境四段巅峰！

    深深的吸了一口气秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的冷意：

    “是啊，我也没有料到，你竟然还没死……”

    无法境四段巅峰，这已经超越了在场三者的层次，虽然魔灵表xiàn出的战斗力，也堪比无法境四段巅峰，但是魔灵毕竟还没有完全恢fù，至于阳邪本身，战斗力堪比无法境三段的层次，自身的邪皇之血还没有完全炼化掉。

    也正是如此。

    所以说，现在他们的胜算并不大。

    如果只有妖蚺一人在这里，倒也并非没有战胜的可能，但是在这妖蚺身边的一行人，每一位实力都分明直达无法境的三段层次，虽然位列巅峰的只有一位，但是这般组合，依旧不可小觑。

    “看来……得动些手段了……”

    虽然对方很强大。

    但是，秦羽枫还不至于惧怕太多。

    肉身之力、血脉之力、不朽战魂之体、刀势、永恒之树……诸般的条件加持在了一起，秦羽枫并非不可能和无法境四段的强者抗衡。

    尤其是大圆满的刀势，更是无坚不摧，盖世无双。

    “嗡……”

    心神演化。

    一缕刀芒，在这秦羽枫的背后形成了一蓬无暇璀璨的神光。

    “还想要抵抗吗？”

    妖蚺，似乎对于秦羽枫的表xiàn，颇为的惊讶，但是脸上的轻蔑之色却完全的没有消散，不止如此，变得更加的浓郁。

    “一个无法境一段巅峰、无法境四段，但是却根基不稳，还有一个洞天境六段的小辈，这般组合，确实不俗，可惜的是，比起我而言，差距太大太大了……”

    摇摇头中，妖蚺完全没有任何的担忧之色，仿若是在诠释着秦羽枫三者的命运一般，咂咂嘴的不屑道。

    “是吗？”

    秦羽枫冷冽一笑。

    但是，心中却没有任何的异常，相反，他的心中颇为的开心。

    妖蚺小觑他们，?也算是一件好事。

    “不过，我今天的心情好的很，我可以给你们一个选择，一个生存下来的选择！”

    静静地看着秦羽枫一行人。

    妖蚺，却猛然的改口起来。

    “哦？”

    嘴角微微一动，秦羽枫没有说话。

    “很是简单，臣服于我，发誓选择效忠于我，这个样子，你们就有了我的庇护，我的身份你是清楚的，我乃是血饮域主的亲传弟子，现在的实力乃是无法境四段巅峰，对于你而言，恐怕是未来无法想象到的存zài，有了我的庇护，你在这时空次元可以完整的生存下来……”

    面对着秦羽枫，妖蚺高傲的冷笑道。

    那语气，仿若是在施舍。

    至少在他看来，秦羽枫一行人，完全的没有胜算，而他的说法，可以让秦羽枫一行人彻底的生存下来，他们完全没有理由拒绝。

    “呵呵……”

    秦羽枫嘴角微动，冷笑的声音，缓缓地传出。

    随之，双目微微的眯起中，对着阳邪和魔灵传音道：

    “这个家伙，是我的了，我和他的恩怨可是不浅，至于其余的人，交给你们了……”

    “没有问题……”

    阳邪跃跃欲试，面容妖异一笑，邪恶的气息弥漫到了虚空。

    “放心吧，主人！”

    魔灵的眉心，精神之力吞吐而动，仿若神瀑在流淌，脸上也洋溢着淡然的神色，对于这一行人，仿若完全没有在意。

    “蝼蚁，你果然是好大的胆子……既然你要找死，那我就不需要多费口舌了！”

    “就凭你？”

    秦羽枫冷冽一笑，完全不曾在意对方的威胁。

    “你找死！”

    如此的态度，登时让妖蚺的耐性彻底的消失，嘴里戾喝一声，嘴里顿时长啸开来：

    “死！”

    妖蚺，手臂如刀，切割时空一样，身上洋溢着一股灿烂的晶辉，流光一般，朝着秦羽枫尽情的肆意杀伐而来。

    “嗡……”

    在他的身上，那古朴的镜子，更是发出了璀璨的光纹，甚至将他的身躯都覆盖了起来。

    此物，秦羽枫不敢小觑。

    对方乃是这十大次神器中的第一次神器――炽光镜！

    “嗡”

    同一时刻。

    也就在妖蚺杀过来的瞬间，秦羽枫也开始动手了，手掌一顿。

    顿时雷光闪烁。

    无穷的狂暴气息，开始尽情的施展开来。

    正是那葬神法杖。

    “轰！”

    一股璀璨的雷纹，快速的扩散，演化成为一道雷电神瀑，快速的形成一道巨大的雷电墙壁，庇护在了前方。

    “咔嚓……”

    但是，也就在这雷电墙壁出现的时刻，龟裂声却也快速的呈现出来。

    “没有用的，现在的你，根本不是我的对手，这股气息，好强大的雷电波动，这应该是雷电属性的神兵，给我放下！”

    看着秦羽枫手中的葬神法杖，妖蚺的嘴里大声的喝道。

    “想要吗？那就来拿吧！”

    秦羽枫的脸上微微闪烁一缕冷笑，就在这雷电墙壁崩溃的瞬间，他的身体却快速的倒飞开来……

    “想走？就凭你？”

    看着秦羽枫的动作，妖蚺的脸上却露出了一丝越发轻蔑的表情：

    “今日，你根本走不了……”

    说话之间，他完全不曾理会自己的手下，运转自身的炽光镜，速度迅猛的朝着秦羽枫杀了过去……

    同一时刻。

    谁也没有感觉到，在这外界，一股强大的血气，在此时，也正在以一个可怕的速度，在朝着他们冲来……