
    气势迸发！

    两股强大的气势，一道如光辉神楸，一道如血气魔山，厚重而动，将这空间生生的堵死了一样。

    而这堵死的，便是秦羽枫的去路。

    在这中间，秦羽枫完全被隔绝，进退两难。

    “蛮刃……”

    看着那浑身染血般，散发着蓬勃血气魔威的魁梧身影，秦羽枫的嘴里低声吟道。

    没有料到，这才多久，这个家伙，竟然再次出现了。

    最为担心的事情，终究还是发生了。

    蛮刃！

    这个秦羽枫暂时不想去接触的强者。

    对方的身上，血气滔天，而且根据秦羽枫的猜测，这个家伙的真正战斗力应该在无法境五段的层次上。

    也就是说，对方可以施展出无法之域！

    无法之域，一旦打开，自己将会受到至强的压制。

    甚至，在这背后，还有一个妖蚺，对方那可是无法境四段巅峰的层次，两者之间，任何的一人，都足以让难以应付，更加不要说是蛮刃出手了！

    “唰……”

    感觉到了蛮刃身上弥漫交织的血气，妖蚺的脸色也禁不住微微一变。

    显然，他也感觉到了蛮刃身上现在所蕴藏的这股睥睨的波动。

    而且，蛮刃看上去眼生的很，自然的在这个时候，他也没有多言，只是牢牢地将自己这一方掌控起来，以防止秦羽枫离开。

    “现在看你如何的逃跑……”

    盯着秦羽枫，蛮刃的嘴里狞恶笑道，那眼神中，凶煞流转，仿若残狼看待自己的猎物一般。

    对方的这般表xiàn，也让那妖蚺的精神微微一震。

    双目之中的幸灾乐祸开始变得凸显出来。

    “蝼蚁，你的敌人，还真多啊……”

    森然的声音，从妖蚺的嘴里掠起，带着幸灾乐祸的口吻。

    “刺啦……”

    秦羽枫没有说话，双目却如一道金色的楸电闪破了虚空一般，快速的流转开来。

    “嗖……”

    身影暴动。

    秦羽枫出手了。

    既然已经无法避免，那就战吧！

    “吼！”

    龙吟，大盛！

    肉身之力，演化龙鳞之力，直接开启七十段龙鳞之力！

    血脉演化，背后，一道圣光开始点燃，正是那诸神国度异象开启的前兆。

    “不知死活！”

    看着秦羽枫竟然朝着自己冲杀而来，妖蚺的面容顿时一冷。

    “当真的以为，你可以战胜我吗？”

    秦羽枫的选择，确实是没有错误的，前狼后虎之中，这蛮刃的实力乃是无法境五段的层次，自然是无法抗衡的。

    一段的差距，那就可以开启无法之域。

    所以，秦羽枫只能够对他下手。

    但是，洞天境六段可以和无法境四段巅峰抗衡吗？

    在妖蚺看来，这是做梦！

    “刺啦！”

    手掌掠起。

    一道巨大的光影天幕演化开合，横扫而去。

    “吼！”

    虎啸之声，快速的凝练，声音之强大，更加比起秦羽枫的龙吟都不曾逊色。

    “是龙，你也得给我盘着――光耀虎王！”

    声音咄咄，双目开合，妖蚺的身上，光耀大盛，在那双手结印之中，一尊巨大的光影猛虎演化凝练开来，朝着秦羽枫毫不留情的杀了过来。

    “桀桀桀……”

    面对着这一幕，蛮刃反倒是不急着动手了，双臂环抱之中，饶有兴致的看着这一qiē，玩味的眼神不断的在这双目中流转闪烁。

    “那你也得试试！”

    对面，光耀虎王，以明耀炫光开辟，虎爪开启，撕裂而动，生生的扑杀下来，感觉到对面杀伐的气息扑面而来，秦羽枫却不闪不避，嘴里疯狂的吼道。