
    “轰！”

    血气弥漫。

    大手挥动之中，震慑十方，翻动之中，锁定了一qiē的桎梏。

    这股威能，凶残到了极致，仿若和这天地完美的契合，更有那血色的光纹开始绽放开来，弥漫的力量，吞吐而动，如有万道血色龙蟒不断游走。

    生生的击中到了妖蚺的身躯上。

    “噗！”

    原本还是满脸狞恶的妖蚺，只感觉到自己的身躯一震，随之巨大的力量已经排山倒海般的朝着他的身躯开始震慑过去。

    这速度，出手太过迅猛。

    甚至于，让人没有任何喘息的机会。

    惊骇之中，妖蚺的身躯已经被重重的拍打到了大地上。

    伴随着阵阵的轰鸣声，方圆数百里，都被这股强横的威慑所震动了一把。

    “噗……”

    深深掩埋在这深处的妖蚺，再也无法遏制肉身上的伤害，嘴里一口鲜血不由自主的喷洒而出。

    “你……？！”

    看着那出手之人，妖蚺的嘴角都开始不断的哆嗦起来。

    原因无他。

    这出手之人，不是别人，竟然会是蛮刃本人！

    千算万算，他也没有料到，这蛮刃会在这个时候出手。

    当初蛮刃所表xiàn出的姿态，分明是和秦羽枫有仇啊，对方和他虽然不曾认识，但是却绝对不至于对他出手啊。

    这特么是什么情况？

    “你终究还是做出了最好的选择！”

    秦羽枫面容微微一动，带着一抹淡笑，体内，不朽战魂之体的波动缓缓地收敛下去，但是却没有将其稳dìng，而是做出了随时准备出手的准备。

    “哼……秦羽枫，你若是再敢骗本座，本座一定会将你碎尸万段！”

    冷冷的看着那秦羽枫，蛮刃的脸上杀意丝毫没有掩盖的爆发出来。

    “你……你们合伙！”

    妖蚺无法置信的看着两者。

    从彼此的对话之中，他分明是看出来了，这两个家伙分明是已经彻底的合作了。

    但是他无法想象到，刚才两者那一副生死仇敌的样子，竟然全部都是在装模作样？

    实际上，妖蚺的猜测，只是占据了一部分而已。

    这两者，真正的合作，还是在刚才才开始的。

    从接触到了蛮刃的那一刻起。

    秦羽枫便发现，对方的体内，明显被种下了一道封印。

    与其说是封印，倒不如说这是一道禁制，强大的禁制，而且涉及到了魂道上的禁制，因此，对方现在看上去是自由之身，实则却并非是如此。

    也正是基于这一点，秦羽枫才在暗中的和蛮刃交流。

    也正是如此，蛮刃才在这之前，选择了拦住秦羽枫，却没有主动出手，而这个时候的他也是在不断的斟酌和考虑的。

    最终，也就在这妖蚺的体内爆发出可怖力量的瞬间，蛮刃，终于选择了出手。

    只不过，这一qiē都是在暗中进行的。

    以妖蚺的能力，根本不可能猜测到，也无法想到这一qiē会出现。

    “这个人，你打算怎么办？”

    盯着秦羽枫，蛮刃狞恶的冷笑道。

    “杀了他！”

    秦羽枫没有丝毫废话。

    既然已经撕破脸进行了交手，那秦羽枫自然不可能给妖蚺存活的机会。

    “你敢动我？我乃是血饮域主的弟子，你敢动我？”

    妖蚺的面容微微一变，体内的真元开始疯狂的游走，显然，此刻的他，正在拼命的恢fù着自己的力量。

    “唰……”

    听到了妖蚺的身份。

    蛮刃的脸色不由的微微色变。

    他现在的实力还没有完全的恢fù过来。

    若是全盛时期，他完全不会在意，但是现在的他也不过只是无法境五段的层次上，想要真正的和域主级的人物抗衡，无比困难，因此在婷问道了对方的身份之后，心中也忍不住有些忌惮。

    “唰……”

    看着蛮刃的面容微变。

    妖蚺的嘴角却快速的闪烁出一缕诡笑。

    “唰……”

    徒然。

    他的身体上，神耀光辉开始展开。

    “嗖……”

    炽光镜疯狂的舞动，汲取着他体内的真元，整个人，更是化作了一道长虹，狠狠地破开了虚空，朝着这阴影巨龙肉身的深处遁去。

    “追！现在你已经动手了，你认为你现在不杀他，以后他就放过你吗？蛮刃，现在我们是在一条船上，你要想清楚这其中的关键！”

    秦羽枫狠狠地看了蛮刃一眼，大声的吼道。

    “该死的秦羽枫，这个不需要你对本座解释！”

    蛮刃，也终于反应了过来，但是脸色上却难看无比的吼道。

    “轰……”

    血光弥漫。

    现在的他，必须立刻的抓到妖蚺，否则就像是秦羽枫所说的，若是妖蚺真正的逃跑，他也无法摆脱掉域主级强者的出手。

    “终于，还是搞定了这个家伙，虽然只是暂时的，不过，有了不朽战魂之体，一qiē都有可能。”

    嘴角掠起一丝淡淡的笑意，背后，道道羽翼快速展开，伴随着《闪华》身法的施展，秦羽枫也快速追杀了过去。

    现在，他们已经来到了阴影巨龙的内部，周围隐藏的强者稀少的很，所以他必须趁着这个机会斩杀掉妖蚺。

    师尊蚀麟域主的仇，必须要让三大域主偿还！

    “跑！你跑得了吗？给本座留下来！”

    蛮刃，虚空探出手印，隔空朝着远处杀伐而动。

    “轰隆隆……”

    恐怖的血气，近乎以一种让人心悸的力道，狠狠地拍碎了道道桎梏，蛮横的力道，重重的轰杀在了妖蚺的肉身上。

    “蓬！”

    “噗……”

    驾驭炽光镜的妖蚺，只感觉到自己的身躯一阵剧痛，嘴里鲜血不断的开始喷洒，血染长空。

    光明之力，最为强大的属性力量。

    拥有着最为迅猛的速度。

    光速，超越了风速和雷电的速度。

    虽然他所施展的力量，不过只是一道分支而已，但是却依旧惊人的很。

    “该死的混蛋！混蛋！”

    面对着秦羽枫和那蛮刃的杀伐，妖蚺的嘴里不断地发出凄厉的吼叫。

    “死！”

    同一时刻。

    一蓬刀气，纵横驰骋，秦羽枫冰冷森然的声音快速的掠起。

    竟然隔空，划破了万米长的痕迹，瞬息来到了对方的身边。

    人刀合一，飒沓如流星，瞬息而动。

    “不！秦羽枫你不能杀我！”

    感觉到这股森然的刀气所弥漫的气息，妖蚺的嘴里突然凄厉的吼叫起来：

    “我可以告sù时空次元最大的秘密，放过我！”