
    “唰！”

    双目开合，秦t枫的脸上没有任何的异常。

    静静的看着眼前的蛮刃，嘴角划出一道淡淡的弧线：

    “看来，你已经做出了选择！”

    蛮刃双目赤红，血光四射，一股凶戾而狂暴的气息潮水般展开，朝着四周迅速的弥漫。

    实质化的威能，弥漫遍地！

    “秦羽枫，不得不说，你很是聪明……小小的年纪，平庸的修为，但是却可以掌握逆天的战斗之力，而且心思缜密，完全不像是你这种年龄该有的，本座阅遍这无尽生灵，但是你绝对算的上是本座生平仅见！可惜的是，这些都不会成为你存活下来的基础――你必死！”

    说话之间，蛮刃的双眼闪烁出丝丝的贪婪，朝着那龙晶骨骸看去：

    “有了这龙晶骨骸，本座完全可以恢fù到全盛时期，哪怕是在这体内的封印，也可以轻yì的碎裂掉，根本不需要你！”

    “看来……是如此了！”

    秦羽枫轻轻点点头。

    “不得不说，你确实让本座有些舍不得，不过，你这种人，若是继续的留下来，本座还是不放心的！”

    说话之间，蛮刃身上的血气弥漫。

    “吼……”

    充盈的血气，聚集演化，顿时一尊巨大的血虎，开始咆哮而动。

    “咻！”

    破空而动中，蛮刃的身躯虚空站在其中，背后血气涌动，化作一对巨大的血气羽翼，开合之间，整个人驾驭那血虎，仿若一尊不朽的血魔神！

    “真的是舍不得啊，若是给你时间，你绝对可以成长为称号王者级的强者，现在，本座可以给你最后一个机会，奉献出你的一道灵魂，选择效忠于本座……”

    “唰”

    秦羽枫的嘴角噙着丝丝的冷意背后风之战痕、血气、残日狱雷之翼快速的聚集，更有那体内的血脉之力开始聚合，形成了强大的金晶光辉。

    身体不闪不避，足星河一般，背后演化出诸神国度的虚影：

    “我看……未必！”

    说话之间，他的身上，金晶神纹疯狂暴涨。

    七十段龙鳞之力、血脉之力、龙之真元诸般的神力，在他的体内彻底的释放开来，凶残的威能，竟然将这空间撕裂出道道如黑色蟒蛇般的痕迹。

    可怖的气息，荡漾开来。

    惊世骇俗！

    “锵！”

    冰魄战刀扬起，强大的寒冰之力，随着这体内永恒之树的加持，明显提升了至少两倍的程dù。

    霸神刀诀！

    “轰隆隆――！”

    一刀劈杀。

    如同斩碎了星河桎梏，更似一道银河九天垂落，匹练一般的刀气，配合上那极致强大的刀势浩浩荡荡的朝着对方杀了过去。

    只是瞬息。

    寒冰之力，已经将这周围的空间彻底的冰冻了一般，无法想象到的寒意，犹如狂风骤雨一般，速度极快。

    “冥顽不宁，着实找死！”

    “吼！”

    说话之间，他的手掌五指快速伸展。

    更有虎啸掠起，那凝练已久的血气虎影，活物一般，虎爪开合，猛然爆开，这一道虎爪，速度和力道无不达到一个极致的层次，更加在对方那《血鳞天诀》的加持之下，威力更加超出常人所能想象的地步。

    《血鳞天诀》秦羽枫虽然也曾经涉及到一些，但是在这之前，蛮刃传授给他的时候，明显是不完整的。

    也正是如此，在威力上也会逊色不少。

    “轰――！”

    只见那冰蓝色的刀气，在遭遇到了虎爪的剧烈撞击之中，顿时颤抖开来，只是眨眼而已，便已经被打碎成为无数的碎裂光点。

    “不知死活的东西……不过雕虫小技，你这是在挑战本座的容忍度，现在，你可以去死了！”

    说话之间，对方的背，那血光世界再次展开。

    无法之域！

    “是吗？”

    秦羽枫嘴角微扬，手指结印，十指快速闪烁，如同一朵盛开的圣洁莲花一般，速度快速的让人无法看穿其中的真正弧线。

    “爆！”

    淡淡的声音，掠起而动。

    在这秦羽枫的手中，一柄巨大的法杖竟然诡异的呈现出来。

    在那秦羽枫的吼叫声中，一道巨大的幽蓝色漩涡，快速的呈现，并且流光般的速度，垂落到了蛮刃的身躯上。

    这一道漩涡，每一刻都在爆发出璀璨的雷光，强大的雷电痕迹，甚至形成了雷龙吞吐的姿态，震动着天地。

    “什么？！”

    感觉到这漩涡的出现，蛮刃罕见的为之动容开来。

    漩涡之中，那聚集的分明就是最为恐怖的雷电之力。

    雷电之力，本身便是最为强大的属性力量之一，掌控之后，威力无法想象。

    “轰――！”

    惊天动地的轰鸣声，已经不允许蛮刃去思考。

    漩涡，在接触到了蛮刃的瞬间，直接随着秦羽枫的怒吼，开始彻底爆开。

    凶残的雷光，雷蛇般的刁钻非凡，死死的咬住了蛮刃的肉身，将其困住在其中。

    “雷神之矛！”

    面对着那前方，爆裂开来的空间缝隙，秦羽枫完全没有在意，更加没有给蛮刃喘息的机会，手中的葬神法杖再次掠起。

    一道巨大的神矛，脱手而出，仿若一道弥天的锋利钢柱，刺穿天穹。

    “大天帝――裁决！”

    雷电之力，再次掠起。

    那巨大的大帝虚影，开始演化。

    恐怖的雷电元素，使劲了吃nai的力量一般，狠狠地激化了出来，帝影咆哮而动，裁决的力量开始施展。

    疯狂！

    无比的疯狂！

    秦羽枫的面容看似冷静，但是这出手的程dù，却比起一个疯子而言都不算夸张了。

    能量沸腾，即便是方圆百里的地方，都可以清楚感觉到。

    那是一种近乎歇斯底里的感觉。

    是的，歇斯底里，秦羽枫完全不给这蛮刃任何喘息的机会，出手的速度既快又狠。

    诸般属性的力量，无不开始释放。

    打的前方那蛮刃，彻底的掩埋在了沸腾的能量中心。

    “桀桀桀……好狠！好狠的手段啊！”

    终于。

    也不知道出手了多少次。

    秦羽枫才缓缓地停歇下来。

    但是，随着他的停歇，蛮刃那森然的笑声却也再次传出。

    前方之中，无数尘土掩盖的能量沸腾核心中，一尊黑色的魁梧身影正若隐若现的呈现在那里。

    “哗啦……”

    一只脚踏足。

    蛮刃缓缓地走动出来，身上的战袍，早已是破碎不堪，露出了身上强横而充满着破坏力的肌肉。

    但是，在看到了蛮刃的变化之后，秦羽枫的心中除了震惊之外，还有无奈。

    这个家伙，看似狼bèi，但是实际上，受到的伤害却并不大，甚至是小的很，尤其是在他的背后。

    那一道巨大的血光世界，更是散发出了让人胆怯和颤抖的气息。

    无法之域，这个家伙竟然在最为关键的时刻支撑起了自己的无法之域，无法之域，这是无法境五段强者的本领，也是只有无法境五段的时候才可以真正的体悟到其中的真髓所在。

    “刚才，打的本座好狠啊……”

    看着身上，那无法全部掩盖和恢fù的伤痕，蛮刃冷冷的注视着秦羽枫，但是在那深处，玩味的光华却是清楚可见的。

    这种眼神，分明是一种猎人找到了猎物之后，才会出现的庆幸和疯狂。

    “既然如此的话，那本座?不能闲着――死！”

    踏足而动，一脚之力，狠狠地踏碎了方圆万米的空间，甚至在这脚下的空间桎梏，都分明是形成了一道塌陷的弧线。

    可见，这一脚踏足的力道得有多么的惊人和恐怖。

    “唰……”

    秦羽枫只感觉到一股强大的压迫力在面前呈现，还没有等到秦羽枫真正的反应过来，一道巨大的血光拳痕，已经重重的轰杀在了秦羽枫的身躯上，也就在这力量近乎f发力的刹那。

    徒然。

    一只手，竟然快速的按住了这一道巨大的血光拳痕。

    “什么？！”

    蛮刃近乎要疯了。

    刚才若是被秦羽枫击中，那是大意了，但是现在的他，近乎动用了九成的实力，秦羽枫怎么还可以挡住。

    紧紧地挡住了秦羽枫的手掌，秦羽枫的脸上洋溢出一抹狡猾的笑容：

    “早就等着你近身了，比起近身之中，我可是从未害怕过任何人！”

    “什么？！”

    这狡猾的笑容，信息量有点大，即便是蛮刃也没有在这么短的时间中反应过来。

    “蓬！”

    奈何，这般想法还没有酝酿多时，秦羽枫已经一拳鸿飞出去。

    肉身之力，凭借着秦羽枫的肉身之力，在这近身之中中，还真是未曾有过什么敌手。

    “噗……”

    这一拳下去，重重的砸在了蛮刃的肚子上，强大的剧痛，排山倒海般的涌入开来，蛮刃的嘴里，更是发出了一声凄厉大叫，身躯也在快速的朝着身后倒退出去。

    可惜的是，秦羽枫好不容易逮住了这么个机会，如何会让这家伙离开。

    “吼！”

    双拳，龙吟震慑。

    轰杀的力量，快速的展现下去。

    “蓬蓬蓬！”

    拳拳入微，击中肉身的瞬间，那蕴藏着龙之真元的威能，已经再次爆发了出来……

    一拳！两圈！十拳！百拳……！

    一个领悟了无法之域的强者，竟然被一尊洞天境六段的小辈给打的没有还手之力，这简直是一个奇迹……

    “小杂种……我要让你死！”

    终于，再次的挨上了秦羽枫一拳的蛮刃，嘴里放声怒吼，背后的血光空间，狠狠地倒转，朝着秦羽枫的身躯，开始横扫开来。

    “呵呵呵……终于，彻底的忍不住了吗？”

    感觉到对面的压制力开始提升，秦羽枫的嘴角上却再次掠起一抹神秘的笑容……