
    “锵……”

    巨大的阴影巨龙肉身世界深处，一道刀光掠起，很快，在这刀光深处，一尊巨大的五米左右的黑影被绞杀成为碎片。

    秦羽枫持刀而立，静静地站在那里，体悟着刚才所经历的战斗，对于地上的碎片，完全没有在意。

    站在一侧的蛮刃，面容虽然没有变化，但是在这心中却暗自吃惊异常。

    秦羽枫虽然比起他要弱小太多，至少在境界上，蛮刃有资格秒杀掉秦羽枫，但是一路走来，蛮刃对于这个看上去不过十**岁的小子，却越发的感觉到了吃惊。

    战斗力！

    秦羽枫的战斗力实在是太逆天了。

    洞天境六段，竟然可以横扫诸般桎梏，甚至那爆发出的力量，连蛮刃本身都不敢小觑。

    “这个小子的身上，身怀巨大的秘密！”

    死死的盯着秦羽枫，蛮刃的心中暗自的叫道。

    “走吧……”

    大概一盏茶的时间。

    秦羽枫睁开了双目，收回了冰魄战刀，对着蛮刃淡淡的说道。

    他们已经在这里行进了大概五天左右的时间。

    越发的前行，在这阴影巨龙肉身的强大生灵也开始变得越来越多，但是比起这个，最为让秦羽枫心动的则是自己体内的《龙鳞霸神诀》，现在的《龙鳞霸神诀》在运转上达到了一个极致。

    呼吸吞吐之间，无不是有一种畅快淋漓的感觉。

    甚至在这个时候，秦羽枫都可以感觉到，自己的身体内部，那七十段龙鳞近乎要沸腾起来一样。

    这般感觉，分明是如游子回归到了母亲的怀抱。

    虽然这只是感觉上的变化，但是秦羽枫却也依旧可以断定，自己前行的方向是没有错误的。

    前方之中，已经越发的接近了阴影巨龙的核心所在。

    所以越发的前行，这龙之力就变得越发活泼起来。

    乃至是在汲取之中，自己体内的龙之真元都变得更为充沛和浓郁。

    “吼……”

    继续前行，大概万米，前方一道龙吟余音缓缓地蔓延开来。

    “唰！”

    听到这声音，秦羽枫和蛮刃两者顿时精神一震。

    “就是那里了……”

    说话之间，秦羽枫的速度徒然加快。

    时间，就是一qiē！

    在这里耽搁的时间越发的长久，对于秦羽枫本身而言，那是越发不利的。

    尤其是十七座战府，这个消息太震撼了。

    既然妖蚺知道这个消息，那肯定，其余的域主级弟子如梵妖、左圣徒之流也肯定是知道的，而且，不只是他们，甚至一些老牌王者的弟子也未必会不知道。

    所以说，竞争上肯定会很是激烈。

    “唰唰唰……”

    两者的速度飞快。

    瞬息之间，百里的距离眨眼飞掠。

    “咻咻咻……”

    很快。

    两者已经出现在了一片崭新的空间中。

    在这里。

    一股蓬勃的元气，不断的弥漫，源头之中，更有一尊巨大的身影，隐藏在其中。

    身影，通体的带着幽暗的光芒，巨大的身躯盘绕开来，上面没有一丝的血肉，有的只是无尽的骨骸。

    而整体上，虽然没有血肉浇注，但是却也可以清楚的看到对方的体型――龙族！

    这分明是一尊巨大的龙族骨骸！

    骨骸，通体漆黑如墨，周围虽然光华万丈，但是却在接触到了骨骸的瞬间，便已经被强行的吞没掉了一般，完全没有一丝一毫的光线可以融入到其中！

    即便是隔绝了亘古无尽的岁月，那种苍茫古朽而且强横的气息却依旧无比充盈，即便只是站在那里，却也足以让人忍不住的心神颤抖。

    细细的看着这一尊骨骸，通体的漆黑之中，更加带着一种明耀感觉，仿若是黑色的晶体一样，晶莹而且幽暗。

    “竟然又有人来了……”

    随着秦羽枫和蛮刃两者真正的立足于地面，四周随之传出道道神念，同时更有一道不爽的声音缓缓地传出。

    说话之人，身上神威弥漫，一对剑眉仿若随时出鞘的神剑一般，修正的格外整齐，对方的实力乃是无法境三段巅峰的层次，在这时空次元之内，绝对算的上是一尊盖世无双的人物了。

    可惜的是，对方根本看不穿蛮刃的修为，还自以为蛮刃根本不足为虑，而造成这般错觉的也是因为秦羽枫的存zài。

    一个和洞天境六段的人物，站在一起的武修，恐怕十之**都会选择轻视蛮刃。

    秦羽枫双目眯起。

    朝着四周看了一眼，眉头顿时不由微蹙。

    没有料到，在这里的强者倒也不少。

    在他们之前，此处已经聚集了十几位的强者。

    这些人，无不都是强者中的高手。

    最低层次的修为也在无法境二段初期的层次。

    至于无法境三段巅峰的强者也有三四人的样子。

    如此强横的组合，自然让秦羽枫暗自的心惊不已。

    不止如此，在这其中，还有一人，背负一道玄琴，身上散发着锋利的气息，仿若风刃一般，诸身以青光演化，竟然是一尊少有的无法境四段强者。

    对方双臂环抱，明显对此处虎视眈眈，但是却没有直接开口，换句话说，以对方的实力，显然此人对这周围的武修们，完全的没有在意，无法境四段的层次，绝对是除了蛮刃之外，最强大的人物了。

    “不知道死活的东西，滚出这里，这里你们有什么资格沾染？”

    那剑眉男子，再次朝着秦羽枫和蛮刃喝道。

    “桀桀桀……”

    蛮刃朝着秦羽枫笑了起来。

    后者，微微的点点头。

    已经明白了蛮刃的意思。

    “看来，你们是打算无视我了？如此的话，倒也省去了我的不少麻烦，若是让你们活下去，这阴影巨龙的龙晶骨骸消息，恐怕也会被你们所传遍出去，死吧！”

    剑眉男子，再次低沉喝道。

    “哼哼，能死一个是一个，倒也省去了我们的麻烦，这个样子，龙晶骨骸的分割上，我们也可以多占一些比例。虽然这里的强者不少，但是却也肯定有所剩余。”

    人群中，有如此想法的并非少数。

    “蓬！”

    眼看，剑眉男子就要选择出手，却不曾想，站在秦羽枫身边的蛮刃，徒然踏足而动。

    巨大的手掌，仿若一道磨盘一般，狠狠地压制下来。

    “轰！”

    强大的血气弥漫，仿若可以遮天蔽日。

    在场之人，只感觉到眼前血光闪烁，下一刻，那剑眉男子已经被生生的压制到了地面上，在那大地之上，一道清晰的五指印记，何等的触目惊心，更加在这其中，那剑眉男子也瘫软在那里。

    浑身筋骨碎裂，完全成为了一团血肉。

    秒杀？

    竟然是秒杀？

    瞬间。

    诸般强者的脸色无不齐齐的变化异常。

    哪怕是背负着玄琴的无法境四段强者，也不由的瞪大了眼睛，浑身颤栗开来。

    即便是他，以无法境四段的层次却也不可能瞬间秒杀掉那剑眉男子，也就是说，眼前的蛮刃，深不可测。

    “看来……有点用处。”

    蛮刃狞笑着抚摸着下吧，嘴里喃喃的说道。

    但是那一对双眼，分明闪烁着更加强烈的杀意。

    “你要大开杀戒不成？”

    眉头蹙起中，秦羽枫忍不住的喝道。

    “秦羽枫，现在你若是不出手的话，这阴影巨龙的消息势必会走漏掉，况且楸你若不杀他们，早晚他们杀你！”

    蛮刃的声音中带着不容置疑的口吻。

    “随你处置……”

    思考少许，秦羽枫便没有再去多言。

    并非他心狠手辣。

    刚才，那剑眉男子出手的时候，在场之人也没有任何一位选择对他帮助，他自然也完全不需要有太多的负担。

    “跑啊！”

    终于。

    在这个时候，周围之人也反应了过来，齐齐的放声喝道。

    “桀桀桀……跑得了吗？”

    蛮刃狞恶大笑。

    背后之中，一片血光世界，快速的笼罩过去。

    血光世界，蕴藏无上的波动，威能震慑，甚至将这方圆十万米，尽情的锁定下去。

    不要说是一个人，哪怕是所到之处，草木碎石，也无不被尽情的撕裂成为齑粉。

    “无法之域……这就是蛮刃的无法之域吗？”

    看着那血光世界，秦羽枫的心中暗自的震惊不已。

    无法境五段才能够有资格领悟出的无法之域，威力上，实在是太过强大了。

    根据秦羽枫的了解，即便是自己施展出全部的底牌，也最多能够从蛮刃的手中逃出升天，但是却断然无法和对方形成太多的交手对抗。

    “铮铮诤！”

    琴弦响彻。

    那背负玄琴的无法境四段强者，七窍流血，双目之中，带着疯狂之色，浑身上下肌肉开始颤抖。

    竟然人琴合一，生生的撕裂开一道血光世界的痕迹，狼bèi无比的逃出其中。

    “嗯？”

    蛮刃脸色分明带着一抹淡淡的不爽。

    那玄琴男子，显然是动用了某种秘技。

    竟然可以撕开他的无法之域，这确实是了不得的事情。

    不过，以对方的速度，蛮刃也无法瞬间追上。

    “嗡――”

    真元微动。

    血光世界消散，此刻，方圆十万米之中，空无一物，所有的强者已经全部化作了虚无和齑粉……

    “现在……轮到你了！”

    同一时刻。

    他的双眼，也缓缓地朝着秦羽枫这边锁定了过去……