
    “嗡！”

    刀势流转，圆润而锋利十足。

    寒冰之力急促吞吐却引而不发，秦羽枫的脸上带着无比戒备的神色，冷眼注视着妖蚺。

    “时空次元最大的秘密？”

    彼此之间，和那蛮刃对视了一眼，两者显然从彼此的眼神中看到了对方那感兴趣的样子。

    “不错，最大的秘密，现在你也应该看到了，在这里虽然宝藏无数，而且价值上都是让外界震惊，但是这些恐怕还不足以达到让人心惊的地步，这可是一尊皇者演化的时空次元啊！”

    妖蚺的脸上带着兴奋的神色，对这秦羽枫和蛮刃大声的叫道。

    现在的他，似乎是迫切的想要存活下来，因此，完全没有等到两者再次询问便继续的开口起来：

    “所以，你们所看到的一qiē，经历的一qiē，实际上根本算不上是真正至宝，那天穹圣皇演化的这一道强大的时空次元，核心还没有被你们所挖掘。”

    “你是如何知晓的？”

    盯着妖蚺，秦羽枫沉声喝道。

    他现在对于妖蚺，并没有什么信任可言。

    这可是血饮域主的弟子，他是绝对不可能让对方活下来的。

    “我可是域主的弟子，自然知道这些……！”

    妖蚺双目眯起，流光闪烁的说道。

    不过，秦羽枫也很是清楚，这个家伙明显还是有所保留。

    “将你知道的，全部说出来……”

    面容一顿，秦羽枫淡漠的盯着对方说道。

    “说出来，你可放我一马？”

    听到了秦羽枫的话，这个时候的妖蚺，脸上表情明显露出一抹讥讽和得意，显然，秦羽枫的这般表xiàn，完全在他的预料之中。

    “现在的你，似乎没有这个资本和我谈判……”

    手中，冰魄战刀扬起，秦羽枫不咸不淡的盯着对方，眼神中，分明是杀伐气息十足。

    “既然你无法保证，我为什么要告sù你呢？”

    “桀桀桀……现在，似乎还轮不到你来讲条件了，将你所知道的说出来，否则，本座不介意让你松松筋骨……”

    蛮刃狞恶的声音传出，身上的血气弥漫，演化出道道凶残的血影在这周围吞吐不止，一时之间，空间中寒风阵阵，血气滚动，仿若一副阿鼻地狱……

    蛮刃，何等的人物，即便是秦羽枫对这个家伙了解的不多，却也可以猜测到这家伙全盛时期定然是一尊双手沾满血腥的煞星。

    “而且，你也应该清楚，我本身的魂道之力，也是不弱的，搜魂之术这般秘技，对我而言，也算不得什么。”

    秦羽枫在一侧，淡淡的开口笑道。

    听到了两者的话语，哪怕是妖蚺实力通天，心神却也忍不住的打了一个哆嗦。

    “这里，乃是天穹圣皇演化之处，我想这一点你们也已经知晓了，而在这里，诸般的灵蕴、碎裂的都城，古老的幻境等等的一qiē，实际上都只是掩盖而已，最为强大的东西，你们还没有找到！”

    “战府，十七座天穹战府才是这里面最为珍贵的，传闻，在这其中隐藏着成为皇者的奥义秘密！”

    “成皇的秘密？！”

    虽然已经猜测到了，妖蚺所说的内容，肯定是惊天动地的，但是当这两者真正得到了自己所想要的信息之后，却也依旧倒吸了一口凉气。

    这个消息，太让人震惊了。

    皇者，无上的天骄，盖世的古朽大能。

    如果当真如对方所说，那他们确实是找错了目标。

    “十七座天穹战府，内部才是真正的至宝所在！”

    妖蚺再次重复道。

    “呼……”

    秦羽枫微微吐出一口浊气，朝着一侧的蛮刃看了一眼。

    既然知道了这个消息，那这妖蚺似乎也不需要继续的存zài下去。

    “这个消息，我也已经诉了你们，不过，其中的关键我可是还没有说出来……”

    似乎是感觉到了秦羽枫和蛮刃身上的杀伐正在聚集，妖蚺的脸色上飞快闪过一缕焦急，大声的叫道。

    “是什么？！”

    果然，蛮刃身上的血气一阵的沸腾，嘴里沉声喝道。

    “呼啦……”

    妖蚺，缓缓地起身，站在那里，脸上带着丝丝的冷笑：

    “若是我告sù了你们，你们两人是否会真正放过我？”

    “唰！”

    秦羽枫和蛮刃两者，双眼微微的眯起，寒芒四射。

    “看来……你们是不打算放过我了！”

    妖蚺的表情开始变得诡异起来，脸上明显夹杂着一抹嘲讽的味道。

    “不好！”

    突然，秦羽枫的心神一震，嘴里急声喝道：

    “出手！”

    “锵！”

    冰魄战刀迅速扬起。

    七十段龙鳞之力，快速的运转，夹杂着磅礴龙威，释放一股寒冰气息，狠狠地朝着对方杀了过去。

    蛮刃，显然也反应了过来，狞恶咆哮一声，拳头扬起，便是一蓬血海弥漫。

    “哈哈哈哈……晚了，炽光镜，爆！极光之术！”

    终于，在这一刻，妖蚺的双手快速的挥动。

    手中的炽光镜，突然的一顿，随之，发出阵阵哀鸣声，无穷的光辉闪烁开来。

    “轰隆隆……”

    同一时刻。

    秦羽枫和蛮刃的出手也开始迅速展开。

    “嗤……”

    但是，还是晚了一步。

    妖蚺手中的炽光镜，直接爆发出万丈的晶辉，他的身躯更是化作一道流光快速的朝着远处遁飞出去……

    “该死……”

    看着那远遁而去的妖蚺，蛮刃的嘴里忍不住的怒吼一声。

    身上血气滚滚，如同有一尊血气魔龙在那其中咆哮一般。

    失算了。

    刚才这妖蚺所说的信息，自然不会作假，但是真正的核心内容，恐怕没有说出来，而对方刚才所做的一qiē，也不过只是在拖延时间，然后恢fù自身的实力，从而自爆了自己的炽光镜逃跑。

    “本座现在已经得罪了一尊域主级的强者，秦羽枫你最好的不要欺骗本座，否则的话，结果不是你可以承受的。”

    蛮刃冷冷的看着秦羽枫，杀意弥漫的警告着。

    “你的身上，现在应该是被种下了一道封印，而且，若是我猜测的没有错误，这一道封印便是那赵王给你种下的吧？”

    赵王，当初，从这亡者之城中逃走，在他之前离开，根据秦羽枫的猜测，已经逃往到了灵皇宗中。

    作为万魔圣王的弟子，也只有赵王能够将这蛮刃释放出来。

    “哼……”

    蛮刃冷冷的哼了一声，没有说话，但是从这般表xiàn上却足以看的出来，秦羽枫的话没有错误。

    这个家伙，确实是被赵王释放出来的。

    赵王此人，心思缜密，自然不可能将对方释放出来之后，完全没有顾忌，所以说，在对方的身上种下一道封印才是最为保险的。

    “赵王现在恐怕已经得到了万魔圣王的真传，实力不俗的很，在这之前已经可以施展出自身的无法之域，因此，现在恐怕会更加强大！”

    既然现在两者近乎是进入到了一种合作状态，蛮刃也犯不着兜圈子，直接将自己所知道的信息说了一下。

    “你被释放出来之后，那灵皇宗有什么变化？”

    蛮刃当初是被灵皇宗所囚禁，秦羽枫不相信他若是被释放出来，灵皇宗会没有什么反应。

    “桀桀桀……灵皇宗，本座倒是也想去看看，可惜的是，本座当初被那赵王设计了一把，所以对那边的信息了解的兵不多……”

    秦羽枫眯着双眼看着对方，他可以感觉到，这个家伙所说的是真的。

    眉头蹙起。

    这个时候的他，也开始暗自的焦急起来。

    灵皇宗，恐怕是出事了。

    “现在，我还不可能帮你解除身上的封印，你，现在必须听从我的指挥！”

    “你什么意思？！”

    狞恶的双眼翻开，蛮刃的声音再次出现。

    “原因，我想你自己也应该是清楚的！”

    面对着蛮刃的狞恶的面容，秦羽枫淡淡的笑道。

    以他的实力，暂时还是无法抗衡对方的，别的不谈，对方的无法之域，足以给他造成莫大的镇压。

    若是自己以不朽战魂之体的力量帮助了对方，解开那一道封印，恐怕这家伙第一个出手的对象就是自己。

    “现在，我必须要找到阴影巨龙的真正精华所在，一旦找到，我便会帮你解开封印，以我的魂道之力，你也应该清楚，在这里，除非我出手，否则，未必有人可以帮你解开！”

    蛮刃死死的盯着秦羽枫。

    杀意不断的闪烁。

    那实质化的杀意，笼罩着整个空间，一时之间，空间开始变得厚重而森然。

    “若是你胆敢欺骗本座，你知道结果的！”

    终于。

    在久久的沉默之中，蛮刃选择了屈服。

    “既然如此，我们走吧！”

    秦羽枫暗中松了一口气，对于这个家伙，他确实不想在这个时候与之交手。

    “唰……”

    说话之间，秦羽枫已经率先朝着前方冲去。

    现在，有了蛮刃这般强者的庇护，秦羽枫相信，想要寻找到阴影巨龙已经只是时间上的问题了，至于那十七座天穹战府，自己还需要积累足够的实力，才有这个资格去掠夺。

    “该死的混蛋！”

    盯着秦羽枫近乎快要消失的背影，怨毒!光芒，在蛮刃的眼眸中狠狠地闪烁着……