
    “血脉之力，这家伙的神魔血脉是光明之力的分支！”

    瞳孔剧烈的伸缩，秦羽枫的心中如炸雷般的响彻出了一道声音……

    声音，震惊非凡。

    正是那牛三炮的吼叫。

    “轰――！”

    更加在那吼叫声中，对面的晶辉光纹，快速弥漫，仿若凶残的波涛一般，狠狠地朝着秦羽枫的身躯上冲撞而出。

    “蹬蹬蹬……”

    在那凶戾的轰杀之中，秦羽枫的大圆满刀势，受到了绝对的压制，光明之力，哪怕只是一道分支，但是展现出的威能却也绝对惊天动地。

    光明与黑暗，两种属性，乃是最为强大的变异自然属性。

    这是连秦羽枫所具备的诸般属性，都不曾压制下去的强大存zài。

    顿时之间，随着那对面涌动的能量越发的强横，甚至于这炫光越发的璀璨，秦羽枫的身躯已经受到了严zhòng的震慑。

    “吼！”

    体内，永恒之树，不断的恢fù着秦羽枫的肉身伤害，更加不宠着他所消耗的力量，但是这些，却不足以让秦羽枫解决掉眼前的麻烦。

    “轰……”

    终于。

    找到了机会的秦羽枫，挥动冰魄战刀，快速的退开，勉强的躲开了对方的出手。

    “速度上，对方绝对不下于我，这是借助于对方的血脉之力所造成的，其次是在破坏力上，竟然达到了一个如此惊人的地步！”

    想到了那锐利、迅猛和撕裂的波动，秦羽枫的心中越发的警惕起来。

    “想要离开这里……怎么可能！”

    死死的盯着秦羽枫。

    妖蚺的嘴里疯狂吼道。

    背后之中，炫光展开，开辟一道无穷的光辉世界，死死的守护自己这边。

    “形shì不妙……！”

    牛三炮在这个时候，开始对秦羽枫传音说道。

    “嗯……”

    双目微微眯起中，秦羽枫嘴角也开始掀(丝丝的冷冽。

    现在的他，依旧没有施展全力，但是却也不可施展全力。

    原因无他，在他的背后，还有一尊蛮刃。

    若是将自身的血脉之力、不朽战魂之体全部展开，那产生的效果，自然可以打破对面的这般效果。

    但是这也暴露了自身的最大底牌，形式上绝对是不利的。

    “现在，只能够保留下自己的最大底牌了……”

    思考之中，秦羽枫的面容上也露出了一抹坚毅。

    如此的情形，已经不需要保留太多底牌，而且，也没有这个机会保留了。

    所以，他保留的是不朽战魂之体这一张底牌。

    不朽战魂之体，乃是他现在最为强大的依仗，一旦全力展开，那产生的威能绝对堪比炼药皇者的一半层次，也就是半步皇者之境。

    虽然其他的力量，相对潜力未必比他的不朽战魂之体弱小，尤其是自身的血脉之力，更是神秘莫测的很。

    但是，血脉之力还没有成长大最为强横的层次上。

    “蝼蚁，乖乖的废掉自身的修为，然后，跪在那里，等待我的惩戒，否则的话，我保证你连最后的一道灵魂都不会剩下……”

    妖蚺的声音再次掠起。

    从对方的口吻之中，秦羽枫感觉到，这家伙似乎是对于蛮刃，虽然忌惮，但是却还没有达到恐惧的地步。

    如此的姿态，也让秦羽枫从其中得到了一些信息。

    这妖蚺身上肯定是有底牌的。

    正是因为这底牌的缘故，所以说，这个时候的他，才会连蛮刃这般无法境五段的强者，都不曾恐惧。

    “有本事……你就来！”

    声音再次的从秦羽枫的嘴里传出。

    “轰……”

    “蓬蓬蓬！”

    声音掠起。

    肉身骤然壮大开来，金晶神纹开启，背后的世界，狠狠地演化

    龙影演化，龙鳞叠加，血脉之力随着永恒之树的加持，开始施展到了极致。

    “杀！”

    一声戾喝。

    秦羽枫持刀而动。

    人刀合一之中，整个人仿若化身成为一柄盖世无匹的神刃，死死的朝着对面的妖蚺杀了过去。

    “没用的，刀势，再强大，但是却也依旧不会是我的对手，现在的你，根本无法和我的神魔血脉抗衡！”

    盯着秦羽枫，妖蚺声音掠起，双臂扬起，背后的炫光世界，仿若活物一般，丝毫不曾示弱，身体虚空凌渡，双手形成压制天地的姿态，仿若一尊不朽的光明神灵，面容冷笑的等待着秦羽枫的出手。

    “蝼蚁，我确实看轻了你，没有料到，当年的一只蝼蚁，竟然不但忤逆我，而且还成长到了这般程dù，但是，你却找错了目标，找错了战斗的对象，你不该忤逆我，不该和我叫板，蝼蚁，岂能和这天抗衡！”

    “轰……”

    言语掠起。

    对方背后的神耀光辉世界，明显越发壮大开来，仿若之间，一股绝对的意志狠狠地冲击着秦羽枫的心神，近乎要将他生生压制下去一般。

    无数的光耀巨手，从那世界中伸展开来，仿若诸神的手掌一般，开天辟地，气势磅礴。

    “喝！”

    扬天怒吼。

    秦羽枫的内心，大声的喝道：

    “诸神国度――开！”

    “嗡！”

    刹那。

    时空仿若被一股绝对的意志冲破一般。

    史诗的歌颂、圣灵在吟唱、诸神从沉睡中苏醒、诸生顶礼膜拜……

    无数的虚影展开，演化成为一道诸神的国度。

    “嗯？！”

    看着秦羽枫背后的诸神虚影，即便是站在那里，双臂环抱的蛮刃，此刻面容也史无前例开始变得凝重非凡。

    秦羽枫展开的力量，分明是那血脉之力，而这血脉的力量，哪怕是他都感觉到了一抹无法言语的忌惮。

    虽然秦羽枫现在的血脉之力，看上去还并非太过逆天，但是那诸神演化的意志却带着一种让他无法招架的感觉。

    “轰……”

    神耀世界、诸神国度，两股绝对的苍天之力，终于在这一刻，死死的交锋在了一起。

    “咔咔咔……”

    秦羽枫的怒吼声不断的响彻。

    龙吟一般，更有在那妖蚺惊骇的眼神之中，自己的神耀光明世界，竟然压制不住秦羽枫的诸神国度，一股股绝对的大真力疯了一般从秦羽枫的肉身中展开。

    释放到了极致。

    “这个家伙……难道不知道什么叫做疲倦吗？！”

    如此强大力量的施展，那是任何的一尊武修，都无法长期施展的，更加不要说秦羽枫只有洞天境六段。

    但是，妖蚺无法置信的是，到了这般程dù，秦羽枫却依旧没有任何的消退，甚至是有着凌驾于他的姿态。

    “这个家伙……难道可以战胜我？”

    惊骇的****从妖蚺的双目中终于无法遏制的爆发出来。

    “不！他只是一尊洞天境六段的蝼蚁，这种货色如何会是我无法境四段的对手？这不可能，给我滚！”

    心神所致。

    气势退缩！、

    随着这般想法的出现，妖蚺本身的气势上，明显的弱化了。

    “该死的蝼蚁……这是你逼我的！”

    终于，眼看着秦羽枫的诸神国度，生成无匹神明虚影，踏足而动，仿若驾驭圣威一般，狠狠地垂落镇压下来。

    这一刻的妖蚺，终于闪烁怨毒之色，对着秦羽枫大喝开来。

    危险！

    绝对的危险！

    一股史无前例的危机感，瞬间的从对方的身上弥漫开来，仿若之间，在对方的内，有着一尊沉睡的魔龙被彻底的唤醒了一般。

    “这是？！”

    感觉到这股气息，秦羽枫的心神快速的演化，体内之中，不朽战魂之体已然开启。

    “轰！”

    眼看，这不朽战魂之体就要开启的时刻，突然，一股绝对的威能骤然从这身后传出。

    血气弥漫，一道苍绝的大手，狠狠地从这天穹上划破长空，狠狠地镇压下去。

    但是，这一次镇压的目标，竟然不是秦羽枫，而是……妖蚺！