
    “该死的秦羽枫……我同意了！我同意了”

    终于，在这死亡的威胁之中，蛮刃的脸色在不断变幻中，忍不住的怒吼起来……

    呼……

    听到了这家伙做出了回答，秦羽枫的心中也是暗中松了一口气。

    若是这蛮刃真的要撕破脸和他抗衡，乃至是点燃自身洞天，自爆肉身，那么他也没有把握抗衡下去。

    “很好……你做出了最好的选择！”

    一道侍魂印快速压制。

    瞬间，没入到蛮刃灵魂的深处。

    “哼……”

    伴随着一阵痛苦闷哼，蛮刃的脸色已经变得无比难看起来。

    那狞恶的面容中，越发的凶戾，一对双目死死的盯着秦羽枫，恨不得噬人一般。

    凭借着灵魂上的联系，他已经感觉到了，自己的灵魂被秦羽枫压制了下去。

    也就是说，他的灵魂被掌控起来，而这也是最为可怕的，甚至他对秦羽枫无法产生杀戮的行动，这才是最为可怕的事情。

    “放心，这是一道侍魂印，只能够掌控你，不过我不会约束你，否则的话我没必要种下一道侍魂印，若是绝魂印的话，你根本就是一尊活着的傀儡了……而且，我只会困你百年时间，百年之后，放你自由！”

    看着蛮刃双目凶戾的光芒，秦羽枫再次传音说道。

    对于秦羽枫的说法，蛮刃的心中一缓。

    若非迫不得已，他绝对不会让秦羽枫种下侍魂印，但是他很清楚，他失算了，没有料到秦羽枫的魂道之力会强大到这般境界，甚至可以压制于他。

    “现在……你帮我护法！”

    终于，在搞定了蛮刃之后，秦羽枫心中也放松了不少。

    有了蛮刃的庇护，这一次，这一尊巨大的龙晶骨骸吸收起来也就没有问题了。

    “现在，恐怕是我真正变得强大的一个转折了。”

    盯着那龙威肆意绽放的龙晶骨骸，秦羽面容逐渐变得凝重异常。

    他的《龙鳞霸神诀》虽然也在不断成长，但是却也和武道一般，进入到了一个关键时刻，一个瓶颈期。

    这个时候，即便是提升自己的龙鳞数量也断然是无法做到突破的。

    “在这《龙鳞霸神诀》的记载之中，已经出现了这般转折记载……”

    细细的体悟着《龙鳞霸神诀》中记载的内容，秦羽枫双目缓缓地眯起，开始思考起来。

    《龙鳞霸神诀》，亘古无上的绝学，流传于太古时代，是最为强大的绝学功法之一，一旦凝练出了无上龙鳞，达到了极致之后，将会形成绝世霸神，霸神的强大，那就堪比亘古时代的神明。

    但是，在这绝学之中，龙鳞的数量上却绝对是一个让人心悸的数量，三万六千枚的龙鳞，即便是秦羽枫现在也只是将其炼化出了七十枚的数量！

    这两者看似没有什么关联，但是根据秦羽枫的猜测，这是极度不合理的地方。

    常人，寿命不过区区上百年，即便是武道修炼者，也不过可以长存于世间，生存万年乃至是更加久远的程dù。

    但是却绝对罕见有人可以活该一个大世！

    所谓大世，那就是时代！

    太古时代、远古时代、上古时代！

    三大时代，罕见听闻有人可以做到这彼此之间衔接生存。

    而这《龙鳞霸神诀》如此数量的龙鳞，想要真正的去炼化到三万六千枚龙鳞，这不亚于是一道神话了。

    所以说，这其中必然有着关键所在，而现在秦羽枫也逐渐的总结出了一道关键所在。

    “当初我见到过一尊《龙鳞霸神诀》的修炼者，也是唯一的一人，他所修炼出的数量乃是数百枚的程dù，而现在我的绝学达到了一个瓶颈，再加上三万六千枚的数量，这些信息融合在一起，只能说明一点，《龙鳞霸神诀》也存zài着不止一个的瓶颈期，而打破了这个瓶颈期，便是高速进步的时期，可以做到飞速的成长！”

    思考之中，秦羽枫越发的感觉到，自己的这个猜测是正确的。

    在他看来，想要彻底的炼化出霸神的地步，那就只有进入到高速进步的时期，只有如此，才能够真正的修炼出三万六千枚龙鳞的数量。

    “战体！”

    终于，当他的记忆放在了那《龙鳞霸神诀》中的一处记载的时候，眼神微微的闪烁开来。

    这便是他心中的一个转折，也是这绝学最为强大的转折之一！

    霸龙战体，这是《龙鳞霸神诀》中所记载的一处修炼环节，修炼之中，若是遇到了合适的材料、神物，便可以缔造出自己更加强大的肉身，而这肉身称之为战体。

    战体，以战养战，以战为本，战天斗地！

    根据秦羽枫所了解到的信息，在众多修炼《龙鳞霸神诀》的强者中，修炼出的战体也是诸般不同的。

    有的人以龙象血肉为根本，修炼出了龙象战体，有的则是以上古异兽为根本，淬炼出了异兽战体，还有强者，汲取自然属性之力，修炼出如火焰战体、狂风战体、大地战体等等战体！

    仔细的观看者记忆中，这些未曾深层次研究的绝学内容，秦羽枫的表情也开始严sù了起来。

    现在的他，有一个机会，一个莫大的机会，可以缔造出属于自己的战体――霸龙战体！

    霸龙战体，以龙族的血肉为精华，以龙骨为根基，彻底的炼化，演化出自己最为强大的肉身，因为蕴藏龙族的力量，所以称之为霸龙战体。

    这霸龙战体，也是诸般战体之中，最为可怕的一种，无论是在防御上、速度上还是在力量上，都绝对是最强大的战体之一。

    若是真正的炼化出了霸龙战体之后，秦羽枫也会成长到一个进步期，飞速进步的时期！

    到了那个时候，他的龙鳞提升速度也会大大的增长起来。

    不过，这霸龙战体，并非是没有问题的，淬炼的时刻，必须保持住心中的心神不被这龙晶骨骸上的龙魂所压制。

    阴影巨龙，那是龙族中的高等存zài，实力强横，最为恐怖的阴影巨龙，遮天蔽日的阴影力量，并不逊色于黑暗之力，而这一尊阴影巨龙的骨骸，存zài于阴影巨龙的肉身世界中，还没有彻底的消散，显然，这是阴影巨龙肉身的精华所在，而且淬炼到了这般层次。

    留下的这般精华，肯定是最为强大的部分了。

    “为我护法！”

    深深的看了蛮刃一眼，这是秦羽枫第二次提醒对方了。

    “放心！”

    蛮刃冷冷的盯着秦羽枫，有些恨恨的说道。

    显然，这家伙虽然对秦羽枫恨意十足，却无法对秦羽枫出手，而且必须得遵守灵魂上的压制，听从秦羽枫的吩咐。

    “那就最好！”

    既然，已经决定好了，秦羽枫也没有继续言语其他，径直朝着前方的龙晶骨骸走了过去。

    龙晶骨骸，巨大如山，上面，黑芒流转，给人一种奇异无比的波动，随着秦羽枫的前行之中，他体内的龙之真元已经开始运转的越发迅速起来。

    甚至在这肌肤表层，都可以清楚的看到，有一缕缕的龙纹凸显出来，看上去妖异无比。

    “吼！”

    终于，当秦羽枫真正站在了龙晶骨骸前方的时刻，一声狞恶震天的龙吟，狠狠地从他的心神中出现，声音如真龙灭世，狞恶杀伐，震天动地。

    隐约之间，眼前的这一尊龙晶骨骸，仿若活过来了一般，一对空洞的眼眶，现在更是如同有一对巨大的龙眼在冷冷盯着他一般。

    “龙威长存……不愧是最为强大的生灵之一！”

    心中按捺住这股悸动的感觉，秦羽枫心神如一，已经做好了准备。

    “唰！”

    终于。

    再次的呼吸中，他的身躯已经化作了一道流光，出现在了龙晶骨骸的核心所在。

    整个人，盘坐其中，肉身已经彻底的包裹在了龙晶骨骸的内部。

    “哼……”

    蛮刃，双目微微眯起，邪恶的血气不断释放吞吐。

    体内，他的灵魂层面中，那灵魂不断的释放出道道恐怖的威能，试图将侍魂印压制下去，但是经过了多次的运转之后，蛮刃不但灵魂传出剧烈的疼痛，甚至是这肉身都忍不住的颤抖起来。

    现在，蛮刃算是彻底的无奈了，看来，这个时候的自己，唯有等到百年之后，才能够解除这所谓的侍魂印了。

    幸好，百年的时间，蛮刃感觉还是可以忍受一下的。

    “等到百年之后，本座第一个就杀了你。”

    看着那龙晶骨骸内部的秦羽枫，蛮刃杀戮气息一闪即逝。

    对于这些，秦羽枫并没有感觉。

    或者说，他对于侍魂印是无比信任的，哪怕是这蛮刃如何的嚣张，却也必须得听从于她，而且，现在的他也没有这个时间去顾及到蛮刃了。

    盘坐在这龙晶骨骸的内部核心中，随着龙之真元的运转，顿时，那恐怖的龙威，已经化作了实质，快速的在他的身躯外围镇压下去。

    强大的龙威，盖世无双，刹那之间，秦羽枫肉身已经爆出了道道雷鸣般的碎骨声在响彻。

    “汲取！”

    强烈的痛苦之中，秦羽枫却完全不曾在意，任凭剧痛席卷，心中却在疯狂吼叫道……