
    “无法境……一段！”

    蛮刃的音，沙哑异常，那眼珠子更是瞪得滚圆，眼前的一qiē，简直让他有一种见证了神话开启的感觉……

    从洞天境六段到无法境一段层次，这绝对是一种骤变，突飞猛进的骤变。

    但是，这些蛮刃也完全可以接受，那毕竟是吞没了一枚龙晶啊，绝世罕见的龙晶jing华灌注到了秦羽枫的肉身之中，这种变化，虽然惊天动地，却并非无法接受。

    让蛮刃无法接受的乃是秦羽枫此刻的气势！

    只是无法境一段的气势，竟然让他有一种望而生畏的感觉，这才是他最为吃惊的地方。

    要知道，他可是无法境五段巅峰，甚至战斗无法境六段强者，都是有这个资格的。

    “嗤……”

    两道寒芒，散发着金晶光华，如同金色的利剑一般，穿刺长空，在虚空之上留下了两道深深的裂纹。

    “终于……突破了！”

    没有理会蛮刃的惊骇，秦羽枫的嘴里喃喃的低语道。

    这一次的突破，足以载入到他武道历程的史册中。

    强大的力量，让他有一种一拳可以打爆一qiē桎梏的感觉。

    现在的他，体内的龙之真元源源不绝，那举手投足之间，所产生的威能，更是无比强大，在这一刻，秦羽枫可以肯定，自己的实力，绝对是有了翻天覆地的改变，真正有了立足于天地之间的资本！

    不止是这一点。

    霸龙战体，经过了这一次的淬炼，彻底的演化成功，绝对不像是表面上体现的这般简单。

    防御力、力量、速度，三者无不都达到了一个极致！

    除了自身的魂道之力没有什么提升之外，秦羽枫可谓是脱胎换骨了！

    根据秦羽枫现在的了解，他的境界虽然只有无法境一段的层次，但是若是真正战斗起来，哪怕是遭遇到无法境五段的强者，也绝对没有任何问题。

    “和我战斗一番！”

    盯着眼前的蛮刃，秦羽枫淡淡的说道。

    “什么？！”

    蛮刃的脸色微微一变，似乎有些无法置信的样子。

    “我说和我战斗！”

    秦羽枫再次重复了一遍。

    而后，似乎想到了什么一般，补充道：

    “全力出手！”

    “你找死！”

    虽然受制于秦羽枫，但是对方的这般话语，却着实的让蛮刃遭受到了莫大的屈辱，以他的境界那可是无法境五段的巅峰层次，演化出了无法之域的存zài。

    秦羽枫的话，分明就是在侮辱他！

    “轰！”

    想也没想，蛮刃已然踏足而动，魁梧的肉身，仿若亘古的血魔神一般，狠狠地撕裂了虚空桎梏，瞬息，出现在了秦羽枫的面前，一拳轰杀，诸生崩溃。

    “嗡――！”

    拳头之上，血光四射，无穷血气，化作了一道血气天瀑，灌注在其中，一圈圈的不规则波纹近乎是以一种睥睨的姿态，在散发着。

    站在虚空，秦羽枫表情没有丝毫变化，身上因为修炼而略显碎裂的战袍正在猎猎作响。

    长发狂舞之中，金晶色的眼眸深处，带着期待的光芒。

    “蓬！”

    终于，这一拳，带着惊天的神威，狠狠地撞击到了秦羽枫的身躯上。

    “什么？！”

    碰撞之中，蛮刃失声的叫了起来。

    那秦羽枫，竟然站在那里，没有任何的反抗，直接硬生生的抗击自己的拳痕，也就是说，他是在意肉身之力，硬抗？

    “轰――！”

    在他那惊呼声中，秦羽枫的身躯，已经如陨落的星辰一般，狠狠地倒飞出去，那倒飞的速度，快到了极致。

    生生的撞碎了十几道墙壁之后，才停止下来。

    “哗啦……”

    在那蛮刃惊?的眼神中，秦羽枫却缓缓地从那破碎的废墟之中，踏足而出。

    在那胸前，一道深深的拳痕，无比清晰的呈现其中，但是随着一阵轻微的噼啪作响声掠起，幽暗的光芒快速的闪烁，那清晰的拳痕竟然直接消失不见。

    “怎么可能？！”

    紧紧盯着秦羽枫，蛮刃不由失声叫了起来。

    以他刚才的出手，虽然没有用尽全力，但是在力道上却绝对难以让人想象，甚至秒杀一尊无法境三段巅峰强者，都绝对不是问题。

    但是，这一拳打下去，竟然没有撼动秦羽枫的肉身，甚至是秦羽枫直接硬生生的抗住了这一拳。

    “肉身之力……你的防御力，怎么会如此强横？”

    看着秦羽枫，蛮刃的嘴里不禁叫了起来。

    “还差点火候，再来！”

    秦羽枫没有回答，双目眯起，闪烁着金芒，对着他吩咐道。

    “全力出手！”

    再次补充之中，言语之间，分明是带着一抹淡淡的不悦。

    “你这是在找死！”

    蛮刃的面容一冷。

    “噼啪……”

    体内真元，狂潮般的喷涌，迸发的实质化威能，在这周围形成道道人猩红魔链般的痕迹。

    猩红魔链，萦绕其中，莫大的力量，随着他的催动，开始尽情挥动。

    “吼！”

    如狂魔咆哮，整个空间，方圆十万米之内，无不经历了万钧大山的碾压一样，生生崩溃。

    面对着蛮刃身上的变化，秦羽枫的面容没有任何的变化，但是在那金晶色的眼眸中却也闪烁出了丝丝的凝重。

    他可以感觉到，蛮刃此刻的气势节节攀升，如果说，刚才那施展的威能有五成的话，那现在就是十成！

    绝对不可而语的变化！

    “喝！”

    踏足而动，一尊巨大的血河演化成为血光世界，在这蛮刃的背后笼罩，在那低沉的怒喝声中，蛮刃已经再次出手了。

    “这一次，看你如何的抵抗！”

    ****着嘴唇，蛮刃狞恶大笑道。

    无法之域！、

    为了对抗秦羽枫，现在的蛮刃连无法之域都施展了出来。

    无法之域，这是无法境五段才可以施展出的神通，也是无法境被誉为无法无天称谓的资格所在。

    强大的无法之域展开，仿若驾驭了一方世界一般，完美而无匹，甚至若是全力施展，足以淹没一个古城的神通。

    “轰隆隆……”

    果然，在这无法之域的施展中，血河涌动，所到之处，空间撕裂，甚至留下了一道道深深的沟壑。

    如此强大的气势，如此强大的波动，这般可怖的破坏力，仿若一尊不朽亘古的魔神在发出通天之怒。

    “唰！”

    身体微微一顿，一股凌厉的气息，从秦羽枫的肉身上开始弥漫。

    “噼啪……”

    双手微动中，发出阵阵轻微的雷鸣声。

    一缕缕的幽暗晶辉，在这身躯上不断闪烁，龙威弥漫中，秦羽枫的心中诡异无比的没有丝毫紧张。

    若是在这之前，他肯定会紧张无比，这股力量，绝对不是他可以承受的，但是现在的秦羽枫却没有任何的感觉，那种风轻云淡的感觉，让他自己都感觉到有些惊讶。

    无需胆怯！~

    就是这般感觉，在这秦羽枫的内心中，现在他的想法竟然是无须担心，似乎对于眼前的力量，他完全可以承受住。

    “腐朽之手！”

    手掌结印，快速有一道巨大的手印开合而动，演化而成。

    通体的漆黑，幽暗无双。

    巨大的腐朽之手快速凝结出来，化作如小山般的印记，叱咤闪烁，狠狠地奔雷般杀过去。

    “托大！秦羽枫，你自己找死可不要怪我！”

    盯着秦羽枫，蛮刃的嘴里狞恶的自语道。

    他虽然被种下了侍魂印，但是，这侍魂印却没有限制到他的思考，只要是斩杀了秦羽枫，自己的侍魂印将会被打破。

    而且，这是秦羽枫下的吩咐，他根本不需要去拒绝。

    施展的力量，可谓是肆无忌惮的很。

    “轰！”

    终于，那巨大的幽暗手印狠狠地和那血光世界撞击在了一起。

    让人诡异的是，这一次的碰撞，竟然只是发出了一声不算激烈的撞击声，下一刻，蛮刃的脸色已经狂变起来。

    那幽暗手印，仿若无坚不摧的亘古魔山一般，如同撞击玻璃一般，横空而动，生生的洞穿了虚空，而后没有任何的犹豫，狠狠地撕裂了蛮刃的血光世界，更加凶戾的在蛮刃轰杀过去。

    幽暗的气息，死亡的波动，狂暴撕裂的姿态，一时之间，让蛮刃的脸色彻底的骤变开来。

    眼睛凸起，仿若见鬼了一般。

    “轰隆隆……”

    等待这腐朽之手的手印，在眼前逐渐扩大的那一瞬间，蛮刃才真正反应了过来，嘴里放声的怒吼开来：

    “血鳞天生，神甲庇护，血鳞魔甲――开！”

    “噼啪噼啪！”

    肉身血气交织，闪电般的笼罩，化作了无数的血光魔链，直接在这身躯上交织形成一件血气铠甲。

    “蓬！”

    迎接着那幽暗手印，蛮刃的身躯也在这一刻，被生生击中，肉身快速的倒飞，整个人，仿若断了线的风筝一般，被打飞出了千米之外。

    “咔咔咔……”

    身躯内部，筋骨的碎裂声噼啪作响，强烈的剧痛，更是在这身上产生，但是这些却无法代替蛮刃现在的震惊之心！

    这怎么可能？

    怎么会这么强大？

    不可能！这根本不可能！

    任凭蛮刃有着通天之力，有着诸般战斗经历，但是如此诡异的事情却绝对没有见到过。

    无法之境，无法无天！

    五段之下，皆为蝼蚁！

    这是武道之中，最为常见的一句话，而这句话也诠释出了无法境五段之后的境界是多么的恐怖。

    无法之域的强横，足以让人望而生畏！

    但是，现在，他的无法之域竟然被瞬间洞穿撕裂，甚至连他本人都被打伤……