
“给我开——！”

    秦羽枫长一声，体内永恒之树快的伸展如柳枝般的枝条。

    轰隆隆——！

    体内世界中，永恒之树，仿若无限壮大，枝条缠绕，如同缠绕在这诸般大地之上，更有无穷的能量，狠狠地灌注到了秦羽枫的体内，疯狂修复着他体内的损失。

    “吼！”

    体内龙威释放，那原本便已经狂暴的龙之真元，再也没有被秦羽枫束缚下去，而是彻底的放开了对他们的压制，七十段龙鳞，演化龙影依次缠绕，环绕浮动。

    龙吟迸。

    巨大的龙身，开始在这恐怖的龙晶骨骸内部充盈起来。

    “嗡——！”

    刹那而已，秦羽枫的身上，血脉之力也随之诞生开来，仿若感觉到了秦羽枫肉身上的改变一般，诸神国度凭空打开。

    巨大的诸神虚影，甚至无限壮大。

    更加虚空演化，度化出一片纯净圣光，那圣光演化，化作天瀑喷涌，垂落之中，浇注到了下方。

    或者说，这分明是浇注到了秦羽枫的肉身之中。

    瞬息。

    秦羽枫的肉身，已然淹没在了圣光之内，前方之地，已经是明耀一片，照射着整个空间，更加那伟岸的神威，让站在数万米之外的蛮刃，脸色也是不断的骤变，甚至是这身躯都在不断的退步。

    “这个家伙……到底是什么来路？”

    看着秦羽枫，蛮刃的脸上已经失去了原本的狞恶，有的只是一种震撼。

    对于秦羽枫背后那展开的神魔血脉虚影，他简直有一种震撼到了极致的感觉。

    这是何等的血脉？竟然可以演化出诸神的姿态。

    甚至在这诸神的深处，那一尊帝影，简直如真正的无上大帝一般，现在，这力量虽然还没有被彻底的释放出来，但是蛮刃却可以肯定，若是对方爆出其中的真正威能，绝对可以震天摄地，举世无双！

    对于蛮刃的想法和猜测，现在的秦羽枫自然是不曾知晓的，现在的他，正在疯狂的演化自身的七十尊龙影，这七十尊龙影自然便是体内七十段龙鳞演化之物。

 


    龙影吞吐，巨大的龙扬起，仿若是古藤扎根于大地一般，狠狠地透过这龙晶骨骸朝着那最为深处的核心和jing华开始汲取开来。

    汲取！

    疯狂的汲取！

    龙晶骨骸，顿时出阵阵咆哮，如同是尊严受到了挑战一般，那实体化的龙威，甚至铺天盖地的朝着秦羽枫的肉身进攻下去。

    龙威，这可是阴影巨龙的龙威，即便是这一尊阴影巨龙陨落多年，但是龙威长存，根本不容许任何人沾染其中。

    更加不要说，秦羽枫现在是打算汲取龙晶骨骸中的精华所在了。

    “轰——！”

    诸神国度，诸神齐出。

    长鸣而动，化作了史诗的赞歌，手臂伸展，演化诸神万物。

    大帝踏足，驾驭星河国度！

    “轰隆隆！”

    整个诸神国度的虚影，完美的驾驭出一道铜墙铁壁一般，将秦羽枫牢牢的束缚在了其中，那龙威虽然恐怖，却根本无法触及到秦羽枫分毫。

    而借助于七十道龙影，秦羽枫疯狂的加快了吞噬度。

    “吼……”

    终于，在这不断的疯狂汲取过程中，秦羽枫的体内血气如浆，滚滚涌动，伴随着一声巨大的龙吟传出，在这虚空之上，隐约之间，已经有一道巨大的身影在这其中缠绕开来。

    虚影缠绕，更加越的巨大，随着这体内的血气不断的弥漫和秦羽枫的吞噬加强，明显可见，这虚影正在越的凝练开来。

    对于外界的变幻，秦羽枫自然是不曾知道的，此刻的他，正在全力的驾驭自身的龙之真元。

    霸龙战体，这是一种无上战体，一旦打开，将会让秦羽枫的实力骤增无数。

    <???>但是，在这亘古时代，修炼过《龙鳞霸神诀》的人物绝对不少，但是能够真正的做到战体凝练之人，却是其中的极少数。

    不止是因为前期的《龙鳞霸神诀》在修炼的过程之中无比困难，比如第一道龙鳞，必须以龙力交融，才可诞生，比如想要逐步的晋级，都得需要耗费大量的灵蕴和龙族的血肉才可以做到。

 


    更加还由于在这战体凝练的时候，需要的材料无法想象，无论是龙象肉身、火焰战体还是那龙族肉身等等，这些都是可遇而不可求的。

    属性战体，这些相对的要轻易一些，需要的只是一种领悟，对于属性力量的领悟，但是其他的如龙象战体、霸龙战体这些，却并非如此，对于材料和灵蕴的要求无比严格。

    也正是因为这些原因，秦羽枫现在在修炼之中，遭受到的磨练更加强烈，在这《龙鳞霸神诀》中，只是给出了一个修炼战体的总纲，却没有任何的经验来供他去使用。

    体内。

    强烈的剧痛，正在蔓延，恐怖的龙之力，带着森然的气息，正在秦羽枫的肉身内部蔓延，甚至带着阴森寒冰的杀伐气息，在秦羽枫的体内狂暴涌动，所到之处，筋骨崩溃，气血崩溃，噼啪作响的撕裂声不绝于耳。

    如此强大的破坏力，即便是站在远处的蛮刃，都可以听得清清楚楚。

    听着这般强烈的撕裂声，哪怕是蛮刃一向纵横天下，全盛时期更是一个狠人，此刻却也不由的浑身一阵颤抖。

    “这小子……是在找死吗？”

    撕裂自己的体内身躯，这种痛楚感觉，哪怕是蛮刃都无法想象到，而且，从那这秦羽枫的肉身之中，血气正在不断的修复肉身，更有秦羽枫的本源力量修复秦羽枫的筋骨，然后再次来一次撕裂。

    可以说，现在的秦羽枫就是在不断的撕裂和恢复之中在交替产生，剧痛和恢复相互产生，由此诞生的痛苦，更加的让人心悸。

    但是，他却不知道，秦羽枫自身承受的痛苦，实际上比起他所猜测的更加强烈数倍。

    因为他的肉身现在并非是缓慢恢复，而是在刹那之间就恢复了过来，有了永恒之树的庇护，强大的生命之力得到了强大的补充，更加在瞬息便将秦羽枫肉身恢复如初。

    毁灭和重生，彼此交织，诞生的将会是至强！

    “轰——轰——轰——！”

    也不知道过去了多久，整个龙晶骨骸巨大的体型上，出了阵阵剧烈的颤抖声，在秦羽枫那近乎疯狂的抽离和吞噬之中，这龙晶骨骸即便是已经通灵一般，蕴藏着阴影巨龙的龙威，但是却也无法继续的承受住这种近乎疯狂的吞噬度了。

    “嗡”

    同一时刻。

    秦羽枫的肉身现在表层已经蒙上了一层淡淡的黑晶光辉，这些黑晶光辉，隐约的看上去，如同黑色的龙纹一般，显然，这个时候的秦羽枫已经开始逐步的进入到了淬炼肉身的初步层次。

    “不够……还不够！”

    此刻。

    秦羽枫的心中却在大声的喝道。

    是的，还不够！

    淬炼霸龙战体，所需要的龙族jing华出了秦羽枫的想象。

    这一尊龙晶骨骸虽然长存于此，没有崩溃，但是经过了亘古岁月的侵蚀之后，留下的这些jing华，也只是凝练之后的，在质量上虽然强大了不少，但是在数量上还是差距了不少。

    而现在，秦羽枫所差距的便是数量，龙晶骨骸中蕴藏的能量，还满足不了此刻秦羽枫的需求。

    “麻烦了！”

    感觉到这龙晶骨骸正在逐渐颤栗，甚至出现了崩溃的姿态，秦羽枫的心中不由得一阵着急。

    现在他已经进入到了初步淬炼霸龙战体的关键时刻，若是没有绝对的龙族之力支持，根本无法真正淬炼出自身的霸龙战体！

    “怎么办？怎么办？”

    眉头蹙起，秦羽枫的心神快演化，开始思考起来。

    “龙晶……”

    就在这个时候，在这秦羽枫的心中，一道冰冷的声音，在秦羽枫的耳边出现。

    “唰！”

    心神一震。

    秦羽枫的脸色徒然大变。

    这一道声音，神秘无比，来的格外突兀，而且直达秦羽枫的内心之中。

    如此的手段，若是想要斩杀他的话，分明就是轻而易举。

    “嗡……”

    同一时刻。

    在秦羽枫周围，隐藏其中的牛三炮，也是脸色狂变。

    一对妖瞳，带着无法置信的神色，朝着四周狠狠地看了过去。

    不知道为什么，一种奇妙的感觉，在它的心中出现，这种感觉，无比的熟悉，无比熟悉！

    “难道说……”

    久久的寻觅之中，秦羽枫的魂道之力，竟然没有感觉到丝毫的波动，最终只能够放弃了，但是那龙晶二字却让秦羽枫的心中猛的一动。

    “嗤……”

    魂道之力，迅的弥漫。

    终究，在这近乎崩溃的龙晶骨骸深处，一枚幽暗的晶石，出现在了他的视线中。

    龙晶！

    这便是阴影巨龙的能量所在，一切的根基所在，也是它们强大逆天的主要手段之一，其中蕴藏的乃是龙族生灵这一生中的威能核心！

    “吞噬！”

    驾驭体内龙之真元，秦羽枫的嘴里放声喝道。

    “嗡……”

    龙晶通灵！

    分明也感觉到了秦羽枫的想法，忍不住的要破空而出。

    但是，这个时候的秦羽枫，如何的能够让它离开，咆哮一声中，浑身的力量，迅的演化到了巅峰，一道神威弥漫，直接将这龙晶团团包裹……