
    他狠狠地盯着眼前这个年轻的家伙。

    血色的眼瞳中，除了震惊，竟然闪烁出了一缕淡淡的恐惧。

    无法境一段，这真的是一尊无法境一段的小辈吗？

    “七成力量……！”

    没有理会蛮刃心中的震撼，秦羽枫对于自身现在的力量有了一个大概的判断。

    刚才的他，只是使用了七成的力量。

    并非是全力施展。

    就在他刚才施展龙之真元的时候，那流转如狂潮般的感觉，有一种举手投足便可以撕裂一qiē的感觉。

    顺畅之中，带着霸道无比的感觉，仿若在这一瞬间，他真的化作了一尊霸龙一般。

    防御力惊人，力量强横！

    不过，秦羽枫也清楚，眼前的蛮刃，也是没有动用十成十的力量，还是有所保留的。

    毕竟是一尊老牌强者。

    若是没有些保命手段，秦羽枫才不相信，所以，根据刚才的判断，秦羽枫有把握可以和那无法境六段强者抗衡。

    而且，他的肉身，乃是以阴影巨龙的jing华淬炼出来的霸龙战体，自然也蕴藏着一缕阴影巨龙的力量。

    阴影之力！

    只不过，这种能力还在探索之中。

    “现在，还剩下速度了……”

    唰……

    身影再次一闪即逝。

    下一瞬，秦羽枫已经出现在了蛮刃的面前。

    “好快！”

    蛮刃的眼眶欲裂，他所经历的诸般一qiē，随着这一次的交锋，彻底的被扭曲和撕碎了。

    换句话说，他的三观已毁！

    尤其是刚才秦羽枫所展现的速度，即便是他也只是窥探出一道残影而已，可以想象到，这般速度已经达到了多么惊世骇俗的程dù。

    “这个家伙，真的只有无法境一段吗？”

    不过，蛮刃心中却也暗中的有了些许猜测。

    秦羽枫所修炼的功、法绝学，肯定不是凡品。

    按照他的估测，一尊龙晶骨骸的jing华加上一枚龙晶，产生的威能，足以让他恢fù到全盛时期，甚至达到虚无境都未必是不可能的事情。

    但是秦羽枫却也只是从这洞天境六段进入到了无法境一段，这种进步的速度只能算是一般化。

    而从这侧面上而言，这秦羽枫绝学的进阶上，肯定需要莫大的能量，也正是因为这个原因，他的进步才会如此的“平凡”但是这战斗力上才会这般妖孽！

    “近乎无敌！”

    在一番思考之后，蛮刃已经可以断定，现在的秦羽枫，近乎可以横扫这时空次元之中的诸般强者。

    哪怕是有着一些隐藏之辈，也未必会可以镇压掉秦羽枫本人。

    “唰……”

    一道生命之力注入到了蛮刃的肉身之中。

    顿时。

    庞大的生命之力，在蛮刃的惊骇之下，自己身上的伤势竟然迅速的恢fù开来，而且只是从转眼而已，便恢fù如初了。

    “你……你……”

    看着秦羽枫，蛮刃的嘴角一阵的抽搐，甚至眼珠子越发的凸起。

    近乎要瞪出来眼珠子一般。

    这般夸张的姿态，倒是让秦羽枫颇为的好笑。

    “走吧……跟随在我的身边，你的好处肯定会有很多的！”

    深深的看了一眼蛮刃，秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    说话之间，秦羽枫已经换上了一件崭新的黑色战袍，朝着前方走去。

    “哼……希望如此！”

    终于，恢fù过来的蛮刃，也快步跟随了上去，只不过，现在的蛮刃，眼神中却明显带着一抹淡淡的期待。

    眼前的这个十八岁上下的少年，让蛮刃感觉到了一种强烈的神秘感：

    “也许，跟随在他的身边，并非是什么坏事。”

    对于身后的蛮刃有什么想法，秦羽自然是不知道的，不过现在的蛮刃，已经无法威胁到他了。

    此刻，他对自身的实力，有这绝对的自信，不过，在他的心中，却还在思考一个问题。

    在这淬炼霸龙战体的时候，他到了关键时刻，但是却被人点醒，这才寻找到了龙晶。

    而这个声音，神秘莫测，带着清冷的气息。

    明显是一个女子的声音。

    “是谁在点醒我？”

    眉头蹙起之中，秦羽枫不断的开始思考着。

    根据他的了解，这个女子的声音，完全不符合自己所了解的任何的一个女子。

    而且，在这声音中，仿若来自于亘古时代一般，带着一种无上的威严。

    哪怕只是一句话，却直接深入到了他的内心。

    “到底是谁？”

    “秦羽枫……”

    也就在这个时候，那一侧的牛三炮却突然的开口传音起来。

    “怎么了？”

    微微的一动中，秦羽枫朝着牛三炮看了过去。

    “炮爷，刚才，似乎是感觉到了一股熟悉的气息在弥漫……”

    牛三炮深深的吸了一口气，面容之中，妖瞳内闪烁着无比认真的光芒说道。

    “熟悉的气息？”

    秦羽枫有些不明白对方的意思。

    “那似乎是炮爷的主人……”

    牛三炮沉声说道。

    “什么？！”

    这个消息，不亚于一枚炸弹般，在秦羽枫的心中爆开。

    “你指的是无情天皇？”

    想到了那冰冷的声音，秦羽枫不由得叫道。

    “是的，虽然这种感觉只是一闪即逝，但是炮爷却清楚，这不是错觉，主人的气息，似乎是出现过！”

    “也许是吧！”

    秦羽枫不置可否的点点头。

    他也感觉到，这个声音，根据那牛三炮的感觉，应该确实是无情天皇的声音，但是无情天皇为什么会出手帮他。

    而且，无情天皇在什么地方？为什么在亘古时代，神秘失踪，这一qiē到底是出现了什么事情？

    “来日方长……算了，这个暂时先不要去思考了。”

    看着牛三炮那妖瞳依旧思考的样子，秦羽枫忍不住的含笑道。

    无情天皇，神秘莫测，秦羽枫猜测到，这个历史上，最为强大的女人，未必会陨落了，也许失踪也是有着某种原因的。

    也就在这秦羽枫话语落下的那一刻。

    他却没有发现，在他的眉心之中，那一道残缺如残月般的神秘符文，却骤然闪烁出一缕淡淡的光华……

    小半日之后。

    秦羽枫和蛮刃已经前行了百里的路程。

    阳邪和魔灵两者的踪迹，他却还没有发现。

    “以两者的实力，尤其是魔灵的实力，应付那几个妖蚺的手下，不成问题，不过，这个时候到底是去哪了？”

    眉头蹙起中，突然在这空间之中，一股强大的逆流波动猛然的爆开。

    “轰隆隆……”

    声音如滚滚的奔雷一般，更有一股睥睨十方的神威在展开。

    “狂狮天绝――狂战八荒！”

    雷霆般的轰鸣声，狠狠地激发开来。

    “鬼王降临！”

    同一时刻。

    更有一道冰冷十足的声音，带着碎裂金石般的波动，狠狠地激发开来。

    “这两道声音……”

    听到了这两道声音的瞬间，秦羽枫的脸色猛然一变。

    想也没想，快速的朝着前方冲……

    在那前方，大概二三十里之外。

    三道身影正在对峙。

    其中的两者，一人面容冰冷，俊美的脸蛋仿若终年不化的寒冰一般，一对妖异的眼睛，闪烁着邪恶的光芒。

    另一则是一个双臂环抱的男子，对方眉心之中，璀璨的精神之力正在弥漫，道道复杂的符文不断的闪烁开来，仿若随时都要破空而出一般。

    这两者，正是阳邪和那被秦羽枫收服的远古言灵师，魔灵！

    现在，虽然只有阳邪出手，但是魔灵却也没有放弃戒备，反倒是双目灼灼的盯着那和阳邪战斗之人。

    对方的身躯魁梧非凡，巨大的身躯足足有着五米高的样子，看上去仿若是一尊巨灵神的后裔一般。

    左拳挥动，一尊巨大的狂狮虚影，仰天怒吼，右手手持一柄巨大的淡金色长棍，杀出道道金色的神芒。

    “嗷！”

    阴冷呼啸掠起。

    阳邪冰冷的面容中，带着妖异的邪笑，双手快速结印，背后，一尊巨大的黑暗鬼影，在其中隐现不止，整个人的气势比起和秦羽枫分离之前，更加强大，竟然隐约间有着无法境二段巅峰的境界。

    这可比起分离之前，强大了太多了，而且在战斗力上，稳胜一尊无法境三段巅峰绝对不是问题。

    显然，在融合了邪皇之血以后，阳邪的进步速度也是非凡的。

    “轰隆隆……”

    两者的威能展开，无比强大的力道相互迸发撞击在了一起。

    眼看，就要真正的轰杀在其中的时刻，突然一道巨大的力量从远处蔓延。

    “唰”

    站在远处的魔灵，身上的符文快速的闪烁，脸上带着史无前例的惊诧之色，戒备之中，隐约之间，已经传出阵阵龙吟虎啸之声。

    显然，他的精神之力已经要发动了。

    “住手！”

    不曾想到，在这力道迸发的时候，更有一道声音传出。

    如炸雷般的声音，滚滚涌动，却也让阳邪和那魁梧之人的脸上，诡异的露出了惊喜的神色。

    阳邪也就罢了，他听出了声音的主人，正是他的兄弟，秦羽枫！

    但是，这魁梧之人的表情变化却让他有些惊讶。

    “轰隆隆……”

    虚空撕裂。

    一尊身影，迅速踏足而动，出现在了三者的面前，正是秦羽枫，在他的背后，蛮刃跟随其中。

    看到了秦羽枫的瞬间，众人才真正松了一口气，但是在看到了蛮刃的那一瞬间，却无不齐齐的露出了戒备之色。

    蛮刃身上散发的疯狂气息以及那狞恶的面容，怎么看都不像是朋友！

    “无需出手，这是我们的人……”

    秦羽枫摆摆手，而就在这个时候，一阵惊喜的声音却从那魁梧的男子嘴里传出：

    “秦大哥，终于找到你了……”