
    “什么？”

    面对着秦羽枫神秘的冷笑，蛮刃的脸色不由一变。

    凭借着可怕的直觉，他感觉到了不妙。

    “唰……”

    巨大魁梧的身躯，狠狠地运转，背后血光世界开始滚滚涌动，莫大的镇压，将这天地都狠狠地震慑开来。

    “现在才感觉到不对劲，似乎是有些晚了――不朽战魂之体！”

    轰――！

    心神狂暴。

    体内，那孕育已久的不朽战魂之体，终于开启。

    魂道之力，浩瀚无穷。

    无法无天，倾泻的魂道之力，浓郁到了极致，那种如同实质化的触感，彻底的让蛮刃的脸色狂暴变化起来。

    “这……这怎么可能？！”

    感觉到了那实质化的魂道之力，蛮刃分明是可以肯定，这即便不是炼药皇者层次的魂道等级，却也得有半步皇者的层次啊。

    半步皇者，超越了炼药王者的绝对存zài。

    哪怕是在这蛮刃的记忆之中，都罕见有人可以达到这个层次，即便是炼药王者这种人物，在地位上都绝对的超越了大半的武道称号王者。

    炼药师的身份，珍贵无比。

    强大的炼药师，足以召唤出无数的盖世强者。

    若是秦羽枫将自己的身份释放出去，绝对有众多的武修强者选择和秦羽枫交好的。

    但是，这一qiē，知道的都太晚了。

    他千算万算，都没有算到，秦羽枫竟然还是一尊魂道强者。

    “死亡魂力、雷电魂力、寒冰魂力、木之魂力――开！”

    四种绝对强横的魂道之力完美展开。

    尤其是此刻的木之魂力，有了永恒之树的帮助，完全可以在这战斗中，起到不可思议的好处。

    如此近距离的接触，那不朽战魂之体的威能，根本不是现在的蛮刃可以躲开的，顿时，不朽战魂之体扬手而动，一道璀璨的魂道晶辉，散发着幽暗的魔光，狠狠地震慑下去。

    更有那雷电魂力、寒冰魂力，紧跟其后。

    磅礴的魂道之力配合木之魂力的加持效果，威力倍增，在如此近距离的出手之中，不朽战魂之体的进攻，近乎以一种填鸭式的姿态，碾压到了蛮刃的灵魂层面上。

    “啊！”

    痛苦的爆破力量，让蛮刃在这一刻，不由自主的发出了痛苦的吼叫。

    这种痛楚感来的太过强烈了。

    灵魂的强大，自然是毋宁置疑的，但是灵魂却也是弱小的，一旦被击中，产生的力量甚至会让人无法承受。

    “绝魂印！”

    属性魂力融合一体。

    铺天盖地之中，秦羽枫再次的镇压下去。

    下一刻。

    秦羽枫的灵魂，已经触摸到了蛮刃灵魂层面的核心所在。

    在那里，一团黑暗的邪恶封印，正在其中吞吐而动。

    仿若沉睡的魔蛇一般，带着噬人的气息。

    “就是他了……”

    看到了这一道封印，秦羽枫的心神顿时一喜。

    这封印就是那赵王在蛮刃身上种下的一道封印。

    看着那丝丝的黑光弥漫，秦羽枫的眉头暗自一凛，单纯从这股气息上，就足以感觉到一股杀伐和强横的波动在隐现，足以想象到，这种下封印的主人，在实力得有多么的强大。

    “看来，这个时候的赵王确实已经得到了万魔圣王的真传！”

    自语之中，秦羽枫没有迟疑，驾驭不朽战魂之体，迅速的撕裂开来。

    对方的这一道封印，除非是炼药王者才可以撼动，这一点是毋宁置疑的。

    不过，那也只是可以撼动而已，很显然，这赵王也看中了蛮刃的实力，所以想要收服对方，在种下的这一道封印中，加强了其中的手段，从这吞吐的气息上，恐怕即便有炼药王者的层次，也断然没有这个力量去撼动。

    “幸亏我现在已经近乎超越了炼药王者之境，而且，凭借着不朽战魂之体，完全可以达到半步皇者的层次！”

    自语之中，秦羽枫快速的驾驭不朽战魂之体冲入封印之内。

    现在，在这内部，看似时间过去很快，实则在外界不过只是一瞬的时间而已。

    “该死的秦羽枫，你做了什么？！”

    外界。

    蛮刃的嘴里放声咆哮。

    整个人的身躯，不断颤抖开来。

    现在的他，灵魂层面的剧痛，还在蔓延，不过已经达到了可以承受的程dù上，但是让一个敌人在自己的灵魂层面中行进，这般感觉，恐怕是谁也无法忍受的。

    “呵呵，你的身上不是有禁制吗？现在我正在帮你解开这一道禁制！”

    秦羽枫扬声冷笑。

    不朽战魂之体的运转速度更加迅速。

    随着那半步皇者的魂道意志降临，恐怖的气息，让蛮刃的精神和灵魂都仿若被冰冻了一般，彻底的呆滞开来。

    但是，那灵魂层面上的破坏却依旧让他不断的发出阵阵凄厉惨叫。

    “就是这里了……”

    终于。

    在外界过去了大概一刻钟的时间之后，秦羽枫也找到了封印禁制的缺口所在。

    庞大的魂道之力，快速运转，更有那死亡魂力的威能，狠狠地激发出来，在那缺口处疯狂进攻开来。

    “轰隆隆――！”

    封印疯狂壮大，仿若被激怒了一般，无穷魂道之力，开合不止，近乎要将秦羽枫的不朽战魂之体碾压下来一般。

    可惜的是，现在的秦羽枫魂道之力直达半步皇者的层次，更有那不朽战魂之体乃是魂道之力的凝聚体，近乎亘古不朽的神明一般，各种属性魂道之力，更是运转如一。

    只是刹那之间，封印禁制的缺口已经被生生的打碎。

    “秦羽枫……尔敢！”

    也就在那魂道之力的封印禁制，被撕裂的瞬间，蛮刃的声音也快速的传出。

    更加在他的灵魂层面中，出现了一股血红色的魂道伟力。

    “呵呵呵……终于是坐不住了吗？”

    秦羽枫冷笑一声，缓缓地说道。

    蛮刃的声音，虽然痛苦的很，但是却明显还有反抗的力量，而从开始进入到对方的禁制之时，秦羽枫就发现了事情的不对劲。

    这蛮刃虽然没有办法解除掉自身的禁制，但是却也不至于如此不堪，任凭着自己的不朽战魂之体进入到他的灵魂层面中。

    看来，他的猜测是没有错误的，这蛮刃分明是早已有了这般想法，为的就是让自己解除他的禁制，然后将自己镇压在对方的灵魂层面中。

    可惜的是，他的算盘打的虽然不错，却依旧还是错了太多了。

    因为他算错了一件无比重要的事情。

    秦羽枫的实力！

    他没有料到秦羽枫的魂道之力竟然达到了这般层次。

    所以，在这个时候，他终于是知道害怕了。

    “蛮刃……给你一个机会！”

    秦羽枫的不朽战魂之体散发着迫人的神威，声音震动整个灵魂层面，出现道道涟漪般的痕迹。

    “机会……什么机会？”

    蛮刃的声音出现，并且心神也在快速运转，试图解决掉眼前的局面。

    可惜的是，这个局面难以解除。

    “很是简单，你应该也不需要去抵抗了，现在的你，抵抗只是一种徒劳，给你一个机会，做我的帮手！成为我的手下！”

    秦羽枫说出了自己心中的想法。

    “你？就凭你？秦羽枫，你这是在做梦！”

    “是吗？”

    秦羽枫没有回答，只是冷笑一声。

    “轰……！”

    顿时，那不朽战之体的力量狠狠地散发开来。

    一股股不同属性的魂道之力，更加化作了无形的锋刃，朝着这灵魂层面开始肆意的破坏开来。

    “尔敢！”

    如此的姿态，让蛮刃的灵魂都开始颤栗起来，急忙调动自身的魂道力量，血气弥漫，更是朝着秦羽枫对峙开来。

    “蓬！”

    一道死亡魂力，散发着死亡的气息，迅速腐朽了对方的抵御，更是打破了这道道桎梏，彻底的暴露出了对方最为本源的灵魂。

    “现在的你，似乎还没有这个资格和我叫板，你应该已经看穿了现在的局面，除了成为我的手下，你没有任何的选择……”

    伴随着蛮刃痛苦的惨叫声，秦羽枫淡淡的说道。

    若是在战斗力上，秦羽枫自然无法和对方叫板，甚至可以被对方镇压斩杀，但是现在，他在近距离中施展不朽战魂之体，甚至是出现在对方的灵魂层面上。

    这也就代表着主动权在他的手中！

    “妄想！”

    蛮刃，狞恶怒吼。

    “蓬！”

    死亡魂力，再次聚集，化作一道拳影，狠狠地在蛮刃的灵魂深处，就是一拳。

    “吼！”

    惨叫，越发明晰了十分。

    “没事，我的时间很充足，完全耗得起！”

    这个时候，秦羽枫之所以选择和对方谈判，并非没有原因，这蛮刃本身的实力强横，若是弄巧成拙，他没有办法保证这家伙不会有什么其他的杀招，而且他感觉到，蛮刃的抵抗力，出奇的强大。

    想要收服对方，很难。

    “砰！”

    死亡魂力、雷电魂力、寒冰魂力，三道魂力彼此的交织，不断的释放自身的威能，散发着的镇压气息，让那蛮刃的脸色不断骤变。

    “该死的秦羽枫……我同意了！我同意了！”

    终于，在这死亡的威胁之中?蛮刃的脸色在不断变幻中，忍不住的怒吼起来……