
    “这是……龙晶？！”

    看那黑晶，站在远处的蛮刃，不由得低声吼道。

    整个人如同雷击一样，无比呆滞。

    龙晶啊，这可是龙晶啊！

    盖世无双的神物！

    龙族最为强大的依仗，这就相当于人类武修的洞天，存zài的能量，足以让一个寻常的武修瞬间成长为一尊不朽的强者。

    但是，龙晶罕见非凡，想要真正的寻觅到，难上加难，没有料到的是，在这个时候，眼前竟然出现了一枚龙晶，而且还是顶尖龙族，阴影巨龙的龙晶，那其中蕴藏的力量，恐怕是一尊称号王者都得疯狂起来。

    “好运的小子！”

    狠狠地盯着秦羽枫，蛮刃的嘴里咬牙切齿的吼道。

    那种无法释怀的嫉妒，简直要让他发狂……

    但是，任凭他如何的发狂，眼前的龙晶却还是不属于他的。

    “轰隆隆――！”

    龙晶终于入体！

    秦羽枫体内的能量，彻底的被点燃一般，入体火山盆友一样的涌动开来，噼啪作响之中，道道如龙蟒般的黑色光芒开始交织，演化成为古老的神纹，更如锁链般的缠绕其中。

    神链鸣唱，入体镇压绝代魔神的封印之链！

    “霸龙战体――炼！”

    低沉的嘶吼，从秦羽枫的嘴里，缓缓地咆哮传荡……

    “轰――！”

    磅礴的龙力，最为精纯的龙力，彻底的从那龙晶开始爆发出来，侵入到了秦羽枫肉身的每一寸之中。

    痛！

    痛入骨髓！

    深入灵魂！

    一种仿若刮骨抽筋般的痛苦，在秦羽枫的身上蔓延到了每一处。

    如果说，刚才的剧痛只是开胃菜，那现在才是大餐！

    龙晶中的能量，现在彻底的爆开，每一缕的能量，每一缕的波动，都足以引动如火山喷发般的痛触感。

    每一寸的毛孔都在大口喘息一般，如同沙漠中干涸的地面，贪婪的吞没着天穹降临的雨露一般，因此，现在的秦羽枫虽然整个人痛苦无边，这肉身却还在拼命的吞没着这些能量。

    亘古的阴影巨龙，长眠于此，龙晶的力量，根本是纹丝微动，现在却全部被秦羽枫彻底的吞没下去，而《龙鳞霸神诀》在修炼的时候，需要的能量何等的磅礴，近乎是一个无底洞一般。

    而想要淬炼出霸龙战体，需要的能量是更多的，现在秦羽枫终于有了这个机会，有了一个可以长足进步的机会，因此的，在这个时候，哪怕是肉身剧痛，灵魂颤栗，但是秦羽枫却依旧需要抓住这个机会。

    心神如磐石，即便是痛彻心脾，即便是痛的灵魂近乎崩溃，但是秦羽枫却依旧凭借着无上意志开始慢慢的将双手结印开来。

    他要将霸龙战体，彻底的凝练出来。

    “这个疯子……”

    看着秦羽枫哆嗦着双手，结印而动的动作，蛮刃的面容终于彻底的动容开来，虽然他无法清除到秦羽枫所承受的剧痛有多么的恐怖，但是现在，秦羽枫分明已经是一个血人了，尤其是筋骨从这肉身之内撕裂开来的情形，他看的清清楚楚。

    即便是换做了他，也无法做到，在这种剧痛之下，还去思考别的事情，但是秦羽枫不但做到了，而且还在继续的修炼，如此玩命的方式，这简直就是个疯子。

    但是他却不会知道，秦羽枫所经历的事情是多么的可怕。

    更加不会知道，秦羽枫所遭遇的敌人有多么的惊人。

    无上域主级的人物，秦羽枫现在有三个对立的！

    更有那背后的敌人，更多更多。

    他的母亲，无时无刻不需要他去拯救，而那，乃是天外天！

    所以，他承受的压力，根本不是常人可以想象到的。

    “开！”

    炸雷般的声音，再次从秦羽枫的嘴里出。

    也正是随着他的怒吼声掠起，意志、精神、灵魂、肉身……诸般的一qiē，彻底的形成了统一，完全的接受了秦羽枫的召唤一般。

    “轰隆隆……”

    滚滚的雷鸣在秦羽枫的周围响彻开来，虚空之上，那原本形成的巨大龙影，也在这个时候不断扭曲，缠绕到了秦羽枫的肉身之中，形成了真龙盘天的姿态。

    “嗡――！”

    奇妙的波动声中，秦羽枫的怒吼声，逐渐的消散，而在他的身上，那种强烈的撕裂和破坏也明显的正在消散。

    “搞定了？”

    蛮刃瞪大了眼睛，静静地等待着秦羽枫的完毕。

    “咔咔咔！”

    也就在此时。

    秦羽枫的身躯上，竟然再次龟裂开来，那巨大龙影，仿若还是不甘心就此融入到秦羽枫的肉身中，竟然再次的出现了腾空而起的姿态。

    “噗……”

    随着它的腾空，秦羽枫的嘴里不由鲜血喷涌。

    现在，无疑进展到了霸龙战体淬炼的最关键时刻，任何的轻举妄动都足以造成莫大的损失。

    可怖的气息，开始弥漫，而这气息的源头，正是秦羽枫的肉身。

    在这秦羽枫的肉身中，仿若在酝酿着一种强大的存zài，那种可怖的气息，近乎噬人！

    “咔咔咔！”

    肉身之上，逐渐的幽暗的龙纹，越发深邃，数量越发增多。

    强大的气息，甚至正在如狂风骤雨般的提升着。

    所到之处，气息如汪洋般的冲击空间，方圆数万米之内，无不可以看到，一尊巨大的黑色龙影，正在散发着所向披靡的神威，震慑的周围空间不断出现龟裂的痕迹。

    气势攀升！

    节节而动！

    “这股气息……”

    感觉到了如此强大的气息，蛮刃的肉身罕见的开始颤栗起来。

    在他的面前，那一道黑色的龙影仿若化身成为真实一样，盯着他的身躯，近乎噬人！

    “这个家伙……到底修炼了什么？”

    无法置信的口吻，喃喃传出。

    终于。

    当气息达到了极致的那一刻。

    一道龙吟，彻底的冲破了虚空的桎梏，释放到了方圆百里之内。

    所到之处，一qiē的生灵，浑身颤栗，如同遭受到了神祗的镇压，更有甚者，气血翻滚，吐血到底，而在那双目深处，惊骇和恐惧，占据其中。

    蛮刃眼前，只感觉到一阵眼花，随之幽暗的光芒已经在一阵剧烈的扭曲中，不断隐现，甚至连他都没有办法洞穿眼前的情形。

    “轰！”

    这个过程，不过持续了短短的十几个呼吸而已。

    徒然，一道巨大的神痕快速的掠起。

    在这蛮刃前方，一尊身影已经缓缓地踏足而出。

    身影身躯，如玉石雕琢，浑身上下散发着蓬勃的伟力，所到之处，经过之中，空间无不产生了道道的波纹和撕裂的纹理！

    他――正是秦羽枫！

    前行之中，虽然步伐看似缓慢，但是每一次的踏足，在他的身躯上便有龙纹浮现一次，增多一次，每一次的踏足之间，身上的气势也在节节攀升不止。

    甚至到了最后，周围的空间，明显如玻璃一般，噼啪碎裂开来。

    在这秦羽枫体内，一股强大的力量，如痉挛般的颤栗着，这是一种兴奋的颤栗，一种酝酿的颤栗，终于，当这气势达到了巅峰的那一刻，数十道的龙鳞，狠狠地激发开来。

    攀升！

    龙鳞苏醒的速度正在快速的攀升开来！

    八十段！

    九十段！

    九十五段！

    九十九段！

    “吼！”

    终于，当那最后的一?龙吟掠起的那一刻，一股全新的伟力，在秦羽枫的肉身上，滚滚涌动开来。

    一百段！

    一百段龙鳞之力终究在秦羽枫一次次的突破中，被生生的激发出来。

    举手投足，所向披靡，无法无天的气息，冲击着云霄，洞穿了这天河。

    神瀑般的光芒，在秦羽枫的身躯上不断的闪烁着。

    不止是龙鳞的突破，秦羽枫的境界，也水涨船高，汲取到了庞大的龙晶之力之后，境界也快速的从洞天境六段开始提升，体内洞天，划出无尽的晶辉。

    在反复的龟裂和重生中，缔造出了崭新的洞天！

    “我若存zài，无法无天！”

    双目，缓缓地睁开，一道淡漠的声音，在秦羽枫的嘴里如清风般，传递出来。

    但是，随着这声音的出现，那蛮刃的身躯，却无法置信的僵硬开来。

    秦羽枫，竟然在那眨眼之间，从洞天境六段，一步一重天般的成长开来。

    无法境，一段！

    身体虚空凌渡，站在其中，背后，诸神国度缓缓地展开。

    一尊巨大的幽暗龙影，彻底的灌注到了秦羽枫的身躯之内，在那噼啪作响之中，秦羽枫的肉身已然发生了巨大的变化。

    幽暗的黑色龙鳞，在那响彻声中，缓缓地从肌肉表层蠕动而出，黑晶色的光辉不断闪烁，五指握拳，更有尖刺伸展，微微挥动中，随意伸展，尖锐的长刺，仿若龙爪般锋利，寒芒四溢！

    “轰――！”

    随着这身躯被那幽暗的龙鳞包裹彻底的那一刻，绝天的气势也开始从这其中狠狠地激发开来。

    气势近乎如同火山喷发一般，生猛演化到巅峰。

    蓬勃之中，蛮刃的身躯竟然被生生的震退开来。

    这股气势，实在是太过强横了，强横的让他连反抗的机会都没有！

    “无法境……一段！”

    蛮刃的声音，沙哑异常，那眼珠子更是瞪得滚圆，眼前的一qiē，简直让他有一种见证了神话开启的感觉……