
    “我有一个大胆的猜测……”

    把玩着一枚意境晶石，秦羽枫突然的开口说道。

    “前方，应该就是天穹战府所在，而这天穹战府一共有十七座，我猜测，这些战府各有不同，而前方的天穹战府，应该就是意境战府，其中蕴藏着强大的晶石战士！”

    秦羽枫的话，瞬间引起了众人的共鸣。

    “不错，这话说的很有道理！”

    白帝剑点点头。

    同时，脸上也露出了一抹激动的神色。

    他的剑势已经达到了大圆满的边缘所在，若是有了这剑道属性的意境晶石，相信叠加在一起的话，完全可以让自己的剑势达到大圆满的层次上。

    刀势和剑势，乃是破坏力最为强大的武道大势！

    自然，白帝剑现在的内心无比激动。

    “继续前行！”

    众人没有继续的犹豫，直接的踏上了前行之路。

    现在，大家都无比激动。

    但是，时间上却也是无比紧迫的。

    毕竟，现在他们的运气不错，恐怕只有他们一行人进入到这个空间，但是却不敢保证，在这里没有其他的人随后加入。

    “外来者――死！”

    果然。

    一路前行，大概只是数十里的距离而言，很快前方之中，已经出现了一股浩瀚的威能和吼叫。

    吼叫声充满了敌意。

    大地开始震动，数十尊的巨大晶石战士，朝着这边杀了过来。

    比起刚才所遭遇的那些晶石巨人而言，这些的战斗力无比更加的凶残，身躯上，蕴藏着蓬勃的神纹交织。

    呼吸之间，踏足之中，无不展开了庞大的意境在弥漫。

    “吼！”

    一尊散发着青芒的晶石战士，双手挥动，便是一汪掌影展现，层叠的掌影，弥漫开来，仿若青色的神山开始压制，朝着众人碾压下来。

    “这是掌法意境！”

    蛮刃的脸上挂着丝丝的狞恶。

    他双臂环抱中，背后展开一蓬血光世界，任凭着那一尊尊的晶石战士杀过来，却没有丝毫胆怯之色。

    这些晶石战士，虽然不弱，但是每一尊却也不过只是无法境一段到二段的层次，所以，倒也不会引起大家的太多重视。

    而且，对于掌法上，在场之人，恐怕也唯有荣心鲸最为欢喜了。

    他深谙掌法意境。

    “喝！”

    一蓬掌影掠起。

    在的身躯，闪烁出道道流光，一掌化开，带着模糊的叠影，瞬息便击穿了一尊晶石战士的身躯……

    “继续的这样子下去，恐怕对我们的前行将会造成不小的麻烦……”

    在一番杀伐之中，荣心鲸的脸上挂着一抹苦笑，对着秦羽枫说道。

    他的实力，应付无法境二段初期的强者，倒也不是问题，但是却很是吃力了。

    “蛮刃，你去出手！”

    秦羽枫点点头，对着蛮刃吩咐道。

    “凭什么要本座出手？”

    虽然成为了秦羽枫的手下，但是蛮刃的心性却也没有多少改变，他胆怯秦羽枫，却不说明在乎其他人的看法。

    “我已经感觉到了前方存zài着强大的意境气息，别的不说，若是有着高品质的血气意境，对于你的《血鳞天诀》而言，也是有着莫大的好处，但是，如果我们继续的耽搁时间，其他人可是会杀过来的。”

    对此，秦羽枫淡淡的说道。

    “哼……”

    蛮刃冷哼一声。

    也不见他有什么动作，背后的血光世界，快速的弥漫，铺天盖地一般，从这其中，更是带着狞恶的怒吼声，仿若之间，血光世界内部，如同有龙影在闪烁。

    正是对方的无法之域！

    显然，这个家伙，面对着意境晶石的诱惑，也得选择屈服。

    “蓬蓬蓬……”

    ?p>无法之域的强横，自然是超越常人想象的。

    那恐怖的血光世界横扫十方，所有的晶石战士，顿时被生生的撕裂了身躯，化作了一块块碎裂的晶石，洒落在了地面上。

    “我们不擅长掌法，你可以使用……”

    秦羽枫对着荣心鲸吩咐道。

    “多……多谢！”

    这一次，荣心鲸的感激之情已经无法言语。

    意境晶石啊，这可是连他们天罚宗都没有办法争取到的神物，毕竟，意境以晶石堆积到高级的层次上，这需要的数量太过庞大了。

    况且还是如此高级的意境晶石，更是罕见的很。

    而刚才乃是蛮刃出手的，这秦羽枫竟然将其交给了自己，这一份恩情实在是贵重的很。

    “无妨……”

    秦羽枫摆摆手，对于此事完全不曾在意。

    “我感觉到，这意境越发的强横起来，羽枫，你的判断应该是没有错误的，前方就是这战府所在之地……”

    白帝剑的脸上挂着期待之色。

    “嗯……”

    众人的表情无不都是如此。

    而且，越发的前行，这晶石的品质，就会更高一层，如果说遇到极品的意境晶石，相信，这意境的领悟上绝对可以进入到剑势大圆满的层次上。

    “加快速度……”

    随着秦羽枫的吩咐，大家也明白了时间的紧迫性。

    能够存zài到这个时候，在场之人，自然都有着自己的保命底牌，而且，在经历了圣纹神树的帮助之后，大家的修为也有了长足的提升。

    一路斩杀中，荣心鲸的身上，掌影弥漫，吞吐的掌影不断的化作，实质化的能量，如同是要沸腾起来一般。

    “弥天绝世掌！”

    吼叫声中，虚空快速的弥漫，荣心鲸的身躯上，直接炸开一重重的无边掌影，那弥漫着磅礴气息的掌影，铺天盖地，所到之处，竟然生生的牵制住了三尊无法境二段的强大晶石战士。

    单纯的这股杀伐之力上，已经超越了常人的想象。

    “弥天绝世掌？”

    “这个家伙竟然已经将这一门掌法领悟到了如此程dù了吗？不愧是那意境晶石！”

    别人也许不知道。

    但是，在这里，天罚宗的诸般弟子们，却可是清清楚楚的。

    荣心鲸原本有一门指法名为《弥天绝世指》，当初秦羽枫在对方的手中曾经吃过大亏，但是现在看来，对方最为强大的却是掌法！

    “轰隆隆……”

    席卷的掌影，弥天而动，近乎瞬息，便横扫一qiē。

    一路上，随着那意境晶石的炼化，进步最大的便是荣心鲸本人了。

    “是腿法意境晶石！”

    终于，一声惊喜的呼声从那夜雪珑的嘴里发出。

    对方俏脸兴奋无比，随着玉手挥动，已经将几枚散发着蓬勃强韧波动的晶石带走。

    腿法意境，比起其他的意境而言，要难以领悟的很，不只是因为腿法的绝学，相对稀少，更加在于腿法在修炼上也是无比困难的。

    “而且，隐约之间带着一抹幽暗气息……”

    看了一眼那一枚枚的黑暗光华的晶石，秦羽枫暗自的判断道。

    夜雪珑自身乃是黑晶魔龙血脉的继承者，自然也偏向于一丝黑暗属性和狂暴属性。

    所以，这意境晶石不只是对她的腿法领悟上有所帮助，更加对这自身的神魔血脉有着长足的催动作用。

    “就是那里了……”

    踏足而立，秦羽枫双目眯起，遥遥的在那前方之地，一尊巨大的建筑呈现其中。

    通体的神光明耀，晶莹的流光在其中包裹开来。

    遥遥的看去，这分明像极了一件伟大的艺术品。

    “这就是战府？”

    众人面容闪着惊喜的神色。

    气象万千，神光凝练中，整个战府带着无尽玄奥的气息。

    “看那里！”

    水玄冥手指一动，指着虚空冷声说道。

    上空中，一团晶莹的光芒，仿若一大片的晶莹云朵一般，不时的垂落下来大片的晶霞神耀。

    “这是意境晶石的光芒凝练而成的……”

    能够产生如此浑厚的光芒，这战府之内的意境晶石得有多么的惊人。

    行进而动。

    一行人已经进入到了战府。

    战府之内，强大的光华，柔和的很，虽然闪耀无比，但是却并不刺眼，四周碧丽辉煌，到处闪烁着晶石所独有的那种纯粹感。

    整个空间之中，到处都是一些奇异的晶莹神柱，神柱静静地立在其中，在这周围，仿若完全没有丝毫生机。

    “这里就是天穹战府？”

    看着周围的样子，在场之人不禁有些愕然。

    确实这和他们当初所预料的并不相同。

    “哼……恐怕并非如此！”

    秦羽枫的嘴角掀起一丝冷意。

    “嗤……”

    伴随着他的话语落下。

    在那周围的奇异晶莹神柱，突然颤抖开来。

    更有一对对晶辉神眸从这上面凸显开来。

    神眸无暇，看似格外的纯粹迷人，但是随着这神眸呈现的那一瞬间，一股睥睨威压却从这神柱上爆发开来。

    “噼啪！”

    下一瞬。

    一尊神柱狠狠地炸开。

    从这内部踏足一道道身影，神武非凡，蕴藏着无边伟力，死死的杀伐而来。

    “轰――！”

    迎面而来，这道道身影，已经朝着秦羽枫等人杀了过来。

    出手，神力无穷，整个空间都因此明暗交错的变化开来，那庞大伟岸的力量，仿若是滚滚巨浪，喷涌之间，楸围的空间无不被强行摧毁。

    这些身影，每一尊无不都是晶石战士，但是这些晶石战士比起刚才所见到的那些，都要强横，每一尊的实力，都至少在无法境二段巅峰的层次，甚至有一部分已经在无法境三段乃至是四段层次上。

    如此强横的力量，在出现的瞬间，已经震慑的在场除了仅有的几人之外的所有成员……