
    “嗡！”

    炫光飞舞，虚影弥漫

    一时之间，阵阵的轰鸣声随着虚空之上的雷霆发威，而开始不断的响彻。

    巨大的轰鸣之下，那可怖的伟力，近乎以一种肆无忌惮的方式在冲击十方。

    “蓬蓬蓬！”

    数十道的武修身影，被这股强大的力量生生掀飞出去，嘴里鲜血喷洒，肉身内部，筋骨噼啪碎裂的声音清楚异常。

    “咻咻咻……”

    秦羽枫一行人，驾驭长空，已经出现在了这一片如浩劫般的大地上。

    “开启了吗？”

    夜啸天的脸上挂着期待之色，忍不住的说道。

    现在这家伙，经过了时空次元的一番历练之后，原本的嚣张虽然还依旧存zài，但是在秦羽枫的面前，却再也不敢嚣张了。

    一路上，诸般的强者也和他们目标一致，甚至不乏有出手之人，但是夜啸天可是亲眼见到了，一尊无法境三段的逆天强者，被秦羽枫一巴掌生生的打飞到了万米之外，肉身近乎崩溃。

    如此强横的战斗力，夜啸天直接被惊呆。

    着实不敢去招惹秦羽枫这个狠人！

    “还没到时间！”

    静静地看着前方，秦羽枫淡淡的开口说道。

    与此同时，说话中那双目则是微微眯起，眉心中，浑厚的魂道之力开始疯狂的暴涨，扭曲中，如一道狂龙一般，朝着前方迅速的冲去。

    在他的魂道之力注视下，眼前的这一片雷霆笼罩的空间，能量无比的狂暴，仿若有盖世不朽的狂神苏醒一般。

    隐约之间，一尊尊古朽而非凡的战府虚影，不断的交织呈现，大概看上去，有着十几尊的样子。

    这，应该便是大家的目标――天穹战府！

    不过，现在的天穹战府，也不过只是显化少许而已，并没有真正的凸显其中的真容，所以，秦羽枫猜测，这里的能量还在持续的暴涨，而只有当能量彻底消散之后，才能够进入其中。

    “战府的虚影呈现了，一群白痴，竟然踌躇不前！哈哈哈哈……！”

    一阵嚣张大笑中，从秦羽枫一行人的头顶上，飞快的虚空踏足一人，狠狠地朝着前方杀了进去。

    对方身上真元弥漫，浑厚的很，也是一尊无法境中的强者。

    “不知死活的东西……”

    蛮刃嘴巴裂开，冷笑着说道。

    果然。

    伴随着他的话语落下。

    在那雷霆之中，一道圣光般的痕迹，快速的一阵扭曲。

    仿若金山压制般的气势，滚滚涌入，排山倒海一般，狠狠地碾压过去。

    “蓬！”

    还没有等到这强者前行多少距离，那恐怖的力量已经直接将其彻底的镇压下去，在对方惊骇的眼神之中，强烈的剧痛感，由此诞生。

    “不……”

    凄厉惨叫声中，对方的肉身直接爆开，化作了一蓬血雨碎骨……

    秒杀！干脆！

    见识到了那陨落的几尊强者，在这周围的武修们，纷纷的面容色变开来。

    “停止前行！”

    “戒备！”

    “不可力敌的能量，谁也不准轻举妄动！”

    周围，已经有诸般的强者开始出现了。

    他们组合成为团体，而这些团体的领导者们，纷纷的大声喝道。

    没有人是白痴，也没有人会选择冒着这种近乎必死的可能，进入到那前方去。

    “轰隆隆……”

    前方之地，越发狂暴的力量开始展开了。

    与此同时，一尊尊天穹战府的身影，也交替呈现，变得越发的明显，甚至有一尊完全金芒笼罩，通体的黄金光华，仿若实质一般，隐现之中，无上华贵的姿态，让人不由得暗生一种臣服感觉。

    “嗯？”

    猛然之间，秦羽枫眉心闪烁?琉璃般的符文。

    魂道之力爆涌而出。

    一种奇妙的视觉感让秦羽枫不由得发出了一阵好奇声。

    “唰……”

    伴随着魂道之力的加快运转。

    在这秦羽枫的视线中，眼前的一qiē，仿若被彻底的洞穿开来。

    原本疯狂暴动的能量，在这个时候，也分明变得迟缓了起来，不止如此，甚至那道道的桎梏，也变得明显开来。

    “缝隙？”

    大概十几个呼吸的时间而已。

    秦羽枫的脸上表情也开始变得严sù起来。

    那狂暴能量，看似危险，但是在这核心中，产生的无数缝隙，竟然还有迹可循。

    “难道说……”

    一个大胆的想法出现在了秦羽枫的脑海之中。

    若是他猜测的没有错误。

    这些缝隙，似乎联系到了内部，若是当真如此的话，前方之地，在危险的深处，就是入口！

    “唰！”

    白帝剑出现在了秦羽枫的一侧。

    眼神流转中，一缕缕剑意不断喷涌。

    “你也感觉到了吗？”

    白帝剑的脸上带着丝丝的忌惮，沉声说道。

    “嗯！”

    秦羽枫点点头，明白对方话语中的意思，显然，自己的发现，白帝剑也感觉到了。

    白帝剑乃是剑势的领悟之人，而且，已经即将达到大圆满剑势的层次上。

    剑道修炼者，本身就是入微之人，洞察力量超越常人，所以显然也看穿了前方的这些掩盖。

    “一qiē不过虚幻而已，但是想要打破这虚幻，却难！”

    眉头皱起，白帝剑语气颇为凝重。

    “确实如此……不过，想要进入，也并非不可能！”

    魂道之力，吞吐而动。

    秦羽枫自信的笑道。

    以他的魂道之力，完?的可以做到洞穿一qiē的程dù。

    所以，想要进入到这内部，并非是不可能。

    “轰隆隆……”

    还没有等到秦羽枫的话语落下。

    一股凶戾伟力已经散发弥漫开来。

    更有一行身影，竟然驾驭长空，统御**般，身影闪烁间，朝着那前方杀了过去。

    “找死的家伙！”

    看着那一行人，人群中，顿时发出了道道不屑的冷笑。

    “确实是在找死，现在时间还没结束，那外面的禁制，完全没有打破，竟然就这个样子冲击进去，这还真的是不知道死活！”

    面对着阵阵冷笑声掠起，秦羽枫的眉头却在不断蹙起。

    双目深处，不断闪烁着奇异光芒。

    “嗤嗤嗤……”

    很快。

    道道的破空声竟然再次传出。

    在这四周，分明又有一行人紧跟其后，跟上了上去。

    “这些家伙，都疯了吗？”

    看着这些人，有强者不由瞪大了眼睛。

    现在，前方的狂暴能量正在肆意的爆涌，这个时候前往，分明和找死没有任何的两样啊。

    “怎么回事这是？”

    不少人，不由的开始惊呼起来。

    在场之人，都不是弱者，甚至乃是盖世无双的人物。

    包括哪些前行之人，更是其中的佼佼者，自然不会是傻子。

    既然不是傻子，而且明知道前方之地危险的很，为什么却还是在这个时候选择前行？

    “原来如此……我们也走！”

    秦羽枫突然的神色一顿，眉宇之间，猛然的释放开来，急声的对着众人大声喝道。

    “终于，明白了……”

    看着身边的同伴，秦羽枫的嘴角掀起了一抹淡淡的笑意……