
    轰隆隆！

    时空次元之内，?光化作神柱垂落，更有雷霆，在这虚空之上大作不止。

    诸般古朽纹理，随处可见。

    异象演化，沟通苍天！

    诸般神秘莫测的姿态，让这整个时空次元，看上去，宛如一幅神境！

    距离进入到时空次元的时间，已经长达半年之久。

    在这半年之中，凡是生存下的武修，几乎大半都有了脱胎换骨的改变。

    战斗、杀戮、鲜血、纷扰……

    半年以来，如此之事无时无刻不在发生。

    但是，也就在这段时间中，杀戮却逐渐的开始减少。

    凡是厮杀之人，无不都是一些无法境一段最多是无法境二段之辈，凡是三段以及之上的强者，却仿若得到了某种信息一般，诡异无比的选择了隐藏一样，罕见出现动手。

    这个时候。

    整个时空次元之内，似乎正在酝酿着某种可怖之事，沉重的气息，扑面而来。

    而这种沉重感却也只有那些顶尖强者才会有所感应和怀疑。

    “轰……”

    冷不丁，一方桎梏中，虚空碎裂，更加有一尊身影从这其中狠狠地踏足而出，对方满脸的狂笑，脸上尽是得意和嚣张之色。

    在他的手中，一柄紫金色的流星锤呈现其中。

    紫金光芒，晶辉神耀，闪烁不止。

    显然，对方从一道废墟中得到了不少好处。

    “好东西，哈哈哈，运气太好了！有了这一柄流星锤，我的实力将会大大的提升，倒是要看看，还有什么人胆敢阻拦我！”

    身影，是一个中年男子，一对眼眸，细微的很，仿若两条缝隙一般，给人一种奸诈的感觉，而那脸上，嚣张和得意的样子，无不说明，对方现在的心情很是兴奋。

    这人乃是一尊无法境二段巅峰强者，若是配合上手中的流星锤，恐怕也可以和无法境三段中的一些强者叫板一番了。

    “哈哈哈……”

    得意的大笑越发的嚣张起来。

    这也难怪，这一柄流星锤的品质不俗，不敢说超越了次神器的品质，却也差不多了。

    “聒噪！”

    就在这得意大笑越发强烈的时候，冷不丁的在那半空之中，传出一道冰冷的声音，与此同时，夹杂着声音出现，更有一道巨大的手印开合不止，狠狠地垂落。

    手印如同一尊大山，五指指痕清晰，直接垂落中，亿万钧的力道迸发到极致。

    “蓬！”

    那强者，脸上的得意瞬间变成了惊骇，还没有来得及去反抗，便被这伐天之力般的手印，生生的碾压到了大地上，化作了一团碎肉。

    “咻咻咻……”

    下一瞬。

    一道道的残影，迅速闪烁而出。

    抄起那一团肉泥便快速的四散开来。

    显然，是周围有一些武修看中了这被拍碎男子身上的诸般储物之戒和那紫金色的流星锤。

    一qiē，过的无比迅速，甚至有很多人还没有反应过来。

    男子陨落之处，一qiē，瞬息变得异常宁静。

    乃至在周围，明显可以感觉到，有道道哆嗦的身躯在呈现。

    那男子可是有着无法境二段巅峰的强者啊，现在被一巴掌拍死，单纯这股力量，就足以让人心悸到了极致了。

    简直是不可思议，这出手之人，得多么强大？

    这一点，没有人知道，但是却也可以猜测到，出手之人的实力，至少也得是无法境三段层次，否则绝对这般强横的手段做到这一点。

    “有人……已经按捺不住了……”

    遥遥的，在那数十万米之外的一尊古朽山巅上。

    秦羽枫一行人端坐其中。

    看着那数十万米之外发生的那一幕，荣心鲸语气凝重的说道。

    说这话的时候，他的脸色颇为的难看。

    虽然在来到了时空次元之后，他的收获也是很大的，也突破到了无法境的层次上，但是比起那刚才被斩杀的男子而言，他还差距很多很多。

    对方被人瞬间镇压成为一团肉泥，若是他的话，更加无法抵御。

    “害怕的话，你可以不参与！”

    阳邪冷漠而妖异的声音掠起。

    眼神中却没有任何的不屑。

    他说的是一句实话。

    “天穹战府，蕴藏着皇者的奥秘，即便是无法得到，但是能够掌控一座战府，也足以受益无穷！”

    还没有等到荣心鲸说话，那一侧的水玄冥却已经开口起来。

    一样的语气冷漠，一样的铮铮有声。

    “没有实力的话，不如离开，否则这就是找死！”

    阳邪深深的看了水玄冥一眼。

    “武道之途，不死不破！”

    水玄冥似乎和阳邪卯上了，不甘示弱的对视道。

    看到了这一幕，荣心鲸不但没有丝毫不满，反倒是露出了丝丝的苦笑。

    阳邪和水玄冥两者，简直就是天生相克一般，彼此看对方都是不爽的很。

    这两者，阳邪是淡漠，淡漠中带着妖异邪恶的气息，而那水玄冥则是天生的冷意森然，整个人像极了一块冰块一般。

    可以说，这两个家伙，都是不好相处，现在偏偏两者都在一起，这可是苦了荣心鲸和夜啸天、狼兽心等人……

    蛮刃和魔灵对他们完全不感兴趣，至于那秦羽枫也在思考着和熟悉着自身的进步，那梵凤依和夜雪珑两女更是对他们不感兴趣。

    白帝剑，双目闭合，完全一副事不关己的样子，完全沉浸在了自己的剑道世界中。

    自然，荣心鲸等人此刻那叫一个心塞啊。

    “时间，应该快到了……”

    蛮刃看着秦羽枫，语气狞恶的说道。

    这家?虽然被秦羽枫收服，选择成为秦羽枫的手下百年，但是对于其他而言，对方那狞恶的姿态，依旧是惊人十足。

    “嗯……”

    秦羽枫缓缓抬起头，朝着虚空看了一眼，点点头。

    已经有人开始沉不住气，这也说明，等待的时间已经很是长久了，现在诸般强者，顶尖之流，隐藏起来，不止是为了保护自己，更是在积蓄自身力量，以达到最佳的状态。

    目的只有一个――静候天穹战府的开启！

    天穹战府，这个消息，已经有不少人知道了，而即便是一些顶尖之流强者不曾知晓，但是他们也被一些最为强大的武修牢牢地掌控起来。

    根据秦羽枫的观察来看，所有的顶尖武修，已经被逐步分割成为了一个个的团体。

    相信一旦战府开启，势必会在瞬间形成一次可怖的战斗风暴！

    “时间，已经快要到了，那我们需要明确的将计划再次明确一番，我和阳邪、白兄，小佟可以独自行动，你们则是由魔灵和蛮刃庇护，而我们选择开辟前方的道路，一旦时间到了之后，便可以霸占一方战府，然后你们在这其中探索……”

    “几个蝼蚁而已，何必让本座出手？”

    蛮刃有些不满的说道。

    这可是有着成皇奥秘的战府，他自然不想放弃。

    “就这么定了……”

    秦羽枫的语气不容置疑。

    声音铮铮，强势的很。

    “哼……”

    后者只能冷冷的冷哼一声，脸色却已经变得更加狞恶。

    看到这一幕，让荣心鲸等人已经是越发奇怪起来。

    对于魔灵的实力，那可是深不可测，至于蛮刃似乎更加强大，但是却完全听从秦羽枫，这也让他们对于秦羽枫的实力有着某种强烈的好奇心。

    对于他们的好奇，秦羽枫自然不会解释，现在的他还在思考着这计划中的某些细节。

    之所以如此安排，也是为了梵凤依等人的安全。

    白小佟，现在的境界已经被他洞穿了，那是无法境三段巅峰的层次，一旦狂暴变身之后，这产生的威能更加恐怖。

    不愧是狂狮域主的弟子，对方显然是已经得到了狂狮域主的真传所在。

    “轰隆隆……”

    正在秦羽枫还思考的时刻。

    遥遥的在那百里之内。

    道道的雷霆突然弥漫交织。

    原本，在这半空中，出现雷霆并非奇怪的事情。

    但是，这一次的雷霆却引起了秦羽枫的注意。

    雷电狂舞，演化龙蟒姿态，在半空中交织，更有一团巨大的漩涡，高空呈现，生生的旋转之中，吞没着一qiē的姿态，碾压诸般一qiē。

    所到之处，有亘古神木被生生撕裂，有古老大山被连根拔起，化作齑粉。

    无数的雷电化作雷电锁链般的姿态，开始垂落。

    这般气势和碾压的模样，让人心悸无比。

    “出现了……”

    一道道的神念快速的交织，散发着激动的波动。

    “轰！”

    徒然，漩涡狂暴。

    更有如神柱般的cu大雷电，狠狠地爆发开来。

    彻底的将这大地震碎成为了漫天的雷光。

    “轰隆隆……”

    隐约之间，可以看到，百里之外，有海市蜃楼般的虚影在展开。

    那是一尊尊古朽的战府模样的虚影。

    天穹战府，开启了！

    一瞬之间，方圆数百里之中，道道神念，发出了狂喜的波动。

    “行动！”

    秦羽枫身体一动，起身喝道。

    “唰唰唰！”

    不需要他吩咐，众人，早已跃跃欲试，随着他的声音掠起，更加划破长空，朝着前方开始冲击过去。

    “天战府开启，挡我者――死！”

    狞恶之声，从一尊不朽无双的强者嘴里传出。

    他打破了桎梏，快速的穿梭而动。

    有这般姿态的强者，并非少数，一尊尊武修，隐藏在了暗处，此刻蓄力已久，迅速的杀了出来……