
    “唰……”

    随着这声音掠起。

    在场之人的脸上不由露出了一抹古怪的神色。

    那魁梧男子，看上去是一个青年男子，比起秦羽枫似乎也不小，而且还大一些，竟然称呼秦羽枫为兄。

    “小佟！你竟然也在这里！”

    秦羽枫含笑的点点头。

    原本在听到了这里的打斗声之前，他也只是猜测，没有想到竟然是真的。

    “唰……”

    说话之间。

    魁梧男子的身躯一阵眼花。

    一个看上去不过只是个孩童的孩子出现在了大家的面前，这不是在进入到时空次元之前，和秦羽枫一起的狂狮域主弟子，白小佟还会是谁。

    一个魁梧的男子，竟然瞬间变成了孩童模样，如此的改变，即便是在场之人，经历了很多，却也不由一阵惊讶。

    “我也没有想到，竟然会在这里找到秦大哥，刚才有一些误会，所以我们战斗了起来！”

    白小佟笑着说道。

    那可怜的脸蛋上，完全没有刚才战斗时候的凶戾模样。

    即便是阳邪本人，也不由嘴角一抽，这般变化，哪怕是他也生不出任何的不满，尤其是看到了白小佟那稚气横冲的脸蛋，恐怕有怒气也是生不起来的。

    “你更强大了……”

    阳邪双目眯起，邪异的**中，带着丝丝的惊讶，看着秦羽枫说道。

    他融合了邪皇之血以后，自身的力量不断演化，可以说无时无刻不在提升力量。

    只不过，这妖异的气息，却让秦羽枫暗自的有些担心，现在他的实力大增，提升到了无法境之后，对于力量和气息上的感觉，更加清楚。

    所以，这个时候的他，也感觉到了，眼前的阳邪和那邪皇之血之间的融合，似乎还需要彼此的磨合一番，而且在这融合之中，他也感觉到，那妖异的气息，越发的强烈。

    一缕担忧，在他心中不由一闪而动。