
    “什么？”

    听到了秦羽枫的话语，荣心鲸等人不由的脸色一变。

    显然，没有想到，秦羽枫会如此说。

    “相信我……”

    看着众人，秦羽枫表情认真的说道。

    “走！”

    蛮刃似乎也想到了什么，点点头，认可了秦羽枫的说法。

    “唰……”

    身影掠起，如浮光掠影，掀起了一重狂澜。

    秦羽枫已经开始前行开来。

    一道娇叱。

    梵凤依完全没有迟疑，直接跟随其中。

    “哼……”

    看着梵凤依的行动，夜雪珑也是一声娇哼，那修长的****舞动，曼妙的娇躯竟然第二个跟随其中。

    “走吧……”

    看着一行人的前行，其余之人也纷纷的选择了跟随。

    “赌一把……”

    荣心鲸苦笑不已的说道。

    现在的他，心中也涌动万丈豪情。

    不去冒险，焉能得到绝世至宝，武道之辈焉能瞻前顾后。

    “你们一定要跟紧了我！”

    秦羽枫回首，对着众人严sù的喝道。

    “又是一群白痴……”

    看着秦羽枫等人，在这人群之中不断的发出了不屑的冷笑声。

    “不对……”

    但是，这不屑的声音却也不过只是持续了短暂的十几个呼吸而已，却突然有人发出了惊骇大叫。

    随着叫声出现，不少人也看到了无法置信的一幕。

    那首先前行的一行人，竟然在遇到了如风暴般的阻碍之后，竟然完全没有停止自己的身体，甚至这身体都没有受到丝毫的伤害，而是头也不回的前行，随后，被这能量吞没掉。

    旋即，这些人已经消失在了众人的面前。

    这种感觉，完全不是被能量撕裂的姿态，反倒是被“邀请”在了其中一般。

    很快。

    不只是他们，一支支队伍，都在前行。

    而且，完全的进入到了其中。

    看到这一幕的诸强，彻底的呆滞了起来。

    眼神中流转的莫不是无法置信的神色。

    显然，眼前的这一qiē，绝对的出乎了他们的预料。

    “轰隆隆……”

    前方，能量沸腾。

    秦羽枫的魂道之力，已经运转到了极致，那道道凌厉的罡风和能量锋刃，无比迅速的在他身边流转。

    但是在他的魂道之力注视下，这些痕迹却完全的化作了一道道的路线，原本细微的裂痕甚至成为了一道巨大的门户一般。

    “放大？”

    这是秦羽枫第一次有这感觉。

    似乎自己的魂道之力在达到了一个极致之后，他还没有发现这个功用。

    思考之中，秦羽枫已经开始将自身的魂道之力运转到了最高峰，前方的一qiē，已经变得更为清晰了起来。

    “就是这里了……”

    很快。

    一道看似如手臂的裂痕出现在了秦羽枫的视线中。

    脸上的表情微微一动，他迅速将自己的发现对着在场之人传递了出去。

    “从这里穿梭进去？”

    夜啸天的脸色不由得露出了惊骇和胆怯之色。

    “秦羽枫，你没疯吧？那缝隙，只有手臂粗细，你确定我们要从这里穿梭进去？”

    他的嘴里不由得叫嚷起来。

    “到了现在，你还没有发现吗？”

    看着这夜啸天，秦羽枫的嘴角掀起了淡淡的笑意。

    “难道说，这里的缝隙都是一些传送的门户？”

    夜雪珑的俏脸微动，俏生生的站在那里，修长的****在这虚空之上，给人一种异样的美感，光泽流转，雪白色的光华，简直像极了一件美妙的艺术品一般。

    “答对了，但是却不是全对！”

    秦羽枫点点头，双目散发着金晶色的莫测神光说道。

    “只是其中的一部分才是真正的门户？”

    梵凤依似乎想到了其中的关键所在。

    “对的！正是如此！这些裂痕，其中有极少的一部分，才是进入到内部的门户，而想要寻找到这其中的门户，根本是无比困难的，那些进入之人，都是有着自己的手段，而且他们选择正确了……”

    说话间，秦羽枫已经率先的开始前行：

    “这眼前的裂痕就是其中的一道门户，所以说一定要紧跟我！”

    “嗤嗤嗤……”

    身影闪烁。

    众人完全没有再去继续的考虑，随着秦羽枫的前行也快速的进入其中。

    “难道说？！”

    看着那一尊尊的武修进入到其中，在外界的武修突然有人反应了过来。

    “走……走啊，这是机会，唯一进入到其中的机会啊！”

    终于，有一尊无法境强者反应了过来，对着自己的同伴喝道。

    “什么？！”

    随着对方的话语落下。

    不少人也似乎是明白了过来。

    一时之间，诸般强者，直接破碎了虚空桎梏，狠狠地朝着一道道的裂痕开始冲去。

    除了一些还在继续等待的强者之外，其余的强者纷纷的选择了一道道的缝隙，试图加入到其中。

    “啊……”

    但是，这些强者们当中，可并非每个人都有秦羽枫这般，驾驭着庞大的魂道之力的，除了一些运气极好的强者之外，其余的强者，无不被这裂痕中撕裂出的恐怖能量直接震碎了肉身。

    “轰――！”

    时间，再次过去了一盏茶的时间。

    下一刻。

    所有的能量风暴，竟然直接消散成为了虚无。

    一qiē，归于平静！

    能量消散、雷霆消失、虚影遁入长空……

    一qiē的一qiē，如同只是一场梦幻般的存zài，现在彻底的化作了无形！

    “什么？！”

    当这一幕出现，那些还在继续等待的诸强，无不瞪大了眼睛，嘴角都开始哆嗦了起来。

    “该死的，这才是入口啊，刚才这就是入口！我们错过了！”

    “错过了！错过了！”

    “该死的，我刚才为什么不去尝试一把啊？！”

    叫嚷声，悲愤声，郁闷声，愤怒声……

    诸般的吼叫，不断出现。

    事情，往往就是如此。

    你若是不去尝试，反倒会纠结各种后果，但是当这仅有的机会消失之后，你却不只是会纠结，更多的反倒是自己为什么不去尝试一把。

    可惜的是，任凭着这些人，如何的叫嚷，却也不会再有人去回答他们了，那前方的一qiē已经消失，能量、虚影，再也没有出现过……

    “轰――！”

    同一时刻。

    秦羽枫等人已经踏足到了一片崭新的空间中。

    眼前，一片的荒芜。

    仿若是没有经过开发的大荒一般，整个空间，无比的巨大，给人一种莫测的感觉。

    “这里似乎就是天穹战府开启之处！”

    秦羽枫也有些不确定的说道。

    “吼……”

    还没有等到众人真正的清醒和反应过来。

    突然之间，前方的空间突然的炸开。

    更有一行身影，散发着五彩斑斓的晶辉神光，朝着众人杀了过来。

    随着这怒吼声出现。

    众人也纷纷的反应过来，齐齐的怒吼一声：

    “戒备！”

    轰隆隆……

    前方，万米之外，一阵轰鸣。

    那些身影也是转瞬而至，每一尊都是魁梧非凡，高大异常，最小的也有着超越五米的样子。

    最高的则是十米高的身躯。

    如此的身躯，分明就是一尊尊巨灵神，这些巨灵神般的身影，通体散发着晶莹光芒，面容五官如人类相似，踏足而动中，周围的空间仿若涌入出一股凶戾的法则神威一般，不断的呈现出塌陷和撕裂的样子。

    “晶石，这竟然是晶石生命？”

    荣心鲸的双目带着惊骇之色，大声的喝道。

    “锵！”

    白帝剑驾驭长空，人剑合一，剑道演化到了极致，身影快速的冲击而去，整个人速度快的很。

    随手的一剑，便轰杀过去。

    “战！”

    现在的情形已经是不言而喻，这些晶石巨人们，通体都蕴藏着磅礴的能量，而去，气势汹汹，秦羽枫可不认为他们是来找他们谈心的。

    “轰隆隆……”

    一行人的实力都不弱小。

    因此，轰杀之中，这些晶石巨人，虽然看似强横，但是在场之人却无不都是绝世无双的人物。

    甚至不需要消耗太多的力量，便已经将这诸般的晶石巨人杀的干干净净。

    “这是什么？”

    随着晶石巨人的死亡，在他们的体内则是滚出了一枚枚的晶体。

    “嗯？”

    看着这些晶体，魔灵突然的发出了一阵惊呼。

    “这似乎是最为不起眼的意境晶石，而这些，似乎是一些基础性的意境晶石，蕴藏的乃是拳道意境！”

    仔细的看了一番之后，魔灵做出了回答。

    “意境晶石？”

    虽然魔灵的回答，轻描淡写，但是在众人看来，这可是无价之宝啊。

    意境，何等的强大。

    对方所说的意境，不外乎便是拳意、刀意、剑意、枪意等等的意境，但是意境最大的根本则是演化到势！

    虽然，想要演化到大势的可能性很低?但是若是能够提升自身的意境也是无比强大的。

    “果然是拳道意境！”

    秦羽枫精通拳意。

    随意的将一枚晶石吞没之后，自身的拳意，明显的凝练一些。

    “可惜，不是腿法意境！”

    夜雪珑的俏脸带着不爽的神色。

    “如果是水之意境就更好了……”

    “意境晶石，虽然只是拳道，不过放置在外界，倒也是无价之宝……”

    众人纷纷的发表了自己的看法。

    “我有一个大胆的猜测……”

    把玩着一枚意境晶石，秦羽枫突然的开口说道……