
    “唰！”

    随着这秦羽枫的话语落下。≥

    在那虚空之上，已然有一股莫大的威严降临下来。

    空间碎裂中，隐约间，有吼叫掠起。

    “抓紧时间……”

    秦羽枫双目寒芒四射。

    显然，这一座战府已经被其他人所洞察了，相信，很快就可以降临。

    “喝！”

    白帝剑，手中长剑扬起，剑气纵横中，那锋利的波动，已经迅速朝着前方包裹起来。

    “轰――！”

    乱石穿空，剑气狂舞！

    两尊散发着火红色和冰蓝色的意境晶石小山已经呈现了出来。

    “果然是属性晶石……”

    面对着这两尊小山般的晶石，众人的精神一震。

    属性类的晶石，无论是什么种类的晶石，都是无比稀缺的。

    而且，属性意境晶石还有一大好处，即便是本身不曾深谙此道，却也可以使用和领悟。

    比如拳道强者，也可以从这其中领悟到火焰意境和寒冰意境。

    甚至演化到大势之后，产生的威能比起神魔血脉更加强大。

    只是这种可能性相对较低而已。

    毕竟，意境晶石可不是什么人都可以去寻找到，有资格去享用的。

    “寒冰属性……”

    秦羽枫自身身怀寒冰之力，自然不会放过此物，若是能够将自身的寒冰之力再次演化出意境，那战斗力将会成倍提升。

    “咔咔咔……”

    很快，一尊寒冰小山已经被秦羽枫彻底的连根拔起。

    “这两尊晶石，对我都有用……”

    秦羽枫没有去解释太多。

    “后面发现的至宝，我可以做出让步！”

    毕竟，现在是一支队伍的，所以秦羽枫不会做的太过分。

    “无所谓……”

    属性晶石，对于他们而言也算不得什么，而且，这一次的收获极大，即便是这属性晶石颇为的珍贵，他们也损失不大。

    况且，如果没有秦羽枫的出手和帮助，天罚宗等人根本无法得到其中的任何宝物。

    “那就多谢了……”

    秦羽枫点点头，再次将注意力放在了那火焰属性晶石上面。

    火焰属性，秦羽枫是不曾精通，但是在他的身上可是有着九幽焱雀这般玩火的祖宗。

    有了这火焰属性属性的晶石帮助和出手，相信九幽焱雀完全可以成长到一个新的层次。

    “轰……”

    同一时刻。

    就在秦羽枫刚刚将那火焰晶石收走到一半的时刻，虚空之上也骤然炸开。

    从这其中，一尊尊的身影，仿若神祗一样降临了下来。

    “这股气息，那是火焰之力的意境波动，该死的，是火焰属性的意境晶石，给我放下！”

    这一行人当中，一个长发男子，面容带着狂喜之色，大声的喝道。

    说话之间，一道巨大的火焰之手，燃烧不止，狠狠朝着秦羽枫抓了过去。

    那散发着炙热气息的巨大光掌，呼啸而动，完全锁定了秦羽枫的去路，甚至对于这秦羽枫的生死完全不在意，对方的眼神锁定的乃是秦羽枫所有的火焰晶石。

    “火焚，你也太过分了点吧……这意境晶石，可不是你的！”

    眼看，那手掌就要催动过来。

    突然之间，一道陌生的声音掠起。

    更加在那半空中，迅速的裂开道道缝隙。

    竟然又是一行人出现。

    与此同时，一道巨大的手印交织而动，生生的拦下了这一道火焰巨手。

    “轰……”

    在看到了那后来的诸般强者，阳邪的身上，一股强烈的杀伐，已经在这个时候快速的爆涌开来。

    这一行人，身上杀意腾腾，每一位都有着无法境二段乃至是以上的实力。

    更有两人，实力已经问鼎到了无法境三段巅峰的层次，寥寥的**人的样子，却绝对算的上是恐怖无比的组合了。

    而这，并非是重点。

    重点在于，其中的一人，面容娇媚无比，娇躯柔若无骨一般，慵懒的坐在一尊巨大的蓝翼飞禽之上。

    狐媚的气息弥漫开来，看上去格外的诱人。

    妙月！

    竟然是妙月！

    看着这个女人，秦羽枫也开始笑了起来。

    这可真的是冤家路窄，十七座的天穹战府，这个女人竟然好死不死的来到了这里。

    “先等着！”

    看了一眼身边的阳邪，秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的冷意，语气却是近乎命令的说道。

    “咔咔咔……”

    牙齿狠狠地咬在了一qiē，阳邪的嘴角冰冷的弧线不断隐现：

    “真的是忍不住了……”

    这个时候的他，恨不得在这瞬间出手。

    “理解，但是这一次可不能让这个女人就这么离开……”

    秦羽枫点点头，脸上的笑容明显变得越发灿烂。

    “主人……”

    魔灵站在了秦羽枫的身边，手指按在了眉心之中，道道的精神之力，快速的涌动。

    “准备好了……不要放过这其中的任何一人！”

    秦羽枫含笑的说道。

    妙月，美眸闭合，似乎对于这里的一qiē，完全的不在意。

    身上的气息涌入，竟然也有了无法境一段巅峰的层次。

    这个女人，进步的速度还真的是惊人。

    哪怕是秦羽枫都不得不感叹，对方的机缘何等的强大，虽然在这其中，恐怕也离不开左圣徒的帮助，但是却也有对方自身的努力。

    “嗡”

    一缕缕的血气弥漫。

    蛮刃也在秦羽枫的吩咐下，开始有了动作。

    “哼……六大神殿，流沙神殿的逆流沙……这一次，你们似乎不该插手。”

    被人挡住了自己的火焰之手，名为火焚的男子明显的不爽的很。

    “呵呵……同为六大神殿中的一员，你们穹天神殿这一次可是得离开这里了，这一尊战府，我们流沙神殿包了！”

    六大神殿！

    这已经不是秦羽枫第一次接触了。

    不久前，秦羽枫还收服了拳道神殿中的强者蓝拳。

    而现在又出现了流沙神殿和穹天神殿的人，现在看来，六大神殿已经全部出动了，不止如此，从这两伙人的表xiàn上来看，流沙神殿的人已经被左圣徒所掌控，也或者流沙神殿选择效忠了血饮域主！

    “意境晶石，本身便是旷古晶石，即便是我们六大神殿中，都未必可以拥有多少，你们流沙神殿还妄图包了，真是大言不惭……”

    火焚，双目眯起，其中炙热的光芒在这个时候，迅速的闪烁开来，隐约之间，在对方的背后已然演化出一蓬火雨虚影，不断弥漫。

    显然，对方现在已经准备动手了。

    “意境晶石，确实不错，但是现在却还有一个问题……”

    那流沙神殿的逆流沙，身上闪烁着沙粒般的光泽，突然，将注意力放在了秦羽枫一行人的身上。

    无论是逆流沙还是那火焚，两者无不都是无法境三段巅峰的层次上。

    自然的可以窥探出秦羽枫一行人的底蕴所在，可惜的是，对于蛮刃和魔灵两者而言，这两伙人的实力，还是差距太大了点。

    “也对，先解决掉这些蝼蚁倒也省去了不少的麻烦，至于这意境晶石完全可以随后解决……”

    火焚也反应了过来。

    不过，很快，他的注意力却在那梵凤依和夜雪珑两女的娇躯上看了过去。

    当注意到她们的那一瞬间，贪婪的眼神迅速的浓郁异常。

    ****着嘴唇中，那眼睛狠狠地在两女娇躯上寻觅开来：

    “没有想到，竟然在这个地方，还可以见到如此的绝色美人，尤其是这个美人，这一对****，着实的有味道啊……”

    面对着火焚那肆无忌惮的眼神，梵凤依的俏脸逐渐变得冰冷起来，玉手微微的交织，一对美眸已然有杀伐的冷意在弥漫。

    “哼……找死！”

    夜雪珑的脾气本身便是火爆异常。

    自然的，在这个时候，更是忍不住的娇叱开来。

    若非是现在秦羽枫暗中吩咐，不要此刻出手，恐怕以她那火爆的脾气，早已动手开打了。

    即便如此，这****小妞的玉手已然攥得紧紧的，娇躯周身，道道如黑色魔链般的波纹，正在滚滚涌动，黑晶魔龙血脉之力，正在压抑……

    “还真是个火爆的小美人啊……不过，我就是喜欢这种有性格的！”

    面对着夜雪珑那美眸愤怒的样子，火焚不但没有生气，反倒是越发有兴趣起来。

    嘴角噙着贪婪的笑意，不断的咂咂嘴的垂涎开来，很快，在这两女娇躯上看了一圈之后，那眼神中，明显变得更加明亮开来：

    “竟然还都是处、子之身，好！好的很，只要汲取到了你们的纯净之力，我的绝学，一定会更上一层楼……”

    “小子，交出你们所得到的意境晶石，这战府中的意境晶石数量上肯定很多，现在只要你们交出来，我倒是可以给你们一个痛快！”

    流沙神殿的逆流沙也开始朝着秦羽枫等人冷笑开来，脸色不善的样子，何等明显。

    “主人……搞定了！”

    就在这一行人还在说话的时候，秦羽枫一侧的魔灵却也悄无声息的对着秦羽枫传音开来。

    “嗯……”

    点点头中，秦羽枫的声音也随之的响彻开来：

    “说完了吗？既然你们都找死……那就，留下来吧！”

    “唰！”

    言语瞬间。

    魔灵的手指猛然的按动眉心，一股蓬勃的精神之力，迅速的演化。

    “轰隆隆……”

    顿时，十方之地，无尽的光纹开始诞生，那是象征着古老阵法的光纹弧线……

    同一时刻。

    在听到了秦羽枫声音的那一瞬间。

    原本还是美眸闭合的妙月，突然睁开了一对双目，死死的朝着秦羽枫看了过去，恨意，骤然爆发……