
    原本还是美眸闭合的妙月，突然睁开了一对双，死死的朝着秦羽枫看了过去，恨意，骤然爆发。

    “是你！”

    她死死的看着秦羽枫，原本媚人的俏脸，此刻已然近乎扭曲起来，背后之中，一尊巨大的狐影迅速攀升，演化实质，一对妖瞳，死死的盯着秦羽枫，近乎噬人。

    现在，妙月分明已经认出了秦羽枫的身份。

    那个当年被她轻视，被她设计，却无不被逃脱的蝼蚁，那个逼迫着哥哥废掉她丹田的人，那个斩杀了她哥哥金帝的仇人！

    一qiē的一qiē，让她的娇躯瞬间站起，甚至因为仇恨的缘故，分明在不断颤抖。

    “呵呵……妙月，真的是好久未见！”

    秦羽枫双目眯起，声音森然的冷笑道。

    强大的杀伐正在弥漫，仿若之间，如实质化一样。

    “她，是我的！”

    阳邪踏足而动，出现在了秦羽枫的身边，淡淡说道。

    “可以……”

    点点头中，秦羽枫没有反对，如果说在场之中，最为有资格去斩杀妙月的，恐怕便是阳邪本人了。

    阳邪，从小就是孤儿，而范铜城主，当年收留了他，甚至将其当做亲生父亲一般，现在，这个仇恨他必须去解决掉。

    “谢谢……”

    阳邪的脸上，冰冷十足，原本的妖异，分明全然消失，留下的只有无尽杀意。

    “要现在解决他们吗？”

    站在妙月身边的逆流沙缓缓地沉声说道。

    “这个人……不要直接杀掉，我要让他尝尽世间无尽痛苦再死！”

    妙月玉手挥动，身上裙袍猎猎，美眸之中，寒芒四射的娇叱道。

    “明白！”

    逆流沙点点。

    “呵呵呵……魔灵！封印！”

    秦羽枫呵呵一笑中，那身边的魔灵原本已经爆发的精神之力，更是开始越发疯狂的掀起。

    十方之地，方圆十万米之内，层层的波纹，在这精神之力的掌控之下，正在迅速的爆涌开来。

    所有的能量，无不受到了精神之力的束缚，完美的契合了一道道的古老神纹，生生的形成了封印结界般的姿态。

    “嗯？”

    感觉到，周围那精神之力的波动，原本的穹天神殿火焚，面容上不由一沉，不知道为什么，看着秦羽枫一行人，他感觉到了有些不对劲。

    “杀！”

    但是，还没有等到他的这般想法明晰，那一侧的逆流沙已经挥动手掌喝道。

    “杀！”

    同一时刻。

    秦羽枫也对着身边之人吩咐道。

    “是！”

    魔灵点头而动。

    轰隆隆……

    两股绝对的威能瞬息凝练。

    “瑞金白虎！”

    眉心之中，神纹交织，精神之力开辟一道无上神威。

    垂落之中，演化的虎影快速形成。

    远古的言灵师，实力有多么的强大，即便是秦羽枫都不曾知道，当初的他，也不过是在侥幸中，将对方收服了。

    “吼……”

    白虎吞吐，巨大的虎影，仿若噬人。

    气势如山如海。

    “什么？！”

    当这魔灵真正的展现出了自己的真正实力，那一侧的火焚才真正的清楚，自己刚才的感觉代表着什么。

    眼前的这一行人，被他们低估了。

    尤其是魔灵等人，并非是实力弱小，相反，他们的实力无比强大，甚至是强大到了一种让他们望尘莫及的地步。

    “不好！他们当中有无法境四段的言灵师！”

    逆流沙也发现了不对劲的地方，嘴里顿时急声喝道。

    奈何，一qiē都晚了。

    此刻，秦羽枫完全不需要借助于其他人的力量，单纯的凭借着魔灵的实力，已然足将这群人斩杀掉。

    “保护妙月大人，他们要将我们彻底格杀！”

    逆流沙大声喝道，脸上的表情此刻已经扭曲到了极致。

    “蓬！”

    声音随着一道剧烈的碰撞声，刹那消散。

    白虎撕裂，漫天狂舞，锋利的虎爪已然将他的身躯，彻底的撕碎。

    秒杀！

    绝对的秒杀！

    逆流沙那分割为两段的肉身，生机没有彻底消亡，那一对双眼上，除了震撼便是震撼。

    他无法置信，自己作为无法境三段巅峰的强者，怎么可能差距这么多？

    若是寻常的无法境四段之辈，也许未必可以秒杀掉无法境三段巅峰，奈何，逆流沙遭遇到的乃是远古时代的言灵师，无论是手段还是在这战斗力上，都超越了这个时代的同辈太多太多。

    “跑啊……”

    场面，在一阵近乎凝滞般的寂静中，很快被一道凄厉的吼叫打破。

    火焚，整个人身躯颤抖，头也不回，便朝着那外面试图冲击过去。

    “哪里走！”

    早已等待已久的梵凤依和夜雪珑两女，怎么可能放过他，刚才两女早已忍耐到了极致。

    “叮铃铃……”

    梵凤依驾驭陨神铃，玉手挥动，便是一道无上神威，神威凝练演化，仿若一尊无形大山一般，彻底的锁死了火焚离开的去路。

    陨神铃盖世神器，声音如神明吟唱，古老的伟力散发中，更是将那火焚打的肉身颤抖开来。

    夜雪珑此刻更是不甘示弱。

    虽然，夜雪珑没有梵凤依这般气运，可以得到那无上神器，陨神铃，但是作为黑晶魔龙血脉的继承者，她的战斗力却也足以超越常人想象。

    **挥洒，白花花的修长****，仿若两道匹练一般，随之便演化出道道虚幻腿影狠狠地冲击到了火焚的肉身上。

    “贱婢，你么找死……”

    肉身剧痛，激起了火焚心中的戾气，面容狞恶之中，双手迅速结印，背后火雨的虚影开始隐现。

    “找死！”

    奈何，一声娇叱伴随着杀伐之气，再次传出。

    梵凤依，手持陨神铃，以极快的速度轰杀在对方肉身之上，这一刻，不只是对方的肉身，乃至是精神层面都受到了莫大冲击。

    陨神铃，本身便是对精神世界有着莫大杀伐的强大神器，梵凤依长袍猎猎，罡风涌动中，那美妙的娇躯弧线，显得越发清晰开来。

    其中，神光弥漫，伊人若神女凌空。

    “噗……”

    精神压制。

    夜雪珑的**更是甩出，漫天的腿影中，光华合一。

    “吼！”

    黑晶色的龙影在那修长的娇躯上缠绕，伴随着龙吟之声中，光华直接轰杀在了火焚的肉身上。

    两女的完美配合，发挥出的战斗力简直惊人无比。

    “不！不要！饶命啊！”

    面对着众人的袭杀。

    两伙人剩下之人，无不发出了凄厉求饶声。

    身体更是试图冲出魔灵演化的禁制，奈何，这可是远古强者的手段，任凭着他们如何的去抗衡，却是无法在这其中解放出来。

    “桀桀桀……晚了！”

    蛮刃，狞恶大笑声掠起，背后血光世界开合，只是瞬息而已。

    周围的空间便被一股血光笼罩，随着一开一合中，所有的强者，已经化作了干涸的肉身，陨落其中。

    “吼……”

    一道巨大的妖异光芒呈现，化作了一蓬无形巨手，从这天穹垂落，如魔山垂落般，在那轰鸣和兽吼声中，已然镇压在了妙月所在之处。

    “唳……”

    鲜血飞散。

    妙月座下的飞禽，被生生震碎肉身。

    “吼……”

    ?妖异的吼叫，在半空之中呈现。

    只见一道身影踏足其中，背后一尊巨大的邪恶狐影呈现其中，九道实质化的狐尾冲天扬起，每一根狐尾无不都散发着琉璃般的光芒，媚人的气息更是从这其中呈现涌动。

    “天狐血脉吗？”

    看着妙月的这般姿态，秦羽枫的嘴里低声吟道。

    阳邪踏足而动，身上的邪异气息越发的璀璨开来，手掌之中，那弥漫的杀伐完全没有停止，甚至变得更为恐怖。

    “秦羽枫、阳邪……”

    死死的盯着眼前的两人，妙月的美眸中，流露出的无不都是十足的恨意。

    俏丽的脸蛋上，妩媚十足，而在那脸颊上，妖异的兽纹缓缓地溢出，整个人像极了一位从这九幽之中踏足而出的妖魔女。

    可惜的是，对方那怨毒的眼神，却也让那一份妩媚大大的失色不少。

    “没有想到，我们会再次的见面……”

    秦羽枫冷冷的笑道：

    “只是我很好奇，你若是对我出手便是了，为什么要对阳邪的人动手？”

    这个问题，秦羽枫已经想了很久了，现在终究是忍不住的询问了起来。

    “哈哈哈哈……”

    听到了秦羽枫的询问，妙月的樱唇不由张开，疯狂大笑了起来。

    “秦羽枫……一直以来，我就看你不顺眼，你算什么东西？一个小城中不成器的蝼蚁，资质差的要命，你有什么资格和我哥哥叫板，还有苏淡然那个贱人，我哥哥能看上她就是她的荣幸，她竟然不知道死活的拒绝了我哥哥……而从此之后，我就深深的厌恶你，而你，千不该万不该，竟然对我哥哥出手，甚至让我失去了她，我想要找你寻仇，可惜，那个时候的你太强大了，所以，我只好找你的好兄弟先去发泄一番……”

    “只是因为报复吗？”

    一道冷冽的声音，终于的从阳邪嘴里掠起。

    “哈哈哈哈……蝼蚁，都是蝼蚁，阳邪，你也不过只是一只蝼蚁而已，没有想到，你为了一个卑微之人，竟然化身成魔，哈哈哈……”

    看着阳邪，妙月整个人仿若疯了一般，那怨毒的大笑声，更是让在场之人无不感觉到了一种深深的冷意。

    眼前这个女人，已经疯了。

    被仇恨给侵蚀了自己的内心。

    但是，她却忘jì了，若非是她一直针对于秦羽枫，两者之间根本不会有任何的焦急的。

    而这一qiē的最终源头，还是因为她自己！

    “卑微之人吗？”

    阳邪，缓缓地抬起了自己的脑袋……