
    “卑微之人吗？”

    阳邪，缓缓地楸起了自己的脑袋……

    双目之中，有的，只有冰冷刺骨的寒意！

    “嗤……”

    徒然。

    一道强烈的破空声猛的爆开。

    声音，尖锐异常，仿若一柄利刃在这空间中切割了无数次一般。

    “唰……”

    妙月的眼前只感觉到一花，随之便花容失色的瞪大了美眸，因为一道撕裂的手印，正在她的面前迅速扩大。

    “蓬！”

    巨大的力道镇压下，妙月的娇躯，仿若是断了线的风筝，被生生的打碎了筋骨，嘴里鲜血喷涌，背后那狐妖虚影，甚至连反应的机会都没有，直接被撕裂成为了碎片光芒。

    “怎么……怎么会？”

    妙月那疯狂的面容，此刻近乎厉鬼一般，瞪大了眼睛，凄厉的大叫道。

    她的天狐血脉，近乎是无往不利的，这个时候，她虽然看似处于劣势，但是却也早已发动了自身的血脉之力，任何的生灵，只要是靠近了她的身躯一米的范围中，便会被强行的魅惑掉。

    阳邪现在近乎失去了理智，在妙月看来，这是最为轻yì被魅惑掉的，但是现在，阳邪根本没有受到丝毫的影响，这让她如何的不为之惊骇。

    “蓬！”

    还没有等到反应，一只脚，已经从天垂落，仿若重锤一般，带着尖锐的摩擦声，狠狠地践踏在了那原本足以让无数男人为之沉醉的美妙娇躯上。

    “啊――！”

    巨大的力道之下，妙月的娇躯，仿若被煮熟的大虾一般，近乎痉挛吧的颤栗开来，乃至是这身躯，更是弓了起来，痛苦之下，整个人的面容都要扭曲成为一团了。

    “卑微之人吗？”

    阳邪的面容木然异常。

    只是静静的盯着她！

    卑微之人，这分明是刚才妙月对那范铜的形容！

    “蓬！”

    脚抬起还没有等到妙月再次反应过来，再次一脚踏足……

    “卑微之人！”

    “砰！”

    一声声近乎机械般的重复声，在这战府深处传出。

    静谧的战府，让这声音越发的清晰开来。

    碎裂的白骨声，鲜血喷洒声，以及妙月那无法承受，传出的凄厉惨叫声。

    痛苦而凄厉的惨叫，仿若厉鬼在长鸣，即便是在场之人，无不都是绝世无双的强者，但是除了秦羽枫、蛮刃、魔灵以及正在出手的阳邪之外，其余之人的脸色终究还是忍不住的露出了一抹慌乱。

    折磨！

    残酷！

    疯狂！

    即便是猜测到了，眼前的妙月也许是一个凶狠的女人，但是同为女人的梵凤依和夜雪珑却还是不由露出不忍之色。

    “你所说的卑微之人，他从小就收留了我，让我知道了这世间的温暖，是他从冰封中释放出来，没有他，我依旧只是行尸走肉般的生存，但是……就是你，将我的这种温暖，彻底的破灭了，你所谓的卑微之人，在我心中，那就相当于我的父亲！为了复仇，我哪怕化身成魔，也在所不惜！”

    疯狂的怒吼，从阳邪的嘴里传出。

    原本还有些不忍心的众人，在听到了那个如冰块般寒冷的男子，发出近乎啼血般的哀嚎之后，终于的对那妙月仅有的一丝不忍彻底的消散掉了。

    “你……必须得死！”

    阳邪的声音，铮铮锐利！不容置疑！

    “你敢……敢杀我！我乃是左圣徒的女人，左圣徒，以你现在的身份应该清楚那代表了什么，那是域主级的弟子，是苍天的宠儿，你若杀了我，左圣徒也不会放过你！”

    妙月拼命的喘息着，身上，鲜血流淌，整个人仿若一尊从地狱中爬出来的厉鬼。

    “我……还有什么不敢的？”

    身上邪异的气息，越发浓郁，阳邪的双眼，分明变更加森然。

    强横的波动之下，五指已然朝着妙月，狠狠地撕裂下去。

    “尔敢！”

    眼看着，妙月就要真正被灭杀了。

    不曾想到，在这妙月得意的眼神中，一缕神威，快速弥漫，并且直接化作无上意志，缓缓地笼罩下来。

    “是你们！”

    意志显化，露出真容，正是左圣徒！

    显然，这个家伙在妙月的身上种下了这一道意志，天狐血脉，毕竟是男人的恩宠，若是与之鱼水，对武道修炼的好处，无法想象。

    况且，妙月精通男人的心性，所以，即便是左圣徒，对妙月也是无比重视的。

    现在，在感觉到了妙月的生命安全受到了威胁，终于这一道意志也开始激发出来了。

    想不到，刚刚显化，左圣徒已经看清楚了眼前一行人的身份。

    他，咬牙切齿的盯着秦羽枫，整个人恨不得将他彻底的咬死。

    “秦羽枫……识相的话滚出这里，这一次，我可以当做什么都没有发生，现在的我，强大的程dù压根不是你可以想象到的！”

    现在的形式，让左圣徒不得不去放下身子，做出让步。

    “是吗？”

    秦羽枫冷冷一笑。

    “若是不愿意呢？”

    这一次，无论是因为阳邪，还是因为自己，秦羽枫都不可能放过妙月的，这个女人就是一颗毒瘤，若是不彻底斩杀掉，留下的只有后患！

    “秦羽枫！你不要不识抬举，我现在只是一道意志，当初的你，可以战胜我的一道意志，那完全是你的运气，若是我的真身出现，你根本没有资格和我谈判！”

    左圣徒，面容含怒，大声喝道。

    “呵呵呵……”

    笑声，在秦羽枫的嘴里发出。

    “嗤……”

    还没有等到在场之人反应过来，秦羽枫的身影却已经出现在了左圣徒意志显化的面前，手掌迅速的微动中，一股霸道之力，伴随着幽暗的光纹，微微扬起。

    “你！！”

    左圣徒的意志，只感觉到一阵蛮荒睥睨的压制笼罩，还没有等到他的话语落下，一股无力感，已经从这意志上弥漫开来。

    咔咔咔……

    在妙月，尖锐而不可置信的眼神中，秦羽枫的手掌，竟然将那左圣徒虚幻的意志，一寸寸的碾压下去。

    “现在，没有资格谈判的人，是你！”

    “砰！”

    说话之间，秦羽枫的手掌微微用力，左圣徒的意志彻底被捏碎。

    “不！不要！我是天狐血脉啊，我可以让服侍你们的，只要让我活下去，我一定可以服侍的你们很好的，让你们舒服的如神明一样，天狐血脉，只要和我上chuang，你们的实力会突飞猛进的，求求你们……我不想死啊！”

    现在的妙月终究是反应了过来，不由得发出阵阵凄厉大叫，哆嗦着身体，对着大家尖叫着。

    “死！”

    阳邪没有丝毫的废话。

    身上邪光一闪即逝。

    “噗嗤……”

    鲜血****中，妙月惊骇的脸蛋上，已经逐渐的失去了生机。

    同一时刻。

    在一处府邸的内部，猛然爆出疯狂怒吼声。

    声音震动的周围空间，都在猎猎颤栗，龟裂的痕迹，更是朝着十方之地开始蔓延。

    “秦羽枫！该死的秦羽枫！你这是要找死！找死！”

    左圣徒，双目泛着疯狂的光芒，拳头死死的攥紧，浑身上下，骇人的气息，迅速弥漫开来……