
    “轰隆――！”

    虚空之上，分明炸开一股磅礴的意志。

    意志震慑一方，猎猎的空间，摇晃不止，如同经受了无尽的摧残一般。

    面对如此强横神威，秦羽枫却面容淡漠，手指，屈指轻弹。

    “嗤……”

    随着一声撕裂长空的锐利劲气展开，原本的蛮荒霸道气势，瞬间如割喉一般，瞬息打散。

    隐约之间，那气势中心，分明也蕴藏着一种史无前例的凶残怒吼。

    “呵呵……左圣徒！”

    看着上空消散掉的波动，秦羽枫嘴里呵呵冷笑起来。

    这股气势，显然是左圣徒演化的意志。

    秦羽枫没有料到，自己撕裂了对方存zài于妙月肉身上的意志之后，这左圣徒的余威竟然还没有完全消散。

    “好可怕的意志神威，看来，这家伙的实力，已经彻底的巩固在了无法境五段的层次上……”

    深深的吸了一口气，秦羽枫的脸上表情却没有任何的担忧。

    “羽枫，多谢！”

    斩杀了妙月，阳邪的身上，明显的戾气减少了一大半，而那双目虽然依旧邪异无比，但是整个人却有了莫大的改变。

    显然，妙月的存zài，近乎成为了他心中的一道梦魇。

    现在妙月陨落，阳邪的武道桎梏，也顺lì的打破，相信很快，成为到无法境中的高层，也绝非难事。

    “无妨……”

    秦羽枫微微摆手。

    “还剩下十六座的天穹战府，而且，我相信，这十六座的战府，真正开启的还不多……”

    双目泛着晶光，秦羽枫含笑说道。

    “哼，既然已经对抗上了，本座认为，还不如直接杀出去！”

    蛮刃冷笑不止，脸上挂着狞恶弧线，声音嗜血如狂。

    他很是清楚秦羽枫的实力。

    虽然不知道秦羽枫具体修炼的是什么绝学，但是在秦羽枫突破到无法境一段的时刻，他可是从秦羽枫的身躯上感觉到了那股蓬勃无双的惊人神威。

    而且，单纯只是在气势上，就差点让他落入下风。

    所以他可以肯定，现在的秦羽枫，足以战胜无法境五段的强者，而且当初两者的交手之中，秦羽枫甚至完全无视了他自身的无法之域！

    “若是真正的斩杀出去，恐怕，我们要面对的对手可是不少的，不如低调行事！”

    荣心鲸苦笑不已的看着秦羽枫。

    他可是没有蛮刃这般强大的层次，若是真正的和那些强大的组合对抗起来，他完全没有胜利的可能，即便是现在的他，在战斗力上，无限的堪比无法境二段层次。

    甚至比起进入到这时空次元而言，都进步了不止十倍。

    但是差距就是差距，这个无法作假的。

    “呵呵……蛮刃说的没有错误，我们直接杀出去！”

    突然。

    秦羽枫的声音传出。

    带着铮铮颤栗的刀鸣声一般，虽然看似风轻云淡，实则却蕴藏着绝对的意志力和决心。

    “刺激……”

    白小佟在那一侧，挥动着拳头，小脸上挂满了兴奋的神色。

    这家伙，看上去一脸的孩童样子，实则却也是一个暴力狂的属性啊。

    “放心，我们的实力，并不弱小！”

    对于荣心鲸的担忧，秦羽枫却也没有做出过多的解释。

    “你们……还真的是胆大包天！”

    对上秦羽枫那一双坚毅的金晶眼眸，荣心鲸忍不住的越发苦笑起来，但是心中却也燃烧一股热血。

    一路上以来。

    他们遭遇的磨难实在是太多了。

    甚至在天罚宗所拥有的那种待遇彻底消失，一路战斗、抗衡，可谓是受尽了磨难。

    现在，他们的心中早已是升起了万丈怒火。

    “既然如此……我们走！

    …………

    广袤空间。

    一尊巨大的战府，傲然呈现其中。

    战府四周，无数的光纹聚集，古朴的设计，出尘的很，在这外围中，刀痕剑痕，清楚可见。

    “呼呼呼……”

    大口的喘息声，在这空间中呈现开来。

    在这战府之外，数十尊的武修站在那里。

    他们的脸上挂着丝丝的疲惫之色，在那双目深处，更是无法掩盖的呈现出了震惊光芒。

    战府门户上，稠密的光芒，近乎演化成为实质。

    这光芒如同道道镇守的神纹一般，吞吐而动，引动空间都在不断的颤栗。

    门户虽然能量稠密，但是却近乎透明，内部中的一qiē，完全可以看穿。

    战府之内，奇花异草、晶石流转、宝气冲天！

    宝地！

    绝对的亘古宝地！

    灵蕴无数，散发的古老波动，无不凸显着这些灵蕴已经成熟到了可以采摘的时期。

    “该死的，这都是第几次进攻了……为什么？为什么还是无法打破！”

    一个身材修长的青年，忍不住的放声吼道。

    伴随着他的怒吼，周围之人的面容也是颇为难看。

    显然，这青年说出了众人心中所想。

    “这门户是一道空间之力演化的门户！”

    终于在这个时候，一位身着麻衣的拐杖老者面容凝重的说道。

    “空间之力？”

    随着麻衣老者的话语落下，大家的表情不禁狠狠地一变。

    空间不出，时间为尊！

    时间不出，自然为尊！

    诸般的属性之中，在这大家所熟悉的记载里，空间之力近乎是一种被神话的力量。

    空间之力涉及到的东西，实在是太过深奥了。

    这近乎是已经超越了武道的范畴。

    不要说是空间了，哪怕是时间之力展开，都可以镇压十方，而现在，时间之力都已经成为了传说，更加不要说是空间之力了。

    现在，在他们的面前，竟然出现了空间之力，这让他们如何的不发狂。

    “难道说，我们就这样子看着？”

    有人不由得发出了道道怒吼。

    “孽蛇老翁，你见多识广，可有办法？”

    这麻衣老者，身影古朽，佝偻无比，看上去仿若就是一尊寻常老者，但是细细的看去却会发现，对方的身躯上，分明是隐藏着丝丝的森然和邪恶。

    尤其是对方手中的拐杖，青色妖异，拐杖的整体更是以青色的魔蛇形态盘绕，青色的魔蛇蛇眼猩红，看上去邪异而妖异。

    即便是对视一眼，都不由浑身寒意释放。

    而从周围之人的询问上来看，这名为孽蛇老翁的麻衣老者，显然不是弱者。

    “办法，也并非没有，而且有两个！”

    孽蛇老翁脸上挂着一抹无奈。

    “两个？”

    在场之人，原本都要放弃了，没有想到这孽蛇老翁竟然还有办法。

    “你们无需激动，因为这两个办法都是困难的很，第一个办法，就是以蛮力进攻，这门户上虽然蕴藏的乃是空间之力，但是实际上经过了岁月的侵蚀之后，这里蕴藏的空间之力已经所剩无几了，因此，只要有一尊无法境九段层次的强者出手，绝对可以打破！”

    “无法境九段？这怎么可能？”

    这个说法，根本是不可能的。

    无法境九段之辈，绝对不可能进入到这里，所以说，这个方法等于没说。

    “第二个办法，那就是找到洞穿空间、结界的一些神兵利器，据老夫所知，在那亘古的历史上，有一些神兵利器有着洞穿空间之力的神威，比如空间之刃、撕裂之刃、破灭之眼……等等！”

    孽蛇老翁将自己所知道的全部说了出来。

    “这种神兵利器，每一种都是亘古罕见，近乎是传说中的神器级了，不要说是没有，哪怕是有，谁会拿出来！”

    一个身材黝黑的中年武修恨恨的说道。

    显然，孽蛇老翁的两者说法，都近乎是废话，完全没有什么用。

    “除此之外，我们根本没有办法，而且，这里的战府，已经被发现了，相信，很快其他的人也会赶至过来……”

    “轰――！”

    也就在这个时候。

    猛然，虚空塌陷。

    一行身影，撕裂空间，狠狠地从这其中快速的爆涌而出……