
    “这些神柱都要通灵了……”

    蛮刃的面容一整，带着凝重之色，沉声说道。

    “是啊……！”

    秦羽枫点点头。

    两者的这般交流，却让在场的如夜啸天、荣心鲸等人的脸都绿了起来。

    你们要不要这么旁若无人的交流啊。

    对方都要杀过来了！

    “轰隆隆……”

    巨大的手臂扬起，一尊晶石战士，通体闪烁着红色的光芒，已经朝着秦羽枫杀了过来。

    “嗤嗤嗤……”

    顿时之间，虚空一顿，随之，对方的身上，竟然分化出数十尊的身影，直接将秦羽枫包围了起来。

    “分身吗？”

    秦羽枫略有惊讶的看了一圈周围的强者，面容上带着一抹淡淡的笑意。

    “喝！”

    更有一声低沉的吼叫声从嘴里掠起。

    “轰――！”

    肉身之上，金晶色的神纹快速的爆涌。

    双臂扬起，十指化作了双拳。

    “开！”

    只是淡淡的一个字，却仿若蕴藏着千钧万钧的力道一般，那声音弥漫，竟然让这周围的空间都微微的一沉。

    “蓬蓬蓬！”

    下一瞬。

    在这诸强惊骇的眼神之中，方圆万米之中，空间竟然被生生的震动出无数的裂纹。

    一缕缕的真元，仿若实质一般，散发着金色的光纹，如龙蟒游走，竟然渗漏在了裂纹之中，看似是填补了其中龟裂的空白，但是实际上，这些真元却灵活无比，狠狠地撕裂下来。

    蜿蜒的真元，锋利十足，狠狠地垂落。

    “吼……”

    略显痛苦的咆哮，顿时之间，从这周围的晶石战士嘴里开始传出。

    只是刹那而已。

    无数的晶石，开始爆破****。

    秒杀？！

    竟然是秒杀？！

    看着那龟裂的诸般晶石战士，除了蛮刃早已了解了秦羽枫的战斗力之外，其余之人的脸上无不带起了惊骇震撼的神色。

    这……这是何等的战斗力？

    那晶石战士的战斗力，可是直逼无法境三段的巅峰层次啊，什么时候，无法境三段的战斗力如此的不堪一击了？

    而且，秦羽枫似乎并非太过精通于拳道吧？

    “还算可以……”

    尝试一番自身的战斗力，秦羽枫的嘴里暗自的吟道。

    “杀！”

    阳邪双目泛着妖异的光芒，在看到了秦羽枫的出手之后，身上的伟力也迅速弥漫，如伐天一般，双手掠起妖异的利爪，撕裂这长空。

    “锵！”

    白帝剑，手持神剑，白衣猎猎，仿若一尊不朽的剑道王者！

    纵横的剑气，笼罩十方，一股大势弥漫中，更是深入其中，面对着巨大的晶石战士，他完全没有胆怯之色，相反，双目战意十足。

    “炎龙咆哮！”

    魔灵手指触摸到了眉心。

    瞬息而动中，道道强大的炎热气息开始纵横交织，演化一尊不朽的炎龙虚影，睥睨的高温，甚至让这空间，都出现了道道涟漪……

    “桀桀桀……”

    蛮刃，背后血光世界，纵横劈杀，仿若一柄无形的长刀一般，斩落之中，打的桎梏碎裂……

    好强！

    太强大了！

    看着这一行数人的出手，诸位天罚宗的弟子们，无不带起了无法置信的神色，尤其是荣心鲸和水玄冥两者，更是眼珠子都要瞪大凸出了。

    水玄冥的双手狠狠地攥紧。

    看着秦羽枫，他的眼神变得越发凌厉开来。

    在天罚宗，他是天之骄子般的存zài，拥有着罕见的神兽血脉，玄武血脉，展开的玄武虚影之力，可以纵横天下。

    当初在和秦羽枫的交手中，他完全的可以将秦羽枫镇压下去，甚至差点将秦羽枫斩杀掉。

    当初若非是青袍圣王的庇护，秦羽枫难以生存。

    但是现在，秦羽枫竟然已经可以高高在上，完全无视他的存zài了。

    这种进步的速度，简直是他无法忍受的，这近乎就是一种打击。

    “和这种妖孽对抗……你完全不是对手！”

    一道冰冷的声音传出，带着妖异的冷漠。

    正是阳邪。

    此刻的他，浑身上下，散发着一种蓬勃的邪异气息，仿若一尊绝代风华的邪尊，那双目已经朝着水玄冥看去。

    “妖孽吗？”

    水玄冥噙着这个词语，嘴角上掀起一抹淡淡的苦涩。

    对于阳邪，他一直看不爽，不是因为阳邪让人厌恶，而是两者的性格接近，仿若一人，但是让阳邪都心甘情愿认可秦羽枫为妖孽，这让水玄冥更加清楚了一点。

    眼前的秦羽枫所拥有的潜力，已经足以望而生畏了。

    “腐朽之手！”

    双目泛起金纹，两道巨大的幽暗手印，开合不止，睥睨诸生，赫然垂落，如同两尊太古魔山一般，裹挟着森然的气息，狠狠地镇压过去。

    “蓬！”

    伴随着一阵惊天动地的震动声，对面的一行晶石战士已经被生生的镇压下去。

    “好强大的力量！”

    看着自己的双手，秦羽枫的脸上带着一抹诧异。

    这并非是在暗自的赞美自己，而是自己刚才的出手，实在是太过惊人了点，在这之前，腐朽之手虽然强横，但是却还不足以达到眼前的这般程dù。

    “阴影巨龙……”

    冷不丁的一个想法出现在了他的脑海中。

    他的霸龙战体，现在虽然还没有真正的释放出其中的威能，但是在淬炼霸龙战体的时候，他所运用的材料乃是无上的阴影巨龙龙晶。

    阴影巨龙，施展阴影之力，而阴影之力，乃是无限接近于黑暗属性的力量分支之一。

    “加持效果，我的霸龙战体中也蕴藏着阴影之力的神威，而腐朽之手也是幽暗属性，两者力量上相对的接近，所以说，可以产生加持的效果……”

    大概小半日的时间之后。

    周围的神柱，彻底的碎裂开来。

    也随着最后的一道神柱崩溃掉，地面上，一圈圈的波纹般符文也闪烁开来。

    “轰隆隆……”

    大地颤抖中，轰鸣声开始掠起。

    很快，眼前的战府已经发生了翻天覆地的变化。

    在他们的面前，一尊尊巨大的晶石小山呈现出来，晶石纯净无比，蕴藏的波动，让人双目都开始不由得闪烁开来。

    一股股浓郁的意境气息，冲击不止，近乎引动了在场之人的真元。

    “这是……意境晶石？！”

    看着那一尊尊如小山般的晶石，不知是谁，忍不住的喃喃叫道。

    但是，却没有人在意这声音到底是谁的了。

    现在大家的注意力无不都在眼前的意境晶石小山上。

    “太多了……这些，竟然都是我们的了？”

    夜雪珑的俏脸上，明显变得绯红无比，那是激动而导zhì的诱人肤色显得越发晶莹。

    一对修长****，更是来回的走动着，那美眸近乎是要冒起光芒来了。

    “腿法意境晶石……真的有腿法意境晶石！”

    终于，在寻觅珠子，夜雪珑终于找到了属于自己的意境晶石。

    “这里，应该是最为弱小的一尊战府！”

    虽然这里遍地都是意境晶石小山，但是白帝剑的面容却没有因此而放松，反倒是有些凝重的开口说道。

    “嗯……和我的想法一样！”

    点点头中，秦羽枫没有反驳。

    十七座的天穹战府，现在他们只是发现了一座，而且还是最为弱小的，难以想象到，其他的十六座得有多么的惊人和可怕。

    “现在，我们必须抓紧时间，尽可能的将所有的意境晶石带走！”

    仔细的搜寻了一下四周，秦羽枫沉声说道。

    “开始！”

    夜啸天早已忍耐不住，在得到了秦羽枫的吩咐之后，瞬间开始动手扫荡。

    拳道意境晶石、剑道意境晶石、掌法意境晶石、枪道、指法、腿法、精神、魂道……

    诸般的意境晶石足以让人看得眼花缭乱。

    时间紧迫之下，所有人，无不开始静默开来，手中的动作却完全没有停止。

    手中的储物之戒，迅速的演化，将自己所需要的晶石，迅速的塞入到其中。

    意境晶石，这是如天罚宗这般的四星级宗门，都少有之物，恐怕唯有传闻中的五星级宗门，才有这个资格和实力去拥有。

    每一尊如小山般的意境晶石，都足以打造出十几尊无上强者，甚至催动出一尊武道大势的领悟之人，也未必是不可能的。

    “嗡……”

    梵凤依，俏脸如玉，美眸流转中，娇躯上迅速凸显出了一股出尘的气息，整个人仿若驾驭在九天之上的玄女一般。

    气息脱俗无比，在她的头上，一枚巴掌大小的橙色铃铛，散发古朴气息，更有炫光从这其中弥漫，笼罩着梵凤依的娇躯。

    “唰……”

    感觉到了陨神铃上散发的气息，蛮刃和魔灵两者首先的感觉到了。

    那双目泛着惊骇和难以割舍的贪婪光芒，尤其是蛮刃本人，更是****着嘴唇，恨不得的在这个时候，将那陨神铃霸占到手。

    凭借着他们的实力，完全可以洞察到陨神铃那散发出的气息究竟代表着什么。

    那是神器的气息。

    不过，有了秦羽枫的存zài，哪怕是蛮刃心中如何的觊觎，却也不敢出手！

    “终于快要搞定了……”

    秦羽枫收集了大量的意境晶石之后，脸上也露出了一抹满意的神色，虽然这一尊战府乃是最为弱小的，但是收获上却足以让人心惊无比了。

    “轰……”

    就在众人将这里收集的差不多的时候，突然，两道强大的火红、冰蓝光芒从这战府深处呈现出来。

    “是火焰属性的意境晶石和寒冰属性的意境晶石？！”

    感觉到，对面传出的属性气息，众人的脸色顿时齐齐的精神一震。

    “有人来了……”

    同一时刻。

    秦羽枫的脸上也露出了一抹淡淡的战意，声音也是淡淡的扬起说道……