
    气氛凝重而压抑到了极致。

    妖蚺，紧紧地盯着眼前两者。

    尤其是那身着暗色神袍的青年，一对双目之中，闪烁着清晰的凝重锐光，眼前这暗袍男子不是别人，正是妖炎域主的弟子梵妖本人！

    梵妖，作为域主级的弟子之中，也是鼎鼎大名之辈，甚至在这威名上根本不是妖蚺和左圣徒可以媲美的。

    因此，在见到了梵妖的瞬间，哪怕是这妖蚺实力已然问鼎在了无法境五段层次，却也不敢和对方正面冲突。

    冷哼之中，妖蚺只得狠狠地攥紧拳头。

    “放心，这里的东西，我可以给你们一人一成！”

    看着妖蚺和左圣徒，梵妖的脸上带着一副很是大方的姿态，挥手说道。

    “一成！”

    妖蚺和那左圣徒，脸色齐齐的一变。

    那战府之内，门户已然被打破，也可以清楚的看到，其中的灵蕴何等之多，一成，这简直让他们无法接受。

    那充盈的灵蕴光芒，近乎形成了如狼烟般的姿态，开始在这半空之中呈现出来，这是何等惊人的至宝，给他们一成，他们是如何也不能答应的。

    “呵呵呵……你们有什么意见吗？”

    梵妖笑眯眯的看着两者，虚空凌渡中，近乎以一种俯视的姿态在对待两者。

    “我们只有一成，你自己一人独得八成，似乎有些多了点吧……梵妖，哪怕是你的实力再强大，但是却也不足以和我们形成死拼的局面，而且，你的杀手锏，我们都有！”

    左圣徒背后仿若有黄金虚影在弥漫，嘴里沉声说道。

    “不错！”

    有了左圣徒的支持，现在的妖蚺也明显恢fù了底气。

    “啪……”

    一道响指出现。

    梵妖的脸上，笑容越发灿烂。

    “也罢，既然如此的话，那我给你们一人两成，我要六成！”

    说话之间，对方的笑容虽然无比灿烂，但是在楸方的身上，却分明已经浮现出了一股森然而疯狂的杀伐气息。

    见好就收。

    现在的局势，根本不允许左圣徒和妖蚺两者反驳。

    “开始吧……”

    看着两者，梵妖的双目也不由闪烁出一缕激动。

    眼前战府的门户已然崩溃，内部的灵蕴光华，不断充盈，仿若要将这天穹冲破。

    如此强大的灵蕴波动，着实让人心惊的很。

    “走……”

    伴随着几人齐齐的长啸。

    身影顿时爆闪而动。

    凶戾的气息，完全是肆无忌惮，即便是没有完全爆发出来，但是在这股气势之下，周围的诸般强者们，却也是脸色狂变到了极致。

    那是来自于灵魂深处的震慑之力。

    甚至有强者，根本无法承受，双膝一软，忍不住跪拜在了其中，但是在这面容中却无不带起了丝丝的屈辱之色。

    毕竟，他们在外界都是一等一的绝世强者，现在却跪拜在了这里，如何会不屈辱。

    “轰！”

    也就在这一刻。

    眼看那梵妖一行人就要进入的瞬间。

    徒然。

    虚空一震。

    更有一股绝对的伟力散发开来。

    “轰隆隆……”

    强大的气势，肆无忌惮。

    所向披靡的横扫十方！

    “蹬蹬蹬……”

    在这股气势的震慑下，周围的诸强，顿时被生生的震飞。

    “桀桀桀……”

    狞恶的笑声，从虚空传出。

    一行数人，从这其中踏足而出。

    身影猎猎中，绝代的姿态，仿若神明垂落一般。

    其中一人，面容狞恶非凡，身材魁梧，背后的血光世界展开，仿若形成一道修罗般的世界。

    在他的身边，诸般武修，或者面容冰冷，或者含笑楸动，或者俏丽无双……诸般的面容，一看就不是简单之辈。

    而在这其中，一个看上去大概十八岁上下的少年，却是双手放置在袖子中，只是这样子静静地站在那里，面容略显含笑，一对男子少有的丹凤眼，却闪烁着淡淡的凌厉。

    他们，正是秦羽枫一行人。

    “是你？！”

    看到了秦羽枫他们的出现，无论是妖蚺还是左圣徒，无不都是露出了道道的凌厉光芒。

    尤其是这左圣徒，他可是在这秦羽枫身上受尽了怒气。

    不久前，秦羽枫更是斩杀了他心爱的女人，妙月！

    妙月乃是天狐血脉，对于他而言，那是绝世鼎炉，却被秦羽枫就这样生生斩杀掉了，这让左圣徒如何的不怒。

    “呵呵……好久不见啊，左圣徒！妖蚺！”

    秦羽枫微微含笑，原本在看到了三者之后的一缕惊讶也迅速消散。

    以他现在的资本，已经完全有这个资格和对方叫板了。

    秦羽枫没有料到，竟然在这里会遇到两者的组合，不，应该说是三人！

    随着那双目巡视中，双臂环抱的梵妖也出现在他的视线中。

    “真的是好久不见，没有想到，竟然会在这里，遇到你！”

    梵妖静静地看着秦羽枫，对于蛮刃身上爆发出的恐怖气势，完全没有在意，风轻云淡中，浑然一副不觉的样子。

    “我也没有想到，会在这里遇到你！”

    秦羽枫淡然的盯着对方，但是心中却也是暗自惊讶不已。

    眼前的这个家伙，肯定也是达到了无法境五段的层次，不过，给秦羽枫的感觉，对方已经超越了五段的层次。

    那深不可测的感觉，自然让秦羽枫有些蹙眉。

    “境界上，虽然很强大，不过，却还没有达到那种逆天的层次上……”

    只是瞬息而已，秦羽枫已然洞穿了对方?六成实力。

    对方，看似强大，还不足以让秦羽枫产生无法抵抗的程dù，而且，现在的秦羽枫，在达到了无法境一段的层次、并且加持了一百段龙鳞之力，配合上诸般的威能，至少在这战斗力上，完全不会害怕对方。

    “秦羽枫……没有想到，你竟然还有胆子来这里！”

    左圣徒，阴森双目，死死的盯着秦羽枫的身躯，眼神中流转的杀伐，完全不曾掩盖。

    想到了他和秦羽枫之间的矛盾，左圣徒的身体都忍不住的开始颤抖，恨不得在这个时候，便选择出手。

    “我……为什么没有胆子来这里？”

    秦羽枫似笑非笑的盯着左圣徒，但是同样的，在那双目之中，却迸发出如利剑般的杀伐。

    对于这个人，秦羽枫心中也是极度的厌恶，而且，自己身怀虎魄战刀的事情，对方也是了解的，所以，这个家伙……

    他必须快点宰掉！

    “就凭你一个废物，也妄图来这里，你有什么资格？”

    妖蚺，冷冷的盯着秦羽枫，不屑的说道。

    “资格吗？”

    手指，微微的一动。

    一缕疯狂，在那原本看似清秀的面庞上，缓缓地浮现出来……