
    “看来就是这里了……”

    声音滚滚，仿若炸雷。

    随之，这一行身影已然垂落在众人面前。

    身影不过七八人的样子，但是每一位的身上却无不都是杀意肆虐，洞穿长空。

    “无法境三段……全部都是清一色的无法境三段强者！”

    看到了这七八人，在场之人的脸色，不禁一阵难看。

    即便是如孽蛇老翁这般，盖世无双之辈，现在的老脸也分明是绷紧开来。

    眼前的这支队伍，实力太强大了。

    根本不是他们可以抵御的。

    当看到了为首一人之后，孽蛇老翁的脸色更是难看到了极致，阴沉的近乎可以滴水。

    无法境五段！

    为首的武修，竟然是一尊无法境五段强者，五段之辈，驾驭无法之域，完全不是他们可以战胜的恐怖存zài。

    这为首之人，看上去年轻的很，至多青年模样，身上长袍猎猎，一对双目闪烁着道道阴冷光芒。

    背后，神光浮现，无暇如琉璃一般，散发着极致的炫光。

    气息吞吐日月，仿若可以笼罩十方，那正是无法之域的气息演化。

    若是秦羽枫在这里的话，定然可以认出这为首之人的身份――血饮域主弟子，妖蚺！

    现在的妖蚺，比起当初，更加强大，而且实力上竟然已经进步到了无法境五段的层次上。

    显然，在被秦羽枫和蛮刃将其打伤之后，妖蚺也再次有了新的机遇，自然在这实力上也快速的进步，达到了无法境五段的强横层次上。

    “滚！”

    妖蚺站在那里，面无表情，而在他身边的一人，却冷冷的朝着一尊挡在这战府门户之前的武修喝道。

    那挡在门户之前的武修，实力也已经在无法境二段巅峰层次，身材黝黑、精炼，身上的肌肉隆起中，明显是一尊实力强横之辈。

    但是，这一行人，除了妖蚺之外，其余都在无法境三段层次上。

    二段和三段之间的差距依旧很大。

    “你――！”

    黝黑男子，面容上一阵的屈辱。

    以他的身份和修为，放置在外界，那也是一等一的绝世强者。

    现在，竟然被人如对待狗一般的呵斥着，让他自然无法承受。

    “不滚，那就死！”

    没有料到的。

    在这个时候，这呵斥之人，完全没有再去给予对方说话的机会，冷笑一声中，手掌快速的掀起。

    “嗡――！”

    瞬息。

    掌心一道波纹开始形成、弥漫、扩大！

    仿若恶魔狞恶的嘴巴一般，带着无尽嗜血的气息。

    “尔敢！”

    黝黑男子，完全没有料到，对方竟然一言不合，直接选择出手。

    怒吼之中，顿时肌肉隆起，身躯膨胀，整个身躯完全涨大开来，仿若一个球体一般，狠狠地挥动拳头，打出一股强烈的黑色真元。

    “吼……”

    黑色真元，虚空演化，化作猛虎虚影，在那咆哮之中，快速的杀了过去。

    “蓬！蓬！蓬！”

    剧烈的撕裂由此产生。

    锐利的虎爪，更是让这所到之处，被生生的破坏出一道数百米长的抓痕。

    “桀桀桀……不知死活的东西！”

    那无法境三段强者，冷笑一声，手掌骤然扩大。

    “嗖――”

    瞬息。

    方圆千米的范围，都被笼罩开来。

    仿若一个巨大的黑洞一样，猛虎虚影，在一声哀鸣声中，完全没有丝毫的抵抗能力，直接被吞没进去。

    “什……什么？！”

    面对着眼前的这一幕，那黝黑男子完全无法置信，呆滞在了那里。

    “死！”

    森然冷漠的一个字，从那强者?里再次传出。

    “轰……”

    在所有人，近乎胆寒的眼神中，一尊无法境二段巅峰的强者，就这样子被吞没了进去，甚至于连反抗的时间都没有。

    “滚开！”

    男子，搞定了一qiē之后，傲然的站在那里，完全没有在意众人那惊骇和愤怒的眼神，狞恶的笑道。

    这一刻，即便是如孽蛇老翁在场的所有强者，无不阴沉着脸，但是却没有人胆敢去反抗。

    眼前的这一行人，完全不在乎杀戮。

    甚至于还有妖蚺这般无法境五段的强者在这里。

    他们这些人，更加没有可能抵抗住。

    “动手吧……”

    妖蚺森然的注视着这一qiē的发生，却完全的没有在意，只是阴冷含笑的双臂环抱在那里。

    “是！”

    虽然，妖蚺身边的强者们，看上去嚣张的很，但是面对着妖蚺却不敢有丝毫的反驳，恭敬的回答之中，一行几人已经选择了出手。

    “唰――”

    说话之间。

    一行人的双手结印而动。

    充盈的真元，将这周围的空间迅速的弥漫交织，更有一股绝对的威能，从这六七人身上尽情的肆意展开。

    “嗡……”

    很快。

    在这几人的中心之处，已经出现了一道漩涡的痕迹。

    “噼啪……”

    一缕轻微的噼啪声从漩涡中缓缓地升起，与此同时，整个空间中，无不弥漫出强横的震慑之力。

    “那是什么？”

    感觉到这股强横的压制力量，人群中，不禁脸色狂变开来。

    “骸骨……一截手臂的骸骨！”

    孽蛇老翁的眼神中，带着无法置信之色，双目近乎凸起在那里，死死的盯着漩涡之中吞吐的黑色身影，嘴角都在忍不住的哆嗦起来。

    “轰――！”

    皇者神威！

    如君临天下！

    无尽苍天的伟力，在这一刻，已然肆无忌惮的释放开来。

    骨骸，那里，只有一截手臂骨骸，骨骸通体的古朽灰暗，看上去，完全不起眼的样子。

    甚至于在这上面，布满了岁月的尘埃，无数的裂纹呈现其中，可以想象到，这骨骸的历史早已悠久非凡。

    但是在这上面，凸显出的恐怖气势，却分明可以打破虚空桎梏，震慑十方群雄！

    “皇者，竟然是一截皇者之骨！”

    孽蛇老翁哆嗦着嘴巴，忍不住的颤声叫道。

    “这股气息，悠久古老，到底是哪一尊皇者的骨骸？”

    看着那噼啪作响的虚空，众人的心中不禁大叫。

    “是蚀空魔皇的骨骸！”

    突然。

    人群中发出了惊骇大叫。

    “嗯？”

    虚空凌渡之中的妖蚺，微微的抬起双目，微不可查的闪烁出一缕淡淡的惊异。

    显然，这人所说的是正确的。

    而看到了妖蚺没有反驳，人群中的武修们，则是心中震撼到了巅峰。

    蚀空魔皇，亘古无上的皇者。

    对方对于空间之力，有着莫大的了解，一身的修为，更是旷古绝今。

    “难怪如此，蚀空魔皇的力量，完全可以对空间造成伤害，虽然这只是一截骨骸，但是凭借着上面所蕴藏的神威，却也足以将这空间之门打破……”

    孽蛇老翁的脸上，挂着丝丝的不甘之色，忍不住的自语道……