
    “资格吗？”

    手指，微微的一?。

    一缕疯狂，在那原本看似清秀的面庞上，缓缓地浮现出来……

    “轰……”

    滔天的气息，瞬息的在秦羽枫的身上开始爆发而动。

    这股气息，如山如海，暴动不止。

    整个空间，仿若随着这秦羽枫的气势爆发，瞬间充盈到了极致。

    “咔咔咔……”

    天穹之上，神光璀璨，更有一层层的神威浩瀚，仿若一柄利刃一般，直冲云霄，将那一层层厚重的云层，生生的斩断。

    长达千米的云层，分明可以看到，被生生分裂出现一片空白。

    如此强大的刀锋气息，何等的凌厉，何等的惊人，直达千米！

    这一qiē的出现，看似漫长，实则只是在瞬间出现。

    感觉到了秦羽枫身上的气息变化，梵妖的脸色顿时一动，一对双目深处，瞳孔剧烈的伸缩。

    “蓬！”

    右脚踏足而动。

    瞬息。

    秦羽枫的身躯，已然化作一道大龙般，游走而动，狠狠激发开来，整个人的速度快速到了极致。

    “蓬！”

    妖蚺的脸色狂变开来。

    在他的面前，秦羽枫的身影仿若是一道光影，强大的气流冲击而出，根本没有给他反应的机会和时间。

    一道巨大的拳影，如同陨落的晨星，让那周围的空间，无不开始剧烈的伸缩吞吐，仿若是一层窗户纸一般，猎猎作响的声音不绝于耳。

    “轰……”

    只是瞬息。

    凌厉的拳风，已经直直的击打在了妖蚺的身躯上。

    “噗……”

    巨大的力道之下。

    妖蚺的身躯，宛如一个沙袋，快速的倒飞出去。

    “轰隆隆……”

    这一拳的力道，实在是太过凶残了，打的那妖蚺的肉身，在这地面上不断的滑翔一般，剧烈的摩擦之下，一道深深的痕迹，清楚的呈现在其中。

    唰……

    所有人的眼睛，在此刻，无不瞪大。

    甚至是嘴里，大气不敢喘息一口，一对对惊骇的双目，近乎要凸起。

    如此的速度，如此的战斗力，如此的强横进攻，完全不像是一个无法境一段才有的程dù。

    “噗……”

    摇摇晃晃的妖蚺，起身，脸色却再次狠狠地一阵扭曲，嘴里一口鲜血再也无法遏制的喷洒出来。

    “现在……我有资格了吗？”

    静静的看着妖蚺，秦羽枫双目眯起，似笑非笑的看着在场的所有人，问道。

    “你……”

    左圣徒的面容，也是扭曲到了极致。

    显然，秦羽枫的出手，超出了他的预料。

    原本的秦羽枫，虽然已经达到了无法境一段的层次上，但是在本质上，却还没有引起他的注意。

    毕竟，无法之域的开启，象征着无法境彻底的进入到了无法无天的层次。

    现在的秦羽枫，还只是无法境一段，完全不可能和他们叫板，但是现在的这般程dù，现在的妖蚺被打飞那一瞬间的情形，却无不说明了，眼前的秦羽枫，实力不可小觑。

    “咔咔咔……”

    蛮刃的背后，血光世界开启，在阴冷的笑声之中，那无法之域的象征，也缓缓地笼罩到了方圆万米之内！

    “又……又是一尊无法境五段的强者？！”

    这个时候的众人，才真正的看清楚了蛮刃背后的血光世界，到底代表着什么。

    “该死的秦羽枫……你彻底的激怒了我！我要让你死！”

    妖蚺，狞恶的面容越发的凸显。

    背后之中，一层层的光耀闪烁，形成了一道光明世界。

    在这光明世界中，道道圣洁的羽翼开启，仿若有神明在这其中绽放。

    然，这个家伙在盛怒之下，已经开启了自身的无法之域。

    面对着妖蚺背后的圣洁世界，秦羽枫则是似笑非笑的站在那里，双手依旧藏在长袖中，仿若对于对方的这股威能，完全的没有感觉一般。

    “住手！”

    眼看，这个时候的妖蚺就要再次的出手。

    终于，在这一刻。

    梵妖忍不住的呵斥开来。

    “梵妖，你不要管，这小子，我一定要杀了他！”

    “啪！”

    一道耳光，随手打出。

    重重的击打在了妖蚺的脸颊上，这一巴掌的力道不可谓不大，直接将那妖蚺的一边脸打的肿胀开来。

    出手的，不是别人，正是梵妖本人。

    “梵妖……！！”

    妖蚺没有料到，梵妖在这个时候会选择出手动他，哪怕是梵妖本人的实力超过他，但是彼此之间，都是有底牌的，即便是妖蚺有些敬畏对方，却不代表自己真正的任对方欺凌！

    “白痴，好好的看看这秦羽枫身边的人！”

    梵妖冷冷的隐秘传音道。

    “嗯？”

    原本怒火中烧的妖蚺，终于有些反应了过来，当看到了秦羽枫身边的蛮刃、魔灵等人之后，顿时，那原本的怒火，在这个时候，彻底的被浇灭了。

    别的不说，单纯蛮刃身上展现出的气息，就比起寻常的无法境五段强者要强大，而现在秦羽枫展现出的力量，更加不逊色于对方。

    而且，谁知道秦羽枫身边的其他人，是否还有着别的底牌？

    若是真正的战斗起来，他们三者，虽然看似胜算在其中，却也未必的可以真正撼动他们。

    “秦羽枫……我认可了你的资格！”

    再次看了一眼秦羽枫，梵妖的脸上挂着妖异的笑容，缓缓地说道。

    “哦？认可？既然如此的话，那就好办了……”

    秦羽枫淡淡一笑，那一对丹凤眼眸中，分明是闪烁着锐利的晶耀：

    “这一座战府中的宝物，可是不少的，其中灵蕴之物，有一些可是我所需要的，希望你们千万不要和我争夺！”

    话都说到这个份上了，自然的，梵妖也清楚了秦羽枫的意思。

    “你想要多少？”

    “不多……七成而已！”

    “你特么放屁，秦羽枫，你当真以为我们怕了你不成，七成，你的胃口也太大了点吧……”

    左圣徒也忍不住的怒吼开来。

    实则，不只是他，在场的其他武修，也不由的在暗自皱眉起来，倒是那孽蛇老翁，一对浑浊的双目之中，闪烁着道道智慧的光芒。

    比起其他人，他生存的时间是相对久远的，作为老牌的无法境强者而言，他虽然实力未必强大，但是见识上却绝对不是寻常人可以比拟的。

    他感觉的出来，秦羽枫很是可怕。

    极度的可怕。

    那看似瘦弱的身躯上，仿若是一尊人形暴龙一般，隐藏着非凡的神力。

    而且，从秦羽枫的态度上，他更加感觉到，对方似乎是心有成竹，完全的不在乎彼此战斗起来。

    如此的姿态，如果不是绝对的自信，有着绝对武力，那唯有说明秦羽枫是个白痴。

    奈何。

    现实上，秦羽枫看上去完全不像是一个白痴，那他只能是前者了。

    “哼……你的胃口，还真的是够大啊！”

    梵妖的面容上，也有些不好看。

    他现在不想和秦羽枫交手，也并非是害怕对方，但是现在的他，还不能全力出手，毕竟，现在开启的战府，也并不多。

    所以说，他现在只能暂时的忍耐。

    “好！我同意了，你拿七成，我们要三成！”

    “不可能！”

    左圣徒和妖蚺两者，自然是竭力的反对。

    “我已经同意了！”

    梵妖此刻的心情，显然很是不爽，脸色上更是泛起了铁青的样子。

    明显的，在这个时候的他，心中也是无比的窝火的。

    深深的看了梵妖一眼，也不知道对方说了什么，但是，妖蚺和左圣徒虽然面容依旧不爽到了极致，却也没有再去做出反驳。

    “开始吧……”

    面对着三者的面容变化，秦羽枫心中暗自冷笑不止。

    对于这三人，秦羽枫可是从未想到过和他们有什么合作的。

    三人的师尊，无不都是jian诈之辈，而这三人更加不是什么善良之徒，信了他们才叫见鬼。

    现在这三者答应了自己，无疑也是有原因的，只不过，现在的秦羽枫还猜测不到他们到底在想什么。

    “哈哈哈……灵蕴啊，无上的灵蕴啊……”

    天罚宗的一行弟子们，完全的没有想到，这么多的灵蕴，他们竟然也可以采集。

    尤其是这夜啸天，早已是满脸的癫狂，整个人兴奋的要死。

    想也没想的，便已经冲入到了战府之中，朝着一株一人高的灵蕴冲了过去。

    “蓬！”

    奈何，还没靠近那灵蕴，他的肉身，却已经被生生的击飞了出去。

    “白痴……”

    水玄冥和阳邪两者，罕见的有了默契，齐齐的抽搐着嘴角，冷冷的说道。

    “该死的夜啸天，老娘没告sù你，强大的灵蕴已经通灵了吗？它们发挥出的实力，完全不逊色于武修！”

    夜雪珑俏脸一阵的通红，忍不住的娇叱道。

    有这么一个不靠谱的弟弟，显然，这个时候的她，也是无语的很。

    “一群白痴……”

    看着秦羽枫等人进入到了战府之内，左圣徒则是冷冷的盯着秦羽枫的背影，狠狠地吼道。

    “哼，秦羽枫，我一定会杀了他的，采集吧，尽情的采集吧，反正，这些到最后，还得是我们的！”

    妖蚺，抚摸着自己的胸膛，冷冷的说道，近乎诅咒般的声音，冰冷的骇人……