
    蚀空魔皇。

    亘古时代，无上强者。

    对方，虽然并非是空间属性的神魔血脉，但是对于空间之力的领悟，也已经达到了一个极致。

    正是如此。

    “轰……”

    随着这骨骸的催动，顿时之间，整个星空都在开始颤栗。

    那是空间的威能在不断演化。

    “去……”

    随着数道身影，齐齐的怒吼一声。

    在那蚀空魔皇的骨骸上，已然浮现出一道无形之手，狠狠地朝着前方的门户冲击而去。

    “轰――！”

    战府门户，似乎感觉到了这股强大威能的出现，其中的光华，瞬息变得疯狂开来。

    随着那剧烈轰鸣，无形之手，已经侵蚀到了门户的表层。

    “咔咔咔……”

    强烈的撞击声不断弥漫。

    刺眼的光芒，让这周围的诸般强者无不闭合了双目。

    “咻……”

    这光芒释放的时间并不长，很快消散。

    随着众人睁开。

    在这门户上，明显出现了一道淡淡的裂纹。

    虽然这裂纹很淡，但是却也可以清楚的了解到，这门户被打碎也不过只是时间上的问题而已。

    “再来……”

    看着那门户，妖蚺的嘴里沉声喝道。

    “是……”

    诸位手下们，齐齐的喝道。

    蚀空魔皇的手臂，再次撕裂，弥漫一股皇者无上的伐天之力，继续的冲击。

    “滋滋滋……”

    强大的无形之手，再次展开。

    “不愧是蚀空魔皇……”

    看着这一qiē的变化，孽蛇老翁的脸上表情不断的变化。

    作为老牌强者，他能够来到这里，也是因为自身的交友广泛，若非如此，根本没有这个资格进入。

    比起周围的强者，孽蛇老翁更为了解蚀空魔皇的实力多么的恐怖。

    对方在亘古时代便是无比强大的人物，皇者之威，纵横睥睨。

    不过，蚀空魔皇毕竟是陨落了多年，而且眼前这不过只是蚀空魔皇的一截骨骸。

    想要完全的洞穿那门户，也是需要时间和运气的。

    “轰……”

    然而。

    就在他的这般想法出现，战府门户上，竟然彻底的炸开。

    “轰……”

    与此同时，在这蚀空魔皇的骨骸手臂上，也出现一股紊乱能量，旋即，整个骨骸彻底的消散，化作了烟尘，消失在了虚空中。

    显然，这蚀空魔皇的骨骸最后的那一丝威能已经被彻底的耗尽。

    看着骨骸消散，即便是妖蚺，也忍不住的脸上带起一抹淡淡的肉疼之色。

    不过，看着门户被洞穿，他的心中更多的还是激动和兴奋。

    战府之内，无数的灵蕴和至宝，都在他的面前呈现着，只要是获取到了这些至宝和灵蕴，这一次的损失，完全算不得什么。

    “呵呵呵……”

    徒然。

    一阵幸灾乐祸的大笑声，从这虚空之上传出。

    声音突兀的很，仿若隐藏在暗中的鬼神一般。

    “唰……”

    听到了这声音的瞬间，妖蚺的脸色上已经忍不住的骤变开来。

    “噼啪……”

    “轰……”

    空间颤栗。

    十方之地，无不开始强行震碎。

    更有那无穷的威能从这虚空之上爆涌开来。

    一道道的身影，踏碎了虚空，仿若神明般的从这天穹上开始降临下来。

    这些身影，无不都蕴藏着亘古的神威。

    “轰……”

    更有一道巨大的神威展开，仿若孔雀开屏般，朝着这妖蚺的手下们杀伐而去。

    强大的神威，仿若实质。

    近乎刹那便笼罩了过去。

    对方的出手，快到了极致，根本不给人反应的机会。

    “咔咔咔……”

    只听到一声声的龟裂声掠起。

    顿时。

    妖蚺的手下，肉身彻底的崩溃。

    竟然被这股神威瞬间撕裂成为了无数血肉。

    “尔敢！”

    看到了这一幕，妖蚺的怒气顿时燃烧开来。

    自己的这些手下，无不都是绝世无双之辈，虽然不如他，但是放置在外界那绝对是一等一的资质。

    甚至，这些也会成为他未来的班底。

    现在竟然被人生生的捏碎成为血肉，这让他如何的不怒。

    “轰……”

    怒吼之声，妖蚺的手臂扬起，直接朝着一个方向印下。

    “呵呵，妖蚺老弟，真是不好意思啊……”

    也就在同一时刻。

    虚空之上，神光弥漫，直接的窜起了无上神威，仿若形成屏障一般，竟然将这妖蚺的进攻全然的抵抗下来。

    与此同时。

    半空之上，数十道的身影已经呈现了出来。

    而看到了这些身影的瞬间，妖蚺的面容，不由狠狠地一阵抽搐，一对双目变得越发的阴狠开来。

    这数十道的身影，最为低级的也在无法境三段巅峰的层次，而且分为了不同的部分。

    每一部分的带头之人，无不都是身上真元滚滚如狼烟，实力完全不曾逊色于妖蚺本人。

    “左圣徒，你什么意思？”

    看着其中的一人，妖蚺大声的喝道，声音滚滚，如同苍雷，明显在这个时候的妖蚺已经动了真怒。

    但是却因为对方的实力而没有直接出手。

    这一行人，其中一人，身上神光凝练，威风凛凛，气势如山，竟然有着完全不逊色于妖蚺的强大势力。

    也正是因为这一点，妖虽然心中愤怒到了极致，但是却也没有选择直接出手。

    若是秦羽枫在这里的话，一定可以认出其中有几个熟悉的面孔。

    左圣徒、梵妖尽在其中。

    这些带头之人的实力，完全不逊色于妖蚺。

    也正是如此，妖蚺才没有选择出手。

    否则的话，吃亏的绝对是他本人。

    “呵呵呵，不好意思，刚才失手了……”

    出手之人，也正是左圣徒，对方此刻含笑说道，但是在这口吻和话语中，却完全没有丝毫抱歉的样子。

    一口气废掉了妖蚺的手下，却没有完全的歉意，也足以看的出来，诸般的域主之间，虽然看似和睦，乃至是处于合作阶段，但是在这弟子之间却也还在竞争之中。

    “噼啪……”

    面对着左圣徒，妖蚺的拳头狠狠地攥起。

    眼神之中，那近乎疯狂的光芒正在急促闪烁。

    不过，此刻的他却也清楚，若是自己现在出手，不但无法奈何左圣徒，反倒是会被对方所压制。

    “不过只是几个手下而已，妖蚺，你不会还会心疼吧？”

    一阵不屑的声音出现。

    说话的，乃是一个身着暗色神袍的青年。

    对方双目闪烁，如星光璀璨一般，更加在对方的身上，有一股炙热的气息在弥漫，仿若间，在对方的身躯上似乎酝酿着一座巨大的喷涌火山一般，随时都可以被彻底的激发开来……

    也就在这一行人出现的时刻。

    谁也没有感觉到，在那遥遥的虚空深处，一个身着黑色长袍的少年，正在驾驭长空，朝着这边冲来……