
    [☆更.新.最.快☆无.弹.窗☆全.免.费]

    “轰……”

    虚空龟裂，庞大的空间晶壁，被一股蛮力，彻底的打成了齑粉。◆Www.◆

    从那晶壁内部，迅速踏出道道身影。

    这些人，满脸的狂喜之色，眼神之中，更是不乏贪婪和觊觎。

    “人，越来越多了！”

    看着周围之人，秦羽枫的脸色上，也开始变得有些凝重异常。

    周围的强者之中，领头者，无不至少都在无法境三段巅峰层次。

    甚至，也有着无法境四段和五段的盖世人物！

    显然，随着战府的不断开启。

    周围，那些个隐藏在暗处的强者，终于还是无法遏制心中的贪婪和兴奋，不再去选择隐藏，直接暴露自身。

    “唰……”

    一人，踏足星河一般，诸身仿若承载天命，浑身上下，银芒闪烁，通体之中，战袍猎猎，双手背负，那修长的身躯，只是微微的踏足，却给人一种踏碎了星河，掌控九天的气焰。

    对方的样子，看上去不过二十**岁的青年之姿，但是强大的气息，却蓬勃不止，竟然有着完全不逊色于左圣徒之流的层次。

    甚至，比起这左圣徒还要强大。

    在他的身后，一行十几道无法境强者，恭敬的站在其中，完全没有做声，但是浑身上下，无不产生着强大的戒备气息，生人勿进的姿态，何等的清楚。

    如果只是如此，这个人，自然不会引起秦羽枫的太过注意，但是在对方的身上那股滔天的星辰杀伐气息，却让秦羽枫不得不去注意。

    庞大的星辰杀伐之力，蕴藏着近乎不朽的威能，所到之处，无不都是锋利十分，对方站在那里，就如同一颗颗的星辰在对方的身躯上镶嵌着一般。

    不止如此。

    秦羽枫更加注意到了对方的眼瞳。

    那是一对银芒闪烁的眼瞳，流转之中，锋芒毕露，仿若星辰杀伐的锐利之光凝聚到了其中一般。

    “银瞳幻族！ē

    终于。

    秦羽枫已经可以清楚的判断出对方的真实身份。

    当初秦羽枫在这亡者乐园内部，遭遇到的银瞳幻族强者，就如眼前的这人气息一样，但是，眼前之人的气势却比起秦羽枫所见到的任何一尊银瞳幻族的强者都要强大。

    浑身笼罩的星辰之力，近乎噼啪作响一般，随着对方的呼吸，明显可见，在对方周身的空间，正在一吞一吐中，不断的陷入明暗交织的状态。

    “唰”

    心神微动。

    顿时，一道磅礴的魂道之力在秦羽枫的眉心展开，仿若一只魂道之眼般睁开。

    随之在秦羽枫的眼前，对方的周围空间，完全呈现出了一副异样的情形。

    那里，有无数的光芒在笼罩着，群星环绕，常人若是踏入到对方的身边，绝对会诶瞬间的袭杀，甚至是被那漫天的星辰之力彻底的绞碎。

    “嗯？”

    那银瞳幻族的男子，双目开合，锐利光华大盛，直接朝着秦羽枫一行人锁定了过去，不过很快，这注意力却放在了梵妖的身上：

    “梵妖，你竟然也出现在了这里！”

    “星耀，你都可以来到这里，我自然也可以！”

    看着名为星耀的男子，梵妖的脸色上，罕见的微微动容起来。

    “这观想战府，你最好的不要插手，否则的话，不要怪我！”

    星耀的眼神开合，带着迫人的气息，群星演化般的光影，在他的背后呈现，一颗颗的星辰闪烁到了极致，瞬息，将对方凸显成了一尊不朽的星神王者。

    竟然也是一尊演化出了无法之域的盖世强者。

    压迫之力，狠狠地激发之中，对方已经肆无忌惮的开启了自身的无法之域，而且，横扫一qiē般的碾压而出。

    “蓬！”

    梵妖，面容狠狠地一顿。

    脸色阴沉的近乎要滴出来。

    身躯仿若出尘一般，猎猎的战袍作响不断中，在这背后更加演化出一尊古朽的虚影。

    虚影，通体带着妖异无比的晶辉烈焰，熊熊燃烧中，双臂震动，便是力挽狂澜般的朝着对面开始催动。

    “轰――！”

    两者的无法之域张开。

    仿若是两道无形的世界，进入到了对峙之中。

    剧烈的撞击和对峙声，不断的响彻开来，让这周围的一qiē，无不都在瞬间，变成了无尽的齑粉，更是在那方圆十万米之中的一qiē生灵，瞬息化作了一片的虚无，开始消散不止。

    “咔咔咔！”

    让人的牙齿都要忍不住有些发酸的撕裂声，越发的强烈开来，显然，这两者的抗衡，已经进入到了一个无比关键的时刻。

    竟然是旗鼓相当！

    漫天的星辰，璀璨而锋利。

    诸般的妖异火焰，疯狂席卷，给人一种莫测的焚烧之感。

    对于梵妖的实力，秦羽枫自然是有所了然的，但是他却没有料到，那星耀也会这般强横。

    “看来，我还是小觑了这些家伙……”

    再次看着这周围。

    明显的，还有几人，可以在这两者的战斗之中，坐山观虎般的驻足。

    其中的一人，一头如钢针的短发，无比的出众，淡灰色的双目，带着凌厉之色，单纯从这外表上，便足以看出来，这是一个心狠手辣之辈，尤其是那脸上刚硬的弧线，绝对不是善良之辈。

    他站在那里，浑身上下，蕴藏着道道的黑色邪光，邪光带着腐朽的剧毒气息，仿若一道黑色的大日一般，所有的威能，在进入到了他的周围以后，瞬间便被腐朽的干干净净。

    还有一人，双臂修长的很，超越了寻常之人，如同是一对猿臂一般，对方双臂环抱，身着一套青色的坚硬战甲，随着背后战甲披风猎猎而动，那身上，不断的有一股拳意在弥漫，这人，应该是一尊拳道强者。

    除此之外，还有一个，最为让秦羽枫注意。

    此人，身材中等，但是却颇为修长，浑身上下无不被黑色的战袍包裹起来，让人看不清楚真正的面容。

    但是从那深邃的眼神中，却可以看的出来，这是一个男子，对方站在那里，整个人仿若完全融入到这空间中一般。

    周围的一qiē气息、能量，完全和他无关一般，甚至于周围溢出的恐怖气息，都被强行的吞没掉。

    可以说，这个家伙像极了一道黑洞，吞噬一qiē的黑洞。

    很强！

    深深的看着这人，秦羽枫的心中已经忍不住的暗自有了判断。

    根据他所观察到的信息。

    他可以判断出来，能够达到无法境六段之辈，有几人，而五段也有，这些人，要么是背后有着域主级的强者庇护，要么便是有老牌的王者撑腰。

    但是，现在却无一例外的出现在了观想战府的面前。

    那也只有一个解释。

    眼前的观想战府，肯定是无比重要的，而这一点，梵妖压根没有说实话！