
    “那几个家伙，可是对你不满的很！”

    蛮刃的面容狞恶一笑，对着秦羽枫说道。

    “嗯……我知道！暂时上，还得用到他们，而且，这么多人在这里，完全不可能动手斩杀他们，况且，这梵妖的战斗力，深不可测！必须要做好万全的准备。”

    秦羽枫点点头，心中暗自冷笑的说道。

    对于这种看似和平的局面，秦羽枫早已有了自己的猜测。

    以这三者的尿性，怎么可能和他合作，更加不可能屈服的。

    但是现在，他们以梵妖为首。

    梵妖这个人，秦羽枫暂时还看不穿。

    对方的心性很是隐忍不说，在实力上也是不可小觑的。

    “不过，现在的我，也没有必要害怕什么了……”

    想到了自己体内，最大的一张底牌，秦羽枫的心中暗忖道。

    他现在最大的底牌，并非是永恒之树产生的强大加持效果，而是他体内虎魄战刀。

    经过了长久的成长，现在的秦羽枫，终于的可以暂时性的施展虎魄战刀的神威了，作为品级难以参透的神器。

    虎魄战刀的强横之处，哪怕是秦羽枫都没有办法了解到。

    “好强大的血气……”

    进入到了战府之后，秦羽枫迅速的被一株散发着汪洋血气的灵蕴所吸引。

    这里面的灵蕴众多。

    血气灵蕴，也是不少的，但是眼前的这一株血气灵蕴，却绝对超越了其他的任何一株灵蕴。

    一整株灵蕴，像极了一柄出鞘的利刃。

    强大的血气，开合吞吐，仿若酝酿着一柄血色之刃，随时都要出手一般。

    即便是站在了对方的面前，秦羽枫都可以感觉到，那种强大的锋利感。

    “竟然是血刃之草？！”

    看到了那一株灵蕴的瞬间，蛮刃的眼珠子都要瞪出来了。

    甚至是口水，都有一种流出来的样子。

    楸此的姿态，若是有别人看到的话，都难以想象到，这蛮刃是一个无法境五段的强者。

    “这就是血刃之草吗？”

    秦羽枫的脸上也不禁露出了一抹淡淡的吃惊之色。

    因为血刃之草，属于罕见的灵蕴，而且是极度罕见的那种。

    对方蕴藏的血气，仿若兵刃一般，锋利十足。

    一旦掌握不好，极有可能会被对方的血气所伤及，到了最后，甚至是会让武修在服用之后，爆体而亡。

    “不过，有了这一株血刃之草，我倒是可以去修炼它了……”

    秦羽枫的眉头微微的挑起，脸上难得的带起一抹激动之色。

    大血狱斩舞！

    这个是不死天帝的绝学，而且是对方最为强大的绝学之一。

    身为大帝。

    不死天帝的绝学，岂是如此轻yì就可以修炼出来的，虽然秦羽枫当初也曾经施展过，但是后期的他，却发现，自己无法真正的发挥出这一道绝学的全部威力，甚至连十分之一的威力都没有达到。

    造成这一点的原因，无疑是因为自己的境界和实力上的差距太大，所以这般深奥的绝学，根本不是他现在可以去领悟到的。

    现在的秦羽枫，已然有了无法境一段的层次，不止如此，他的血气也是血气如浆，运转如龙，若是真正的调动起来，完全的可以将这绝学彻底的修炼出来。

    况且，大血狱斩舞的本质，类似于长刀，拥有着刀势的他，在达到了大圆满的境界之后，对于刀道的领悟上，也达到了一个极致强大的层次。

    “现在，还不到修炼的最好时机……”

    看了一眼，在远处的梵妖等人，秦羽枫的心中暗忖道。

    虽然，他的身边有着蛮刃他们，但是若是对方真正的想要出手，未必是没有机会的，而这大血狱斩舞想要修炼成功，需要静僻点的环境，还需要时间。

    ?“唰……”

    思考之中，秦羽枫将这一株血刃之草快速的收走。

    完全没有理会蛮刃那瞪大了眼睛，恨不得要掐死秦羽枫的眼神。

    “秦兄弟，不知对这战府有多少的了解呢？”

    就在秦羽枫还在采集灵蕴的时候，一道蕴藏妖异气息的声音却缓缓地传出。

    只见不远处，梵妖正满脸含笑的走过来。

    “呵呵……对此，我想梵妖兄了解的一定是比我多的！”

    秦羽枫淡笑一声，对着眼前之人说道。

    梵妖，实在是太过神秘了。

    自从达到了无法境一段之后，秦羽枫罕见的会在年轻一辈的身上感觉到一种“同辈”的感觉。

    而在梵妖的身上却有这股气息。

    也就是说，眼前之人的战斗力，即便是无法压制自己，也未必差距太多。

    而且，即便是到了现在为止，秦羽枫还是摸不透对方。

    这才是最为关键和重要的。

    “十七座战府之中，其中隐藏着关于成皇的奥秘！”

    静静地看了秦羽枫一眼。

    梵妖突然的开口说道。

    “嗯？”

    眉头微挑。

    秦羽枫有些不懂这家伙了。

    两者的关系，绝对是敌非友。

    对方为什么要告sù自己这些？

    “以秦兄弟的实力，我感觉，这成皇之秘会落在你的手中……”

    梵妖再次开口，一对双目之中，闪烁着惊人的晶辉，看着秦羽枫，如同要将秦羽枫彻底的洞穿一般。

    “梵妖兄实在是太高估我了，我对于这里的信息，了解的，可绝对没有你多，毕竟，我的背后，可没有如你这般强大的后台。”

    秦羽枫不着痕迹的笑道，心中却是越来越奇怪了。

    “谦虚了，秦兄弟，我感觉，我们两者很像，一样的霸道，一样的强势，而我一路走来，对于强势和霸道的人，一般都是会选择碾压的，但是在秦兄弟的身上，我却没有这般想法，不如，我们合作如何？”

    “唰……”

    这句话，彻底的让秦羽枫震惊到了。

    合作？

    这梵妖竟然要和他合作？

    眼前这个家伙，简直是不按照常理出牌啊。

    “怎么个合作法？”

    微微的眯着眼眸，让那一对双眼，近乎是要眯起成为一道针芒一般，常人根本无法看穿秦羽枫此刻内心的活动。

    “很是简单，成皇之秘，我感觉，肯定是武道上的领悟了，因此，这种信息，完全可以共享的，我可以和秦兄弟有一个君子约定，无论谁获得了这成皇之秘，我们都可以彼此共享……”

    信息共享？

    这种说法，秦羽枫并非首次听说。

    但是，从眼前这个人嘴里传出来，却是有着一种莫大的讽刺感。

    对此人，秦羽枫绝对是不信任！

    “如果说，秦兄弟还是不相信我，我可以先给你一部分的好处！”

    似乎是看穿了秦羽枫心中的想法，这梵妖突然的开口笑道……