
    磅礴浩瀚的能量笼罩天地，强大的威能狠狠楸扩散开来。

    伐天般的波动竟是令得空间都是在动荡不已。

    虚空之上，再次炸开上百道的废墟般裂痕之后，银瞳幻族的星耀和梵妖也随之闪烁开来。

    两者的争锋，显然也终于的告一段落。

    彼此之间，面容上挂着凝重和戒备，死死的盯着彼此。

    从这交手之中，却也足以看的出来，现在的两者在这一番争锋之中，也是出于了势均力敌的程dù。

    “梵妖，看来，你也越发的成气候了。”

    静静的盯着梵妖，星耀的嘴角掀起了一缕高傲的弧线。

    言语之间，背后有星辰在凝练，演化成为星空大世界般的痕迹。

    “你却依旧还是和以往没有丝毫的改变！依旧……那么弱！”

    梵妖口吻之中，带着丝丝的杀伐，双目泛起无边锋利，冷冷的说道。

    从这两者的对白之中，分明也可以看的出来，这两者彼此之间也是认识的，而且曾经不止打过一次交道。

    双发也无不想要将对方彻底的压制下去，奈何，两者现在表xiàn出的实力相差不大，而且，虽然肯定各怀底牌，却绝对不可能在这里展现出来。

    也正是如此。

    在一番交手之中，彼此也选择了罢手。

    “可惜……”

    在场之人中，有不少的武修有了如此的想法。

    现在，眼前这一尊战府，明显是无比重要的，若是能够在这个时候，让两者两败俱伤，相信，这是任何的人都希望和期待看到的。

    “所有魂道修炼者、精神之力修炼者一起出手！”

    终于，只是短暂的停顿之中。

    星耀再次冷冷的喝道。

    “嗯？”

    这话传出。

    在这周围的诸强，不由眉头蹙起。

    对方的这般话语中，秦羽枫分明得到了一个重要的讯息。

    眼前的观想战府，想要开启，需要借助的并非是这真元，而是精神之力和魂道之力。

    但是，对方的这般姿态，却着实的让人产生不了什么好感。

    在场之辈何等的人物，每一位都是绝世无双的武道奇才。

    现在，星耀的口吻之中，竟然带着吩咐、命令的语气，这让人难以忍受。

    “哼，想要开启的话，何必吩咐我们，自己开启便是！”

    一个面容带着青光的男子，忍不住冷冷的喝道。

    对方说话之间，身上一蓬精神之海展开，浩浩荡荡的精神之海，隐约之间有不朽的光影弥漫。

    无穷的气息弥漫不止，仿若随时都可以劈杀诸天一般。

    无法境三段巅峰强者！

    “你敢对我叫板？”

    看着那青脸男子，星耀的双目闪烁，带着丝丝的杀伐，不断的弥漫开来。

    “星耀，我知道你的身份，银瞳幻族的强者，但是我们心印神殿也不怕你们银瞳幻族，你命令不到我！”

    青脸男子傲然的站在那里，眉心之中，精神之力散发开来，蓬勃的波动迅速的展开，隐约之间，有一尊狞恶的精神虚影在不断的壮大着。

    心印神殿！

    这个名字，秦羽枫听闻过，乃是这六大神殿中的一尊神殿，实力上已经比起四星级宗门也是丝毫不差的。

    “白痴！”

    星耀的嘴里猛的冷冽喝道。

    “蓬！”

    双目深处中，一道道的星辰之力演化，仿若之间，虚空之中有一颗巨大的星辰陨落而动，狠狠得的朝着对方杀了过去。

    “尔敢！”

    那青脸男子完全没有料到，星耀在明知道自己的身份之后，竟然还敢选择动手，那一颗陨落星辰的神威何等的凶残。

    厚重如山中，更是蕴藏着锋利无双的杀伐气息。

    “心印―	抱山印！”

    “轰隆隆……”

    此人的手段也是不凡，眉心中精神之力荡开，迅速演化出一尊不朽的神山虚影，朝着星耀便杀了过去。

    “吼……”

    星耀此刻的怒火中烧，长啸一声中，背后一道星辰之海展开，凶戾十分，更加让那陨落的星辰速度，增加十倍。

    “砰！”

    只是瞬间。

    那一道巨大的神山虚影，竟然在对方的星辰震慑下，完全没有丝毫的抵抗之力，被重重的震慑成为粉碎，彻底的消亡。

    “噗……”

    这一尊青脸强者的身躯被重重的震飞开来，浑身的筋骨噼啪作响，只是眨眼而已，便已经受到了重创。

    “白痴！这里乃是时空次元中，我若是杀了你，哪怕是这心印神殿也无法管过来，现在的你，若非还有点用处的话，早就死了，现在，给我滚过去开启这门户！”

    星耀的声音，杀伐无边，完全没有商议的意思。

    有了这前车之鉴。

    在场的精神之力和魂道之力的修炼，终于的醒悟了过来。

    是啊，眼前的星耀那可是一尊无法之域的领悟之人，实力至少也得是达到了无法境的五段层次上。

    现在的他们如何是对方的对手，若是在这个时候得罪了对方，恐怕被斩杀，也没人会觉得可惜。

    “哼……”

    那青脸男子冷哼一声，嘴里喷血中，却也阴沉着面容，狠狠地从怀里摸出了一枚枚的丹药塞进嘴里，不敢再去反抗，双目阴冷无比的起身而动，朝着前方走去。

    “你也去！”

    一个个的强者，被对方指挥了过去。

    “你……也过去！”

    最后。

    这星耀竟然锁定了秦羽枫身边的魔灵。

    魔灵是何等的强者，那可是远古时代的言灵师，自身的修为虽然没有完全的恢fù过来，但是却也在无法境四段的层次上。

    绝对算的上是盖世之辈。

    自然被这星耀轻yì的洞穿了。

    “唰……”

    随着星耀的吩咐。

    梵妖的脸色上，不禁微微一动。

    至于妖蚺和左圣徒两者的面容上，却分明挂上了丝丝的幸灾乐祸的口吻。

    他们可是很清楚，魔灵虽然实力强横，但是却也只听从秦羽枫的吩咐，虽然不知道魔灵和秦羽枫的真正关系，但是既然魔灵跟随着秦羽枫，那这个时候的秦羽枫，若是对魔灵不闻不问，试问，魔灵又怎么可能不会产生怨念。

    所以，现在他们已经开始露出了玩味的神色，做好了去看好戏的姿态。

    眉头蹙起中。

    秦羽枫倒是没有料到，自己还没有去找这银瞳幻族的麻烦，反倒是星耀先找上了自己。

    “这是我的人！”

    站在那里，秦羽枫淡漠的传音说道。

    这话的意思很是简单，魔灵，只有他能够吩咐。

    你星耀再如何的强横，俺也管不着。

    “你是什么东西，不过无法境一段的废物，也胆敢对我放肆！”

    果然。

    随着秦羽枫的话语落下，星耀已然冷冷的喝道。

    “呵呵呵……”

    秦羽枫冷冽一笑。

    一股杀伐的气息，却在这个时候，缓缓地弥漫开来。

    “桀桀桀……”

    同一时刻。

    蛮刃身体微动，缓缓地站在了秦羽枫的身边，背后之中，象征着无法之域的血光世界快速展开。

    “嗡”

    魔灵，眉心闪烁，龙吟开始弥漫。

    “锵！”

    白帝剑，不声不响，手中长剑已经长鸣开来。

    阳邪嘿嘿邪笑一声，运转体内的邪皇之血，明显的展开一缕淡淡的皇道之威…ē

    一行几人，每一位都是不朽无双的人物，身上的气息非凡，此刻彻底的展开，更是笼罩方圆千米万米。

    哪怕是这星耀的面容，都不由得微微一变。

    没有料到，秦羽枫的身边，竟然会聚集着这么多的强者。

    虽然，他的境界上超越了秦羽枫一行人，但是他也更为清楚，眼前这一行人的力量，若是真正的爆发开来，展现出的战斗力，绝对是不可小觑的。

    “星耀，秦羽枫，可是我的朋友！”

    梵妖身上，再次展开那妖异的火焰世界，淡淡的说道。

    这个时候，对方开口，倒是有了画龙点睛的效果。

    “轰！”

    徒然。

    前方之中，一股强大的爆破声出现。

    观想战府的门户，竟然在此刻被打破了。

    “很好！小子，你很好！我记住你了！”

    随着战府的门户打破，所有人的注意力，也迅速的朝着前方看了过去，即便是那星耀，也忍不住的放下了一句狠话之后，直接朝着战府内部冲去。

    “嗤嗤嗤……”

    同一时刻。

    那早已注视这里许久的几位陌生强者，也纷纷的选择了出手。

    短发男子，身上黑色的邪光，带着剧毒腐朽的力量，所到之处，更是腐朽出一道巨大的痕迹。

    双臂如猿臂般的拳道强者，背后张开拳道世界，大步流星的冲出，对方看似只是踏足，但是在这身上的青色铠甲上，却分明闪烁着强大的晶辉神光，速度上并不缓慢，相反，快到了极致。

    还有那浑身上下，被战袍包裹住的神秘男子，也是淡淡的一顿，身影已经消散在了虚空之处，下一瞬，再次出现，便进入到战府之中……

    “我们也走……”

    秦羽枫不再去迟疑，大声的对着众人喝道。

    “嗯……”

    白帝、阳邪诸强，无不跃跃欲试开来，瞬息而动，速度快的惊人……

    “轰……”

    刚刚踏足在这战府内的瞬间。

    瞬息。

    一股蓬勃的意志，竟然如无上大帝的神念降临一般，厚重无匹的波动，浩浩荡荡的洒落开来……