
    “唰……”

    随着秦羽枫的心神微动。

    很快，整个世界微微一顿，而后，数道身影已经出现在了这里……

    “喵……”

    一阵喵叫声掠起。

    只见，一只巴掌大的肉团，欢呼一声，毛茸茸的身体已经冲着永恒之树的枝条上冲去，小爪子一动，随之，十几道的枝条，竟然自动的缠绕，交织成为一个舒适的小窝，任由对方趴在里面，静静地沉睡。

    这小家伙，正是一直在秦羽枫身边修炼的肉包。

    现在的肉包，浑身上下，每一根的毛发，无不都是柔顺的很，晶莹无比，仿若有流光在这上面闪烁一般，不过，这小家伙，最近这段时间，无不都是嗜睡的很。

    至于另外几道身影，自然便是九幽焱雀和诅咒之王以及那牛三炮他们。

    重新开辟出了一道崭新的世界，这绝对是秦羽枫所没有料到的。

    而且，更让秦羽枫没有料到的是，这个世界，竟然可以召唤到诅咒之王、肉包他们进入到其中。

    这一点，着实省去了秦羽枫很多的麻烦。

    毕竟，长期的让肉包待在自己的储物之戒中，也并不是办法。

    现在，心神微动，】便可以将它们放置在自己的世界中，不但安全，而且可以得到这里生命之力的滋补。

    诅咒之王和九幽焱雀两者，现在都在修炼的关键时期，虽然对于被召唤到了此处颇为的吃惊，不过还是很快便陷入到了兴奋和沉睡之中。

    倒是牛三炮这货，看着眼前的崭新世界，那一对妖瞳，都要忍不住的泛起金芒了。

    嘴巴咂咂，妖瞳闪烁，姿态上，恨不得将眼前整个世界都霸占了一般。

    “看来，我的血脉之力经过不断的开辟和淬炼之后，已经和这永恒之树产生了共鸣，尤其是永恒之树，现在得到了圣纹神树的能量滋补，早已成长到到了崭新层次上，所以和我的血脉之力在共鸣中，开辟出了眼前这个世界……”

    按着整个世界，秦羽枫脸上也露出了一抹淡淡的喜色。

    虽然，这整个空间看上去也不过只有区区的上百里范围，但是，这里却着实是一个真实的世界啊。

    整个世界，以永恒之树为根基，以血脉之力进行演化，不断的进行推演和淬炼。

    相信，只要是秦羽枫实力强大，完全可以将这里打造成为一个完美的世界。

    “你们在这里修炼吧……牛三炮，你老实一点！”

    看着牛三炮那双眼泛光的样子，秦羽枫没好气的说道。

    “放心！”

    牛三炮对这里无比的满意。

    急忙的点点头说道。

    “唰……”

    恢fù了神智。

    周围的金晶神光也快速的消散。

    秦羽枫双目睁开，看着周围戒备的众人，不由得暗自一凛。

    自己刚才的修炼，还是有些过分大意了，若是这个时候梵妖等人对他们出手，众人未必可以抵抗下来，尤其是梵妖此人，秦羽枫猜测，对方的真正境界至少也得是无法境六段的层次上。

    幸亏，此人多疑得很，所以没有选择出手。

    “恭喜秦兄弟，看来，这一次的修炼，收获很大！”

    看着秦羽枫恢fù过来。

    梵妖的脸上挂着笑意走来说道。

    “算是有了些许的领悟而已……”

    秦羽枫没有否认，也没有做出正面上的回答。

    “既然你已经修炼完毕，我们也该走了……”

    左圣徒冷冷传音。

    “开始了吗？”

    秦羽枫没有在意对方的态度。

    直接选择了无视，对着梵妖淡淡的说道。

    “不错，你已经修炼了四天的时间了，而在这四天的时间中，已经再次有两座战府开启了，现在，我们必须抓紧时间了！”

    梵妖的双目泛着淡淡的凝重之色。

    “四天吗？”

    秦羽枫没有料到，自己竟然修炼了这么久。

    “好……我们现在去什么地方？”

    秦羽枫微微的迟疑了一下。

    心中有了一个大胆的想法。

    原本的他还在想，是否要带着梵凤依等人一起前往，毕竟，秦羽枫对于自身的手里还是有所了解的，若是说，他独自一人是没有问题的。

    但是带着众人一起，将会分化他的力量，甚至还可能发生意外，但是有了自身的世界之后，秦羽枫却有绝对的把握保证众人的安全。

    一旦发生意外，他将会在第一时间，般选择将他们收入到永恒之树的世界中。

    “下面要去的，乃是千里之外的一处战府，那里，已经有了开启的前兆！”

    梵妖对秦羽枫看似没有保留的说道。

    “而且，那里是最为重要的一座战府，名为观想战府！”

    “观想战府？”

    这个名字，很不简单。

    十七座战府，虽然统称为天穹战府，但是实际上，各有名字。

    比如，秦羽枫当初所占据的战府，名为晶石战府，而现在他们占领的这一座战府，则是圣宝战府，其中从这名字上便足以窥探出其中的究竟所在。

    “观想！”

    在场其余之人，也是露出丝丝惊讶之色。

    所谓观想，便是集中自身的精气神，以心念来观测，做到意念通达，神念如狱的程dù。

    这一座战府，既然名为观想战府，恐怕核心便在于“观想”二字！

    虽然不知道，梵妖是如何知晓的，但是这个信息很是重要。

    “我们走！”

    秦羽枫没有迟疑，点头认可道。

    “嗯……”

    梵妖一行人，彼此对视一眼，随之带着自己的人，纷纷的驾驭长空，朝着前方飞出……

    “轰隆隆……”

    前行之路。

    十方晶壁系，无不凸显开来，蜿蜒打破，裂纹龙蛇般游走、弥漫，将这整个空间，渲染成为一方可怖的阿鼻炼狱一般。

    “啊……！”

    迎面的。

    在一方虚空中，晶壁裂开，瞬息，从这其中探出一道蜿蜒撕裂的巨手，狠狠地朝着一方强者抓去。

    巨手，蕴藏雷纹，仿若雷神之手，却又蕴藏着一股空间之力，让对手无法躲开，眨眼而已，已经有道道惨叫声出现，在这巨手的撕裂之下，他们的肉身，不亚于经历了一场能量风暴，狠狠地爆开。

    “前方观想战府的路径，只有眼前这一道，诸位，还是小心点的好！”

    梵妖的脸上，挂着淡淡的笑意传音道。

    “哼……”

    左圣徒等人显然对于这里也是不熟悉的。

    忍不住的冷哼一声，却没有再做回答。

    从这一点上，秦羽枫可以看的出来。

    梵妖虽然算的上是三尊域主级弟子中的至强者，甚至是领头者，但是三者之间彼此的关系上，却并非太过的和睦。

    想法，彼此之间也是有矛盾的。

    而且，矛盾还不小。

    眼前的这种合作，恐怕也是在无奈之下才开启的。

    “轰……”

    时间如流光转瞬。

    千里的路程，对于在场的一行人而言，算不得什么，很快，便已经赶至过去。

    “轰隆隆……”

    眼前。

    一方战府虚影，正在逐渐的凝练。

    大地在轰鸣，周围，方圆数百里的元气，无不沸腾了一般，冲击到了高空之上，并且，那战府的虚影，似乎活物一般，不断的成长，直至壮大到了极致……

    ps：十一点还有一章