
    “如果说，秦兄弟还是不相信我，我可以先给你一部分的好处！”

    似乎是看穿了秦羽枫心中的想法，这梵妖突然的开口笑道……

    “哦？”

    秦羽枫不置可否的微微一笑。

    “根据我的了解，十七座战府，现在最多也只是开启了二到三座，剩下的，还没有被人所彻底的开启，而在这其中的成皇之秘，自然也没有被开启出来，所以，我们的机会是很大的……只要我们合作了，那得到的利益，我们完全可以对半分！”

    “为什么会看中我呢？以你的身份，似乎不需要和我这种程dù的人合作吧？”

    秦羽枫眯着眼睛，静静地盯着梵妖，但是在心中却也是暗自的一惊。

    梵妖的一些信息，说的没有任何错误。

    根据他的了解，这战府确实只是开启了两三座。

    “缘分，我从见到亲兄弟给的第一眼开始，就感觉到，我们彼此之间一定会成为朋友！”

    这话，要多么的扯淡就有多么的扯淡。

    哪怕是一个傻子，却也可以听出来，这话里面∧∽是多么苍白。

    不过秦羽枫还是露出了一抹感兴趣的神色，含笑中点点头：

    “既然，如此，希望我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    面对着秦羽枫的回复，梵妖显然很是开心，但是两者的笑容之中，却分明夹杂着其他的意味，显然，彼此之间的合作，并不牢固，甚至是完全是处于尔虞我诈之中……

    “这个家伙，不简单啊……”

    收集好自己所需要的灵蕴之后，一行人站在秦羽枫这边，荣心鲸双目颇为凝重的说道。

    “嗯，一qiē小心点的好，现在，十七座战府，应该开启了得有三座的程dù了，我们还需要继续的前行下去，暂时的合作是必要的。”

    秦羽枫点点头，没有否认。

    “继续修炼吧！”

    梵凤依俏脸微动，娇躯上，明显有神纹在缓缓聚集。

    显然，经过了这里的灵蕴滋补，她的修为，正在稳步提升的状态。

    一行人，每一位都是绝世无双的人物，若是放置在外界，绝对炙手可热。

    现在有了这么多灵蕴的滋补，自然这潜力也逐渐的开始发挥出来了。

    “嗯……”

    现在，时间无比重要。

    一分一秒之间的修炼，往往都可以提升很多。

    盘坐下来。

    秦羽枫不时的将一枚枚灵蕴滋补到自己的体内。

    这些灵蕴，存zài了亘古的时间，其中蕴藏的能量，不只是精纯，而且数量上也是无比庞大的。

    “现在，有了梵妖、左圣徒、妖蚺三者的出现，我想要进入到冷静的修炼状态，无疑是不可能的，他们一旦有机会，便会选择出手，而且，尤其是左圣徒，当初我和他战斗的时候，暴露出了自己的虎魄战刀，这个家伙断然不会将这个消息说出去的，但是，却会对我虎视眈眈，不可小觑……”

    思考之中，秦羽枫放弃了长期修炼的准备，而是以灵蕴的能量，滋补自身。

    “噼啪……”

    这一日。

    清脆的爆破声，从秦羽枫的身躯上呈现。

    一轮金色的光华，如同金色大日一般，缓缓地从秦羽枫的体表声升起。

    淡淡的的金晶神光，仿若烈日荣耀，照耀十方，整个空间上，方圆万米之中，无不被这光芒所覆盖，渲染成为金晶色的状态。

    肉身沉浸在这其中，让人难以洞穿隐藏在其中的秦羽枫，到底是发生了什么事情。

    “轰……”

    随着金晶神光的蔓延，越发的强烈，空间上，分明已经浮现出了道道可怖的裂纹，裂纹展开，有强大的黑色罡风，从这其中凸显。

    外界之中。

    诸强的脸色连连变换。

    梵妖三者的双目不时的闪烁开来，朝着秦羽枫这边，紧紧地注视着。

    尤其是左圣徒，一对眼眸中，闪烁的贪婪光芒，近乎要无法遏制的爆涌开来。

    蛮刃、魔灵等人，也停止了自己的修炼，齐齐的站在秦羽枫身边，为其选择护法，虽然蛮刃对秦羽枫着实的不服气，但是却也不希望秦羽枫陨落。

    否则，单纯凭借着灵魂上的牵连，他便会受到不小的压制和伤害。

    “呵呵……真是个神秘的家伙。”

    看了几眼之后，梵妖终于的回首，双目微闭，继续的进入到了修炼状态。

    他的举动，无疑说明，这个时候的他，绝对不会对秦羽枫出手。

    “哼……”

    妖蚺在这三者当中，虽然最为弱小，但是却并非是傻子，他很是清楚，这梵妖的底蕴和实力。

    对方在这个时候，不选择出手，也就代表着，现在的他，有绝对的理由，而自己现在若是凑上去，绝对是没有好处的。

    “两个奸诈之辈！”

    看着梵妖和妖蚺的举动，左圣徒的牙齿狠狠地咬住，单纯的凭借着他一人之力，可是没有把握去撼动眼前的这一行人。

    金晶光华之内。

    秦羽枫盘坐其中。

    看似浑然一体，仿若磐石盘绕，实则，内部的世界却已经狂暴非凡。

    体内，血脉之力，狂暴涌动，无尽的威能开辟其中。

    震动十方的伟力，化作了一道无形的神刀，快速的打出一道奇异的通道。

    “轰……”

    刹那，秦羽枫的心神一阵的颤抖，在这灵魂之中，仿若得到了升华一般，欢悦非凡。

    这里。

    生命之力浓郁到了极致。

    更似乎是点燃了一团无尽的生命之火一般，灵魂分外的活泼。

    “这里……分明是那永恒之树的世界啊！”

    看着这里的一qiē，秦羽枫忍不住的惊呼道。

    杨柳般的枝条，翠绿迷人，每一根都细腻到了极致，晶莹之中，带着活泼的感觉，微微的抖动之中，都可以清楚的感觉到，自己的精气神正在迅速的提升。

    “嗡――”

    正在秦羽枫还在有些惊奇的时候，一阵奇异的波动，也随之引起了他的注意。

    在这永恒之树的上空，竟然有一股浩瀚的晶辉闪烁，晶辉若净土一般，带着无暇金芒。

    上下吞吐演化，更似国度展开，无数的虚影盘绕其中。

    “这是……我的诸神国度异象？！”

    定睛看去。

    秦羽枫的脸上忍不住微微色变开来。

    “难道说，我的血脉之力和这永恒之树的力量达到了完美的契合？”

    看到了这一幕，秦羽枫的心中不觉间的有了诸般的猜测。

    诸神国度的异象，不断的萦绕，在这永恒之树的庇护之下越发的凝练开来，而每一次的凝练，秦羽枫则是开始感觉到，自己的血脉之力便开始成长一分。

    “不，不止是如此……”

    很快。

    秦羽枫终于的掌握了这里的不同之处。

    整个永恒之树的世界，看似是和他的诸神国度进行了结合，但是实质上却并非这样。

    而是这两大神力彼此的结合之后，竟然开辟出了一道崭新的世界。

    “世界！”

    感觉到，周围的气息变化，秦羽枫终于明白了，这一qiē的演化究竟代表着什么。

    “唰……”

    随着秦羽枫的心神微动。

    很快，整个世界微微一顿，而后，数道身影已经出现在了这里……