
    “呼呼呼……”

    也不知道过去的多少时间。

    秦羽枫的嘴里不断的大口喘息着。

    脸上的表情，也分明带着阵阵的痛苦挣扎之色。

    上百尊的神碑，还剩下一尊了！

    看着那最后的一尊神碑，秦羽枫的脸上露出了一抹苦笑的神色。

    在这短时间中，他可谓是痛苦的要死。

    每一尊神碑，那就是一段人生，在这一段人生中，秦羽枫的灵魂差点被彻底的改动，形成那人生中主人公的灵魂烙印，如果一个不查，就会被彻底的化作对方，彻底的沦入到那一段神碑世界中。

    永生不可能再出现！

    “还剩下这最后的一尊了……”

    眉心之中，光华闪烁不止。

    秦羽枫的嘴里喃喃低语道。

    在那眉心深处，残月般的符文，正在散发着强大的银色神光，神光大作，仿若自成一个世界，其中的圣耀吞吐，笼罩了秦羽枫的眉心世界。

    将那里，渲染成为了银色的壁层一般。

    经过了这上百尊的神碑经历，秦羽枫惊讶的发现，自己的残缺符文，明显的在成长。

    原本的残缺，正在不断的被弥补。

    也正是凭借着那眉心中的残月符文，秦羽枫才有机会，完美的从这神碑中的世界中走出。

    “难道这神碑和我的符文有关系？这不可能啊……”

    秦羽枫的猜测，虽然没有根据，但是他却可以感觉到，这眉心的残月符文，绝对来历不凡，甚至比起自己的《龙鳞霸神诀》都丝毫不差，而这里虽然乃是天穹圣皇所演化的世界。

    但是这符文的来历，应该更大，比起天穹圣皇的来历还要大！

    “这最后的一道神碑，不知道是什么世界！”

    面对着那仅剩的神碑，秦羽枫暗自的警惕起来。

    虽然，他经历了上百尊的神碑世界，经历了其中的人生，是每一尊神碑中蕴藏的人生，无不都是凶险非凡。

    在这其中，有普通人的悲欢离合，也有盖世强者的无奈和悔恨，有帝王、有皇者、有君主……

    诸般人生，可谓是让秦羽枫尝遍了世间的各种曲折。

    “唰……”

    随着心神微动。

    秦羽枫已经不再去迟疑，将那最后的一道神碑世界，融入到了心神之内，观摩着上面的诸般神纹印记。

    “轰――！”

    伴随着一声惊天动地的爆破声掠起。

    秦羽枫的心神和灵魂，狠狠地一顿。

    下一刻。

    眼前中的一qiē，无不都已经改变了起来。

    星河萦绕、星辰聚集、漫天而动，无不都是如浩瀚的宇宙一般，莫测无双！

    “这里……”

    看到了这一qiē，秦羽枫的眼神上，不禁有些愕然。

    这里，似乎并非是如开始的那些神碑一般，拥有着一段人生，而且，似乎没有任何的人生是从星辰世界中诞生的啊。

    星辰演化，随之，鸿蒙般的炸开。

    亘古的气息出尘而来，所有一qiē瞬间，开始以一种无比玄妙的方式展开。

    毁miè、重生！

    两种不同的姿态，彼此相互依存一般，在秦羽枫的面前清楚的呈现开来。

    “这是……宇宙？”

    终于。

    秦羽枫猛然的反应过来。

    狠狠地瞪大了眼睛，死死的盯着眼前的这一qiē。

    是的，他的内心可以清楚的肯定。

    眼前，这是一方宇宙的演化！

    从鸿蒙而出，从混沌演化，从无到有……

    这一qiē的一qiē，分明就是宇宙演化的姿态！

    “怎么回事？最后一道神碑，到底是代表了什么？”

    眉头蹙起中，秦羽枫有些茫然起来。

    轰……”

    骤然之间。

    在秦羽枫还在思考的时候，一股巨大的神威，猛然的垂落开来。

    在那里。

    无数的星辰，剧烈的颤抖开来。

    更加在那核心之处，一道璀璨的晶辉从其中狠狠地爆开。

    “轰隆隆……”

    仿若群山压制，更似太古神明苏醒，又如有天地主宰诞生。

    诸般莫测的神威，终于的在此刻爆涌开来。

    “嗤……”

    那一道晶辉，速度飞快，瞬息便朝着秦羽枫的身躯上开始冲击而来。

    “嗡……”

    秦羽枫只感觉到，自己的眼前一花，随之，整个人已经呆滞了开来，眉心之中，无数的信息开始疯狂的炸开。

    “我……我的肉身出现在了神碑世界中？！”

    秦羽枫猛然的反应过来，自己的肉身竟然不知道何时和自己的心神完全进入到了这神杯世界中。

    而这一qiē，竟然是在他不知不觉之间进行的。

    “噼啪……”

    他的这个想法，很快，便被打断了。

    因为随着那晶辉融入到了肉身的那一刻起，无数的讯息已经如雨点般的化作了流光，在他的脑海中彻底炸开了。

    这些信息，实在是太过庞大了点。

    而且，凶残无比。

    完全不给他丝毫反抗的机会，这种感觉，不亚于有人在拿着一根魔棍，在自己的脑袋里面，狠狠地来回搅动，而且，这种搅动还是一种强制性的搅动。

    如此的感觉，何等的痛苦！

    不止如此！

    秦羽枫还无法去反抗！

    连反抗的机会和办法都没有！

    “啊……”

    对于经历过无数磨难的秦羽枫而言，痛苦，近乎是家常便饭，而且，拥有着《龙鳞霸神诀》的他，在每一次的突破，也势必会让自身接受如炼狱般的考验。

    但是，他却从未有过如此痛苦的感觉。

    脑袋之中。

    那种痛苦，如同是自己的脑浆被一次次的抽干之后，再次输入其中，各种的酥、麻、痛、痒……等等的痛苦感，让他终于忍不住的发出了阵阵痛苦惨叫声。

    “草！尼玛，这到底是怎么回事？！”

    怒吼之声，忍不住的从秦羽枫的嘴里爆发开来。

    但是，这声音，却传递的范围小的可怜。

    痛苦之下的秦羽枫，根本没有太多的力气去大叫，去挣扎。

    甚至，连喘息，都似乎成为了他的奢侈品！

    “嗡……”

    同一时刻！

    就在秦羽枫即将坚持不下去的那一刻！

    秦羽枫的灵魂深处，猛然的闪烁出上百道的碎片痕迹！

    这些碎片痕迹，每一片，无不都是从一段信息中演化出来的。

    “是那些神碑世界的人生经历？！”

    随着上百道碎片痕迹的出现，秦羽枫的压力顿时大减起来，而双目蕴含震惊光芒，秦羽枫的嘴里，忍不住的低声吼道。

    他可以清楚的判断出来，这些所谓的碎片痕迹，就是从这诸般的神碑世界中出现的。

    “难道说……”

    一个大胆的想法出现在了秦羽枫的心中。

    这上百尊的神碑，根据秦羽枫现在的猜测来看，它们应该蕴藏着某种可怕的讯息，而这些讯息被严格的分割起来。

    只有当你真正的进入到最后一尊神碑的那一刻，才会出现，然后组合在一起。

    果然。

    随着秦羽枫的这个想法落下。

    上百道的碎片痕迹，已经急促的颤抖开来。

    而后，迅速的聚集在了一起。

    “轰……”

    无穷尽的信息，仿若是波涛一般，随着那聚集的碎片痕迹落下，顿时如大日滚滚一般，又死群星拱月。

    莫测的神光开始上下吞吐演化。

    无数的信息，也变得有条不紊的进行开来。

    “嗡”

    又是一道奇妙的波动。

    刹那之间，秦羽枫的心神如同被玄妙所接引一般。

    眉心之内，那神秘的残月符文，飞快的腾空。

    在这诸般信息的波浪之中穿梭开来，最后，完美的冲击到了那一团碎片痕迹的聚集体上。

    “完美的融合吗？”

    看着眼前的这一幕。

    秦羽枫的嘴里低声的吟道。

    那残月般的符文，分明是和那一团碎片痕迹的聚集体完美的融合在了一体。

    道道长鸣，如天外神铁的撞击，又如同太古时代的洪钟大吕！

    隐约之间。

    那符文，正在疯狂的膨胀，如干涸的大地贪婪的汲取着周围的养分一般。

    所有的信息，也化作了实质，形成了一枚枚实体化的神纹，急促的被这符文所吞没。

    每一次的吞没，眼前的符文便会壮大数分。

    随着这壮大的展开。

    银色的神光，在秦羽枫的意识之海中，迅速的释放万丈光芒。

    光芒吞吐，如同是神明垂怜。

    无数的虚影，萦绕在这符文的周围颤抖。

    “这一枚符文，怎么会和这天穹圣皇的世界有关系？”

    秦羽枫的眉头蹙起之中，嘴里忍不住的低语道。

    他自从得到了这一枚残月般的符文之后，便很少的动用过它，不是不想动用，而是完全的不知道该如何的使用。

    对方，完全不给于他动用的资格。

    此物，像极了一位尊贵的女帝一般，性格更是傲娇的很，平日里不会出现，也只是偶尔的时候，才会慢腾腾的探出自己的一缕气息。

    但是，秦羽枫千算万算，也未曾算到，这一枚符文会在这个时候和天穹圣皇产生什么联系！

    “轰――！”

    终于。

    也不知道过去了多久之后。

    一股浩瀚的伟力，从前方的银色光华之中，快速的释放出来。

    整个空间，为之一阵的颤栗。

    所有的日月星辰，无不被生生的撕裂，仿若打破了一qiē的桎梏，再次演化成为鸿蒙混沌一般。

    再次看去的时刻。

    那符文，已经化作了一道奇妙的眼睛，出现在秦羽枫的面前。

    “诸生之眼……没有想到，竟然会有再见天日的时刻！”