
    神纹静静的被雕琢在其中。

    只看上一眼，都可以感觉到，一股出尘的历史尘埃气息在扑面而来，这是经过了亘古时间的侵蚀之后，才会出现的气息。

    诸般的神纹，古老之中，更加让秦羽枫感觉到奇怪的是它们所诠释的内容。

    似纹非纹！

    秦羽枫前世的时候，因为无法修炼武道，导zhì他博览群书，更加在前世的时候，遇到了自己的师尊。

    对方的藏书何等的浩瀚如海。

    所以对于古老文字，对方可谓是了解的很。

    但是，眼前的这些神纹，却让秦羽枫无法判断出对方所诠释的内容。

    “呼……”

    深深的吸了一口气之后，秦羽枫摒弃了自身的诸般杂念。

    现在的诅咒之王、牛三炮以及蛮刃等人是无法召唤到了，如果他们在的话，也许可以清楚这其中到底是代表着什么，但是现在却只能依靠自己了。

    细细的看去，所有的神碑大概有着上百尊。

    秦羽枫现在，只能够耐下自己的焦虑内心，开始从第一尊神碑看去。

    第一尊神碑，上下之下，如蚯蚓一般雕琢，若是放置在外界，恐怕更是会被当做鬼画符一般的涂鸦。

    “唰……”

    渐渐地，当秦羽枫的内心平静下来，他的心神也逐渐的开始被眼前的神纹彻底的吸引住了。

    原本那如涂鸦般的神纹，此刻，似乎变得越发清晰起来。

    双目凝神。

    所有的神纹，就这样子被秦羽枫细细的印在了心中，烙印在了灵魂中。

    “轰……”

    也就在这个时候，秦羽枫突然想到了什么一般，脸色猛然的一变。

    但是。

    他反应过来的那一瞬间。

    一股绝对的意志，却从这神碑中，生生的爆涌开来。

    “咻……”

    秦羽枫只感觉到，自己的心神一顿。

    灵魂颤栗、冰冻、震撼……

    眼前的一qiē，竟然瞬间昏暗下来。

    等待秦羽枫清醒过来。

    他的面前，一qiē似乎都变化了起来。

    眉头蹙起之中。

    不知道为什么，秦羽枫的心神似乎是有些木然，这种木然的感觉，更加凸显在了他的灵魂上。

    “似乎……有什么事情忘却了！”

    微微的抚摸着自己的脑袋，秦羽枫忍不住的皱眉说道。

    看着自己的双手，在那里，布满了伤疤，更加有无数的老茧呈现其中，身上，一套黑色的铁甲穿着其中，厚重的感觉，却让秦羽枫的心中滋生出一种莫大的疯狂感。

    血气弥漫，杀戮之心燃烧！

    “杀！”

    一声戾喝出现。

    惊醒了秦羽枫的心神。

    眼前。

    杀戮遍野！

    无穷的鲜血，仿若是雨水般的洒落开来，大地上已然被这鲜血浇注成为了湿地。

    一蓬的血光，如一片血海，冉冉洒落，在这周围、目之所至，一qiē，无不都是杀戮。

    数不清的如秦羽枫这般，身着黑色重甲的人，正在放声厮杀。

    战旗狂舞，数百道的战旗，不断扬起。

    杀戮、白骨、鲜血、长刀、怒吼、重甲……

    一qiē的一qiē，宛如太古时代的修罗大道，完美的诠释在了秦羽枫的面前。

    “韩九，你在做什么？！”

    怒吼之声，如炸雷一般，彻底的惊醒了秦羽枫有些茫然的心神。

    声音所致，更加可以看到，在那百米之外，斧影漫天，随之踏足一尊魁梧修长身影，手持两柄黑色巨斧，如黑色旋风般，冲着秦羽枫这边狂暴冲来。

    那面容中，狞恶无比，一对牛眼，更是瞪得滚圆，样子上看去，仿若恨不得将秦羽枫一巴掌的拍死一样。

    是，秦羽枫却可以清楚这眼神的深处，看到那一抹无法掩盖的关切之情。

    “蓬！”

    大概距离秦羽枫有着二十多米的时候，对方手中的黑色巨斧，猛然的飞扬，瞬间，黑色巨斧已经脱手而出，化作一道黑色闪电般，直冲秦羽枫身上招呼过去。

    “弯腰！”

    狞恶的怒吼，从汉子的嘴里传出。

    下意识的，秦羽枫忍不住弯下了腰。

    “噗……”

    只听到背后，血花漫天，剧烈的撕裂声，越发的刺耳开来。

    回首看去。

    一个手持长刀的男子，不知道何时出现在了自己的身边，而那狞恶杀伐的面容中，分明是对自己想要出手，只不过在他的身上，一道黑色的巨斧已经重重的将他的身躯彻底的劈杀成为两半。

    “是他，救了我？”

    看着那大步流星，宛如一尊黑旋风般的男子，秦羽枫有些茫然的自语道。

    “蓬！”

    但是，还没有等到秦羽枫反应过来。

    对方那如蒲扇般的巨手，已经狠狠地攥紧了他的衣领，直接将他的身体提起来，一对近乎喷火的双目，狠狠地盯着他：

    “韩九，你他、妈想死，也不要死在老子面前，老子说过了，老子的兵中，没有孬种！你他妈是新兵吗？刚才不是老子救你，你就死了！”

    韩九？

    他是在说我吗？

    秦羽枫的面容之中，越发的茫然开来。

    但是，一股暖流却在他的心中涌现。

    虽然不知道为什么，一种陌生的感觉，不时的在心中划过，似乎自己忘却了无比重要的事情，但是现在，秦羽枫已经不再去纠结这些了。

    “韩九，这似乎就是我的名字！”

    看着眼前的汉子，秦羽枫笑了……

    “杀！”

    手掌握住。

    顿时，背后一柄黑铁长刀，已然出手。

    “噗嗤……”

    刀光血光，融合一体。

    一个手持长枪，原本试图偷袭的男子，顿时被秦羽枫斩碎了脑袋。

    “现在……我们扯平了！”

    看着那还在有些愣神的巨斧汉子，秦羽枫笑着说道。

    “呸……不要脸，老子刚才看到了！”

    终于，反应过来的汉子，大声笑骂道。

    “杀！”

    两者再次面容微微一凛，齐齐的喝道。

    杀戮！

    疯狂的杀戮！

    秦羽枫木然的挥动着自己手中的长刀。

    面对着白骨纷飞，面对着鲜血狂舞。

    他的心中却是冰冷十足，冷静到了极致。

    眼前的这一qiē，无不给他一种陌生而又熟悉的感觉，那密密麻麻的战士们，那刀光剑影中的一qiē，似乎完全不属于他。

    但是，他却又似乎应该属于这里。

    “吼……”

    忍不住的心中一阵烦躁。

    秦羽枫忍不住的怒吼一声，手中的长刀已经狠狠地撕裂长空，他身躯如一尊蛮龙般，手持的黑铁长刀，更是带起黑色的刀光……

    杀戮！木然而无尽的杀戮！

    一年！

    两年！

    五年！

    这一场战争，足足的持续了五年时间！

    秦羽枫原本木然的内心也分明是变得越发冷静起来，而在这里，他也接受了自己的这个名字――韩九！

    “****的，这一仗都打了五年了！这得打到什么时候？”

    猛龙抚摸着手中的巨斧，忍不住的抱怨道。

    “你是想你的婆娘了吧……放心吧，等你死了，你的婆娘老子就接收了！”

    秦羽枫“挑衅”的说道。

    “滚，竟然连老子的婆娘都惦记上了……”

    p>猛龙，秦羽枫在这里的至交好友，两人是同一天参与的战场，而对方则是他的队长。

    虽然说话之间看似没有顾忌，实则彼此之间却如亲兄弟一般，甚至比起亲兄弟的感情还要深。

    彼此之间，可以为了对方却玩命的交情！

    “不知道为什么，老子总是感觉到，后面的战斗，有些不对劲呢……韩九！”

    说到了最后的时候，猛龙那粗犷的脸上竟然罕见的露出了一抹凝重：

    “记住了，如果老子真的出了什么事情，帮老子照顾婆娘和儿子！”

    秦羽枫的面容微微一顿。

    很快却咧嘴大骂道：

    “滚你大爷的，你这jian命谁要啊……你的婆娘和儿子自己去照顾，老子不接收！”

    但是，说这话的时候，秦羽枫的心中却不知道为什么，总有一种淡淡的不祥之感，而且，这种不详的预兆正在逐渐的增强。

    两日之后。

    战斗，终于开启了。

    持续了五年的战斗，敌我双方的战士们，无不都是已经达到了极度疲惫的程dù，甚至在这杀戮之中，一茬茬的战士都更换了不知道多少。

    “杀！”

    终于的，在这一刻。

    战斗彻底的展开了……

    “嗤嗤嗤……”

    刀光掠起。

    秦羽枫的身体化作一道飙风般，速度快的惊人，所到之处，赤血一片。

    手中那长刀，锋利十足，杀人如草芥，完全没有感觉。

    渐渐地。

    战场，一次次的更改。

    所有的人，似乎都杀红了眼一般。

    但是，秦羽枫一行人，却没有发现，在他们的周围，正有一股队伍，朝着他们逐渐的包围开来。

    “不好！”

    终于，也不知道杀戮了多久。

    一种不详的预兆，突然在心中毫无预计的呈现出来。

    秦羽枫的脸色上已经开始骤变。

    忍不住的双目朝着一个方向看去。

    “杀！”

    果然。

    也就在秦羽枫反应过来的瞬间。

    一声声的怒吼声，带着狞恶十足的气息，仿若一群疯狗般，朝着秦羽枫等人冲了过来。

    “被包围了？！”

    心神巨震。

    秦羽枫的脸色上，开始变得无比难看。

    “吼！”

    遥遥的，也就在同一时刻，在那万米之外的地方，一声粗犷而疯狂的咆哮声，宛如蛮荒的猛龙一般，发出了震耳欲聋的波动。

    “猛龙！”

    秦羽枫的脸色，不禁骤变。

    果然。

    在那里，一尊魁梧的身躯，双手舞动手中巨斧，整个人，站在那里，宛如一尊绝代霸王般，一对牛眼瞪得滚圆，在他的周围，一个个的战士，不要命的朝着他冲来。

    群蚁可以噬虎！

    猛龙虽然强横无比，但是周围围绕过来的战士越来越多，反倒是秦羽枫这边的人，越来越少，根本无法冲过去。

    “死吧！”

    终于。

    一个敌人，手持长枪，如一道飙风狂龙，死死的朝着猛龙杀了过去……