
    “诸生之眼……没有想到，竟然会有再见天日?时刻！”

    一道仿若来自于亘古蛮荒时期的苍老之音，缓缓地从秦羽枫的背后传出……

    “谁！”

    秦羽枫的双目猛然的闪烁，瞳孔剧烈伸缩，身上的伟力如狂潮般，从这体内疯狂暴涨。

    四肢百骸噼啪做响声掠起，莫大的杀伐气息，已经在体内隐而不发！

    但是，那强大的杀伐，依旧还是有了些许的力量在缓缓地溢出，让这空间之中的一qiē，无不产生了一股冷意。

    “呵呵呵……好大的杀气啊。”

    那声音再次掠起。

    随之，在秦羽枫的注视下，一道痕迹，缓缓展开。

    痕迹，如流水般，慢慢弥漫撕开。

    更加在这其中，一尊光影已经慢腾腾的踏足而出。

    光影闪烁，随着对方出现的那一刻。

    天地归一！

    仿若之间，漫天的时间空间，无不形成了静止状态，所有的一qiē一qiē，全然静谧下来。

    光影闪烁。

    不觉间，对方的真容已经凸显了出来。

    来者，面容古朽，灰白色的长袍猎猎作响，一对看似浑浊的双目，深邃非凡，那是岁月的雕琢才会形成的姿态。

    “呵呵呵，没有想到我们竟然这么快就见面了，本皇还以为你得等到百年之后才有这个资格！”

    盯着秦羽枫，老者再次呵呵一笑一对深邃的双目，更是在静静的看着秦羽枫。

    “你是谁？”

    看着秦羽枫，秦羽枫的眉头不由的微微蹙起

    凭借着直觉，他感觉到眼前之人，对自己没有恶意。

    但是对方的出现，实在是有些突兀，让他不去戒备也是不可能的事情。

    “老夫的身份？”

    老者的面容上微微的有些古怪。

    “你现在不就是在老夫的世界中吗？”

    一道略显玩味的回答，从老者的嘴里传出

    “你的世界？”

    心中微动之中，猛然，秦羽枫的脸色大变开来：

    “难道说……你是天穹圣皇？”

    本皇，如此的自称，也唯有绝世无双的绝世皇者才有这个资格。

    “孺子可教……不错，本皇正是天穹圣皇！”

    老者点点头，说话之间，对方的身躯上一股强大的威能，也缓缓地交织开，无数的神纹回荡，甚至将这天地的一qiē，渲染成为了一片净土般的世界。

    所有的神纹，每一道都仿若是蕴藏了天地之间最为强大和深奥的至理一般，在对方的身上弥漫流淌，如同是银河垂悬。

    这般恐怖的气息，让人何等的惊骇。

    即便是秦羽枫现在的实力大增，但是却也忍不住的感觉到了自己的心神正在不断颤栗。

    并非是恐惧，却又是敬畏！

    皇者，天地之间的绝代人物。

    一言一行，莫不是蕴藏着武道至理，甚至是常人若是被这皇者指点几句，都足以受益一生。

    而皇者之人，早已在那亘古时代，便消失不见。

    更加不要说是传说中的大帝了。

    也正是如此，才会出现，皇者不现，王者为尊的说法。

    “您……”

    秦羽枫的嘴里一动，但是现在却也不知道该去说些什么。

    天穹圣皇，这是何等的人物，自己竟然会在这里遇到这样的强横存zài。

    “无需紧张，本皇实则已经注意到你很久很久了，或者说，从你真正的开始修炼武道，《龙鳞霸神诀》有所小成的那一刻起，本皇就注意到了你！”

    龙鳞霸神诀？！

    心神巨震。

    秦羽枫的脸色此刻，变得有些难看起来。

    即便是知道了眼前的这个老者，十之**没有说谎，乃是一尊绝代皇者，但是秦枫的心中却依旧有些不舒服的感觉。

    毕竟，《龙鳞霸神诀》乃是他的最大依仗和底牌，可以说知道的人近乎是没有的，现在却被天穹圣皇一语点破，这种感觉，就像是脱光了衣服，赤果果的呈现在了对方面前一般。

    “你为什么要注意我？”

    忍不住的，眉头蹙起，秦羽枫沉声问道。

    现在的他，心神恢fù，灵魂活泼无比，诸身的伟力，运转如一，戒备的姿态越发明显。

    “不必动怒，实则，本皇不想注意到你，那也是不行的，毕竟，你的身上有着本皇师尊的传承之物！”

    天穹圣皇何等的人物，自然看穿了秦羽枫心中的不爽。

    微微一笑中，对着秦羽枫解释道。

    此处，只有秦羽枫一人，若是眼前的这般情形出现在外界，绝对会引起一场惊骇之声。

    毕竟，秦羽枫是什么身份？不过只是一尊无法境一段巅峰的强者，哪怕是再如何的妖孽，再如何的强大，战斗力再如何的惊人。

    但是比起绝代皇者而言，这种差距实在是太大了点。

    而这天穹圣皇作为皇者级的人物，竟然会对秦羽枫做出解释，这简直是一件不可思议的事情。

    “你心中也应该有所猜测到了吧……”

    天穹圣皇淡笑之中，手掌微动。

    天地之间。

    那一枚如眼瞳般的神妙之物，已经缓缓地从秦羽枫的眉心世界中，浮空飘动过来。

    这，正是那残月般的符文，在经历了诸般的淬炼之后，才形成的奇异神物。

    看上去，如眼瞳，表面却又密密麻麻的散发着无穷伟力，一层层晶辉光华，从上面凸显的很是明显。

    从这眼瞳般之物身上，秦羽枫感觉到了一种强烈的欢悦波动，正在散发出来，而这散发的源头，便是眼前的天穹圣皇。

    “好久不见了……没有想到，这一次你竟然会选择了它为主人，难道说是师尊的安排吗？”

    有些古怪的看了秦羽枫一眼，天穹圣皇的嘴里低声吟道。

    “这到底是什么？”

    秦羽枫的声音之中，已经有些急促起来。

    毕竟，没有人，能够面对着如此的情形，还淡然非凡。

    尤其是那眼瞳还是从他的体内出现的。

    “无需着急，这一次，本皇现身，就是为了告sù你一些事情的，而且，现在的你，也算有了这个资格了。”

    天穹圣皇微微的挥动之中，再次的对着那眼瞳，略显期待的说道：

    “既然，你选择了他为主人，那我想，这也许是师尊的安排吧，而且，若是这小家伙不够格，你也绝对不会选择于他的！”

    “嗡――”

    眼瞳，缓缓地散发出一道道的波动，似乎是在回答他。

    “去吧……”

    天穹圣皇，随手挥动。

    “嗤……”

    眼瞳，在对方的面前，旋转了几下，随之，化作一道流光，迅速的融入到了秦羽枫的眉心之中。

    眼瞳入体。

    秦羽枫丝毫感觉不到有什么异常。

    “小家伙，不要着急……”

    天穹圣皇微微含笑，对着秦羽枫再次开口道：

    “现在的你，身份已经不同，继承了诸生之眼的你，现在严格的说，已经是师尊的继承者，换句话说，你将成为我的师弟……”

    “你的师弟？”

    秦羽枫的双目不由得一阵剧烈闪烁。

    如此的说法，确实超出了他的预料。

    “您的师尊，究竟是什么身份？”

    这一点，早已在秦羽枫的心中萦绕很久。

    “本皇的师尊，乃是战天大帝！”

    战天大帝？！

    随着这四个字的出现，秦羽枫的脑海顿时被生生的*撼了一番。

    可以说，这个名字，在这天之大陆的亘古历史上，绝对算的上是最为闪耀的一段历史之一。

    战天大帝，绝世无双的大帝，最为强大的武修之一，一身的战天神力，毁天灭地，横扫十方，可以说，战天大帝的威名，并非是因为他乃是大帝的身份，而是一步步的从战斗之中打出来的。

    让秦羽枫没有料到的是，这战天大帝竟然会是天穹圣皇的师尊。

    “此物，名为诸生之眼，蕴藏着无尽玄妙，也是师尊不断成长的奥妙所在，但是因为此物通灵，师尊在离开天之大陆之时，将其分为了两个部分，其中的一部分便是你所得到的，而另外的一部分，则是交于本皇，本皇将其放置在这个世界中，没有想到，最终还是被你所融合了……”

    说到了这里的时候，即便是这天穹圣皇，也忍不住的感叹，眼前的秦羽枫，运气实在是有些超人的强大。

    “本皇，已经不在这一片大陆出现了……所以，留在这里的时间并不长，既然你身为本皇的师弟，自然，理当出手帮你一把！”

    含笑之中，天穹圣皇的脸上带着一抹淡淡笑意。

    “师兄打算如何的帮我？”

    现在，这个时候的秦羽枫已经可以确定，眼前的天穹圣皇，断然没有设计自己的道理，以他的身份和实力，也没有这个闲情逸致来设计自己。

    所以，对方的话，明显都是正确的。

    “你的身上，好东西倒也不少，竟然还隐藏着一枚域主神印，这一枚域主神印在你身上，恐怕也没有办法去真正炼化掉，这一次，我帮你淬炼一番，让你暂时有些自保之力！”

    “自保之力？”

    秦羽枫对此，还是有些不明白。

    “呵呵呵，时间越发的紧迫了，以你现在的程dù，还无法解决太多的麻烦，你走的乃是肉身战天的武道，这一点和师尊战天大帝完全是一致的，因此的，我相信，现在的你，哪怕是还不够强大，但是炼化掉了这域主神印之后，成为真正的域主，也足以让你有自保之力了！”

    “况且，比起这域主神印，那诸神之眼才是你最为强大的一道秘宝，有了它，未来的武道上将会走的无比顺lì！”