
    “嗤――！！”

    鲜血狂舞，?血而出！

    猛龙那魁梧的身躯，已经被这一杆长枪生生刺穿！

    “吼！”

    剧痛之下，猛龙如受了伤的魔神一般，身躯狠狠地一顿，血流如注之下，他的双目凸起不止，近乎猩红一般，手掌的黑色巨斧狠狠地扔飞而出。

    “噗蓬！”

    顿时。

    那出手之人的身躯，直接被这飞舞过来的黑色巨斧瞬间撕裂成为了两半。

    但是，对方的人数上，完全占据优势。

    即便是猛龙现在的战斗力非凡，但是却也已经受到了重伤，根本无法长期战斗。

    而且，对面的战士们，越来越多。

    “不！”

    秦羽枫凄厉怒吼。

    手中长刀，不断飞舞，试图杀到猛龙那边。

    “杀！杀！杀！”

    所有的怒吼声，从敌方战士的嘴里掠起。

    他们的身上，蕴藏着无穷的力量一般，根本没有任何的畏惧，直接拦住了秦羽枫的去路。

    “哈哈哈……韩九，记得答应老子的事情，老子先走一步！”

    终于，在这秦羽枫疯狂杀伐前行中，猛龙那粗犷的大笑声也传出。

    “噗噗噗……”

    巨斧扬起，掀起一股黑色的飙风，所到之处，更是杀戮无穷，但是猛龙毕竟只是一个人，而不是一尊神，他的精力也是有限的，在经历了一番杀戮之中，终于，被一柄柄锋利的兵刃，彻底的洞穿了自己的身躯。

    “噗嗤”

    一颗，巨大的头颅，被生生的斩碎。

    缓缓地跌落在了秦羽枫的面前。

    看着这一颗头颅，秦羽枫的双目彻底的呆滞开来。

    时间、空间，仿若在这一刻都停顿了下去。

    他无法置信的看着眼前这一qiē，猛龙的头颅，狞恶无比，熟悉的双目，此刻却已经空洞无比。

    有的只是死一般的寂静！

    “啊……”

    一股子戾气，终于无法遏制的从秦羽枫的体内开始激发出来。

    他整个人宛如一尊盖世狂魔。

    左手抄起猛龙的头颅。

    右手中的黑色战刀，不断的狂舞。

    鲜血、白骨、残肢！

    一qiē的一qiē，无不都在他的面前飞舞开来，仿若之间，秦羽枫成为了一尊不知道疲倦的傀儡……

    眼看着，秦羽枫就要在这其中彻底的沉浸下去。

    他的心神都变得麻木非凡。

    “嗡――！”

    徒然！

    一道奇妙的波动，在秦羽枫的身上开启。

    “秦羽枫……秦羽枫……秦羽枫！”

    声音，仿若来自于远方，来自于天外天……

    模糊之中，却随着这叫声的加快，越发的清晰起来……

    “秦羽枫？那是谁？我是韩九……”

    秦羽枫的脸上开始扭曲不断，一种无法言语的剧痛，在他的脑海中呈现，近乎炸开了一般。

    “不！我是秦羽枫！我是秦羽枫！”

    也许十年，也许百年，也许千年万载……

    终于，一个声音，在他的心中响彻出来……

    “轰……”

    眼前的一qiē，顿时崩溃。

    一qiē的一qiē，彻底的消散掉。

    “呼呼呼呼……”

    秦羽枫无力的趴在了地上，大口的喘息着。

    双目紧闭，泪水无法遏制的从他的眼眸中流淌下来……

    脑海之中，无法遏制的呈现出了猛龙的一qiē，那兄弟的情谊，那不曾掩盖的情谊！

    “啊……”

    凄厉而疯狂的怒吼声，从秦羽枫的嘴里狠狠地爆发出来，现在的秦羽枫，终于的回归了过来，但是，即便他知道，自己所经历的那一qiē都只是假的，却依旧让他法言语的痛苦异常。

    “混蛋！该死的混蛋！”

    双手，狠狠地攥紧。

    秦羽枫的身躯都在噼啪作响不止。

    双目狠狠地睁开。

    金晶色的双目中，带着无法掩盖的猩红色光华。

    显然，此刻的他，已经愤怒到了极致。

    一种被人玩弄的感觉，在他的心底滋生。

    眼前，上百尊的神碑，静静的浮空其中，但是，第一座的神碑已经缓缓地变得暗淡下来，上面的神纹正在慢慢消散，而随着神纹消散，整座神碑也慢慢的开始化作粉末。

    身躯，此刻还在颤抖。

    看着自己的双手，秦羽枫有一种茫然的感觉。

    刚才的幻境，宛如真实，如同是重生一般，进入到了一段崭新的人生之中。

    莫名的真实感，也让秦羽枫有些无法自持。

    虽然心中知道，这一qiē都是假的，可心里还是莫名的悲痛，尤其是这猛龙被斩杀的时候，那种强烈触动，让他难以忍受。

    “磨练吗？”

    再次看着那剩余的神碑，秦羽枫的嘴里喃喃低语道。

    他可以感觉到，这些神碑，乃是一种历练的工具，而且价值不菲，每一尊神碑，就是一段人生，在那里，经历的将会是无比真实生活。

    若是一个掌握不好，恐怕整个人的灵魂都会发生骤变，变成了那一段人生的替代品。

    也就是说，若是掌握不好，秦羽枫随时的都会变成另外一个人，而彻底的和‘秦羽枫’这三个字无缘。

    “刚才的那股气息……”

    想到了自己在无法遏制的时候，身上诞生的那一道奇妙波动，秦羽枫的心中不由的再次一动。

    寻觅之中。

    终于，在这眉心之中，看到了一汪银色神光。

    “原来是它！”

    看着这银芒吞吐的姿态，秦羽枫也清楚了刚才那波动的源头，正是体内，这神秘莫测的残缺符文。

    这一道符文，残缺却又神秘莫测。

    哪怕是现在，秦羽枫都没有办法掌握这符文的具体作用。

    但是秦羽枫却也可以肯定，如果刚才的自己不是因为这一道符文的庇护，恐怕还真的是无法走出这神碑。

    “我的魂道之力，竟然也提升了不少。”

    慢慢的运转之中，秦羽枫可以感觉到，自己的魂道之力越发的提升开来，显然，经过了“上一世”的历程之后，他的灵魂也开始如磐石般的凝练了很多。

    “凝神如磐石，催动开来，分明庇护到了我的灵魂未曾受到伤害！”

    思索之中，秦羽枫开始对于自身的残缺符文，有了一个浅显的认知。

    随之朝着那剩下的神碑看了过去。

    眼前的这些神碑，秦羽枫已经可以大概的了然其中的一部分作用了。

    如轮回一般，不断的经历诸般命运之事。

    每一次的经历，自身的力量也会提升一部分。

    “但是，这种提升，似乎并没有本质上的增长啊……”

    根据秦羽枫现在的提升速度，哪怕是进入到上百次的神碑世界，恐怕对自身的魂道之力，领悟的也并不是很多的。

    这也让秦羽枫越发的有些奇怪了。

    “到底是为了什么呢？”

    皱眉之中。

    秦羽枫缓缓地自语道。

    “等等……”

    突然。

    秦羽枫的心神中猛然闪烁出一道关键所在。

    观想战府！

    这一尊战府被称之为观想战府，所谓观想，意义非凡。

    “继续尝试一番……”

    深深的看了前方神碑一眼，秦羽枫再次平息了自身心神，开始继续的选择了探索，他感觉到，现在进入到这些如轮回般的碑中经历，虽然暂时看不穿什么。

    但是，只要全部的经历之后，恐怕会有某些意想不到的事情发生……