
    “蓬蓬蓬！”

    瞬息而已。

    一声声的爆破声，已经在这个时候被生生的炸开。

    “吼！”

    疯狂的怒吼，宛如蛮荒神明的怒吼，虚空更是一阵的塌陷。

    在那天穹之中，一颗颗的星辰尽情的洒落而来。

    那星辰中心，一尊修长身影，傲然站在其中，宛如星辰的王者，诸般星辰的掌控，双手结印中，双目中更是星光璀璨，晶霞神光，在其中吞吐不止，仿若构成了一副漫天星辰神图。

    只见他，展开背后的星辰大世界，竟然肆无忌惮的朝着周围的诸强杀伐而出。

    所有无法境三段之下的强者，无不被这强横的力量生生的绞碎成为了漫天的血肉。

    “噗……”

    孽蛇老翁作为老牌强者，但是却也被一道陨落星辰，狠狠地击中了肉身，嘴里大口喷血之中，古朽的身躯，已经被震飞到了万米之外。

    对方面容狞恶，双目带起了怨毒之色，但是却也头也不回的朝着外面逃窜出去。

    显然，这里，他已经放弃掉了。

    这也还是他的运气好，实力不凡，否则的话，换做了其他的强者，根本无法承受住这漫天星辰的绞杀。

    “废物，有什么资格进入到这里！”

    看着不少强者，飞快逃窜，甚至面带怨毒的样子，星耀的脸上挂着不屑之色，冷笑道。

    “噼啪”

    肉身之中，道道雷鸣开始展开。

    秦羽枫的双目微微的眯起。

    眼前的星耀，还真的是让人不爽的很。

    他虽然不是什么善良之辈，但是却也没有嗜杀的冲动，但是星耀此人，却分明就是在无故杀伐。

    “即便是他的背后有着银瞳幻族庇护，但是这里比较是时空次元，那银瞳幻族的强者是进不来的，这个家伙，哪来的这么大底气，竟然会如此的大开杀戒？”

    而且，在这其中，秦羽枫还有一楸大胆的猜测。

    这一座观想战府，越发的是不简单了。

    星耀的斩杀行为，虽然看似残酷，但是那几个无法境五段乃至是更强大之辈，却是完全的没有在意。

    这说明，这种行为，他们也是认可的。

    那这观想战府，到底是什么来头？

    “看来，这些人，以为观想战府中存zài着成皇之秘，所以说斩杀弱者，也是为了斩断他们的机缘，这个样子会省去大量的竞争对手！”

    蛮刃狞笑一声，对着秦羽枫说道。

    “嗯？”

    这个说法，倒也让秦羽枫心头微微一凛。

    从这星耀的做法上来看，蛮刃的这个猜测，也并非是没有道理的。

    “加快速度……”

    “嗤嗤嗤……”

    “咻咻咻……”

    破空声，撕裂声……

    诸般的声音，在那可怖的速度之下，不断的弥漫，诸般武修，已经将自身的速度运转到极致，试图快人一步，将这战府中的一qiē，彻底的霸占下来。

    整个战府。

    在外界看上去，似乎是不大，但是进入之中以后，眼前的一qiē，却瞬间大变。

    无边无垠一般，周围十方之地，无不吞吐日月般的流淌着无数神瀑光芒。

    假山、碧玉、晶石、灵蕴……

    诸般的种种，完全的在眼前呈现出来。

    “这……这是九天碧落果？！”

    一道惊骇狂喜的大叫声，从一尊无法境四段的巅峰强者嘴里落下。

    对方的双目，呆滞，很快却又变成了狂喜。

    那里。

    一株奇异的灵蕴呈现其中。

    灵蕴通体的碧绿如玉，上下吞吐无尽的碧色云雾，滚滚涌动，竟然直冲高空，仿若狼烟弥漫，更是有着各种香气扑面而来。

    甚至让人嗅上一口，都感觉浑身泰然一片，飘飘欲仙，随时都要破空飞仙。

    “是我的！”

    面对着此物，有人顿时大喝一声。

    手掌开头。

    那巨大的手掌，铺天盖地，仿若遮盖了苍穹，狠狠地抓了过去。

    出手之人，只是一尊无法境三段巅峰的强者，浑身上下，散发着无上荣耀，体内洞天，凝结成为实体化的姿态，体表上，运转出一尊巨大的狞恶兽影，显然是一尊兽类神魔血脉的根基。

    以对方的无法境三段巅峰层次，竟然胆敢抢夺无法境四段强者之物，足以想象到，这个家伙的胆量是多么的恐怖，更加可以看的出来，这九天碧落果是多么的惊天动地。

    实则。

    秦羽枫也认出了此物的价值。

    九天碧落果，传闻是绝世灵蕴，万年罕见之物，若是服用下去，足以让自身的根基彻底的得到改变，而且哪怕不需要炼制成为丹药，直接服用下去，都可以提升半个境界的层次。

    这半个境界，那就是五个阶段，比如是秦羽枫只不过是无法境一段巅峰，但是服用之后，足以达到无法境六段巅峰的境界，而且绝对没有任何的损失和伤害。

    也正是如此，很快，一尊尊的武修已经忍不住的癫狂开来。

    “给我滚！”

    那无法境四段巅峰强者，顿时勃然大怒。

    刚才那可是他先发现此物的，而且，一个小小的无法境三段，哪来的胆量，竟然胆敢对自己叫板，这简直是在找死。

    “轰！”

    一只手撕裂开来。

    生生的将对方的巨手打破。

    更有一道神光，从对方的体内弥漫。

    迅速的化作了浑厚真元，开始朝着那九天碧落果抓了过去。

    “不好！”

    但是，也就在这个时候，一种强烈的危机感，让秦羽枫的脸色不禁狂变开来。

    “小心！”

    想也没想，秦羽枫便对着身边的梵凤依等人喝道。

    但是，一qiē都晚了下来。

    等待那无法境四段强者的手掌，刚刚接触到了这九天碧落果的那一刻，周围的一qiē，瞬间发生了翻天覆地的改变。

    “该死！”

    当这一qiē出现的那一刻。

    秦羽枫的脸色不由自主的沉了下来。

    眼前的情形，他虽然没有遭遇过，但是却也可以猜测到，自己中招了，或者说，所有人都中招了，再看四周，果然已经是空无一人。

    只有他自己，孤零零的站在这里。

    周围，寂静非凡。

    显然，那无法境四段强者触碰到了九天碧落果，实则也是开启了一道禁制，属于观想战府的禁制。

    或者说，刚才众人见到的一qiē，每一种都是禁制开启的钥匙，无论是谁触碰到了，都会开启观想战府内部的禁制。

    现在看来，这里，似乎是一道幻境。

    “牛三炮……”

    心神微动。

    秦羽枫试图召唤牛三炮。

    诡异的事情出现了。

    原本应该是属于自己的永恒之树，现在秦羽枫竟然无法召唤对方，打开对方的世界。

    但是，秦羽枫却还是可以感觉到永恒之树的力量在自己的体内流淌不断。

    甚至那生命之力，依旧没有减小，只是自己却无法沟通到永恒之树世界中的任何一人。

    “走一步，算一步吧！”

    如此强大的禁制，已经让秦羽枫感觉到，这里，似乎并非是幻境这么的简单，换句话说，这里根本不像是幻境。

    前行之中。

    也不知道行走了多久。

    终于，秦羽枫的脚步停歇了下来。

    在他的面前。

    一尊尊的莫测神碑呈现在他的视线中。

    所有的神碑，大概三五米高的样子，上下浮动中，道道鸿蒙般的蛮荒气息在上面流转。

    “上面，那是什么？”

    大概的浏览了一下之后，秦羽枫发现了神碑的奇异之处，在那上面，道道的纹理，神秘莫测的雕琢在了其中……