
    这个距离，足足有着数百里左右的样子。

    但是，空间之中，却依旧可以清楚的察觉到，那股睥睨和碾压的力量，产生的破坏力有多么的惊人和可怕。

    “吼……”

    隐约之间，苍绝的虚空之上，一道巨大的炎龙虚影，睥睨而动，巨大的龙爪，蕴藏着炙热的焚烧之力，打破了虚空桎梏一般，朝着十方开始肆意的杀伐开来。

    龙吟掠起，更有赤金色的神光飞掠，再次演化出一尊白虎虚影，对方的虎爪锋利，虎牙狞恶，杀伐而动……

    “这是……魔灵？”

    秦羽枫的眉头蹙起，脸色却也在这个时候，变得有些难看起来。

    他有八成的把握肯定，那就是魔灵的气息。

    魔灵，乃是言灵师的身份，因此对方可以驾驭诸般神兽的力量。

    “看来，出问题了……我在这神碑的世界中，应该经历了一段不算短暂的时间，而凤依他们，应该已经遇到了麻烦……”

    “轰……”

    说话之间，秦羽枫也没有丝毫的迟疑，迅速而动，直接打破了虚空，如同一尊不朽的神明般，朝着对面开始杀伐而动。

    在自己人的队伍中，蛮刃的实力自然是不容置疑的。

    那是无法境五段的层次上的绝对存zài，而且，作为一个被封印了多年的绝世强者，他自然也是有着底牌的。

    也正是因为这一点，对方即便是面对着无法境六段的层次，也未必会胆怯对方，但是现在，从这一番的争锋上来看，其中的交手，已经达到了极致，惨烈非凡。

    “能够将蛮刃逼迫到这般程dù的人，在这里，还真的是不多……”

    双目泛着丝丝的寒芒中，秦羽枫的嘴里低声吟道。

    声音冰冷十足，泛着无穷杀伐气息。

    凭借着他的猜测，他的心中也已经有了人选。

    自己进入到了这神碑世界之中后，恐怕出现了某些变故，而能真正给蛮刃等人造成麻烦的，除了这妖蚺、左圣徒以及梵妖之外，再无他人！

    “梵妖……你们最好的不要太过分！”

    身影暴涨，一道长虹，撕裂虚空，近乎超越了常人想象的速度，瞬息消散……

    前方，数百里之外！

    一尊尊的虚影展开。

    睥睨八荒的气势弥漫。

    妖蚺的身上，神光展开，背后更是无数的光影世界，整个人腾空而起，展开的无穷神力，将这方圆万米之内的一qiē，彻底的包裹开来。

    “吼！”

    蛮刃双臂震动，背后的血光世界，形成修罗之地，双目中，狞恶光芒开始尽情释放。

    两者的无法之域，狠狠地撼动一番。

    仿若撼动了天地一般，轰鸣滚滚，整个空间都不由得颤栗开来。

    这就是无法之域的神威所在。

    强大的力量溢出中，所到之处，近乎是横扫一qiē的姿态展开。

    “蹬蹬蹬……”

    妖蚺的身躯被生生的震飞出了十几米的距离，整个人的面容上更是阴沉非凡。

    随着真元运转，在他的身上，明显已经出现了淡淡的真元紊乱姿态，显然，刚才的那一番战斗，他并没讨到好处。

    比起妖蚺，蛮刃此刻的脸色也是颇为凝重。

    面容狞恶之中，一对双目，死死的盯着妖蚺，那身上的战意却不但没有消散，反倒是越发的开始疯狂起来。

    魔灵眉心闪烁，随着精神之力的不断开启，道道的虚影在他的周身上开启，背后之中，更是一片精神之海开始交织。

    显然，在这秦羽枫沉浸在那神碑世界中的时刻，他也获取到了不小的机缘，一跃成就了无法境五段的层次。

    背后的精神之海，正是他的无法之域开启的象征，在那精神之海深处，更加可以清楚的看到，有着诸般的虚影在不断吞吐，随时的)要破空而出。

    比起蛮刃，魔灵的压力丝毫不弱，在他的身后，梵凤依等人，正俏脸焦急的站在其中，被对方所庇护。

    “呵呵呵，好强大的手段，如此的实力，若是跟随在一个小小的秦羽枫身边，恐怕此生的影响也是有限的，我很看好你！只要你愿意，效忠于我，定然不会后悔！”

    虚空之上，对面之测。

    梵妖等人站在其中，身上神光如晶辉般的释放开来。

    神明般的展开中，声音也缓缓地从梵妖的嘴里掠起。

    “而且，你也应该看到了，在我的身边聚集的这些人，无不都是绝世之辈，而他们能够成长到现在的这般程dù，也和我有着莫大的关系，所以，跟随在我的身边，你定然不会吃亏！”

    梵妖再次看了蛮刃一眼，劝解道。

    在这梵妖的身边，站立诸般强者，实力上也确实不弱，甚至还有几位境界上已经问鼎在了无法境四段巅峰，有着随时可以突破到无法之域的层次。

    “若是秦羽枫在这里的话，你会如此放肆吗？真是搞笑！”

    一阵不爽的吼叫传出。

    说话的正是那天罚宗的夜啸天！

    “小爷的脸皮再怎么厚，却也是知道，不去趁人之危，你的脸皮可是比起小爷的脸皮厚多了！”

    “找死的东西，不过勉强步入到了无法境的层次，竟然胆敢对我如此说话，找死！”

    梵妖的脸色一冷。

    双手交织，顿时狠狠地窜起。

    “轰……”

    一道拳痕掠起。

    横贯天河。

    狠狠地击穿了苍穹桎梏，仿若一道磅礴的逆流一般，滚滚的杀伐而出。

    所到之处，更是横扫一片。

    “尔敢！”

    对方的出手实在是太快了，魔灵的脸色上不禁一变，炎龙咆哮顿时展开。

    但是，对方的实力可是无法境中的高层，这一拳又是突然出手，根本不给人反抗的机会。

    瞬间一拳轰杀出去。

    桎梏洞穿之中，炎龙不由得哀鸣一声，仿若纸糊的一般，被这一拳生生的洞穿开来。

    “吼！”

    白小佟的嘴里龙吟而起。

    脚下踏足而动。

    身躯骤然膨胀，仿若一尊不朽的巨灵神，双臂挥动，身上的肌肉，一寸寸的开始隆起，快速的朝着前方驾驭而出。

    “蓬！”

    拳痕笼罩。

    仿若一尊亘古的神山垂落，力道之大，超出想象，赫然的震慑，打的天地都在猎猎不止。

    “噗……”

    鲜血横飞，面对着梵妖那绝世一拳，白小佟即便是天纵奇才，甚至是做到了越级战斗，但是比起梵妖的差距，还是太大了些。

    “嗡……”

    一层层的打破。

    眼看那天罚宗一行人就要被这一拳彻底的覆盖下去。

    同一时刻，空间中，也再次的掠起一蓬莫名波纹。

    “轰……”

    拳痕覆盖，爆开一重重剧烈的杀伐撞击。

    尘土飞扬，龟裂十方。

    但是，梵妖等人的脸色上却有些奇怪起来。

    在那前方，原本应该被洞穿的空间，此刻却莫名的闪烁出了剧烈的光纹，光纹弥漫，支撑天地般的朝着四周迅速的开启。

    扭曲的弧线，层层叠叠，甚至在这方圆十里之地，都清楚可见。

    “那是？！”

    众人的心中一阵惊愕。

    随着微风拂过。

    原本应该是被这拳痕所震慑的诸般强者，竟然安然无恙的站在那里。

    梵凤依，玉手挥动，俏脸上带起一片的勉强之色，体内的真元滚滚，拼命的施展开来，在她的上方，一尊巨大的虚影，吞吐而动，演化诸生一般，形?一道光罩，庇护着众人的安全。

    正是那神器陨神铃！

    作为神器级的存zài，陨神铃虽然并非防御类的神器，但却毕竟是神器，拥有的神威，并非凡人所能够想象到的。

    “竟然是神器……？！”

    看到了这陨神铃的那一刻，梵妖等人的面容上不禁狠狠地一变。

    神器啊。

    那可是亘古之间，最为强大的存zài之一。

    即便是最为低级的神器，也绝对超越了次神器太多太多了。

    神器通灵，想要获取到神器资格，都是千难万险，而在这历史上，能够掌控神器之辈，更是少的可怜。

    哪怕是身为域主的弟子，但是在场之人，也没有资格去施展神器。

    乃至是域主本人，能够拥有神器作为兵刃的，也是屈指可数！

    “不过区区无法小境，也妄图沾染神器，给我拿来！”

    站在梵妖身边的左圣徒，突然的开口喝道。

    手掌挥动。

    背后的无法之域快速展开，闪电般的朝着梵凤依开始发难开来。

    出手之间，左圣徒的面容上更是满脸的贪婪之色，当初他见识过秦羽枫的神器，但是却没有得手，现在，再次遇到了一柄神器，焉能放过。

    那沸腾的能量，滚滚涌动，尤其是在看到了梵凤依那俏丽绝世的容颜之姿以后，更是升起沾染之心。

    “神器，我要了，人我也要！”

    “尔敢！”

    面对着左圣徒的出手，蛮刃忍不住的前行而动，但是下一刻，妖蚺的身上却再次掀起一蓬剧烈的光影世界，直接抗住了蛮刃的出手。

    “你的对手……可是我！”

    “神器，根本不是你可以驾驭的，撒手！”

    陨神铃哀鸣阵阵，不断的释放神光抵抗，但是在防御力上，它完全不擅长，而且，梵凤依对于陨神铃的掌控，只是皮毛，焉能抵御下来。

    眼看，陨神铃就要被生生剥夺的瞬间。

    一股蛮荒般的睥睨霸气，骤然的从不远处，狠狠地爆发开来：

    “左圣徒……你找死！”