
    “嗤……”

    双目开合中。

    一股绝世神威，已经从秦羽枫的身上爆发开来。

    这股神威，莫测无双。

    仿若是有鬼神加持一般，身躯站立其中，更有一股绝对的意志在疯狂压制。

    整个空间，随着这身躯站立，更加开始猎猎作响不止。

    “域主的意志，这就是域主级强者的手段吗？”

    秦羽枫的嘴里低声吟道。

    现在的他，感觉到自己的肉身和状态可谓是前所未有的好。

    尤其是在融合了那域主神印的时刻，他清晰的感觉到了，自己的意志仿若和这天地完美的结合在了一起。

    “融入了天地法则的你，在施展神威的时刻，不只是展开了域主强者的意志，其中还蕴藏着自身的天地法则之力，这种法则，只有皇者级的人物才可以有资格领悟和施展，而你现在捡到了一个大便宜！”

    天穹圣皇的嘴里沉声说道。

    “多谢师兄……”

    秦羽枫点点头，对着后者感谢道。

    “现在的你，实力上比起那些老牌域主也许还不如，但是比起寻常的域主，差距并不大，而且，我在你的体内，还感觉到了一股可怖的血脉之力，这应该和你的自身有关系……”

    血脉之力。

    这是秦羽枫最大的秘密之一，而眼前的天穹圣皇算的上是第一个可以清楚感觉到他血脉之力的强者。

    这也让秦羽枫暗自惊讶皇者级强者的手段。

    “无法境五段的巅峰层次，虽然看似进步的不多，实则，你自身修炼的乃是《龙鳞霸神诀》，这般绝学，即便是我都要暗自佩服不已，毕竟，即便是在我那个时代，也未必有多少人可以有胆魄修炼它……可以说，你的未来，比起师尊战天大帝，也未必是不可一争高下！”

    说到了这里的时候，那天穹圣皇的脸上也越发的期待起来：

    “期待着你，在成为皇者的那一刻，能进入到我们的世界，届时，我们也可以想见！”

    “你们的世界？”

    秦羽枫把握到了对方话语中的核心所在。

    “是的，亘古时代，有天外神魔降临，掀起血雨腥风，实则，他们可以进入到我们天之大陆，而我们也可以进入到他们的世界中，在域外神魔进入到我们天之大陆之后，我们也发现了进入到他们世界的办法……而这，需要实力！”

    “实力？难道说，当初那些失踪的无上皇者，绝世大帝，无不都是进入到了那里？”

    天穹圣皇赞许的点点头：

    “天外天，有无数的世界组成，其中的生灵无数，可以说，那里才是真正的强者入云，师弟，我们等着你一起前往，届时，我们这一脉的力量也会更加壮大！”

    “一脉？”

    对于天穹圣皇的说法，秦羽枫忍不住产生了一种古怪的感觉。

    “是的，我们这一脉，天之大陆，我们可以称皇称帝，但是在这天外天，却绝非至强，甚至在那里，顶尖之流不在少数……”

    虽然，对方只是寥寥的几句解释，但是秦羽枫却也从这其中听闻到了不少有用的信息。

    看的出来，那天外天，绝对不是什么平静之地，杀戮之事绝对超出了天之大陆。

    但是，无论如何，他也一定会赶至过去的。

    因为在这天外天中可不只是存zài着战天大帝、天穹圣皇等人，还有一人需要他――他的母亲！

    当年，他的母亲和父亲彼此分开，也正是被迫发生的事情，自己从小没有见到过母亲，而只有当他真正的强大起来，才有这个资格进入到那里，见到自己的母亲！

    “师兄放心，我一定会去的！”

    面容严sù之中，秦羽枫沉声说道。

    “呵呵呵……那我和诸位师兄，就静候你的到来……”

    说话之间，天穹圣皇的光影身躯，分明已经越发暗淡起来：

    “现在的我，留在这个世界的时间已经达到了极限，师弟，现在的你，虽然实力不凡，但是比起那些隐藏起来的老怪物而言，还是差距一些的，一qiē都要小心点！”

    “多谢师兄关心，我会小心的！”

    现在的秦羽枫，信心十足。

    达到了无法境五段之后，他的无法之域还没有体会过，而且，自身的龙鳞更加暴涨开来，分明已经达到了一百五十段的层次上。

    这一qiē的出现，自然和这域主神印中蕴藏的天地法则是离不开关系的。

    现在的他，虽然无法说横扫一qiē，但是对抗那些寻常的域主级强者和王者级强者，已经不在话下。

    甚至是若是现在对抗如青袍圣王这般王者级的人物，都未必落败。

    天穹圣皇满意的点点头，再次嘱咐了几句之后，身影微微的闪过，随之消失在了这里。

    “看来，这所谓的成皇之秘，应该便是这上百尊的神碑，可惜的是，即便是获取到了上百尊的神碑，也得不到诸生之眼，唯有和那残月符文融合之后，才是完整版的诸生之眼……”

    这一次的收获实在是太大，秦羽枫仔细的思索了一番之后，才算有了一个大概的了然。

    “现在的我，实力已经不需要太过遮盖了，无论是妖蚺、左圣徒还是那梵妖三者，都不足为虑……不过，他们的身上，明显还有着其他的底牌……”

    想到了众人身上的底牌，秦羽枫的心中也忍不住的有些跃跃欲试……

    “轰――！”

    也就在这一刻。

    猛然之间，整个空间微微的一顿。

    随之，大片的裂纹开始浮现。

    失去了天穹圣皇的力量庇护，整个空间原本便是承受到了极致，现在随着天穹圣皇的消失，终于崩溃开来……

    “这里，必须离开了！”

    说话之间，秦羽枫随手微动。

    打破了虚空桎梏，迅速的撕裂出一道裂纹，整个人已然消失在了空间之内……

    “小子，你出什么事情了？为什么刚才无法联系到你？好像整个人都消失了一般？”

    刚刚离开那神碑世界，原本切断联系的牛三炮，已经忍不住的询问起来。

    “嗯，出现了一些问题……”

    关于天穹圣皇的事情，秦羽枫没有仔细的说明。

    “轰隆隆――！”

    同一时刻。

    遥遥的在那远处，一股苍绝神威，突然的降临，神威仿若伐天一般，震撼十方，以一种碾压的姿态，快速的散发出去……