
    声音滚滚，浑厚非凡，炸雷般的在这半空中爆开。

    强大的波动，甚至将那方圆十万米的空间，震动的猎猎不止，无数的龟裂，如蜘蛛网般的开裂。

    “蓬！”

    伴随着那声音掠起。

    更有一道苍绝天穹的巨手，狠狠地从天垂落，仿若太古神山一般，翻飞不止中，生猛的在这左圣徒的身躯上就是一巴掌。

    “砰！”

    左圣徒，只感觉到自己的身躯一震，随之莫大的剧痛，让他不由自主的被打的倒飞开来。

    “蹬蹬蹬……”

    只是刹那而已，竟然压制着左圣徒不得不退步，这是何等的神威？

    场面瞬息变得寂静下来。

    所有人的目光无不朝着同一个方向看了过去。

    “嗤……”

    风驰电掣般的神速掠起，一道身影缓缓地呈现在了众人面前。

    黑色的战袍猎猎作响，一对双目，蕴藏着金晶色的神纹，中心则是一点猩红，随着身上的气息涌动中，那睥睨蛮荒般的姿态，让人心悸到了极致，甚至压制的在场之人，大半都要出现窒息的感觉。

    “是你？”

    当来人的面容完全呈现出来。

    所有人，无不瞪大了眼睛。

    尤其是妖蚺和左圣徒一行人，更是差点眼珠子都差点的凸出来。

    来者，面容清秀，年轻非凡。

    不是秦羽枫还会是谁。

    “羽枫……”

    身后，梵凤依等人在见到了秦羽枫的出现，脸色上却是无比的喜悦，看着秦羽枫，梵凤依的俏脸微动，分明挂着丝丝的笑意和舒缓。

    显然，秦羽枫的失踪，她是无比担心的。

    “你可终于出现了……”

    蛮刃的嘴里狞笑着说道，那狞恶的面容，着实的有一种说不出的可怕，但是对方的这般语气中却也带着一抹庆幸。

    一方面，这秦羽枫若是真死了，那他的灵魂也会受到重创，同时，这也是他判断到秦羽枫没有陨落的根据之一。

    其次，秦羽枫的身上明显有大气运在庇护，跟随在秦羽枫的身边，对蛮刃而言，绝对没有坏处。

    这一点，蛮刃已经经过了这段时间的跟随，有了充足的认知。

    “抱歉，有事情耽搁了一番……”

    秦羽枫含笑对着众人点点头，宽慰道。

    “你可是已经失踪了十几天了，小爷都以为你挂了呢……”

    夜啸天无比不爽的说道。

    随之将这十几天的经历，对着秦羽枫快速的说明起来。

    原来，秦羽枫在进入到这神碑世界之后，领悟那上百尊的神碑历程，时间上也并非静止。

    刚开始，梵妖一行人还没有轻举妄动，但是后来，随着秦羽枫的消失不出，而其他的战府也纷纷呈现，尤其是当梵凤依等人获取到了不凡的好处之后，梵妖一行人，终于忍不住动手了。

    “呵呵呵……没有想到，秦兄弟竟然没有事情，我们之间刚才也不过只是一个误会！”

    梵妖的嘴里淡笑着说道。

    “而且，这一次，你的人在这诸般战府之中，得到的好处确实是不少的，这么多的好处，若是放置在你们的身上，自然是不安全的，还是交给我们，帮助你们保管的好……尤其是，现在神器都出现了，这位美女的实力，也不过只是区区的无法境低层而已，身上携带一柄神器，安全上绝对没有保障！”

    “交给你们保管？”

    秦羽枫面容淡漠的盯着梵妖。

    他从一开始便没有害怕于梵妖，他所忌惮的只是梵妖背后的域主级人物，妖炎域主而已。

    但是现在，凭借着他的实力和地位，哪怕是无法做到和妖炎域主抗衡的层次，但是却也不至于落败的太惨，而且，也有了一战之力。

    自然，他也不需要再去忌惮什么了。p>

    “我感觉，东西放在我们自己身上才是最好的，而且，你当真以为我们比你还傻逼吗？”

    “梵妖大人，何必和这废物浪费口舌，既然大家已经撕破脸了，那就战吧！”

    说话之人，站在梵妖的一侧，身躯魁梧，人身蛇面，带着一种莫测的阴冷气息，伴随着他的话语落下，那身上已经掠起一股阴冷的磷光，迅速的弥漫开来。

    如此的姿态和寻常武修的样子着实有些不同，但是那身上的气息却是无比强大，大概在无法境四段巅峰的层次。

    更加随着这话语落下，他的一对蛇眼，顿时已经闪烁出了惊人冷芒，双手挥动，随着黑芒蠕动，两柄漆黑如墨的蛇纹镰刀，已经狠狠地脱手而出，朝着秦羽枫直接杀了过去。

    镰刀席卷，仿若两道黑色的巨蟒，盘绕腾空，杀伐不止，速度迅猛中，带着可怖的锋利气息。

    “滚！”

    腐朽之手！

    手掌扬起，顿时演化出一道巨大的手印！

    只见，那手印开合吞吐，裹挟无匹神力，如同是一尊幽暗的太古魔山一般，猛烈的轰击而出！

    “轰――！”

    两股绝对的神威，在瞬间急促的碰撞在一起。

    但是，让所有人为之惊愕的是，秦羽枫的腐朽之手，仿若神明之手一般，瞬息拍碎了这两道巨蟒般的镰刀，甚至是连一个呼吸的时间都没有，这巨大镰刀已经如纸糊的一般，噼啪碎裂开来。

    “怎么会？！”

    那人身蛇面强者的嘴里，大声的吼道，面容之中，更是带起了无法掩盖的惊骇。

    但是，比起对方的惊愕，秦羽枫却完全的没有给对方反应的机会。

    “雷电魂力！死亡之刺！”

    “噼啪！”

    灵魂层面中，魂道之力开启，化作了最为本源的属性魂力，裹挟着雷电的浩然和神圣属性，狠狠地窜进了对方的灵魂层面中。

    顿时，这一尊强者的身躯已经狠狠地颤栗开来，剧烈的疼痛，从他的灵魂深处传出，甚至让他忍不住的哀嚎开来。

    “死……”

    在对方的灵魂层面受到重创的瞬间，秦羽枫的龙之真元也快速的开启，一拳轰杀，巨大的拳痕，仿若一道极致的拳痕长河，川流不息。

    “蓬！”

    血光飞散。

    眼前的这一尊强者，已经被重重的镇压成为了一团肉泥，在这半空中，快速的四射开来。

    这一qiē，看似时间不断，实则，只是在一个照面而已，也就是说，在这一个照面的时间里，那人身蛇面男子，已经被秒杀了。

    “该死！他突破了！”

    梵妖，猛然反应了过来，脸色狠狠地一变，嘴里更是急促的再次喝道：

    “走！离开走！”

    说话之间，他的身躯已经飞快的闪烁，朝着一个方向开始逃窜开来。

    凭借着直觉，他感觉到，现在的秦羽枫，境界上已经大增，而且，即便是以他的修为，竟然没有看穿秦羽枫的本质境界。

    这足以说明，现在的秦羽枫，无比可怕。

    “嗤嗤嗤……”

    随着这梵妖的狂奔，在场的其余之人，也纷纷的开启自身威能，朝着不同的方向，开始狂奔起来。

    “想跑吗？”

    秦羽枫的嘴角掀起一缕淡淡的冷意。

    自己的师尊，蚀麟域主，当年可是被这梵妖三者的师尊，设计到肉身崩溃，近乎彻底消亡。

    现在，这笔债，该还了！

    “唰……”

    长袍挥动。

    顿时，蛮刃等人只感觉到眼前一花，下一刻，已经消失在了原处。

    秦羽枫，将他们收入到了永恒之树的世界中，有了绝对的力量，秦羽枫自然也不在意暴露自身的这一个底牌了?

    “想跑？你们，跑得了吗？”

    看着梵妖等人消散的身影，秦羽枫的嘴里忍不住冷笑着说道……