
    “况且，比起这域主神印，那诸神之眼才是你最为强大的一道秘宝，有了它，未来的武道上将会走的无比顺lì！”

    “诸生之眼，竟然这般强大？”

    对此，秦羽枫的心中已经越发的有些惊愕了，不过，他相信，眼前的天穹圣皇断然不会欺骗他。

    “所谓诸生，便是众生，众生奥妙，尽在其中，随着你的实力不断提升，你将会发现，诸生之眼的强大之处，绝对超越了你的想象……域主级的存zài，呵呵，以你的年纪，若是成为了域主，恐怕会让外界的诸强们也要一阵惊讶的。”

    这话，自然是没有错误的。

    秦羽枫现在才多大？

    连二十岁都没有。

    而能够成为域主级的人物之后，他绝对算的上是，历史上最为年轻的域主级强者。

    “师兄，这域主究竟有何等的神威？”

    现在，趁着有限的时间，秦羽枫自然要抓紧时间询问，虽然这一次的经历，让他整个人都有些昏眩感。

    毕竟，这一次可是涉及到了皇者和大帝。

    无论是皇者还是绝世大帝，两者都是无上的存zài，不要说是他了，哪怕是强横的域主级人物、横扫十方的王者级人物，在见到了今日存zài之后，也会忍不住的发狂了。

    不过，即便是脑子一片晕眩，秦羽枫却也还是没有失去最为根本的理智。

    现在的时间无比的紧迫，秦羽枫必须抓紧时间，将自己所不晓得信息，全部的了然一番。

    “域主，掌控诸般大域，宛如世间帝王掌控自己的帝国是一个道理的，所谓域主，必须以域主神印来支撑，这是如帝王一般的象征，没有它，你实力再强大，也不可能掌控一个个的大域，而拥有域主神印的你，就是一种认可，得到了天地的认可，而且，在炼化掉了域主神印之后，诸般的奥妙你也可以一一感知，甚至在自己的大域范围之中，你完全的可以做到短距离的瞬移……”

    随着这天穹圣皇的诸般解释，秦羽枫的眼神中，也忍不住的泛起了精芒。

    “而且……最为关键的还在于，你的这一枚域主神印，确实不凡，其中还蕴藏着一道法则的奥妙，这一道天地法则，足以让你的修为得到一个可怖的提升……”

    天穹圣皇看了秦羽枫一眼，再次的爆出一道猛烈的冲击。

    “法则……”

    这一点，当初的师尊蚀麟域主曾经告sù过自己。

    “时间……已经不多了，我们开始吧！”

    天穹圣皇的光影身躯，明显的正在逐步的消退。

    显然，就像是他所说的。

    现在的他，并不存zài于天之大陆中。

    所以存zài的时间并不长久。

    “师兄……出手吧！”

    秦羽枫点点头，表情也开始变得凝重开来。

    “呵呵，无需紧张，我现在的实力，虽然只能够暂时性的发挥出大概一成左右，但是应付你这域主神印，还是没有问题的，而且，你的体内，还蕴藏着师尊的诸生之眼，对于你而言，这是一次好机会，有了诸神之眼的出现，你完全可以参悟到法则之力的强横！”

    “轰……”

    说话之间，天穹圣皇也不再去耽误时间。

    面容一整。

    顿时，一股浩瀚的威能，从对方的身上开始激发出来。

    光影弥漫，无数的神纹，演化成为了秩序锁链般的存zài，来回的萦绕不止，吞吐的神光，近乎笼罩十方，整个空间之内，无穷尽的神瀑，从这天穹垂落，仿若有无形的白龙，在这其中吞吐演化……

    “蓬！”

    下一瞬。

    秦羽枫的身躯狠狠地一顿。

    一股莫大的神力，从这天灵之处，快速的灌注下来。

    “开！”

    冷峻的声音掠起。

    只见眼前的天穹圣皇，身躯猛然的膨胀开来原本古朽的身躯，竟然消散腐朽，留下了本源。

    那看似苍老的面容，正在逐步的恢fù。

    在这秦羽枫惊愕的眼神中，对方苍老面容，竟然变换成为了一个三十岁上下的青年男子。

    “呼……”

    气流吞吐，如神龙吐息。

    虽然只是一道吐息，却将这空间打穿出道道的漩涡和撕裂的痕迹。

    “这是我借助于本体的本源之力来出手，能领悟到多少，完全看你自己了……师弟，正主要开启了！”

    声音滚滚，仿若从九天之上垂落，振聋发聩！

    “师兄，随意出手！”

    劲气灌注四肢百骸，丹田之上，更有一蓬晶辉闪烁，体内洞天深处，仿若有神光弥漫交织。

    “开！”

    雷鸣掠起。

    终于，所有的能量，狠狠地从秦羽枫的天灵开始灌注，旋即，这些能量已经从天灵转换到了四肢百骸，乃至是每一寸的肌肉和血液之中。

    “轰隆隆――！”

    在那肉身之内。

    一枚古朴的印记，原本正在静静的躺着。

    但是，随着这股能量的侵入，顿时，神印发出璀璨圣光，如同是感觉到了能量的可怖之处，竟然迅速的腾空而动，试图从秦羽枫的体内消散逃跑。

    “哪里走！”

    如龙吟狂吼。

    在这秦羽枫的体内世界中炸出一片废墟。

    巨大的皇者之力，缓缓地演化，形成极致皇者之手，死死的朝着这域主神印探出抓去。

    现在的秦羽枫，对于这一qiē，完全的没有在意。

    他现在的所有注意力，已经放在了自身眉心中的那一道诸生之眼上。

    诸生之眼，认可了秦羽枫的存zài。

    换句话说，现在根本不需要去经过淬炼，秦羽枫便足以炼化对方，收入体内。

    虽然对于诸生之眼，天穹圣皇说的并不多，但是能够让那战天大帝都视若珍宝之物，绝对不是凡品。

    果然。

    随着秦羽枫的心神侵入。

    在那眉心深处，诸生之眼已经欢快的朝着秦羽枫游走而来。

    这诸生之眼，完美的镶嵌在秦羽枫的眉心世界中，在那里，鸿蒙般的光辉，释放出了净世般的明耀。

    这圣耀不断的弥漫，让秦羽枫的灵魂不由自主的产生了一种向往的波动，下意识的秦羽枫，开始忍不住将这灵魂注入到了诸生之眼中。

    “轰……”

    也就在这同一时刻。

    域主神印中，发出了一股莫大的力量，璀璨的晶辉，从这其中更是四射般的爆发了出来……