
    “轰隆隆……”

    世界之。

    无形的神威，开始散发出来。

    即便是这个世界，乃是处于神碑世界中，完全以天穹圣皇的力量所演化，但是当那域主神印被生生震动的那一刻起。

    整个世界中，也开始明显呈现出了龟裂的痕迹。

    “肉身本体上的本源之力，还是无法借用太多，已然无法维系这个世界太久的时间了。”

    看着周围，不断出现的龟裂，天穹圣皇的嘴里低声吟道。

    “看来得抓紧了……小家伙，希望你能够挺住！”

    看着秦羽枫，天穹圣皇的嘴里低声吟道。

    “蓬！”

    说话之间，他的背后，一蓬神链般的光纹开始展开。

    愈发强横的能量，浩浩荡荡的在这个时候爆发出来。

    在这秦羽枫的体内世界中，那域主神印，登时发出万丈神光，更有一道无形之手般的痕迹，化作无匹神威，朝着这天穹圣皇的力量便冲击过去。

    此刻，在这秦羽枫的体内世界中，已然是翻江倒海般的爆开。

    仿若之间。

    已经形成了两个不同的世界。

    彼此之间相互争锋开来，强大的力量，更是展现的肆无忌惮，淋漓尽致！

    “嗯？”

    对于这域主神印的抵抗，天穹圣皇的嘴里不由一声惊疑声掠起，不过，很快，这惊疑已经变成了丝丝的淡然：

    “不愧是蕴藏着天地法则的域主神印，不过，很是可惜，现在的你，想要抵抗本皇，还是差距很多的……”

    说话之间，他的力量再次壮大。

    一道蛮荒般的神力横冲直撞般的展现出来。

    “蓬！”

    力量直驱而去。

    生生的在这域主神印的外围，打开一道巨大的桎梏裂纹。

    裂纹之内，无形的神威展开。

    这股神威，即便是以天穹圣皇的力量都忍不住的微微一顿，甚至是脸色上也露出一抹惊诧。

    神威的源头中，在那里，一道奇妙的光纹在其中吞吐，光纹看似如灵蛇一般，原本不起眼，不过只有手指大小的样子。

    但是，就是这样的一道手指大小的光纹，却引动十方伟力一般，甚至带着一种不容置疑和侵犯的神威。

    “天地法则……就是你了！”

    看着这一道光纹的那一刻，天穹圣皇的脸上已经露出了一抹淡淡的笑意。

    “嗡――！”

    似乎是感觉到了，眼前的天穹圣皇不好招惹，那一道天地法则，顿时掀起一道狂澜，试图聚集更多的神力，从对方的手中逃出。

    奈何，它的这般想法，早已被天穹圣皇所洞穿，皇者伟力快速弥漫中，让其连反抗的机会都没有，瞬间便被轻松压制下去。

    “这一枚域主神印的核心，便是那天地法则，只要炼化了天地法则，相信师弟想要掌控这域主神印，也绝对不是问题，只是不知道这小家伙现在对于诸生之眼领悟到了几成……”

    随着手掌翻飞。

    天穹圣皇反倒是有些踌躇了。

    毕竟，这是天地法则，即便是他身为绝世皇者，但是却也不可小觑。

    更加不要说，秦羽枫的修为才不过只是无法境一段巅峰的层次上。

    “看来，还是得赌一把了，相信，作为诸神之眼的继承者，应该也没有太多问题的。”

    时间紧迫。

    现在的天穹圣皇早已感觉到，自己坚持的时间不长了，所以，现在必须得抓紧时间！

    “融！”

    双目眯起中，终于，天穹圣皇已经下了决定，随着嘴里一声低吟掠起。

    整个时空，猛然的一阵颤栗。

    更有一股绝对神威，从这秦羽枫的身躯中释放开来。

    “吼……”

    原本瘦弱的身躯，骤然膨胀开来。

    噼啪作响的声音，不绝于耳。

    “嗡……”

    同一时刻。

    秦羽枫的眉心世界中。

    他的灵魂早已侵入到了一片莫测空间中。

    在那里，乃是诸生之眼的空间，无上的玄妙，诸般武道的至理，无不蕴藏其中。

    在这里，像极了一尊武道宝库。

    无数的讯息游走之中，融入到了秦羽枫的身躯中，体内，灵魂层面中，不朽战魂之体，更是自动双手结印，无数的魂道伟力散发开来。

    无法境！

    无法无天，达到了这般程dù之后，无论是武道还是在战斗力上，放置在外界，那都是绝世无双的强者。

    只要是不出意外，存zài个数千年的时间，并非难事。

    而无法境，每一次的进步，都得需要漫长时间，一段一重天的说法，在无法境中得到了完美的诠释。

    可以说，在这个境界中的每一段差距，都是天壤之别。

    但是，最为可怕的还是无法境五段之后的层次差距。

    在无法境五段之后，将会凝练出无法之域。

    一旦展开，睥睨十方，将会产生足以问鼎十方的底蕴所在。

    秦羽枫虽然自身的年纪不大，但是身上蕴藏的灵蕴实在是太多了，而且机遇不凡，更加有着超越常人的血脉之力。

    诸般的种种条件下。

    在达到了无法境之后，根本不是常人可以想象的强横。

    此刻，他的灵魂正在不断攀升，魂道之力、肉身之力、血脉之力，诸般的玄妙，仿若在这一刻，得到了一次升华一般。

    纯粹无比的莫测光华，在他的体内攀升不止。

    当这灵魂彻底的融入到了诸生之眼的那一刻起，秦羽枫的心神更是壮大到了极致，智慧之门打开，整个人，脱胎换骨一般，无数的信息，无数的武道至理，无不被他所汲取和领悟。

    “诸生之眼，原来，这就是诸生之眼的奥妙所在！”

    终于，在这一刻，秦羽枫参悟到了诸生之眼的一道奥妙。

    所谓诸生，便是天地众生。

    一旦掌控，天地之间的一qiē，无不可以洞察先机，了然其中的深奥所在。

    “嗡”

    一道奇妙的神纹，在秦羽枫的体内之中游走，随之欢快的窜入到了秦羽枫的灵魂深处，仿若一道烙印一般，微微的一阵闪烁下，便已经狠狠地烙印在了其中。

    正是那天地法则！

    “噼啪”

    此刻。

    原本足以引起诸强震撼的天地法则，在融入到了秦羽枫灵魂深处的那一刻起，竟然完全的没有反抗的样子，直接就这样子融入到了其中，乖巧的不像话。

    看到了这一幕，秦羽枫的眼珠子都差点的要瞪出来。

    “师弟……抓紧时间，参悟这法则中的神威，提升自身力量，炼化那域主神印！”

    还在秦羽枫微微愣神的时刻。

    一阵如雷霆般的声音，却在他的灵魂层面中弥漫传荡，正是天穹圣皇的声音出现。

    “好！”

    凭借着感觉，秦羽枫猜测到，天穹圣皇的本体无法出现，而这一道光影身躯，根本维系不了太久的时间，因此也是不敢大意和拖延，在回应一声之后，便迅速的将心神沉浸到了体内，观摩这天地法则的奥妙，更加加快了对于域主神印的领悟。

    随着这一番沉浸。

    整个世界的时间如同停顿下来了一般。

    在这肉身之上，随着秦羽枫的领悟，密密麻麻的光影迅速的聚集开来。

    噼啪作响声掠起，秦羽枫的每一寸肌肉、经脉，无不都在受到莫大的淬炼和庇护。

    “这么快就领悟到了吗？”

    外界。

    天穹圣皇的脸上微微有些惊讶。

    秦羽枫现在的状态上，分明是已经在开始领悟那天地法则了。

    虽然，这其中有着诸生之眼的帮助，但是能够达到这一步，却也无比艰难，毕竟，还需要做到领悟诸生之眼的前提。

    “轰隆隆――！”

    体内。

    能量冲击肉身世界。

    所有的桎梏，在这能量冲击下，势如破竹一般，节节攀升。

    眉心之中，神光汇聚，仿若有一只眼瞳在睁开一般，更加在这肉身内外，淬炼的声音依旧在不断展现。

    境界突破！

    无法境二段！

    三段！

    四段！

    只是短暂时间中。

    秦羽枫已经问鼎到了无法境四段的层次上。

    更加在这心神演化之中，那域主神印分明已经在加快步伐的和秦羽枫产生融合。

    时间一分一秒过去。

    秦羽枫的突破，还在不断持续。

    “无法境五段，才是无法无天的根本所在，现在的我，那一道天地法则虽然无法真正的领悟到，但是却也可以领悟其中一二，而且，有了那域主神印的庇护，我的力量并非是不可能突破到这无法境五段的层次……”

    秦羽枫的心中暗自自语道。

    思考之中，那体内的能量也加快了汲取和融合。

    灵台如天，演化万千。

    眉心闪烁，诸神之眼开启。

    无穷的智慧在他的心神中，大放光华。

    领悟力，在这一刻，达到了极致。

    终于。

    随着一道龙吟掠起。

    秦羽枫的双目也缓缓地睁开。

    “突破了……”

    看似无声无息，实则也是因为在这神碑世界中，外界的能量无法打破这里的桎梏，也正是如此，才会被外界所不知道。

    若是在外界的话，无法境五段的突破，势必是造成天地骤变的姿态，更加不要说，秦羽枫现在在那突破中，还将这域主神印都汲取和炼化掉了。

    “这……就是无法境五段的层次吗？”

    看着自己的双手，秦羽枫的嘴里低声吟道……