
    [☆更.新.最.快☆无.弹.窗☆全.免.费]

    声音铮铮！

    如长刀出鞘，划破这长空，留下一道道锋利的气息在苍天上弥漫。☆www.☆

    “唰――！”

    随着秦羽枫的话语落下。

    在场之辈的面容上，顿时变得有些凝滞开来。

    哪怕是这慧剑本人的面容上也是微微一滞，原本面容上的笑容，瞬间消散，一缕的阴沉缓缓呈现，而且越发浓郁开来。

    “你说什么？”

    他的双目缓缓地锁定了秦羽枫，冷冷的说道。

    眉心之上，那一轮ru白色的印记，仿若愤怒的狂龙，隐约之间，川流不息的波动，正在疯狂的壮大开来。

    “蓬！”

    一道拳痕从天而起，仿若实质化的金晶笼罩了这天地。

    慧剑想要的回答，没有得到。

    回答他的只有一道巨大的拳痕。

    出手的，正是秦羽枫本人。

    从一开始，对于这慧剑，秦羽枫就没有丝毫的好感。

    一个为了突破武道，竟然伤害到自己心爱之人的家伙，秦羽枫不会有丝毫的好感出现。

    如此的人物，自私自利，哪怕是拥有无上修为，乃至是开天辟地的神通，那又如何？

    “尔敢！”

    没有想到，秦羽枫竟然会主动出手。

    而且，出手这般果断，噼啪的碎裂声掠起，拳痕笼罩下，整个星空仿若都在猎猎抖动不止。

    这一拳，看似缓慢，仿若在催动这日月星辰，贯通这宇宙的桎梏一般，但实则，这一拳却并非如此。

    其中蕴藏的神通，已经超越了时间和空间一般。

    哪怕只是简单的一道直拳，却让慧剑整个人的身躯都微微一顿，这一拳将这四周空间彻底锁定了一般，他除了去抵抗之外，再也没有其他的方法。

    “找死！”

    “锵！”

    终于，一道怒吼从这其中掠起，更加在怒吼声的划破瞬间，一蓬剑光已经从慧剑的上，快速的爆涌开来。

    慧剑，其名之中，带着一个“剑”字，自然并非偶然，他自身修炼的便是无上剑道。

    剑光冲天，快速的在这半空中，显化出无数的剑阵光纹，碎裂响动，那古老的气息，从他的剑气上凸显开来。

    隐约之间，仿若有一尊亘古圣贤在驾驭那一道剑阵般，锋利的气息，笼罩下来，甚至让这在场之人，如同在牢狱中一般，冰冷而刺骨，更加在他们的心神中留下了一道无法抵御的感觉。

    “这是智慧剑法，智慧神殿的盖世绝学，千年以来，智慧神殿罕见有人修炼，慧剑竟然施展出了这一门千古绝学？！”

    有人，从这剑光的气息中，感觉到了什么一般，不由瞪大了双目，忍不住的惊骇叫了起来。

    “秦羽枫，我已经给足了你面子，但是你却不知道死活，既然如此的话，那就杀了你！”

    慧剑双手结印，背后之中，更是有一道剑气之海在弥漫。

    但是，这剑气之海却也只是其次，最为强大的反倒是在他背后的剑海的深处，在那里，分明有一尊尊古老的圣贤虚影在呈现。

    所有的圣贤，无不是面带慈悲，古朴长袍更是猎猎不止，大道般的气息，晦涩无边，双目缓缓睁开中，睿智的光华，充盈不止，近乎可以格杀一qiē般的闪烁着。

    “蹬蹬蹬……”

    无法之域！

    这是对方的无法之域！

    面对着慧剑的无法之域，在场的诸强，不禁身躯倒退不止，即便是那蛮刃本人，也不由得在一声冷哼声之中，背后的血光世界快速的开启。

    这才强行的抵抗住对面慧剑带来的压制感。

    “嗤……”

    剑阵笼罩，瞬息和秦羽枫的拳痕撞击在了一起。

    两者的威能，剑气和拳痕，剑意和拳意，彼此的交织。

    交锋也不过只是在那短暂的时间而已，眨!之间，秦羽枫的拳痕便已经被洞穿开来，随之，化作了无数的光影斑点，消散在了天地之间。

    “锵！”

    手指引动。

    一柄古朴的长剑，出现在了慧剑的手中，他的眉心之中，光华大作，如同那太古时代的剑道王者。

    一对双目，死死的盯着秦羽枫，一缕缕的杀伐，早已是没有了掩盖。

    “完了，这个小子，还真的是不知道死活啊，智慧剑法，那可是智慧神殿中的千古绝学，千年之中，早已成为了一个传说，传闻修炼之后，可以沟通这天地的奥妙，属于剑道修炼中的极致剑法，无敌天下，这小子如何是他的对手！”

    “也确实是在找死，那慧剑大人给他面子，但是他却不知道珍惜，现在找死，也怨不得别人！”

    “不错，找死而已！”

    周围之辈的声音，让蛮刃的心中暗自冷笑一声。

    真正的强者，敢于和这天、这地叫板，敢于冲击于无上的桎梏，若是面对着困难和强者，就知道害怕和退步，这一辈子，断然没有进步的可能。

    当初，他可是无法境五段的强者，秦羽枫都敢和自己叫板，单纯这一点，蛮刃就很是佩服。

    而且蛮刃更加清楚，眼前的秦羽枫，可并非要失败了。

    现在的秦羽枫站在虚空之上，连丝毫的胆怯都没有，甚至是在那面容之中，连丝毫的异常都没有。

    仿若之间，刚才那被撕裂的拳痕不是他所出手的一般。

    “这个家伙……”

    深深的看了秦羽枫一眼，蛮刃感觉到，自己对于这个神秘的少年，可谓是越发看不透了。

    不过，有一点他可以肯定，慧剑还引不起秦羽枫的注意和重视。

    毕竟，秦羽枫也是无法境五段的强者，但是面对着慧剑，秦羽枫连无法之域都没有开启。

    这足以说明，秦羽枫根本的没有在意对方。

    “嗡……小子，现在给你最后的一个机会，跪在那里，选择向我臣服，这是你唯一的机会！”

    古朴长剑掠起。

    慧剑指着秦羽枫，冷冷的说道。

    “呵呵呵……”

    秦羽枫微微的冷笑一声。

    一对双目中，却骤然闪烁出道道的金晶神光：

    “说你胖，你却还喘了起来……”

    “找死！”

    剑气纵横，星空闪烁。

    竟然有一股大势呈现。

    剑势！

    这慧剑确实有不弱的实力，竟然已经领悟到了剑势的奥义，可惜的是，在秦羽枫看来，对方的剑势在领悟上，比起白帝剑差距甚远。

    不过只是小圆满的层次上。

    “锵！”

    手掌驾驭，一轮残月般的刀气，快速的吞吐而动。

    刀气袭杀，横贯天穹，力劈天穹。

    “蓬！”

    众人只是感觉到，眼前一花。

    随之一股绝对的伟力，震慑十方一般的杀伐而出，这股力道着实强大到了极致，如果说慧剑的剑势如一道汪洋，那秦羽枫的刀势分明就是一片海域。

    两者完全不是一个档次。

    “噗……”

    刀气袭杀。

    慧剑的身躯，如同一颗陨落星辰撞击大地一般，狠狠地倒飞出去，嘴里的鲜血更是喷洒不止。

    整个人的身躯已经重重的撞击在了背后战府之上。

    而这一qiē，显然还没有完！

    “咳咳咳……”

    在这慧剑急促的咳嗽声之中，秦羽枫却狠狠地踏足而动。

    一只脚踏足天下一般，生猛的垂落下来。

    顿时。

    天地浩荡！

    无数的逆流席卷。

    整个空间，都在摇摇欲坠！

    所到之处，那慧剑的诸般手下们，只感觉到自己的身躯一阵绷紧和剧痛，更甚者，身躯在一阵的颤栗之中，直接炸开了肉身，鲜血狂暴的飞扬。

    这是何等的神威莫测！

    所有的人，无不瞪大了自己的眼睛，完全的没有想象到，眼前的这一幕，竟然会让他们经历一番。

    “智慧之光，开启！混蛋，我要让你死！”

    被打的遍体鳞伤的慧剑，终于忍不住的咆哮开来，嘴里怒吼连连。

    背后，汪洋般的神光聚集，更有古老圣贤的虚影，试图踏足走出他的无法之域，巨大的神威，莫测无边，朝着秦羽枫狠狠地碾压过来。

    “滚！”

    秦羽枫双目泛着神光，没有丝毫的废话，又是一拳袭杀。

    “砰！”

    这一拳，打破了桎梏，打断了时光，如同来自于鸿蒙时期的第一道圣光，光耀万千。

    浑厚无匹的波动，更似乎是一尊修炼了亘古岁月的苦修士，终于爆出了自身的荣耀。

    拳痕笼罩，铺天盖地，隐约之间，一道龙影，在秦羽枫的身躯上缠绕，龙影以光纹交织，莫测绝世！

    “噗……”

    这一拳，直接将那圣贤虚影，打的支离破碎，最终消散在了这世间。

    而这一拳的伟力却完全没有消散，生猛的洞穿在了慧剑的身躯上，在他的丹田上一闪即逝，留下一道深不可测的拳印！

    “不！”

    哀鸣声带着凄厉的波动，从这慧剑的嘴里传出。

    对方的身躯一阵急促的颤栗，整个人终于忍不住的跪在了那里，与其说是跪在了那里，倒不如说是完全瘫软在了地上。

    “你……你竟然废了我？你竟然胆敢废了我？！”

    怨毒的眼神，在这慧剑的面容上出现。

    他整个人近乎癫狂。

    而听到了他凄厉的大叫，所有人的心中也暗自笼罩出一层寒意。

    好狠的手段。

    看着虚空之上的秦羽枫，所有人近乎开始倒吸一股凉意。

    杀人不过点头。

    但是秦羽枫却生生的废掉了对方的丹田，那简直就是斩断了圣贤在武道上的未来去路。

    这一点，简直就是彻底的得罪了智慧神殿，甚至是达到了不死不休的地步，不过，最可悲的反倒是慧剑本人。

    丹田碎裂，想要恢fù，何等的困难。

    即便是四星级宗门，想要恢fù起来，都是无比艰难的，更加不要说，这里可是时空次元之中……