
    [☆更.新.最.快☆无.弹.窗☆全.免.费]

    “唰！”

    秦羽枫的手掌微动中h眉心一道魂道之力却已经快速的窜入到了慧剑的灵魂层面中。※,更~新~最~快!www.※

    现在的秦羽枫，在这时空次元中，近乎无敌般的存zài。

    慧剑，原本便是不如的，更加是不要说，现在的慧剑近乎就是一个废物了。

    瞬间，对方的灵魂之中的一qiē，已经被秦羽枫洞穿开来。

    但是看到了对方灵魂中的诸般信息之后，秦羽枫的脸色上却变得越发阴沉。

    “原本以为废掉你，已经算是一个教训了，可惜的是，你这种人，死不足惜！”

    原来，在这慧剑的灵魂层面中，秦羽枫看到了关于慧剑的诸般信息。

    此人自持资质绝世，心高气傲的很，不只是如此，更加心狠手辣的很，为了自身的武道进步起来，为了所谓的追求剑道，他做出的太多心狠手辣的事情。

    甚至是很多事情，都已经超出了人类所能够出手的范畴。

    挥剑斩情丝，说的动人，慧剑此人为了所谓的武道，不但玩弄他人的感情，而且还不只是一次。

    有一个可怜的女子，对慧剑可谓是真心对待，而且还是一个不谙武道的普通女子，但是却被慧剑一步步的设计下来。

    最后，还被慧剑所斩杀，到死都没有想到，自己的心爱之人竟然会对她出手，尤其是在慧剑的记忆深处，秦羽枫看到了那一张张无辜的面容，他的心中杀意也开始越发的疯狂开来。

    “唰……”

    一股绝对的杀伐气息，再次从秦羽枫的身上演化开来。

    “嗤嗤嗤……”

    刀气显化，形成无数的刀影，齐齐的朝着那慧剑杀了过去。

    “武道，本身便是逆天之举，能够成就武道高层之人，更是少之又少，意志打破桎梏，灵魂超越禁制，不断的攀升，不断的努力……但是，你却以打破人的情感为根本，玩弄他人的情感，当成你进步的阶梯，你……该死！”

    “嗤嗤嗤……”

    说话之间，那道道的刀影在秦羽枫的怒吼声之中，再也没有制止，瞬息洞穿虚空，速度飞快的朝着慧剑杀了过去。

    “你……你欺人太甚！我乃是智慧神殿的继承者，你敢！”

    慧剑此刻彻底的胆怯了。

    丹田被灭，虽然恢fù起来，也是困难非凡，但是凭借着他的身份，他相信，未来的他还有翻牌的机会。

    但是，眼前的秦羽枫，竟然还不放过他，这让他如何的不胆怯。

    “噗噗噗……”

    “啊……”

    这一刻。

    疯狂而凄厉的惨叫，仿若狼嚎一般的传出来。

    秦羽枫完全没有理会对方，手掌不断的挥动，一对金晶眼眸，完全没有犹豫。

    蕴藏的寒意，哪怕是这蛮刃都不由得暗自心惊，看着那正在如被凌迟般的慧剑，他的身体都有些淡淡的寒意在笼罩了。

    “这家伙，天知道做了何等天怒人怨之事，竟然让这小子如此的暴怒……”

    “轰……”

    一道刀气劈杀。

    突然，在这半空之上，星辰快速的演化，垂落出道道浩瀚星光，星光璀璨，如银河流淌，快速的抵抗在那刀气之上。

    “杀人不过点头，秦羽枫……做的有些过分了吧！”

    “嗤嗤嗤……”

    说话之间，一行身影快速的冲出。

    来者，为首一人，身上星光璀璨，行走之间，如星神降临一般，群星萦绕不止，更有锋利的气息，如同有三千神剑在这其中庇护，盖世无双。

    尤其是对方的一对眼眸，开合之间，似乎有宇宙星辰在显化一般，正是那银瞳幻族的标志，这个人，秦羽枫认识，正是在当初一起进入到观想战府中，那银瞳幻族的强者，星耀！

    星耀此人，秦羽枫从未小觑过，这个家伙，能够和那梵妖对抗，都没有落入败象的强者。他的身影猛然的闪烁开来。

    “死！”

    这一刻。

    他的速度达到了极致，《闪华》身法，更加的运转到了巅峰。

    双目如寒冰。

    一道冷冽在这空气中疯狂的窜起，而在这慧剑惊骇的眼神中，秦羽枫的手掌快速的一闪即逝……