
    [☆更.新.最.快☆无.弹.窗☆全.免.费]

    秦羽枫的出手太快了。じ!wWw.☆

    快到了极致，风驰电掣一般，从出手到得手，却也不过只是眨眼之间而已，而且，此刻还是在对峙的时刻，谁也没有料到，秦羽枫竟然胆敢当着这么多强者的面，选择出手。

    等待那秦羽枫出手的那一刻，梵妖一行人才真正的反应过来。

    “秦羽枫……你敢！”

    星耀怒吼一声，双目之中，银光闪烁，背后之中，一道星辰世界，快速的展开。

    那是无法之域的神力在交织和显化。

    “轰隆隆……”

    奔流不息的星辰之力绞杀而出，更有漫天的繁星在这其中聚集，瞬息便朝着秦羽枫袭杀而出。

    “噗……”

    同一时刻。

    秦羽枫却也在这个时候出现在了慧剑的面前，手掌掠起中，五指如刀，锋利的寒芒透过真元的吞吐，瞬息便在这慧剑的身躯上横扫下去。

    鲜血横飞中，白骨狂舞。

    慧剑此人，秦羽枫已经厌恶到了极致，对方的心性让秦羽枫动了杀意，出手之间，没有丝毫留情。

    ∮□磅礴的龙之真元充盈在这五指中，这次出手，不但是将对方的肉身撕裂，更是将此人的灵魂震慑绞碎。

    如此的手段，算的上是秦羽枫在出手中，最为狠辣的方式了，若非是慧剑的做法激起了秦羽枫的怒意，他断然不会如此。

    “杀了他！”

    当这秦羽枫得手的时刻，众人也在同时，选择了出手而出。

    “轰――！”

    巨大的掌影，睥睨着无形的光辉，灿灿的晶辉闪烁不止，如同是一尊太古的神山般，在这真元的催动下，赫然的朝着秦羽枫的身躯镇压下去。

    神光、真元、虚影、拳痕……

    诸般的威能，聚集在了一起。

    感觉到了背后的杀伐气息，秦羽枫没有丝毫犹豫，在得手的瞬间，更是头也不回的选择离开。

    如果说真正的抗衡，秦羽枫未必会杀不出去，但是现在这里的武修太多了点，尤其是在这里，还隐藏着一些强者。

    如果他将梵妖等人在这里斩杀的话，事情也会变得有些麻烦！

    “嗤……”

    闪华，加持运转。

    体内，永恒之树迅速的显化神威，秦羽枫的精气神演化到了极致，整个人仿若一尊蛮荒天龙一般，神速非凡，刹那而已，便冲击到了前方战府之内。

    整个战府，门户大开。

    完全没有桎梏的样子，任凭着秦羽枫就这样子潜入到其中。

    “该死！”

    看着秦羽枫的进入，战府之前的梵妖、星耀等人脸色上不禁变得难看了起来。

    “梵妖，若非是你们，我早已得手了，这慧剑曾经霸占过两尊战府，他的手中，肯定有着丰厚的战府传承！”

    狠狠地盯着梵妖一行人，星耀的脸色上变得有些难看。

    如果秦羽枫听到这个说法的话，一定会清楚，为什么星耀此人会如此维护那慧剑，显然也是为了慧剑身上的战府宝藏传承。

    “星耀，你什么意思？刚才的情形你也看到了，这秦羽枫的境界绝对是一尊无法境五段强者，你知道这意味着什么？这小子十之**乃是一尊炼体之术的强者，而且这修炼的炼体之术品质上还不低，在这般境界之下，你有把握可以和他抗衡？”

    梵妖面容上的妖异弧线微微绷紧，变得越发冰冷起来。

    “炼体之术？”

    听闻中，星耀的面容也不由得微变。

    炼体之术，亘古至今便有着横扫同阶强者的说法，强大的炼体之术，将肉身锻造到极致，完全可以只手翻云。

    但是炼体之术修炼之中，需要的条件也是无比的苛刻，若是想要真正达到高层，那也是无比困难的。

    所以，从古老时代到这个时代，真正的炼体之术强者却也是稀少的很，星耀也没有料到在这里竟然还会遇到一尊炼体之术强者。

    “不错，我感觉到这秦羽枫肯定是一尊炼体之术强者，当初在战斗的时候，秦羽枫不过只是洞天境的层次，但是却已经有了战胜无法境的战斗力，现在达到领悟无法境五段的境界后，我都感觉到对付起来，无比困难。”

    妖蚺对于这秦羽枫可谓是最为了解的。

    毕竟，他从一开始就派遣强者追杀过对方，也是最为有话语权的。

    “现在剩下的战府，已经不过四五尊而已，刚才我们已经探索过其中的一尊，可惜，那是一尊废弃的战府，没有任何的宝藏传承，这里应该不简单！”

    再次盯着眼前的战府，梵妖嘴里期待无比的说道。

    “成皇之秘，彼此之间都是需要的，不如我们合作吧！”

    梵妖再次看着星耀笑道。

    “合作？和你合作？”

    对于梵妖的为人，星耀显然是信不过的。

    “这战府的范围大的很，而且，我们现在最大的敌人将会是秦羽枫，不止如此，秦羽枫已经进入到其中了，现在的我们若是不抓紧时间，他得到的好处将会更多，若是合作在一起，以我们的力量，完全可以抗衡对方，甚至是斩杀秦羽枫都不在话下……”

    “哼……”

    星耀冷哼一声，但是这个时候的他却也知道，梵妖的话是没有错误的，秦羽枫和他交手过一番，他感觉到秦羽枫的实力深不可测。

    他没有把握将秦羽枫强行镇压下去，但是如果几人合作的话，那并非是没有机会的。

    “而这战府之中，若是真正存zài着成皇之秘，我们也完全可以瓜分起来……！”

    “梵妖，希望你最好不要耍花招，你应该清楚，我们银瞳幻族的底蕴，若是你敢耍花招，即便是妖炎域主也保不了你！”

    “墨先生，你觉得如何？”

    梵妖点点头，随之对着身边的一人含笑说道。

    此人身着黑色的战袍，整个人的躯体完全的包裹起来，让人看不穿他的真正面容。

    以他为中心，周围的光线，仿若完全被吞没了一样，甚至连一丝的光芒都不曾放过，仿若这个家伙就是一个人形黑洞，吞没着周围的一qiē。

    “我没有意见！”

    墨先生的嘴里冷冷的传音道。

    对方的声音沙哑，仿若有金属在摩擦一般，带着厚重和锋利的气息。

    “墨先生？”

    对于这墨先生，那星耀显然是有些好奇。

    “呵呵呵，墨先生乃是我们在进入到同一座战府之时结交的，他的实力不凡的很，而且和这秦羽枫之间也是有矛盾的，自然的我们可以彼此信任！”

    梵妖解释笑道。

    “是吗？”

    深深的看了那墨先生一眼，星耀却不曾有丝毫的热情，一对银色眼瞳不断的闪烁不止，带着警告的味道盯着那墨先生：

    “那你最好不要拖我们后腿，否则的话，我定然不会饶恕你的！”

    “轰……”

    也就在这话语落下的时刻，在这战府之内，猛然的响彻出一股剧烈的撞击声，更加不断传出阵阵“咔咔咔”的奇异摩擦声。

    “看来，这秦羽枫在这战府之中，已经遭遇到了麻烦，我们冲！”

    双目闪烁，带着无尽杀伐，梵妖冷冷的说道。

    “早就等着了！”

    妖蚺和左圣徒两者，彼此对视一眼，分明从彼此的眼神中，看到了杀伐的气息在涌动。

    “走……”

    一行人快速的踏足而动，迅速的窜入到了这战府之中。

    跟随在最后的墨先生则是朝着战府看了一眼，一道低沉的阴冷声缓缓出现：

    “秦羽枫……你成长的好快！”

    ps：本书群号32647684，喜欢本书的童鞋欢迎加入……