
    [☆更.新.最.快☆无.弹.窗☆全.免.费]

    “轰隆隆……”

    整个时空次元，此刻已经沸腾了起来。^_^本・书・首・发・www.^_^

    这时空次元，就类似于一个小型的位面世界，但是比起位面世界还要小一点，所有的战府，无不融合在了这里。

    现在，随着战府的开启，到处都可见有无数的神光在汇聚。

    战府的光辉，照耀十方，引来了无数的强者追寻。

    甚至是原本一些隐藏在这里的强者，都不由自主的选择了出手。

    秦羽枫和蛮刃两者，驾驭长空，速度快的惊人，两者一路横扫中，所到之处，罕见有人胆敢阻拦。

    秦羽枫暂且不提，哪怕是蛮刃现在的境界也已经达到了无法境五段的巅峰层次，还差一步，就可以步入到这无法境六段之中。

    背后之中，那血光猎猎，血光世界展开，铺天盖地，甚至是稍微沾染到这血光世界的强者，也无不已经被强行的吞没了肉身，炼化成为了最为纯粹的能量。

    如此凶残的绝学，分明是那《血鳞天诀》造成的。

    “收敛一些……”

    看了一眼身边的蛮刃，秦羽枫的嘴里冷冷的喝道。

    秦羽枫自认不是什么善良之辈，但是却也绝对不是恶毒之人，蛮刃的这种方式，他是看不来的。

    “哼……”

    蛮刃嘴里哼哼一声，但是却也只能无奈的将自身的血光世界收敛了大半，现在的他，越发的看不穿眼前的秦羽枫了，对方的境界虽然他可以看破，不过只是无法境五段的层次，比起他而言，在纯熟和领悟上，还是差距一些的。

    但是，在这战斗力上，蛮刃却感觉到，眼前的秦羽枫绝对不可小觑。

    甚至是他完全没有丝毫的把握和对方抗衡。

    “轰隆隆……”

    大概前行了上百里之后，一尊巨大的战府虚影突然的开启。

    “吼……”

    随着战府的开启，在这内部中，一尊尊不朽的神明般虚影，从这其中凸显出来，所有的虚影，扬天怒吼中，恐怖的音波，杀的周围桎梏，不断的崩溃。

    “噗噗噗……”

    喷血声飞快传出。

    在这音波杀伐之下，所有范围中的强者，已经被震慑的倒飞开来。

    “战府中的防御已经被激发了出来！”

    秦羽枫的魂道之力弥漫，透过重重的禁制，迅速的看穿了这战府虚影中的情形。

    在那里，有着一尊尊的阁楼。

    每一尊的阁楼无不都闪烁着强烈的光耀，不止如此，随着这魂道之力开启的时刻，秦羽枫分明是感觉到，在这内部的阁楼，似乎通灵一般，竟然有光纹弥漫，抵抗他的魂道之力侵入。

    “有点意思，竟然可以抵抗我的魂道之力！”

    秦羽枫的嘴角裂开，脸上露出了一抹期待的神色。

    能够抵抗这魂道之力，或者是对魂道之力做出反应的，自然不会是真元等诸般能量，而这原因只有两个。

    一个是在这些阁楼中存zài着魂道之力，另外一个原因说明并非是魂道之力而是精神之力！

    无论是哪一种的力量，都足以说明，这些阁楼中的东西，都不简单。

    “滚开！”

    就在秦羽枫还在思考的时候，一声冷冽的吼声，突然的爆开。

    虚空之上，一叶小舟从这其中腾空垂落，小舟虽然看似古朴，但是在这上面却有着无尽的威能凸显。

    行进之中，那边缘之处，竟然可以破开空间的晶壁。

    面对着小舟的前行，诸般强者，纷纷无法抵御这股强大的力量和突进锐利气息，不由得纷纷躲开。

    “噗……”

    一尊无法境中的三段强者，显然是躲避的有些缓慢，顿时被这股强大的威能震慑，直接粉身碎骨，陨落其中。

    “好嚣张！”

    蛮刃的嘴角裂开，脸上狞恶的表情越发凸显?来，双眼开合，血光吞吐如两柄锋利的利刃一般。

    “什么人，胆敢如此的嚣张，这战府乃是无主之物，你凭什么让我们让开？”

    面对着小舟上驾驭之人的嚣张姿态，顿时有人不爽的喝道。

    “唰”

    小舟之中，一行人，缓缓地踏足而出。

    为首一人，身着淡金色的龙纹神袍，年纪不过青年的样子，眉心之中，一点朱砂般的印记呈现其中，不过这印记却是ru白色，印记之内，仿若自成一个光耀世界般。

    有纯净的气息在流淌，再次细细的感觉便会发现，这些流淌的气息，竟然显化成为了实质，流淌不知，如大江大河一般的睥睨。

    青年的诸身仿若受到了无尽的祝福一般，浑身上下，散发着一种纯净的波动，那一对眼眸开合，更是如冰晶般的纯粹，不掺杂丝毫的杂质，但是却并非空洞，反倒是有着丝丝的杀伐凌厉在其中。

    在青年的身边，站立之辈，无不都是绝世的强者，至于这青年的境界，分明已经有着无法境五段巅峰的层次上，虽然只是站在那里，却依旧有无穷的碾压波动不断溢出。

    “放肆，胆敢对慧剑大人如此说话，找死不成！”

    还没有等到这青年回答，在他身边的一个中年男子，已经大声的对着刚才不爽之人训斥道。

    “慧剑？难道是他？”

    随着“慧剑”二字的出现，人群中，不由得出现了一片的惊恐。

    “慧剑斩情丝，一剑之下，诸生臣服……竟然是智慧神殿的未来掌控者，他竟然对这一尊战府感兴趣？”

    有强者不由得低声叫道，脸上无不都是惊骇和胆怯之色。

    “运气真特么的背啊，六道神殿中，最为神秘莫测的智慧神殿未来继承者，竟然会出现，慧剑此人，虽然年纪轻轻，连三十岁都不到，但是却属于绝对的传奇人物，出生之日，天穹有神光垂落?当日便被智慧神殿收下为弟子，传闻那眉心之中的印记便是智慧印记……”

    “不错，而且，此人深谙武道至理，当年为了突破这自身的情劫，竟然挥剑斩断了心爱之日的手臂，为的就是渡过自身的劫难，此后修为一日千里……六大神殿虽然彼此不算融洽，但是其余的五大神殿却无不以智慧神殿为尊！”

    从人群中的议论声中，秦羽枫也逐渐对于眼前的慧剑有了些许的了解，不过嘴角上却掀起了丝丝的不屑之色。

    一个为了渡过武道桎梏，却甘愿斩断心爱之日一只手臂的家伙，在旁人看来，那是有着莫大的毅力。

    甚至是为了武道，可以斩断情丝，但是秦羽枫看来，这绝对是一个废物，武道桎梏，需要自己打破，而用伤害心爱之人为根本的武道突破，不过只是胆小鬼而已。

    “这里，我看上了……所有人，退出十里之外！”

    一道清朗的声音掠起。

    说话的正是那静静站在小舟一侧的慧剑本人。

    声音虽然很淡，却带着不容置疑的口吻。

    让人不容拒绝！

    “我们走！”

    很快，有强者已经无奈的叹息一声，对着这慧剑拱手行礼，带着自己的同伴选择了离开。

    显然，他们惹不起慧剑，更加不想和对方为敌。

    “我们也走！”

    仿若是连锁反应一般，随着有人离开，一个个的武修强者，已经无奈不甘的选择了离开。

    不过，面对着至宝，还是有胆大之辈。

    他们还在犹豫之中。

    “你们两个，还不快滚！”

    很快。

    慧剑的一位手下，已经朝着秦羽枫这边看了过去。

    毕竟，其他的势力，哪怕再差，身边也是一伙人聚集，而秦羽枫现在却也不过只有两人，完全看不出有什么强大。

    “闭嘴……”

    但是，随着对方的话语落下，慧剑却突然开合训斥道。

    秦羽枫和蛮刃两者的气息，内蕴其中，别人感觉不到，但是作为同阶之辈，慧剑却可以清楚的察觉到。

    蛮刃身上，那血气滚滚，仿若开天裂地般的恐怖波动，即便是慧剑都不能小觑。

    “大人……”

    那被训斥之人的脸色不由微变。

    “两位，这战府对我有大用，希望两位不要让慧剑为难，若是两位能够将这个机会让给慧剑，此事我智慧神殿一定会记得！”

    这话，听上去似乎没有问题。

    但是实际上却是没有个卵用。

    在秦羽枫看来，对方这就是空口白话而已，对于他而言，完全没有实质上的好处。

    而且，对方言语之间，那种高高在上的姿态，是秦羽枫所看不爽的。

    “我若是不想走呢？”

    淡漠的看了慧剑一眼，秦羽枫缓缓地说道。

    “呵呵呵……我想阁下也是聪明之人，我六大神殿以我智慧神殿为尊，我作为智慧神殿未来的神殿之主，一言一行都是有所力道在其中的，得罪了我智慧神殿对于阁下而言，没有什么好处！”

    “你这是在威胁我！”

    缓缓地看了慧剑一眼，秦羽枫冷冷的说道。

    “你若是这么想的话，我也不介意！”

    慧剑缓缓一笑，完全没有否认。

    虽然，秦羽枫和那蛮刃的实力不凡，但是他对于自身的智慧神殿还是有些底气的。

    六大神殿，每一尊神殿的势力，都比起四星级宗门丝毫不差，若是融合在了一起，相信没几个人胆敢触碰。

    “滚……”

    也就在这个时候，秦羽枫的声音却突然的传递而出，在空气中缓缓地弥漫开来……