
    嗤嗤嗤……

    身影闪烁。

    秦羽枫的身上，雷电之力和风之力彼此交织，风雷大作中，速度飞快。

    瞬间踏入到了这战府中的那一刻，一股狂暴压抑的波动，迅速冲击而来。

    如此混乱压抑的气息，也让秦羽枫的面容上不由一变。

    这股气息和他在战府之外感觉到的完全不同。

    当初在战府之外，他透过这魂道之力已经感觉到了，战府之中的气息分明是带着一种魂道之力或者是精神之力的气息。

    纯粹的很，强大的很。

    断然不像是如眼前这般混乱驳杂。

    再看看四周，完全是荒芜的很，到处都是乱石堆积，当初在外界见到的那些阁楼却是完全没有。

    “这到底是怎么回事？”

    感觉到这里的驳杂气息，秦羽枫不禁低声低吟道。

    “咔咔咔……”

    徒然，随着秦羽枫的声音刚刚停下，一阵奇异的波动声却在这个时候传出。

    声音之中，蕴藏着某种金属般的波动。

    “轰……！”

    还没有等到秦羽枫反应过来，在前方，一股剧烈的爆破声猛然的出现。

    “侵入者……死！”

    只见一道废墟般的建筑中，飞快的踏出一尊黑影。

    这黑影，浑身上下蕴藏着金属般的光芒，身躯魁梧巨大，行走之间，更是如同刀剑在撞击一般，带着咔咔咔的声音。

    外表上，看上去，虽然和人类相似，却更加接近于异类。

    “傀儡，这是机械傀儡，小心！”

    永恒之树的世界中，牛三炮突然的大声传音喝道。

    “傀儡？！”

    没有想到，这牛三炮竟然会在这个时候传音，秦羽枫的表情上不由得微微一顿。

    也就在这一顿的时刻中，那傀儡却也已经出手了。

    “蓬！”

    脚下踏足，大地龟裂中，傀儡的身体如同一道黑色的光影一般，呼吸间来到了秦羽枫的面前，还没等到秦羽枫真正明白过来，一股凌厉的罡风却也已经在面前爆发出来。

    这傀儡竟然挥动着拳头，朝着他轰杀下来。

    “蓬！”

    这家伙的速度实在是太快了点。

    根据秦羽枫的大概估测，绝对不比那无法境四段的强者缓慢多少，而且这还是在仓促之中的抵抗，随着双臂的挥动中，秦羽枫的手臂已经传出了一阵恐怖的撞击。

    “轰――！”

    身躯倒飞，速度飞快。

    秦羽枫罕见的被打出了数百米之外，在一座废墟中，重重的倒飞进去。

    “哗啦……”

    以他的肉身之力，自然不需要担心太多，眨眼而已，便再次踏出这废墟。

    但是，这个时候的秦羽枫却也对眼前的这一尊傀儡有了些许的了然。

    原本还在奇怪对方身上的黑色金属光泽，但是现在看来，这家伙的身躯分明就是以金属淬炼而成的。

    而且这出手之间，力道很大。

    秦羽枫估测，若是不动用自身的龙鳞之力的话，普通的无法境五段强者，还真的无法撼动对方。

    “这里，难道是被一尊傀儡所镇守？而且，傀儡竟然会这么强大？”

    秦羽枫的这种好奇，并非是没有道理的。

    所谓傀儡，乃是古老时期的傀儡宗流传下来的。

    但是傀儡宗当年神秘消散掉了，流传下的傀儡也是少的可怜，不过，傀儡宗的强大却也毋宁置疑，比如当初秦羽枫差点陨落，也是被傀儡宗留下的一宗至宝死亡傀儡，所救下的。

    也正是如此，傀儡宗之物，也一直都是诸般武修们梦寐以求的宝物。

    “死！”

    眼前的傀儡见到秦羽枫再次站起来，一对双目顿时射出血色光芒，嘴里冷冷的吼道。

    “嘭嘭嘭！”

    大地颤栗，又是一道黑影袭杀而来。

    “噼啪！”

    随着对方的出手，那金属的身躯，竟然快到了极致，不止如此，更加在这速度上也是超出常人想象的。

    出手之间，轰杀到了极致，整个空间，终于在不断颤栗中陷入到了崩溃状态。

    “砰！”

    手臂扬起，秦羽枫没有丝毫犹豫，龙鳞之力快速的炸开。

    此刻的他，已经达到了一百五十锻龙鳞之力的层次。

    力量叠加，何等惊人。

    “轰隆隆……”

    金晶神光弥漫，疯狂爆发。

    涌入的力量如狂澜一般，完全不给这傀儡反抗的机会，直取对方的脑袋。

    凭借着魂道之力的感知，秦羽枫确定了对方的弱点所在，正是那脑袋的位置上。

    以他现在的速度和力道结合，产生的破坏力何等惊人，只听到一声声撞击产生，叠加的龙鳞之力已经产生了应有的神威。

    顿时。

    傀儡的脑袋被生生的打碎。

    “蓬！”

    剧烈的撞地声音产生，傀儡的身躯已经缓缓地倒了下来。

    “咔咔咔……”

    傀儡的身躯上，不断有光纹出现，显然还试图再次站起来，但是却再次被秦羽枫轰杀了数拳。

    最终还是无力的倒了下来。

    “唰……”

    现在的秦羽枫，根本没有这个时间去仔细的观察这傀儡的玄妙之处，将其快速的收入到了永恒之树的世界中之后，身影继续的开始前行。

    魂道之力时刻的运转。

    不过前行了千米的距离而已，道道强大的伟力被秦羽枫快速的感知到了。

    “嗤……”

    双目开合中，秦羽枫朝着那伟力弥漫的位置上看了过去：

    “来的好快……”

    这股气息，正是梵妖等人独有的波动！

    而这也代表了，梵妖一行人也已经杀了进来。

    “这里，乃是府中府的设计，外表上，你所看到的，不过只是表面而已，真正的战府在内部！”

    牛三炮，在永恒之树的世界中扬声说道。

    “府中府？”

    这个说法也让秦羽枫心中不禁微动。

    原本在外界，他看到的战府情形，确实和眼前的不同，所有的阁楼完全没有出现，现在牛三炮的话，直接点破了秦羽枫心中的猜测。

    “唰……”

    双目再次开启。

    魂道之力运转到了极致，在这战府之中，秦羽枫的魂道之力虽然受到了约束，但是却也可以窥探到方圆百里的范围。

    在秦羽枫的魂道之力注视下，梵妖一行人正在朝着内部速度飞快的前行进来。

    从这速度上来看，追上秦羽枫，不过只是时间上的问题而已。

    “现在，还不宜与他们抗衡……”

    一蓬孕育狞恶气息的神念降临，正是蛮刃在对秦羽枫传音。

    “确实如此，如果现在斩杀了他们，麻烦会不小，安全起见，最好能够将其逐一击破，即便是不惧怕他们背后的势力，但是这几个家伙联合在一起，也绝对不可小觑！”

    秦羽枫开始冷静的分析着。

    “轰隆隆……”

    话语刚落的时刻。

    在原处的一处废墟中，再次有强大的波动出现。

    咔咔咔……

    随着阵阵刺耳的金属碰撞声响彻，一尊尊的金属身影再次出现在了秦羽枫的面前。

    这些金属身影，正是一尊尊的傀儡生命。

    “怎么会这么多？”

    看着这一尊尊的傀儡生命，秦羽枫的眉头不由的蹙起。

    当初，就该仔细的询问一下天穹圣皇关于这时空次元的一些隐秘事情，尤其是现在这些傀儡生命，虽然看上去全无能量波动，只是力量强大而已，但是秦羽枫却感觉到，这最新一批的傀儡生命，在战斗力上绝对不容小觑。

    “府中府，也就是说，在这战府之中还存zài着一尊隐秘的战府，着实的好奇，那隐秘起来的战府中，究竟存zài着什么！”

    “轰隆隆……”

    现在已经没有时间让秦羽枫去思考这些了。

    眼前，这些傀儡生命，足足有着十几尊的样子，每一尊的实力上，单纯的力量上便不逊色于无法境四段巅峰的层次，甚至会更强大一些，若是结合起来，爆发出的威能，根本不容许秦羽枫有丝毫的差池。

    “我倒是要看看，这里究竟隐藏着什么东西……”

    “吼……”

    肉身微微的一顿。

    龙吟之声，狠狠地爆开。

    一圈圈的光纹，扭曲不断，在秦羽枫的表面上开始浮现。

    这是他将自身的力量和速度开启到了极致的表xiàn。

    “吼……”

    嘴里一道怒吼。

    秦羽枫的身躯已经化作了一道流光一般的姿态，狠狠地冲击出去。

    “蓬蓬蓬！”

    他的肉身如人形暴龙一般，速度极快，更加在表层上，出现了道道的狞恶的龙鳞。

    “噼啪……”

    终于，当这龙鳞展现到了极致的时刻，背后中，一道狞恶的龙尾竟然缓缓地显化出来。

    修炼了《龙鳞霸神诀》的秦羽枫，终于，开始将自身的龙鳞之力的真正神通爆发出来。

    现在的他，浑身上下，鳞片呈现，全然被这鳞片包裹，从表面上，根本看不出他的真正模样。

    可以说，此刻的他，分明像极了穿上一套龙鳞战甲的样子。

    “蓬！”

    龙尾甩起，仿若一道狞恶的长鞭一般，长鞭及至，罡风阵阵，锋利的波动，横扫十方。

    前方的桎梏，完全被秦羽枫强行打破。

    十几尊的傀儡生命组成的防御，被彻底打破，整个人，更是化作一道金晶长虹，消失在了他们的视线中……