
    “难道说……”

    秦羽枫的脸色上，分明是露出了一抹淡淡的惊骇。

    “是的，应该是错不了了！”

    蛮刃的嘴里忍不住的苦笑道。

    但是这种苦笑，却是兴奋之后，无法用言语来形容的苦笑：

    “你这家伙的运气实在是太好了点，这些光柱中的存zài，也着实太过珍贵了些，这看似如ye体般的存zài，和你想的一样，正是血脉的jing华所在！”

    血脉！

    就像是当初秦羽枫所了解到的一样。

    太古时代，有天外天的神魔呈现。

    此后诞生了神魔血脉！

    神魔血脉的强横之处，秦羽枫自然是了解的。

    关于神魔血脉的诸般记载有很多。

    而无论是变异自然属性还是自然属性的神魔血脉，都是其中的佼佼者，其后便是诸般的神兽血脉等等。

    至于那传说中的空间血脉和时间血脉，亘古至今都是罕见非凡的。

    血脉的属性，决定了血脉的拥有者是否强大和未来的潜力如何。

    但是，这些却并非绝对的。

    在这些血脉之中，最为本源的血脉，无疑是最为恐怖的。

    而这也诞生了血脉的纯正说法。

    最为纯正的血脉，在潜力上和威力上，也是更为强横的。

    比如蛮刃的神魔血脉，便是第五代的血脉传承。

    也正是如此，未来的蛮刃在实力上也绝对可以达到一个巅峰的层次上，甚至超越了寻常之辈的实力。

    五代神魔血脉尚且如此，更加不要说是第四代。第三代乃至是第一代的神魔血脉了。

    “眼前的这些神魔血脉在品质上，分明就是无比靠前的，甚至有一些都足以达到三代之前的层次上……”

    蛮刃的脸色上越发的激动起来。

    任谁在面对着这些时间上无比靠前的神魔血脉之时，恐怕都会难以自持的。

    “三代之内？！”

    想到了刚才所感觉到的那股恐怖威能，秦羽枫的脸上也忍不住露出了一抹淡淡的心悸之色。

    这还只是其中的血脉力量，若是说，血脉的真正主人出手的话，那得达到一个多么惊人的层次上。

    “无价之宝，这些绝对都是无价之宝！”

    蛮刃此刻近乎进入到了一种魔怔般的状态，嘴里不断的嘀咕着。

    不过，对方说的也确实没有错误，现在的这些神魔血脉每一种都足以达到三代以内的程dù上，若是汲取到的话，至少也得达到四代以内的地步。

    四代神魔血脉的潜力有多么的恐怖，这是谁也无法想象到的。

    真正的血脉精华，也只有顶尖的宗门才有资格拥有，甚至如天罚宗这般恐怖的存zài，都未必拥有着如五代血脉这种珍贵的存zài。

    因此，顶尖的血脉只有在这更为强大的宗门或者其他势力上才会拥有。

    “小子，商量一下……”

    看着秦羽枫，蛮刃的脸上露出了一抹恳求之色。

    看着那狞恶的面容上露出恳求的姿态，秦羽枫倒是有些惊讶。

    “这其中有一种血脉乃是我所需要的，这是一滴第二代神魔血脉的精华！”

    “第二代吗？”

    秦羽枫的面容虽然没有变化，但是这心中却也是忍不住一阵震惊。

    第二代啊。

    无价之宝。

    从这蛮刃的口吻中，秦羽枫也清楚了对方的意思。

    “唰……”

    很快，秦羽枫便朝着对方所注视的方向看了过去。

    在那里，一滴猩红无比的ye体呈现在一道光柱上。

    这一滴猩红，即便是隔绝着光柱，但是却也依旧有一股恐怖的气息在弥漫，隐约之间可以感觉到有一股浩瀚的威能展开。

    仿若之间，在这血脉的内部，有无穷的戾气暴动。

    站在这光柱的面前，扑面而来的血气疯狂的涌动，这光柱分明是活了过来一般，更似乎是整体演化成为一尊不朽的虚影，在发出滔天怒吼……

    “是的，第二代的神魔血脉，有了它，我完全可以进化到第三代的程dù上，未来的我，只要是不死，完全可以成为绝世皇者般的人物，哪怕是再不济，半皇之位还是可以达到的！”

    之所以询问秦羽枫，也是因为现在秦羽枫乃是蛮刃的主人。

    而且，蛮刃只是和秦羽枫有着百年约定，百年之后，两者绝对不会有瓜葛，所以说，现在的蛮刃在询问中，语气上也是充满了期待和斟酌。

    若是秦羽枫真的不答应他，蛮刃也是没有办法的。

    “可以！”

    没有料到的是，秦羽枫却连思考的样子都没有，直接的选择了同意。

    “什么？！”

    秦羽枫的回答，着实超出了蛮刃的想象。

    “你答应了？”

    看着秦羽枫，蛮刃近乎是觉得有些不可思议，毕竟，秦羽枫答应了他的请求，实际上他是占据了很大便宜的。

    毕竟，百年时间，匆匆而过，对于武修而言，甚至是对于无法境的强者而言，弹指之间而已。

    秦羽枫竟然就这样子答应了他，这让蛮刃如何的不吃惊。

    “是的，我答应了！你我之间，实则也是没有太多矛盾的，而且，你对我之间，也传授过给我《血鳞天诀》，严格的说，我也欠你一个恩情！未来如何，我不会考虑的！”

    秦羽枫的回答，很是真诚。

    “多谢！就像是你所说的一样，未来如何，谁也不曾知晓，但是这个恩情我记下了，哪怕是百年之后，这个恩情依旧存zài！”

    蛮刃的表情，无比的认真！

    面对着第二代的神魔血脉，蛮刃也不去耽搁。

    说完之后，迅速的一掌碎裂那光柱，随着一股蛮荒睥睨的气势迸发，那一滴神魔血脉的jing华已经冲击了出来。

    对此，秦羽枫也没有在意。

    以蛮刃的实力，应付这第二代的神魔血脉虽然有些勉强，但是却也没有什么问题的。

    “唰……”

    手掌挥动中。

    秦羽枫已经将这永恒之树中的众人快速的“释放”出来。

    在永恒之树的世界中，众人可谓是得到了莫大的好处，不过，当秦羽枫将这里的情形介绍了一遍之后，大家的表情上顿时变得呆滞起来。

    “三代之内的神魔血脉？”

    夜啸天的脸上表情，那叫一个呆滞，整个人的肌肉都在抽搐，甚至是那眼珠子都要瞪出来了。

    “不错，这一次，算是我们的机缘，而且，机缘只有这一次，未来绝对难遇到，现在你们必须抓紧时间！”

    看着众人，秦羽枫含笑说道。

    “多谢！”

    很快。

    众人便反应了过来。

    就像是秦羽枫所说的，现在的机会难得。

    若是能够汲取到三代之后的神魔血脉，那对于他们而言，未来即便是无法成皇，但是成为称号王者恐怕是不成问题的。

    “多谢！”

    水玄冥的脸上难得的露出了感激的神色。

    这话，虽然简短，但是对于一向都是惜字如金的水玄冥而言，能够对别人说出感激的话语，这已经是不可思议的事情了。

    从这一点上也凸显出此刻的他，心情是何等的澎湃和激动。

    “剑帝血脉……在这里竟然会出现剑帝血脉？！”

    一向都是淡然无比的白帝剑在看到了一道神魔血脉的瞬间，脸上也终于露出了一副“凡人”的表情。

    嘴角抽搐之中，双目更是忍不住有剑气在吞吐，如果不是知道这家伙是因为兴奋过度，恐怕大家都要以为这家伙走火入魔了呢。

    “羽枫，多谢了……”

    白帝剑完全没有浪费时间，迅速的挥手，发出一道剑气，洞穿了那光柱，开始汲取那所谓的剑帝血脉。

    “竟然是剑帝血脉？”

    秦羽枫倒是有些意外这家伙的神魔血脉，难怪对方的剑道修为会如此强横，未曾想到，竟然会是这般血脉之力。

    如此的机缘，万古难求，众人的心情可谓是激动非凡。

    对于秦羽枫的感激之情也是溢于言表。

    这里的光柱，有着接近上百尊的样子。

    以众人的神魔血脉，凝聚了最为罕见和强大的神魔血脉，即便是如夜雪珑这般拥有的黑晶魔龙的神魔血脉也是有的。

    现在在这里，暂时上是绝对安全的。

    以梵妖等人的本事，秦羽枫可以肯定，绝对不可能来到这边。

    所以，秦羽枫倒也有机会去选择自己所需要的神魔血脉。

    “我的神魔血脉，来源于我的母亲，这倒是相对难选择一些了……”

    秦羽枫的母亲乃是天外天的强者。

    换句话而言，秦羽枫直接继承了她的血脉之后，比起这天之大陆的其他生灵这般，血脉上要高等太多了。

    所以说，这些三代以内的神魔血脉在选择上，显得有些鸡肋了不少。

    细细的看着剩余的光柱。

    突然，一道散发着荣耀气息的波动，引起了秦羽枫的注意。

    这一道光柱中的神魔血脉，比起其他的血脉波动要深邃更多，不止如此，在这其中，还蕴藏着一股强大的波动。

    如果是其他的波动，秦羽枫自然不会在意的。

    但是在这波动之中，却有一种让秦羽枫体内的永恒之树都要向往的意念，能够让永恒之树都要感兴趣的神魔血脉，这绝对不是简单之物。

    “嗡……”

    忍不住的，秦羽枫的力量开始侵入到这光柱内部。

    “轰……”

    只是微微的接触而已。

    一股绝对的睥睨意志，仿若太古的大帝苏醒一般，狠狠地在秦羽枫的灵魂层面炸开。

    “噗……”

    肉身倒飞之中，秦羽枫的身躯已经被重重的打退出去。

    嘴里之中，更是一口鲜血，不由自主的喷涌出去。

    以他现在的程dù，竟然被一滴神魔血脉给生生的打飞出去。

    这简直是不可思议的事情。

    但是，秦羽枫的脸上却没有丝毫的痛苦之色，与之相反的是无尽的狂喜：

    “这股气息，难道是……”