
    “蓬蓬蓬！”

    空间颤栗，晶壁崩溃。

    一道道的漩涡，仿若风暴般的开始形成，并且不断的朝着秦羽枫这边扩散。

    “嗡――”

    秦羽枫体内，永恒之树，快速的降临自身的威能，将秦羽枫的状态再次提升数倍。

    此刻的永恒之树，进化到了新的层次上，随着这能量注入到秦羽枫体内，让其精气神也得到了无尽提升，速度上，近乎已经达到了《闪华》身法中的极致上。

    《闪华》身法想要达到巅峰层次，必须得依靠于光明之力的领悟上，现在的秦羽枫虽然没有光明之力，但是却也凭借着风雷之力以及永恒之树的加持，将这速度上进入到了一个巅峰的层次上。

    “好强大的傀儡生命……”

    魂道之力开启中，秦羽枫的视线中，已经可以看到了，背后有一尊尊的傀儡生命正在疯狂的追杀他的踪迹。

    “锵！”

    一尊傀儡生命，猛然的发出了如刀剑般的长鸣声，原本的身躯，快速的蠕动，原本的人形状态，快速的异变，竟然快速的化作了一尊如飞禽般的状态，速度飞快的朝着秦羽枫再次追杀而来。

    “变形傀儡？！”

    永恒之⊙树中的蛮刃，那狞恶的面容中，罕见的露出了呆滞的神色。

    “变形傀儡，价值不菲，每一尊都足以是价值连城，这里，怎么会出现一尊变形傀儡？”

    说话之间，蛮刃的声音也提高了一个档次，隐约之间，带着一抹淡淡的焦虑：

    “小子，变形傀儡的战斗力很是可怕，而且自身拥有变形的效果，刁钻的很，你小心！”

    “嗯……”

    秦羽枫点点头中，心中也早已警惕了起来。

    “唳！”

    虚空之上，那变形傀儡发出尖锐的鸣叫声，羽翼展开，铺天盖地，如同一尊飞舞的黑色大山一般，遮天蔽日。

    金属的光芒闪烁不止中，每一片的羽毛都分明是如刀子般闪烁着锋利的光芒，不止如此。

    “嗤……”

    一时之间。

    随着那变形傀儡的一声长鸣中，所有的羽毛，已经如雨点般的洒落下来。

    金属光泽，冰冷刺骨，锋利的气息，瞬间让秦羽枫的身躯猛然的一顿。

    “哼……”

    嘴里一声低吟之中，秦羽枫的双手挥动。

    “滚！”

    一百五十锻龙鳞之力快速席卷。

    产生的威能何等强横。

    “轰隆隆……”

    以掌为刀，打破长空。

    “锵！”

    瞬息之中，冰魄战刀也随之再次入手，刀势洞穿长空。

    “噼啪……”

    体内之中，蕴藏着寒冰之力的太古始文更是加速了运转，在这半空之中，一层厚厚的冰层迅速的冰冻了这十方。

    即便是这些金属羽毛，无比的强大和锋利，但是在这寒冰之力的镇压下，却也被生生抵抗下来。

    更有一道蓬勃的寒冰刀气，纵横而动，刀势迅速加持其中，直接洞穿了所有的羽毛……

    “唳！”

    变形傀儡的嘴里发出痛苦的惨叫声，身躯重重的跌落下来。

    “嗤……”

    再次的一道刀气劈杀。

    秦羽枫试图将这变形傀儡收入囊中。

    可惜的是，背后一尊尊的傀儡已经距离他不远，若是想要再次出手，势必会被追上的。

    “该死！”

    嘴里恶狠狠的咒骂一声，秦羽枫不再去迟疑，直接选择了离开。

    “麻烦了……”

    看着背后的傀儡，秦羽枫的嘴里不由得苦笑道。

    他倒不是害怕这些傀儡生命。

    虽然这些傀儡的战斗力非凡，不过若是秦羽枫的实力全部爆发出来，足以应付他们，奈何的是，在这傀儡生命的背后，那梵妖等人也在追赶过来，这个样子时间上是不允许的。

    “等等……”

    冷不丁的一个想法出现在秦羽枫的心中。

    诸生之眼！

    眉心之中的诸生之眼自从被秦羽枫炼化之后，还没有真正的动用过，甚至是连对方的一些作用，秦羽枫都没有真正的掌握。

    “尝试一番……”

    秦羽枫的心中微动中，眉心中的诸生之眼顿时开启。

    “嗡……”

    随着诸生之眼的运转，顿时之间，周围的一qiē，竟然神奇无比的发生了变化。

    原本看上去是杂乱的一qiē，现在也开始变得明晰起来。

    “轰隆隆……”

    细细的看上去。

    在这周围的一qiē，每一道废墟，每一颗碎石，竟然都是有迹可循的，甚至它们并非是杂乱无比，而是有着某种规律的。

    “阵法！”

    秦羽枫猛然的反应了过来。

    这些规律，无不都是阵法的演化啊……

    同一时刻。

    不过百里的距离中。

    一行人正在朝着这边飞掠而来。

    为首一行人，正是梵妖、星耀他们。

    “这一座战府，不简单……”

    行进之中，星耀的面容上带着丝丝的凝重之色，缓缓地说道。

    “确实不凡，在战府之外的时候，我们看到的情形绝对不是眼前这般，但是进入之后，竟然有了这种改变……”

    梵妖点点头。

    “而且，整个战府，还是无比之大，简直像极了一个小世界一般，前行了这么久的时间，我们都没有找到秦羽枫的踪迹，这该死的混蛋，到底是隐藏到了什么地方？”

    说话的乃是妖蚺，此时的他，面容中带起丝丝的疯狂杀伐之色。

    从一开始，他就和秦羽枫接触过，当初的秦羽枫，他根本不在意，甚至将其当做一个蝼蚁。

    但是现在，秦羽枫一步步的前行之中，竟然已经有了压制他的实力，这让他如何的不恨。

    而这一qiē，若是提前扼杀掉，秦羽枫断然不会有今日的这般程dù。

    “这是府中府……”

    沙哑而刺骨的声音从墨先生的嘴里传出。

    浑身上下，被那黑暗遮盖的墨先生整个人神秘莫测，对方的身躯，完全浮空，让人根本看不穿对方的真正底细，甚至在对方经过的路径中，都没有留下丝毫的气息。

    单纯的这般手段，一路上已经让星耀都不敢小觑。

    “府中府？墨先生指的是？”

    看着墨先生，星耀不由好奇的问道。

    不只是他，在一侧的妖蚺和左圣徒等人也纷纷的朝着墨先生看了过去。

    “我们所看到的战府，都是伪装，真正的战府隐藏了……”

    一股邪异的气息，从墨先生的身上散发开来，声音沙哑道的传出。

    “难道说……”

    一席话中，众人的表情上无不微变，尤其是梵妖的面容上，更是带起一抹淡淡的激动。

    “错不了了，现在真正没有开启的战府也不过区区的几座而已，根据观想之术的感知，我现在可以断定，最多只有三尊战府没有被开启，成皇之秘，恐怕就是在这里了……”

    梵妖的脸上带起了丝丝的惊喜。

    “也许便是这里了……我们得抓紧时间了。”

    众人的精神一震。

    若是这里当真的存zài着成皇之秘，对于他们而言，将会是一种莫大的激励，以他们在场之辈的资质和身份，未来成为王者级的存zài，有着至少五成的可能。

    一旦他们得到了成皇之秘，未来的成就将是不可估量的。

    “咔咔咔……”

    也就在他们的脸上笑意刚刚呈现的时刻。

    冷不丁的在这前方中，道道的金属撕裂声突然出现。

    在一处废墟之中，猛然隆起。

    “轰――！”

    乱石穿空，无数的光影呈现。

    更在这光影中，有巨大魁梧的身躯已经呈现出来。

    “是傀儡生命！小心！”

    星耀双目，银光闪烁，首先的开口喝道。

    “傀儡生命？！”

    随着这四个字的出现，诸强的心中也开始狠狠地一沉。

    亘古时代的傀儡宗，强大无比。

    全盛时期，更加不是在场诸强可以想象的宗门。

    现在，虽然这傀儡宗已经灭亡，消失在了历史的尘埃中，但是他们留下的傀儡生命却依旧让人望而生畏。

    “小心应付，而且，我们必须得抓紧时间，现在的秦羽枫，一定已经超出了我们太多了。”

    左圣徒快速的提醒道。

    “喝！”

    星光闪烁，完全不需要左圣徒提醒，星耀已经选择了出手。

    银色的眼眸开合中，无数的星光展开，更有一颗颗的陨落星辰，从这天穹上垂落而动，仿若实质一般，快速的朝着对面杀伐过去。

    正是那银瞳幻族所独有的瞳术。

    也就在他们开始战斗的时刻，前方的秦羽枫也开始有了收获。

    眉心之上。

    诸生之眼开启。

    无尽玄妙，在他的心中呈现出来，一qiē的桎梏，在这注视下，荡然无存。

    这一枚诸生之眼的玄妙之处，秦羽枫也开始有了些许的认知，一旦开启，不但会让自身的领悟力大大的提升，对于天地的一qiē规则和奥义，也有了全新的体悟。

    更加可以洞穿、震慑、绞碎诸般的桎梏和隐藏……

    也正是如此。

    周围隐藏的阵法，很快在这诸生之眼的注视下，被秦羽枫寻觅了起来。

    “这阵法，古老无比……”

    细细的寻觅之中，秦羽枫已经对于周围的古阵有了一个大概的了然。

    阵法，古朽非凡。

    虽然存zài了无数的岁月，但是却还是没有停止运转，不止如此，随着这诸生之眼的观察，秦羽枫可以肯定，这诸生之眼的可怕之处，还没有真正体现出来。

    换句话而言，现在的他，还没有触及到阵法的核心，否则，哪怕是他的实力大增，也未必可以抵抗下来。

    “这是焚阳锁龙阵！”

    正在秦羽枫还在思考的时候，永恒之树的世界中，一道淡然的声音，缓缓地传出……