
    “轰隆隆……”

    一尊尊的不朽傀儡，快速的从这四面八方冲击出来。

    这些傀儡，有的身体巨大的金属傀儡，更有罕见无比的变形傀儡，遮天蔽日般的展开自身的躯体，发出了疯狂的咆哮声。

    一道道巨大的纹理，在这地面上生成，仿若疯狂一般的绽放开来。

    所有的纹理，无不都是这焚阳锁龙阵的组成之一。

    “吼……”

    隐约之间，有龙吟般的声音在出现。

    “出了什么事情？”

    在这秦羽枫的背后，紧追不舍的梵妖一行人，脸色上不由得一阵骤变，忍不住的惊呼起来。

    “焚阳锁龙阵，这是上古杀阵焚阳锁龙阵！”

    墨先生突然的开口喝道。

    声音虽然依旧沙哑仿若金属一般，但是从对方的口吻之中，却完全的可以听出一股撕裂的味道。

    “焚阳锁龙阵？”

    看着墨先生，众人的表情上分明是变得有些凝重。

    虽然他们比起墨先生而言，对于焚阳锁龙阵的了解并不多，但v是既然身为杀阵，那这古阵的破坏力绝对不凡。

    所谓的杀阵，便是以杀戮为根本和核心。

    寻常的大阵，根本无法和杀阵对比。

    “嗯，这杀阵不凡的很，这些傀儡应该是构成了焚阳锁龙阵的一部分而已，现在秦羽枫应该是激发出了焚阳锁龙阵的根本所在，触动了其中的核心，也正是如此，整个大阵，彻底的被激发出来了，不过，真正的力量还没有完全的展开……我们得抓紧时间！”

    说话之间，在这墨先生的身上，一道道的黑芒，如同是大日燃烧般的开始旋绕开来。

    “抓紧时间，杀出去！”

    梵妖双目灼灼，带着丝丝的怒意，沉声喝道。

    “陨星杀伐！”

    星耀，双目之中，闪烁出无尽银光，整个人已经化作了一道银芒，背后之中，偌大的星辰世界开始游走，无穷尽的神纹开始吞吐，仿若是实质化一般的姿态，开始尽情的爆发开来。

    这个时候的诸强也清楚了时间上的紧迫性，自然也开始动用自身的诸般底牌，齐齐的选择了出手……

    此刻。

    秦羽枫只感觉到自己的眼前一花，随之那虚空之上的吞噬之力，将他的身躯彻底的包裹了起来。

    等待眼前的一qiē恢fù之后，在他的面前已经出现了一尊巨大的大殿。

    整个大殿，通体的神光演化。

    无数古老的神纹，在这其中吞吐无比，晶霞神光璀璨无比的诞生开来。

    “这里，应该是那战府之府的所在了……”

    诅咒之王的呼吸有些急促。

    显然，刚才的他，耗费的力量不在少数。

    “不愧是上古的杀阵，在这古阵的核心所在，每一道的痕迹，都不可小觑，本王现在的实力恢fù到了全盛时期的六成左右，竟然都差点的被震得身躯崩溃！”

    一阵呢喃之中，在这一侧的秦羽枫也不由得有了一阵后怕。

    现在的他，还是小觑了这里。

    而这个地方，既然是天穹圣皇所演化的，自然蕴藏着一股皇者之威。

    想到了这里，秦羽枫原本的那种淡淡的放松，也快速收回，留下的只有凝重和紧迫感。

    “走……”

    看着这古殿，秦羽枫的嘴里沉声说道。

    “唰……”

    说话之间，秦羽枫已经开始朝着这大殿走了过去。

    整个大殿，巨大而非凡。

    既然这里乃是战府之府中的隐藏之地，自然的好处肯定是不少的。

    “这里，应该是不存zài那所谓的成皇之秘的。”

    诅咒之王看着秦羽枫那略显兴奋的样子，忍不住打击道。

    “这里没有？”

    秦羽枫微微一愣。

    有些愕然。

    整个战府，被隐藏在了焚阳锁龙阵的核心之中，而且还是自成一个空间，诅咒之王却告sù自己，这里不是成皇之秘的所在。

    这让秦羽枫不得不惊愕。

    “是的，这里肯定是没有的，而且，所谓的成皇之秘，当初也只是一个猜测而已，本王虽然在修炼之中，但是对于这外界的信息，还是可以有些了解的，根据本王的猜测，所谓的成皇之秘，你恐怕已经是得到了！”

    “我得到了？”

    秦羽枫被诅咒之王有些说糊涂了。

    “是的，你已经得到了，诸神之眼便是那所谓的成皇之秘，有了它，你未来成就无上皇者，根本不是什么问题了！”

    “额……”

    被诅咒之王这般提醒，秦羽枫也有些反应了过来。

    是啊，从一开始的时候，这所谓的成皇之秘也是从梵妖一行人的嘴里得知的。

    但是，谁也不曾确定，这战府之中就存zài着成皇之秘。

    甚至是这个说法，也只是他们的猜测而已。

    而诸神之眼，有着诸般神通，甚至是超越了常人想象的存zài。

    只要是参悟到了整个诸神之眼的神妙所在，未来成就皇者确实不是什么问题的。

    “那这么说来的话，这大殿之中隐藏的东西，也不是成皇之秘，但是却绝对珍贵无比……”

    秦羽枫的脸上不由得露出了一抹淡淡的喜悦和期待。

    一路走来。

    看似简单，实则每一步都是无比凶险的。

    这里比较是皇者创建的。

    蕴藏的皇者神威绝对不容小觑。

    而耗费了这么多的精力，收获上肯定是毋宁置疑的。

    “这个自然是如此了……”

    诅咒之王点点头，脸上也露出了一抹期待的神色。

    现在的他，已经达到了全盛时期的六成实力，而这一qiē，都是时空次元中的获取提升而来的。

    所以说，若是能够获取到更多的利益，诅咒之王猜测，自己达到自己全盛时期的层次也未必是不可能的事情。

    “唰”

    两者齐齐的踏足而动。

    已经出现在了大殿之中。

    整个大殿之内，光柱呈现，一眼看去，古朴而且简单。

    除了一些简单的修饰之外，竟然没有外界大殿的那种华贵模样。

    看到了这一幕，秦羽枫的表情上不禁有些愕然了起来。

    这可是有些出乎他的预料了。

    再次细细的看去。

    整个大殿之中，存zài的东西并不多。

    一尊巨大的丹炉呈现其中。

    丹炉之内，香气浓郁，仿若实质一般，细细的看去，更有点点的光影，从这丹炉之中呈现出来。

    “这丹药的品质，绝对不凡。”

    哪怕只是嗅其丹药溢出的气息，都足以感觉到肉身上不断涌入点点的充盈感，足以猜测到，眼前的丹药在品质上是绝对不凡的。

    不过，如果耗费了这么大的力气，只是为了去获取到这样一枚丹药，这简直让人有些难以承受了。

    “那是什么？”

    诅咒之王突然指着前方，对着秦羽枫说道。

    “嗯？”

    双目微动中，秦羽枫也看到了前方的情形。

    前方，那是一道晶莹透彻的光柱。

    光柱上面，无数的光纹缠绕，密密麻麻的印记，让这光柱显得格外不凡。

    不过，正是因为对方乃是透彻晶莹的，反倒是可以让人看穿光柱内部的情形。

    内部之中。

    如一片海水在弥漫一般，细细的看去，更似乎如水流般的在流淌，在这水流的中心位置，则是有着一滴闪烁着强大光华的ye体。

    这一滴ye体，呈现出了淡淡的紫芒。

    紫芒闪烁中，即便是隔绝着光柱，却也依旧可以感觉到，一股淡淡的威压在弥漫其中。

    “没有见到过……”

    眉头蹙起。

    秦羽枫的嘴里低声说道。

    “唰”

    眉心闪烁。

    诸生之眼开启。

    很快。

    所有的光柱，都被秦羽枫洞穿开来。

    让秦羽枫有些惊讶的是，这些原本被他忽视的光柱内部，竟然都存zài着一滴滴的ye体。

    这些ye体颜色不同。

    有的漆黑如墨，有的碧绿晶莹，有的则是蕴藏着高贵的黄金光芒。

    所有的ye体，就这样子静静地蕴藏在其中，更有点点的威能，从这其中不断的弥漫开来。

    “完全搞不懂，这到底是什么东西……”

    细细的感觉到其中的威能，秦羽枫的嘴里再次自语道。

    “再次尝试一下……”

    想到了这诸生之眼，秦羽枫忍不住将诸生之眼的力量彻底开启。

    随之，洞穿的效果发挥到了极致。

    眼前的这一滴散发着绚丽紫芒的ye体，完美的呈现在了秦羽枫的面前。

    “轰……”

    只是微微的接触而已，眼前的光柱似乎完全消失一般，留下的只有这一道光柱，无数的光影呈现，一股磅礴的气息，狠狠地从这紫色的ye体上面开辟出来。

    “蹬蹬蹬……”

    秦羽枫的灵魂层面，一阵疯狂的震动，整个人不由自主的开始倒退开来。

    “怎么回事？！”

    这一刻。

    秦羽枫的脸色上不由得狠狠一变。

    刚才的这股气息，何等的惊人。

    以他现在的程dù，竟然有一种被碾压般的感觉。

    仿若这一滴ye体，是一尊盖世无匹的强者一般，现在只是在沉睡之中，自己的诸生之眼开启之后，在接触到了对方之后，这强者也缓缓苏醒了一般。

    “血脉之血！”

    冷不丁的在这个时候，牛三炮的身影从这永恒之树的世界中冲出来，一对妖瞳中闪烁着贪婪的光芒，那嘴角都要滴出口水一般的叫嚷着。

    一侧的蛮刃似乎也想到了什么，猛然的眼珠子一阵的滚圆。

    “血脉之血？”

    眉头微微蹙起，很快，脸上的表情也开始变得惊愕起来……

    ps：书友群32647684期待您的加入……