
    “这是焚阳锁龙阵！”

    正在秦羽枫还在思考的时候，永恒之树的世界中，一道淡然的声音，缓缓地传出……

    “诅咒之王……你终于醒了！”

    听到了这声音的瞬间，秦羽枫的嘴里沉声说道。

    这声音，不是别人，正是陷入到修炼状态中的诅咒之王。

    唰……

    心神沉浸。

    在这永恒之树的世界中，诅咒之王等人也出现在了秦羽枫的视线中。

    此刻的诅咒之王，浑身上下，散发着无边的气息，这股气息，阴冷非凡，完全是负面上的波动。

    他虚空凌渡。

    浑身上下散发的气息，在那举手投足中，寒冷阴柔，一对双目，更是在这开合之间，给人一种莫大的压迫力。

    整个世界之中，以永恒之树的力量为根基，凝练出来的精纯能量，不断的滋补着在这世界中的诸般强者。

    如梵凤依等人，都在陷入沉睡般的进入到了修炼状态中。

    而让秦羽枫兴奋的是，九幽焱雀也已经同时苏醒了过来。

    ∈巨大的身影，缓缓地呈现，铺天盖地一般。

    九幽焱火，吞吐不止，一对巨大的羽翼，遮天蔽日，足以呈现出当年九幽焱雀的风范。

    “没有想到，你竟然可以成长到这般程dù……”

    诅咒之王的脸上带着一抹惊讶之色，缓缓地开口说道。

    “现在不是说这个的时候，你们现在恢fù的如何了？”

    自从诅咒之王和九幽焱雀两者陷入到了修炼中之后，秦羽枫便罕见的动用两者。

    而在这时空次元中所获取到的诸般灵蕴，也无不都被秦羽枫送入到了他们的手中，在这大量的灵蕴滋补之下，两者的修为和战斗力也可谓是一日千里。

    “现在的本王，在实力上已经达到了全盛时期的六成左右，而且，这灵体之身的修炼上，也达到了极致，战斗力上堪比无法境六段的强者，甚至是更加强横……”

    对于秦羽枫，诅咒之王没有丝毫的隐瞒。

    “九幽焱雀一族的传承，我也得到了一大部分，有了诸般火属性晶石和灵蕴的滋补，实力更加强横，应付无法之域的强者，也不成问题！”

    九幽焱雀缓缓地传音。

    此刻的九幽焱雀，浑身上下，散发着一种火焰的波动，而这火焰并非炙热非凡，相反的，夹杂着丝丝的阴冷寒意。

    “嗯……”

    秦羽枫点点头。

    两者现在的战斗力，都已经超出了他的想象。

    换句话而言，这对于应付那未来的战斗上，将会有着关键性的作用，这让秦羽枫很是满意。

    “时间紧迫，你先说明一下关于焚阳锁龙阵的事情吧！”

    想到了这里的境况，秦羽枫也没有再去耽搁时间，快速的询问道。

    “焚阳锁龙阵，这是古老的阵法，属于上古时代的杀伐大阵，介于幻阵和杀阵之间，整个大阵中，以龙族的骨骸、龙血或者其他的神物为根基核心，想要突破的话，并不容易，而且，你现在接触的也不过只是焚阳锁龙阵的外围而已，否则的话，一旦这大阵发动，你也绝非如现在这般轻松。”

    “只是外围吗？”

    秦羽枫的双目微微眯起。

    隐约间的有了一个胆大的想法。

    “你对这古阵可有什么了解？”

    诅咒之王何等的人物，也随之明白了秦羽枫的意思：

    “你是想要依靠这杀伐大阵，让那些家伙进入？”

    秦羽枫没有隐瞒，缓缓点点头。

    “如果说，能够在不触碰到整个大阵的前提下，走出这焚阳锁龙阵，我想这未必是一件坏事！”

    “确实是一个好办法，刚才的本王，已经在斟酌这一点了，焚阳锁龙阵毕竟是上古时代的古老大阵，想要真正的打破，这自然是不容易的，但是，想要离开的话，也并非是没有可能，毕竟，这古阵已经坚持了无数的岁月，其中的神威，现在最多只有七成的程dù……”

    “有多大的把握！”

    “六成！”

    对于诅咒之王的回答，秦羽枫没有太多的疑问，对方既然说了是九成，那就是九成，断然不是说大话。

    “而且，这需要你的帮助……有了你的出手，完全可以达到九成”

    “我？”

    这个时候的秦羽枫，倒是有些奇怪了。

    “是的，你的出手，你身上可是有一件了不得的神器，诸生之眼，在亘古时代，本王就听闻过它的诸般传闻，没有想到，你竟然可以弄到手，并且将其炼化掉！”

    “你对于诸生之眼有多少的了解？”

    秦羽枫忍不住的问道。

    “在了解上，本王知道的也并不多，但是有一点却是肯定的，诸生之眼所谓诸生二字并非只是说说的，一旦你开启之后，产生的洞察效果，将会彻底的让所有的桎梏无所遁形！”

    洞察！

    这一点的效果，秦羽枫也有了些许的认识。

    “所以，现在需要依靠你来洞察先机，而本王则是可以根据你了解到的信息，改变这焚阳锁龙阵的阵法核心……”

    “好！”

    现在，时间紧迫。

    秦羽枫迫切的需要找到战府之府的所在。

    自然，不想在这个地方浪费时间。

    深吸一口气，眉心之中，诸神之速的运转起来。

    根据诅咒之王的说法，这诸神之眼实则就是一件神器，而且品质上绝对不低，甚至比起秦羽枫体内的虎魄战刀更加强大。

    能够被天穹圣皇所啧啧称奇的神器，自然不是寻常的神器所能够诠释的。

    随着运转，眉心之中，顿时神光运作，无数的晶辉，从这眉心之中开始运转开来。

    “魂道之力来开启，看来，这诸神之眼似乎是一种灵魂属性的神器，难得！”

    只是刹那而已，秦羽枫便已经感觉到了，诸神之眼的玄妙之处，所有的一qiē桎梏，在诸神之眼面前，荡然无存。

    更加在诅咒之王的指点之下，秦羽枫很快，便窜出了百里的路程。

    所到之处，竟然完全没有引起这古阵的反应，整个人如鱼得水一般。

    “整个大阵竟然以傀儡生命为主体之一，这里的一草一木，山石所在，无不都是阵法的所在，你若是触碰到了点点痕迹，都足以引起傀儡生命的出现！~”

    诅咒之王的双目灼灼，体内的力量运转到了极致，玩命的开始将这古阵的构成开始在心中瓦解起来。

    这种瓦解，实则就是一种灵魂上的演化。

    作为古阵之一的焚阳锁龙阵，其中的关键便是“阳”字和“龙”字，而这两者，秦羽枫现在还没有接触到，否则的话，想要突破出去，便是无比困难了。

    “终于搞定了，古阵的核心已经找到了……”

    也不知道前行了多久。

    终于，在一路磕磕绊绊之中，诅咒之王突然的开口喝道。

    “在那里……”

    随着诅咒之王的指点，秦羽枫的脸色上不禁微微一变。

    诅咒之王所说的位置，竟然是半空之上。

    虚空之中，完全空无一片。

    和周围的空间完全没有任何的异常，天知道这诅咒之王是如何寻找到那里的。

    但是秦羽枫却相信，诅咒之王绝对不会空口胡说的。

    “开！”

    眉心闪烁。

    魂道之力迅速的运转。

    顿时，原本的虚空仿若受到了一股强大力量的刺激一般，在秦羽枫的视线之中，一道道如湖水涟漪般的波纹，开始迅速的扩散开来。

    扩散的过程，相对的缓慢，甚至是如抽丝剥茧一般。

    “轰隆隆……”

    遥遥的，在那百里之外的地方，秦羽枫已经感觉到了，有能量的撞击声出现。

    “该死，梵妖一行人竟然出现了……”

    这一行强者，着实的不凡。

    秦羽枫在诅咒之王的帮助下，甚至以诸神之眼看破了这里的古阵桎梏，才超越了他们一段路程，但是这一段路程，竟然只有百里的距离，看来，自己还是小觑了梵妖一行人。

    在他们的身上，肯定是底牌不少。

    “嗡”

    也就在秦羽枫有些皱眉的时刻，虚空之上，波纹骤然的消散，随之，一道神光，快速的散发开来。

    “就是那里……小子，一起出手！”

    诅咒之王迅速的提醒着秦羽枫，随之，一道诅咒之力快速的散发出来。

    灵体之身呈现。

    他手持亡灵之镰刀，猛然的挥动开来。

    “蓬！”

    虚空之上，骤然裂开一道巨大的缝隙，缝隙的深处中，随之诞生了数以千计万计的光纹符印！

    “找到最为弱小，但是却最为牢固的一道！”

    诅咒之王大声的提醒道。

    “在那里！”

    诸神之眼开启。

    眼前的一qiē，寻觅起来，并不困难。

    “嗤……”

    随着秦羽枫的话语落下，诅咒之王二话不说，快速的斩碎下去。

    “噗”

    仿若泡沫碎裂一般的声音出现。

    还没有等到秦羽枫反应过来，一股巨大的吞噬力量，瞬间的将秦羽枫的身躯包裹了起来。

    “嗖……”

    只是眨眼而已。

    这股吞噬之力，已经直接将秦羽枫的身躯吞没到了其中。

    “嗡”

    随之。

    虚空之上的裂痕也随之消失掉。

    “轰隆隆……”

    同一时刻。

    就在秦羽枫身影消失的那一刻。

    整个战府中的空间，仿若受到了莫大的刺激一般，疯狂的暴动起来……