
    “开始了吗？”

    感觉到，整个空间中传出的道道碰撞声，秦羽枫的脸上不由闪过一缕淡淡的寒意。

    “看来是错不了了……这几个家伙看来是不简单啊。”

    诅咒之王嘴角掀起，带着一抹杀伐的气息在其中隐现。

    “杀出去便是！”

    蛮刃此刻，浑身血气弥漫，身影踏足虚空之上，方圆万米之中，无不都有血气的光影闪烁。

    身躯融入其中，仿若一尊不朽的血魔神般，狞恶杀伐的气息，在这其中闪烁不止，让人心悸非凡，这个家伙现在得到的好处可谓是好的出奇。

    尤其是这一身的战意滚滚，浓郁的让人近乎要窒息。

    此刻的他，实力已经达到了无法境七段的层次上，这一次在汲取到了第二代的血脉之力精华之后，整个人的血脉之力直接攀升到了第三代的层次上。

    三代以内，成就皇者，那绝对是有着六七成的把握了。

    可以说，这家伙以后只要是不死，成就非凡。

    而且，对方修炼的乃是亘古时代的绝学《血鳞天诀》，配合上自身的血气之力，绝对比起原本超越太多了。

    “现在杀出去的话，对于我们而言，也没有太多的好处，现在本王的实力，已经足以达到全盛时期的八成！”

    “八成？”

    秦羽枫的双目闪过一缕惊喜。

    别人也许不知道诅咒之王的身份，但是秦羽枫却是清楚的很，诅咒之王可是一尊王者级的人物，虽然现在落魄了，但是他的全盛时期的八成战力，那也绝对是不可小觑的。

    “而且，本王在这里也发现了一道有趣的设计！”

    “有趣的设计？”

    秦羽枫等人的表情微微一愣。

    “是的，这个设计乃是关于焚阳锁龙阵的，本王原本以为这大阵的核心乃是自主运转的，但是现在看来，还是可以改变的……”

    说话之间，诅咒之王的手掌挥动。

    一道蓬勃的劲气，顿时在这大殿的中心掀起一道飙风。

    “嗡……”

    似乎是感觉到了诅咒之王的强大波动，顿时，大殿的中心中，一处不起眼的凸起雕琢中，顿时激射出万丈神光。

    更加有一尊狞恶的龙影展开。

    “吼……”

    龙影闪烁，龙爪吞吐，凌厉的一爪，看似简单，却分明蕴藏着不朽的神威一般，狠狠地将诅咒之王的这一道进攻化作了无形。

    “就是它了……”

    面对着自己的进攻被化解，诅咒之王不但没有丝毫在意，脸上的表情反倒是露出了一抹淡笑。

    “这才是焚阳锁龙阵的核心所在，本王现在可以调整这整个大阵的核心，而后整个大阵也可以成为我们所运用的力量！”

    “你的意思是，以杀阵之力，将梵妖之人斩杀在这其中？”

    秦羽枫明白了诅咒之王的意思。

    “斩杀是未必行得通的，这些家伙的实力都是不凡的，但是让他们受伤的话，那是百分之百可以做到的。”

    对此，诅咒之王还是很肯定的。

    嗡――！

    说话之间，他的双手迅速的结印而动。

    一道道复杂而玄妙的印记，通guò他的结印，迅速的飞舞出去。

    渐渐地，诅咒之王的结印越来越快，最后双手近乎达到了残影的程dù上，而且每一道的残影都会演化出道道的印记。

    当所有的印记完美的融合在了一起的时刻，那狞恶的龙影，已经发出了一股滔天的怒吼声，巨大的身躯也随之呈现开来。

    整个龙身仿若小山一般，扭动盘绕之中，庞大的龙威开始尽情肆意的展开。

    “这竟然是一尊龙魂在其中，手笔还真的是大的出奇！”

    面对着这一尊恐怖的龙影，哪怕是诅咒之王的脸色上也微微的一愣，显然这一qiē超出了他的预料。

    “我来压制它！”

    秦羽枫踏足而动。

    身上金晶色的光纹闪烁开来。

    对付龙威，他是最为擅长的，现在的他，炼化了一尊阴影巨龙一族的强大龙晶，可以说，整个人比起那亘古时代的龙族而言，都要丝毫不弱，况且，阴影巨龙一族本身就蕴藏着最为本源的龙族血统，乃是正统传承。

    他自然也继承了一道阴影巨龙的威能。

    “吼！”

    嘴里怒吼一声。

    瞬息。

    滔天无匹的龙威，从秦羽枫的肉身上快速激发开来，更加在这秦羽枫的背后，一尊黑暗阴冷的龙影，如同活物一般，缠绕开来，磅礴龙威滚滚涌入，在感觉到了对面的龙威之后，竟然快速的朝着对方冲击过去。

    两道龙影，迅速的轰杀缠绕厮杀而动。

    “开启！”

    趁着这双龙厮杀的时刻，诅咒之王也没闲着，双手中的印记，快速的演化，生生的垂落而动，顿时，如神瀑般的光辉，闪烁无暇琉璃般的璀璨波动。

    更加在这地面上的印记上，仿若烙印般，重重的烙印在了其中。

    原本还在和秦羽枫的龙威彼此抗衡的龙影，随着那烙印出现的时刻，不禁发出了一道哀鸣，巨大的身影，也随之停止了争锋。

    “嗤――”

    诅咒之王满意点点头。

    随着心神微动中，在众人的面前，已经出现了一道巨大的光幕。

    在这光幕之中，出现了一幅幅的画卷。

    画卷中的内容，无不都是一行人厮杀的场面。

    “是他们！”

    看着这画面上的一行人，秦羽枫的嘴角掀起丝丝的笑意。

    这些人，不是别人，正是那梵妖、星耀一行人。

    他们此刻，已经快要杀到这大阵核心，虚空隐藏的大殿之中。

    “在这么多的傀儡生命面前，他们竟然还可以杀到这里，不得不说，他们的实力确实是不凡的。”

    对于这个说法，大家也没有反驳。

    画面之中。

    梵妖双手结印而动，背后形成一道烈焰世界，席卷的火焰，狂暴非凡，炙热的温度，将这空间都要点燃了一般。

    “蓬蓬蓬……”

    凡是冲击而来的傀儡，在遭遇到了这火焰之后，无不被融化了身躯一般，不得不选择退步。

    繁星缠绕。

    更有星耀双目银光闪烁，驾驭十方星辰之力，打出一颗颗巨大的陨落星辰，将这大地打的猎猎作响，颤栗不止。

    “净土世界！”

    妖蚺双手结印，眉心之中，一点无暇净世的气息缠绕，他的无法之域顿时开启，形成一片净世般的神威。

    左圣徒更加不要说，行走之间，如尘世中的苦修士一般，一步一乾坤，所到之处，无不撕裂万丈。

    这一行人的战斗力，也让秦羽枫的心中一阵感叹，若非是他在这时空次元中有着太多的机缘，恐怕想要对抗他们当中的任何一人，都是无比困难的。

    但是现在却不同了。

    若是全力出手的话，想要斩杀他们，也并非是没有可能的事情，尤其是现在的他，已经将这大光明之力寻找到了，配合上自身的《闪华》身法，速度上更加恐怖。

    “不过，现在还不需要和他们正面战斗……”

    倒不是因为秦羽枫害怕了他们，完全是不想耗费太多的力气，毕竟，现在的他，还得省下力气应付这几人身后的力量。

    秦羽枫猜测到，在他们的身上肯定还有底牌的，若是能够逼迫着他们暴露出自身的底牌，这对谁都好。

    “开始启动吧！”

    对着那正在驾驭大阵核心的诅咒之王，秦羽枫沉声说道。

    “好！”

    早已准备已久的诅咒之王，没有再去废话。

    随手的打出一道印记。

    “轰……”

    瞬间。

    整个光幕上的画面已经有了巨大的改变。

    “吼……”

    外界之中。

    一道苍龙般的吼叫狠狠地传荡出来。

    原本正在出手厮杀的诸强，心中不禁一沉。

    “咔咔咔……”

    所有的傀儡生命似乎是感觉到了什么一般，通灵似得快速倒飞出去，连丝毫出手的样子都没有。

    “怎么回事？”

    面对着这一幕的出现，梵妖一行人的表情上不由得微变。

    凭借着强者的直觉，他们感觉到，事情有些不对劲。

    “不好，走！”

    墨先生先是微微沉默一番，但是很快，嘴里却大声的喝道。

    “嘿嘿嘿……想走吗？晚了！”

    大殿之中，诅咒之王阴冷笑道。

    随手的催动整个大阵的核心所在。

    “轰――！”

    顿时之间，方圆数百里之内，地面开始暴动。

    虚空之上，不知道何时竟然变化成为了火焰般的红光之色。

    一股炙热无比的气流，迅速的从地面的裂纹中开始席卷。

    “焚阳锁龙阵开启了！”

    墨先生沙哑的声音中，带着丝丝的怒意。

    “轰隆隆……”

    随着他的话语落下。

    一股股的炙热气流，如同一轮阳日一般快速的升空冲出，随之阳日爆开，化作无数的火蛇般的存zài，强行的朝着在场的众人，无情的绞杀过去。

    “滚！”

    一尊无上强者，面容上一片的疯狂。

    真元汇聚，赫然就是一蓬拳痕般的长河杀伐出去。

    “蓬！”

    这一拳，仿若打穿了时空的桎梏一般，所到之处，竟然掀起了道道逆流，如此强大的一拳，让人看的心神都要颤抖，虽然是在光幕中观看，但是在这光幕之上，却仿若透出一股凌厉的拳意。

    “好强大的一拳！”

    哪怕是如，白帝剑这般程dù，嘴里也不由得沉声感叹道。

    “桀桀桀……这般实力，虽然不弱，甚至堪称绝世无双，但是遇到了这焚阳锁龙阵，却算不得什么，作为杀阵，若是不斩杀敌人，又有什么资格称之为杀阵。”

    诅咒之王不屑的冷笑道。

    果然，随着他的话语刚刚落下。

    一道火蛇，突然的一顿，随之竟然快速的洞穿了对方的拳痕，不止如此，四面八方的火蛇，完全不惧生死，狠狠地缠绕过去。

    “不……”

    一阵凄厉的惨叫，在那无尽的火蛇焚杀之中，爆发出来……