
    “噗……”

    火蛇吞吐而动，肆意的焚烧中，那强者的身躯直接被点燃了一般。

    这姿态，不亚于干柴烈火一般，瞬间火焰已经越发的旺盛，只是眨眼之间而已，一尊无法境中的强者已经被生生焚烧成为了灰烬。

    “砰！”

    天地一阵炙热焚烧。

    苍穹之中，一道巨大的裂痕，长达千米，生生撕裂中，迅速从这其中，探出一蓬火雨。

    火雨焚烧，八荒燃尽！

    “小心！”

    面对着苍穹之上的烈焰，哪怕是如左圣徒这般强者，脸色也不由得狠狠一抽。

    虽然距离这火雨还有着很长的一段距离，但是那炙热无比的温度，却已经足以让他们清楚的感觉到了。

    大地龟裂，甚至演化成为干涸无比的状态。

    “救命，梵妖大人，救我！”

    冷不丁的，那拳头大小的火雨狠狠地撞击到了几尊强者的身躯上。

    “蓬！”

    护体真元演化，瞬间，形成一道真元罩，但是，这火雨的温度实在是太惊人了，原本的护体庇护，只能够维系呼吸之间罢了。

    随着这火雨的不断侵蚀，恐怖的温度之下，护体真元分明被融化一般，彻底的消散。

    一时之间，此起彼伏的惨叫声，让人不觉间的心神颤栗到了极致。

    “锵！”

    剑气汇聚，仿若大江神河一般，川流不息，如此强大的剑气，若是在这外界，绝对算是剑道奇才，奈何面对着那无数火蛇、火雨的进攻，那剑气根本无法反抗。

    火蛇、火雨的每一次进攻，都不亚于有无法境五段强者展开了自身的无法之域一般，甚至更加强大，而且杀伤面积更为恐怖。

    “该死！”

    看着自己身边的手下，一个个的被震慑下来。

    梵妖的脸色上，顿时变得无比难看。

    “吼……”

    他仰天怒吼，身躯仿若壮大到了极致一般，虚空凌渡之中，恐怖的气势开始爆涌。

    “嗡――！”

    无法之域展开，演化无尽苍焱。

    “轰隆隆……”

    苍焱席卷，威力和范围，竟然无边无垠一般的延伸开来。

    “好强！”

    面对着梵妖的出手，众人的心中不禁暗自一惊。

    不愧是无法境中的高层，单纯的这一次出手，就足以让在场之中的强者们，暗自戒备不已。

    而且，梵妖的出手看似狂暴，却完全没有丝毫勉强的样子，这也说明，此刻的梵妖出手，根本没有耗费全力，对方还有底牌没有施展。

    “苍焱神拳，滚！”

    双臂震动，如魔猿打破长空，天地随着这双臂挥动的那一刻，狠狠地颤栗起来，梵妖的双目，此刻已经是怒火焚烧。

    连秦羽枫的踪迹还没有寻找到，但是自己身边的强者却一个劲的被打伤，乃至是被斩杀掉。

    这让梵妖此刻已经动了真火。

    那双目之中，火光四射，背后的无法之域更是张开到了极致，无法之域仿若演化成为一道位面世界一般，横扫劈杀，所有的进攻，竟然被强行的抵抗下来。

    “轰！”

    两道苍焱拳痕，贯通了大地虚空，形成了两道支撑天地的神柱一般，庞大睥睨的气势，更加厚重而炙热。

    噼啪作响之中，轰然的爆开。

    “蓬蓬蓬！”

    只是刹那而已。

    所有的火蛇已经被彻底撕裂开来。

    更加有那火雨崩溃，所有的进攻，竟然被瞬间的掌控起来。

    “嗤……”

    面对着梵妖的出手，星耀的眉头不禁蹙起。

    他当初可是和梵妖战斗过的，但是现在来看，梵妖的战斗力比起当初和他交手的时候，强大了可不是一点半点。

    而这段时间，他和梵妖一直都在一起前行。

    既然如此的话，眼前的情形只有一个解释，梵妖藏拙了，当初和他战斗的时候，分明没有耗费全力出手。

    也正是如此，对方现在爆发出的威能，才会有这种神通之威。

    “该死的梵妖，够狠！”

    虽然面容上没有太多的改变，但是星耀的内心中却是一片的恨意，现在的他身边强者，损失了数位。

    凡是跟随他们进来的强者，每一位都至少在无法境三段巅峰的层次上，可以说，这些强者已经凝聚了进入到时空次元中的顶尖之流。

    每一位都是无法计算的财富，未来之中，都是他们立足于天之大陆的根本所在。

    在这宗门、势力乃至是域主弟子之间，强大的根基无比重要，现在这些强者的陨落，损失的惨重程dù，让星耀忍不住的开始滴血。

    “这个混蛋，这么慢才出手，肯定也是为了让我的手下死的更多一些……”

    至于妖蚺、左圣徒等人虽没有星耀这么愤怒，但是心中也是暗自的吃惊不已，梵妖刚才的出手，实在是太可怕了。

    他们自问，若是自己出手的话，恐怕算的上是全力轰杀了，只是现在看来，梵妖这一次的出手，算不得是全部威能，恐怕至多不过三成的程dù而已。

    “好可怕的梵妖！”

    大殿之内。

    秦羽枫一行人的面容上也是一阵惊愕。

    “单纯在这修为上来看，似乎只是无法境六段的地步，但是却绝对不止如此，现在看来，至少应该是无法境七段的层次上！”

    诅咒之王现在的修为不断的恢fù着，已经达到了全盛时期的八成地步，比起在场的诸强，最为有发言权，而这也是蛮刃都无法抗衡的。

    哪怕是现在的蛮刃已经达到了无法境七段层次，却也依旧对诅咒之王有着忌惮之心。

    能够让诅咒之王做出如此的评价也足以证明，这梵妖的实力着实恐怖。

    “无法境七段吗？”

    秦羽枫的嘴角掀起一丝淡漠的冷意。

    若是在这之前，他还会将梵妖当做一个旗鼓相当的敌手，或者是强者，但是现在却不同了，以他现在的诸般强大手段，完全可以碾压对方。

    不过，此刻的他，虽然表情淡漠心中却越发有一个疑问，梵妖一行人肯定是身怀底牌的。

    他们的底牌到底是什么？

    “桀桀桀……不过，他们现在只是应付了那焚阳锁龙阵的一部分力量而已，现在开启的才是最为核心的部分，焚阳锁龙阵乃是以龙魂为根基出现的，在这里面有着庞大的龙族之力，给本王――开！”

    随着诅咒之王的怒吼声，一蓬庞大的伟力从他的身躯上快速的迸发进入到了杀阵的控zhì枢纽中。

    “轰――！”

    整个大阵，仿若活了过来一般，尤其是那控zhì的核心枢纽之处，更是玩命的汲取着这股庞大的能量。

    “轰隆隆――！”

    外界之中。

    刚刚的打碎了周围的火蛇和火雨的众人，还没有喘息多少，猛然之间，一股可怖的意志仿若残月悬空一般，洒落十方。

    “不好！快走！”

    墨先生身上黑芒闪烁，整个人化作了一道黑色的长虹，速度飞快的闪烁出去，周身如黑色大日一般，所到之处，空间晶壁上，无不噼啪作响的开裂起来。

    “走！”

    对于这神秘莫测的墨先生，众人可谓是信服的很。

    一路上，对方的手段，已经让大家不敢小觑此人。

    “嗤嗤嗤――！”

    踏破这长空，不过只是转瞬而已，数十里的路程已经被众人前行开来。

    但是，墨先生的动作不但没有减缓，反倒是越发的迅猛。

    “嗤……”

    终于，在一顿狂奔之中，墨先生的身躯才停歇下来。

    只是，此刻的他，身上的气息却明显蕴藏着恐怖的能量：

    “晚了！已经开启了！”

    这话，说的有些古怪，让人有些摸不着头绪，但是很快，他们便明白了过来。

    “吼……”

    天穹龟裂，大开呈现。

    一道巨大的利爪，狠狠地劈杀而来。

    那里，竟然有一道龙影在吞吐，仿若苍龙苏醒一般，狞恶的龙首狠狠地盯着在场的一行人，龙眼之内的杀伐和冰冷，何等清楚。

    “噗”

    一尊强者躲闪不急，被这龙爪锁定，肉身直接崩溃，连喘息的机会都没有，便已经化作了一团血雾。

    “干得漂亮！”

    大殿之中的秦羽枫一行人，面容上不禁闪过一丝惊喜之色，谁都没有想到，这大阵的开启，会如此的强大。

    比起刚才的火焰焚烧进攻，更加可怕和直接。

    “该死的，是龙族的神通被激活了，这是焚阳锁龙阵最强大的手段！”

    墨先生大声的怒吼道，身上长袍猎猎，战袍长袖挥动之中，两道黑芒，迅速显化成形，形成了两柄尖锐锋利的黑色战矛。

    战矛横空灌注，扭曲的空间不断展开。

    “砰！”

    这战矛的威力何等强横，哪怕是星耀一行人都面容大变，没有想到墨先生的手段会达到这般通天的地步。

    奈何，那虚空之上的龙影完全没有在意对方的战矛。

    龙爪探出，只是轻轻地拍打之中，仿若驱赶虫子一般，顿时，战矛被这龙爪生生的拍碎。

    “龙魂，这是亘古时代的龙魂，整个大阵竟然是以龙魂为根基，该死的，该死的，只是为了一个小小的杀阵，竟然耗费了一道龙魂！”

    墨先生的语气中，带着森然和疯狂，甚至还有一抹肉疼。

    “我们……真的要死了吗？”

    “不！我不想死啊！我乃是绝世奇才，在宗门之中，乃是未来的掌控者，我不想死，我不要死！”

    面对着那虚空之上恐怖的龙影，顿时，有强者的心中已经开始颤栗起来，甚至是整个人的身躯都在疯狂抖动，嘴里凄厉的大声叫道。

    “蓬！”

    面对着这些服软，甚至是凄厉大叫之人，星耀的手掌狠狠地一巴掌挥动下去。

    直接将其生生打飞出了千米之外。

    对方一对银色眼眸疯狂闪烁，带着一抹淡淡的杀伐和狞恶：

    “到了这般程dù了，梵妖……你们难道还打算继续的隐藏这一张底牌吗？”

    声音滚滚中，带着一抹不甘和疯狂！

    “似乎，也该开始了！”

    梵妖面容上，微微的一动，随之身上也被一股冷冽的杀意所取代……