
    “似乎，也该开始了！”

    梵妖面容上，微微的一动，随之身上也被一股冷冽的杀意所取代……

    他的双目，有晶辉闪烁。

    战袍猎猎之中，背后的无法之域自动打开，身躯已经踏足在了虚空之上。

    “秦羽枫，无论你躲在什么地方，但是这一次，你死定了，你彻底的激怒了我，找到你之后，我要让你品尝这世间一qiē的磨难！”

    看着那虚空，梵妖的声音滚滚，杀意肆意。

    “杀了他！”

    大殿之中，秦羽枫的眉头蹙起。

    对着诅咒之王，没有丝毫迟疑的喝道。

    底牌！

    梵妖等人的底牌，终于要打开了。

    只是秦羽枫却不知道，这些家伙的底牌到底是什么。

    但是，秦羽枫却可以肯定一点，这底牌开启之后，梵妖等人的局面将会彻底改变的，否则的话，对方不会有如此的信念，如此的自信！

    “好！”

    诅咒之王也感觉到了事情的不对劲。

    随手的将自身的伟力，迅速的演化。

    顿时。

    那杀阵的核心，已经疯狂扭曲到了极致，密密麻麻成百上千道的古老符文，上下漂浮，缠绕在了一起，每一道的符文，无不散发着一股古朽而浩瀚的波动。

    “吼！”

    顿时之间。

    虚空之上的龙影，也似乎是得到了吩咐一般，嘴里一道龙吟之中，无穷的黑色光芒，在它的身躯上开始呈现，巨大的而狞恶的龙首，咆哮不止，龙爪吞吐，如同是可以撕裂这天地一样。

    外界！

    “妖蚺、左圣徒，你们还在等什么？”

    死死的盯着身边的几人，大声的喝道。

    “好！星耀，出手！”

    众人齐齐的大喝之中，无不从身上摸出了一道印记。

    他们手中的印记，散发着赤金色的神光。

    神光吞吐中，明显的孕育着一股空间的气息。

    扑面而来的空间气息，甚至有一种将这一qiē都绞碎的姿态。

    “该死的，该死的，这是空间之印记，乃是以空间之力凝聚淬炼的，上面雕琢的乃是最为本源的空间之力，该死的混蛋！”

    看到了这一幕的诅咒之王，突然脸色大变。

    双手之中，迅速的驾驭着外界的龙魂虚影，朝着他们便横扫斩杀而来。

    “空间之印记？！”

    听着诅咒之王的怒吼声，大殿之内的其余之人，脸色上也是不由闪烁出一抹惊骇。

    “这……这尼玛也太欺负人了吧？”

    白小佟小脸上，已经开始涨红了。

    一对可爱的大眼睛，此刻无不闪烁着愤怒的姿态，拳头狠狠地攥紧起来，显然，这一次他所面临的这一幕，让他有些无法自持了。

    “卑鄙！”

    哪怕是一向都是出尘淡然的白帝剑，现在也是双目开合，背后的无法之域，疯狂席卷无数剑影。

    梵凤依，黛眉蹙起，虽然没有说话，但是从这精致的俏脸上，却也足以看的出来，此刻的梵凤依内心并不淡定，甚至带着一抹淡淡的怒意。

    “无耻！尼玛还敢更无耻点吗？”

    夜雪珑的性格本身就是火爆的很。

    此刻，那一对饱满，更是被气的上下不断起伏，显然，这小妞现在的怒火已经如火山喷发般的要爆开了。

    “空间之印记是什么？”

    秦羽枫的眉头蹙起。

    对于此物，他还真的是第一次听闻。

    “空间之印记是什么？这特么就是个超级作弊器，内部蕴藏着空间的传送印记，每一枚空间之印记的价值都是无比珍贵的，甚至是有价无市，即便是一个四星级宗门，都未必会出现一枚，哪怕是那些个老牌域主，想要获得，都是千难万险的很，平生能够拥有一两枚，那已经是交大运了。”

    蛮刃的脸上，狞恶的表情变得何等清楚。

    “蛮刃前辈说的没有错误，此物，乃是空间属性的一次性道具，可以透过结界、空间桎梏、晶壁系等等的存zài，近乎是无视于任何的防护，直接从这空间中撕裂晶壁系冲出来！”

    夜啸天的脸上表情，也已经开始变得越发苦笑不已。

    显然，在这个时候的他，心中早已是郁闷到了极致。

    “你们的意思是说，这空间之印记，实际上就是一种传送阵，而且是一种效果极大的传送阵？”

    秦羽枫算是明白了他们的说法。

    “不错，空间之印记，凝聚了恐怖的空间之力，这空间之力，只有领悟了这般神通或者是拥有这方面血脉的武修，才有资格施展出来，空间之力本身就是罕见的很，而空间之力的运用，那也得是无上皇者才可以勉强驾驭的，自然的，珍贵程dù上可想而知。”

    白小佟的眉头皱成了一个“川”字形。

    对着秦羽枫解释道。

    “轰隆隆……”

    也就在众人还在焦虑的时刻。

    半空之上，星耀一行手持空间之印记的强者们，身上已经被一股浩瀚的伟力所包裹，这股伟力，让这四周中的一qiē能量彻底的化作了虚无。

    甚至是连时间似乎都停顿了一般。

    不过，这种停顿也不过只是刹那而已。

    很快的，空间中，已经出现了一股股古朽而庞大的意志。

    这些意志，垂落降临，如同是沉睡中的众神，睁开了那睿智的双目，开始迎接他们新一个纪元。

    “吼……”

    诅咒之王的脸上焦虑无比，他趁着众人施展这空间之印记的时刻，猛然的驾驭着焚阳锁龙阵的龙虎，朝着众人杀了过去。

    狞恶的龙首，吞噬一qiē，咆哮之中，杀意滚动，实质化的杀意，甚至引动了天地的异变。

    “咔咔咔！”

    眼看着，众人就要被这龙影撕裂的那一刻，突然，虚空之上的晶壁，狠狠地炸开。

    更有一股股庞大的意志，疯狂的弥漫开来。

    所有的意志，近乎演化成为了实体状态一般，每一道，都是吞吐万物，每一道都是睥睨十方。

    “呵呵呵，多少年了，竟然会出现这焚阳锁龙阵，难怪你们会召唤我们啊……”

    一道苍老的声音出现。

    随之，一个身着紫金长袍的老者，已经从这半空之中，缓缓地踏足出来，在他的下方，左圣徒手持一枚符印，上面神光弥漫，显然，这紫金长袍老者正是左圣徒手中的符印所召唤出来的。

    “蓬！”

    对方虚空凌渡，仿若古朽王者。

    “嗤嗤嗤……”

    不止如此。

    在这妖蚺等人的手中，那空间之印记更是散发出晶辉神光，引动虚空之上，产生道道的裂纹……

    三尊身影，缓缓的呈现开来。

    这三尊身影，除了那紫金长袍老者之外，其余的两者，气息上分明都是浩瀚如海一般，彼此之间差距不大。

    “呵呵……龙魂加持吗？”

    其中一位身着灰色长袍的老者，面容含笑，猛然之间，双目泛着点点的银芒，身上群星萦绕，手指挥动，一颗颗陨落星辰，狠狠地震慑而出。

    也就在这一刻，梵妖手中的符文，神光也骤然的爆涌，冲破了虚空，一股绝对的蛮荒神威，仿若将时间和空间都碾压了下去一般……