
    “咳咳咳……”

    胸前，一股剧痛掠起。

    让秦羽枫那兴奋的面容中，不禁闪过一丝痛楚，但是很快，这一丝痛楚却再次被激动和兴奋所取代。

    “是它，一定是它！”

    身影闪烁。

    秦羽枫再次出现在了那一道光柱面前。

    光柱通体晶莹，从那这外表上，完全的可以看穿内部。

    在那内部中，一点金色的晶辉不断充盈，整个光柱内部，仿若染上了一道黄金光辉一般，看似璀璨但是却并不刺眼的光芒在其中吞吐不止。

    在那核心之中，一点拳头大小的金晶ye体，静静地呈现在那里，那寂静的样子，让人无法想象到，就是这样的一团ye体，竟然将已经足以和无法境中极致强者抗衡的秦羽枫生生震吐血。

    “纯粹而无暇，神圣而无匹，这股气息，唯有光明之力的神魔血脉才有这个可能了。”

    终于。

    紧紧地盯着眼前的这一团ye体，秦羽枫的嘴里喃喃低语道。

    光明之力，亘古之间，无论是太古时代还是现代，都是无比罕见的。

    换句话而言，光明之力已经近乎超越了变异自然属性的范畴，其中的威力，可谓是无法想象的。

    如妖蚺这般，他所拥有的神魔血脉只不过是光明之力的一道分支血脉而已，但是展现的力量却也超越了那些所谓的绝世奇才。

    而这，还只是一道分支罢了。

    若是真正的光明之力，得多么的恐怖。

    这完全是没有人可以想象到的。

    现在。

    在秦羽枫的面前，一道孕育着光明之力的血脉jing华，就这样子呈现在他的视线之内，哪怕是秦羽枫的定力惊人，却也不由的兴奋开来。

    光明之力啊，若是炼化了它，秦羽枫的力量足以达到一个无法想象的层次，不止如此，他的永恒之树乃是木之力的老祖宗，若是汲取到了光明之力的神魔血脉，那对于永恒之树的好处也是无比巨大的。

    换句话而言，两种血脉完全可以做到彼此滋补的程dù上。

    “我的血脉之力，比起任何的一种神魔血脉都要高等，所以说，别人只能够汲取到自己同属性或者是同种传承的神魔血脉，但是我却不同，我完全的可以汲取其他不同的神魔血脉。”

    看着这光明之力的神魔血脉jing华，秦羽枫的嘴里喃喃低语道。

    这倒不是他自夸，而是有事实根据的。

    对于这一点，秦羽枫在开始的时候，也并没发觉，后期却已经发现并肯定了。

    比如他的身上，拥有着雷电之力、木之力、风之力以及寒冰之力。

    这些力量，每一种都属于神魔血脉的范畴，却又和寻常的神魔血脉不同，因为这些血脉之力，都是他后天培养出来的。

    开始的时候，秦羽枫还以为是《龙鳞霸神诀》的缘故，现在的话，秦羽枫却并不认为是这个原因。

    能够让他继承诸般属性的力量，真正的核心原因恐怕便是因为自身的血脉之力造成的，换句话而言，秦羽枫继承了自己母亲的血脉力量，而这血脉之力比起任何的一种神魔血脉都要高等。

    所以完全可以吞噬和炼化其他属性的神魔血脉。

    “不过，这光明之力的神魔血脉，绝对是最为顶尖的力量了……甚至比起我的寒冰之力都要恐怖很多！”

    这不是秦羽枫轻视其他的神魔血脉，这完全是有事实根据的。

    在这亘古的历史上，能够真正使用或者是继承光明之力的强者，屈指可数，但是关于他们的诸般历史记载上，却无不都是睥睨十方，霸道非凡的强者。

    正是因为这一点，足以看的出来，这光明之力的恐怖和非凡之处。

    “触手可得……没有想到，我这个便宜师兄，天穹圣皇竟然收集了这么多的神魔血脉，而且这光明之力的血脉，还是第一代！”

    如此珍贵的血脉力量，恐怕即便是如老牌域主和王者级的存zài，面对之后，都要无法承受。

    “必须得抓紧一下时间……”

    虽然那梵妖、星耀一行人，暂时不会出现，但是秦羽枫却不敢保证，激发出了焚阳锁龙阵之后，那些傀儡生命可以挡住这些人多少时日。

    “唰”

    手掌挥动。

    五指化作了龙爪，凭借着此刻的龙鳞之力，秦羽枫这随手的一抓，看似寻常，实则却也足以撕裂长空。

    噼啪。

    果然，这光柱之外，虽然释放出一股抵抗之力，但是却也在秦羽枫的龙爪之下，崩溃开来。

    “蓬！”

    金晶色的光纹从这其中，疯狂的爆发。

    一股睥睨的气势，从那碎裂的光柱中释放不止，无数的光纹，更是如天外伟力一般，迅速的从光柱的裂纹中开始肆意的涌动出来。

    “好强……”

    只是初次的交锋，秦羽枫便感觉到了，在这光明之力属性的血脉中，隐藏着一股强大的意志。

    这意志，应该乃是这血脉原本的主人所拥有的。

    “不过，你的意志即便是再如何的强大，却也是不行的。”

    秦羽枫的嘴里低声吟道。

    身躯内部，隐藏在那最深处的一道强大波动，仿若天罚一般的涌动开来。

    这股波动，孕育着天地的神威，如同一柄出鞘的天之神剑，悬空劈杀，生生的刺穿了无数桎梏一般，血脉之中肆意展开的意志被这一剑狠狠地洞穿。

    “蓬！”

    龙爪挥动。

    那一滴最为本源的光明血脉jing华已经被秦羽枫紧紧地握住在手中。

    “吼……”

    睥睨蛮荒般的意志，随着秦羽枫的动作，彻底的从这其中爆涌开来。

    一瞬间。

    秦羽枫的面前，空间都在疯狂颤栗。

    所有的光柱，无不猎猎作响，在光柱中孕育的本源血脉jing华更是猎猎抖动开来，仿若是臣子拜见君主一般。

    那种臣服的味道，何等清楚。

    “呵呵呵，君主吗？”

    感觉到了这周围的变化，秦羽枫的嘴角上掀起了一丝淡淡的冷意。

    若是其他的时候，他想要收服眼前的大光明之力本源血脉jing华，似乎还得耗费不少的力气。

    但是现在却不同了。

    他的域主比起寻常的域主要强大，这不只是因为秦羽枫的实力强横和血脉上的可怖，更加也是因为秦羽枫的体内还蕴藏着一道天地法则。

    所谓的天地法则，蕴藏的乃是天地的意志，比起大势更为恐怖，换句话而言，这就是大势达到了巅峰之后，演化出的一道更为强大的领悟。

    也正是如此。

    这血脉的意志虽然如山如海，却依旧无法和这天地抗衡，面对着只有顶尖皇者才可以掌控的天地法则，眼前的血脉本源jing华，已经是节节败退，终究还是被秦羽枫强行的镇压下去。

    “不愧是天地意志，竟然有了如此的神威，若是我一蛮力进行抗衡，即便是可能压制住它，却也绝对不可能这般轻yì的，而且，这大光明之力的血脉力量，也是来历不凡，恐怕也是一尊皇者的孕育！”

    这倒不是秦羽枫胡乱猜测。

    而是在这抵御之中，在这血脉中蕴藏的气息，分明是和皇者有着八九分的相似气息，这股气息，秦羽枫当初从天穹圣皇的身上感觉到过，所有对此也是深有感触。

    “唰”

    时间不容秦羽枫多去考虑。

    迅速将那一团蕴藏着大光明之力最为本源的jing华迅速的吞没下去。

    “轰――！”

    随着血脉入体，一股睥睨的挣扎波动，仿若开天裂地般的在秦羽枫体内爆发开来。

    对于这一点，秦羽枫也是早已有了想法。

    体内的自身意志快速的凝练，强行的和对方形成了对抗。

    “好强！”

    没有料到的是，自己的意志和对方刚刚抗衡下去的那一刻，竟然产生了一种无法形容的艰难感。

    甚至是体内的血气都不由得暴动开来。

    诸般的属性血脉，如雷电之力、寒冰之力、风之力无不都开始出现了紊乱的姿态。

    唯有木之力还保持着原本的静谧，安静之中，仿若是没有感觉一般，似乎对于这大光明之力完全没有在意。

    “吼……”

    光明之力，似乎越发的疯狂起来，肆无忌惮的在秦羽枫的体内开始暴动，不断的挑起事端一般的暴动。

    “蓬”

    恐怖的暴动之下，秦羽枫的身躯上不禁涌动出一股强烈的剧痛感。

    “看来，虽然本身已经在高估这大光明之力，但是这种高估却还是‘低估’了它！”

    感觉到了体内的暴动。

    秦羽枫的脸上不由露出了一抹淡淡的苦笑。

    眼看着光明之力的血脉，越发猖狂。

    骤然之间。

    在秦羽枫体内深处中。

    一道神圣无匹的意志似乎是有些无法忍耐，近乎如上位者暴怒一般，睥睨十方的波动，滚滚涌动。

    这一刻。

    这股意志如同是打穿了宇宙的桎梏般，更似乎演化成为一道无形的巨手，在这光明之力上，狠狠地就是一巴掌。

    “这是我的血脉之力？”

    感觉到了这波动的源头，秦羽枫的表情上，不禁微微一变。

    没有想到，在这个时候，自己的血脉之力竟然会主动选择出手，隐约之间，这血脉之力似乎有一种傲娇的感觉，带着一种烦闷无比的姿态。

    一巴掌之下，顿时，光明之力的血脉，也随之微微一顿。

    下一刻。

    竟然乖巧无比的停顿在了那里，原本的暴动，彻底消散。

    “轰……”

    不止如此。

    在秦羽枫惊愕的眼神中，在那体内的永恒之树，竟然欢悦无比的展开自身威能，朝着大光明之力的血脉开始探出了自身的神威……