
    巨大的的永恒之树，看似沉默。

    实则却是对这光明之力有一种观察的态度。

    或者说，这看似“憨厚”的永恒之树掌控的木之力，实则高傲的很，在秦羽枫的诸般血脉之力中，也唯有秦羽枫本身演化的诸神国度血脉之力，高看一眼。

    其他的属性力量，它是完全不在意的。

    现在，若非是这光明之力放肆的没谱，它也未必会主动出手。

    凭借着自身血脉之力的压制，永恒之树也开始动了起来。

    而且，完全没有丝毫困难，直接将这光明之力锁定下去。

    “轰――！”

    光明之力和木之力彼此接触的那一刻，无穷尽的晶辉顿时展现出来。

    木之力，天生需要光明之力的滋补。

    这就好像是一株植物，需要得到光明的供养是一个道理。

    大道至简。

    所有的至理，实则也是最为简单，最为直接的。

    青色的神光、最为纯粹的白晶光辉，两种不同色泽的光芒，很快便开始彼此交融在了一起。

    两者紧密结合中，这一qiē，看上去很是简单，实则却让秦羽枫看的有些哭笑不得。

    这光明之力之所以会这么快的臣服，完全是被自己本身的血脉之力一巴掌给打的折服了。

    因此，光明之力试图依靠那永恒之树的力量庇护自己，这就像是一个小弟在寻找自己的后台，形成庇护的姿态是一样的。

    只不过，光明之力毕竟只是一种属性力量，它虽然近乎通灵一般，蕴藏着光明之力的本源力量，奈何在这“智慧”上比起人类而言，还是差距太多了。

    永恒之树所要的不过只是想要和光明之力产生互补而已，但是在秦羽枫本身的血脉之力面前，即便是永恒之树也不想与之交恶，产生争锋。

    也正是如此，在和这永恒之树的木之力彼此交融之中，光明之力很快也放弃了最后的那一丝不满，乖乖的被秦羽枫所汲取。

    “轰……”

    背后之中，一道巨大的神通光影展开。

    这光影演化成为一片世界，圣洁的白晶神光璀璨非凡，纯粹异常，更有一种莫大的威慑气息，在这世界中缓缓地展现出来。

    “这就是大光明之力吗？”

    直到现在，秦羽枫都有些惊愕不已。

    传说之中，最为强大的属性力量之一的大光明之力，就这样子被自己炼化了出来？这一qiē实在是有些梦幻了点。

    想到了当初的自己为了收服那诸般属性力量，耗费的心神是何等惊人。

    不过，对此秦羽枫也清楚其中的真正原因。

    这完全是因为自身本体上的血脉之力在等级上要超越这些所谓的神魔血脉缘故，否则的话，想要镇压和炼化一道大光明之力的血脉jing华，这可不亚于登天一般。

    “没有料到，在这个地方竟然可以拥有大光明之力……这可是出乎了我的预料！”

    大光明之力的诸般神通，自然不需要秦羽枫去多想了，这种神通，绝对算是诸般属性之中的佼佼者。

    除了黑暗之力之外，再也没有其他的属性之力可以和光明之力形成对比。

    “嗤……”

    手掌翻开。

    一缕明耀快速的吞吐开来。

    明耀闪烁，晶辉不止，这只是秦羽枫将那大光明之力运转少许而已，但是整个空间却随着秦羽枫的动作，瞬间撕裂出数十道裂纹。

    “大光明之力的品质果然不凡，虽然雷电之力和风之力，都是变异自然属性中的力量，但是比起大光明之力还是差距了不少，尤其是在能量的精纯和聚集上，都差距了不少，至于这破坏力上，也是相当可观的。”

    这个时候，秦羽枫对于这光明之力的运用上，还是差距很多的，毕竟他自身的雷电之力、寒冰之力等等的属性力量，在他的身上早已融合已久，在施展上和威力上自然不是现在的光明之力可以抗衡的。

    “幸好在这里还是有机会的……”

    略显轻yì的将光明之力的本源血脉汲取之后，秦羽枫现在的时间还是很充足的，况且大殿之中的诸强还没有彻底的汲取到自身的血脉力量，还在进入修炼之中，秦羽枫也不是很着急。

    盘坐之中。

    随着永恒之树的威能再次降临，秦羽枫已经开始将这光明之力的属性运用起来。

    每一种的力量，在得到之后，都是需要一定时间的磨合。

    若是不去磨合，恐怕即便是施展一柄神器，也是无法发挥出其中的真正威能的，比如秦羽枫手中的虎魄战刀，比如梵凤依身上的陨神铃。

    都是这个道理！

    时间，一分一秒，就这样子过去了。

    所有的人，无不都在这修炼中度过。

    诸般的血脉力量，每一种都是无比精纯，无比强大的，这些能量，虽然无法让他们在短时间之中达到一个惊人的程dù上，但是却也可以让他们的血脉达到脱胎换骨的层次上。

    这就好像是一柄长剑，原本是在百炼成钢的基础上炼制而成的，现在却在其中加入了一缕陨星玄铁，这品质自然也就上去了。

    哪怕是施展之人的修为没有改变，但是威力上却提升到了一个新的层次。

    这就是质的改变。

    “嗡……”

    体内。

    秦羽枫心神沉浸其中，整个人已经沟通到了永恒之树的力量，随着生命之力的灌注，一道道如柳枝般的枝条上，此刻已经充盈出一缕缕的白晶般的光纹。

    点点的光纹，绽放开来，如同是点点的星光一般，看上去格外的动人，比起这外表上的变化，秦羽枫更加感觉到了，这一株永恒之树中的世界也在不断壮大开来。

    “噼啪……”

    沟通之中。

    无尽的元气，不断淬炼着自己的肉身，更加在这光明之力的滋补下，秦羽枫的每一寸筋肉，无不都得到了充分的锤炼。

    虽然秦羽枫现在的肉身在汲取到了阴影巨龙之后，达到了一个无比妖孽的地步，但是光明之力的淬炼，却也起到了画龙点睛的效果。

    阵阵的噼啪声，如爆竹般炸开，真元流转于四肢百骸中，更有体内自身的血脉之力在提升，终于，随着一道龙吟掠起，秦羽枫的修为再次提升，达到了无法境六段的层次上。

    “嗤……”

    双目开合。

    两道金晶色的光芒，刺目般的冲击出去，两道光芒，吞吐不止，仿若灵蛇一般，扭曲的痕迹，何等的清楚。

    “现在的我，肉身之力已经达到了一个不可思议的境界，一百五十锻龙鳞之力的提升，让我的战斗力足以逆天，无法之域还没有施展过，这是我的底牌之一，还有那诸生之眼以及大光明之力……”

    思考之中，秦羽枫心中的自信心越发的充足。

    在身法上的提升，更加超出秦羽枫的预料，原本以为，自己的《闪华》身法，在这之前，已经达到了全盛时期的极致了，没有料到，当这光明之力运用之后，秦羽枫才真正的发现《闪华》身法的速度究竟达到了一个多么妖孽的程dù上。

    “现在的我，若是应付那一群人，也已经足够了。”

    嘴角掀起中，秦羽枫的脸上也开始闪烁出丝丝的冷冽。

    “轰隆隆……”

    也就在这个时候。

    一阵阵的轰鸣声突然开启。

    整个大殿开始摇摇欲坠般的颤栗开来，大道的裂纹呈现，仿若火山喷发前的能量积累一般。

    “唰……”

    面对着这般姿态，秦羽枫没有丝毫的犹豫。

    迅速的将这大殿中的一qiē珍贵之物，收入到了永恒之树的世界中。

    整个永恒之树的世界无边之大一般，而且，有了永恒之树的能量滋补，不但不会有什么缺陷，反倒是会越发完善。

    “突破的好快……”

    近乎雷鸣般的震动声，来源于白帝剑、梵凤依、阳邪等人的身上。

    他们在得到了血脉之力的汲取之后，体内的血脉不断壮大开来，终于在这一刻，得到了近乎脱胎换骨般的提升。

    “嗤……”

    阳邪的双目开合，强大的邪异光芒开始凸显，背后之中，一尊黑暗虚影踏足而出，强横睥睨般的气势，如蛮荒魔神一般，近乎可以震慑这天地。

    “还差一步吗？”

    看着此刻的阳邪，秦羽枫的嘴角掀起了丝丝的笑意。

    这个家伙现在的修为已经达到了无法境四段的层次上，这可不是简单的突破，而是一种质的改变。

    他所吞噬的一道血脉，乃是第二代的神魔血脉。

    不但完善了自身的血脉，而且实力和修为上也开始疯狂的提升。

    白帝剑汲取的乃是剑帝血脉，双眼开合，背后之中的剑帝世界开启。

    竟然成就到了无法境五段层次，打开了自身的无法之域……

    蛮刃、梵凤依、魔灵、夜雪珑……一个个的强者在这一刻诞生了开来。

    “爽！”

    突破到了自身桎梏的夜啸天最为的激动和兴奋，现在的举手投足之间，无不蕴藏着一股浩瀚的伟力，整个人站在那里，如同是一尊无上的王者一般。

    可见，他得到的好处也是不凡的很。

    “轰――！”

    也就在众人彼此交流的时刻，一阵剧烈的轰鸣声突然惊醒了他们，整个空间，如同遭受到了莫大的镇压一般，轰鸣的声音在耳边不时的回荡开来……