
    “呵呵呵……不巧，这个组合，你还真打不破。因为，你的对手……是我！”

    声音，铮铮如长刀。

    锋利而坚定！

    随着秦羽枫的话语落下。

    一时之间，整个空间先是微微的一滞，随之却是一阵疯狂的大笑。

    “哈哈哈……是你？！”

    “秦羽枫，你真给自己长脸啊，就凭你？！”

    “大言不惭！”

    左圣徒、妖蚺、梵妖等人的面容上纷纷的露出了嘲讽的弧线，显然，对秦羽枫的这般大言不惭的言语，无比的蔑视。

    “秦羽枫，你们在这战府之府中，一定得到了成皇之秘，给你一个机会，只要是你听从了七焱王大人的话，还可以留的一个全尸！”

    梵妖嘴角掀起丝丝的冷笑，看着秦羽枫，不屑的说道。

    成皇之秘！

    这四个字，不亚于一道炸雷。

    在场之人的脸色无比齐齐的一变。

    即便是如七焱王这般强者，呼吸也有些急促开来，显然面对着成皇之秘，他们也是有着沾染和觊觎的。

    “不巧，这玩意，我还真没见到，而且，即便是有，我也不会给你们的。”

    看着一行人，秦羽枫淡淡的说道。

    “杀了他们！”

    七焱王的面容一冷，双目如两道玄冰长剑一般，撕裂了长空，寒声喝道。

    “轰——！”

    随着他的话语落下。

    其余的三尊无冕王者，身上的气势，顿时狠狠地展开。

    气势如天崩！

    直冲云霄！

    天地为之一阵颤栗！

    无情的杀伐气息，横扫九天十地！

    王者之威，盖世无匹！

    即便只是无冕王者，但是这股杀伐却依旧蕴藏一缕王者的意志，随着这意志横扫，方圆数百里的强者们，无不感觉到自己的身躯如同被太古神山压制一般，甚至连呼吸都有些难以自持。

    “战！”

    秦羽枫的声音缓缓地响彻！

    这声音，虽然不大，但是却传遍了八荒九天，滚滚而动，狂潮般的朝着四周弥漫。

    “轰隆隆……”

    随着两伙人的气势，达到了巅峰。

    终于。

    战意，开始迸发！

    “战！”

    也不知道是谁先喊叫出来，终于，战斗，展开了！

    “轰隆隆！”

    紫金长袍老者，身上的伟力汇聚，随手的就是一掌，顿时天地一阵昏暗，压抑无比的气势，快速的颤抖，在这半空之中，凝练出一道古朴的掌印，狠狠地朝着那弑魔杀了过去。

    “呵呵呵……”

    弑魔，笑眯眯的表情彻底消失，整个人身躯中，弥漫出一股如死亡般的冷意，双目之中，更是空洞无比，仿若傀儡般，双臂震动，无上的伟力，伐天般的抗衡过去。

    战斗，已经直接展开了。

    所有的神力，交织在了一起。

    让这方圆百里之中的元气，都在沸腾了起来。

    蛮刃、白帝剑两者，全力驾驭自身威能，更加在这一刻，将自身的真元、无法之域张开。

    抗衡那牙齿如兽的麻衣男子。

    诅咒之王，挥动手中的亡灵之镰刀，已经和那灰袍老者对抗在了一起。

    “找死的东西！”

    七焱王，面容一冷。

    双臂震动中，一股蛮荒般的伟力释放开来。

    “轰——”

    随着这话语落下。

    一道拳痕，更是沟通了天地一般，肆意的撕裂道道晶壁，竟然只是看似随意的一招，竟然产生了道道的飙风，狂暴异常的弥漫横扫。

    “吼”

    秦羽枫的肉身噼啪作响，身影急促的一顿。

    “嗡……”

    双臂震动。

    幽暗的气息一闪即逝，顿时，一尊尊的幽暗手印，仿若太古魔山般的降临起来。

    腐朽之手！

    强大的幽暗气息，吞吐不止，响彻云霄的声音，遥遥的传荡开来。

    这是秦羽枫第一次在达到了此刻境界之后的疯狂出手，那幽暗的晶辉，直冲云霄，所有的手印周围，更是有深邃的光纹在呈现，旋即，随着这光纹的吞吐，所有的手印，无不开始急促的冲击。

    “合一！”

    随着他的话语落下。

    所有的腐朽之手手印，迅速的凝聚而动，最后生成一尊长达千丈的幽暗之手。

    恐怖的气息，犹如天地之间，有魔神探出自己的手印一般，那幽暗的神力，甚至让这四周的空间，都在不断崩溃、塌陷！

    所有的一qiē，更是深深地爆发。

    “镇压！”

    秦羽枫的双目金晶神光闪烁到了极致，怒吼之声仿若苍龙觉醒，震慑时空，体内的真元，更是爆涌而动，狠狠地灌注到了这手印之内。

    轰隆隆……

    随着他的动作。

    那原本便是无边强横的幽暗之手，在一阵急促的颤栗之中，威能，再次攀升，席卷之中，所到之处，塌陷的空间都被生生的绞杀成为了碎片。

    这一刻。

    诸强的脸色无不骤变。

    即便是如七焱王这般强者，脸上的表情上也微微的一顿。

    分明从这双目之中，看到了有震惊的光芒在闪烁。

    “轰——！”

    巨大的手印和那无边拳痕，彼此的对峙。

    仿若两尊不朽的魔山、神山的激烈碰撞一般，中间之内，更是在疯狂的撞击声中，呈现出了一道巨大的裂纹。

    裂纹延伸，仿若天地之间的一道桎梏被打开了一般。

    “蹬蹬蹬……”

    终于。

    随着一声惊天动地的碰撞声出现。

    秦羽枫的身躯狠狠地倒退了十几步，才终于缓缓地停顿下来。

    “唰——！”

    这一刻。

    所有人的目光，无不朝着秦羽枫和七焱王这边看了过去。

    哪怕是正在抗衡中的弑魔双方等人，表情也无不狠狠一抽。

    这可是一尊虚无境中的无冕王者出手啊。

    哪怕只是随意的出手，绞杀一尊无法境中的强者也不在话下的。

    更加不要说，秦羽枫现在也不过只有无法境六段的层次而已，他怎么可能和这虚无境的强者抗衡？

    还是一尊虚无境中的无冕王者？

    “不错不错！”

    对面的七焱王脸色上，开始变得阴沉下去。

    嘴里不咸不淡的传音说道。

    双目之中，更是微微眯起，整个人仿若刚刚见到秦羽枫一般，重新的开始审视着眼前的这个年轻之人。

    对于七焱王而言，刚才那一拳，他完全可以镇压秦羽枫，甚至将其生生的震死，但是他却没有料到，秦羽枫不但还手了，而且还将他的出手生生的抗住了。

    这让他的脸面该放置在何处？

    想到了这里，他的心中，一股子邪火不由窜起不止，一对双目开合之中，更是形成两道撕裂长空的锐利光芒。

    “我说过的，你的对手是我！”

    看着七焱王，秦羽枫淡淡的说道。

    脸上没有任何的表情，对于刚才的抵抗，他似乎没有丝毫的得意。

    是的。

    实际上，秦羽枫也没有丝毫的得意，在他看来，这一次的抗衡，不过只是一个开始罢了。

    他的真正目的是要和七焱王战斗，真正的战斗！

    现在的他，最为关键，也是最为重要。

    无论是弑魔，还是诅咒之王等人，他们完全可以应付自己的对手，最不济的也可以形成对等。

    真正的关键和改变的核心，就是他这边。

    若是他失败了，七焱王势必会破坏整个组合。

    所有的人，将会被他横扫下去，而他们的组合也会彻底的崩溃掉，到时候，众人的结局都是死。

    “大言不惭！”

    终于。

    七焱王再次开口了起来。

    声音，在这个时候，已经如凛冬般的冰寒非凡。

    随着他的话语落下，体内之中的真元，已经如狂潮般的从体内迸发出来。

    在那真元的流淌和迸发，在这周围的空间也诞生出道道的涟漪，这些涟漪，分明是将空间生生的震动起来。

    “轰！”

    双目眯起的那一刻，七焱王的真元终于彻底的炸开。

    所有的涟漪已经化作了巨大裂纹。

    恐怖的气势，更似乎是达到了火山喷发时候的程dù，无边无垠般的爆发力，在秦羽枫的面前，狠狠地冲击过来！

    “死！”

    冷冽的声音，在这七焱王的嘴里传出。

    他的声音滚滚，双手更是朝着秦羽枫探出。

    只是如此简单的一个动作，但是却如偷天换日一般，无比玄妙的痕迹划破下来，甚至在秦羽枫的面前，只有这一只手掌一般，所有的一qiē，都被这一只手全部的抓住了一样。

    黑暗呈现！

    “哼，死定了，这乃是七焱王的黒曜之手，配合上七焱王的真元，完全可以做到偷天换日，只手裂天的程dù！”

    远处的梵妖，脸上挂着丝丝的妖异笑容，心中暗自叫道。

    不只是他，随着这两伙人交锋之中，在这周围，也引来了不少强者的驻足，在看到了这一幕之后，大家不禁暗自摇头，对于秦羽枫的处境并不看好。

    哪怕是秦羽枫再如何的妖孽，但是比起七焱王而言，这战斗力还是低了太多了。

    无冕王者、虚无境，这两种恐怖的条件聚集在了一起，融合在了一个人的身上，根本不是一个无法境六段之人可以抗衡的了的。

    “可惜了，若是给予他成长的时间，完全的可以达到一个让人无法想象的地步。”

    看着秦羽枫，有人有些可惜的感叹道。

    “黑暗吗？”

    面对着眼前天地，仿若被这手覆盖的姿态，秦羽枫的嘴角掀起了一抹淡淡的笑意。

    “既然如此，那就重现光明吧……”