
    当那炎影袭杀而来的那一刻，一道淡漠的声音也划破了长空：

    “无法之域――开！”

    “轰――！”

    随着秦羽枫声音掠起的那一刻，他的背后之中，无数的光影开始呈现，更有一道世界开启。

    “吼！”

    龙吟之声，仿若预示着一道巨大的世界打开一般。

    无穷尽的伟力，肆无忌惮的爆涌出去。

    “轰隆隆！”

    战车猎猎，晶辉肆虐，更有一股蓬勃的意志从秦羽枫的背后快速的弥漫开来。

    “蓬蓬蓬！”

    瞬息而已。

    就在那炎影冲击而来的这一刻。

    一尊尊的光影，竟然从秦羽枫的背后世界踏足而出。

    秦羽枫的无法之域……彻底开启！

    “蓬蓬蓬！”

    光影凌驾，快速出手，那动作如闪电般的迅猛，又似乎缓慢到了极致。

    这种似缓实急的姿态下，又似乎是孕育着某种不朽的至理，让人看到之后，都不由得心神颤栗开来。

    但是，这出手的效果，却绝对惊骇众人。

    只见那光影出手抗衡炎影。

    伟力释放，近乎伐天一样，迅猛的动作之下，只是寥寥的几尊光影，却如同诸神王者一般，诸生莫敌！

    “轰隆隆――！”

    在这所有人惊骇无比的眼神中，所有的炎影，似乎如春阳融雪一般，被生生的打碎，形成了无数的光点消散在了天地之间。

    “那是……他的无法之域？！”

    这一幕，震惊了所有人！

    目瞪口呆！

    无法置信！

    光影显化，彻底的呈现出了自身的真容，这一刻，大家的心中除了震撼之外，竟然别无其他想法。

    这些光影，不过区区的六尊！

    但是每一尊却仿若活着的一般，各具威严。

    “帝影，这是帝影之姿啊！”

    遥遥的，在这周围，有强者不由得喃喃叫道。

    是的，帝影！

    这六尊光影显化的真容，竟然是六尊大帝姿态。

    有帝者，身躯巨大，有雷电萦绕，手握权杖，驾驭雷霆。

    有帝者，身着幽暗帝袍，森然骨骸，看似恐怖，实则却蕴藏无上大帝之威。

    一尊帝影，青色帝袍，面容含笑，但是身上威能，却分明可以震慑苍穹一般，更有帝影寒冷非凡，仿若来自于太古冰域一般……

    这里面，有龙鳞帝袍者，有光耀圣洁的大帝……

    一尊尊的帝影各有不同帝姿，但是每一尊却无不蕴藏着莫大的帝威！

    大帝！

    这是谁也不敢去触摸和亵渎的存zài，但是眼前的秦羽枫却驾驭了六尊帝影。

    他怎么敢？他怎么会？

    他的无法之域怎么能如此恐怖？

    大帝，六尊大帝的身影，每一尊虽然无法和真正大帝争锋，但是这秦羽枫的大帝身影，却各具特色，蕴藏的威能却也各不相同。

    是的，这就是秦羽枫的无法之域！

    雷电之力、木之力、风之力、大光明之力、寒冰之力以及那自身《龙鳞霸神诀》所演化的龙鳞之力！

    六种神通，六尊帝影！

    一旦开启，六帝齐出，睥睨诸生！

    “轰隆隆……”

    炎影撕裂，一道道的裂纹，随着六尊帝影的开启，彻底的爆开，强大的爆破声不断的掠起，更加可以看到，随着这秦羽枫的无法之域展开，他的气势也节节攀升，竟然赫然和那七焱王形成了对峙的姿态。

    “吼……小辈！我要要让你死！让你死！”

    此刻。

    七焱王心中的暴怒，已经被彻底点燃了。

    从一开始的轻视到现在的多吃吃亏，七焱王心中的怒火达到了一个无法想象的程dù，可以说，以他的身份、地位和修为，早已多年不曾吃亏了，甚至是一些王者级的存zài，面对着他，都不敢放肆。

    现在，他竟然一次次的被一个无法境六段的小辈，连续三次的“戏弄”，这让他心中的怒火简直无法言语的涌动开来。

    “锵！”

    在那怒吼声之中，一道长鸣迅速的掠起。

    七焱王，双手挥动。

    从开始到现在，都没有动用的长戟，已经开始施展了起来。

    神戟出手。

    仿若狂魔，杀遍九天！

    强大的气势渲染之下，七焱王背后的无法之域，更是运转到了巅峰层次，轰然的爆破声掠起，将那属于虚无境的强大神威，展现的淋漓尽致。

    现在的七焱王，在盛怒之下，早已忘却了所谓的尊严和荣耀，有的只是杀意，无尽杀意。

    哪怕是现在落下一个以大欺小的名声，七焱王也得要杀了秦羽枫。

    全力出手！

    现在的七焱王，终于被激怒的状态下，开始全力出手了。

    虚无境到底有多么强大？

    那可是超越了无法无天的地步，达到了一个武道极致的地步上。

    一言一语之间，莫不是拥有着举世无双的力量和破坏神通。

    面对着盛怒之下的七焱王，甚至是在场的诸位无冕王者，脸色都不禁齐齐色变开来，但是，弑魔等人却是担忧的表情，而那紫金长袍老者的面容上，却是丝丝的冷笑。

    “来的好！”

    面对着眼前的杀伐冲击，秦羽枫不闪不避，身体傲然的站在其中。

    一股出尘的刀气，从这肉身之上，狠狠地爆涌出去。

    他，竟然要和全盛时期中的七焱王形成对抗，这简直就是在找死啊。

    “轰――”

    帝影展开。

    无法之域之中，六尊帝影，全力催动，秦羽枫的身体踏足其中，宛如是不朽的大帝之尊！

    “锵！”

    冰魄战刀，入手而出。

    恐怖的刀势充盈，双目之中，金晶光华迅速的吞吐，迎面而动，蓬勃的气势已然爆开：

    “战！”

    只是淡淡的一个字，却蕴藏着一股不朽的意志。

    “轰！”

    无法之域，彼此的抗衡。

    六尊帝影，开辟十方。

    拳痕笼罩、雷霆肆虐、寒冰吞吐、龙吟狂暴、古木成林、荣耀闪烁！

    每一尊帝影，展开的神威，各不相同，但是这六大帝影中蕴藏的力量，却无不都是莫测绝世，开合之间，或者一拳轰杀，便是一道天河流淌。

    雷霆灭世，震慑苍穹诸生！

    诸般的神通完美的展开，仿若六尊秦羽枫合力一般。

    “锵！”

    这里。

    秦羽枫的冰魄战刀和对面七焱王的战戟，已经重重的撞击了一起。

    “嗤……”

    彼此之间的交手中，冰与火的神力彼此的抗衡，两者之间，一道涟漪，在这中心迅速的蔓延，冲击长空。

    “轰隆隆――！”

    以两者为中心，竟然迅速的掀起了一股浩瀚的漩涡。

    漩涡之内，更有那能量席卷，演化成为能量风暴，朝着四周肆意的吞吐，展现着自身的神威。

    “死！”

    战戟狂舞。

    杀意狂澜弥漫，一声滔天的怒吼声，响彻了这云霄，浩浩荡荡的席卷出去。

    七焱王，此刻暴怒之下，整个人的实力已经爆涌到了全盛姿态，身躯展开，背后的无法之域，更加凶戾的开启。

    “蓬！”

    秦羽枫的身影闪烁而动。

    背后之中，羽翼开启，双目中，金晶光辉甚至是将这一qiē洞穿一般，但是面对着眼前的战戟，他的脸色上却也忍不住的动容起来。

    那绝对的杀伐之力，让他近乎窒息，狂风暴雨般的进攻之下，他的身躯，终于狠狠地一顿，随之，那手中的冰魄战刀，更是一阵哀鸣。

    “轰隆隆――！”

    身躯一顿中，秦羽枫的身躯，已经忍不住的倒飞出去。

    “死！死！死！”

    战戟横扫十方。

    七焱王，完全不给秦羽枫喘息的机会。

    嘴里连连咆哮，那宛如狂魔般的样子，分明是怒到极致的表xiàn。

    “霸神刀诀――开！”

    面对着对方的这一道战戟出击，秦羽枫顿时将自身修炼到了极致的霸神刀诀演化出来。

    一刀之力，开山碎石，纵横的刀势之下，凸显出了大圆满的神威姿态。

    “桀桀桀……刀势，竟然修炼出了刀势，但是，那又如何？你的刀，敢和本王战吗？给本王――臣服！”

    “锵锵锵！”

    这一刻。

    秦羽枫的脸色骤然一变。

    在对方的战戟之上，竟然爆涌出一股无法言语的神威之力。

    这股神威，仿若可以震慑天地，仿若可以横扫九天，而这神威的源头，便是对方手中的战戟。

    神器！

    这竟然是一柄神器。

    “炎蟒战戟――解封！”

    阴冷而得意的大笑声，从这七焱王的嘴里爆开。

    顿时。

    整个战戟之上，已然诞生出了无数的光影。

    炙热的光影，隐约之间，有狞恶的龙蟒虚影缠绕其中，龙蟒吞吐，一对火红色的邪恶蛇瞳，已经锁定了秦羽枫。

    “嘶……”

    长鸣掠起。

    巨大的威能之下，秦羽枫的脸色终于开始变化开来。

    “轰――！”

    绝杀的神威，瞬间如神瀑垂落，伐天之力开辟而动，秦羽枫的面前，那强大的力道横扫而出。

    “铛……”

    冰魄战刀发出阵阵长鸣，似乎不曾示弱，但是在绝对的品质压制下，那刀身之上，已经开始哀鸣起来。

    “啪……”

    一道龟裂，再也无法遏制，从这冰魄战刀上呈现而出。

    “轰……”

    此消彼长。

    炎蟒战戟，威风凛凛。

    气势节节攀升中，神威莫测，苍天颤栗。

    随着这七焱王的挥动，一尊巨大的火之龙蟒般的身影缠绕在这巨大的战戟之上，吞吐星空般的朝着秦羽枫重重的再次击杀。

    “砰！”

    秦羽枫的身躯，在这一击之下，终于无法抵御，被重重的打了下去……