
    “轰……”

    神光凝聚，晶辉闪耀，在这虚空之上，一道璀璨的光柱，缓缓地洞穿。

    天地接引之中，光柱中，缓缓地引入一道身影。

    身影踏足。

    身上的气势已经疯狂的爆发出来。

    这股气势，无边无垠，猎猎的战甲，炎炎如火闪烁，带着一种古朴凶戾杀伐的气息，在这火色战甲之中，雕琢着密密麻麻的复杂符文。

    每一道符文，都是吞吐而动，仿若可以吞吐日月，演化星河一般，强大的睥睨气息，不断弥漫交织出的可怖威能，让人心悸到了极致。

    足以看的出来，这一套火色战甲，在品质上肯定是不低的。

    战甲的主人，看上去四十多岁，修长的身躯，被那火色的战甲所覆盖，手持一柄巨大的战戟，背负披风，威风凛凛。

    此人的年纪虽然中年模样，比起在场的诸位古朽老者，都要年轻，但是在看到了此人的出现，除了那梵妖之外所有人的面容上却无不齐齐的一变。

    甚至是在这诸强的面容上，更是闪烁出了忌惮之色。

    双目灼灼中，原本出现的如紫金长袍这般老者的等人那笑脸盈盈，风轻云淡的姿态，彻底的收敛起来。

    如此的模样，足以说明，这战甲主人的身份和地位，无不都是超凡脱俗的。

    “吼！”

    虚空之上。

    焚阳锁龙阵演化的龙魂虚影，疯狂的爆发出一道可怖龙吟，锐利的龙爪，在那龙吟瞬间，打破一道道的空间晶壁，掀起万丈狂澜，朝着梵妖一行人狂暴非凡的杀了过去。

    龙爪吞吐，看似简单直白，但是在这其中蕴藏的力道，却已经超越了寻常的无法境程dù，甚至足以和无法境中的巅峰强者抗衡。

    大地龟裂，在这如此强大的压制力之下，整个空间甚至产生了近乎窒息般的感觉。

    “哼……”

    面对着这龙影的进攻，也不见众人有丝毫的担忧之色，更有那紫金长袍老者冷哼一声，手掌开合狠狠地催动自身的伟力，朝着对方杀了过去。

    “轰……”

    顿时。

    一尊巨大的紫金色手印，如同太古神山一般，狠狠地激发开来。

    “蓬！”

    龙爪、手印！

    两者凶残的撞击在了一起，睥睨的威能，彼此的抗衡不止，无数的晶辉光芒，甚至如火焰一般，将这周围的空间都点燃了一般，方圆十万米之内，万物都要被这股气势所威慑开来。

    “可惜了这一道龙魂了，给老夫――镇压！”

    手掌压制，垂落而动。

    生生的在这龙影身上，就是一巴掌。

    “蓬！”

    这一掌，开天裂地一般。

    随着那龙影哀鸣一声，整个身躯，竟然被打的崩溃异常，无数的裂纹在这龙影上呈现。

    “什么？！”

    大殿之中。

    众人的脸色齐齐的一变，乃至是夜啸天等人的嘴里更是失声的大叫开来。

    “噼啪……”

    诅咒之王的手中，原本驾驭那焚阳锁龙阵的杀阵枢纽上，猛然的有噼啪碎裂之声掠起，很快，这枢纽的外表上，已经有大片的龟裂呈现，而且这种龟裂的速度还在持续的加强。

    明显的，在这个时候，整个大阵已经开始被破坏到了极致，尤其是这控zhì枢纽的核心所在，更是随着龙魂被击中，开始崩溃开来。

    “无冕！”

    冷冷的看着那光幕。

    诅咒之王的嘴里寒声说道。

    无冕，其中的含义不言而喻！

    所谓无冕，正是无冕王者！

    诸生之上，君王为尊，王者之上，皇者凌驾，皇者之巅，方为大帝！

    但是，还是有一些强者，拥有着不朽的神力和威能，身份上却和这王者天差地别，这，便是无冕王者！

    无冕王者，实力强横，但是却没有尊号。

    或者说，无冕王者，还没有的天地的认可，但是，却并非说无冕王者会弱小，相反，无冕王者比起寻常的武修而言，要强大太多太多了。

    哪怕是最为弱小的无冕王者，在这实力上也会拥有着无法境巅峰的层次。

    甚至有一些老牌的无冕王者，实力上和境界上，并非弱小于王者，唯一的缺点也不过只是这天地的认可而已！

    整个大殿，随着诅咒之王的话语落下，众人的面容上也开始露出了淡淡的凝重。

    无冕王者，实力直逼那无法境九段巅峰的层次上。

    比起在场之人而言，大家根本没有这个实力和他们抗衡。

    “这一次，来了四人，其中的三者实力上已经达到了无法境九段巅峰，而那身着战甲之人，实力更加强大，此人，乃是域主的护卫，域主神卫！”

    蛮刃的双目开合，一对狞恶的眼眸中，蕴藏着可怖的杀伐气息。

    让人心悸的气息不断吞吐，但是却也从他的口吻中，听出了一丝压力感。

    显然，这个时候的蛮刃心中并不平静。

    “大阵被击溃，不过只是时间上的问题而已！”

    秦羽枫的嘴里淡淡的说道。

    现在的他，虽双目蕴藏丝丝的压抑，但是却没有失去希望，相反，一股可怖的战意正在他的身上弥漫交织。

    “你什么建yì？”

    看着秦羽枫，诅咒之王的声音缓缓响彻。

    “以你现在的程dù，应付一尊无冕王者有多大的把握？”

    看着那诅咒之王，秦羽枫沉声说道。

    “若只是其中的一人，本王倒是有这个把握抗衡！”

    看着光幕上的四尊身影，诅咒之王的脸上，缓缓地涌入一股阴冷气息。

    他这么说，并非是自夸，现在的他，虽然还没有达到全盛时期的程dù，但是自身的实力，却也已经有了全盛时期的八成模样。

    这八成，可是他王者级时期的程dù，也就是说，虽然无法有绝对的把握斩杀那无冕王者，但是却也有着死磕的力量。

    “嗯，很好……”

    秦羽枫点点头。

    “那这样子的话，似乎只剩下三位了……”

    嘴角微微一动中，秦羽枫随之朝着蛮刃和白帝剑两者看了过去。

    “我的体内，已经融合了那剑帝血脉，更加将自身的实力问鼎到了无法境五段巅峰的层次上，虽然说无法真正和那无冕王者抗衡多少，但是却也有着一战之力……”

    白帝剑含笑点点头。

    剑帝血脉，这是一种罕见的血脉之力，一旦开启了无法之域，产生的威能，足以让人的实力大增开来，况且，现在的白帝剑在得到了剑帝血脉的融合之后，自身的剑势更加达到了大圆满的巅峰，随时都要突破。

    剑势的恐怖之处，让人心悸无比，更有那无双剑道展开，秦羽枫相信白帝剑不需要在这方面自夸。

    “蛮刃，你们两者若是合力的话，如何？”

    朝着一侧的蛮刃，秦羽枫沉声吩咐道。

    “现在，本座也没有什么后悔的时间了，而且……融合了二代血脉之后，本座也得找个对手，好好的战斗一番了！”

    身上的血气催动，一股浩瀚的血日从他的背后升起，隐约之间，仿若有一道浩瀚的血光世界在开启一般，强横的波纹展开，更是将这十方的空间压抑到了极致。

    “但是，现在还剩下两者！”

    阳邪的表情有些难看。

    现在的他，虽然实力提升到了一个可怕的层次上，但是却还没有开启那无法之域，自然，若是出手的话，不要说是无冕王者了，连那梵妖等人都没有办法战胜。

    “是的，还剩下两者，我想，你这小家伙是不是也该出手一番了……”

    秦羽枫朝着一侧含笑说道。

    随着他的眼神看去，众人才看到，此刻的白小佟小脸上，正在带着一抹坚毅，似乎是下了某种决定一般。

    “哼哼，秦大哥放心，他们有空间之印记，我的师尊狂狮域主也不是吃素的。”

    说话之间，他的小手一番。

    “轰隆隆……”

    随着他的动作出现。

    整个大殿之内，竟然凭空的爆开一道巨大的神柱。

    神柱接引天地一般，瞬息，从这光柱的上面，已经踏足一道身影。

    此人，面容古朽，含笑而出，整个人，给人一种和气生财的感觉。

    “弑魔师兄！”

    看到了这老者，白小佟的脸上顿时露出了开心的神色。

    “秦大哥，这是我的师兄，弑魔，弑魔师兄，这是秦大哥……”

    有了白小佟作为引导，很快众人也彼此熟络了起来。

    “呵呵呵，师尊早就等待已久了，现在外界也不平静啊，随着妖炎域主他们将自己的人塞进这里之后，现在的气氛上已经是剑拔弩张了……”

    名为弑魔的老者，抚摸着白小佟的脑袋，笑着说道。

    “原本的这空间之印记，只是一道保命手段而已，没有料到，妖炎域主等人，竟然将其当做了最后的杀手锏，开始进入到这时空次元之中了。哼，若非是因为空间之印记的力量有限，我看他们连自己的本尊都会召唤进来。”

    说这话的时候，秦羽枫明显的从这弑魔的身上，感觉到了一种可怖的杀伐煞气。

    对方，虽然说话之间，都是笑眯眯的样子，但是秦羽枫却绝对的不敢小觑对方，甚至他感觉到，对方比起那外界的几尊无冕王者也是丝毫不弱。

    也就是说，这个家伙的身份，也是一尊无冕王者。

    “现在的安排来说，我们的实力还是有些差距的，毕竟，还有一尊无冕王者是需要应付的。”

    狼兽心忍不住的眉头绷紧的说道……