
    “现在的安排来说，我们的实力还是有些差距的，毕竟，还有一尊无冕王者是需要应付的。”

    狼兽心忍不住的眉头绷紧的说道……

    他的话，虽然有些直接，但是这也是最为重要的一个问题。

    “嗯，确实也是如此的！”

    弑魔点点头的说道。

    他一直跟随在这白小佟的身边，其中的含义不言而喻。

    虽然对方没有明说，但是秦羽枫却也可以从对方的身上感觉到他的意思，对方的主力还是会放在白小佟身上的。

    他毕竟是白小佟的师兄，自然也是有私心的，这一次出现也是为了保证白小佟的安全。

    “前辈，这一次的战斗，并非全部都参加，希望前辈全力以赴！”

    若是真正的战斗起来，秦羽枫会将梵凤依等人收入到自己的永恒之树世界中，这也是为了保证她们的安全。

    况且一旦开始战斗，势必会是石破天惊。

    这可是和无冕王者抗衡，并不是人多就有用的。

    “是的师兄，安全上我们是没有问题的。”

    白小佟也开口说道。

    “但是，还有一人，更加不可小觑啊……”

    弑魔笑眯眯的面容上，缓缓地变得凝重起来。

    “你说的乃是那战甲男子吧……”

    诅咒之王的眉头蹙起。

    沉声说道。

    看着诅咒之王，弑魔点点头，而一对双目中也开始闪烁出了丝丝的惊讶之色，对于诅咒之王的实力，他也感觉到了，那是一种深邃如海般的气息。

    难以想象到，一个连无冕王者都不曾达到的人，会产生这股气息，甚至让他这种无冕王者都要有一种心悸感。

    “这个人，名为七焱王，更是妖炎域主身边最为强大的一尊域主神卫之一，他的实力比起那几个无冕王者都要强大，而且强大很多，实力上，已经超越了这无法境，达到了虚无境的层次上……”

    虚无境！

    这三个字，不亚于一道惊雷，让众人的心中狠狠地一震。

    这个境界已经超越了无法境，乃是无法境的下一个层次。

    一旦达到了虚无境之后，诸天之力，无不可以随意施展出来，甚至这无法之域更是运转如意的很，而能够达到这般层次，也说明对方乃是无冕王者中的老牌之人了。

    “所以说，这个七焱王才是最难搞定的。”

    “嗯……”

    秦羽枫点点头。

    透过光幕，深深的看了一眼七焱王。

    只是微微的沉默中，他的声音再次缓缓地响彻出来：

    “这个人……我来应付！”

    “你？！”

    弑魔的脸上表情顿时一阵惊愕。

    随后的却忍不住的苦笑道：

    “这是不可能的，你的修为，在你这般年纪而言，绝对算是一代妖孽，亘古难寻的人物了，但是你想要和他抗衡，这简直是找死！”

    “放心吧前辈，这个人，交给我便是……”

    秦羽枫的脸上夹杂着一抹淡淡的笑意，缓缓地开口说道。

    声音很淡。

    但是却夹杂着一抹疯狂和杀伐的气息在这其中，更加有着无比坚定和认真的口吻。

    深深的看了秦羽枫一眼，弑魔终于的动容异常。

    能够说出这般话的人，如果不是白痴，就是有着过人的能力，自信可以和对方抗衡一番。

    显然，秦羽枫不是白痴，否则的话也不能够走到这一步。

    “那就可以了……”

    “其余的人，交给我们便可以了……”

    牛三炮和九幽焱雀缓缓地现身。

    前者依旧是那一副猥琐的模样，至于后者，此刻的身上却缓缓地溢出狂暴烈焰，巨大的身躯，通体如墨一般的闪烁着幽幽的光芒。

    在汲取了诸般的灵蕴之后，现在的九幽焱雀身上的气势如山如海一般，滚滚涌动之中，甚至让人的心神都要为之颤栗不已。

    根据秦羽枫的感知，现在的九幽焱雀在真正的战斗力上，恐怕也已经不逊色于寻常的无冕王者了，若是和那梵妖一行人抗衡的话，也是没有问题的。

    “九幽焱雀、凤纹神蜗……”

    看着九幽焱雀和牛三炮，弑魔的嘴角微微一抽，显然也是没有料到秦羽枫的身边还有这两大强大的异类。

    “既然，都分配好了，那我们就开始吧……”

    说话之间，秦羽枫的长袍甩动。

    体内的永恒之树世界，就要展开。

    “羽枫，我想和你一起战斗！”

    梵凤依有些不想进入到永恒之树的世界。

    “嗯，我也不想！”

    夜雪珑不甘示弱，恶狠狠地盯着秦羽枫。

    “你们的作用也是无比重要的，或者说，在关键的时刻，会有无比重要的作用，现在你们暂时在那里修炼，准备着吧……”

    秦羽枫含笑的说道。

    随之的也不顾众人的拒绝，再次施展自身的世界，将一行人收入其中。

    “这是？！”

    看着消失的众人，弑魔的面容上不禁微微一愣。

    显然没有料到秦羽枫竟然还有这般神通。

    他深深的看了秦羽枫一眼。

    眼前的这个少年，今天给他带来的冲击，实在是太大了点。

    若非是现在时机不对，他倒是真想和秦羽枫仔细的探讨一番。

    “轰隆隆……”

    同一时刻。

    整个大殿，彻底的开始崩溃开来。

    那掌控着焚阳锁龙阵的核心枢纽，也终于爆开，化作了一团齑粉，快速飘散。

    显然，外界的大阵，已经被彻底的打破，内部的世界将会崩溃起来。

    “轰――！”

    一行人，彼此对视一眼。

    瞬间踏足虚空。

    “嗤……”

    只是刹那之间。

    众人已经出现在了外界。

    外界。

    梵妖一行强者以及那无冕王者一行人，正在静静的等待着。

    “嗯？”

    随着秦羽枫等人的出现。

    那七焱王的脸上不由得闪过了一缕淡淡的惊疑。

    一对双目，更是死死的朝着弑魔看了过去。

    “弑魔，竟然是你！”

    身着紫金长袍的老者，一对浑浊的双目上也分明露出了丝丝的惊讶之色，显然没有料到秦羽枫的队伍中，竟然还会存zài着一尊无冕王者。

    “呵呵呵，你们都可以进入到这里，老夫自然也是可以的。”

    弑魔笑眯眯的站在那里，双手背在身后，老神悠哉的样子，风轻云淡的很。

    “很好……好的很，百年前的那件往事，我们倒是也有机会清算一番了。”

    紫金长袍猎猎作响中，老者的面容上，已经呈现出了一蓬紫金光芒。

    浑浊的双目，更是闪烁晶辉神光，滔天的神威，让人心悸的很，如海一般，滚滚的涌动开来。

    “那倒也是，老夫也想和你好好的聊聊了……”

    两者刚刚的见面，但是却已经出现了剑拔弩张的姿态。显然，这两者不只是认识，而且早就有了矛盾。

    “跟随在那大罗域主身边，不知道你是否有所长进啊。”

    笑眯眯的面容一整，顿时严峻的表情呈现开来，弑魔的身上，滔天的煞气，已经开启了……

    “来……我们玩玩！”

    诅咒之王，指着那身着灰色长袍的老者，面容之中，带着一抹阴冷，淡漠的说道。

    这灰袍老者，双目银光闪烁，一对瞳孔，无比奇特，尤其是这身上更是星辰之力浓郁的很，显然，这个家伙的身份乃是这银瞳幻族的人。

    “哼，小小的灵体之身，竟然也胆敢放肆！”

    灰袍老者的嘴里冷冽的喝道，面容中，已经出现了不曾掩盖的怒容。

    “看来，你是我们的了……”

    白帝剑身上剑意涌动，锁定了那属于蚀麟域主阵营的一人。

    这人，身着麻衣，整个人站在其中，面容不只是阴冷，更加邪异，一对碧绿色的双目，闪烁着丝丝的锐利和诡异。

    最为故意的是，对方的面容也是异于常人，虽然看上去年纪也不小，但是身上却是毛发全无，乃至是眉毛的位置也是空无一毛。

    “桀桀桀……有点意思。”

    对方张开嘴巴，咧嘴笑道。

    随着他的动作，一股子可怖的气息，瞬间席卷开来，他的牙齿竟然如野兽一般，乃是尖锐的三角形样子。

    这牙齿根本不像是人类，反倒是像野兽一般。

    “唳！”

    九幽焱雀，双翼展开，巨大的身躯缓缓地呈现开来，恐怖的九幽焱火不断涌动，已经朝着那梵妖一行人看了过去。

    “竟然是九幽焱雀……”

    面对着九幽焱雀的出现，梵妖的脸上顿时露出了极度激动之色，他乃是火焰属性的神魔血脉，对于九幽焱雀瞬间有了觊觎之心。

    “不堪一击的组合……更加不知道死活！”

    七焱王的脸上带着嘲讽的弧线，冷笑之中，看着秦羽枫等人说道。

    显然，对于秦羽枫等人的组合，他完全的不看好。

    “哪怕是你这个组合，看上去不错，但是只要本王随意的出手，你这个组合的契合度，就将会被打破，而且，全军覆没！现在本王给你们一个机会，只要是交出自己所得之物，本王，可以给你们一个机会，跪在地上，自裁吧，至于你，弑魔，本王也可以放过你！这也算是狂狮域主欠下了本王一个人情！”

    七焱王的话，没有任何商量的姿态，完全就是在命令，甚至还带着一种“慈悲”的口吻。

    “呵呵呵……不巧，这个组合，你还真打不破。因为，你的对手……是我！”