
    “面对着眼前天地，仿若被这手覆盖的姿态，秦羽枫的嘴角掀起了一抹淡淡的笑意。

    “既然如此，那就重现光明吧……”

    声音淡然，小到除了秦羽枫之外，恐怕再也没人可以听到。

    那七焱王自然更是听不到的。

    他的手掌翻飞而动，仿若遮天蔽日一般，实则，这其中蕴藏的武道至理，不是他人可以领悟的。

    他的这一招黒曜之手，看似是黑暗属性的绝学，实则乃是火焰属性之力，他名号为七焱王。

    既然蕴藏一个“焱”字，那自然也代表着他的本质，乃是火焰之力的掌控者，所以，他的这一招黒曜之手，实则更是一种火焰之力的属性。

    只不过，他施展的很是巧妙，而这一招，更是诡异非凡，除非是在最后的交手时刻，否则，根本不会被看出来其中的真正威力所在。

    但是，就在他的手掌即将触及到秦羽枫身上的时候，一种不对劲的感觉，却在他的心中出现。

    “不过只是一个小小的无法境六段之辈，又能改变什么，给我去死！”

    狠狠地压制住心中的那种不爽，七焱王罕见的在心中怒喝道。

    “轰……”

    巨大的手掌，终于的随着真元的催动，开始彻底的演化开来，这一只手印之中，蕴藏着的火焰之力，也狠狠地喷涌而出。

    这一刻，手印距离秦羽枫不过只有数尺而已，就要彻底的爆发出来。

    “不好，这是火焰的属性，并非是其他的暗属性之力，火属性的力量，若是直接炸开，在这个距离之下，任何人都无法抵抗啊！”

    周围有强者，终于发现了那黒曜之手的可怖之处和阴险所在。

    虽然和这秦羽枫并不认识，但是却也忍不住的暗自为秦羽枫感觉到无比惋惜。

    “轰——！”

    但是，也就在这手印，即将要把秦羽枫生生镇压的那一刻。

    猛然一股蓬勃而可怖的气息突然的如一座积累到了极致的火山一般，狠狠地爆涌出了自己最为强横的一面。

    只不过，这股气息，冰冷刺骨，仿若九幽玄冰一般，冰冻十方。

    “冰冻！冰封大地！”

    一道清冷的声音，从秦羽枫的嘴里长啸而出。

    “轰隆隆……！”

    所有的能量，也随之彻底的爆涌开来。

    无穷尽的寒冰之力，在秦羽枫的身上涌动出来。

    光华万丈中，秦羽枫双臂震动，更有无数的寒冰神纹呈现。

    “轰隆隆……”

    永恒之树飞快的加持着秦羽枫的精气神，更有那《神魔天脉之术》将自身的太古始文中的“冰”字印开启到了巅峰。

    无穷尽的寒冰气息，横扫一qiē，不亚于在这一刻，有一尊天地冰后诞生一般。

    那凛冬的气息，伴随着秦羽枫的怒喝，随着秦羽枫的手臂震动，拳痕透破了苍穹的桎梏，彻底的和七焱王的手印撞击在了一起。

    玄冰、烈焰！

    两种本身便是对立的属性威能，终于的在这一刻，再次的对峙在了一起。

    “蓬！”

    身躯，再次狠狠地一颤。

    眼前那黒曜之手和玄冰之力，在交锋之中，秦羽枫似乎依旧有些难以承受，就要在这个时候，继续的倒飞起来。

    “喝！”

    但是，也就此刻。

    秦羽枫的嘴里却冷冷的沉声喝道。

    双目之中，金晶神光，闪烁到了极限，那看似瘦弱的身躯，竟然问我的一顿，随之一脚踏足大地。

    “蓬蓬蓬！”

    一脚之力，如同踏破八荒。

    无数的龟裂，仿若蜘蛛网般的裂开，而且，直接蔓延到了方圆万米之外，可以想象到，这一脚的力道有多么的恐怖和惊人。

    但是也就是这一脚之下，秦羽枫的身躯却缓缓地停顿下来。

    一步未退！

    身躯，消瘦，却傲然站立在那里。

    一对金晶眼瞳，缓缓地盯着眼前的七焱王，嘴角上，微微裂开一缕淡淡的笑意，只是这笑意之中，却没有任何的胆怯，有的只是一种淡然！

    “嘶……”

    看着眼前的这一幕。

    那隐藏在数十里乃至是百里之外，看热闹的强者们，顿时嘴角抽搐再抽搐。

    眼珠子瞪大凸起，恨不得将自己的眼珠子扔过去，好仔细的看清楚那一幕。

    “这……这怎么可能？！”

    “不可能……不可能啊！”

    所有人的心中，无不都是如此的震惊和叫声。

    哪怕是原本还在得意的梵妖一行人，也是身体狠狠地一顿，被这九幽焱雀找到了破绽，一道羽翼挥动，万钧之力，狠狠垂落，将其生生的打飞，更是有强者，被这一道羽翼，抽的嘴里喷血，浑身再次沾染九幽焱火，发出痛苦惨叫。

    但是这些，却也远远的不如他们心中此刻的震撼。

    这算什么？

    秦羽枫第一次交手，就退后了十几步，那已经让秦羽枫可以自傲了，那现在呢？现在这叫什么？

    现在竟然不闪不避的硬生生的抗住了七焱王这一击，甚至连一步都没退后！

    这岂不是说秦羽枫已经可以和七焱王形成对抗了？或者说，这两人就是在一个等级上啊？

    无法境六段和虚无境强者在一个等级上？这不扯淡吗？

    打脸，而且还是在灵魂深处的基础上打脸！

    秦羽枫的这种行为，就是赤果果的在打脸，打的还是那七焱王的脸！

    你丫，这可是第二次出手了，第一次算是个意外，那第二次更差劲。

    当着这么多人出手，正大光明的压制，竟然一次比一次差劲，可以说，这已经把七焱王的脸打的疼痛无比了。

    “呵呵呵……有意思。”

    弑魔和那对面的紫金长袍老者，再次对抗而飞，看着秦羽枫和七焱王对抗的姿态，嘴角不由得掀起了一抹淡笑。

    原本对于秦羽枫说要抗衡那七焱王的说法，也开始有了些许的自信。

    不过，这还只是一个开始，那七焱王，他自认不是对手，更加不要说是无法境六段之辈了，看着那瘦弱的少年他的嘴角微微一动：

    “神奇的家伙啊……不知道你是否可以创zào一个惊天的奇迹啊。”

    比起众人的震惊，已经被打脸的七焱王却绝对没有震惊，他有的只是屈辱，莫大的屈辱。

    他堂堂的虚无境强者，在对付一尊小小的无法境六段小辈，竟然在两次出手之中都没有奈何对方，甚至对手还越战越勇，这让他如何的不怒，不恨！

    这一刻，他的面容阴沉的近乎要滴出水来。

    “好！好的很！小辈，好的很！今日我七焱王受教了！”

    生冷无比的声音，终究还是从七焱王的嘴里传出来，只是在这声音之中，却蕴藏着无匹的怒火，近乎要将天地生生的焚烧了一般。

    随着他的声音掠起。

    一股睥睨天下的威能，缓缓地从他的肉身上开始爆发开来。

    这一刻。

    方圆百里之内，仿若被重重的压制了一番。

    强大的气势，让人不由有一种跪拜的姿态。

    无冕王者，那也已经触及到了王者的根基。

    王者一怒，染血千里！

    “今日，本王就看看，你还有多少手段！”

    在那恐怖的气势之下，七焱王再次出手了。

    这一次的出手，他是含怒而出。

    虽然没有达到全力以赴的程dù，但是却也足以堪比寻常的无冕王者程dù了。

    “死！”

    淡淡的一个字，却仿若蕴藏着一道法旨一般，更似乎是催动着天地的意志，在席卷长空。

    “轰隆隆——！”

    洪流般的压制力，席卷过来。

    秦羽枫的战袍都因此猎猎作响不止，地面上，乱石席卷，更似有龙蟒在行走，滚动的大地上面，无数的裂痕快速的蔓延。

    “蓬！”

    秦羽枫的身躯腾空而动。

    “嗤……”

    但是那眼前的杀伐却也因此迸发出来。

    “轰！”

    绝对的意志压制下来，秦羽枫的身躯，仿若汪洋扁舟般，情形凶险非凡。

    “嗤——”

    比起秦羽枫的腾空，那七焱王却是虚空凌渡，近乎如一尊王者俯视自己的臣子一般，手掌探出，背后之中，一股苍焱世界开启。

    正是七焱王的无法之域！

    他，竟然首先开启了自身的无法之域！

    虚无境的无法之域有多么强大？这是谁也没有办法想到的。

    只有真正抗衡的时候才会清楚，这其中蕴藏的威能和破坏力。

    “轰——！”

    苍焱袭杀，更有一尊尊的炎影从这其中踏足而出，随着炎影踏出的那一刻，天地都要崩坏。

    炙热的热流，燃烧了星空，燃烧了晶壁，整个世界，如同是点燃了一般，形成了一片火焰世界。

    这才是顶尖的无法之域，这才是真正的无法之域！这才是真正的无法无天！更是凌驾于无法之上的强大手段！

    面对着这般手段，哪怕是这弑魔等诸位无冕王者的脸色都要齐齐的变化开来。

    “镇压！”

    狞恶的声音，从七焱王的嘴里爆开。

    所有的炎影，仿若是焰火神明一般，疯狂的窜出，散发着焚烧天地的威能，朝着秦羽枫疯狂的杀了过去。

    这些炎影，似人非人，速度如流光，毁miè的气息何等浓郁，不要说是正面抗衡了，哪怕是接触一缕都要肉身崩溃掉。

    “无法之域吗？”

    看着眼前密密麻麻，近乎百尊千尊的姿态，秦羽枫的脸上却没有任何的胆怯之色，有的只是一抹期待。

    当那炎影袭杀而来的那一刻，一道淡漠的声音也划破了长空：

    “无法之域——开！”

    PS：书友群32647684欢迎喜欢本书的童鞋加入……