
    “不……不可能的！”

    面对着七焱王的陨落，不要说是周围隐藏的强者们。

    哪怕是如那三尊无冕王者也纷纷的脸色狂变起来。

    现在。

    形shì逆转了！

    秦羽枫斩杀了七焱王，这就足以证明，秦羽枫的实力，至少已经可以斩杀无冕王者了。

    而他们的实力，只是最为低级的无冕王者。

    也正是因为空间之印记的局限性质，高等的强者是无法传送进来的，原本的三尊无冕王者只是认为事情很轻yì解决。

    甚至还以为这是一次美差事。

    却不曾想到，他们会在这里受到这般威胁。

    “怪物，这绝对是一尊怪物！”

    暗中。

    有强者忍不住的苦笑道。

    实则。

    不只是一个或者几个人这么想，近乎九成九的强者，都是如此的想法。

    也正是因为这个想法，所以大家哪怕是面对着那七焱王的尸体，也不敢去产生任何觊觎的想法。

    即便是有这想法，也是不敢有任何动作的。

    开什么玩笑。

    这可是一尊斩杀了无冕王者的狠人。

    谁也不敢保证，秦羽枫会不会斩杀他们啊。

    当然他们的这个想法实际上是错误的。

    现在的秦羽枫，并非故意的将七焱王的尸体放置不管的，而是早已将七焱王身上的储物之戒和诸般秘宝早已搜刮干净了。

    “现在……轮到你们了！”

    看着三尊无冕王者，秦羽枫的嘴角掀起了一丝淡淡的冷意。

    “不，你不能这么做，老夫乃是这银瞳幻族的长老，你若是对老夫出手，谁也保护不了你！秦羽枫，你这是要得罪银瞳幻族的行为！”

    “嗤……”

    身影闪烁。

    秦羽枫冷笑一声中，身上的大光明之力已经开启。

    闪华身法，何等凶残。

    现在的秦羽枫，在速度上根本不是无法境强者可以去应付的。

    更加有那银瞳幻族的无冕王者此刻早已吓破了胆子，根本没有产生战意。

    随着那神光一闪而过。

    一颗面容上夹杂着无法置信头颅的脑袋已经冲天而起。

    鲜血，不要命的从这断口处开始冲击出来，喷涌而出。

    “杀了他们！”

    随着这一次的得手，秦羽枫身上的气势再次凝练数分。

    在那一阵噼啪做响声中，真元竟然越发的疯狂开来。

    “杀！”

    这个时候，完全不需要秦羽枫再去吩咐了。

    无论是那白帝剑还是蛮刃，乃至是诅咒之王以及弑魔等人，都已经开始尽情的厮杀开来。

    现在形shì逆转之下。

    剩下的两尊无冕王者，根本无法抗衡他们的组合。

    而且现在，近乎就是一种以多胜少，以强欺弱的姿态。

    “噗……”

    那紫金长袍老者的嘴里大口的喷血，脸上那叫一个癫狂。

    他竟然要葬送在这里，在外界，他可是鼎鼎无上的存zài，跺跺脚，都可以引动十方的大震动。

    现在却要陨落其中，根本无人知道他的存zài，他将成为历史的一道尘埃。

    “不！”

    在那凄厉的惨叫和不甘怒吼中。

    一道巨大的诅咒之力，已经将他团团围绕起来。

    更有那弑魔，笑眯眯的挥动身上伟力，将其狠狠地击中……

    杀！杀！杀！

    这一刻秦羽枫一行人，身上的杀意凝练，横扫之中，杀意无比强横，所到之处，更是将这两尊无冕王者杀的连连退步。

    “呵呵呵，百年之前的恩怨，我们似乎也解决了！”

    弑魔看着那紫金长袍老者，但是这声音却是狞恶非凡。

    “我……不服！”

    紫金长袍老者，面容狰狞而疯狂是，浩瀚的神通弥漫，做着最后的挣扎，奈何，他的挣扎却是徒劳的。

    在逆转的形shì之下，他的陨落，已经成为了定局。

    “锵！”

    现在的局势分明是一边倒，完全对秦羽枫他们有利。

    很快的，剩下的两尊无冕王者也已经被生生的斩杀掉了。

    “嗤……”

    秦羽枫的双目开合，已经朝着九幽焱雀这边看了过去。

    在那里，梵妖等人正在做着疯狂的抵抗，试图挽救他们的生命，奈何的是，现在的九幽焱雀早已不是当年的弱小姿态。

    现在的它，挥动羽翼，便是一蓬恐怖的九幽焱火。

    作为最为强大的九幽焱火，随着九幽焱雀的力量提升也是水涨船高，现在的九幽焱雀在这般神威之下，虽然无法和那无冕王者抗衡，但是对付这梵妖等人还是不成问题的。

    “秦羽枫……你赢了！”

    梵妖的脸色变得无比难看，狠狠地对着秦羽枫吼道。

    “赢了？”

    秦羽枫的嘴角微微掀起，噙着丝丝的冷意，颇为玩味的看着这梵妖。

    “是的，你们赢了，这一次就此揭过！我们也不会找你的麻烦，这件事情就这么算了！”

    “算了？！”

    秦羽枫的眼睛上明显带着丝丝的惊愕之色。

    他可是算到了梵妖会说的诸般话语，但是却没有料到，这个家伙会这么说。

    “梵妖，你以为这是一场游戏吗？你说算了就算了？”

    实则，不只是秦羽枫。

    其余的在场之人也无不暗自的一阵惊愕。

    完全没有料到梵妖会说出这般话语。

    两者可是生死之战。

    刚才，连无冕王者都出动了，怎么可能会这么算了。

    “秦羽枫，你不要太过份了，这一次我们得到的诸般传承，都是你的，但是你必须要放我们离开，现在的你，也许可以斩杀那几个无冕王者的，但是你却不会知道我们的价值比起无冕王者要珍贵的多！”

    左圣徒的脸上强行的遏制住怒意，对着秦羽枫大声的喝道。

    “你乃是大罗域主的弟子……”

    看着左圣徒，秦羽枫淡淡的说道。

    随之将目光移向了妖蚺：

    “你的师尊是血饮域主……至于梵妖，乃是妖炎域主的弟子！”

    “你了解就好，我们乃是域主的弟子，现在的你斩杀了无冕王者，这件事情我们可以当做没有发生过，这毕竟只是诸位域主的擅作主张而已，但是你杀了我们，性质就变了！”

    妖蚺沉声喝道。

    说话之间，他的双目也朝着秦羽枫看了过去，隐约之间，带着丝丝的惊喜。

    在他看来，这秦羽枫现在已经是知道如何的取舍了，不过，他可不打算放过秦羽枫，斩杀无冕王者，这事情非同小可。

    他们的梁子结大了。

    一旦他们离开这里，秦羽枫就死定了。

    “呵呵呵……”

    秦羽枫微微的冷笑开来。

    “你们，也许还不知道我的师尊是谁吧？”

    看着一行人，他的面容逐渐的开始变得冰冷起来。

    “嗯？！”

    众人的心中一顿。

    一种不详的预感开始产生。

    “我的师尊，乃是蚀麟域主！”

    在他们的耳边，秦羽枫的声音悄无声息却又寒冷刺骨的传出。

    “轰――！”

    蚀麟域主！

    随着这四个字的出现，他们的面容上，分明已经开始变得无比难看了起来。

    作为三大域主的弟子，他们自然清楚这蚀麟域主代表着什么，那是他们师尊的仇人，而且还是他们设计了蚀麟域主，让其魂飞魄散。

    这秦羽枫怎么可能会是他的弟子？

    “出了什么事请？”

    看着梵妖一行人面容上的变化，周围诸强心中不禁有些奇怪了。

    “这秦羽枫，不会真的要杀他们吧？”

    “是啊，这怎么可能？斩杀无冕王者，那确实是势力之争，毕竟秦羽枫中也有无冕王者出现了，但是斩杀域主的弟子，那可就大发了，事情将会无法挽回的。”

    也就在众人还在分析的时候。

    秦羽枫的嘴里却也开始传音喝道：

    “死吧！”

    锵！

    虎魄战刀，发出一道嗜血的长鸣。

    背后，六尊帝影展开。

    恐怖的气势压制之下，这一刻梵妖等人的脸色上，已经变得无比难看。

    “尔敢！”

    看着秦羽枫，他们的嘴里分明是在歇斯底里的咆哮着。

    可惜。

    这声音很快便戛然而止。

    因为在这一刻。

    他们的身躯已经随着虎魄战刀的出手，被生生的撕裂开来。

    不止是他们。

    包括那星耀在内，也是如此的下场。

    即便他是银瞳幻族的佼佼者，但是秦羽枫却也不可能让他活着回去的。

    毕竟，他早已和银瞳幻族闹翻了，这一点，恐怕银瞳幻族很快就会调查到的，到时候，他和银瞳幻族之间的结局就是不死不休的。

    也正是如此，他没有必要留下这个家伙。

    “够狠！”

    看着秦羽枫的出手，众人的心中不由得暗自一凛。

    一口气，斩杀了三大域主弟子和银瞳幻族的族人，这般手段，哪怕是一向都是笑眯眯的弑魔，也忍不住的面容肌肉一抽。

    他的心性够狠辣，奈何比起秦羽枫而言，他却差距了太多了。

    眼前的秦羽枫，就是一个狠人。

    绝世狠人！

    “不错不错……有炮爷主人当年的风范，唧唧歪歪的和娘们一样，杀了便是！”

    牛三炮在不远处，摇头晃脑的嘀咕道，一对妖瞳中，则是带着兴奋的姿态。

    “嗯？”

    也就在这个时候。

    秦羽枫的面容上却突然一动。

    在那下方之中。

    一道黑影，突然的一闪而动。

    仿若是魔神苏醒一般，狠狠地撕裂了这虚空，就要跨空而动。

    这人，正是那墨先生。

    对方刚才受到了秦羽枫的刀气袭杀，被重重的轰杀到了远处，却没有料到，这个家伙竟然还没死。

    而且，趁着大家没有注意的时候，选择了离开。

    “是他？！”

    感觉到了这墨先生身上展现出的气息，秦羽枫猛然的心中一顿，顿时一对双目之中的杀伐气息，狠狠地变化开来：

    “赵天王……哪里走！”