
    “吼――！”

    虎啸灌注的那一瞬间，七焱王的脸色上已经疯狂骤变。

    手中的炎蟒战戟，更是发了疯一般，急促的杀伐而动，气势无边，震荡的力量，席卷到了诸般苍穹。

    伴随他的动作，方圆数百里的诸强，更加可以感觉到了在这天地之间产生的异变，那种凌驾于天地之间的姿态，让他们的心中分明是出现无法抵御的感觉。

    全力出手！

    百分之一百二的爆发！

    如果说，在这之前的七焱王，对秦羽枫还带着一抹不屑。

    那现在的他，已经开始彻底的全力出手起来，无边无垠的凶戾出手中，身上荡漾出的凶戾波动，分明将这无冕王者的姿态展现的淋漓尽致。

    “唰唰唰……”

    这一刻。

    无论是那诅咒之王还是弑魔等人，面容上都不由一颤。

    身上的神光汇聚。

    分明是将自身的力量彻底的灌注开来，显然是做好了随时准备冲击到秦羽枫面前的表xiàn。

    现在的秦羽枫，面临着他遭遇到的最大浩劫。

    “你以为，虚无境是什么？你以为本王当真是你可以肆意践踏的吗？小辈，你成功的激怒了本王，王者尊严，岂容你来践踏！”

    浩浩荡荡的怒吼声，随着七焱王的嘴巴张开，朝着这百里之地，狂暴传出。

    滚滚雷霆般的怒吼声，更加凸显出了七焱王此刻的怒火和决心。

    这一次，他要将秦羽枫彻底的斩杀，断然不给他丝毫反抗的机会。

    “吼――！”

    更有一道咆哮中，在这七焱王的背后中，一尊巨大的世界，缓缓地展现。

    正是那无法之域。

    但是此刻的无法之域分明和其他之人的无法之域不同，更加和他刚才的无法之域也不同。

    “炼狱之域――开！”

    七焱王，眉心之上，点点的光华，迅速的展开。

    背后之中，那一道世界中，熊熊的烈焰开始肆意的燃烧，这一道道的烈焰和刚才展现出的那些炎影完全不同。

    这些火焰，每一道都呈现出如墨般的漆黑幽暗气息。

    火焰吞吐，仿若是九幽焱雀的九幽焱火一般。

    “吼！”

    面对着对方的这般杀伐。

    秦羽枫的脸上却没有丝毫表情。

    体内之中，虎啸之声，已经开始越发的清晰，声音震慑了苍穹，洞穿了九天。

    这一qiē的一qiē，看似漫长，实则也不过只是眨眼之间而已。

    “桀桀桀……炼狱之域，弑魔，这一次秦羽枫是死定了！你们，都得死！”

    正在和那弑魔抗衡的紫金长袍老者，阴冷狞笑道，手掌翻飞中，不断的掀起一蓬蓬的巨大掌印。

    掌印大若天盘，仿若一尊大山般的御玺在垂落一般，每一道掌印旋绕其中，锋利而厚重的很。

    “哼……”

    弑魔笑眯眯的面容，此刻已经被凝重之色所取代。

    无法之域，也是分强弱的。

    自然属性的领域，本身便是极其强横的，而且，这七焱王的无法之域，明显有着不同的层次。

    现在的他，施展出的这一道炼狱之域比起刚才的炎影何止强大了十倍。

    不止是这一点。

    秦羽枫本身的兵器已经无法施展，而在这短暂的时间中，那七焱王再次驾驭出了自身的无法之域，甚至手中还蕴藏着炎蟒战戟这般神器。

    哪怕是这秦羽枫有着通天之力，也断然不可能抵抗下去。

    “这下子……麻烦了。”

    紧紧地盯着秦羽枫这边，弑魔的双目开合不止。

    这个时候，哪怕是他出手，也是来不及了。

    甚至还有对面的这一尊紫金长袍老者的对峙，他根本无法摆脱对方。

    “真的是没救了吗？”

    蛮刃，双手挥动之中，和那白帝剑强行的压制着自己的对手，却无力的很。

    “嗤――”

    尖锐的破空声已经出现。

    七焱王的进攻已经出现了。

    一双双的眼睛，齐齐的朝着这边看来。

    奇迹，秦羽枫已经创zào了一次次奇迹，但是这一次，所有人则是不看好的。

    境界上的绝对差距，那是天地法则般的存zài，断然不可能更改太多的，即便是越级战斗，秦羽枫也断然不能够达到这般程dù啊。

    “看来，真的得依靠你了……”

    面对着对方的袭杀，感觉到对面冲击而来的恐怖威能，秦羽枫的嘴角上噙着的笑意却越发的浓郁，但是这浓郁的笑意却也是越发冰寒起来。

    “锵锵锵！”

    体内之中，长鸣不止。

    “吼！”

    这一刻。

    又是一声虎啸爆开。

    彻底的爆开！

    “在我的身上这么久的时间了，这一次，就让你真正的额施展一番吧。”

    双目之中金晶色的光纹仿若两道冰霜之刃一般，在这虚空之上不断吞吐。

    “虎魄战刀――出！”

    “吼吼吼！”

    战刀长鸣。

    赤金色的光芒在秦羽枫的手中迅速的呈现开来。

    也就在这一刻。

    所有人，无不瞪大了眼睛，看着眼前的这一幕。

    一尊睥睨苍生的虎影，在这虚空之上，缓缓地演化出来。

    虎影显化，一股震慑九霄的无匹神威，生生的以秦羽枫为中心开始肆意的展现出来。

    刀气纵横！刀势极致！

    “这……这是什么？！”

    看到了这一幕的瞬间。

    所有人的心中唯有这一个想法。

    “嗤……”

    而还没有等到他们的想法落下，秦羽枫却已经狠狠地握住手中的赤金光芒，猛然的朝着对面杀了过去。

    “六帝之力，随我征战吧！”

    嘴里长啸，秦羽枫身上刀势惊天。

    “轰隆隆――！”

    六尊帝影，彼此吞吐。

    无法之域，施展而出。

    永恒之树，加持不止，近乎显化！

    “蓬蓬蓬！”

    七焱王的脸色，狠狠地骤变。

    无穷的力量压制而来，锋利的刀势劈杀下来，甚至于他手中的炎蟒战戟，都在哀鸣不断。

    “不可能！不可能的，我的炎蟒战戟乃是神器，神器啊，你怕什么？！”

    七焱王要疯了。

    他的炎蟒战戟上，竟然出现了颤栗的波动，仿若是在胆怯着某种可怕的存zài。

    但是，这一qiē，还没有等到他反应过来。

    一道璀璨晶辉的刀气，长达千米，已经狠狠地朝着他劈杀而落。

    “铛――！”

    刀戟碰撞！

    声音如黄钟大吕，更似天外之天有神铁抗衡一般。

    天穹之上，那睥睨的虎影，更似怒吼咆哮，无数的星辰都在猎猎颤抖，仿若是感觉到了什么恐怖的存zài一般。

    “噗……”

    七焱王的身躯，只感觉到一阵剧痛，随之嘴里一口鲜血已经喷洒而出。

    他的身躯倒飞而出，一对双目之中却已经露出了无法置信的神色。

    在他的肉身之中，一道睥睨的刀气，竟然生生的劈碎了他的出手，更加将他手中的炎蟒战戟生生的劈飞到半空之上，发出阵阵哀鸣之声。

    “镇压！”

    六尊帝影，纵横交织。

    拳痕笼罩，雷霆降临、寒冰侵蚀、晶辉闪烁……

    诸般的伟力，化作一道道的神瀑，扑杀而动。

    “轰隆隆――！”

    下一刻。

    七焱王的身躯，已经被重重的压制在这神瀑之下，每一道的神瀑，不亚于天外神山的巨大，厚重而强横。

    压制之中，七焱王的凄惨大叫声，清楚可见。

    “死的人――是你！”

    淡漠的声音，随着秦羽枫的掠起。

    他长发狂舞，粗犷而清秀的面容中，带着威严的姿态，战袍猎猎之中，身上的龙鳞清楚可见。

    遥遥的看上去，仿若一尊亘古不朽的战神一般。

    在那赤金色神光萦绕之中。

    手中之物，也已经呈现了出来。

    那里，一柄长达近乎两米的战刀，清楚可见。

    刀纹向前，虎影盘绕，刀鸣不止，大势扑面！

    “神……神器！”

    “他的身上也有一柄神器，而且明显品质不低！”

    “不，不只是因为是神器，神器之力虽然强横，但是却也不可能达到这般程dù啊！”

    面对着那秦羽枫神威莫测的样子，所有人的心中不断的惊呼和否决自己心中的想法。

    是的，即便是秦羽枫手中的虎魄战刀拥有着绝杀的神威，但是秦羽枫也得有这个力量驾驭对方，而且，七焱王的实力和境界都在那里摆着，即便是炎蟒战戟的等级比起虎魄战刀要低一些。

    却也不至于败得这么迅速啊。

    实则，他们谁都没有想到，此刻的秦羽枫已经将自身的龙鳞之力彻底的引动。

    一百五十锻龙鳞之力凝聚在一起，这是何等的神威。

    不要说这七焱王只是虚无境中的底层，哪怕是中层甚至是高层，单纯在近距离的抗衡中，也未必可以讨好。

    而且，秦羽枫的身上，还蕴藏着一道法则之力。

    刚才的刀势中，秦羽枫已经将这法则之力加入其中。

    让那七焱王的身躯，根本无力抗衡。

    “嗤……”

    身影闪烁。

    肉身中，晶辉四溢。

    众人只是看到秦羽枫一闪而动，下一刻，那七焱王的身躯已经被生生的劈杀成为了两半。

    “不……可能！”

    感觉到身躯上的剧痛，七焱王的嘴里竭力的吼道。

    他无法相信，自己竟然被一尊小小的无法境六段之辈给斩杀了。

    这绝对的不可能！

    奈何，事实就是如此的严酷。

    实际上，他低估了秦羽枫的实力，也低估了秦羽枫的底牌，若是他一开始就全力出手，未必会让秦羽枫一次次的挣脱，也未必会死的这般轻yì。

    “锵！”

    抚摸着手中的虎魄战刀，秦羽枫冷冷的看了对方一眼，眉心之上，一点晶辉快速闪烁。

    体内的不朽战魂之体已经闪电般的侵入到了对方的灵魂层面。

    斩草除根！

    秦羽枫断然不会让这个家伙的灵魂就这样子逃脱的。

    随着对方那灵魂的凄厉惨叫中，秦羽枫双目也缓缓地朝着紫金长袍老者等人看了过去，那双目之中，杀意何等的明显……