
    “吼！”

    怒吼之声，不断响彻。

    整个星空，随着这一声怒吼声的出现，似乎都要暗淡开来。

    这一刻。

    秦羽枫的身躯，手中的战刀，勉强的抗衡着对方的炎蟒战戟，但是身躯却从高空之上，被生生的压制下去，而且速度越来越快。

    “蓬！”

    终于，随着那火之龙蟒的凶残运转，秦羽枫的身躯已经再也无法遏制的被重重压制下去。

    他的身躯，仿若一刻坠落的星辰一般，被重重的打压下去。

    “轰隆隆――！”

    大地在颤栗。

    秦羽枫撞击大地，仿若陨落的星辰撞击地面，强大的声音，响彻云霄。

    “砰！”

    远处。

    百里之外。

    诅咒之王和那银瞳幻族的灰袍老者在一阵凶戾的撞击中，终于再次的分开。

    “那小子，死定了，你们当真以为自己可以抗衡我们吗？念你灵体之身修炼也是不易的，现在你还有这个机会，只要选择臣服，完全的可以让你活下去！”

    灰袍老者，身上的神光汇聚。

    星辰在这背后呈现，整个人宛如是一尊古朽的星辰王者一般，那杀伐的气息，让人心悸无比。

    “嗤”

    诅咒之王双目开合。

    诅咒之力，在他的身躯上弥漫，缠绕形成。

    背后的无法之域张开，密密麻麻的凄厉哀嚎声在跌宕不止。

    “是吗？”

    手中的亡灵之镰刀缓缓地在半空中挥动开来。

    体内的诅咒之力越发的凶戾，近乎要达到一种实体化的姿态。

    看着那远处，被尘土萦绕的地方，他的脸上却没有任何担忧之色。

    一对双目只是冷冽无比的看着眼前的对手：

    “你们，高兴的太早了点……这个人，从未说过没有把握的话！虚无境又能如何？你当真以为一个小小的虚无境，就可以斩杀他吗？”

    “大言不惭！七焱王何等的实力，哪怕是这小子再如何的妖孽，又能改变多少？现在的七焱王看似尽全力了，但是却还是没有真正的搏命，若是他的力量百分之百的开启，那小子死定了！”

    灰袍老者面容之中，带着讥讽的口吻冷笑道。

    “哗啦……”

    也就在这灰袍老者的话语刚刚落下的时刻，在那数十里之外的地方。

    所有的尘土，随着一道微风缓缓地拂过，原本的模糊空间，逐渐开始变得清晰起来。

    “不愧是虚无境强者的出手，那秦羽枫能够抵抗到这般程dù，也是足以自傲了。”

    “是啊，现在哪怕是陨落了，也是虽死犹荣了。”

    “什么叫哪怕陨落了，刚才的那一击可是不凡的很，七焱王大人手中的战戟，应该是传说中的神器，超越了次神器太多了，这股气息，隔着这么远的距离，我都可以感觉到无比心悸，所以，这秦羽枫是死定了！”

    “死定了！”

    诸强的嘴里不断的传音。

    声音之中，无不对秦羽枫此刻的生死，有了定论。

    秦羽枫这一次，有死无生！

    “嗤……”

    炎蟒战戟微微挥动，在这虚空中，划出一道撕裂长痕。

    七焱王的脸上淡漠非凡，双目开合中，已经朝着秦羽枫所在的位置上看了过去，现在的他，嘴角噙着丝丝的冷笑，在他看来，自己刚才的出手，配合上神器炎蟒战戟的神威，完全不是秦羽枫可以抵抗的。

    “哗啦……”

    也就在这众人还在彼此议论的时候，前方的尘土，也彻底的消散成为了虚无。

    在那里。

    一道深坑呈现其中。

    巨大的深坑中，有强大的能量不断的噼啪作响，更有道道的光华在其中呈现，这些光华，炙热非凡，正是那炎蟒战戟的气息在演化。

    但是，当注意到了那深坑的时候，所有人原本议论的声音，已经停顿了下来，不止如此。

    更加在这面容上，震惊无比的表情在呈现而出。

    “唰”

    原本嘴角噙着冷意的七焱王，脸上肌肉，猛然的一阵抽搐。

    在他们的面前，深坑之中，一道身影，竟然缓缓地起身而动。

    缓慢的动作，似乎不出奇，但是看着那一道身影的那一刻，所有人的表情无不呆滞了开来。

    因为那身影的主人不是别人，正是被大家认为必死无疑的秦羽枫。

    “这不可能！”

    七焱王的嘴里发出了震天咆哮声。

    他的脸上肌肉都在疯狂的扭曲，眼珠子恨不得在这个时候都要瞪出来。

    眼前的这一幕，让他无法接受，一个明明要死定的人，为什么还可以存zài着？

    这是为什么？为什么？

    “噼啪……”

    道道的逆流般的神光，在秦羽枫的身躯上开始缠绕开来。

    他的双目凝神，嘴角上噙着淡淡的笑意。

    刚才的出手，七焱王确实耗费了不少的力气，若是换做了任何的一尊无法境六段强者，都是必死无疑。

    甚至不只是无法境六段，即便是一尊拥有着如弑魔这般修为的无冕王者，都得死！

    可惜的是，秦羽枫并非寻常之人。

    他的身躯乃是以阴影巨龙之力炼化出的绝对身躯，在这其中蕴藏的威能，根本不是一般人可以想象到的。

    “嗡”

    随着秦羽枫的身躯缓缓地踏足而动。

    在他的肉身表面上，一道道龙鳞缓缓地呈现开来。

    这些龙鳞仿若从他的肌肉内部生长出来一般，缓缓地蠕动之中，整个人的身躯，都迅速的布满了片片龙鳞。

    “嗤……”

    双目开合。

    秦羽枫的脸上表情也开始变得疯狂开来。

    永恒之树的生命之力，发出了无尽的光辉，瞬息而已，秦羽枫身上的伤势已经恢fù了大半。

    只是短暂的时间中，他的伤势已经恢fù如初。

    看着自己手中的冰魄战刀，在上面，此刻已经呈现出了道道的裂纹。

    这裂纹，正是秦羽枫和对方抗衡的时候，所出现的。

    神器之力何等的强大，无论是破坏力，还是防御力，都不是寻常的兵刃可以承受的。

    根据秦羽枫的猜测和感觉，眼前那七焱王手持的炎蟒战戟，在品质上，不算高，应该是最为低级的神器之一。

    但是，哪怕只是最为低级的神器，却也依旧让人难以承受。

    “辛苦了……”

    抚摸着刀身，秦羽枫喃喃的低语道。

    “神器吗？”

    双目眯起中，一缕缕的煞气，从秦羽枫的体内开始弥漫。

    “不可能！我不信！我不信！你该死！”

    终于。

    在这一刻。

    那七焱王也反应了过来。

    在他的背后，身上的无法之域疯狂的展开。

    密密麻麻的炎影，更是吞吐日月，睥睨十方，踏足而出。

    “锵！”

    手中的炎蟒战戟，迅速的发出一道长鸣，一缕龙蟒光纹，在他的身躯上不断的缠绕开来。

    “哪怕是你这一次不死，但是，你的结局却也是必死！”

    狠狠地看着秦羽枫，七焱王的嘴里疯狂咆哮道。

    “是吗？”

    秦羽枫噙着淡淡的冷笑，不咸不淡的说道。

    “轰……”

    面对着秦羽枫这般姿态和口吻，七焱王彻底被激怒了。

    身上的威能爆开。

    手中的炎蟒战戟，已经狠狠地催动开来。

    即便是这个时候的秦羽枫，看上去躲过了七焱王的一次次进攻，但是谁都清楚，七焱王的实力乃是虚无境的强者。

    无论如何，秦羽枫躲得过一时，但是却绝对无法躲避自己必死的命运。

    “战！”

    龙鳞爆涌。

    秦羽枫的身上战意狂暴涌动，一股睥睨的龙威，狠狠地肆虐开来。

    “轰……”

    他身上，刀势迸发。

    整个人，化作了一柄不朽的神刀一般，开天碎地，无法无天！

    “轰隆隆――！”

    更有那背后的六尊帝影，每一尊都是神威弥漫，震慑十方。

    他们或者拳痕滔天，或者雷霆闪烁，运转之间，在这秦羽枫体内的《神魔天脉之术》运转下，所有的威能，无不施展的完美和融洽。

    《神魔天脉之术》虽然只是一种辅助绝学，但是在品质上绝对不低，甚至秦羽枫的体内那大光明之力无比强横，但是在这般绝学的融合之下，依旧运转如意。

    帝影滔天。

    每一尊，无不仿若一尊尊不朽的神山一般，头上，星辰萦绕，脚踏大地，无敌八荒。

    “锵锵锵！”

    所有的炎影，在遭遇了那帝影的时刻，无不发出了近乎金属般的撞击声。

    声音阵阵，杀意滔天！

    两者的交手，在瞬间，便已经彼此形成了上千次的碰撞。

    “轰――！”

    终于，又是一道绝对的意志碾压而落。

    秦羽枫的身躯，被重重的打飞出去。

    “滚！”

    双臂震动。

    一尊尊的腐朽之手开始呈现，巨大的手印，如幽暗的魔山一般，快速的将前方的桎梏洞穿。

    但是，所有人无不清楚。

    现在的秦羽枫，根本不可能抵抗太久。

    凭借着神器之威，秦羽枫是不可能抵抗的太久的，更加不要说，现在的七焱王在境界上也是超越了他太多。

    “锵……”

    冷不丁的。

    一道火焰吞吐。

    七焱王的速度仿若光耀一般，骤然出现在秦羽枫的面前。

    “镇压！”

    滔天伟力、炎影开合、战戟长鸣！

    诸般重重，融合在了一起，所到之处，无不碾压成为了齑粉。

    “蓬蓬蓬！”

    杀红眼的七焱王，根本是无所顾忌，更有五六个躲闪不及的强者，肉身在瞬间化作了齑粉消散在虚空之中。

    “神器之威，太强大了……”

    看着那炎蟒战戟的神威，众人无不暗自的感叹道。

    “神器吗？可不是你所独有之物！”

    看着那苍穹之上，轰杀而来的战戟锋芒，秦羽枫的嘴角掀起了一丝淡淡的寒意。

    “战斗……也似乎该结束了！”

    声音淡漠，却如同万钧神山压制一般，铮铮有声。

    “吼……”

    随着他的话音消散。

    一道睥睨纵横的虎啸，终于，从秦羽枫的体内，缓缓地传荡开来……