
    “哼！”

    随着秦羽枫的咆哮。

    诅咒之王早已有了反应，在一声冷哼掠起，他手中的亡灵之镰刀，已经迅速的挥动开来。

    “轰隆隆……”

    背后，他的无法之域展开。

    横扫而动，方圆数万米之中，一股巨大的诅咒之力开始降临。

    作为原本的王者，他的实力何等强横，现在虽然到了全盛时期的八成层次，足以堪比无冕王者的地步。

    “蓬！”

    诅咒之术开启中，那空间之中更是萦绕道道的幽暗光华，这墨先生的身躯被这诅咒之力侵蚀，忍不住的闷哼一声。

    “是他！”

    蛮刃的脸上表情也开始变得狞恶异常。

    双目之中，凶戾的光芒快速的一闪而动。

    “想走，你走的了吗？”

    轰――！

    血光弥漫。

    他的无法之域也迅速开启。

    “蓬！”

    一道巨大的血光，形成残月般的姿态。

    残月垂落，化作一道恐怖的刀罡般，狠狠地劈杀过去。

    “砰！”

    顿时之间，那“墨先生”身上的战袍，被生生的绞碎，肉身更是哀鸣不止，被强行的镇压在了地上。

    “噗……”

    一口鲜血喷洒。

    所谓的墨先生也露出了真容。

    对方的脸上带着一抹霸气和凶狠，样子和秦羽枫印象中的赵天王完全不同，但是看到了对方的眼睛之后，秦羽枫却可以肯定这个家伙的身份。

    他，正是在自己手中多次逃离的赵天王本人！

    赵天王，当初和秦羽枫结怨，更加在秦羽枫手中一次次的离开了，而他的身份，更是当初的万魔圣王的弟子。

    而对方曾经设计过秦羽枫多次，却屡屡的逃出，可以说，此人像极了秦羽枫心中的一根毒刺。

    而且，还是一根随时都会刺痛一番秦羽枫的毒刺。

    “没有想到，当初的赵天王，竟然会选择更改面容，甚至变成现在的墨先生！”

    秦羽枫的嘴角带着丝丝的杀伐弧线，冷冷的说道。

    对于这个人，秦羽枫没有任何的好感。

    若非是因为对方，他也不会遭遇到那么多不该出现的麻烦。

    “秦羽枫……我也没有料到，当年的那只蝼蚁会变成今日的这般强横，不得不说，你的成长，着实的让我感觉到惊讶啊！”

    “你也很让我惊讶，看来，你已经将万魔圣王斩杀了啊！”

    现在的赵天王，气息上和当年的万魔圣王颇为的相似，但是和赵天王当初本体上的气息却是有很大的差距的。

    如果说，当年的赵天王有着一丝普通人的那种气息，现在的他，已经阴冷到了极点。

    这种变化，若非是秦羽枫熟悉对方，恐怕还真的是无法认出他。

    “哼……”

    面对着秦羽枫的说法，赵天王的嘴里不由的一声冷哼。

    一对双目，死死的盯着秦羽枫，他再次的开口了：

    “秦羽枫，我不得不承认，当初的我小看了你，或者说，你被所有人都小看了，没有想到，谁都不会想到，你会达到这般程dù，连虚无境都不是你的对手，但是你却连自己的女人都保护不了，这将会是你最大的悲哀！”

    “你说什么？！”

    赵天王的话让秦羽枫的心中不由得一震。

    “无暇，是无暇！你把她怎么了？！”

    冷冷的看着赵天王，秦羽枫的身上杀意已经疯狂的暴动起来。

    “呵呵呵……既然你已经打算杀了我了，那我也没有任何的理由告sù你了！不过，我唯一能告sù你的便是，你杀了我，也救不了你的女人！”

    眉头蹙起。

    秦羽枫的脸色变得要多么阴沉就有多么阴沉。

    那一对丹凤眼眸，开合之中，已经没有了往日的清秀晶莹，有的只是无尽的寒意。

    玉无瑕，当年在这灵皇宗的时候，秦羽枫就欺骗过对方，所以说，秦羽枫亏欠对太多太多了。

    乃至是到了后来，秦羽枫还是和她分开了。

    这么长的时间，秦羽枫一直都在担忧对方，但是却总是没有这个机会回到灵皇宗中。

    当初他便担心的很，现在看来，他所担心的事情，终于是发生了。

    玉无瑕，出事了。

    “赵天王……如果说无暇出了任何问题，我发誓，你不会死，但是你这辈子都将会在无尽的炼狱中度过！”

    秦羽枫的声音，似乎很淡。

    但是听到了秦羽枫的声音，原本还是宁死不屈的赵天王，身体却忍不住的一颤。

    那眼神中，首次露出了一抹胆怯的光芒，虽然这种光芒只是一闪即逝，但是他却真的胆怯了。

    看着秦羽枫那一对淡漠无比的眼眸，甚至是在那瞳孔深处，除了淡漠之外，竟然全无他物。

    如此的表情，让他的心中无法遏制的升起了一股子寒意。

    现在，他可以肯定，眼前的秦羽枫没有说谎，他说的乃是实话，秦羽枫真的会让他无法做主自己的生死，甚至会受到无法现象的磨难。

    “你……想要问什么!”

    终于。

    只是微微的沉默之中，赵天王选择了屈服。

    “不过，秦羽枫，你若是说，想要得到自己想要的信息，却还是继续要杀我，那你不要妄想了，我可以发誓这辈子不和你为敌，但是你必须保证我的性命，否则的话，你即便是杀了我，也断然的不会得到丝毫的信息！”

    “这需要看你的信息是否重要了！”

    秦羽枫冷漠的看着对方。

    身上的寒意，越发的浓郁起来。

    他现在的心中已经焦急到了极致。

    玉无瑕，乃是他亏欠无比的女人，可以说，他亏欠对方太多太多了，若是玉无瑕出了任何的问题，此生，都将会成为他的憾事！甚至永远无法原谅自己！

    “我以自己的灵魂起誓，此生断然不和秦羽枫为敌，不和秦羽枫的亲人朋友为敌，此生再也不会设计秦羽枫和他的亲人朋友，若违此誓，灵魂将会永远遭受炼狱之苦，生生世世不得轮回！”

    赵天王的面容上一阵凝重，终于的，一咬牙，手指迅速的一顿，随之一滴血珠滴落下来。

    在他的身上，更是有一道灵魂之力迅速的演化，化作了一道古老而邪恶的血色符文，狠狠地钻入到了这血滴之中。

    “嗡”

    下一刻。

    这血滴已经出现在了秦羽枫的面前。

    “灵魂血誓！秦羽枫，你现在该满意了吧，我只想要活着！”

    看着秦羽枫，赵天王的嘴里大声的吼道。

    “是真的！”

    在这一侧的诅咒之王，悄无声息的对着秦羽枫传音说道。

    “哼……”

    秦羽枫的手掌微动中，将那一滴血珠融入到了自己的体内。

    随之，他感觉到了，一道强大的灵魂在他的掌控之中，而这种掌控的感觉，无比清晰，源头正是来自于赵天王这边。

    也就是说，现在的赵天王的生死，已经掌控在了他的手中。

    甚至是他的一念之间，就可以让赵天王的灵魂崩溃掉，而这个灵魂血誓，已经算的上是最为凶狠的誓言之一了。

    而赵天王本人，若是胆敢招惹秦羽枫、以及秦羽枫的亲人和朋友，都将会遭受到这个誓言的反噬。

    “好！”

    现在，赵天王的生死，已经不由他本人掌控，秦羽枫想要斩杀他，也没有多少兴趣，而现在最大的目的，还是得到玉无瑕的信息。

    “你知道灵皇天吗？”

    看着秦羽枫，赵天王缓缓地开口道。

    “灵皇天？！”

    听到了这个名字，那蛮刃的脸色上顿时闪烁出了一抹狞恶。

    “怎么可能？这个家伙难不成是出关了吗？不可能啊，这混蛋一直都在闭生死关的，怎么可能出现？”

    随着这个名字的出现，蛮刃明显的已经开始失态了。

    “是的，就是他，这个人，秦羽枫你也许是不知道的，但是此人在整个灵皇宗中都是绝对不可忽视的存zài，可以说，灵皇天才是这灵皇宗的正统，也是灵皇宗的真正继承者，只不过，当初的灵皇宗乃是以青鸾王为主，所以，他这个灵皇一脉已经失去了做主的权力！”

    “既然如此的话，玉无瑕和他有什么关系？”

    秦羽枫的眉头蹙起，再次问道。

    “确实是没有什么关系的，不过，和你的那个女人的师尊，有很大的关系，玉无瑕的师尊，应该便是青鸾王吧，而现在，灵皇天已经出关了，甚至是在这实力上也早已冲破了原本的桎梏，进入到了称号王者的层次，当初的我们还有着一次短暂的合作，不过，那个合作之后，我们也彼此分离，在这分离之前，整个灵皇宗已经在暗中易主了，现在来说，恐怕灵皇天已经得势了！”

    “噼啪！”

    手掌狠狠地握住。

    五指之中，发出了阵阵的噼啪做响声。

    秦羽枫的心中已经开始无比焦急起来。

    势力争夺。

    这种事情在宗门中很是常见的。

    当年，他所在的宗门，便是出现过这种事情的。

    对于这所谓的灵皇天，他是不清楚的，但是时间现在已经发生了这么久了，整个灵皇宗恐怕已经是那灵皇天的人了。

    而作为青鸾王的弟子，无暇，一定有危险！