
    “灵皇天此人，不可小觑，对方的隐忍功夫，绝对不是你可以想象到的！”

    看着满脸疯狂的秦羽枫，蛮刃表情狞恶的说道。

    “此事，不可大意了，当初本座，就是在他们灵皇一脉翻了个跟头，差点的被生生世世镇压下去。所以说，你若是想要意气用事的话，一定会出事的，哪怕是现在的你有着战胜无冕王者的层次，但是却也不能大意了。”

    “不错！他的话也没有什么错误。”

    赵天王点点头的认可道。

    “我倒不是为你的安全着想，但是你若是死了，我的灵魂也会因为这灵魂血誓的效果，受到无法想象的伤害，那青鸾王这个女人，可不是简单的人物，她在这灵皇宗中，掌控多年，而那灵皇一脉更是隐忍的很，并非只有灵皇天一个人，这一次灵皇天的突破，诡异的很，当初的我也不知道原因，所以说，你不可大意了……”

    “你走吧！”

    冷冷的看了赵天王一眼，秦羽枫缓缓地说道。

    “……多谢！”

    难得的，赵天王对着秦羽枫拱手说道。

    随之，头也不回的选择了离开。

    现在的他，对于秦羽枫已经没有任何翻牌的机会了。

    甚至是秦羽枫若是出现了什么问题，倒霉的还会是他本人。

    这也正是灵魂血誓所带来的恐怖效果。

    “就这样子让他离开？”

    看着秦羽枫，众人显然有些不解。

    刚才，赵天王可是对他们下狠手的，以秦羽枫现在的能力，甚至灵魂之中一个心思，都足以让赵天王彻底死去，或者说，秦羽枫不去出手，以在场之人的力量，也可以将其斩杀的。

    “这个家伙，已经没有资格和我为敌了……”

    看着赵天王的背影，秦羽枫淡淡的说道。

    此人。

    心高气傲，精通算计，但是到头来却是满盘皆输，这对于赵天王而言，未来已经完全没可能翻牌了。

    况且，以秦羽枫现在的程dù，他完全不惧怕对方的阴谋，杀了对方，根本只是眨眼而已。

    “现在，我们必须抓紧时间选择离开，蛮刃，你将这灵皇一脉再给我好好的解释一下。”

    虽然赵天王已经将事情说了个大概。

    但是对方毕竟了解的不多，而秦羽枫感觉到，这事情似乎并不是那么的简单。

    蛮刃在灵皇宗被镇压了多年，封印了漫长的岁月，对于这灵皇一脉也是有着很多了解。

    所以秦羽枫选择询问他。

    “灵皇一脉，这就是一群伪君子，或者说，当年的灵皇宗，就是一群伪君子创建的，但是，他们灵皇一脉的实力和血脉传承确实是不凡的，现在的灵皇一脉剩下的唯一后人便是这灵皇宗的宗主灵皇天了，灵皇宗的真正掌控之人则是青鸾王，你也是知道的，不过，有一点，你可能没有太多了解，那就是灵皇团……！”

    “灵皇团？”

    这个名字，秦羽枫确实是第一次听到的。

    “对的，灵皇团，这是一群死忠，绝对的死忠之人，唯一效忠的便是灵皇一脉的人，除此之外，任何人都无法撼动他们，而且，这些家伙们，在灵皇一脉败落之后，也选择了归隐，谁也没有办法知道他们的踪迹，当年的灵皇一脉也是有王者的，所以说，我猜测，他们的身上肯定有着可以遮盖王者搜索之物，所以才可以隐藏这么多年，而灵皇天这一次能够成功扳倒青鸾王，不只是实力变得强横起来，更加有可能是灵皇团在推波助澜……”

    “灵皇团……灵皇团……”

    眉头微微的蹙起中，秦羽枫的脸色上已经变得有些凝重起来。

    事情，显然比起他想象的还要麻烦。

    但是。

    这一次，他必须离开这里，选择进入到这灵皇宗。

    在那里，不只是有着自己的心爱女人，还有自己的师尊。

    “酒如命，这个家伙不知道怎么样了……”

    想到了在这灵皇宗中，仅有的一个算的上是朋友的家伙，秦羽枫的身上气势骤然的爆涌：

    “全力搜索剩下的战府，然后……离开这里！”

    看着众人。

    秦羽枫沉声喝道。

    “冲！”

    此刻。

    所有人无不从秦羽枫的身上感觉到了一股焦躁的气息，虽然这股气息被对方身上的气势压制下来，但是在场之人，却依旧可以感觉到。

    尤其是梵凤依和夜雪珑，两者都是女子，本身的感觉上便敏锐的很，在这秦羽枫的身上，她们更加感觉到了一股子焦躁感在秦羽枫的心中不断的增强着。

    两女都是聪慧之人，因此可以从这秦羽枫的焦躁中感觉到，秦羽枫现在担心的恐怕不只是灵皇宗，还有灵皇宗的人，而且这个人还是个一个和秦羽枫关系不浅的女人。

    “轰……”

    随着秦羽枫的神威展开。

    现在的诸强，早已清楚了秦羽枫的实力是多么的强横。

    况且。

    现在的秦羽枫身边聚集的强者，可是有堪比无冕王者这般强横的存zài，他们更是没有人胆敢去找死。

    “没有想到，竟然获取到了这么多的好处……”

    弑魔此刻，像极了一个没见过世面的穷人一般。

    那双目都要泛光开来。

    手中的动作不断的动着。

    他虽然乃是无冕王者，但是现在却绝对没有了王者的风范。

    整个人近乎崩溃，不断的来回寻觅着，嘴里还一个劲的嘀咕着，那样子，就差流口水了。

    作为无冕王者，自然是身居要位，但是任何的武修，想要修炼成为顶尖之流，资质和机缘都是不可缺少的。

    在这时空次元中，乃是以天穹圣皇演化出的一道世界，其中蕴藏的东西，自然不是寻常之人可以想象到的。

    不要说是无冕王者，即便是一尊称号王者，都得心生觊觎的。

    剩下的战府，现在只有两尊。

    其中的一尊，蕴藏着恐怖的藏书。

    这些藏书乃是诸般的绝学和记载。

    阅读之后，对于精神之力和魂道之力等等的非真元类力量有很大的提升，至于另外的一尊战府，则是蕴藏着大量的兵刃。

    这些兵刃森罗万象。

    甚至有一部分的威力比起这寻常的神器，也是丝毫不差的。

    一共有二十一柄，秦羽枫挑选了三件之后，剩下的则是都交给了众人……

    时间。

    正在逐渐的减少。

    随着这无冕王者的侵入，也预示着这一次的时空次元历练将会结束。

    不觉间，秦羽枫等人在这里已经历练了达到了一年多的时间中。

    在这一年的时间中，他的实力可谓是有了莫大的提升，终于在离开之前，达到了无法境七段的层次上。

    “嗡”

    默默的盘坐在一道战府中。

    秦羽枫的身上真元运转，绝学开始演化。

    整个空间，随着他的绝学运转，明显的开始吞吐不止。

    隐约之间，伴随他的呼吸之间，可以清楚的看到，空间正在舒张和束缚。

    开合之间，一股股的元气和能量，正在他的体内迅速的灌注其中，而后演化成为他的本源力量。

    “随着我的修为步入到了无法境之后，我的力量，似乎正在疯狂的进步，而且，《龙鳞霸神诀》也进入到了一个无法想象的程dù，现在的龙鳞之力再次苏醒了二十段，一共达到了一百七十段的层次，这种进步是我以往不敢想象到的……”

    不要说是秦羽枫无法想象。

    若是在这亘古之间，修炼过这绝学的其他强者见识到了这一幕之后，也会无法置信的很。

    毕竟，秦羽枫的这种进步，已经无法用神速来形容了，这近乎就是一种妖孽般的冲击速度。

    作为太古时代最为难以修炼的绝学《龙鳞霸神诀》想要修炼和进步，每一步都需要耗费寻常绝学数倍、几十倍乃至是千百倍的程dù上。

    “血脉之力……我的血脉之力，演化出了诸神国度，威力上似乎也开始随着我的无法境开启，变得更加强横！这血脉到底是什么血脉？”

    修炼之中，秦羽枫也开始找到了关于自身进步神速的缘由。

    随着自身力量的不断提升，自身的血脉之力，似乎也开始越发的强横起来，这也让秦羽枫越发的好奇，自己的母亲到底是什么身份，为什么这血脉之力会如此的强横。

    甚至也正是因为自身血脉的强横之处，秦羽枫在战斗之中，也没有动用过诸神国度的力量。

    这也算是为了给自己留下一道底牌。

    “暂时也管不了那么多了，现在的我，虽然距离横扫十方，还有不小的距离，但是若是说想要睥睨一方，却也不是没有可能的，母亲……等我！”

    看着那苍穹。

    秦羽枫的嘴里喃喃低语道。

    “唰……”

    也就在这个时候，秦羽枫的面前已经多了一人。

    “弑魔前辈，有什么事情吗？”

    看着眼前之人，秦羽枫的眉头微动。

    来者，正是白小佟的师兄，无冕王者，弑魔！

    “距离这时空次元关闭的时间，已经没有几日了，所以，我想和你说明一下你现在的处境！”

    看着秦羽枫，弑魔笑眯眯的表情微微的一阵收敛，口吻严sù的说道……