
    “处境吗？”

    秦羽枫的眉头微动。

    这个问题，他也是想到过的。

    不过，比起弑魔而言，他还是想听取一下对方的想法。

    “弑魔前辈有什么想说的吗？”

    听闻到了秦羽枫的话，弑魔微微的点点头，脸上挂着一抹满意的神色，显然秦羽枫的回答，他颇为的满意：

    “现在你的处境，很是危险，你在这里斩杀的强者，肯定已经是不在少数了，其余的人，倒也并非难事，有了青龙大人和师尊狂狮庇护你，你完全不会有什么问题的，不过，那三大域主以及这银瞳幻族的人，你不可大意了，其次便是关于那智慧神殿，你斩杀了智慧神殿微来的继承者慧剑，这个梁子已经算是结下了，自然，他们等你出去之后，也会压制你的……”

    弑魔将秦羽枫所能够遭遇的最强大几波强大势力逐一的说明了起来。

    对此，秦羽枫没有说话，只是微微的点点头。

    虽然，这其中的事情，他也想到过了，但是却没有弑魔所想的这么细致。

    “或许，大域和大域之间的战斗，也要开启了……”

    深深的吸了一口气。

    弑魔的脸上挂着丝丝的笑意。

    只是这笑意之中，却满是疯狂的杀伐和寒意。

    “已经数百年的时间，没有见到过大规模的战斗了，真是颇为的期待啊……”

    说这话的时候，弑魔的口吻中，寒意越发的强横了数分。

    显然，这大域之间，也并非和平。

    两者再次的交流了一会儿之后，弑魔也随之选择了离开。

    感觉到了弑魔的离开，秦羽枫的心中却也开始暗暗的思考起来。

    现在自己身上的底牌是很多的。

    虎魄战刀，现在的自己已经可以施展对方的神威了，虽然这算不得虎魄战刀百分百的神威，但是秦羽枫却也可以感觉到，自己和那无冕王者战斗已经不是什么问题了。

    只要不是遭遇到这虚无境中的高层强者，一qiē都是可以摊牌的。

    “而且，即便是虚无境中的强者，那也未必不是没有一战之力的……”

    现在的秦羽枫，体内还有着几张底牌没有施展出去。

    域主神印、血脉之力等等的底牌，每一张都是可以在关键时刻翻牌的。

    “而且，有了青龙域主和狂狮域主的庇护，一qiē都可以改变……”

    正在沉思之中，一阵淡淡的幽香，也缓缓地在飘出。

    抬头看去。

    一张俏丽绝世的容颜已经出现在了秦羽枫的面前。

    正是梵凤依。

    此刻的梵凤依，俏脸没有被丝巾所遮盖，那无双容颜完美的呈现在了秦羽枫的视线中。

    “你来了……”

    看着梵凤依，秦羽枫笑了。

    “嗯……出去之后，你是不是要和他们战？”

    凭借着超凡的智慧，梵凤依已经隐约间的猜测到了，秦羽枫和这梵妖等人明显是有仇恨的。

    而根据梵凤依的猜测，这秦羽枫的仇恨，真正源头还并非是梵妖他们本身，反倒是他们背后的势力。

    “是的，出去之后，大战恐怕是无法避免的。”

    “我和你一起，而且，在外界，我的师尊他们也在那里，他们不会坐视不理的。”

    得到了肯定的回答，梵凤依不由得一阵焦急。

    “没事的，这个时候，不需要让珈蓝净土牵扯进来。”

    秦羽枫拒绝了梵凤依的好意。

    这不是看不起珈蓝净土，甚至相反，秦羽枫感觉到，珈蓝净土肯定是不简单的，乃至即便是他都有些低估了这珈蓝净土的底蕴所在。

    经历了这么长的时间之后，秦羽枫的见识和阅历已经超越了以往，他感觉到自己以前对于珈蓝净土的判断还是错误的。

    珈蓝净土神秘莫测了这么久，一直都是表xiàn的超凡的姿态和地位，而且，有很多的势力试图沾染到珈蓝净土的内部。

    却无不都失败了。

    倘若说，珈蓝净土没有真正的底蕴，那是绝对不可能的事情。

    “你……会死的。”

    想到了这梵妖等人背后的势力，梵凤依忍不住的俏脸上一阵焦急。

    “不要为我担心的，我没有那么容易死的，我还有很多的事情需要我去做……”

    秦羽枫宽慰道。

    “他们的势力，你根本是不会知道的，梵妖的背后乃是妖炎域主，而其他之人的背后则是大罗域主和血饮域主，他们已经多年没有出手了，你若是在这个时候选择和他们为敌，还没有这个底蕴啊。”

    “真的没有这个必要为我担心的，你放心，我不会死。”

    秦羽枫肯定的笑道。

    看着那略显稚嫩，却又坚毅非凡的脸庞，梵凤依忍不住有些失神。

    玉手挥动之中，不由得在那脸庞上微微的触摸下去。

    “我是珈蓝净土的圣女，每一代的圣女都有一个规矩，除非是有了喜欢的人，否则面容上的遮盖是不会摘取的……我等你！”

    美眸流转，梵凤依俏丽的脸蛋上，挂着丝丝的红晕，但是那美眸中却闪烁着无比坚定的神色。

    “你……”

    秦羽枫的脸色上微微一变。

    两者之间，虽然是同生共死经历过，但是彼此之间却依旧有一层窗户纸没有打破，他们彼此之间，维系着原本的平衡。

    秦羽枫对于梵凤依是有好感的。

    但是这种好感，却也没有被他所打破。

    并非是不喜欢梵凤依，也并非是不想和对方交往，而是现在秦羽枫感觉到自己亏欠之人实在是太多了。

    比如烈颜，比如颜如幽，这两个女人都被他所占有，而他还没有寻找到两人，所以说，他不敢去探求其他的感情。

    “你不喜欢我？”

    看着秦羽枫那略显呆滞的样子，梵凤依的俏脸不由得微微失神，很快那美眸之中，更是闪烁出了丝丝的晶莹。

    “没……没有……”

    看到了这小妞的这般姿态，秦羽枫如何猜测不到对方想的是什么。

    顿时慌忙的讪笑起来，双手更是不知道该如何的动作。

    “噗嗤……”

    看着秦羽枫，那手忙脚乱的样子，梵凤依的嘴里不由轻笑一声，泪珠子却还是忍不住的滚落下来。

    梨花带雨般的俏丽容颜，看的秦羽枫再次一阵失神。

    严格的说，梵凤依虽然并非是秦羽枫认识到的女人当中，最为绝世动人的一个，但是对方的身上，那圣洁的气质，却绝对是超凡脱俗，绝无仅有的一位。

    “我会等你的……你可是第一个让我心动的男人！”

    玉手慢慢的抚摸着秦羽枫的脸蛋，梵凤依的语气中，越发的坚定。

    如此的回答，着实的让秦羽枫心中那叫一个苦笑啊。

    美人情深，秦羽枫完全不知道该如何拒绝，或者说，他也不想去拒绝。

    “你知道，我们珈蓝净土为什么如此的受人所追捧吗？或者说，珈蓝净土的弟子，为什么那么多青年才俊想要获得到她们吗？”

    “是因为珈蓝净土的强大？”

    秦羽枫不由得说道。

    但是很快，他却知道，这一点理由根本是不成立的。

    “笨蛋，因为我们修炼的绝学是不同的，只要得到了我们……第一次……就……就可以让实力进步的很快。”

    说到了最后，梵凤依的声音可谓是轻微的难以听清，若非是秦羽枫的实力惊人，还真的是无法听清对方具体的话语。

    “而我的血脉，乃是‘净世神脉’和‘女帝神脉’两种……”

    “女帝神脉？！”

    第一种神魔血脉，秦羽枫未曾听闻过，但是第一种血脉秦羽枫却有所耳闻。

    这种血脉，必须是祖先有女帝诞生，才可以拥有的。

    也就是说，梵凤依的祖先，曾经是大帝。

    “是的，女帝神脉，我的祖先乃是凰帝！”

    梵凤依给予了秦羽枫肯定的回答。

    “凰帝？！”

    秦羽枫的脸色狠狠地一顿。

    这个名字，可谓是载入史册的存zài。

    如果说，无情天皇乃是莫测的女强者，女枪皇乃是杀伐遍野的女杀神，那这凰帝则是货真价实的绝世女帝。

    对方实力脱俗，盖世无双，绝世容颜和实力，奠定了她的传奇一生，如此的人物，秦羽枫自然是清楚的。

    “而这两种神魔血脉，也让我在修炼中，速度迅速的很，而且，若是和我喜欢的人进行……修炼……会让他的实力提升的更加恐怖……”

    说道了‘修炼’二字，梵凤依的俏脸现在已经红的仿若是一枚诱人的苹果一般，让人食指大动的很。

    对方嘴里的‘修炼’可不只是简单意义上的修理，秦羽枫自然清楚对方的意思。

    或者说，如果这个时候，还不懂的话，那他真的就是一个白痴了。

    梵凤依这么说，显然也是因为她想要在秦羽枫离开这里，给他最后的一次帮助，全身心的帮助。

    “你……”

    看着梵凤依，秦羽枫的声音都有些不知道该如何发出。

    “不要说话……”

    梵凤依的俏脸绯红一片。

    玉手挥动之中，一道能量快速的发出，将这四周严严实实的包裹开来，形成了一道他人无法看穿的结界。

    软玉在怀。

    此刻，梵凤依已经红着脸开始主动起来。

    这个时候，谁能拒绝这般‘美意’，秦羽枫更加不是什么初哥，虽然严格意义上，他还是个‘初哥’，但是现在，本着最为原始的领悟，很快，在这结界的内部，已经有淡淡的欢悦传出……