
    轰隆隆！

    雷霆般的神威，在秦羽枫的诸身开始涌动。

    这雷霆之力，响彻云霄，但是在妖炎域主等人的耳边，却更似乎是近距离的炸雷一般。

    震得他们，脸色要多么的难看有多么的难看。

    “域主神印？！”

    终于。

    妖炎域主的脸色在几经变化之后，再也忍不住的叫了起来。

    能够让域主级的人物失声叫嚷起来，甚至还是老牌域主，足以想象到，此刻的妖炎域主心中的震撼是多么的惊人。

    “呵呵呵，好眼力，大罗域主，同样是域主，你有什么资格和我叫嚷！”

    身上，莫测的光纹，垂落无上神瀑般的能量，秦羽枫驾驭天穹一般，傲然的站在其中。

    “不可能的，你怎么可能继承域主神印？！”

    看着秦羽枫，蚀麟域主忍不住的怒斥道。

    域主神印啊，这是每一尊域主的信物，是标志，更是身份的象征。

    而每一位域主在陨落之后，这绝对是一件大事情，所以说，对于诸位域主吞没对方的势力都是一件值得庆祝的事情。

    秦羽枫身上的域主神印，肯定是最新才吞噬掉的。

    “难道说是从那时空次元中得到的？不对啊，域主神印想要炼化，没有十几年的时间那绝对不可能炼化成功的，即便他有通天之能，也是难以做到的！”

    不只是这诸位域主在啧啧称奇，甚至在场之人的其他强者脸色上也变得古怪非凡。

    “竟然是一尊域主级的强者，这怎么可能？他所掌控的大域是什么？”

    “即便是域主又如何？我猜测啊，这肯定是从那时空次元中炼化掉的，嘿嘿嘿，那时空次元存zài了无数的岁月了，即便是他炼化掉了一道域主神印又如何？一个个的域，还得需要他去重新掌控，而且，想要掌控的话，势必会和其他的域主对峙和战斗，所以说，这域主神印虽然神威依旧，他却没有域来掌控，还是废物一个。”

    “不错，确实是如此！”

    周围的议论声，不断响彻，不过，也有人在暗中的观察着这一幕，对于秦羽枫的身份，也是越发的好奇起来。

    “管你是什么人，给我拿下！生死不论！”

    妖炎域主的耐性，分明已经减弱到了极致，嘴里大声的喝道。

    “是！”

    诸位域主神卫的嘴里齐齐的喝道，更有那银瞳幻族的强者们，双目演化星辰之力，杀伐的气息，弥漫到了极致。

    “师尊，要不要出手！”

    梵凤依忍不住担忧无比的对着身边师尊，颜月长老问道。

    “无妨，现在的他，还不需要我们出手的，虽然妖炎域主等人很是强大，但是青龙域主他们也不逊色于他们，甚至更强一筹，若是真正的抗衡起来，哪怕是这妖炎域主占据了人数上的优势，却也未必能够和对方叫板！”

    颜月长老美眸闪烁，柔声安慰道。

    “好大的魄力，我乃蚀麟神域，大域之主，域主神卫何在！”

    秦羽枫面对着那杀伐的气息，完全没有在意。

    甚至完全不需要青袍圣王的庇护，直接的长啸吼道。

    “什么？！”

    “怎么可能？！”

    “这……这是怎么回事？！”

    听到了这秦羽枫的长啸声落下的那一刻，所有人的表情上，再次狠狠地一抽。

    尤其是原本几位还在观战，不想出手的域主们，更是面容骤变开来。

    “蚀麟神域？这怎么可能？！”

    有一尊古朽的域主，面容上变得有些难看起来，沉声低吼道。

    他虽然一直都在观战状态，但是身上的真元却也是在汇聚状态，做好了随时出手的姿态，显然，他和青龙域主乃是认识的。

    这个时候的准备，也是不想让青龙域主在强者数量薄弱的程dù下吃亏，但是在听到了蚀麟神域的那一刻起，他的表情却完全不同了。

    脸上的肌肉抽搐中，一对浑浊的眼眸之中，更是精芒四射。

    “蚀麟！”

    一尊老牌王者，双目缓缓地睁开，已经冲着秦羽枫看了过去。

    显然，他对于这秦羽枫的师尊，蚀麟域主也是认识的。

    “不可能的，怎么可能？怎么可能会是蚀麟神域？那不是……”

    妖炎域主、大罗域主、蚀麟域主三者的表情上，顿时狠狠地一抽，整个人甚至呆滞般的站在那里。

    完全没有料到，这秦羽枫炼化的乃是蚀麟域主的神印，这简直超出了他们的预料。

    当年，他们三者出手，镇压蚀麟域主，虽然没有找到蚀麟域主的域主神印，但是却也认为，蚀麟域主已经陨落了。

    但是现在，秦羽枫偏偏的开启了蚀麟神域，这就代表着他得到了蚀麟域主的域主神印！

    “任你有三头六臂，今日，你死定了，谁敢阻拦，必杀之！”

    血饮域主，身上杀意腾腾，恐怖的血气开始暴走一般，那火焰燃烧一样的姿态，看的让人心生膜拜之意。

    “轰隆隆――！”

    奈何，今日，这个局面，对方注定是要杯具的，伴随着他的怒吼声刚刚落下，在那长空之上，已然有长啸狠狠地爆开：

    “三十六天卫之卫青前来！”

    更加在这声音落下的那一刻，又一个方向中出现了咆哮之音。

    “三十六天卫之神谕前来！”

    “七十二地卫之苍绝前来……”

    “七十二地卫之龙居前来……！”

    阵阵的怒吼声，阵阵的长啸声，无不带着兴奋无比的波动，而这些声音，分明是代表着秦羽枫域主身份的域主神卫出现了。

    每一位域主的身边，都是有自己的域主神卫的，这些域主神卫可以是自己培养的，也可以是继承上一代域主的。

    无论是哪一种，毋宁置疑的便是，这些域主神卫的实力，无比强横。

    而这也是域主神印的作用之一。

    所有的域主神卫，唯有域主神印才能够远距离的召唤！

    “锵锵锵！”

    三十六位天卫，七十二位地卫！

    一共一百零八位域主神卫，完全出现在了众人的面前。

    这些人，身上杀意腾腾，气势非凡，恐怖的意志引动星河，沟通天穹。

    甚至在这其中，不乏有无冕王者乃至是王者级的存zài！

    所有的人，齐齐的背负兵刃、手持神兵，跪拜在了秦羽枫的面前，热泪盈眶！

    多少年了，他们等待了多少年！

    终于，那象征着蚀麟神域域主身份的神印，再次开启了！

    “怎么可能？怎么可能？！”

    妖炎域主、血饮域主、大罗域主三者彻底的傻了眼，谁也没有料到，那与蚀麟域主一样，近乎彻底失踪的一百零八位域主神卫，怎么会突然出现！

    “诸位……让你们久等了！”

    看着这一百零八人，秦羽枫的呼吸也变得沉重异常，眼眸之中，更是被晶莹光芒所充盈。

    这是何等的神威，何等的忠诚，这才是真正的域主神卫，由此可见，他的师尊，蚀麟域主当年是何等的威风和霸气！

    “胆敢前行一步者――杀无赦！”

    冷冷的看着对面的妖炎域主一行人，秦羽枫沉声喝道……