
    “拿下他！”

    伴随着大罗域主那威严之声掠起，更是有道道戾喝划破长空，杀意迸发中，目标，竟然无不都是冲着秦羽枫而来的。

    这一次。

    说话的不只是大罗域主，更加有那血饮域主和妖炎域主，甚至最后一人，则是那眼瞳闪烁银芒的银瞳幻族中年男子。

    对方的眉心之中，一点银芒闪烁，形成一道星辰印记，整个人宛如一尊星神一般，站在那里，无穷的星辰伟力杀伐而动，沟通九天，神瀑般的银色星辰之力，在他的背后，化作了星河狂涌的姿态。

    “锵锵锵！”

    伴随着众人的命令落下。

    虚空顿时一阵昏暗

    数百道的身影，已经齐齐的划破长空，身上的兵刃，齐齐的出鞘，分明是朝着秦羽枫这边杀伐而来。

    “来了吗？”

    看着这数百道的身影，秦羽枫的嘴角掀起一抹淡淡的寒意。

    虽然他知道，这妖炎域主一行人，肯定是会对他发难的，但是他也已经料到，对方竟然会如此的放肆，这近乎就是无视了那青龙域主和狂狮域主。

    “嗤嗤嗤……”

    撕裂长空的声音，已经在这虚空之上涌动开来。

    域主神卫和那银瞳幻族出动的，无不都是盖世强者，甚至不乏有无冕王者级的强者。

    更加在这域主神卫和银瞳幻族的强者出手的那一刻，在场的诸强和诸般势力的掌控们脸色也开始因此微微的色变看来。

    这个时候的他们才真正的感觉到，老牌域主的强者底蕴和势力是多么的恐怖，单纯的那恐怖的手下，就足以让他们为之覆灭。

    “滚！”

    眼看着秦羽枫就要被诸般域主神卫和这银瞳幻族强者围绕镇压下去的时刻，一道冷冽的声音，却狠狠地传出。

    “轰！”

    一道青色的身影，闪烁开来。

    对方长袍猎猎之中，双目寒芒四射，更有无穷的威能吞吐而动，王者之力疯狂的开启，仿若向天借力一般，恐怖的气势，狠狠地爆发过去，太古神山般的压制而动。

    “蓬蓬蓬！”

    瞬息之间，只是连一个呼吸的时间都没有超过，在这周围的出手诸强，肉身已经被重重的震飞出去。

    “嗡……”

    秦羽枫的身边，神光弥漫，对方已经出现在了他的面前。

    正是青袍圣王本人！

    对方，身上真元涌动，做好了随时出手的准备。

    “霸气！真是够霸气的！妖炎，你想死吗？”

    一道粗犷的声音，蕴藏着恐怖的怒意，疯狂的喝道，雷霆般的声音，震动的十方空间猎猎颤栗，仿若被人以一尊尊大山生生的碾压过去一般，更加在这周围，无不出现了大片的裂纹。

    声音之中，更加有一道身影踏足而动，撕裂了诸般星河的桎梏，气势如山如海，狂暴的气息，肆无忌惮的开始释放，压根没有任何的情面可言，近乎就是一副撕破脸的样子，在发散。

    这人，正是白小佟的师尊，狂狮域主。

    “狂狮，你最好不要多管闲事，这小子不是你的弟子，你没有必要走这一趟浑水，你若是硬要管的话，那就不要怪本域主不给你面子！”

    妖炎域主面若寒霜，身上的伟力也开始肆意的展开。

    整个人站在那里，背后之中，点点的火之力显化，迅速形成一道炎火世界在暴动不止。

    “呵呵，面子？你也配要面子？”

    又是一道身影出现。

    对方的身上，龙吟阵阵，仿若体内有一尊不朽的天龙正缓缓睁开了自己的龙眼，发出了弑天的威能。

    正是青龙域主！

    “妖炎，秦羽枫是本域主带来的，你对他出手，那就是打了本域主的连，除非，你当真是要找死！”

    “狂狮、青龙，找死的是你们，这个小杂种，你若是胆敢继续的庇护下去，对你来说，没有任何的好处！”

    血饮域主，双目开合，仿若有血光在撕裂，锋利血剑般的样子，让人心悸非凡。

    “蓬！”

    大罗域主没有任何的废话，但是身上的域主级神威，却已经展开，乃至是这背后的世界都在交织不止，做好了随时都可以出手的准备。

    “杀了我银瞳幻族的弟子，怎么可能放过！”

    银瞳幻族中，那中年男子，显然是这银瞳幻族的高层掌控者，言语之间，带着审视和命令的姿态，那一对银色的眼眸，更是杀伐无穷，这是要将秦羽枫生生吞下去一样的态度。

    “你这是在威胁老子了？”

    狂狮域主，一对狮眼般的双瞳，狠狠地睁大，粗犷而强势的姿态，展现的淋漓尽致，这个家伙不愧是白小佟的师尊，那肆无忌惮的样子，霸势的很。

    “你若是这么认为，那也是没有办法的，现在的情形，你们很是清楚，若是当真的要战斗起来，这就不是大域之间的战争了，那可是不死不休的斗争，你们，当真的要挑起大域之间的战争不成？”

    血饮域主俩眼一翻，带着阴霾的眼神盯着狂狮域主和青龙域主两者。

    “怕个鸟，你们若是要战就战，唧唧歪歪说那么多废话做什么？”

    狂狮域主，满脸的不在意的姿态。

    双目睁开，再次吼道：

    “域主神卫何在！”

    “锵锵锵！”

    在他的身边，道道的虚空撕裂波纹出现。

    瞬间。

    一行的域主神卫已经出现在了狂狮域主的面前，虽然不比对方那数百人的姿态，但是却也有着数十人。

    “当真的欺负本域主没人吗？本域主坐镇龙之域，有种的你倒是来啊！”

    青龙域主强势的口吻，让秦羽枫脸上的表情不由得一呆。

    这个家伙，平日里看上去很是淡然，甚至趋向于一种严sù的姿态，谁都没有料到，这个家伙发飙起来，竟然是这般恐怖的姿态，着实是超出了秦羽枫的想象。

    眼前的情形，已经超出了在场之人的预料。

    甚至一些，对事情还不怎么了解的强者，更是瞪大了自己的眼睛，死死的看着这一qiē的发生。

    域主级的人物，那至少也得是四星级巅峰宗门的存zài了。

    而如青龙域主、妖炎域主等等的这些老牌域主们，真正的底蕴，足以堪比五星级宗门中的宗门了。

    现在的他们，竟然都为了一个秦羽枫，出动了自身的底牌和力量，如此的行径，分明是在说明，这秦羽枫的价值是多么的恐怖，当然，也有人开始暗自猜测秦羽枫的身份。

    竟然让狂狮域主和青龙域主如此的保护他。

    场面，气氛无不的凝滞，无边的压力，笼罩了方圆上千里的范围。

    所到之处，甚至一道鸟兽的长鸣都不曾出现，乃至是诸般的生灵，无不有一种膜拜的感觉。

    “青龙、狂狮，这个小杂种，斩杀了本域主的弟子，这件事情必须给本域主一个交代！”

    大罗域主冷冷的看着秦羽枫，眼神之中，杀意迸发，寒声迸发的说道。

    “笑话，还真的当自己是个人物不成，域主弟子又如何？时空次元之内，战斗和杀伐本身就是无法避免的，你若是害怕杀戮，何必让那左圣徒进入到时空次元找死！当真是他可以杀别人，难不成我们还不能反击了不成？”

    秦羽枫踏足而动，冷笑不止的看着对方不屑的说道。

    他现在凭借着诸生之眼的力量，已经看穿了对方的境界。

    那是虚无境五段的层次。

    这般境界而言，已经算的上是绝对的强者了。

    如果在进入到时空次元之前，这种强者，那眼眸开合的神光，就足以让秦羽枫无法抵抗。

    但是现在不同了。

    凭借着秦羽枫现在的境界，若是全力迸发，虽然无法和对方形成真正意义上的抗衡，但是和对方对战一番，还是可以做到的。

    “放肆！我在和青龙说话，哪轮得到你这个小杂种多嘴的，还不给本域主滚！”

    说话之间，一股森罗天地的气势，已经狠狠地瞅着这边排山倒海般的压制下去，如此的气势之下，即便是青袍圣王这般强者都难以抵御，唯有老牌王者或者是如青龙域主这般强大的域主可以抵御。

    而对方的气势何等迅猛，根本不是常人可以想象的，也就在狂狮域主的脸色难看到了极致，想要出手的时刻，却不曾想到，那青龙域主竟然微微摆手，拒绝了他的出手。

    “蓬！”

    秦羽枫倾身踏足。

    一脚撕裂了长空，整个人，身上气势迸发而动，如同一柄天刀洞穿这漫天的桎梏，金晶色的晶辉光芒在他的身躯上萦绕而动。

    更有一股睥睨的意志从他的肉身上爆开。

    “轰隆隆――！”

    天地震动。

    乾坤颠覆一般。

    在他的头上，一尊无上的印记，缓缓地呈现出来。

    “蓬蓬蓬……”

    这印记闪烁着惊天动地的光辉，上面的莫测光纹，照耀十方之地，方圆百里之地都可以清楚的察觉到这光纹中凝聚的意志是多么的惊天动地。

    “这……这是？！”

    看到了这莫测印记出现的那一刻，所有的人的表情无不呆滞了起来。

    更有那妖炎域主一行人的脸色，更是如此的表情，那表情，仿若见鬼了一般……