
    美好的时光总是短暂的。

    很快。

    三日的时间，快速过去了。

    秦羽枫此刻的身上，神光内蕴，但是在那瘦弱的身躯上，却自有一股强大的威严在弥漫开来。

    隐约之间，这股威严，仿若是君主亲临一般，即便只是一缕溢出，但是那种恐怖的气息，却也让人心悸到了极致。

    而这一qiē，完全是因为梵凤依的“帮助”，在梵凤依的冰清玉洁之身帮助下，秦羽枫的实力可谓是一日万里也不为过。

    原本刚刚突破的无法境七段，近乎是一路飙升，生生的达到了无法境九段的层次。

    而且还差一步，便是那虚无境的地步。

    不愧是珈蓝净土的圣女，这般恩赐，可谓是让秦羽枫如鱼得水一般，这种实力上的暴涨，若是换做了其他人，恐怕是难以承受，导zhì根基不稳的。

    但是，在秦羽枫和梵凤依进行超友谊的接触之后，却分明有一股柔和的力量融入到了秦羽枫的肉身之内，这股力量，完全没被秦羽枫体内的力量所排斥，完美的融合起来。

    让他的力量不断飙升中，自身的其他属性也得到了莫大的淬炼，可以说，这股力量，分明就是不需要秦羽枫炼化，就可以完美的掌控起来的。

    似乎是知道，秦羽枫出去之后就是一场苦战，梵凤依在这三天的时间中，可谓是让秦羽枫品味到了人世间最为美妙的生活。

    三天之后。

    梵凤依的身上的圣洁气息不但没有减弱，反倒是更加的浓郁，浑身上下，举手投足之间，莫不是让人近乎膜拜的圣洁姿态，两者的这一番“交流”，梵凤依除了将身子交给了秦羽枫之外。

    竟然没有其他的损失，而且，自身的血脉之力，更是提升到了极致，两种血脉之力，也分明是达到了极致。

    修为再次进入到了一个新的层次。

    不过，现在的她，也展现出了女人在恩泽之后柔媚的一面，俏丽的容颜，越发的迷人开来，让人不觉间的有了一种追求的冲动。

    两者这三天之间的一qiē，虽然做的看似隐秘，但是大家都是成年人，怎么可能不知道他们在作什么。

    “该死的，这个‘人渣’啊，真该千刀万剐，连珈蓝净土的圣女都勾搭到手了……”

    夜啸天的脸上分明是挂着羡慕嫉妒恨的表情。

    “哼……”

    夜雪珑的嘴里冷哼一声，修长的右腿，已经稳稳的有了动作，一股凌厉的气息蓄势待发。

    显然，做好了要出腿的准备。

    “唔……”

    看了一眼自己的结界，夜啸天可是不敢去招惹她。

    现在的夜雪珑就像是一刻定时炸弹一般，随时都要炸开，夜啸天可不想去触及霉头。

    “时间到了！”

    弑魔的脸上带着一抹负责之色，看着秦羽枫说道。

    “来吧……”

    秦羽枫点点头。

    对于这一qiē，早已都在预料之中。

    一qiē的一qiē，都是无法躲避的。

    战斗和杀戮的时间，将要开启了。

    “小心！”

    看着秦羽枫，梵凤依忍不住的关切的说道。

    两者之间，有了超友谊的关系，自然，梵凤依对于秦羽枫的关心也是真情流露，而且正当的很。

    “放心吧，我会去找你的。”

    秦羽枫安慰道。

    “我们会站在你这一边的！”

    看着秦羽枫，白帝剑沉声说道。

    声音不大，但是却带着一种强硬。

    杀伐和锋利的剑意，在他的身上不断的展现。

    在他的背后，更是展开了一道巨大的剑气世界，隐约之间，仿若随时就要开启一般，这正是对方的剑气即将迸发的姿态。

    “多谢……”

    秦羽枫感激的点点头。

    大家都清楚，他要面对的敌人，但是这个时候，却没有选择离开，这说明，这些人都不只是他的朋友，更是兄弟！

    “嘿嘿嘿……这小子这一次死定了！”

    “该死的，如此的绝色，竟然被他得到手了，他不死，谁死！”

    “必死无疑，斩杀了那么多的强者不说，甚至连域主级强者的弟子都敢动，这不是死不死的问题，而是他在求死！”

    一阵阵的议论声和幸灾乐祸声，在这周围传出。

    显然，有人已经认出了秦羽枫，并且知道秦羽枫现在的境况。

    “只是可惜了那个美人啊……若是收下的话，倒也是一件不错的美事。”

    更有强者发出了调笑的声音。

    “锵！”

    秦羽枫的双目微微的眯起。

    猛然的手掌挥动。

    手中无刀，却自有刀鸣声开启。

    “噗嗤……”

    顿时。

    刀气纵横。

    莫测的刀气，长达百米。

    “噗……”

    随着那鲜血狂舞。

    一时之间，周围的空间，已然是鸦雀无声，恐怖的压抑和寂静气氛，在此刻弥漫的淋漓尽致。

    而刚才那说话几人，无不已经缓缓地倒在了地上，在他们的身上，刀气撕裂而出，彻底的斩断了他们的生机。

    “呵呵呵……当真以为我是必死之人了啊！”

    淡淡的寒意声，从秦羽枫的嘴里掠起。

    随着这声音传出中，周围诸强也终于的反应了过来，眼前的这个家伙可是一尊狠人，连七焱王这般强者都能够战胜，甚至敢斩杀，三大域主级的弟子，斩杀中都是丝毫不眨眼的。

    这种狠人，即便是出了这里，必死无疑，但是也不是他们可以去调侃的啊。

    想到了这里，众人在看待地上那横躺着的几人，不由的暗自感叹一声“最贱”，明明就要离开这里了，却还是找死……

    唰……

    终于。

    随着这虚空龟裂，一尊巨大的传送门户，缓缓开启在了众人面前。

    “走出这里之后，你们必须全部回到自己的势力那边！”

    看着水玄冥等人，秦羽枫沉声说道。

    “这……”

    荣心鲸等人，显然有些不想如此，毕竟，这个样子的话，他们分明就是将其弃之不顾，而秦羽枫反倒会将所有的事情承担下去。

    这对秦羽枫是不利的。

    “放心，我这边，有着域主级强者的庇护，暂时是没有问题的。”

    秦羽枫宽慰道。

    “一qiē，小心！”

    看着秦羽枫，梵凤依并没有做出反驳，她很是知晓，若是跟随在秦羽枫身边，至少，现在无法帮助秦羽枫。

    而且还会对秦羽枫造成麻烦。

    “嗯……我会的，而且，我一定会去找你！”

    门户彻底开启。

    一尊尊强者，已经迅速的踏入其中。

    经过了一年多的经历，所有能够存活下来的强者，无不都提升了太多太多。

    而现在，他们自然更想要走出这里。

    “轰――！”

    刚刚的踏足到这门户，瞬间，外界的世界已经开启。

    迎面而来的便是一道道恐怖的气势扑面而来。

    和一年前一样。

    诸位域主、王者、宗主、古朽，早已守候在了那里。

    “嗤嗤嗤……”

    瞬息。

    一尊尊强者，快速的出手，将属于自己势力的弟子，快速的庇护下去，带走。

    现在，谁都清楚，自己的弟子能够活下去，自然也获得了莫大的收获，这种收获，或者是罕见的灵蕴，或者是无上绝学、神器。

    而无论是哪一种，都是无价之宝，自然也没有势力愿意分享。

    “师尊……”

    梵凤依快速的朝着正飞掠而来的一位美妇人前行过去。

    对方三是随时上下的样子，娇躯身上，一股雍容之姿，这人，正是当初秦羽枫见到过的梵凤依的师尊，颜月长老。

    对方显然也认出了秦羽枫，美眸之中带着一抹惊讶之色，随之对着他点点头。

    而梵凤依则是快速的冲着对方低声的说了几句。

    后者那美丽的容颜上，已经带起了一抹无法置信的震惊之色。

    显然，梵凤依已经将秦羽枫的事情，简短的对着她说明了一下。

    不过，在看着秦羽枫正朝着青龙域主的方向前行的样子，随之那担忧也稍稍的缓解了一些。

    远处。

    妖炎域主等人，正在静静的等候着。

    无论是妖炎域主还是血饮域主、大罗域主他们对于派遣无冕王者的事情，都不可能当面说出来的。

    这件事情，做的毕竟不光彩，而且，在不久之前，他们和青龙域主等人，还差点的叫板。

    但是很快。

    他们的脸色上却变得无比难看起来。

    此刻。

    在他们的面前。

    一个进入过这时空次元的弟子，正在对着他们低声的说着什么。

    “轰――！”

    只是刹那。

    一股股滔天的威能，已经狠狠地激发出来。

    域主之威，开天裂地，所向披靡。

    恐怖的气势之下，整个星空都不由得开始颤栗。

    更加，在那银瞳幻族的位置，一个面容阴冷的中年模样男子，更是踩踏星辰，头顶日月，浑身散发出无尽杀伐，狠狠地朝着秦羽枫这边看了过去。

    强大的气势，彼此的迸发，无不融合在一起的样子，而目标竟然出奇的一致，无不都在朝着秦羽枫这边锁定过去。

    如此的气势之下，在场之人，无不瞪大了眼睛，却没有任何一人说话，显然，走出来的强者已经对着自己的长辈或者是掌控者们，简短的说明了秦羽枫的事情。

    现在，诸强，谁也不敢去多言。

    “域主神卫何在，将秦羽枫――拿下！”

    随着一道恐怖的雷霆之音，顿时，整个空间瞬间被掀起了万丈狂澜一般，凶戾的涌动开来。

    怒吼的，正是那大罗域主。

    随着对方的怒吼声出现，所有人的心中，无不清楚。

    战斗，就要开启了！