
    时间，越发的紧迫。

    之所以让蚀麟域主将这铸体神丹吞噬炼化，也是为了让他能够自己掌控这域主神卫。

    虽然秦羽枫现在才是蚀麟神域的域主，但是比起蚀麟域主本身而言，对于大域的掌控，依旧无法和师尊相比较。

    而且，只要是服用了这铸体神丹，可以在短时间之内，缔造出一尊古老王者级的存zài。

    时间，缓缓地悄然过去。

    整个龙之域的诸强，也清楚了，现在的局势无比的复杂和凶险，纷纷的选择开始增强自身实力。

    秦羽枫这一次从那天穹圣皇的时空次元中得到了太多的灵蕴至宝。

    这些，他也没有选择自己留下。

    拿出了一半，交给了青龙域主。

    虽然只有一半，但是却也足以让青龙域主差点的蹦起来。

    如此之多的灵蕴，这可是皇者级强者所收藏的。

    其中有很多，连古老的域主级强者，想要得到，都得耗费莫大的力气。

    盘坐在一尊巨大的修炼室内，秦羽枫缓缓地吐出了一口浊气。

    心神演化之中。

    他开始将自身的力量开始继续的提升起来。

    “我现在的力量，已经达到了一个极致，无法境九段的层次，即便是应付那妖炎域主也并非没有还手之力了，而想要从这九段之中，突破到虚无境的层次，那却绝对是难上加难的！”

    这一点，秦羽枫很是清楚。

    若是给他时间，突破起来，并非太困难。

    但是现在，他最为缺少的便是这时间了。

    根据秦羽枫的估算，至少还得需要两年的时间才能够进入到虚无境的程dù。

    “若是进入到了虚无境，那想要和这妖炎域主抗衡，绝对不是问题，甚至足以斩杀掉他，可惜的是，时间上，对方绝对不可能会给我两年！”

    以秦羽枫现在的估测，至多两三个月的时间，这妖炎域主等人就会有所行动。

    “若是在这境界上无法提升，那就只能够寻找其他的途径了……”

    思考之中，秦羽枫想到了自己的魂道之力。

    现在的秦羽枫，境界上有了提升，魂道之力却没有提升太多，毕竟，武道上的境界和魂道之间，虽然有着联系，但是在这提升上却还是不同的。

    “最好能够将魂道之力，提升到这炼药皇者的层次上……”

    深深的吸了一口气。

    秦羽枫低声的自语道。

    浊气吐出中，秦羽枫的双目闪烁，随之再次缓缓地闭合，而心神已经沉浸下去，魂道之力随着《森罗万象之术》的运转，开始缓缓地提升开来。

    渐渐地，秦羽枫的魂道之力，慢慢的开始在这灵魂层面流淌开来，这般流淌的速度，开始并不快，但是随着时间的推移，却越发的迅速了起来。

    “轰――！”

    终于。

    一股苍绝的魂道之力，从秦羽枫的灵魂层面中，达到了一个巅峰极致，瞬息开始在秦羽枫的灵魂层面上充盈出去。

    秦羽枫的肉身周围，无穷的伟力，慢慢的喷涌，更有道道的涟漪，已经在这空间中弥漫开来。

    这股魂力，分成了不同属性。

    有森然如黑暗的死亡之力，有狂暴异常的雷电之力，有那锋利无双的风之力，更有那源源不绝的木之力。

    “大光明之力，竟然还没有进入到这灵魂层面中，果然，融合这光明之力，还是有些困难的……”

    感觉就那光明之力，久久的不曾深入到魂道之力中，秦羽枫的心中暗自忖道。

    光明属性的魂道之力，虽然秦羽枫还没有施展，但是却也可以猜测到，这其中的威力肯定是不可思议的强大。

    这一点，从死亡之风上面便得到了解释，死亡之风，只是这黑暗属性的一道分支，但是威力上却已经让人心悸非凡。

    若是说，自己将这光明之力也融入到魂道之力中，呈现出光明属性的混到力量，那杀伤力，恐怕是让人难以承受的。

    “继续的尝试一番……”

    眉头微微蹙起中，秦羽枫缓缓地再次自语道。

    开始。

    光明之力的抗拒，还在持续，而且一次比一次激烈，甚至到最后，秦羽枫的灵魂层面，都在近乎崩溃起来。

    “不行……这个样子下去，强行的演化光明魂力，这不但不会让我的魂道之力提升起来，甚至足以让我的灵魂都崩溃掉的。”

    按照秦羽枫的理解，光明之力，虽然强大，但是演化成为魂道之力，也并非太过麻烦的。

    但是现在看来，自己还是小觑了对方。

    “到底是怎么回事？”

    双目睁开中，秦羽枫的眉头近乎是要皱起成为一道川字型。

    “属性克制！”

    牛三炮那懒洋洋的声音掠起。

    “轰――！”

    虽然这丫，只是淡淡的一句话，却如炸雷被那的在秦羽枫的灵魂中炸开了一般。

    “对的，属性克制！”

    秦羽枫一拍脑袋，那叫一个苦笑啊，这么简单的道理，自己竟然忘jì了，自己的死亡魂力，虽然不是黑暗之力，但是却也属于黑暗属性的。

    光明属性若是能够心甘情愿的融入到其中，那才叫见了鬼。

    “唰……”

    为了测试自己的这个想法，秦羽枫也随之再次的将这光明之力融入到了灵魂层面深处。

    果然，那光明之力刚刚形成，瞬间，一道阴冷的魂道之力，直接如黑暗之手一般，狠狠地拍打下来。

    这一巴掌，直接抽的秦羽枫脸都变得煞白起来。

    出手的正是那死亡魂力，对方那看似轻飘飘的一巴掌，却让秦羽枫的灵魂层面，近乎崩溃掉。

    这可是在他的灵魂层面中啊。

    产生的强大力量，简直让他发狂。

    “吼……”

    嘴里大声的嘶吼一声，带着痛苦的气息，双拳狠狠地捶打着地面，发泄着灵魂中的剧痛。

    “呼呼呼……”

    这个过程，大概持续了十几个呼吸的时间，才缓缓地停歇下来，但是秦羽枫的呼吸却已经变得无比急促，脸色也是煞白的很，整个人身上的黑色长袍更是如被水浸湿一般。

    那是在瞬间，汗水溢出之后，浸湿了他身上的长袍。

    “不行，不能这么下去，若是再次继续下去的话，那我不需要等到这光明魂力呈现出来，自己就得被死亡魂力给玩死。”

    但是，放着这么恐怖的一道属性不去演化，秦羽枫着实的不甘心。

    “等等……”

    就在秦羽枫还在头疼的时候，突然，他的心中有了一个大胆的想法。

    “我所修炼的魂道绝学乃是《森罗万象之术》，而在这其中，有着魂源之心作为根基，现在的我，已经炼化出了四枚魂源之心了，魂源之心乃是魂道之力的聚集体，纯粹而且能量强横，如果说，我将不同的属性，演化成为不同的魂源之心，那是不是就可以汲取和修炼了呢？”

    想到了这里，秦羽枫的脸上表情也逐渐的开始舒缓不少，虽然这只是他的一个猜测，但是秦羽枫却感觉到，自己的这个猜测应该是没有问题的。

    只不过，需要在这魂源之心上下功夫，毕竟，现在的他，才开启到了四枚魂源之心的程dù上，若是想要将全部的属性魂力演化出来，甚至是将光明魂力也开启出来，那就得炼化出第五枚的魂源之心……