
    “每一枚的魂源之心，代表了一种属性魂力，这有好处也是有坏处的。”

    虽然，秦羽枫感觉到，自己的构思是没有问题的，但是却还是有一个重要问题需要他去思考。

    比如这自身的属性将会受到限制。

    《森罗万象之术》只有八层修炼方法。

    也就是说，自己最多可以炼化出八枚魂源之心，而这八枚魂源之心，也最多可以承受八种属性力量。

    一旦自己以后炼化的属性力量不止八种，那剩下的属性，自己就不能够施彼此属性的魂道之力了。

    “该不该修炼呢？”

    这个问题，看似简单，实则重要的很。

    现在这个选择还是看不到好坏的，但是未来，影响上将会无比严zhòng的。

    这就好像是在建筑之中，根基若是出现了问题，哪怕是上面搭建的再好，最后也会出现很大问题的，对于这一点，秦羽枫不会怀疑。

    “呼……”

    大口的吐出一口浊气。

    秦羽枫的双目之中，却闪烁出了丝丝的坚毅之色。

    现在。

    只有拼了，留给他的时间已经是不多了。

    若是说，自己再不抓紧时间，那妖炎域主等人恐怕就要杀过来了，所以说，现在的他是没有时间去浪费的。

    “拼了！”

    终于。

    秦羽枫下定了决心。

    现在的他，并不缺乏这魂道之力的修炼灵蕴，在时空次元中得到的诸般魂道灵蕴，秦羽枫留下的数量很多。

    “开始吧……”

    自语之中，秦羽枫已经将一枚枚的魂道之力淬炼的灵蕴和晶石开启了……

    “轰――！”

    很快，在这空间中，一尊巨大的虚影，慢慢的从秦羽枫的灵魂层面中释放了出来，正是秦羽枫的不朽战魂之体。

    现在的不朽战魂之体越发的凝练起来，不只是因为秦羽枫的魂道之力不断提升，更是因为有了永恒之树的庇护和滋补，让它变得越发精纯……

    也就在这秦羽枫修炼之中，在这龙之域的诸强还在拼命提升中。

    有一伙人，也没有闲着。

    遥遥的，在一道大域势力中。

    一行人，正聚集在一尊古朽的大殿之内。

    这一行人，虽然只有聊聊数人的样子，但是在他们的身上却无不展现出了一股不朽的莫测神威气息。

    即便是这神威内蕴，但是稍稍的溢出一缕缕的气息，却也足以让人感觉到了心惊肉跳。

    “混蛋，便宜了这几个混蛋，当初就该动手的！”

    其中的一人，缓缓地开口。

    对方，端坐在大殿中的主位上。

    身上的杀伐气息，无比狂暴，整个人肉身之中，更是有一缕缕的妖异烈焰在吞吐，身躯端坐中，仿若融入到一道烈炎世界中一般。

    这一行人，不是别人，正是，妖炎域主一行人。

    “妖炎，你的话是没有错，但是当初的情形你也看到了，我们若是真正的战斗起来，根本是不可能的事情，要知道，那里的域主和老牌王者，可是有很多的，当年的蚀麟，结交的挚友很多，如果我们当时就动手，势必会引起众人不满，到时候，损失的反倒是我们！”

    大罗域主，心思缜密。

    微微的沉默少许之后，随之开口说道。

    “是的，那个时候，我们若是出手，恐怕倒霉的就是我们了，你们大域之内，势力强横，但是我的大域，可没有你们这般强大！”

    血饮域主不爽的叫嚷着。

    “恐怕，即便是我们想要独善其身，也是不可能的事情了！”

    伴随着血饮域主的话语落下，却有人持不同意见。

    说话之人，面容阴沉，双目开合间，分明有璀璨的银色星光从这其中爆涌开来，仿若在这一双眼睛的深处，雕琢着无数的古老星纹。

    此人，正是当初带领这银瞳幻族的中年男子。

    “星蛇宗，现在你难不成想要独善其身喽？”

    看着名为星蛇宗的中年男子，大罗域主冷冷的笑道。

    “独善其身？哼，恐怕这只是一个想法了，现在我们都是绑在一条船上，没有人可以逃出这一次的战斗了，虽然说，当初那个时候，动手的话，结局无疑是我们倒霉，但是你们也应该想到了，那些人，即便是和这蚀麟的关系再好，却也不可能长久的待在那里的，毕竟，他们每一个人都是有大域根基的！”

    星蛇宗阴冷一笑道。

    “你什么意思？”

    盯着星蛇宗，大罗域主沉声问道。

    这个时候，大殿中的其他之人，也忍不住的盯着对方看了过去。

    “很是简单，现在的我们若是想要和对方抗衡，自然不可能，毕竟，我们现在的力量和他们死磕的话，陨落的反倒是我们自己了，但是，等待着蚀麟域主的那群至交好友们离开之后，剩下的事情，我们就可以去做了，到时候，只要斩杀了那秦羽枫和其他之人，哪怕是蚀麟的至交想要出头，那也是得斟酌一番了……”

    随着这星蛇宗的话语落下。

    妖炎域主的眼眸之中，顿时闪烁出道道晶莹锐利的神光：

    “星蛇宗说的没有错误，是的，我们当初想的是有些简单了不过，也正如那星蛇宗所说的一样，这些人，最多可以保护秦羽枫一时，却断然不可能长久的庇护对方，这么好的运气，秦羽枫也只有一次而已……“

    说话之间，妖炎域主再次的开口说道：

    “怎么样诸位？考虑的如何了，现在的秦羽枫，自然是在那青龙的龙之域中，只要是我们联手，踏平这龙之域不成问题的。”

    “嗯……对的，我们可以静静地等候一番，不错，不错！我加入！”

    大罗域主首先的选择了认同。

    “当初可以让那蚀麟域主魂飞魄散，现在我们更加不需要惧怕他的弟子，我也加入！”

    血饮域主，身上刀气纵横一般，背后一尊巨大的刀影世界，缓缓地呈现了出来。

    “既然如此的话，星蛇宗，你觉得呢？”

    妖炎域主，一对眼眸，仿若火焰妖瞳一般，诡异而炙热的光芒不断的闪烁着。

    “秦羽枫，杀了我银瞳幻族那么多的天才弟子，这一笔账，本族长自然得和他仔细的清算一下了，只要是能够做到万无一失，做到秦羽枫必死的程dù，本族长不介意加把火！”

    想到了自己银瞳幻族陨落在秦羽枫手中的族人们，星蛇宗的脸上杀意，分明是变得越发浓郁起来。

    “既然如此的话，那就这么定了……现在，先去将我们得到的时空次元灵蕴和诸般至宝，仔细的分配一下，提升我们彼此的实力……”

    计划上，近乎是万无一失的。

    “现在，让秦羽枫他们先得意着，只要他们有了松懈，那就是我们出手的时刻了！”

    时间，一分一秒的过去了。

    没有加快，也没有减速，只是这么静悄悄的过去了。

    龙之域中。

    一股股的浩瀚伟力不断的弥漫开来。

    所有的人，都在拼命的修炼着，不时的有一道道强大的气息，从一处练气室中，狠狠地爆发出来。

    这种爆发的气息，不止一人独有，相反，在很多的地方，也是存zài着的。

    “不愧是皇者级强者留下的灵蕴，我只是炼化了一株血灵果，但是这修为上却也有了保障的趋势……”

    一个弟子，忍不住满脸惊喜的自语道。

    同一时刻。

    在一处修炼室中，整个空间之内，无不出现了道道的魂道伟力，伟力弥漫中，源头之内的核心位置，一尊模糊的身影正静静地坐在那里。

    周围的能量，彼此的游走着，仿若是神河一般给人一种玄妙无比的感觉……

    “轰……”

    终于。

    也不知道过去了多久。

    核心之处的身影上，骤然的爆涌出一股可怖的晶辉，而后，两道足以刺穿虚空的光束，从对方缓缓睁开的眼眸中爆发出来。

    “天穹圣皇师兄，不愧是绝世无双的皇者，单纯的这些灵蕴和晶石，竟然让我淬炼出了第五枚的魂源之心，而且，还将这光明之力，彻底的演化出来……”

    随着身躯，微微的一动中。

    秦羽枫已经开始起身。

    “也不知道修炼了多少时间了……”

    看着整个修炼室中，那一层厚厚的灰尘，秦羽枫的嘴里忍不住的暗自苦笑道。

    “唰……”

    心神微动。

    顿时，秦羽枫的身躯已经离开了修炼室。

    随着外界，温暖的阳光缓缓洒落，秦羽枫的双目忍不住微微的眯起来。

    “你可是终于出来了，这可都已经半月时间了，你们这一对师徒还真的是有默契啊，半月的时间里，都在修炼之中。”

    一阵无奈的苦笑声，从这秦羽枫的身边出现。

    随之，可以看到，青龙域主正满脸苦笑的出现。

    对于青龙域主的出现，秦羽枫似乎早已知晓了一般，脸上完全没有任何的异常：

    “没有想到，半月的时间就这样子过去了，青龙前辈，不知道那些人，行动了吗？”

    “妖炎域主，狡猾的很，现在我们的局势并不好，对方将我们身边的力量开始有了压制性的姿态，尤其是……你怎么会！？”

    就在这青龙域主刚想要继续说下去的时候，脸色上却突然猛的一变起来……