
    龙之域！

    这里乃是青龙域主所在的势力范围。

    在解决了妖炎域主等人的麻烦之后，秦羽枫、青龙域主一行人已经迅速的回归到了这里。

    秦羽枫现在的地位和身份，已经让人引起了注意，而这注意之人，可不只是那妖炎域主等人，还有其他的强者。

    一个最新诞生的域主，这代表着什么。

    代表着对方的实力和势力还都没有巩固起来。

    如此这般。

    一旦斩杀秦羽枫，那也不是什么问题的。

    明枪易躲，暗箭难防，这个道理，青龙域主等人可是清楚的很。

    “羽枫，你当初告sù其他域主，关于蚀麟信息的那句话是什么意思？”

    回到了龙之域，青龙域主已经忍不住的询问起来。

    显然，这个问题，在青龙域主心中已经隐藏了一路了。

    当初秦羽枫在诸位域主和古朽王者的面前，曾经说起过，自己的师尊还会出现的，这其中的含义，哪怕是青龙域主也猜测不到其中的真正诠释。

    至于那可狂狮域主也不由得双目微动，同样朝着秦羽枫这边看了过去。

    “很是简单，我的话，就是字面上的意思！”

    秦羽枫微微一笑。

    随之看着这里的诸人。

    除了这一百零八位域主神卫之外，剩下的便是如青袍圣王以及牛铁血这些强者们，以他们的身份和关系，秦羽枫自然是信服他们的。

    “你们先下去……”

    青龙域主留下了一部分的核心。

    随之对于另外的一部分手下，则是挥手吩咐他们离开。

    显然，他已经看出来了，此刻秦羽枫的担忧，自然留下的人，都是他的心腹们。

    “羽枫，你的意思是，为师还有机会？”

    对于自己的弟子，蚀麟域主也是有一些了解的，秦羽枫为人虽然年纪轻轻，但是却绝非一个信口开河之辈。

    而从这秦羽枫的话语之中，他听出了其中的一部分意思。

    “蚀麟域主？！”

    随着这蚀麟域主的灵魂呈现，众人的心头也微微的一凛。

    更有那站在其中的诸位蚀麟神域的神卫们，更是身躯狠狠地颤栗开来，脸上无不露出了激动和兴奋无比之色。

    “大家……辛苦了！~”

    看着一百零八位域主神卫，蚀麟域主除了这句话之外，再也不知道该如何的开口。

    “域主大人，没有想到，竟然可以再见到您！”

    盯着蚀麟域主那完全虚幻的身影，三十六尊天卫中的一人，更是满脸的泪痕，颤声叫到。

    “我也未曾想到，自己还可以重见天日，不过，从此之后，我也不再是域主的身份了，羽枫，将会是你们的域主，从此之后，希望诸位能够辅佐于他，将蚀麟神域的力量支撑起来。”

    “是！”

    不愧是上一任的域主。

    更不愧是蚀麟本人！

    即便是失去了这域主神印，但是在这话语之中，却依旧弥漫着一股非凡的上位者气势。

    “是！”

    面对着蚀麟域主的嘱托，一行神卫齐齐的喝道，声音之中，铮铮而动，带着无比坚毅的姿态。

    “羽枫，说一下刚才的问题吧，现在大家可是都好奇的很。”

    想到了刚才的问题，青龙域主再次开口询问道。

    “嗯……”

    秦羽枫点点头，没有再去迟疑。

    “在这时空次元中，我找到了一枚丹药。这丹药，超凡脱俗，绝世无双，名为铸体神丹，演化，可以给灵魂铸造出一道崭新的肉身，甚至这肉身，比起原本更加的强大……”

    “铸体神丹？这不是一个传说吗？”

    随着铸体神丹四个字出现，众人顿时不由的开始议论起来。

    “是的，这是一个传说，但是实际上，之所以称之为传说完全是因为这铸体神丹的炼制上太过困难，而且，也唯有炼药皇者才有这个资格去炼制，成功率更是低的惊人，所以久而久之，也就成为了一个传说！”

    将这铸体神丹的效果和信息，大概的说明了一番之后，秦羽枫的脸上却露出了肯定的表情：

    “但是，此物一旦服用，将会让师尊的肉身彻底的恢fù起来，而这一点，我是肯定的。”

    “肉身……我的肉身竟然还有望？！”

    灵魂之体，仿若一道游魂。

    对于睥睨十方的蚀麟域主而言，肉身，无疑已经成为了他心中永远难以磨灭的心魔。

    失去了肉身的他，近乎连灵魂都无法掌控力量，而且，因为他的灵魂也受到了莫大的伤害。

    所以说，肉身早已成为奢望。

    “师尊，这一点你完全可以放心，根据我所掌握的信息，铸体神丹，即便是皇者级的强大存zài，都可以修复，而这一枚铸体神丹，足够让你修复肉身，甚至连自身的灵魂损失也会彻底的修复起来……”

    当然，如果只是如此的话，蚀麟域主的实力，也未必可以在短时间之内恢fù过来，但是秦羽枫这一次的收获是实在太大了点。

    诸般的灵蕴以及从那焚阳锁龙阵核心大殿中得到的血脉，此刻也可以起到重要作用，凭借着蚀麟域主对于武道的领悟，配合上现在的这些条件，恢fù到全盛时期，并不是问题。

    “很好……既然如此的话，蚀麟，你必须马上的服用这铸体神丹，然后恢fù肉身！”

    青龙域主的脸上挂着一抹凝重，缓缓地开口说道。

    “你的意思是……”

    看着青龙域主，蚀麟本人，显然也想到了什么，语气顿时变得严sù起来。

    “是的，妖炎一行人，当初虽然暂时性的离开，但是却不代表他们就善罢甘休，相信，大域之战，将是迫在眉睫了！”

    “大域之战！”

    即便是如秦羽枫这般达到了巅峰境界的程dù，在听到了大域之战四个字之后，脸上的表情也开始变得凝重非凡。

    不久前，妖炎域主等人离开，也是被迫压制下去。

    但是，就如那青龙域主所说的一样，这一行人，绝对不会这么轻yì就离开的。

    “况且，妖炎域主一行人，派遣自己的手下进入到时空次元，为的可是成皇之秘，现在这成皇之秘还没有出现，自然，他们完全有理由怀疑到羽枫的身上，为了成皇之秘，恐怕即便是明知道有风险，他们依旧会选择出手的！”

    说到了这里的时候，所有人的表情上也开始狠狠地一变。

    “时间……看来，我真的需要抓紧时间了。”

    蚀麟域主的表情缓缓地凝重起来……