
    “你又突破了？”

    看着秦羽枫，青龙域主的眼珠子都有些凸起了。

    现在的秦羽枫，看上去和原本没有太多的变化，但是如果细细的看上去，却可以从这其中看到秦羽枫的不同之处。

    而且，这不同之处，比起原本，可是差别很大。

    在这个时候的秦羽枫，举手投足之间，莫不是蕴藏着一股浩瀚的伟力气息。

    而那原本还带着些许的凌厉光芒的眼眸，此刻也变得越发温暖如玉。

    至于这身上，也没有了以往的那种淡淡锐利气息，有的则是一种风轻云淡的感觉，如果说，在这之前的秦羽枫，一眼就可以看穿是一个不可招惹的人物。

    那现在的他，绝对像极了一个普通人，只不过这个普通人身上的气息，却有些古怪，这股气息，温暖非凡。

    让人在细细的品味之中，有一种温暖的感觉在呈现，仿若拥抱着一颗火热的烈日一般。

    这，便是光明魂力的好处在凸显着。

    光明魂力，被秦羽枫炼化出来之后，已经融入到了一枚魂源之心的上面，在这秦羽枫的灵魂层面中，一枚枚的魂源之心不断的吞吐而动。

    将诸般属性，完美的融合在了一起。

    更有那光明魂力的魂源之心，在秦羽枫的灵魂层面上不时的闪烁出一道道神圣无匹的气息，滋补和淬炼着秦羽枫的灵魂。

    大光明之力的诸般神秘和非凡力量，绝对的不可小觑，而对灵魂上的滋补，恐怕也只有大光明之力能够做到了。

    “是啊，有了一点小小的突破！”

    秦羽枫含笑点点头。

    奈何，他的这般回答，却已经让青龙域主忍不住的泛起一个大大的白眼。

    “这才突破多久啊，竟然再次的有了突破，你这小子，还真的是一个妖孽啊！”

    青龙域主的表情那叫一个纠结啊。

    以他的身份，自然不会嫉妒秦羽枫，但是他却有些嫉妒蚀麟域主了。

    对于秦羽枫这般好的弟子，哪怕是他，都有些羡慕的感觉。

    现在的秦羽枫，也许自己感觉不出来，但是别人却可以清楚的感觉到秦羽枫身上的不同之处。

    融！

    对，就是融！

    秦羽枫的身上，有一种出尘无比的气息。

    这种感觉，就仿若是融入到了天地之间一般。

    让人完全的摸不透他的真正底牌所在，而正是因为这种神秘和融入天地的气息引导，反倒是像极了一只浑身都是箭刺的刺猬一般，无从下手。

    而且，哪怕是青龙域主在秦羽枫的身上，也是感觉到了一种淡淡的危险感觉，仿若眼前的这个看上去人畜无害的家伙，是一个可怖的强者一般。

    实则，这并非只是秦羽枫炼化出了光明魂力的效果，更加源于，此刻的他魂道之力，已经得到了突破。

    第五枚的魂源之心开启，让秦羽枫的魂道之力，已经一跃而起达到了这炼药皇者的层次上。

    炼药皇者，绝世无双的魂道境界。

    即便是秦羽枫都没有料到，自己的魂道之力突破之后，会有这么大的提升。

    可以说。

    现在秦羽枫在境界上还不是青龙域主等老牌域主的对手。

    但是，在这战斗力上，却已经没有太大的差距了，尤其是这炼药皇者的魂道之力开启之后，足以和他们形成对抗。

    “真的想要和那妖炎域主等人真正的战斗一番，尝试一下”

    感觉到了自身的魂道之力，川流不息的流动，秦羽枫的心中暗自忖道。

    “轰隆隆……”

    就在秦羽枫还在思考的时候。

    猛然之间，在十几里之外的一尊大殿中，迅速的涌动出一股磅礴的能量波动。

    这股能量波动，实在是太过强横了。

    带着睥睨的气势，横扫十方。

    “轰！”

    一尊尊的建筑，在这股力量面前，仿若是纸糊的一般，瞬间被摧枯拉朽般的摧毁掉。

    “是师尊！”

    看着那个位置，秦羽枫的脸色上不由得微微一变。

    这股力量的源头，正是蚀麟域主所在的位置。

    “难道说，这个家伙恢fù了不成？”

    青龙域主也被这股力量狠狠地震动了一番。

    表情上有些古怪的说道。

    现在，秦羽枫已经得到了突破，蚀麟域主若是也恢fù的话，那还真的是双喜临门，不过，同时他也为这一对师徒的变化，暗自的吃味不已。

    尤其是暗自有些羡慕蚀麟域主。

    到了他们这个境界了，想要突破到一个新的层次，那简直是比登天还难，这需要机缘以及大量的灵蕴来滋补才可以做到。

    “轰隆隆……”

    恐怖的震动声，已经引起了诸般强者的注意了。

    等待秦羽枫和青龙域主赶至过去的时候，在这里，早已聚集了大量的武修强者。

    其中。

    一百零八位域主神卫，更是满脸期待的看着那里。

    眼神中，不时的闪烁着焦急的光芒。

    在他们的面前，这股气息，正是他们所熟悉的气息。

    浑厚的波动，迅速的弥漫到了虚空之上，甚至在这聚集中，形成一道冲天而起的神柱。

    “唰……”

    青龙域主的面容上微微一变，快速的挥动手臂，爆起一股强横的力量，将对方所施展这股威能，狠狠地压制下去。

    对此，秦羽枫明白对方的意思，现在的情况还是很明确的。

    师尊蚀麟域主的事情，还不能够直接的宣布出来。

    这毕竟是一尊域主级的人物，而且还是一尊老牌域主，哪怕是现在没有了域主神印，但是却依旧可以恢fù到王者级的层次上。

    “轰――！”

    也就在秦羽枫还在思考的时候，猛然之间，光柱开裂。

    随之，眼前的大殿之中，滚滚洪流般的能量，已然演化成为一道漩涡。

    “师尊……”

    看到了这一幕，秦羽枫的脸色不禁微微一变。

    “停下！”

    就在秦羽枫想要前行的时候，青龙域主却面容微变，一把拉住了秦羽枫的身体。

    “现在，蚀麟具体发生了什么，还未曾得知，所以，暂时不要出手，静观其变，我感觉到，这似乎不是坏事！”

    “不是坏事？”

    秦羽枫的眉头微动。

    顿时，一道神光从这眉心深处****出去。

    魂道之力。

    伴随着晋级到了炼药皇者的层次，秦羽枫举手投足之间，那伟岸的神力，已经透露出了一股不朽的神威。

    即便是现在的青龙域主都忍不住的对秦羽枫的这股气势微微的震慑。

    不同于这炼药王者的层次，一旦达到了皇者之后，魂道之力将会产生质的改变，所谓一法通，道法自然。

    魂道之力和武道之力之间，实则也是有着共同点的。

    现在的秦羽枫，虽然只是炼药皇者中最为弱小的层次上，但是这也毕竟是魂道中的皇者。

    一举一动，举手投足之间，渲染出的这股神威，依旧不是常人可以想象和承受的。

    “嗡――”

    透过这魂道之力，秦羽枫已经找到师尊蚀麟域主的踪迹。

    在这能量沸腾的最核心之处，一道身影盘坐其中，对方的身上，道道的神光弥漫开来，更有无数的晶辉光纹在萦绕其中。

    隐约之间，一股绝世无双的气息，正在这身影上缓缓地呈现着。

    “这是……大地血脉之力，师尊竟然选择了大地血脉？”

    看着那晶辉光纹的演化，秦羽枫的面容上不禁微微的一愣。

    现在的蚀麟域主，只有灵魂存zài，自然的这肉身重铸，也完全的可以重新的选择一道神魔血脉。

    而秦羽枫的身上，有着大量的神魔血脉，而且还是三代以内的神魔血脉，这对于蚀麟域主而言是一个机会。

    大地血脉，属于自然属性中的大地之力，土之力！

    而且，还是完整版的大地之力。

    “有了这自然属性的神魔血脉，师尊现在的实力，将会成倍提升的，铸体神丹，果然是绝世无双的丹药，竟然真的成功了。”

    秦羽枫的心中暗自的放松了不少。

    “嗡――”

    也就在这同一时刻。

    秦羽枫的面前，一股睥睨无双的气势，骤然的展开。

    随之，整个大殿，都在一阵的猎猎颤抖中，出现了无数的龟裂，这些龟裂现在正在迅速的蔓延，相信，毁miè也不过只是眨眼之间的问题而已。

    “蓬蓬蓬！”

    终于。

    当秦羽枫的魂道之力退出的那一刻，整个大殿彻底的崩溃，化作了漫天的碎片，朝着四周开始****开来。

    但是，与此同时，更有一尊修长的身影，也缓缓地从这近乎废墟般的空间中，缓缓地走了出来。

    对方，样子上看上去有三十多岁的程dù，长发狂舞之中，一对淡淡的土黄色眼眸，开合闪烁着道道锐利神光。

    面容上倒是没有多么的出奇，看上去颇为的稳重。

    “哈哈哈哈……蚀麟！”

    看着对方，青龙域主首先的大笑起来。

    伴随着大笑声，所有人的心中也松了一口气，尤其是那一百零八位域主神卫，更是面容上带着无法掩盖的狂喜，齐齐的对着蚀麟域主行礼喝道：

    “拜见，蚀麟大人！”

    声音，震天动地。

    不曾掩盖那狂喜的心情！