
    “胆敢前行一步者――杀无赦！”

    冷冷的看着对面的妖炎域主一行人，秦羽枫沉声喝道。

    “是！”

    在这秦羽枫的吩咐之下，一百零八位域主神卫，齐齐的喝道。

    声音震动苍穹。

    滚滚的伟力，弥漫开来，不朽的煞气，已经将这天穹彻底的覆盖开来。

    恐怖的杀意弥漫，这个时候的众人，已经从这古朽的域主神卫身上感觉到了可怖的杀伐波动。

    显然，刚才的这秦羽枫所言，可不只是说说的，而这古老神卫，更加不是在开玩笑。

    他们是认真的！

    “神卫，对域主对抗？这……这怎么可能？这蚀麟神域到底是什么意思？”

    看着眼前的这一幕，在场之人甚至感觉到自己的脑子有些转不过弯来。

    更有不少人，纷纷的开始猜测起来秦羽枫所继承的域主神印到底是属于谁的。

    别的不说，单纯的这域主神卫力量，就已经足以让人心悸了。

    “哼……”

    一尊古朽的王者，双目开合，其中的眼神中，无不带起了丝丝的不善之色，不过，这种不善，却并非是针对秦羽枫的，而是针对于那妖炎域主。

    对方身上神光弥漫，背后之中，更是有一对璀璨的晶辉羽翼正在慢慢的展开，庞大的伟力，震慑十方，体现着他古老王者的身份。

    站在他身边的一位青年男子，仿若是他的弟子，而对方看着自己的师尊表xiàn，不禁有些惊愕。

    显然，没有料到，自己的师尊，为什么会突然的暴怒。

    实则，有如此表xiàn之人，并非只有这一尊古朽王者。

    更有一尊尊原本置身事外的域主们，也开始纷纷的踏足而动，身上庞大的伟力开始肆意的展开。

    “怎么回事？”

    这一幕。

    不只是在场的一些强者们，暗自心惊，即便是秦羽枫都忍不住的有些惊愕起来。

    “嗡……”

    一道奇妙的灵魂波动，在秦羽枫的域主神印内部缓缓地呈现。

    “师尊！”

    感觉到了这股灵魂气息，秦羽枫的心中安宁不少。

    这灵魂气息的主人，正是他的师尊，蚀麟域主。

    “羽枫，你做的好啊……”

    蚀麟域主，声音缓缓掠起。

    带着一抹无法掩盖的激动。

    “多少年了，吾辈老友们，你们竟然还记得吗？”

    看着那一张张的面容，蚀麟域主的情xù波动，无比的异常。

    “这些人，都是为师的挚友们，当年，吾辈曾经约定过，若是未来身陨……当有弟子或者亲人，手持信物出现，那就全力出手，无论是如何的困难，都要出手！没有想到，他们还记得！”

    看着这些域主、王者，蚀麟域主感动的说道。

    “是吗？”

    秦羽枫的声音掠起，眼神之中，带着一抹感动之色。

    漫长的岁月，无尽的时光，一qiē的一qiē，都可能改变。

    但是彼此之间许下的诺言，却是不可改变的。

    这，就是大义！是情谊！

    “今日，这个人，你们动不了！”

    一尊古朽域主，踏足星空。

    对方，头戴王冠，身上王者战袍猎猎而动。

    无匹的气势，在这一刻，肆无忌惮的爆涌开来。

    如此强横的姿态，甚至是比起妖炎域主、青龙域主一行人的程dù，都是丝毫不差的，隐约之间，还更有强大一分的样子。

    “你们……”

    妖炎域主等人的脸色上，不禁狠狠地一变。

    谁也没料到，情形竟然会变成这般姿态。

    不要说是刚才，妖炎域主和青龙域主等人的抗衡，本身便是有些难度的，现在，这么多的老牌域主和古老王者的出手，更加是让他们难以承受。

    “你们……这是要挑起大域之战不成？”

    终于。

    面对着如此的姿态，妖炎域主再也忍不住的怒吼开来。

    “大域之战……”

    这四个字，让众人的面容上，不禁弥漫出一缕颤栗。

    域与域之间的抗衡，一般都只是局部上的小战斗而已，小摩擦罢了。

    但是大域之战，却绝对不是这么简单的，那是代表着大域和大域之间的宗门、帝国、王朝、所有强者的一种抗衡。

    一个掌控不好，势必便是赤血百万里的杀戮。

    到了那个时候，便是尸横遍野的局面。

    而这也是每一个域主，最为担心的事情。

    “你要战……我蚀麟神域，陪你一战，吾辈武修，何惧一战！”

    看着妖炎域主三者，秦羽枫心中不由得升起了一股无法掩盖的杀意，这三个人，竟然对自己的师尊蚀麟域主出手，而且，还设计自己的师尊，这一笔仇恨，秦羽枫必须要偿还。

    “我的师尊，蚀麟域主，被你们三者设计，近乎魂飞魄散，今日，我秦羽枫在此立誓，必将踏平你们三大域主，血债血偿！”

    声音滚动。

    在那恐怖的雷霆之力驾驭下，传遍了千百里之地。

    滚滚的声音，却让在场声援秦羽枫的诸位域主和王者们，脸色狠狠地一变，原本他们都在好奇，秦羽枫是如何继承蚀麟域主的域主神印的，现在，一qiē都有了解释。

    “好！好的很啊！”

    那头戴王冠的老牌域主，脸上的杀意已经不曾掩盖的释放开来。

    死死的盯着妖炎域主三者，他的身上真元，沸腾不止，近乎是要在这个时候爆涌开来。

    “从此之后，你们三者的大域之人和我天王神域便是死敌！”

    死敌！

    这两个字，看似简单。

    分量却重若神山！

    何谓死敌，那是不死不休！

    “呵呵呵……原来如此，原来如此啊，杀了吾友，现在竟然还敢对吾友弟子出手，不错不错！妖炎域主、大罗域主、血饮域主，你们的胆子好大！”

    一尊王者，更是已经将自身的兵刃，缓缓地演化开来。

    不曾掩盖的杀意，透过那双目，死死的爆涌出去。

    这一刻。

    他近乎要忍不住的出手了。

    “锵锵锵！”

    比起他们。

    站在秦羽枫前方的一百零八位域主神卫却已经迅速的抽出手中的战兵，锋芒四射的兵刃，杀意弥漫，若非是现在秦羽枫没有下命令，他们早已选择了出手。

    局势，一边倒！

    这是谁都没有料到的。

    平日里，这蚀麟域主结交之人，竟然在这个时候声援，这更是超出了妖炎域主等人的想象。

    “多谢诸位前辈的出手……但是，这个仇乃是我师尊蚀麟域主的，作为他的弟子，这个仇，我一定会亲自的为他取走，妖炎域主、大罗域主、血饮域主！杀了你们的弟子，这只是一个开始，很快，我定然会亲自去你们大域，取你们狗命！”

    铮铮之声，仿若长刀鸣唱。

    如此的话语，更是让在场声援之人，无不暗自点头。

    秦羽枫的实力虽然不弱，但是比起这妖炎域主而言，还是差距很多的。

    现在，他却胆敢放弃众人的帮助，选择自己承担，单纯这一份魄力，就足以让他们为之欣慰了。

    甚至，更加高看了秦羽枫一眼。

    “好！本域主等你！”

    现在。

    局势对妖炎域主他们很是不利，而趁着秦羽枫的话语落下，妖炎域主已经狠狠地怒一声，随之面容一片铁青，挥动长袍，直接选择转身离开。

    留在这里。

    对他没有任何的好处。

    随后，便是那大罗域主和血饮域主两者。

    他们此刻的面容更是难看的很，毕竟，他们可没有这妖炎域主的这般力量，在本质上还是差距一些的。

    “我们……也走！”

    那银瞳幻族的中年男子，嘴角一抽，慌忙不止的选择了跟随其后。

    银瞳幻族是不弱，但是比起这么多的域主和王者而言，差距可不是一点半点的，弄不好，整个银瞳幻族都在葬送在这里的。

    这一次。

    看似是一场闹剧般的争锋，就这样子结束了。

    但是，在实际上，这却只是一个开始，而且，这一场“闹剧”也是无比凶险。

    若非是有古老强者的出手，恐怕这妖炎域主等人，绝对会闹一个天翻地覆的。

    到了那个时候，秦羽枫的安全上，也将会无法保证。

    “多谢，诸位的出手！”

    秦羽枫对着刚才出手的诸位域主和王者，感激的行礼说道。

    “呵呵呵，无妨，我们和那蚀麟乃是多年好友，这一次出手，本身便是应该的，只是没有想到，蚀麟，竟然遭受奸人的毒害！”

    天王神域的王冠域主，缓缓地开口说道。

    “虽然师尊差点魂飞魄散，但是，未来未必不会和诸位把酒言欢！”

    秦羽枫神秘一笑，缓缓地说道。

    “什么？你的意思，难道说……”

    随着秦羽枫的话语掠起。

    众人的表情顿时狠狠地一震。

    “此事，暂时不到说出的时期，还望诸位前辈谅解。”

    秦羽枫抱歉的说道。

    不是不相信这些人，而是自己师尊的事情，事关重dà，有了妖炎域主的前车之鉴，秦羽枫不敢暴露太多关于自己师尊的信息。

    而他，胆敢有如此魄力，说出师尊能够重新出现的原因，便是在这时空次元中，焚阳锁龙阵核心之处的大殿中，所得到的那鼎炉中的丹药。

    那丹药。

    铸体神丹！

    绝世无双的丹药！

    有了它，师尊蚀麟域主完全有这个资格，再次恢fù神通……