
    “怎么回事？到底是怎么回事？”

    秦羽枫的心神一下子开始慌乱起来。

    “无暇在什么地方？”

    他的双目，死死的盯着灵皇天，眼眸开合，杀意迸发，实质化的杀意配合那可怖的魂道之力，近乎碾压般的冲击着眼前的灵皇天。

    “不……不知道……我真的不知道！”

    如此强横的魂道意志下，灵皇天即便是经历无数，但是在此刻，却也彻底的开始心神崩溃，嘴里放声的大叫起来。

    “死！”

    蓬！

    随手的撕裂。

    随着那血肉碎裂之声，这掌控灵皇宗没多久的灵皇天，已经在秦羽枫的手中，彻底的陨落。

    只手撕裂一尊王者。

    哪怕是蛮刃，眼神都不由得带起了丝丝震撼之色。

    如此的手段，让他越发的感觉到了眼前的秦羽枫是多么的可怕。

    “搜！”

    秦羽枫双目，金晶光华，仿若两柄利刃一般，不断的开合中，声音分明孕育一股无匹的怒火在燃烧。

    “嗤嗤嗤……”

    在这绝对的武力镇压下，整个灵皇宗之中的强者，根本不敢有丝毫的反抗。

    开什么玩笑，他们的宗主，在秦羽枫的面前，只是一个照面便被镇压下去，他们如何可以抵抗下去。

    实则，这个时候的众人也是高估了秦羽枫的实力，这灵皇天之所以会败的这么快，完全是低估了秦羽枫的实力，而且，灵皇天本身的实力，完全没有得到巩固，真正的水准也只是比起无冕王者要强大一些而已……

    有了灵皇天的记忆。

    秦羽枫迅速的找到了酒如命、紫霄长老、冥怒老鬼等人。

    就如同在灵皇天记忆中所看到的，自己的两位师尊以及酒如命等人，已经被完全封印了修为。

    不过，这也难不倒秦羽枫。

    很快，解封之后，紫霄长老和冥怒老鬼两者，无不惊讶的看着秦羽枫：

    “羽枫，你怎么会在这里……？”

    “师尊，这个先不提，我想问，无暇在什么地方？”

    秦羽枫打断了紫霄长老的话，忍不住的急声问道。

    “你在找无暇吗？”

    一阵冰冷十足的话语，缓缓地传出。

    声音涌动，更有一股睥睨众生的气势在弥漫。

    说话之人，脸蛋精致，浑身散发着一股高贵的雍容气质，只不过，对方那一对美眸在看待秦羽枫的时候，却显然带着丝丝的怒火。

    她，正是玉无瑕的师尊，也是灵皇宗当初的真正掌控者，青鸾王！

    “你知道她在什么地方？”

    对于青鸾王，秦羽枫也是没有太多好感，当年，秦羽枫和她之间的矛盾可是很大，哪怕是再次见面，两者之间的对话，也是欠奉的很。

    “哼……”

    青鸾王死死的看了秦羽枫一眼之后，玉手微动中，一道玉符已经出现在了秦羽枫的面前。

    “无暇被人带走了，带走她的人，神秘的很，即便是本王，也不清楚他们的来历，不过，这个是他们留下来，似乎是算准了你会来。”

    说到了这里的时候，青鸾王再次冷冷的盯着秦羽枫：

    “对于无暇和你之间的事情，本王原本就是不赞成的，即便是现在依旧不赞成，但是现在本王无法阻止你和无暇在一起，因此，秦羽枫，你若是胆敢欺负本王的弟子，哪怕是拼了这条命，本王也断然不会放过你！”

    这个女人，还真的是嘴硬的很。

    心中分明是已经认可了秦羽枫，但是这话语中却还是强硬的很。

    “哼，这不需要你来说……”

    接过了这玉符。

    随着真元灌注。

    顿时，一段信息已经出现在了秦羽枫的脑海中。

    那里，记载了一个地址。

    “师尊，弟子暂时需要先离开一下，我留下了几人，灵皇宗之中，应付起来也是没有问题的。”

    对着紫霄长老和冥怒老鬼，秦羽枫急声说道。

    “嗯，一qiē小心！”

    两者也知道，现在的秦羽枫，已经是急不可耐，自然不会阻拦。

    秦羽枫留下了几位域主神卫。

    每一位的实力，至少也都是无冕王者的层次。

    为的也是保证大家的安全。

    毕竟，现在的灵皇宗，就是一个烂摊子，有了他们的帮助，应付起来，并不成问题。

    “我们走！”

    踏足在这大荒战船上，秦羽枫沉声喝道。

    根据那个地址，距离秦羽枫所在的位置，也不过只有一个大域的距离而已。

    “到底是谁？”

    想到了这玉符中的信息，秦羽枫的眉头不由得狠狠蹙起。

    能够在这灵皇宗中带走人，而且还是当着一尊王者级的强者眼皮子底下带走，还没有惊动灵皇天。

    单纯这一点，就足以说明，出手之人肯定不低于王者。

    但是秦羽枫思索了很久，却也没想到，这出手的人，到底是什么身份。

    仇人，还是朋友？

    这一点，也无法断定。

    “轰――！”

    一日之后。

    大荒战船，穿梭而动。

    已经出现在了目的地。

    这里，乃是一尊古朽的大殿。

    整个大殿，坐落在一尊巨大的山峰之上，看上去气派非凡。

    “呵呵呵……羽枫，你终于来了！”

    等待秦羽枫刚刚的踏足落下，走出战船，一阵熟悉的声音却从不远处传出。

    只见，在那大殿之外，早已出现了一行人，他们似乎在这里早就等候好了，而一个面容憨厚的男子，正在含笑的对着他点头示意。

    “金翅师兄？！”

    看到了此人，秦羽枫的脸上，不由得一愣，他没有料到，这出现的竟然会是金翅，而且，比起当初见到的金翅，现在的他，修为竟然达到了虚无境的层次上。

    这怎么可能？

    对方当初的实力，秦羽枫在时空次元中见识过的，那只有无法境四段到五段的地步上。

    怎么可能会突然暴涨到了虚无境！

    “哼，这个家伙当初隐藏了自身的实力……”

    蛮刃冷哼哼的说道。

    “隐藏实力？”

    有了蛮刃的提醒，秦羽枫也反映了过来，是的，眼前的金翅虽然表xiàn的境界只有那无法境四段五段而已，但是自己当初的实力和境界都弱小于对方，想要真正洞穿，那也是难的很，若是对方隐藏了境界和实力，自己看不穿也是正常的。

    “呵呵呵，我们走吧，你所想要知道的事情，进去之后，都可以知道！”

    金翅笑着点点头。

    “小心，这些家伙修炼的都是黑暗属性的绝学，而且在实力上无不都达到了虚无境的层次上，甚至都是王者！”

    诅咒之王在永恒之树的世界中，迅速的传音叫道。

    “唰……”

    双目微微一凛中，秦羽枫也看到了跟随在金翅身边的一行人，是的，这些人，大概十一二位的样子。

    但是，每一位的实力都在虚无境的地步，而且那身上的王者气息弥漫，显然也代表了他们的真正身份。

    王者！

    都是古老的王者！

    大殿之内。

    两道身影出现在其中。

    一人，娇躯曲线美妙，虽然只是一个侧面，但是却依旧可以感觉到那弧线的美妙达到了一个多么惊心动魄的地步。

    美女，绝色的美女！

    “唰……”

    似乎是感觉到了秦羽枫的出现。

    那女子的俏脸不由微微一瞥，露出了一张美得惊心动魄的俏脸。

    “无暇？！”

    看到了此人，秦羽枫的脸上顿时露出了狂喜的神色。

    是的。

    这个女人，正是玉无瑕本人。

    “羽枫？！”

    玉无瑕，显然也没有料到秦羽枫竟然会出现在这里，俏脸顿时露出了开心之色。

    软玉在怀，那熟悉的香气，让秦羽枫忍不住紧紧地抱住了怀里的伊人。

    这个时候的秦羽枫，那提起的一颗心，才缓缓地放松下去。

    “是他们的人，将我救走了！”

    玉无瑕简短的将事情的大概对着秦羽枫说明了一下。

    “你是谁？”

    看着那大殿中的另外一人，秦羽枫沉声问道。

    这个家伙，从出现到现在为止，都一直是背对着秦羽枫，甚至连一个照面都没有。

    而且，从对方的气息上，秦羽枫可以肯定自己不认识对方，但诡异的是，看着这一道背影，秦羽枫却越发的感觉到了莫名的熟悉感。

    “呵呵呵……好一个臭小子，我救了你的女人，连声感谢都不说竟然直接质问我，哈哈哈！”

    这身影，缓缓地转身。

    顿时，露出了真容。

    也就看到了这一张脸的瞬间，秦羽枫的脸上，彻底的凝滞下来……