
    面容含笑中，一对丹凤眼，更是蕴藏着喜悦和开心。

    不知道为什么，每次看到这一张脸，玉无瑕总是会感觉到有些熟悉，当秦羽枫出现之后，她终于知道这种熟悉感从何而来了。

    秦羽枫和眼前男子，实在是太相似了。

    这种相似，并非模样上的相似，而是气质上的相似，乃至是本质上的那种相似！

    “羽枫，是我……”

    男子，终于缓缓地开口笑道。

    声音，虽然很淡，却蕴藏着无法掩盖的情感。

    “轰——！”

    也正是随着这声音的出现，秦羽枫内心的防线彻底的崩塌了，双目之中，泪水不由自主的流淌开来，嘴角哆嗦中，终于的叫了起来：

    “爹！”

    “额……！”

    随着秦羽枫的这一句话，所有人的表情彻底的呆滞了起来。

    即便是玉无瑕当初有所猜测，但是当真正的确定之后，还是心神一震，不过很快，这俏脸上却是忍不住的染上了一层红霞。

    似乎是联想到了她和秦羽枫之间的关系。

    那熟悉的面容，那语气，那口吻，举手投足的动作，一切的一切，都和儿时记忆中的父亲融合在了一起。

    是的，这就是自己的父亲，秦渊！

    “苦了你了……我的孩子！”

    哪怕是面容含笑，但是秦渊的脸上却也分明挂上了泪水……

    “这是他爹？”

    蛮刃站在秦羽枫的身后，忍不住对着魔灵嘀咕道。

    但是那语气之中，却分明带着一抹震撼。

    眼前的秦渊，实力上他看不穿，而且，对方周围的这些强者们，每一位比起他都要强大。

    有这么一个牛逼的父亲，蛮刃着实感觉到有些无语，毕竟，秦羽枫一次次的磨难，他是见证过的。

    秦羽枫的亲爹，竟然任由着秦羽枫去闯荡，完全不闻不问。

    “他的这个爹，还真特么任性！”

    嘴角一抽，蛮刃再次有些忍不住的轻声低语起来……

    “你们先下去吧！”

    对着大殿中的众人，秦渊缓缓地吩咐道。

    “是！”

    金翅等人，行礼说道。

    这个时候，哪怕是蛮刃也知道，自己留在这里是不可能的。

    “呵呵，小姑娘，你不是什么外人，留下便是！”

    看着玉无瑕也想要离开，秦渊笑呵呵的摆摆手。

    随之对着秦羽枫再次的说道：

    “我知道，你肯定有很多的事情想要问我，以前，没有这个机会，现在我可以将你想知道的一切，全部的说出来了……”

    彼此之间，坐在座位上，秦渊的一对丹凤眼眸，微微的眯起，随后，才开口说道：

    “我想，你对我现在的身份，无比的好奇，我现在乃是魔道的真正主宰，这个时候，也可以告诉你了……”

    魔道真正的主宰？！

    魔道武修？

    自己的父亲竟然是魔道武修？！

    只是这一句话，就已经刷新了秦羽枫的三观。

    “魔道，实际上并非如天之大6表面上所说的那么不堪，而且，不止是如此，魔道之辈和寻常的武修没有什么两样，而你在一路走来，恐怕也接触过了不少的魔道武修，但是，我要告诉你，他们，并非是正统的魔道武修，只是一些歪门邪道而已，真正的魔道正统和天之大6的其他宗门修炼者，完全一样，甚至更强大！”

    秦渊继续的刷新着秦羽枫的三观。

    “而我们的地位，乃是魔道中的掌控者，那些被众人厌恶的魔道之辈，所修炼的也不过只是我们魔道修炼中的点点皮毛而已，也正是如此，才会如此的邪恶不堪，当年我和你母亲分离之后，痛苦万分，但是为了照顾你?我选择了回归到了我们家族之中……”

    随着秦渊慢慢的讲解，秦羽枫也逐渐的将当年的事情了解了一个大概。

    当初，父亲秦渊和母亲姜钰无奈分离，父亲痛苦到了极致，每日近乎是饮酒度日。

    最后，终于，在秦羽枫很小的时候，秦渊将秦羽枫交给了自己的父亲，也就是秦羽枫的爷爷秦王虎照看，自己独自一人再次选择了外出修炼。

    一个小家族的子弟，即便是有着再高的资质，但是想要得到突破也是难上加难的，更加不要说打破虚空桎梏，穿梭到那天外天了。

    但是，在机缘巧合之下，秦渊却得到了魔道正统掌控者的传承。

    从未继承了这正统魔道的势力，成为了新的魔道主宰。

    “这些年，我一直都在消化魔道掌控留给我的传承，一直都在闭关之中，所以从未回到过家族，也没有机会和力量回归，但是当我彻底的有能力之后，却现你竟然已经离开了家族，而且不止如此，秦氏一族竟然遭受了那么多的事情，尤其是你，当年受到了那么多的苦，羽枫，你不要怪爹！”

    秦渊的脸上充满了歉意。

    但是，秦羽枫却更加清楚，自己的父亲这些年，恐怕更加艰苦。

    为了寻找到母亲，为了能够有机会和母亲见面，他的付出比起自己更多。

    “当初，我在那空间隧道中，曾经见到过你们两人，呵呵呵，有一个小辈在追杀于你，也就是那个时候，我认出了你！”

    “难道是他？”

    听到了父亲的说法，秦羽枫想到了当初在这空间传送时候，出现的左圣徒和他身边的那无法境强者。

    当初自己侥幸逃脱，但是却也感觉到有人在帮助自己一样，现在想来，那个时候就是父亲出手的。

    “爹，现在的家族，已经不需要担心了，而且，比起原本更加的强大！”

    秦羽枫安慰着说道。

    对于父亲，他当初虽然是怨恨的，但是现在随着诸般经历，秦羽枫已经没有了任何的怨恨，有的只是一种怜悯。

    是的，怜悯。

    一个连自己心爱女人都无法拯救的男人，这心中的痛苦，恐怕也是常人无法想象到的。

    “嗯……现在而言，确实没有人胆敢动我们的家族，以我现在的能力，除非是大帝重现，否则，没人胆敢奈何你们！”

    这话，何等的霸气。

    而这也让秦羽枫猜测到了此刻父亲的能力。

    自己的父亲，极有可能打破了自身的桎梏，达到了那传说中的皇者之位！

    “我有了能力之后，便开始四处的打探你的信息，没有想到，你竟然会有如此丰富和可怕的经历，甚至是每一步，都是险象环生，近乎陨落！”

    说到了这里。

    那秦渊的自责也是溢于言表。

    “无妨，若非因为这些经历，我想，我也未必可以和父亲这么早的见面的，而且，正是因为这些经历，才让我有机会和父亲一样，去见母亲！”

    秦羽枫安慰着说道。

    “嗯，现在，我们确实有这个机会，再过五年，天外天的门户将会再次开启一道裂缝，在那里，我们有了进入的机会！”

    说到了天外天。

    秦雍的表情上也分明变得越严肃。

    “天外天的门户要开启了？”

    秦羽枫的精神一震，脸上不禁狂喜起来。

    “是的，要开启了，到时候，我们也有了进入的资格，不过，现在的你，还不需要管这些，据我所知，你的感情债，可是也有不少的啊……”

    说到了这里的时候，秦渊脸上的促狭之色也是越明显。

    至于一侧的玉无瑕，则是娇哼一声，一对美眸中，更是明显闪烁着丝丝的光芒在闪烁。

    若非是碍于秦渊的面子，恐怕这?妞真的要动手了。

    “哈哈哈哈……比你老爹我有能力啊，我听闻，有一个叫颜如幽，一叫烈颜……好像是这个名字来着，对了，还有一个叫梵凤依啊！”

    啪！

    玉无瑕的玉手上，分明已经开始有罡气在涌动了，这暴力的小妞，这架势是打算要动手了啊。

    看着眼前的老爹，秦羽枫分明从对方的眼神中，看到了丝丝的坏笑。

    这家伙故意的，肯定是故意的！

    不过，很快的，秦羽枫的手中却悄无声息的多出了一物，那是一枚玉符，只是真元微微的运转之中，秦羽枫便洞穿了其中的信息。

    在那里面记在了烈颜和颜如幽两者的信息……

    “那什么，我先去休息一下，这年纪大了啊，就容易犯困！”

    说话之间，秦渊直接伸展了一个懒腰，而后快步的离开了大殿。

    故意的，这家伙就是故意的。

    秦羽枫忍不住的感觉到自己心塞的很，自己的老爹怎么就这么的无耻呢？

    难不成，自己的母亲，当年就是被这无耻姿态给吸引住了？

    但是，很快，秦羽枫的想法便被一股子寒意给打断了。

    只见，一对美眸正在狠狠地看着他，这美眸的主人，不是玉无瑕还会是谁……

    “啊……听我解释，无暇，听我解释啊……”

    很快，大殿之中，出现了秦羽枫那凄惨的叫喊声。

    “唉，年轻……真好啊！”

    秦渊微微的摇摇头，但是却相当不仗义的将这大殿的门户，死死的关紧。

    不过，他没有听到的是，这秦羽枫的惨叫来的快，去的也快，很快凄惨的大叫声已经被一阵的娇喘所取代。

    秦羽枫狠狠地吻住了玉无瑕那美妙的樱唇，久久的没有停歇。

    “嘿嘿嘿，无暇师姐，不生气了吧……”

    看着娇喘不已的玉无瑕，俏脸绯红的诱人样子，秦羽枫嘿嘿的笑着说道。

    “竟然又找了一个梵凤依？看来，你的胃口挺大嘛？”

    玉无瑕的俏脸顿时再次绷紧，玉手狠狠地在秦羽枫的手臂上来了一个三百六十度的大逆转。

    “嘶……”

    这倒吸凉气的声音，再次从秦羽枫的嘴里传出。

    “竟然胆敢对为夫如此的放肆，看来，不惩戒一番，一振夫纲，你是不知道为夫的厉害啊……”

    秦羽枫猛然的抱住伊人的娇躯，大步流星的朝着内殿走去。

    以秦羽枫的魂道之力，自然可以清楚的洞穿整个大殿的设计。

    现在，整个大殿完全没人，而且，甚至是整个大殿方圆之地，都没有人，秦羽枫不得不感叹，自己的这个无耻老爹，某些事情上还是颇为靠谱的……

    很快。

    在一阵的挣扎声中，一阵动人的美妙声，已经若有若无的响了起来……

    “哼，看你还敢不敢再去拈花惹草！”

    一番缠绵中，玉无瑕虽然嘴里放着狠话，但是脑袋却枕在了秦羽枫的怀里。

    “不敢，绝对不敢！”

    秦羽枫急忙的求饶道。

    抱着伊人，秦羽枫的心中有着一种从未有过的宁静感。

    父亲秦渊的出现，让秦羽枫看到了希望。

    “烈颜、颜如幽、梵凤依……很快，我就会去找你们的……”

    看着怀里的伊人，秦羽枫的心中充满了希望。

    “母亲，等着我们，五年之后，我们就可以见面了……”

    抱着玉无瑕，不觉间，秦羽枫静静地沉睡了下去，他的心神宁静，整个人似乎得到了前所未有的放松……

    [三七中文手机版 m.]

    