
    虚空之上，无边无垠。

    寂静的天穹中，微风拂过，给人一种莫名的舒爽感。

    “轰！”

    骤然之间。

    一道恐怖的撕裂声划破了长空，随之空间晶壁狠狠地碾压开来，在这上面，一尊巨大的战船，缓缓地呈现出来。

    战船周身，无数的光纹展开，恐怖而神圣，而这战船的速度也是迅猛的很，完全的超越了普通王者的速度。

    大荒战船！

    这是秦羽枫在时空次元中，得到的恐怖战船。

    品质上，堪比低级神器，而且，最为恐怖的便是对方的速度了，一旦展开，甚至堪比他全力施展闪华的程dù。

    而且，在持久力上，完全可以超出他。

    “还有多少时间！”

    看着身边站立的魔灵，秦羽枫的嘴里沉声问道。

    “主人，还需要至多半日的时间，便可以赶至到这灵皇宗了！”

    魔灵面容恭敬的对着秦羽枫回答道。

    “半日吗？”

    双手狠狠地攥紧开来。

    半日时间，对于武修而言，实在是太短暂了，但是对于此刻的秦羽枫而言，却是漫长的很。

    现在的他，迫不及待的想要赶至到灵皇宗中。

    自从知道了灵皇宗出事之后，秦羽枫心中的焦虑感，无时无刻不在出现。

    “无暇、师尊，你们可不要出事啊……”

    想到了玉无瑕，想到了紫霄长老和冥怒老鬼等人，秦羽枫的嘴里缓缓地自语道。

    “你的心神乱了！”

    蛮刃狞恶的面容呈现出来，嘴里冷冷的说道。

    “唰――！”

    双目微微一动中，两道寒芒，在秦羽枫的双目深处，迅速的吞吐开合。

    “是的，我的心神乱了！”

    双手，噼啪作响中，秦羽枫身上，一股可怖的煞气，正在迅速的弥漫，整个空间中，都无不凸显出一股无法掩盖的杀伐。

    大荒战船，有着破开空间的效果，最为难得的便是这撕裂大域桎梏的传送力量。

    如果不是如此的话，秦羽枫根本没有把握在短暂的时间中，回到这灵皇宗中。

    “四天的时间了，师尊他们应该已经开始战斗了……”

    回首的看着虚空。

    秦羽枫喃喃低语道。

    面对着他的低语声，蛮刃虽然没有说话，但是却也可以感觉到，此刻的秦羽枫心中是无比惶恐的。

    这种惶恐，是担心自己心中的猜测。

    蚀麟域主秦羽枫是不需要担心的，以他们的力量，妖炎域主一行人是死定了，但是这灵皇宗的事情，却扰乱了秦羽枫的心神……

    灵皇圣山！

    “令牌，出示！”

    圣山入口处，一声挑衅的声音传出。

    入口之中，一行十几人，正手持兵刃的站在那里，从这穿着上，足以看的他们的身份不过只是灵皇宗的外围弟子而已。

    “我乃是真传弟子，还需要出示令牌？你们眼瞎了吗？”

    说话的乃是一个青年模样的男子。

    对方的面容颇为的清秀，看上去不俗的很。

    但是，此刻那一对双目之中，却闪烁着丝丝的怒火。

    如果秦羽枫在这里的话，一定会认出对方。

    此人，不是别人，正是当初秦羽枫佯装进入到这灵皇宗拜师时候，结交的那麒麟王后人，白天麟。

    当初的秦羽枫，还曾经为他解决过麻烦，此后，两者便结交了，而现在的白天麟凭借着祖先王者的血脉，已经将自身的资质彻底的发挥出来，整个人的修为，直奔高层。

    位列这真传弟子之内。

    “原来是白天麟师兄，不巧的很，现在整个宗门都必须接受检查，原本您是不需要令牌的，但是现在，必须把令牌交出来才能够进入！”

    一个外门弟子，冷笑着说道。

    外门弟子挑衅于真传弟子，这是何等的胆量，但是面对着对方的这般挑衅，白天麟的脸色上却变得无比冰冷。

    作为真传弟子，本身便是高高在上的存zài，可惜的是，因为白天麟和那酒如命结交，而且关系不错，从而导zhì了现在的白天麟处处受到了排挤。

    当初的酒如命，多次维护过白天麟，奈何一年之前，这酒如命已经被关押起来，所以，白天麟则是处处被刁难。

    “咔咔咔……你们，这是要找死！”

    面对着如此的挑衅，白天麟的脸色要多么难看就有多么难看。

    身上，天元境的气息，缓缓地弥漫开来，凭借着恐怖的资质，现在的白天麟，已然问鼎到了天元境九段的层次上，算的上是一方绝世天才了。

    “怎么？师兄，你这要动手不成？我们可是接到了命令，若是没有令牌，谁也不能进来，哪怕你是真传弟子也不行！毕竟，现在的幻化之术何等之多，我们也是奉命行事嘛，谁知道你是不是假的？”

    刁难，而且这还是在故意找茬。

    “如果说，我就是不交呢？”

    白天麟的脸色上变得越发难看，身上的伟力，也开始狠狠地爆涌开来。

    “呵呵呵……好大的魄力啊，是谁给了你这么大的胆子？不过，刚刚成就为真传弟子，你就这么放肆了？”

    感觉到了白天麟身上的恐怖气息，那一行外门弟子的脸色上顿时齐齐的一变，但是也就在这个时候，一阵疯狂的气势却狠狠地横扫而出。

    一道身影，缓缓地呈现出来。

    对方，身上神光萦绕，一股君主般的威能，展现的淋漓尽致。

    “是至天圣师兄！至天圣师兄，你可要为我们做主啊，我们也只是在负责看山门而已，谁知道这个家伙竟然不问青红皂白的便要进来！”

    至天圣，当初和高儒辰、酒如命一行人齐名的恐怖人物。

    而在当初，秦羽枫离开这灵皇宗的时刻，至天圣也曾经暗中对秦羽枫出手，让秦羽枫身受重伤。

    “我都看到了，白天麟，你什么意思？诸位弟子，都得按照规则做事，你以为自己就可以置身事外不成？”

    冷冷的盯着白天麟，至天圣的面容上带着丝丝的冷漠，双目中，更是杀伐开启。

    “你！！”

    白天麟双拳狠狠地攥紧。

    恨不得一拳打死眼前的至天圣，因为他和那酒如命师兄交好，随着酒如命被关押，眼前之人便多次的刁难于他，这分明是故意的。

    “你什么你？酒如命就因为不服从宗门的规则，现在已经被关押了起来，现在你是不是也想如此？也对，你们两者彼此的关系不错，看来你是对宗门的处理不满了？”

    一定大帽子再次的扣下。

    而此刻。

    在这周围，已经有一位位的弟子出现。

    “可惜啊，只是因为站错了队伍，现在的白天麟师兄就要遭受这般屈辱！”

    “是啊，酒如命师兄可是曾经指点过我修炼的，他怎么就成了叛逆之人了？”

    “闭嘴，你们不要命了吗？现在宗门，完全以那灵皇天宗主为首，你们小心也被关押起来。”

    彼此的议论声不断出现。

    大部分的弟子脸上无不挂着丝丝的担忧和不满，但是却也是敢怒不敢言。

    “跪下！”

    看着白天麟，一道冷冽而威风非凡的怒斥，从至天圣的嘴里爆涌而出。

    “你！至天圣，你不要欺人太甚！”

    看着至天圣，白天麟的脸色要多么的难看就有多么的难看，身体颤抖中，整个人屈辱到了极致。

    “欺人太甚？哈哈哈，真的是笑话，白天麟，看来你是越发的不知道礼数了，现在竟然胆敢和我顶嘴，我看你就是要找死，我早已听闻过你，一向都是跋扈非凡，现在看来，这些说法也是没有错误的。给我跪下！”

    轰――！

    说话之间。

    一股强大的伟力，如一尊大山压制般，狠狠地在这白天麟的身躯上压制下去。

    “咔咔咔……”

    伴随着那恐怖的力量肆意展开。

    白天麟的身躯上，顿时噼啪作响开来。

    恐怖的伟力，那可是有着洞天境修为才可以释放出来的，想要抵抗这般神威，根本不是现在的白天麟可以做到的。

    但是，面对着这般压制，白天麟却没有选择屈服，只是狠狠地咬着牙，死死的坚持着。

    “我看你是不见棺材不掉泪，今日，我就代替你的师尊好好的教训你！”

    没有想到，这白天麟竟然还敢硬抗，至天圣的脸上顿时闪烁出大怒的姿态，但是在心中却是暗自的冷笑不已。

    他对酒如命早就看不爽了，而现在，他就要拿这白天麟开刀。

    “呵呵……好大的威风啊，还代替他的师尊教训他，不如，你也代替我的师尊来教训我一下如何，至天圣！”

    也就在这个时候，突然，虚空微微的一顿，随之一道冷笑声，缓缓地从天垂落般的传递出来……