
    “拜见师尊！”

    秦羽枫的脸上也带着激动之色，缓缓地行礼开来。

    “羽枫，无需如此，这一次，若非是你的出手，为师根本不可能重获新生！”

    “这一次的恢fù，为师的实力上竟然提升到了这般程dù，而且，在这血脉上，更是三代血脉，这一qiē，都是你给予的，羽枫，为师必须要感谢你！如果不是你，此生，恐怕永无恢fù之日！”

    这话，丝毫不曾夸张。

    铸体神丹，这不是寻常的丹药。

    单纯在淬炼之中，诸般的工序，就足以限制了太多之人，而且还得需要炼药皇者才有这个资格去炼制。

    除此之外，还有丹药的材料，在寻找的时候，需要的太多了，根本不是常人可以承受的，哪怕是域主，都未必有这个力量去搜集完全。

    更为重要的，还有炼制的手法。

    铸体神丹，根本没有丹方，至少在这个时代，丹方已经失传。

    “没有料到，这铸体神丹竟然有如此的效果！”

    即便是青龙域主本人也忍不住的感叹起来。

    这一次的收获实在是太大了。

    “太好了，蚀麟，你终于恢fù了……”

    很快。

    得到消息的狂狮域主也赶至过来，脸上挂着激动和兴奋的神色，粗犷的声音不断掠起。

    “狂狮，这一次，还得感谢你！”

    蚀麟的脸上带着感激之色的说道。

    “迂腐，我们之间何必如此，不过，这一次我必须得赶回到自己的大域！”

    说到了这里的时候，狂狮的面容中，带着丝丝的怒火。

    “出什么事了？”

    看着狂狮域主，青龙域主的眉头微微的挑起，似乎有了一些猜测。

    “我得到了消息，我的大域之中，出现了一群实力强横之辈，似乎是打算挑起我大域的战争！虽然那里有王者坐镇，但是来者不善！”

    “看来，已经忍不住动手了！”

    青龙域主冷笑之中，缓缓地说道。

    “应该是错不了了！”

    对于青龙域主的话，秦羽枫很是清楚。

    现在，狂狮域主无疑是站在了龙之域这边的，以狂狮域主大域的实力再加上龙之域，两个大域的合力出手，产生的力量不可小觑。

    哪怕是这妖炎域主、大罗域主以及血饮域主三者合力，但是却也至多比起青龙域主他们多出一个大域的力量。

    而这个大域的力量，恐怕也会得到削弱。

    毕竟，一旦开战，很多和蚀麟域主关系交好之人，不会坐视不理的，到时候妖炎域主等人的优势也会当然无存。

    而现在，如果赶走了狂狮域主，这绝对算是将青龙域主的实力大大的减弱。

    “呵呵呵……好阴狠的算计，一旦狂狮的力量离开这里，龙之域的力量哪怕是再强大，但是应付三个大域的镇压，恐怕也会有些难度的！”

    蚀麟域主的脸上挂着丝丝的冷意，缓缓地说道。

    在场之人当中，唯有他对于妖炎域主的恨意是最强的，这三者当初可谓是将他陷害的太惨了，若非是秦羽枫出手，蚀麟域主绝对没有重见天日的那一天。

    “师尊，你有什么建yì？”

    秦羽枫闻言，顿时开口问道。

    “现在我们最大的底牌，便是为师本人了，为师现在肉身重铸的消息，绝对没有可能传出去的，所以说，这是我们最大的优势……”

    蚀麟域主的脸上挂着一缕淡淡的狞恶和杀伐，忍受了这么多年的时间了，这一次，终于的要出手回报了。

    “看来，你这是打算顶着老脸，去寻觅一下当年的诸位老友了！”

    青龙域主看出了这蚀麟域主的想法。

    “不错，还是你了解我，这一次一定要将这妖炎域主、血饮域主以及大罗域主留在这里！”

    “师尊，你们在说什么？”

    听着两者的对话，秦羽枫倒是有些糊涂了。

    这两者，似乎是根本不着急啊。

    “哈哈哈，羽枫，你可是小觑了你师尊的能量，你的师尊，结交的好友众多，其中的强者更是多的很……”

    青龙域主的话语，让秦羽枫心中顿时明白了过来。

    自己似乎确实对于师尊的了解不是很多，其中的一些信息，也只是从古老的手札中看到的。

    “当初束手束脚，没有战斗起来，不是因为害怕了妖炎域主他们，而是因为为师害怕你受到伤害，现在，以为师的力量已经可以庇护你的安危，那也没有必要去和忍耐了！”

    从这话语之中，秦羽枫可以感觉到，蚀麟域主当初见到了妖炎域主等人的时候，是打算出手的，以他的人脉完全可以召集自己的那些老友出现。

    但是，之所以不出手，也是害怕出现意外。

    “现在，这一伙人，恐怕还不知道为师恢fù了过来，那么，我们的机会也就有了，狂狮，你也没有必要迅速回到自己的大域了，只需要忍耐数日的时间！”

    “难道说，你打算……”

    狂狮域主似乎是看出了蚀麟域主的想法。

    “是的，我会召集到以前的至交，联合我们的力量，全力的进军于妖炎域主的大域，然后主动出手！”

    主动出手？

    这个说法，让在场之人也是心中狠狠地一动。

    是啊，这个时候的他们的思维上有些乱了，他们完全没有必要去选择抵抗，直接出手，反倒是更好。

    时间。

    缓缓过去。

    两天之后。

    龙之域中，一股浩瀚的伟力开始弥漫。

    “哈哈哈，蚀麟！我就知道你这家伙还没死！”

    声音划破长空，随之，一尊身影已经踏足而动。

    虚空之上神光弥漫，域主神印的气息开合不止，形成道道的涟漪之中，对方的身影也随之清晰起来。

    来者，头戴王冠，整个人的身上，蕴藏着不朽的伟力在弥漫，正是那王者神域的那一尊王冠域主。

    “哈哈哈……多谢你的到来！”

    看着那王冠域主，蚀麟域主的脸上不禁刮露出了感激之色。

    “无妨，早已看那妖炎域主一行人不爽了，当年你神秘失踪，我就感觉到，这其中有猫腻！”

    “算我眼瞎，竟然没有料到，他们为了我身上的域主神印，竟然会打破多年的友情！”

    蚀麟域主的面容上，挂着丝丝的杀意。

    “不久前，如果不是因为青龙他们阻止，我早就出手了！哼，三个该死的混蛋，真的是要找死！”

    “走，里面说！”

    随着蚀麟域主的邀请，两者彼此也进入到了一尊大殿之内……

    第三日！

    一股浩瀚的王者伟力，迅速的聚集。

    第四日！

    一尊尊的战船，缓缓地呈现开来！

    第五日……第六日……第七日……

    终于。

    十一天的时间，悄然而过。

    而在这十一天的时间中，秦羽枫也见识到了师尊的人脉有多么的恐怖！

    “你的这个师尊，也是个低调的人物……”

    哪怕是诅咒之王都忍不住的苦笑起来。

    如此的阵势，足足的有着七尊大域域主，更有着十几位古朽的王者级的存zài，而且，这还不包括着青龙域主和狂狮域主在内。

    “羽枫……你先去处理你的事情吧！”

    这一日。

    蚀麟域主，突然的将秦羽枫招呼过去，含笑说道。

    “师尊！”

    秦羽枫的心中忍不住一顿。

    “呵呵呵，你的心思，为师早已看清楚了，时间上，你比起为师更加的着急，我已经询问过你身边之人，关于那灵皇宗的事情，你现在必须去处理一番，现在，以我们的力量，完全可以碾压这三大域主，你无需为为师担忧！”

    看着蚀麟域主，秦羽枫的脸上不禁露出了一抹感激之色。

    这个时候的他，自然是担心玉无瑕他们的，可是师尊这边，他却不知道该如何的开口。

    配合上现在的力量，足足有着十个大域的力量聚集，而老牌王者，更是十几尊，这般势力和实力完全可以横扫妖炎域主一行人。

    而且，妖炎域主恐怕到死都算不到，蚀麟域主竟然还活着，甚至还是亲自前往，所以说，这一次，蚀麟域主他们是赢定了。

    完全不会出现任何的意外！

    “这一次，苦了你了，若非是因为师尊的事情，你恐怕早已到了这灵皇宗了，那灵皇宗当年确实是出现过几个了不得的人物，不过，你无需担心这个，为师派遣天卫随你一起！”

    “不，师尊，让天卫留在您身边吧！”

    秦羽枫拒绝了蚀麟域主的好意。

    “我的力量，足够了……”

    看着蚀麟域主，秦羽枫的身上，一缕皇者威能，缓缓地弥漫开来。

    “轰――！”

    随着这皇者之力的弥漫，蚀麟域主的脸色上顿时狠狠地一变。

    他的一对瞳孔，急促的伸缩，无法置信的看着这一幕。

    “你……你的实力！”

    “是的，现在的我，已经是炼药皇者级的层次了，以魂道之力而言，完全可以碾压他们的，况且，我的身边还有其他的人一起，师尊无需担心这个！”

    面对着蚀麟域主，秦羽枫也不需要掩盖关于自身魂道之力的层次。

    “好！好的很，为师等你回来！”

    蚀麟域主点点头，脸上带着激动无比的神色。

    炼药皇者，这可是一尊炼药皇者啊。

    自己的弟子，竟然成就了皇者之位，即便是炼药皇者未必堪比武道皇者，但是在这身份和地位上却绝对不是武道皇者可以比较的……