
    “谁在说话？”

    至天圣的面容上微微一变，嘴里顿时大声喝道。

    “哈哈哈，至天圣，你还真是贵人多忘事，连我声音都听不出来了吗？”

    唰……

    虚空闪烁，顿时一尊身影已经出现在了白天麟的身边。

    “羽枫？是你？！”

    看到了这身影，白天麟的脸色顿时变得激动起来。

    来者，面容略显年轻，看上去不过十八九岁的样子，黑色的战袍猎猎中，一对金晶色的眼眸不断的开合起来。

    这不是秦羽枫还会是谁。

    “呵呵，天麟好久不见！”

    看着白天麟，秦羽枫也缓缓笑道。

    不过，他的心中却是无比的愤怒。

    现在，从白天麟的身上，足以看的出来，此刻的这灵皇宗已经变成了什么样子，整个宗门之内，无不都是打压一方，尤其是从这至天圣的身上，秦羽枫更是看出来了对方现在的身份和地位。

    当初对方能够暗中对他出手，他便对此人全无好感，这个家伙就是一个无耻之徒，恐怕酒如命等人也纷纷的被他所设计了。

    “竟然是他？这家伙怎么回来了？”

    “找死啊，这可真的是找死了，他的两个师尊都被关押起来了，甚至连自身的修为都被封印，现在回来，不是找死是做什么？”

    “看来是为了寻找玉无瑕师姐的，可惜的是，现在的玉无瑕师姐自身都难保，他回来，也是无济于事。”

    周围弟子阵阵议论声不时的传出。

    显然，对秦羽枫并不看好。

    “秦羽枫，你还敢回来！”

    看着秦羽枫，至天圣的脸色上变得越发难看起来，嘴里冷冷的喝道。

    “聒噪！”

    秦羽枫双目眯起中。

    手掌迅速的扬起。

    “蓬！”

    随着他的动作，一股无上的神威，瞬间的从他手中释放出来，一尊巨大的幽暗印记，仿若太古魔山从天垂落一般，生生的压制到了至天圣的身躯上。

    “噗……”

    只听到那血肉碎裂。

    瞬间。

    至天圣的肉身直接崩溃，四分五裂！

    秒杀？！

    看到了这一幕，所有人的表情上，无不露出了惊愕的神色。

    这一qiē，发生在电光火石之间，乃至是让人连反抗的机会都没有，简直就是做梦一般。

    “死……死了？”

    “至天圣师兄被秒杀了？！”

    阵阵惊愕的声音传出，猛然之间，尖锐的叫声，从一个弟子嘴里传出，这才惊醒了大家。

    “死！死！死！”

    看着站在山门之前的十几位外门弟子，秦羽枫一字一顿的喝道。

    “蓬蓬蓬！”

    血肉横飞中。

    在秦羽枫那恐怖的气势之下，这十几人的肉身顿时彻底的崩溃开来。

    “怎么会？”

    谁都没有料到，秦羽枫的出手，竟然会如此的果断。

    “嗤嗤嗤……”

    随着长空破开。

    蛮刃等人也快速的出现。

    “天麟，我们走！”

    看着身边，已经目瞪口呆的白天麟，秦羽枫淡淡的说道。

    “好……好的！”

    白天麟现在感觉到自己的心神都有些呆滞，只是茫然的点点头说道。

    “不，羽枫，现在你不能进去，现在整个宗门早已和原本不同了，你现在进去，就是找死！”

    “你说的乃是灵皇天吧！”

    秦羽枫微微一笑，语气冰冷的说道。

    这个家伙，秦羽枫也清楚了对方的修为。

    虚无境的层次。

    而且，竟然还问鼎到了王者的境界上。

    也不知道对方是如何做到的，不过，哪怕是一尊王者，秦羽枫也是照样斩杀的。

    “域主大人……”

    一行三十六尊天卫出现在了秦羽枫的身边。

    这三十六人，秦羽枫原本不想带走的，但是师尊蚀麟，却强烈的要求，毕竟，现在的蚀麟域主身边，高手太多了，战胜妖炎域主一行人，完全不成问题，所以最后还是强行的让秦羽枫带走了他们。

    三十六人，除了这王者级之外，便是无冕王者，而每一位的修为，无不都是虚无境层次。

    这般势力，不要说是应付一个小小的灵皇天，即便是再强大，也是没有问题的。

    “锵！”

    刀鸣声，缓缓地掠起。

    秦羽枫的身影踏足而动，冷冽的声音缓缓传出：

    “天卫听令，持兵而动，谁挡杀谁！”

    “是！”

    三十尊天卫齐齐的喝道。

    “锵锵锵！”

    兵刃出鞘！

    杀伐气息，迅速凝聚，冲天而起。

    “轰隆隆……”

    恐怖的杀伐气息，弥漫而动。

    横扫方圆百里！

    “站住！秦羽枫，你乃是我灵皇宗的叛徒，还不束手就擒！”

    一尊真传弟子现身。

    此人，乃是一尊真传核心，身上的神光弥漫，声音天雷般的震慑开来。

    “锵！”

    还没有等到他的声音完全停下。

    一道剑光却已经破空而出，瞬间的洞穿他的肉身，将其直接撕裂开来。

    “蓬！”

    血肉迸射。

    对方在呼吸之间，便已经被一尊天卫秒杀！

    “聒噪！”

    看着对方，这天卫的脸上带着淡淡的冷意，冷冷的说道。

    前行！

    对于这一qiē，秦羽枫仿若没有感觉一般，但是那脸上的表情却变得越发冰冷，一对金晶眼眸，无不是蕴藏可怖的杀伐。

    凭借着炼药皇者的魂道之力，秦羽枫竟然没有找到玉无瑕的踪迹，也就是说，玉无瑕不在这里

    “什么人，胆敢来我灵皇宗放肆！”

    终于。

    随着这天卫气势上的迸发，灵皇宗中的强者已经开始出现。

    更有一人，身上的光华笼罩。

    威风凛凛，驾驭十方伟力，散发出蓬勃的王者意志。

    所到之处，这王者意志，开合而动，横扫诸天！

    “灵皇天！”

    看着此人，蛮刃的嘴里冷冷的喝道。

    “他就是灵皇天？”

    秦羽枫点点头，已经有了了解。

    此人，面白无须，看似中年模样，肉身虚空踏足中，伟岸的神力看似强大，但是在秦羽枫的魂道之力注视下，却可以清楚的感觉到，对方的根基不稳的很，隐约之间，仿若有一种紊乱的迹象。

    这种表xiàn，只能够证明，这个家伙现在虽然是位列王者，但是这实力还没有得到巩固。

    “宗主，这人乃是秦羽枫，当年就是他……”

    看到了秦羽枫，站在灵皇天身边的一尊长老顿时反应了过来，对着他低声的说了起来。

    “原来如此，竟然是紫霄和冥怒的弟子……”

    仔细的听完之后，灵皇天的脸色微微的变化开来。

    “灵皇宗的事情，我不想去过问，今日，我只想带走玉无瑕、我的师尊以及酒如命等人！”

    静静地看着灵皇天，秦羽枫传音说道。

    语气看似平静，但是却又似乎在压抑着什么。

    “小辈，你说什么？你当我灵皇宗是什么地方？想来就来，想走就走，还当着本宗的面要人，拿下他！”

    灵皇天脸色瞬间阴沉下来，嘴里沉声喝道。

    “杀了他们！”

    秦羽枫的眼眸眯起中，杀意已经开始充盈。

    “是！”

    天卫齐齐一喝，身影骤然消失在了秦羽枫的面前。

    “嗤嗤嗤……”

    迎面而动，身上杀伐迸发而出。

    古老的域主神卫，每一位的实力何等强横，身上伟力弥漫交织，横扫而动，杀伐的气息，甚至洞穿了时空桎梏。

    “王者？！”

    随着天卫身上的气势迸发，灵皇天的脸色已经骤变。

    那近乎凝滞的气势，让前来出手的灵皇宗强者，仿若置身于那冰窟之内，身躯根本无法动弹，但是所有的天卫，却完全执行了秦羽枫的吩咐，没有任何的犹豫和留情，出手，便是杀戮！

    “小辈，你敢！”

    看着自己的手下，被不断斩杀，灵皇宗的脸色彻底的大变起来。

    “轰隆隆……”

    脚踏十方，王者意志开始弥漫，这灵皇天竟然放弃和那天卫交手，迅速的朝着秦羽枫这边杀了过来。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    这个道理，灵皇天显然是清楚的，在他看来，天卫的实力虽然强横，但是秦羽枫比起他来，要差距太多了。

    “对我出手吗？”

    面对着迎面而来的恐怖杀意，秦羽枫的嘴角上不禁闪现出一缕杀伐冷意。

    “死亡魂力！”

    眉心闪烁。

    一道巨大的死亡魂力，演化成为死亡之刺，快速的冲击到了对方的灵魂层面中。

    “轰――！”

    充满了死亡气息的魂道力量，完全不给灵皇天反应的机会，近乎蛮横的碾压过去。

    “你……！！”

    灵皇天，此刻的眼睛瞪得滚圆。

    身躯，就这样子在秦羽枫的面前，近乎停顿了一般，炼药皇者的魂道力量究竟有多么的强大，这一点，恐怕没有人可以做出解释。

    此刻的灵皇天，恐怕是最有发言权的，奈何，此时的他，完全无力挣扎，手指微动中，秦羽枫的光明魂力，也随之出手。

    “啊！！”

    终于。

    随着光明魂力的入侵，原本还有抵抗能力的灵皇天，已经再也忍耐不住，嘴里爆出了凄厉惨叫……

    “搜魂！”

    完全没有理会灵皇天的惨叫，秦羽枫手指微动，迅速的点在了对方的眉心之间，随着魂道之力的开启，狂暴无比的在对方的灵魂层面上开始搜索起来。

    “怎么可能？”

    只是搜索了十几个呼吸的时间，秦羽枫已经将对方的灵魂中一qiē记忆，彻底的了然了。

    但是，让秦羽枫担心的事情，还是发生了。

    他，竟然没有找到关于玉无瑕的信息……