
    水管被人夺去，新来的饲养员恶意的对着他的胸口冲，不仅如此，还对着他下面冲。

    方华不知所措，他似乎被下面的感觉惊呆了，特意空出一只手捂住下面，不过他一捂住下面，上面就会有空隙，新来的饲养员就会冲他上面，来回替换，耍着他玩。

    方华浑身湿透，衣服松松垮垮挂在身上，露出大片大片的肌肤，一双白皙修长的腿努力缩起，护住下面。

    他这模样像极了被恶霸玷污的少女，楚楚可怜，惹人怜爱，没有一丝危hài。

    “够了！”方容终于看不下去了，到底是他养大的，就是一条狗都有了感情，更何况是人，准确的说是兽人。

    新来的饲养员并没有被他哄住，“你冲我吼什么？有本事去找领导吼，是他们让我给他洗澡的。”

    “他们只让你给他洗澡没让你戏弄他。”方容不甘示弱，他到底是老员工，没有功劳也有苦劳，就算这家伙是走后门来的也不怕。

    “你……”新来的饲养员狠狠瞪了他一眼，丢下水管走了，临走前还放出狠话，“走着瞧！”

    那水管里还在放水，而且量不少，很快把方容的鞋子弄湿。

    他没有抱怨，只是蹲下来把水关上，最后看一眼方华叹口气也走了。

    他一走方华就坐不住了，他本能的追上去，却遇到阻碍，那巨大的牢笼就是专门防他的。

    现在他已经长大了，不比小时候没有威胁力，尤其是他吃了他的兄弟姐妹之后，上面再也不敢小瞧他，把他和其他兽人安放在一个笼子里。

    方容回到休息室，拿出备用的鞋子换上，一边换一边发愣，他还是胆子太小了，毕竟像他这样的普通人地位太低，一辈子就只能受苦受累，被人使唤。

    他一直不甘心，所以花了心思照顾这些变异者，兽人，可惜大部分都不争气，争气的也已经忘了他的小恩小惠，没有人例外，因为他只是个普通人。

    这是一个残酷的社会，他早就知道了，连一个刚上任的新人都能欺负他。

    唉！

    他叹口气，躺在休息室的床上，对面就是监控器，密密麻麻，几乎每个房间四角都安装了监控器，没有一点死角。

    虽然是不经意的，但是他还是一眼看到方华的房间。

    他像个傻子一样，抱着蜷缩的双腿

    ，整个人缩在靠椅上，一条灵活的尾巴从他衣服下面伸出，在地上甩来甩去，地上的水不时溅起，又落下。

    他似乎玩的很开心，尾巴勾起一个调皮的弧度。

    被人欺负，他应该难过才对，为什么会高兴呢？

    方容不明白了，他坐起来仔细看着。

    那条尾巴越来越有劲，拍起的水渍都是有节奏的，看的出来，没人的时候他很轻松。

    不知道为什么，方容也笑了起来，当然他完全是不经意的，连自己都不知道。

    屏幕里方华突然收起那条尾巴，缩进了衣服里。

    “有人来了！”深晓他秉性的方容一下子就猜到了。

    果然，他猜的不错，走廊里真的有人走近，还鬼鬼祟祟的左右看看有没有人。

    方容凑近了看，发现居然是刚刚跟他吵架的新来饲养员。

    他来干什么？

    老实说，方容很疑惑，他耐心的看下去。

    监控器上显示那个新来的饲养员偷偷摸摸的来到方华的牢房前，在巨大的防弹玻璃前停下。

    咔嚓！

    那防弹玻璃缓缓升起，新来的饲养员从兜里掏出一把□□，砰的一声打在方华的脖子上，方华不躲不闪，那□□准确的射中目标。

    砰！方华倒了下来。

    远在休息室里的方容猛地站起来，立马打算去阻止，他既然看到了，就不能让这种事情发生。

    可是他又想看看新来的饲养员到底想对方华做什么？

    欺负他？

    因为四个角落都有监控器，没有一点死角，所以他很容易就看到方华倒在地上，修长的手脚摊开，精致的面容惨白，漂亮的眼睛紧闭。

    麻醉药起效了。

    新来的饲养员得意一笑，打开第二层防御走进去，第三层在最外面，像一面墙一样，因为今天科学家们过来观察方华的生活，所以被撤了。

    他也谨慎，一进去就把防御又关了起来，以免有人打扰他的好事。

    也许是确定方华没有反抗力，他一步一步走过去，用脚尖轻轻踢了一下方华，方华长长的睫毛颤抖，最终还是晕了过去。

    那个新来的饲养员终于放下心来，脱了自己的防护罩，一双手摸在方华白皙的胸膛上，一边摸一边感叹，“真是艺术品，好美的身体！”

    方华消瘦又白皙，不变形的他身材比例完美，脸蛋长的又俊，那是一种中性美，因为个子矮，他穿上女装比当今的明星还要漂亮。

    新来的饲养员脱掉方华的外套，痴迷的看着他，甚至还花了一会儿时间给他整理散乱的头发，然后顺着他的线条一路摸下去。

    胸膛，腰腹，大腿，小腿，最后握住他的脚腕，亲吻他的脚趾。

    “上天一定在造你的时候花了不少功夫，你连脚都长的这么好看……”他掰开方华的脚趾，舔他缝隙的中间。

    方华受到刺激，整个脚背拱起，上面细小的血管蔓延，就像一件晶莹透亮的水晶出现了瑕疵，他的脚心还是粉红色的，就像从没有下地走过的婴儿，还保持着稚嫩的颜色。

    不仅是新来的饲养员看呆了，就连方容都看呆了。

    虽然小时候的方华很丑，但是变成人形的他真的很漂亮，就是电视上的明星也没有他的百分之一，那是一种蛊惑人心的美，让人情不自禁的想靠近他。

    方容在房间里翻了翻，找出一把消防斧，挂在墙上的那种，被他硬生生掰了下来，准备砍死那个新来的饲养员。

    他刚走到门口，突然看到屏幕里新来的饲养员背后，方华睁开了眼，那眼神冰冷刺骨，带着属于野兽的血红。

    醒来的饲养员抱起他的身子，把他的两条手臂挂在自己脖子上，亲吻抚摸他的身体。

    一条灵活的尾巴无声无息绕在新来的饲养员身后，尾尖的地方突然露出一截尾骨，那尾骨呈现三角形状，骨尖森森冷光透彻，因为太小，平时被他收进肉里，除了方容，谁都没看过。现在那尾骨就像一把悬在人头顶的菜刀，随时都有可能砍下来。

    不好，新来的饲养员有危险！

    虽然关系不好，但是到底是一条生命，方容不能坐视不管，他想了想提着斧头冲了出去。

    方华的笼子离休息室不是很远，方容很快到达，不过他还是来晚了。笼子里一片狼藉，粗壮的铁栏被人掰弯，新来的饲养员躺在地上，脖子被人咬开，只剩下一点点还连着，血像不要钱一样往外流。

    他似乎还没死透，眼睛瞪的死死的，嘴巴一张一合，似乎有什么话要说，方容犹豫了一下，还是趴在地上听他在说什么？

    “他……他……他……跑……了……”

    他每说一个字，嘴里都会冒出更多的鲜血，还有一些喷到方容的耳朵里，湿热的感觉让他心惊。

    这是他第二次看到方华杀人，第一次是他的兄弟姐妹，第二次是想玷污他的人。