
    第一次见面时他还是不明生物，用保鲜膜包着，和其他品种一起送进保温箱里。

    医生站在保温箱前摇头，给标识着他的各项指标打了个大红色的叉。

    “他活不了多久了。”医生这样说，“你多注意一下。”

    “恩。”方容是这里的饲养员，专门饲养一些科学技术培养出来的怪物。

    这里的每一个品种他都了解，医生会列下各种注意事项，唯独他，似乎已经被放弃了。

    保温箱里安静的躺着一个小生命，闭着眼，小小的喘息，似乎很痛苦，他身上的皮肤还没长开，就像一层塑料的薄膜，包裹着细小的器官。

    弱小而可怜，这是方容对他的第一印象，一个窝里最强的那个肯定是最吸引人注意的，而最弱的那个却是最引人怜惜的。

    方容理所当然的注意到他，趁他还处于弱小，没有攻击力的时候把他从受尽排斥的窝里抱出来，放在胸口捂着。

    饲养员的工作并不轻松，他要面对的是比普通人凶残百倍的怪物，还要面对它们丑陋的外表，恐怖的獠牙。

    他已经习惯，尽管他怀里这位长的也没好看到哪里去，小小的身子，长长的尾巴，背上还有两个大疙瘩，看起来像失败的翅膀。

    喂养他很简单，给吃就吃，给喝就喝，就像一个永远喂不饱的怪物，永远不知道满足，直到把自己撑死。

    他有父母，不过父母好像不太喜欢他，从来没过来看过他，当然，如果方容有这个模样的儿子肯定也不愿意见他，只有一颗脑袋像人，脑门上还长了根刺骨。

    只能说基因变异长歪了，方容可是见过他的父母，两个都是玉树临风，帅气逼人。

    现在是2180年，地球已经不在适合人类生活，人类为了生活只能不停的奔波，漂泊在宇宙中。

    宇宙很大，飞船在宇宙中漂泊了很多年，终于有一天看到了希望，找到了一颗和人类以前的地球类似的星球。

    可是这个星球并不友善，上面住了强大的兽人，他们会变身，还会异能，人类唯一的优势就是高科技，遗憾的是在这场战斗中还是处于下风。

    高层怎么甘心？他们不可能眼睁睁的看着可以落地扎根的好地方就这么的溜走，自然拼命的想办法抵抗，想占有一片土地，生活在这片星球上。

    有人提出了杂交，或者抓住那些兽人提取他们的血脉，研究出他们是怎样使用异能的？又是怎样变身的？

    这个项目研究了八年，第一批试验品终于出生，那时候科学家们还不知道他们研究出了怎样的存zài，做饲养员这份工作真的很危险，一不小心就会被吃了，最难过的是少胳膊掉腿。

    现在机构已经基本改善，饲养员的工作也有了保障，不过死人还是不可避免。

    方容是穷人家的孩子，没有学历，也没有一技之长，只是看中了这里的高工资高回报才进来的。

    撑死胆大的，饿死胆小的，他现在日子过的还不错，有车有房还有机会约雌性出来聊天。

    在宇宙中漂泊的久了，飞船上的食物消耗巨大，人口剧列增长，粮食严zhòng不足，普通人饭都吃不上，身体弱的女人自然吃不消，已经死的差不多的了，幸好代孕技术已经普及，不要女人也没关系。

    不过人都是喜欢扎堆的，一个人会觉得寂寞，总忍不住想找个人过一辈子，一不小心就发展成了全民同性，只有那么几个古老的家族还有闲钱养女人，女人被称为尊贵的存zài，数目极少。

    雌性之所以叫雌性并不是女人的意思，是因为兽人这么叫，事实上普通人都被兽人叫为雌性，他们想把整座飞船占为己有，因为在他们看来整个飞船上的人全是雌性。

    当然这是以前，自从人类掌握了异能药水，全民投入使用，虽然只有两层的人变为异能者，一层人变成异变者，三层人死光光，还留下四层普通人，这些人好看的叫雌性，不好看的还是普通人。

    人有了力量心也会变大，把人分为三六九等，实力越强等级越高，实力越弱等级越低，总之普通人是最底层的，不受异能者尊重，也时常被人踩踏，一些家政，服务，脏活重活全都是普通人干，美名其曰说是异能者都是战士，战士出门打仗已经很累了，回来当然要享受服务，所以基本上普通人的日子并不好过。

    他们又没被称为雌性，雌性是漂亮的人专称，也不是异能者，日子特别艰苦，像方容这样的也只能归类于普通人，幸好能吃能喝能养活自己，也是这份工作风险太大，很多人不敢干，方容不怕，他已经做了五年，掌握了自己的饲养技巧，一般的试验品也不会为难他。

    他饲养的试验品属于异样品种，多数为丢弃不要的，或者被人打了其他神秘药水的，再或者是新品种，暂时还无法定义危险性。

    老几样能力已经不能满足人类，他们时不时就想制造出强大的杀伤力武器，占领这片土地。

    显然他怀里的小家伙也是新品种，还不能确定危险性，需要观察，他的父母也不全是他的父母，还有百分之七十的细胞是从别人身上提取的，显然他们的实yàn失败了，杀伤力是没看到，反而造出了一堆又白又嫩的坐骑，唯一的变化就数他了。

    他虽然丑，身子也弱，可是却是整个窝里最独一无二的，丑出了境界。

    他的父母一个是变异者，一个是异能者，尽管他们只是提供了细胞，血脉，融入到其他品种中，估计连他们也没想到居然会造出一堆四不像，所以才会立马翻脸不认人，不肯承认是自己的孩子，也是苦了孩子们。

    听说孩子们的父母都是很强的存zài，因为变异者可以变身为兽，增加战斗力，异能者可以控zhì异能，天地的精华，两个结合不强才怪。

    不过显然父亲的血脉更强一点，小家伙的几个兄弟个个又肥又胖，还很专横，长的也偏像兽人，唯独他又瘦又小，还长歪了。