
    方容有些怜惜，他把小家伙抱得更紧，还因为工作的原因缝了一个布包，可以把他固定在胸口，厚厚的衣服挡住了外面的风雨，有时候干活出汗还能听到他微弱的心跳声。

    出汗说明很热，体温上升，小家伙也能得到好处，被他暖的热乎乎的，小小的身子会伸展起来，抵抗他这个大火球。

    成人的体温对于小孩子来说还是太高了，他难受就会烧的脸色通红，还没退掉褶皮的脸看起来格外难看，索性方容已经看习惯了。

    这并不是他第一次营救小生命，在这之前也拯救了不少身体特别薄弱的，能力也特别差的小生命，可惜那些家伙都不怎么争气。

    百分之八十六亲不认，百分之十战死了，还有百分之十现在还在搬砖头，并且发誓以后养他，虽然看起来希望渺茫，不过他还是很开心，好歹他的努力没有白费。

    他救这些小家伙也并不是太好心，只是希望自己的工作简单点。

    因为不管是人还是动物都有最起码的感恩之心，你对他好，他也会对你好，这就是为什么他的搭档换了一个又一个唯有他没被换的原因，方容很知足。

    变异者的身体成长很快，三年时间就可以完成成长期，成熟阶段的他们会被送往战场战斗，能活下来的很少，如果受伤了还会被刷下来，后面的人补上去，他们退休后生活没有保障，工作都很难找，有些在搬砖头，有些不甘寂寞弄出小九九，高层一直视他们如水火。

    因为成长期短，所以他们需要的营养很多，喂养的食物也都是用桶计量，一桶两桶那样的，一些特殊的生活习惯也要注意，比如火异能不能吃水属性的东西，弄错了会引起他们肠胃不适，严zhòng的还要生病。

    方容每天都在为他们的食物奔来跑去，一天三顿饭累的不轻，索性大多变异者都是很懒的存zài，吃饱了就睡，也不需要他操心。

    就是小家伙稍微麻烦点，他因为小，一顿吃的很少，但是一会儿时间就会饿，隔一段时间就要喂一次。

    尤其是现在，刚到中午，正忙的时候，等他忙完才有时间照顾小家伙。

    显然他早就饿坏了，摸索着在方容胸口找吃的，表面柔软的皮肤不时贴在他胸口，触觉倒是挺好。

    方容休息室有全套的照顾小家伙的东西，是上一批小家伙们留下的，因为这个小家伙总是被他的兄弟姐们排斥，吃不上饭，所以他特别抱出来照顾。

    这小家伙比上面那批好养的多，堪称最好养的那个，只要闻到香味就往他胸口蹭，最喜欢喝的是牛奶，最喜欢吃的是米糊。

    米糊是人造大米，味道好不到哪里去，不过他却吃的很香，大概是没有牙齿的原因，吃一半总是会漏一半，需要方容拿个勺子接着，不时重新塞回他嘴里。

    照顾小孩是件奇妙的事，方容喜欢把它当成平时的乐趣，那感觉好像他有了孩子可以操心。

    而且这个儿子不哭不闹，很好养，还任调戏，尽管长的太丑，不过粉粉软软的模样还是给他拉了点分，至少不会看不下去。

    乍一看就像只老鼠崽，有条粗壮的尾巴，背上一排颈椎骨，和头骨连在一起，一直到尾巴上，非常明显，就像整个骨架的支柱，额头中间也有一根骨刺，正巧长在中间，对准眉心，其他眼睛是眼睛，鼻子是鼻子。

    手和脚都是正常的，可以收缩，抓一点小小的没有重量的东西，就像小孩子，只是指甲很长，方容听说小孩子的指甲不能剪，也就任它去了，本来他也挺懒，懒的剪。

    “要不要给你起个名字？”方容正在逗他的兄弟姐妹，他有五个兄弟姐妹，个个又肥又膘，纯白色的，背上的翅膀上长了毛茸茸的柔毛，看模样格外可爱。

    “到底是不是亲生的？”他语气里满是调笑，逗刚吃完睡着的小家伙。

    “姓肯定要跟我，不过叫什么名字呢？”方容自言自语，“方华？方正？方……算了就叫方华吧，土是土了点，不过上口。”

    “方华方华，听多了就习惯了。”

    方华真是命大，每次方容都以为他快死的时候，他依旧活着，喘着微弱的气息，紧闭着双眼，心跳几乎听不见，似乎很难受的样子。

    他的出生恐怕都是痛苦的。

    然而他还是依旧坚强的活了下来，小家伙的成长期很短，几乎一天一个样，几天下来就已经肥了一圈，可以觊觎方容嘴里的肉，虽然还是比别人瘦弱。

    2180年，人类生活苦难，吃喝上面自然跟不上，所有的食物都是人造的，要不就是激素肉，一周就能长好，跟吹气球一样。

    起初还能完美的模仿天然肉，可是时间越长，人类就越是忘jì真正天然肉的滋味，久而久之饭菜的味道也越来越淡，到现在只有淡淡的味道，却没有滋味。

    就这样那小家伙还吃的香甜香甜，生怕有人跟他抢，他还小，不知道饱饿，看到别人吃就觉得自己饿了，要吃的，自己吃的时候吃撑了也不知道，把肚子撑的大大的，到反胃才停下来。

    这是方容第一次遇到这种情况，一般的野兽都有自己的本能反应，实在吃不下了就停下来玩其他的，只有他非要把自己撑到反胃才行。

    一次两次方容没注意，还以为是他肠胃不好，次数多了才反应过来，这家伙根本不懂。

    所以以后他每次进餐都是在方容的监督下进行的，方容看着差不多了，再摸摸那小家伙的肚子，鼓鼓的就把他的饭碗拿掉，让他吃不上，他才会老老实实的停下来。

    有时候方容也会觉得他很懒，吃饱了就睡，睡饱了再吃，人生真的很没有追求感。

    他自己闲着无聊了就把方华抱在工作间，用自己简陋的工具调-教他。

    “坐下。”不鸟他。

    “站起来。”还是不鸟他。

    “好吧起来走两步。”依旧不鸟他。

    “……”还能不能好了？

    事实证明真的不能好了，那小家伙呆愣愣趴在地上，缩着四只爪子，闭目养神不鸟他。

    方容把挂在墙上的风车拿下来，放在他面前逗，“喂，睁眼看一下啊，真是不给面子。”

    他正打算换样东西继续逗，突然发现那小家伙动了一下，先是凶狠的看着转动的大风车，然后站起来绕着大风车打圈，发现没有威胁后才坐在地上，瞪大了眼好奇的看着因为没有风停下转动的风车。

    他伸出手，小心翼翼的碰了一下，那风车受力，摇摇晃晃努力着转动，不过动力太小，它只动了一点。

    虽然只有一点点，却成功的吓到了小家伙，它又摆出那种凶狠的模样，呲牙咧嘴的看着风车。

    这段时间他成长的很快，不知不觉已经有了一排小乳牙，兽人本身长的就快，三年内就可以成年，方华已经够慢的了，因为他天生缺陷的原因，总是比别的兽人缺了一根筋，别人都在抢饭吃，他就傻乎乎的坐着，等着方容打饭给他，方容要是忘jì了他就饿着，固执的可恨。

    他慢慢凑过去，对着没有动力的风车吹了小小的一口气，那风车立马开始转动起来，他可能觉得有趣，开始趴在那里抬头看着风车，小模样格外的可爱。