
    四周响起刺耳的警报声，因为这座楼的特殊，每隔一段距离就有一个警报器，所有的警报器一起响，声音大的震耳欲聋。

    警报器过后是一个悦耳的女声，声音略显机械，“请大家不要惊慌，救援人员已经出发，请关好门窗找个安全的地方等待我们的求援！”

    平时这个小喇叭无时无刻不在宣传着爱国爱党，自强,民主,文明,和谐,自由,平等,公平,法治,爱国,敬业,诚信,等各种友善的信息。

    不仅是小喇叭，他们看的电视，走廊，房间甚至连吃饭的碗上都在贴着爱国宣传，甚至用很多和方华一样试验品代言。

    “请大家不要惊慌，救援人员已经出发，请关好门窗找个安全的地方等待我们的求援！”她这句话反反复复说了好几遍，方容才意识到自己现在很危险，这些变异的兽人和实yàn品都是很危险的存zài，根本不管你是不是曾经抚养过它的人，残忍凶暴，不能相处。

    杀人对他来说还是很远很远的事，又很近很近的事，毕竟他这个工作很危险。

    他突然想起来一件事，每一个饲养员身上都是有钥匙的，比如他，或者新来的饲养员，如果他的钥匙被其他兽人拿走，后果不堪设想。

    他赶紧去新来的饲养员身上找钥匙，但是结果不尽人意。

    钥匙真的被人拿走了！

    他第一反应就是把自己这座监牢的防护放下来，不然他就危险了。

    想象一下方华拿走钥匙之后打开所有房间的门，所有的变异者逃离，那将是世界末日。

    幸好他的动作很快，这件房的防护罩一共有三层，里里外外除了门窗全都罩住，他才放心下来。

    第一层是特殊的防弹玻璃，第二层是栏杆，第三层是墙壁一样的坚硬材料，把每个变异者都防护的严严实实，不然很容易会有试验品跑出去。

    外面传来噼里啪啦的声音，夹杂着其他熟悉的惨叫声，都是和他一起工作的人，现在还不到下班时间，白班和晚班的人都在熬时间，没有防护的他们三三两两的聚在一起，身上的味道很容易吸引其他变异者袭击。

    时不时有人从他窗前跑开，后面有变异者追击，他最不敢想的事情还是发生了，方华放走了所有的变异者。

    他们有的四处逃窜，有的扮演神一样角色，高高在上，掠杀曾经投给他们食物的人。

    砰！

    第三层防护被人撞上，曾经帮他值班的同事脸上带着血，隔着窗户可怜兮兮的看着他，“方容，救救我，我求你了，后面有东西在追我。”

    方容吃了一惊，他手忙脚乱的跑过去开门，“你别急，我马上就好。”

    他刚开了第一层，突然有些犹豫，要是没来得及关上，会不会有变异者进来，连他也一起杀了？

    可是张郑毕竟是他的同事，每次有事都会帮他，虽然在不同的区域，但是俩人感情很好。

    他一咬牙，打开第二层第三层防护，死就死吧，总不能眼睁睁的看着自己的同事死在他面前。

    门刚打开一条缝隙，张郑就赶紧爬进来，然后催促他赶紧关起来。

    那门是很智能的，可以随时开开关关，方容拧动钥匙，按上关门键，那门才缓缓关上，在俩人紧张的呼吸中连最后一条缝隙也在慢慢合拢。

    就在俩人同时松了一口气的时候，那门突然发出卡住的声音，一只变形的手夹在门缝中间，使出大力气把整道防护门打开，露出一个庞然大物的身躯。

    那是一个变异者，不属于这个区的，方容也不知道是什么品种，是张郑那个区的，一直跟着他到这个区。

    变异者一逃出去第一个下手的对象就是他们这些饲养员，每杀一个饲养员就能得到一串钥匙，打开他们同类的门，放出更多同类，所以饲养员其实很倒霉。

    那只变异者四肢着地，面部扭曲，不急不慢的爬向他们，长长的尾巴灵活的卷起走廊里的东西，砰的一声砸向他们。

    那是一罐灭火器，因为来来回回的撞击破了一角，里面的东西泄露，造成很大的烟雾。

    四周都看不清了，方容拉着慌慌张张的张郑趴在地上缓缓接近门口，准备找个机会逃出去。

    吼！

    那只变异者视线被阻挡，烦躁的嘶吼出声，野兽的叫声本来就大，处在这么狭窄的地方几乎把人的耳朵震聋。

    俩人虽然深受其害，但是为了保命谁都不敢吭声，安静的环境里只能听见那只野兽来回渡步的声音。

    爪子和地面碰撞的声音不时响起，钢铁做的地面摩擦出火花，嗞嗞的向他们走来。

    近了近了！

    张郑的呼吸越来越凌乱，无论方容怎么安慰都不起效果，他害怕极了，在这种极端的恐惧下失声尖叫。

    那只野兽听到声音，猛地朝他们扑了过来，血盆大口张开，一股腥味袭来，方容只来得及捂住头部，另一只手把张郑护在身下。

    吼！

    那攻击迟迟没有降临，反而传来一声撞击声，像是什么庞大的东西撞在墙上，屋里充满烟雾，视线能看到的地方不多，只能时不时看到两只体积不小的身躯缠在一起，互相争斗。

    野兽的打斗是残忍的，空气中传来越来越浓的鲜血味，腥臭味，两声不同的嘶吼声，四周的墙壁砰砰作响，那是被两只庞大的身躯撞上去的。

    方容花了好半天才反应过来，有人救了他们，准确的说是有只野兽救了他们。

    是谁？

    他心里像被猫抓过一样痒，迫切的想知道到底是谁，是谁救了他们？