
    从来没有人肯为了他涉险，他以前养的那些小家伙们长大后一个都没有回头，也许有回头的，但是也都有心无力，只是方华用行动回报了他。

    这就好像已经习惯了没有回报，突然有一天有了，给他的惊喜无法用言语回答。

    他睡不着，借着微弱的光把方华的侧脸画下来，画画是个很慢长的过程，尤其是方华那么精致的小脸，一笔一划都要小心翼翼，涂了又改，最后只画了一半就熬不住，趴在桌子上睡着了。

    醒来的时候他还趴在桌子上，方华就盯着他，眼睛跟着他上上下下的转，长长的睫毛时不时垂下，像蝴蝶的翅膀。

    “你醒了。”方容有点尴尬，“饿吗？”

    已经一天没有吃饭，他应该饿了。

    方华几不可闻的点点头，他半躺在床上，圆润的肩露在外面，上面还缠了一层纱布。

    方容看到了，冲他微微一笑，转身去了厨房给他弄吃的。

    方华就像个孩子一样，喜欢吃甜的东西，棒棒糖，蛋糕，牛奶他都喜欢。

    为了照顾他，方容特别做了糖醋排骨。

    无论过去多少年，吃的文化始终延续了下去，臭豆腐，铁板鱿鱼，烧烤，麻辣烫，这些小吃始终出现在大街小巷，传承了几千年。

    当然这些小吃都不再是纯粹的小吃，因为廉价，用的都是人工肉或者打了激素的动物，一周就能长好。

    听说在很久很久以前，动物们都是和人类一样，吃草吃饲料，所以长的特别膘肥，现在都像吹气球一样，淡而无味，真正的天然肉已经吃不到了。

    有些可惜，方容恨自己没有生在那个时代，不然也许会有更多的机会展露手脚，毕竟材料好，才能做出更好吃的菜。

    类似糖醋排骨这个家常小菜更是轻轻松就能上手。

    不过因为公司有值班室，值班室里有床，他又经常值班，家里反而不常住，所以材料也没有。

    牛奶倒是有两瓶，日期还没过，方容拆出来给他，“你先喝这个，我去卖菜。”

    方华没说话，他对吃的一向没什么要求，给什么就吃什么，特别好养。

    不过方容还有点不放心，毕竟方华是第一次出来，对外界完全没有了解，如果走出去，或者被其他东西碰到，很有可能酿成悲剧，所以他特意把三维立体电视打开。

    电视上正在放综艺节目，里面一个打扮华丽的女人在跳舞，穿着白色的大长裙子，身体扭到极致，一举一动都带着优雅，完美的气息。

    也许是第一次看，方华被电视上的人吸引住了，他终于不再目视方容，反而盯着电视看。

    那女人看不清脸，气质却格外的好，一曲孔雀开屏舞被她跳的惟妙惟肖。

    现在这个时代女人本来就少，又是这么漂亮的女人，身材凹凸有形，自然吸引人的眼球。

    菜市场很近，估计等她跳完方容也回来了，所以他关上门走了。

    昨天不知道什么时候下雨了，现在外面还有点凉，他裹紧了衣服，快步走进菜市场。

    菜市场很腥，各种鸡，鸭，鱼肉摆满了不大的地方，反倒是蔬菜很少，因为飞船上土地有限，能种新鲜蔬菜的地方不多，大部分都是棚子菜，用各种营养液浇灌而成。

    尽管这样一般的家庭也消费不起，最多每月吃上一两顿，反倒是各种人工肉大受欢迎，2180年的华人也没能摆脱各种激素鸡激素鸭，卖菜的时候千万要小心，一不小心就可能吃到不干净的肉。

    方华是食肉动物，从小不喜欢吃蔬菜，所以他没买多少蔬菜，买了点排骨，一份做排骨汤，一份做糖醋排骨。

    糖醋排骨是甜的，他应该喜欢，兽人不爱吃咸的，吃多了会使他们白热化，皮肤和毛发都会变成白色，不过方华本来就是白的，吃一点点盐应该也没关系。

    他难得挑了几根香菇，香菇也是蔬菜，价格很贵，主要是怕太荤了方华不爱吃，荤素搭配才是真理。

    他回来的时候听见屋里有动静，打开门一看方华竟然已经起床了，他站在房间正中，身上围着白色桌布，跟着电视上的动作起舞。

    墙上出现一道影子，那影子拥有细长的眼睛，头顶三根羽毛，就像一个隐在黑暗里的孔雀。或漫步森林，或饮泉戏水，展翘，抖翘，点水，无一不美到极致，学的惟妙惟肖。

    唰！

    白色大摆蓦地展开，像极了孔雀开屏，方华双手扭在身后，摆出一个优美的弧度，学着电视上的舞者行退幕礼。

    他胸膛起伏，白色的绷带微微渗出血迹，在白皙的胸膛上格外明显，消瘦的线条在这曲舞中完美展开，比电视中的舞者跳的还要美。

    开屏的孔雀本来就是雄性，虽然女人曲线更美，但是由方华来跳再合适不过，就像天赋如此一样，他一学就会。

    啪！啪啪！

    方容由衷的鼓掌，为他喝彩。

    方华波澜不惊的脸上红晕点点，湿汗顺着额头留下，长长的睫毛扇动，不过少年模样，便异样的性感。

    他刚受了伤，显然不适合这么大的运动。身形晃了晃，白色纱布上血迹更多，他脸色惨白，似乎风一吹便倒。

    方容赶紧放下菜去扶他，“你没事吧？”

    方华坐在沙发上，半闭着眼，微微摇了摇头。

    方容不放心，再三叮嘱他千万不要乱动，要注意休息，这才提着菜进了厨房，把排骨洗洗炖上。

    糖醋排骨的做法有点复杂，第一步就是煮一遍，把排骨里面的脏东西煮出来，顺便杀杀菌。第二步是用大火把锅烧开，然后把上面的浮沫都舀干净。

    第三步是放入拍松的生姜块，再加上八角、花椒、料酒、大葱一起煮，小火盖上锅盖煮40分钟，排骨熟透为止。

    第四步要把排骨捞出来清一下汤，然后放入盆中撒干淀粉，两手端着盆子上下颠翻，让排骨均匀的粘上薄薄一层干淀粉。

    最后才是最关键的，将锅烧热倒入色拉油或别的食用油，烧到微微冒青烟，再把排骨放进去，炸到变色就可以捞出控油，不能炸的太干。

    最后的最后是把锅里的油倒出去，留点底，放入20克左右的冰糖改为小火慢慢融化。化完冰糖之后再把烧排骨的汤放进去点，漫过排骨就好。

    然后放入盐、冰糖或白糖50克，花椒粉少许，改小火慢炖，如果觉得做的排骨颜色不够深，还可以滴几滴老抽，或者放点醋，一盘糖醋排骨就出锅了。

    炖排骨就简单很多，没这么多讲究，放上水过两遍就好。

    方容的口味比较重，所以味道加的多，他怕方华不喜欢，特意把葱花香菜和姜片都捡出来才端给方华。

    显然他想多了，方华不仅爱吃，还什么都吃，尤其喜欢加了冰糖的糖醋排骨，大概因为酸甜酸甜，适合他的口味？

    那一盘方容都没动过几次，基本上都进了他的肚子。

    他吃完也不说好吃或者难吃，就用那双漂亮的眼睛一言不发的盯着方容，他去哪，就看到哪。

    “我脸上有东西吗？”一次，两次，三次，方容终于忍不住问出声。