
    方华摇摇头，他挺懂事，主动开始帮方容收拾碗筷，鉴于他的伤还没好，方容拒绝了，“放那吧，我自己来。”

    他把碗筷折在一起，端进厨房，2180年的今天，什么都是自动的，洗碗也有洗碗机，做饭有自动锅，不过味道就不太好了，所以方容喜欢自己琢磨。

    他把碗筷都放进洗碗机里，机qì嗡嗡的响，过一会儿下面的箱子自动打开，里面是一排排整理好的碗筷。

    方容拿出来，放在厨柜里，顺便把厨房动过的地方擦一遍，出来的时候方华还在跳孔雀舞，他似乎很喜欢，一遍一遍的跳，完全不管伤口。

    不过兽人恢fù能力强，昨天又处理的好，这会大概已经长好了肉，方容招招手，让他停下来，“你过来，该换纱布了。”

    方华顿了一下，解下腰上的桌布，放回桌子上，他里面穿的裤子是方容的，有点大，拖拖拉拉挂在垮上，底下折了起来，露出修长的小腿，上面穿的是衬衫，因为纽扣太多，他干脆系在腰上，并没有扣上，所以方容很容易就把他的上衣脱了。

    那纱布裹的歪歪扭扭，在他白皙的胸膛上分外明显。

    方容让他坐在对面，跪在沙发上给他一层层解开，那伤口果然已经好了大半，兽人强劲的恢fù力起了作用，除了最中间还保留着鲜红的颜色，外面肿胀的一层已经好了不少，没有昨天那么恐怖了。

    “不错，恢fù的很好。”他把纱布全部揭下来，让伤口暴露在外面，越是包裹的严实好的越慢，暴露在空中反而会快速结茧。

    方容自然的拨了拨他的头发，因为出汗太多，有些都结成了一块快，“该洗头了，待会给你洗一下。”

    大概是因为方华没有拒绝的原因，他动作熟练且自然，就像做过无数回一样，做完之后才猛地醒悟，方华大概不喜欢别人触碰，不然也不会杀了那个饲养员。

    他有些尴尬的收回手，“如果你不喜欢我帮你洗，洗手间里就有热水，我给你放好，你自己洗就好了。”

    方华还是没说话，至今为止方容也只是听过他说两句话，每次都是简单而随性。

    大概是因为太久没说话，他每次开口都要张张嘴，似乎要想半天。

    方容把衣服给他披回去，自己一个人去了洗手间，二十四小时热水很方便，他调整了一下温度，招招手让方华过来，“你每次洗的时候按这个键，出来的就是热水，现在天气不热，按这个就是温水……”

    洗手池里的水猛地漫上来，一颗银色的脑袋伸进里面，方华歪头看他，发梢滴着水，银色卷发在水中飘荡。

    他这意思已经很明显了，方容表情一柔，伸出手摸上那一头银发。

    方华严格来说算是猫科动物，一身的毛还属于胎毛，要到成年了才会换毛，所以现在摸起来软软的，很柔顺。

    他细长的脖颈从衬衫里露出来，胸前大片大片的肌肤没有遮掩，上面刚缝的伤口像一条蜈蚣一样，爬在胸膛上。

    方容莫名的有点心疼，他动作放柔，挤出凉凉的洗头膏给方华洗头，整个过程中方华都很乖，让他抬头就抬头，让他低头就低头。

    有时候眼睛进泡沫了，他也不说，就挤着眼睛等方容自己发现，长长的睫毛湿透，银色的蝴蝶无法展翅，窝在一起看起来似乎很委屈。

    方容最喜欢他的眼睛，深邃且漂亮，就像混血儿一样，有西方的立体五官，又有东方的精致皮肤。

    上帝一定在造他的时候花了不少心思，否则他不会这么完美。

    洗完头后又清了两遍，最后才包在毛巾里，没有头发的他看起来五官更加精致，清秀，只是眉心的眉骨也更加明显，这条连贯他整个颈椎的骨头从头上一直长到尾巴尖，长达两米左右，当然这是在人形的时候，他变身后更加恐怖，凸出。

    方容把吹风机打开，嗡嗡的声音似乎吓到了他，原本随意的表情瞬间警惕起来，那模样倒是逗笑了方容。

    “别怕，这个是吹风机，吹头发的。”科技不停的发展，一些生活用品也越来越方便，就比如这个吹风机，不是靠风吹干，而且靠热气烘干，所以声音会有点大。

    “靠过来。”他发现方华一点也不排斥他，所以胆子也大了，肯让他凑近。

    方华矮过身子，半躺在沙发上，把整个脑袋枕在他腿上，他似乎很享受这个姿势，两只手垫在头下，头发吹好了也不肯离开。

    方容也没有催他，他也有点舍不得那头柔软的银发，时不时要伸手拨弄一下。

    “你喜欢跳舞吗？”

    方华闭着眼，睫毛呈现一个弧度，在眼下倒影出一片阴影。

    “我跟你买一套裙子吧。”不知道是恶作剧还是想看看他的反应，方容举起光脑，在三维投影上选择商品，“这样你以后想什么时候跳就什么时候跳。”

    方华还是没反应，他很留恋这难得的温存，而且对他来说，男装和女装根本没有区别。

    “那就这样说好了，我给你买一套跳舞的衣服。”他在搜索栏里搜索孔雀舞服，好几个商品上面都只有裙子没有上衣，要么就是像婚纱一样，有胸的那种，不适合方华。

    他挑挑捡捡选了一条大红色的裙子，裙摆很大，360度跳起舞来各种美丽，码子也够，方华毕竟是男人，就算看起来很瘦，骨架也有那么大，穿这个正合适。

    上衣就选了条最简单的衬衣，三维立体商品还能在方华身上比一比，果然很合适。

    方华本来皮肤就白，头发还是银色的，带一点点的黄，穿上红色的裙子更显脸白，惊艳。

    如果再化化妆，不难想象，他会超越现代的明星，一跃成为红人。

    不过他不能成为红人，因为身份特殊，他是变异者和异能者结合的野兽，骨子里有一股野，一旦他伤好之后出去，一定会酿成大祸。

    所以一定不能让他出去，绝对不能。

    “一会我去空间站取衣服，你就待在家里，不要乱跑。”现在科技发达，在网上买东西随时都可以投入空间站，很快就能收到，他家附近就有一个，在大型超市旁边，不远，一来一回大概二十分钟的路程。

    他刚下好单，那边应该还没准备好，所以他准备等等。

    方华动了动身体，很快又归于平静。

    “小屁孩？”方容试探性的问，“听懂了吗？”

    方华抬头看了看，似乎明白了是在叫自己，不过他看了半天也没有后话，索性又趴了回去。

    “小公主？”

    他刚趴下，听到声音又忍不住抬头看了看，银色卷发微微发光，美的像个阳光下的天使。

    “小帅哥。”方容看他的反应好笑，忍不住逗逗他。“还没睡醒吗？”

    他终于反应过来，方容是在逗他玩，身子一软，干脆又趴了回去。

    方容哈哈大笑。

    他等的无聊，时间又很难熬，忍不住就拿方华打趣，无奈方华实在太呆，叫他公主帅哥一点反应都没有。而且拆穿了他的把戏之后就不理他了。

    他不理方容，方容又是一阵无聊，他考虑了一下，打算把昨天的被子都拿去洗了，换成新的，新的床单上大概没有熟悉的味道，方华就赖在沙发上不愿起来。

    方容好说歹说才愿意上床睡个午觉，不过显然没有昨天睡的香，大部分都是半睁着眼，似睡非睡。

    方容想等他睡着了再去空间站，无奈他就是不肯睡去，只好现在跟他说一下，千万不要出门，千万不要出门，千万不要出门。

    方华也不说话，就是躺在床上，抱着他的枕头翻个身，面对着墙，似乎在闹别扭。

    方容哭笑不得，他把被子往上提了提，盖到方华腋下才转身离开，因为房间太小，客厅和卧室是相连的，所以方容很容易就看到黑暗里的方华翻了个身，一双黑漆漆的眼睛盯着他几乎发亮。

    他就像一个懵懂的孩子，处于一片空白，连好吃和不好吃都分不出，叫他女娃，男娃，只要叫都有反应。方容就像是执笔的人，在他这张白纸上随意写画。

    生活太无趣，有一个意外有时候也是惊喜。

    他关上门走出小区，2180年的每一片土地都是珍惜的，楼房盖的无比的高，最低都有二三十层，能分配在十层是方容的福气，毕竟越是往上天气越冷，冬天能结冰，最底层又见不着阳光，常年受潮，最舒服的地方就是十层到二十层中间。

    他是坐电梯下来的，速度很快，门口也都是电缆车，穿越大街小巷，出门很方便，价格还实惠，这也是他一直没机会开车的原因。

    2180年为了节约资源，政府提倡绿化出门，锻炼身体且环保。毕竟地球就是因为人们过渡使用资源，消耗大自然才会造成大家无家可归的。

    失去了才知道珍惜，现在这片天地都是大家精心打造的，他们也一直很认真的在守护。

    空间站每个小区门口都有，方便收取货物运输，是很早以前的发明，现在已经用烂了。

    他在里面输入自己的网购编号，底下的篮子里掉出两件包裹，是他买的上衣和裙子，现在想想好像忘jì买鞋了。

    鞋的话最好买个方便穿脱的，因为方华还要变身，他是变异者。

    最好穿脱的就是拖鞋了，但是穿拖鞋又没办法跳舞，所以他选择凉鞋，还是女式的凉鞋，没办法，男人的鞋实在太丑了，而且做的不精致，不适合方华。再加上他这一整套差不多都是女装，多加一双鞋似乎也在情理之中，而且方华根本不在乎穿男装女装，他长的又精致，安能辩我是雌雄？

    他选好凉鞋之后下单，特意跟客服说快点，他人在空间站呢，所以没等多久就拿到了鞋。

    方华很瘦，脚细长细长，一般的码子都能穿，当然方容还特意给他选了个加大码的，应该能穿，毕竟大了比小了好，大了也能凑合穿，小了就凑合不起来，挤脚了。

    他回去的时候发现屋里的灯是开着的，打开门一看，方华半坐起身，一手拿着剪刀，一手扶着胸膛，在给自己拆线。

    他已经拆了大半，桌子上都是剪碎的线条，因为技术不行，胸口上那条蜈蚣更加狰狞。