
    残忍的打斗还在继续，不大的笼子里时不时会被突然甩过来的尾巴或者身体碰撞，因为一直有只野兽在保护他们，所以也只是摩破层皮出点血而已。

    方容跪在地上，拉着张郑，张郑一路被追过来，见识到那只野兽的厉害，腿吓的发软，走也走不动，基本都是他在拖着走。

    “嘶！”

    不知道从哪里伸过来的尾巴，尾尖上的倒刺扫到他的肩膀，血顺着肩膀滑下，温热的气息浸透衣服，方容后知后觉，勉强空出一只手捂住。

    滴！滴滴！

    一滴滴不明液体掉进他的发间，方容动动受伤的肩膀，用手抹了一下，那手心中一片血红，不知道是哪只野兽和他一样也受伤了。

    老实说方容有些紧张，他怕是那只来救他们的野兽受伤，无法应付接下来的争斗，反被他们拖累。

    砰！

    一声巨大的撞击之后，有只野兽发出呜呜的声音，看来是那一下把他弄痛了，又或者自知不是对手，突然安静下来。

    不知道过了多久，脚步声突然响起，由近到远，似乎有一只野兽离开。

    方容不知道是谁走了，又是谁留下，更加紧张，捂住张郑的嘴巴和呼吸，以免被剩下的那只野兽听到。

    饲养员很多年的经验告sù他，野兽一般是靠气味和听觉判断猎物，这里到处都是血腥味，灭火器又在不停的喷出烟雾，嗤嗤的声音不断，听觉和嗅觉都受到一定的阻碍下那只野兽不一定能找到他们。

    烟雾里一只血红的野兽眼睛缓缓接近，虽然他不一定能看到方容，但是方容却把那双眼看的分明。

    走！快走！

    他在心里祈祷。

    不知道是不是他的祈祷应验了，外面突然响起整齐的脚步声，男人的声音响起，“这里有没有人，我们是紧急救援大队的！”

    有秩序的脚步声越来越近，男人的声音也越来越清晰，“这里有没有人？我们是紧急救援大队的。”

    烟雾中那双血红的眼睛缓缓隐去，他似乎发现了那些人，也没有逗留，砰的一声踩扁了灭火器，快速离去。

    等他一走方容才敢出声，“这里有人，我们在这里。”

    他因为刚才过度紧张，并没有感觉到多少疼痛，现在放松下来才发现肩膀一阵一阵的抽痛。

    救援人员听到声音很快到来，有穿着机甲的战士，也有身怀异能的异能者，还有一些变异者。

    他们留下几个人就继续前进了，有两个人抬来两个担架，方容只有胳膊受伤不愿意上去，“里面还有人比我更需要。”

    张郑原本想上去，现在也不好意思，“没错，里面还有很多饲养员，打扫阿姨，上百个员工，我们伤的轻就不用了。”

    救援人员用赞赏的眼光看着他们，顺便让他们退到后面去，后面已经清出了一条路，有不少受伤的员工互相搀扶着一起出去，等待就医。

    方容也和张郑搀扶着一起走出去，在外面医疗人员的帮助下简单包扎了一下。

    外面围满了人，大部分是救护车的，还有一些军队的防护人员，包括后援人员。

    他所处的这家公司是国企，国家要求饲养的，是重中之重的一个实yàn基地，出了事立马封锁起来。

    方容不经意间抬头一看，对面的楼上排满了电磁枪，密密麻麻，机甲也有不少，异能军队从四面八方赶来，甚至还有几个肩上带杠的，显然上面很在乎这次□□，要不惜一qiē代价压下去。

    方容的伤刚包扎好，就被他们赶了出去，“闲杂人等不能逗留，快走吧！”

    他和张郑互相搀扶着离开，公司老总过来安慰他们，“就当是放几天假了，这几天不用来了。”因为方容是第一发现人，如果没有他，情况也没有这么好控zhì，所以老总特别拍拍他的肩，“辛苦你了。”

    方容受宠若惊，他很少见到这个老总，几乎一年难得一次，倒是各种高管没少见，据说这个老总是投资人之一，平时负责管理的。

    现在不比以前，拥有异能的人们智商更加发达，一个比一个聪明。

    以前这些实yàn室都是密封的，只有国家可以实yàn，现在只要是国家信任的国企都可以，一方面是节约开支，毕竟连年打仗，军事方面投入过多，收不回来，为了在这颗星球上占据一席之地，国家也是拼了。

    第二是因为没有那么多闲人管着，反之把这些实yàn基地放出去，让其他商人去做，投资方面可以省下很大一笔开销，要知道养大一只成年异变者成本昂贵，还特别不容易。

    现在国难当头，每个人都应该出一把力。

    饲养员是一种高危险高回报的工作，公司包吃住，五险一金，做的久了还有自己的分配房，分配车。

    方容也有自己的分配房，分配车，房子不大，车也不是好车，但是胜在齐全，不过因为公司离分配房很近，就在一楼之隔，他又是自闭宅男，平时沉默寡言，也不爱上街，所以很少开车，回来的时候也是走路回来的。

    因为楼层有点高，公司特意安装了电梯，方容刚进电梯突然旁边有血，一路顺着墙角蔓延，直到楼道里才消失，他顺着这条血迹走上楼梯，到第七层的时候才坚持不住，又有点怕，所以干脆不管了，只是打电话报警，让警察处理。

    他自己绕出楼梯进入电梯，上到十层，公司员工比较多，分配房也很多，旁边就是同事，方容不爱说话，也没有去打招呼，自己一个人就进屋了。

    屋里一片漆黑，他拍了拍掌，自动灯没有亮，又按了一下开关按钮，还是没有亮，方容略微一想猜到可能是旁边的大楼电源被那群野兽砸坏了，影响到他这里。

    幸好床头还有放电池的灯，方容正想去开，门口突然传来敲门声。

    他摸索着去门口，从猫眼里看到了两个穿制服的男人才把门打开，“有什么事吗？”

    那两个人很有礼貌，“你一直在家吗？有没有看到一个变异者从这里过去？”

    方容摇摇头，“没看到，不过我刚刚看到楼道里有血，应该是那个变异者流的，你们去看看吧！”

    两人对视一眼，对他说一句感谢的话就走了。

    方容重新关上门，打开床头柜的台灯，这台灯是他写日记的时候用的，有时候也会做噩梦，不敢睡觉，打开就安心很多。

    台灯的光不大，但是也有一定范围，方容很容易就看到他床上隆起的一个人形。

    他吓了一跳，第一反应是和楼道里的血关联在一起，那血一直蔓延，比他想象中的还高，他爬到七楼就累的走不动，干脆报警了，刚刚那两个警察应该就是来追他的。

    方容手脚颤抖，刚刚发生过试验品□□，容不得他安慰自己。

    他刚准备跑，突然感觉到一股拉力拉住他的衣角，那力道很小，似乎很虚弱的样子，没有半点威胁力，他很容易就能挣脱开。

    不知道为什么，他突然顿了一下，鼓起勇气回过头。

    床上的人露出一颗银色脑袋，长长的睫毛颤抖，满脸的疲惫，被子被他掀开，一股浓烈的血腥味传来，方华的声音不急不缓。

    “对不起，我把你的被子弄脏了。”