
    方华伤的很重，胸口有三道爪子划过的痕迹，从肩膀到腰下，皮肉外翻，深可见骨。

    方容呼吸一窒，“今天救我的是你对不对？”

    滴！滴滴！

    一滴滴滚烫的液体掉了下来，方容情难自控。

    方华没有说话，他伸出没有受伤的手，给方容擦擦眼泪，“你怎么哭了？”

    眼泪对他来说是陌生的，滚烫的液体烫的他不知所措，更不知道该如何安慰方容？

    “我没哭。”方容揉揉眼睛，从旁边的抽屉里拿出应急的药箱，因为饲养员的工作特殊，他多多少少会有点摩擦，药箱是必不可少的，家里备了很多。

    “你躺好，我给你上药。”方华伤的太重太重，有一条胳膊被牙齿刮走了一块肉，他到底还是太小，没有战斗经验，对付其他野兽很吃亏。

    但是他一直不声不响的承受下来，就像一个懂事又乖巧的孩子，最惹人怜爱。

    “有点疼，你要忍着点。”因为兽人的破坏力有点强，方容怕他承受不住，破坏这里的家具，所以特别提醒。

    方华很乖的躺在被窝里，露出光溜溜的上身，他很瘦很白，皮肤细嫩光滑，就像一个刚出生的婴儿一样，还带着粉红的颜色，锁骨小巧漂亮，浑圆的肩轻轻颤抖。

    方容倒上酒精，给伤口消毒，外翻的肉中间冒出泡沫，他一遍一遍的用酒精棉擦。

    因为要清理的彻底，免不得要用点力，翻开两边的肉往里面擦，碰到肉肯定会疼，方华受不了了就会抓紧两边的床单，脸上露出痛苦的表情，但是他始终不吭不响，任方容摆布，乖的让人心酸。

    那伤口实在太大，横跨在他幼小的胸膛上，从右肩膀一直到左边腰间，血流了很多，需要缝合。

    方容没有专业知识，方华的情况又不能送到医院处理，如果送出去立马就会被人带走。

    “怎么办？你流的血太多了，还有一些坏死的肉要切掉。”他手足无措。

    方华拖的太久，再加上兽人的爪子里有毒，伤口化脓，有一些腐肉坏掉，再加上为了不让伤口流血，方华挤压了伤口，坏死的肉面积更大，轻yì处理不来。

    方容用打火机烤水果刀，给水果刀消毒，他心脏狂跳，慌的手忙脚乱，临到头来又退缩，“怎么办？我不敢。”

    反倒是方华安慰似的握住他的手，操控他的手，一寸一寸的切在自己胸膛上，整个过程中他疼的狠了就咬紧牙关，用力挤压方容的手，兽人力量大，方容一直默默忍受。

    等所有腐肉切除，他浑身湿透，银色的卷发贴紧了额头，鼻尖小小的耸动，无力再举起刀。

    “帮帮我。”他望着方容，充满希望，信任。

    方容满手是血，汗从额头一直滴到脖颈，他也不敢擦，全心全意都在那一道道的伤口上，那些都是因为他才受伤的，如果不是为了他，方华就不会……

    现在反而是他像个受了委屈的孩子，又哭又闹，需要方华这个真正的孩子安慰，操刀。

    方容鼻子一酸，更多的眼泪不受控zhì的往下掉，几乎模糊了双眼，只能隐隐约约看到一头银发的方华一眨不眨的看着他，没有安慰，没有抚摸，他就那么看着，似乎不知道该怎么办？

    “我没有哭，我真的没有哭。”方容被他看到不好意思，赶紧把眼泪擦干净，顺手拿了桌上的针和线，那针孔格外的细，他穿了几次都穿不进去，还是方华握住他的手，稳住他心中的慌乱，才把针线穿上，缝起那狰狞的伤口。

    等三道伤口都缝好，两人都虚脱一样趴在床上，过了好一会儿才有力气爬起来。

    方容收拾了医疗工具，又用纱布一层一层的把他包起来，就像包一个粽子。因为伤在胸膛上，包扎的时候要绕过他整个背，每一次绕的时候都免不了离他很近。

    方容可以轻而易举的闻到他身上的汗味和腥味，汗味是疼的狠了出的汗，腥味是刚包扎好又冒出来的血。

    意外的，他觉得那味道挺好闻，夹杂着酒精的味道，还带着少年的清新，青春期的荷尔蒙？

    说起来，方华这个年纪按照兽人的算法已经算是半大的少年，再长两年就可以娶妻生子，可惜他的生活因为从小被圈养在笼子里而改变，，乍一下出来，也许连他自己都没有接下来的打算。

    方容没有矫情的问他是不是伤好之后就会走，他只在乎现在，现在方华至少在这里。

    被子上滴的全是酒精和血，方容有心想换，但是想到方华今天应该很累了，所以就没换。

    方华很懂事，他往里面睡睡，让出一个位子给方容。

    方容却怕压到他的伤口不肯睡，“你睡吧，我还不困。”他给自己找了个借口，“我还有日记要写，写完就睡，你先睡吧。”

    也许是真的困了，方华拉起他的被子，放在鼻子下深深嗅了一下，满足的睡了过去，没有野兽该有的警惕，也没有陌生环境该有的戒备，他似乎对这里很安心，睡的很香，睡梦中都还带着微笑。

    银发在微弱的台灯下微微发光，歪着的脑袋意外的显得可爱，方华五官精致，立体，在灯光下更显分明，就像一个半透明的水晶娃娃，一丝一毫都完美无瑕。

    “方华，你一定是上天赐给我的礼物。”方容在日记里这样写道。