
    方容切开一块水果，给那小家伙送到嘴边，大概是闻到了甜味，它鼻子耸耸，伸出粉嫩的舌头吸吮，模样又萌又可爱，活脱脱另一个方华。

    方容被它逗乐，忍不住笑出声来，他端起盘子，准备把水果榨成汁给它喝。

    刚走进休息室，电话就响了起来，孟修远的半人像以三维立体的形象呈现。

    “方容，我找你有急事，接一下电话。”他看起来挺急。

    方容举起手臂，在接听的图案上按了下去。

    孟修远的头像更加清楚，他满脸的疲惫，“方容，我听说方华的日常生活都是由你代理的，你还记得方华小时候有什么不一样吗？”

    方容皱了皱眉，他能想到的就只有方华吃了他的兄弟姐妹，“我上次跟你说话，他吃了他的兄弟姐妹。”

    “不是指那个。”孟修远摇摇头，“我是说平常，和别人的试验品有什么区别？”

    方容仔细想了想，“他比较好养，什么都吃算了？”

    “不管是水属性的东西还是火属性的都吃吗？”他似乎一下子说到了重点，孟修远表情凝重。

    “恩。”方容很疑惑，“怎么了？有问题吗？”

    “有，问题大了。”孟修远带起军帽，急匆匆向外走去，“他的异能是多属性的，我们对付他越来越吃力。”

    方容心里不太舒服，“不是答应我放松他的监管吗？”

    孟修远叹口气，“我试过了，没有用，他又杀了人，这次事情比较大，已经兜不住了，方容，这是他最后一次机会了，如果他还没有弃暗投明，恐怕上面真的要动真格的了。”

    方容心里一惊，“就没有别的办法了吗？”

    “有。他现在只有两条路走，要么弃暗投明，选择军方，要么离开飞船，去往兽人世界。”孟修远面露为难，“这已经是我尽的最大的努力。”

    方容呼吸一窒，失落的放下手臂，“我知道了，谢谢你。”

    “不用谢。”三维立体图像一黑，电话已经被挂断，孟修远显然也很忙。

    方容原本还有心情喂养小试验品，现在一点心情都没有了，他只想赶紧回去告sù方华。

    可是他怎么告sù方华？

    他和方华已经不联系了。

    方容坐在床上，脑子里一片空白，不知道该怎么办？

    他一直保持着这种状态，上班也没有劲，差点弄错了食物，引起了公愤，幸好及时发现。

    不知不觉天色已晚，到了下班的时间，他坐上磁浮车，绕了一小段路才想起来不需要坐车，他家就在公司附近，幸好还没有走远，现在回头还来得及。

    他在最近的车战下车，走着回去。

    路灯阴暗，天上下了点小雨，他走在街上，突然感觉有一股冷气，那种冷不是天气冷的感觉，而且平时在上厕所，突然感觉背后一凉，似乎有什么东西盯着一样。

    方容想起最近老是报道某某某地方发生凶案，凶手残忍没有人道，不仅吃人还把血放光，忍不住加快了脚步。

    他时不时用眼角回头看看，发现居然真的有东西在跟着他，不过那东西隐藏的太好，每次他要回头的时候都会发现空无一人，只有地上一闪而过的影子出卖了他。

    方容更加害怕，又不敢惊动身后那人，只能偷偷的加快速度，打电话给孟修远，现在似乎只有他能给他带来安全感，事实上他也只认识孟修远。

    电话响了响，迟迟没有人接，方容急的头上冷汗嗖嗖的往下掉。

    快接啊，求求你！

    可惜那电话就像和他作对一样，显示出忙音，你的电话不在服务区！

    这让他更加恐惧，现在是2180年，信号已经覆盖了每个角落，不可能会有盲区，如果有，那就只有一个可能，跟在他后面的是异能者，只有异能者身边的磁场能影响信号。

    他心乱如麻，只觉得呼吸困难，现在才晚上□□点左右，平常这时候都是人最多的时候，但是今天不知道怎么回事，居然这么冷清。

    方容跑了起来，他已经看到了前面的咖啡店，里面有人说说笑笑，只要过去就安全了。

    很近了，在一百米不到的地方他猛地冲刺，跑进那家咖啡店里，还因为跑的太急差点撞到另一个人，那是一个雌性，骂他一句神经病就走了。

    “安全了！”方容松了一口气，也不介意那人凶巴巴的语气，甚至觉得亲切。

    他找了个靠窗的位置坐下，店员好心的给他端了一杯咖啡，他捂着咖啡传来的热度，心里觉得安心了许多。

    外面还在下着小雨，滴滴答答，方容歪头看看了，他刚刚走过那条街就像被诅咒了一样，和四周形成鲜明对比，别的街道正是下班高峰期，人很热闹，唯有那条路，冷冷清清。

    “那边发生什么事了吗？怎么这么冷清？”方容忍不住问出声。

    那店家也是热心人，“你还不知道吧，前两天那里死了个人。”

    方容心里一惊，手又开始不受控zhì的抖了起来。

    这边他在提心吊胆，那边方华在雨中漫步。

    艳红的裙摆湿透，紧贴在身上，随着他的迈步若隐若现，他抬头望着天上，长长的睫毛储了水汽，有一种朦胧的美。

    也许是孩子气还未脱，他坐在马路边上的椅子上，翘起腿一晃一晃，昏暗的灯光下，消瘦的身形被湿透的衣服透出，白皙的胸膛时隐时现，格外诱人。

    他这副样子，别人只以为是那家走散的未成年，稚气还未脱，正是需要人照顾的时候，当然也有一些存zài歪心思的人。

    比如张寒，他是个酒鬼，赚不着大钱，小钱也没有，单身了大半辈子，乍一下看着这么漂亮的小姑娘，忍不住一回头，再回头，发现他真的是一个人，才色胆包天的走了上去。

    “小姑娘，怎么一个人？”他贪婪的盯着方华。

    方华那张雌雄莫辨的脸本就极为吸引人，乍一看真的好像小姑娘一样。

    理所当然的，他没有得到回应，不过张寒不死心，他又往前凑了凑，“怎么不回答我啊？我是好人。”

    他晓之以情，动之以理，“你家在哪啊？下雨了，要不要我送你回去？”

    依旧没人回应。

    张寒心中一阵烦躁，“妈的，臭娘们，自以为自己长的好看就了不起了。”

    他猛地拉住方华的衣服，想把他拖到角落，可是却遇到了阻碍，方华就像一个雕像一样，一动不动，他不动，张寒也拖不动。

    “我还不信这个邪了。”他猛地撸起袖子，双手用力，去拉方华，方华依旧保持着原样，轻轻晃动双脚，模样惬意。

    他似乎对张寒的到来没有丝毫影响，那双眼看他的时候就像在看一只蝼蚁。

    “你走不走。”张寒使了猛劲，硬拖也要把他拖走。

    意外的是这次他终于成功了，方华被他抗在肩上，不过他模样淡定，无动于衷。

    张寒拐进角落，进去前还不忘四处打量，很好，都没有人。

    一分钟后……

    安静的角落里突然响起凄凌的惨叫声，方华依旧无动于衷，他提了提染血的红裙，找了个河边清洗。

    那裙子就像掉色一样，越洗越红，把整个湖面都染红了，血红的颜色触目惊心。