
    “把他带走。”那个被他们称为头的人瞥了方容一眼，“妨碍公务，私藏罪犯。”

    方容吓了一跳，“我没有，你们乱冤枉人。”

    “冤枉人？”那位头长的浓眉大眼，是个异能者，他手一伸，放在床边的垃圾桶自动到了他手里，“这是什么？”

    里面是给方华包扎用的纱布，上面还带着血迹，方容实在是太不谨慎了，他只想着方华不出去就好了，却没有想过外人会找过来。

    “不要告sù我这是你的血？”那位头笑着把垃圾桶丢给其他人，“拿去检验一下。”

    “是。”他身后有人回答。

    “我们走。”

    他们走之后，还留了几个人在清理房间，把方华留下的指痕，毛发，血迹全部包在塑料袋里，带了回去。

    方容迫不得已也被他们带了回去，他的破绽实在太多，容不得他解释。

    身后有两个人按着他的胳膊，把他押进车里，关到临时监狱，整个过程中他一言不发，事实上也不允许他狡辩。

    一转眼已经过了五天，这五天里时不时会有人过来送上一日三餐，除此之外再也没有一个人来过，也没有一个人跟他说句话。

    他本来就害怕，在这种寂静的环境里几乎崩溃，满脑子都是会被定罪吗？

    会进监狱吗？

    会死吗？

    幸好他是孤家寡人，没有牵挂，也不会连累到亲人。

    方容是从一个胚胎室里出来的，和上百个婴儿一起，这些婴儿都是基因良好的人提供而来，补充人数稀少的问题。

    大概因为血脉强横了，他们很难拥有自己的后代，大部分都要靠胚胎室培养而出，天赋好的抱回来养，天赋差了继续留在胚胎室里，很不幸，方容也是天赋差的一员。

    幸好现在是2180年，未满十六岁的都由国家抚养，吃饭上学完全不用操心，他学习好，考上了就继续读，一直到毕业之后才开始为自己的生活担心。

    国家不再继续为他提供生活补足，他学的又是植物系，毕业后很难找到工作。

    为了不饿死就一直留在了现在的公司，现在也吃穿不愁，但是身为普通人，他总是有一股自卑感，会跟同学比吃穿，比学习，出来后好多了，但是也免不了俗。

    方容思绪纷飞，不知不觉想到了很多，当然如果问他现在后悔吗？

    他会说不后悔。

    他是一个你对他好，他就对你更好的人，不想欠别人人情，欠了一定会还的那种。

    方华救了他，这是天大的恩情，必须要还，所以不后悔。

    桌上是凉了半天的饭菜，方容深吸一口气拿起筷子，他实在没有心情吃饭，总感觉吃完离死就不远了。

    其实他也没做过什么，但是方华是杀人的机qì，他出去之后一定不安生，杀的人越多，他的罪就越大。

    不知道过了多久，那个许久没有动静的铁门突然打开，有人走了进来，逆着强光，他看不清楚。

    牢里的灯光阴暗，他已经习惯，乍一下被强光照着，还有些不太舒服。

    “方容？”

    “恩。”方容本能的回应。

    “二十五？”

    “恩。”

    “知道我们为什么抓你吗？”那声音意外的不太严厉。

    “因为我救了试验品。”方容老实的回答。

    “错。”那人一身军装，衣口的扣子完全扣上，有种禁欲的气质，“你和他感情深厚，他将来也是军队一员，救他是应该的，你错就错在不该隐瞒不报，误放了他。”

    被光照的久了，方容已经渐渐能适应黑暗，看的也更加清楚。

    在他对面坐着的是一个肩上带杆的青年，气质成熟稳重，修长的双手交折，底下压着一叠文jiàn，“他还没有经过特训，没有身份，没有钱，过早的接触外界只会让他大开杀戒，把人类当成能吃能喝的食物。”

    这一点方容有想过，但是这场野兽逃窜危机都是方华造成的，他很怕方华被抓回去之后处死。

    那人似乎看出了他的想法，“你是不是担心我们抓到他后会处以安乐死？”他摇摇头，“我们不会，将来他也是我们的一员，只是现在还不懂事而已。”

    “你们真的不会？”方容忍不住确认一遍。

    “我们绝对不会，当然那是在他还有拯救的价值下，毕竟无论是杀人还是吃人，都是不可饶恕的罪过。”他打开光脑，桌子上出现一块三维图像。

    “你一定没有看到过他杀人的时候，所以不知道他的恐怖。”那屏幕上是一个舞台，台上放着一个圆型的古朴架子，被白色的灯光照着，看起来就像一个巨大的月亮一样。

    月亮上渐渐出现一个影子，身体消瘦修长。

    尽管只是一个影子，但是方容还是一眼看的出来那是方华。

    “两天前我们在一个歌舞厅找到了他，在此之前他已经杀了五个人，一个喝光了全部的血，两个吃光了肉，还有一个吸取了力量。”

    三维图像上出现几张现场照片，全部都是尸体，死状恐怖，有一个脑袋还被挖空了。

    “根据手法判定这就是他干的。”那人继续说，“他的潜力无限，是为数不多的变异者和异能者同体，而且力量非常强大，我们想招揽他。”

    三维图像上的尸体照片消失，唯有一个视频还在放。

    那是一曲孔雀舞，就像在月亮中起舞一样，唯美又独特，他的动作越来越完善，跳这支舞也越来越完美，就像天生为他量身定做的一样。

    唰！

    长裙展开，在白色月亮上投下一个优美的弧度，像天上的云，云中的仙。

    他在上面跳舞，台下训练有序的士兵一步步接近，驱赶无数无关人士，从四面八方包围过来，抬枪瞄准台上，整个动作一气呵成。

    台上的方华无动于衷，他就像一个真正的艺术家一样，坚持要跳完一曲舞，摹仿孔雀的一举一动，千姿百态。

    台下数千士兵看呆，也不忍心打断那优雅的舞步，等那一曲终了。

    饮泉，戏水，展翘，飞翔，他动作一气呵成，给这曲舞收尾。

    月亮上出现一个完整的孔雀，挺胸，摆尾，方华高扬着头，拉开裙摆。

    “开枪！”一声厉吼响过，是无数的枪声，夹杂着铁片掉在地上的声音，子弹壳很快积成一片，下脚都难。

    台上的月亮被打出无数个洞，几乎支离破碎，后台的灯光不幸中招，一闪一闪的亮着微弱的光，枪火渐渐平息下来。

    上千名士兵虎视眈眈的盯着台上那个残破的月亮，那里空无一人，也不知道方华是死了还是受伤了。

    现场一片寂静，拍摄这段视频的人忍不住凑近了点，视频晃了晃。

    一只带着血的野兽爪子陡然出现，撕开那残破的月亮，蓦地降临而下，张开血盆大口将那拍摄下这段视频的人咬死，一声惨叫过后，视频晃的更加厉害，最终闪了闪熄灭。

    “那天去的一千多号人都没有回来，包括两个上尉，一个少校，你知道这意味着什么吗？”

    “他变强了。”

    “没错。”那人松了松领带，“如果让他一直变强下去，国家就不得不采取措施。他的机会不多，能不能把握全看你了。”

    “我？”方容迟疑了，“我能干什么？”

    “方容。”那男人认真的看着他，“你知道为什么我没有严刑逼供，而是以礼相待？”

    方容摇摇头，“我不知道。”

    “因为你有能力。”他推开凳子站起来，“飞远集团名下有上万个像你一样的员工，辞退率高达百分之七十，能做到上两年的人不超过百分之十，而你做了五年，我相信这不是巧合，你一定有某种技巧，了解他们，让他们信任你。”

    他收起那些资料直视方容的眼睛，“帮帮我，也是在帮你自己，更是在帮方华。”

    俩人挨的极近，呼吸都能感受的到，方容有些躲闪。

    “你可以考虑考虑，不用现在回答我。”他把资料夹在腋下去开门，“最近外面有点乱，我送你回去，对了，我姓孟，你可以叫我修远。”

    孟修远是个极有魅力的男人，一举一动都散发着成熟的荷尔蒙，善解人意且温柔体贴，他很容易就猜透了方容的想法，“不用怕，就算你不帮我，我也尊重你的选择。”

    方容还是有些困惑，“不治我的罪了吗？”

    “不了，有人要我关照你。”他倒是挺诚实。

    “为什么现在才说？”

    “因为公事私事不能两全。”孟修远冲他招招手，“走吧，我送你。”

    方容迈开脚步跟上他，“我能问问是谁吗？”

    “我只能告sù你好人有好报。”他还算温柔，尽量照顾方容的感受，不让他有压力，“车在外面，你饿不饿，要不要吃点东西。”

    方容摇摇头，“不用了，我们快走吧！”

    他对这个地方都有心理阴影了，时不时会出现一声惨叫，然后归于平静，就像恐怖电影里面的场景一样。

    “看来你不太喜欢这个地方。”孟修远打开车门，让方容先进去，他关上门之后才走进驾驶座，给自己系上安全带，还不忘提醒方容，“安全第一。”

    “恩。”方容慌乱的给自己也系上安全带。

    来的时候他坐在后座，心乱如麻，都没时间好好观察这里，现在才发现这里居然是市中心，人挺多，也挺热闹，远不是他的小区能比的。

    孟修远开的是磁浮飞车，很快的那种，相当于一百多年前的跑车，嗖的一声就没了，他驾驶技术又好，方容还没有好好看看外面就到家了。

    外面下了雨，飞车稳稳的停在他家门下，孟修远打了把伞出来给他开门。

    方容一只脚刚伸出来，孟修远突然叫住他，“你鞋带开了。”

    他把雨伞交给方容，自然的蹲下来给他系鞋带，“野兽从小被困在笼子，从没有见过外面的世界，他出来的第一件事就是确认自己在这个世界上是食物链的第几层，如果没人出来制止他，他会不停的杀下去，直到确保自己是食物链的最顶层。”