
    方容赶紧阻止他，“伤还没好透，不能拆。”

    方华愣了一下，看看自己肚子上的伤，又看看方容。

    “好了。”这是他第三次说话，“会妨碍长好。”

    “真的？”方容半信半疑，不过方华的伤好的这么快，说不定再睡一觉就彻底好了，到时候线还留在体内，跟身体长在一起，拆线的时候会更疼，他干脆夺下方华手里的剪刀，自己动手，“你没轻没重的，我帮你拆吧！”

    他喜欢剪窗花，一有空就剪，有的拿去卖钱，有的自己留着，所以手上的功夫还可以，人也比方华细心，他动作又轻，剪完所有的线条方华肚皮上也只流了一点血珠而已。

    方容用酒精擦掉，让他扬面躺着，给他上点药，确定他不会再乱动之后才放过他。

    “伤口不能压着，我会盯着你的。”他把工具都收起来，才拿出刚收到的快件。

    里面是衬衫和裙子，还有双白色的凉鞋，女孩子的鞋底下都有点跟，显得人高，这双也不例外，底下大概有五厘米左右的松糕底，正好方华处于青春期，长个子的时候，目前还很矮，一米七零左右，穿上这个大概有一米七五，堪堪合格。

    据说现在的男人低于一米七五都是二级残废，毕竟人类的血统越来越完善，只往好的方向发展，各个修长漂亮，再加上全民习武，身体也比以前强壮的多。

    毕竟人处在宇宙，危险一直不断，人类就像无根的草，期待有一天落地扎根，但是威胁也会随之而来，他们要应对随时都有可能到来的危机。

    方容让他不要动，从被子里拉出他的脚给他试鞋子。

    方华长的清秀，身材又瘦，大概是刚出生才三年，又没见过外面的太阳，平日里房间卫生也格外注意，他也不像平常的小孩一样，喜欢东奔西跑，弄的浑身狼bèi，所以身体还保持着粉嫩苍白的颜色，就像刚出生的婴儿，脚底连茧都没有。

    而且脚趾修长白皙，脚背上细小的血管在几近透明的皮肤下更显分明。

    难怪那个新来的饲养员爱不释手。

    方容握住他的脚腕，套进鞋子里，那鞋子有个带子，绕过他的脚腕扣上，简单又能衬托出他的脚漂亮，只是有点大，后面有一点点松，还好不夸张，可以穿。

    裙子给他套了一下，腰是刚好的，长度也够，正好到脚腕，大红色的颜色果然衬皮肤，很显白。

    衬衫因为他还有伤，没有试，不过方华收到礼物似乎很开心，抱着不肯放下，睡觉也要搂着，虽然还没试，但是方容自己套了一下，他比方华高了七八公分的样子，这衬衫他穿着刚好，方华穿肯定大。

    当然宽松点也好，有利于养伤，活动也可以大点。

    天色还早，不过方容昨天没睡好，这时候有点困，所以俩人依在一起睡了过去，晚上才醒来，吃一顿饭又睡了过去。

    朦朦胧胧，方容似乎感觉有人在看他，那种强烈的被人盯着的视线很明显，他被那种感觉吓醒，一睁开眼发现方华枕着他的手臂在他怀里看他。

    难怪这只胳膊都没有感觉了。

    方容动了动，一整夜血液循环不来的后果就是这条胳膊一被解放出来就是一阵阵发麻，过了好半天才恢fù过来。

    忙忙碌碌，又是一天清晨，照样要洗脸刷牙过日子，他吃完饭检查了一下方华的伤口，果然像他想的一样，那伤已经完全好了，只有一点点的白影子。

    验伤的过程并不顺lì，方华时不时扭过身子看一眼放在床边的新衣服，期待的看着他，经过同意之后他迫不及待的穿上，甚至打开三维立体电视跟着上面的舞步跳。

    大红色的裙摆时不时展开，更显惊艳，这曲孔雀舞被他跳的惟妙惟肖，就像一件艺术品，应该放在博物馆里展览。

    一曲过后，方容笑着走过去给他把衬衫掖进裙子里，这样看起来清秀很多，那衣服果然大了一点，不过正好达到宽松的效果，平日里可以休闲出门，也可以随时起舞，方容很满意。

    他依旧叮嘱方华，“我去看看外面情况怎么样了，你千万不要出门知道吗？”

    方华似乎有点不开心，他大概也是希望能到外面玩玩，或者看看花花世界。

    但是不行，他的身份特殊，除了一辈子战死沙场之外，就只有四处躲藏的命运。

    老天给你打开一扇窗户，就会给你关上另一扇，方华如此完美，这是上天对他的厚爱，也是对他的残忍，将来他会因为长的太美而受到影响。

    方容走的时候还能感觉到方华情xù有些低落，他果然对外面有些憧憬，好不容易出来了，还被方容限制了自由。

    方容突然感觉自己有点残忍，但是没办法，这里离出事的地方太近了，一有风吹草动就会搜查这边，他要是出去的话很容易就被抓回来。

    因为逃出来的试验品比较多，军方花了不少力气才抓回大半，还有许多隐藏在人群中，寻不到踪迹，所以这小区附近都开始出现守卫，出门进门都要盘查，没事不能出去。

    公司的情况已经控zhì下来，老总发短信给每一个员工让他们没受伤的过两天都可以回来上班了。

    这两天还要清理一下那天留下的狼藉，和隐藏在公司暗处的试验品，他们都是很危险的，务必角角落落都要排查。

    方容想去公司附近转转，看看有没有什么新发现，他发现公司门口还聚着几个员工，大概也是和他情况一样，想来看看公司怎么样了？

    现在工作难找，大部分公司都采用机qì人，送快递端盘子洗碗也都是机qì人，他们的生存空间很少，公司出了这么大的事，很难保证还能继续开下去。

    “方容，这边。”显然那个员工也注意到了方容，招招手让他过来。

    方容跑过去问，“公司怎么样了？”

    “还能怎么样？已经两天了，这里一直封着，不让我们进去。”那个员工年纪有点大了，这份工作对他来说格外重要。“也不知道什么时候才能上班，我还有一家老小呢。”

    “带薪休假急什么？”

    “你们年轻当然不急，我这把岁数了能不急吗？”正是中午，太阳很大，他忍不住遮遮阳，“公司老早就说裁员，你们年纪轻不担心，我年龄大了，恐怕……唉！”他忍不住叹口气。

    方容拍拍他的肩，“放心吧老李，你做事勤快，老板都看在眼里呢。”

    尽管他自己也担心，但是有人比他更需要安慰。

    “恩，希望如此。”老李得到安慰，人也好了很多，“对了你怎么也在这里？”

    “我来这边看看有没有什么需要帮忙的。”

    老李摇摇头，“根本不让我们插手，你还是回去吧！”

    “恩。”公司整栋楼都被包围着，用黄色的隔离带隔离，不让任何人进去。

    “那我先走了。”方容跑了一趟没有得到半点消息，有点失望，回去的步伐都提不起劲。

    他走了一半，突然发现有拿着枪的士兵从车上下来，一会儿的时间就聚了三辆车，他们训练有序的朝着一个方向而去。

    那边正巧是方容的那栋楼，他吓了一跳，赶紧加快脚步跟过去。

    那群人有一半做电梯，一半走楼梯，似乎想包围楼上。

    方容心惊胆战，赶在最后关头上了那辆电梯，和他们一起上去，电梯键亮在十楼，正巧是他住的地方。

    他心急如焚，这些人肯定是发现了什么？

    方华还等在屋里，他比较死心眼，如果叮嘱过了的话，他就会老实的做，方容让他千万不要出门，还说了三遍，方华即使再想出门，也肯定望而兴止。

    必须阻止他们，方容鼓起勇气搭讪，“这么巧，你们也去十楼啊，我也住在十楼，有没有什么需要我帮忙的吗？”

    那几人对视一眼，“你认识一个叫方容的人吗？”

    方容吃了一惊，“我就是，怎么了？”

    “你最近是不是采购了几件女人的衣服，还买了双人的饭菜？”

    “额……是有，不过那是因为打算在家里住上几天所以才买这么多的。”

    “那衣服呢？”

    “衣服是……”衣服他实在找不到借口，“衣服是买给我自己的，我有那个癖好。”

    这个理由显然有些牵强，没有一个人信。

    “真的，还放在屋里呢，屋里除了我一个人也没有，你们进去了也没用。”几人赶得急，不知不觉已经走到了他家门口，方容在跟他们纠缠。

    “不要说了，快打开门。”他越是找借口，其他人越是不信，“你再啰嗦就定你窝藏罪。”

    方容心脏猛地一跳，不过还是故意大声的抱怨，让屋里的方华听到，“都跟你说了里面没人，你们怎么就不信呢，好吧，我把门打开给你们看看。”

    他冷汗慢慢下来，就怕不通人事的方华听不懂他的暗示，继续留在屋里等他。

    钥匙插-入锁芯，拧动，打开，方容被人推开，那几个士兵鱼贯而入，电磁枪四处扫描。

    不大的房间很快被他们占满，洗手间，厨房的门砰的一声被一脚踹开，几人异口同声，“头，没人。”

    那个被他们称为头的人淡然的在屋里巡视一番，最后把目光落在大开的窗户上。

    风从外面吹来，不远处的桌子上方容的日记飞快的翻动，最后停在最后一页，那里画着一个笑脸……(⌒u⌒)。