
    他分外认真，“方容，他越来越强，我们的时间不多了，你考虑好了可以打我电话，我已经发到你的光脑里。”

    方容心里一慌，“我知道了。”

    “你上去吧，我看着你上去。”

    “恩。”他不敢回头，孟修远是个极有魅力的人，他屈尊降贵蹲下来给他系鞋带，那是连想都不敢想的事。

    可是方华对他来说又是非常重要的，在危机关头他连想都没想到自己就去帮方华解围，重要的程dù可想而知。

    他上楼的时候光脑还一直在响。

    是孟修远给他发的邮件，“我觉得你有必要看一下这个，或许会有头绪。”

    那是几张在监狱里没有放上来的照片，照片上是几具尸体，还有一些资料，死亡的人显然身份很不一般，他看了一下旁边资料，居然没有一个能证明身份的信息。

    还在监狱的时候那些让他看的资料全都是有年龄，异能，身高的，连有没有罪历史都有记录，这几个居然连名字都没有。

    这不可能！

    除非他们死亡不能被人知道，否则会引起慌乱。

    “这些人都不是普通人，身份我不能告sù你，希望你能谅解，这是最近传来的消息，他一夜之间杀了七个人，这些人你认识吗？他们有什么关联？”

    邮箱带着头像说话，就像孟修远在跟他视频一样。

    “我不知道。”方容摇摇头，邮箱上的他的头像也跟着摇摇头，“我不认识。”

    “那你跟他时间最长，对他了解最多，能帮我分析分析他吗？”头像震动，孟修远又发来邮件。

    方容想拒绝，可是又想了解方华的踪迹，“好，不过我现在还不知道具体情况，也不敢保证我分析的一定是对的，如果错了别怪我。”

    “不怪。”孟修远似乎很信任他，觉得他一定会分析出来，“那我不打扰你了，你早点休息。”

    “恩。”方容关掉邮箱，把那几张照片拿出来，顺便分析一下他为什么要杀这么多人？

    这些人听孟修远的意思都是相连的，有一种关系存zài，牵引着方华杀了他们。

    为什么？

    他搞不懂。

    资料太过简单，死者的信息不全，只有能力信息略有记录。

    两个是变异者，五个是异能者，全部都是正值青年的那种，他们似乎没有关联，又似乎有，毕竟他们的身份都不一般，异能也比一般人强，有的已经达到了六星。

    方容虽然不是异能者，也不是变异者，但是却知道两者之间的等级，就像以前的跆拳道一样，是有段数之分的，这个也有星级之别。

    最高级别的是九星，最低是一星，能达到三星的都不是普通人，基本不是手握重权的人，就是那种天赋极高的贵族。

    尽管已经是2180年，明面上实行无阶级制度，但是那种无形的阶梯还是影响着每个人。

    身份低下的到底还是不敢说大话，身份尊贵有钱有势的只会更有钱有势，从很久很久以前，这个世界就对穷人充满了恶意，方容一直是知道的。

    受委屈的时候从来没有人帮你出头，你有好东西的时候却有人要你拿出来分享，不分享就是你小气，把自己的想法强加给别人，并且觉得理所当然，这就是现在的社会。

    所以这些人死了，其实方容心里还是有些快意的，看吧，三十年河东，三十年河西，你再有钱又如何？照样会死会受伤。

    虽然他也不认识这些人，但是小时候的经历告sù他，有钱人都是混蛋，他们会仗势欺人，并且理所当然的使唤你。

    现在这种现象更加明显，因为有了异能者，还有了变异者，普通人也被分为了三六九等，使得竞争更加严厉。

    不过那都不管他的事了，他现在的任务是分析分析方华为什么会攻击他们？

    方华不通人事，当然不会看不惯他们，所以到底是什么原因？

    他一张一张的看下去，观察四周有什么区别，物证人证什么的，由于有些死状比较可恐，他不敢细看，只看到满屋的狼藉。

    显然方华是突然闯入的，这些人完全不知情，所以事后都一脸惊慌。

    人证是女人小孩，不知道为什么他留手了，唯独杀了那个中年男子。

    大概是有异能伴身，这个中年男子看起来比实际年纪年轻了不少，好多有异能的都是这样，外表看起来很年轻，就像二三十岁的年纪，实际上已经人到中年，只有身份证能辨认。

    这张照片上没找到可疑的，他又换了一个，很可惜，也没有，总共只有十几张照片，他已经来来回回看了无数遍，始终无法猜透方华的心思。

    按理说方华一个从来没有出过笼子里的人，不应该有什么明确的敌人啊？

    可是这上面的照片显示，他们并不是巧合，因为一个家住在三环，一个家住在五环，还有的干脆搬到了城中心，方向也不一样，不可能这么巧就是碰巧碰到的。

    事发地方也各奔东西，所以他们之间一定有什么关联，到底是什么关联？

    方容想的头皮都破了。

    他决定从一开始关联，方华出了实yàn室，他第一件事就是确认自己在这个世界上处于食物链的第几层，这个很好理解，就像野兽会把弱于自己的动物当成食物一样，方华也不例外。

    人类对他来说太脆弱了，而且种族不一样，方华察觉到这种异样，所以心安理得的吃人肉，喝人血，对他来说人类就像以前养的猪一样，娇生惯养，是低等动物，养膘了就可以宰了。

    所以如果找到他，必须告sù他人类也是有血有肉有感情的动物，就像人类会吃猪肉，羊肉，牛肉，但是很少吃狗肉一样，因为狗是有智商的，成年的狗差不多相当于三五岁的小孩。

    当然这还要取决于方华的教育，方华没有接受过教育，不知道什么是对，什么是错，自然也不知道什么是仇人，只凭自己的心意做事。

    既然不知道自己的仇人，那肯定不是为了报仇，不是为了报仇，他还能有什么需求？

    如果要说到需求，那么对他来说只有变强了。

    因为全世界都在通缉他，总有不知道从哪冒出来的变异者，异能者，和机甲战士，枪炮会轰击他，他感受到了压力，所以极力想变强。

    他是变异者和异能者的同体，想变强就有不停的吃人，喝血，吸取他们的能量，但是因为有DNA做怪，一般别人的能量，除了父子之间，很难吞噬其他人的。

    方容猛然醒悟，这些人都是和他有血缘关系的人，都是他的父母。

    所以他才可以越来越强，强到军方都有了压力。

    他又把照片翻了翻，突然注意到一个刚刚没有注意的细节，有一个男孩子，背后长着一条尾巴，在两腿之间，悄悄盘在地上。

    这条尾巴方容见过，就是那些和方华一起送进来时，他们的兄弟姐妹，每个人都长了一条，唯有方华有些例外，因为小时候的他长的太丑，尾巴也不全，像一条老鼠尾巴一样，光秃秃的特别难看，但是他的几个兄弟姐妹却和他相反，各个又肥又膘，尾巴上长满了白毛，有时候还会咬着尾巴，迈着小四爪向他跑来，模样又萌又憨厚，虽然后来都被他吃掉了。

    现在他长大了，需要的能量更多，幼儿已经无法满足他，所以他要吞噬他的父母亲。

    “嘶！”方容倒抽一口凉气。

    无毒不丈夫，虎毒不食子，血脉里的牵绊是这世上最难割舍的东西，即使再坏的人面对自己的亲人，也会忍不住手下留情，可是他却将给予自己生命的父母吃掉。

    太狠了，比他见过的任何兽人都要狠。

    可是这个人却救了他，方容表情慢慢放柔，对他来说，即使方华十恶不赦，可是只要对他好，那就是全世界最好的人，比任何人都好。

    他犹豫着要不要把这个信息告sù孟修远，告sù他了务必会给方华增添难度，但是不告sù他，方华会一直坏下去，最后造成无法挽回的后果，国家只好放弃他，全力捕杀。

    他打通了孟修远的电话，孟修远居然还没睡，方容看了看外面，不知不觉都已经弄到半夜了，现在是凌晨三点二十。

    电话很快接通，孟修远的声音有些疲惫，“怎么了，有线索了吗？”

    三维图像上显示他的脸色很不好，肩膀上缠着绑带，有血迹透出。

    “你受伤了？”方容原本是要跟他说方华的事，现在突然改了口风。

    “恩。”

    “是……方华做的？”方容试探性的问。

    “恩。”孟修远苦笑，“不知道哪得罪了他，全军三万人就对着我攻击。”

    他看起来伤的不轻，但是还有心情开玩笑，说明也不是很严zhòng。

    “我有一个发现，不知道要不要跟你说。”

    “你说。”孟修远左边胳膊受伤了，举起来的动作都有点艰难，所以他换了另一只手。

    “我猜被方华吃掉的人应该都是和他有血缘关系的，他以前也曾经吃过他的兄弟姐妹。”方容加了一句，“因为你们把他逼的太紧了，所以他才会四处吃人，想变得更强，如果你们对他放松一点，也许就不会再发生悲剧了。”

    孟修远沉默了一下，“这个我做不了主，不过我会尽量争取。”

    方容松了一口气，他就怕孟修远听不进去他的话，毕竟他和方华关系密切，这样提yì说不定还会有人误会他俩儿的关系。

    “谢谢你。”

    “不，应该我谢谢你。”孟修远拿起椅子上的衣服穿在身上，“你提供了很重要的资料，我大概猜到他下一步会去找谁。”

    他神色匆匆，“我还有事要去处理，这么晚了，你去睡吧，晚安。”

    “晚安。”方容挂掉电话，一头栽进被窝里，他不知道自己这样做是对是错，对方华又会有什么样的结果。

    但是他的心思是好的，他希望方华安全，又希望他不要杀人，这似乎是个很难两全的结果。

    他安全了，别人就不安全了，他不杀人了，他又失去自由了。

    好难选！

    方容抓抓头发，做不出选择。

    他这几日都在监狱度过，虽然没有严刑拷打，但是受到的精神挫伤可不是一点点，每天都紧绷着神经，生怕一松懈就会被人暗算了一样，吃不香，睡不着，到家后又要考虑方华的事，现在理出头绪才敢去睡觉。

    一夜无梦，他一觉睡到天亮。

    没有人来找他，孟修远也没有打来电话，他的生活似乎一下子又回到了平常一样，清淡且无趣。

    幸好公司已经清理出来，可以正常上班，他不顾经理的劝解，非要来上班。

    经理本来是好心，想让他多休息几天，毕竟他也受了点伤，但是他闲不住，又怕休息多了会被辞掉，所以早早的就跑去上了班。

    饲养员这份工作很辛苦，不仅要做出合口味的饭菜，还要记录下他们的日常。

    就比如方华，他养方华的时候方华什么都吃，反而试探不出他真正喜欢吃的东西。别的试验品如果有什么不喜欢吃的就会挑出来，留一点点饭渣在那里，比如没熟透，或者烤焦了，都会引起他们的反感。

    现在他正在试探另一个新来的试验品，那是一只刚出生没多久的小家伙，全身还没有长毛，就像小狗崽一样，粉嫩嫩的。

    他手里拿的是牛奶，不过小家伙显然不太喜欢，还没睁开的眼睛闭着，用小鼻子闻了闻，发现不是自己喜欢的，立马扭头拒绝。

    果然不是所有试验品都像方华一样那么好喂。