
    方容心乱如麻，不知所措，他一直看着方华离开，消失在角落。

    夜晚的城市尽显繁华，万盏灯火大放光彩，一幢幢高楼大厦如同披上了宝石一样璀璨。

    方容深吸一口气，唤醒光脑，打电话给孟修远。

    孟修远似乎很忙，无论何时何地都能接到电话，并且衣着整齐的出现在三维图像了。

    他正在翻开资料，看到是方容的电话头也不抬就问，“怎么了？这么晚找我。”

    “他变坏了。”方容还是无法接受，“我能感觉到，他看我的眼神都不一样了。”

    “方华？”孟修远停下手里圈出重点的笔，“你见过他了。”

    “恩。”方容手指颤抖，“我愿意帮你们找到他，但是你们不能伤害他，他还是张白纸，还有机会挽救。”

    沉默片刻，孟修远轻轻点头，“好，我答应你。”

    方容如释重负，“谢谢你。”

    “不用谢。”孟修远似乎看破了他的窘态，体贴的问他，“你在哪里？要不要我去接你。”

    “不了。”方容摇摇头，他并不在乎自己的状态，反倒对方华更加关心，“只要你们能找到他，我就能把他带回来。”

    “这么自信？”

    方容勉强笑笑，“我很了解他。”

    “好。”

    方容还是不放心，“一定不能伤害他，也不用靠近他太近，只要能确定他的行踪就好。”

    “好。”孟修远似乎早就知道他会这样说一样，回答的一点都不迟疑。

    “那要是有他的消息要及时告sù我，我告sù你方法。”

    “恩。”

    方容挂掉电话，只觉得浑身疲惫，手脚都没力气。

    他望了一眼下面，高达三十几层的房子最顶层的阳台并不是给人住的，上面放了避雷器，避免下雨的时候被雷劈，所以也没有修楼梯，只有一个挂在外面的铁梯，用来维修避雷器用的。

    那铁梯上因为太久没用生了锈，看起来分外危险，方容犹豫了一下，还是越了过去，扶着铁梯一点一点的下来。

    因为铁梯是直的，上去下来都很费劲，所以还没下到一半方容就出了一身冷汗，手心里全是粘粘的，他歪头看了看下面，只觉得眼前一阵眩晕，有种头重脚轻的感觉。

    他倒是没有晕高症，但是有一点近视，近视的人稍远一点的东西看起来都是模糊的，未知的，所以其实高不可怕，可怕的是未知的。

    方容紧了紧手臂，平复下心情继续往下，幸好铁梯的部分不多，他下到大概三十层左右才开始有楼梯，有楼梯的地方就有电梯。

    方容绕过楼梯去了电梯，他太累了，今天受到的惊吓不少，不想走路，只想快点躺在床上。

    坐电梯的时候又是个折磨，高达三十层的电梯为了保证安全慢悠悠的上下，方容已经不耐烦了，他揉揉太阳穴强迫自己冷静下来，静静等待电梯隔几层停一次，隔几层又停一次，毕竟这栋楼不止他一个住户。

    电梯终于到达十楼，方容松了一口气，他今天不知道为什么，特别失落，难过，就像丢了全部积蓄一样，后悔，痛惜。

    楼道里的自动感应灯感应到有人走过，自动亮了起来，有的年久失修，方容拍拍手才亮。

    他浑身疲惫，打开门什么都没做就躺下睡了。

    刚刚很困很累，真正躺在床上的时候又不困了，方容在黑暗里睁开眼，失神的想着别的事情，不知道过了多久才重新闭上，缓缓睡去。

    第二天又是一个阳光明媚的早上。

    他是被电话声吵醒的，孟修远给他打来电话，“已经找到他了。”

    方容猛地坐起身子，“在哪里？”

    “监控器里只能看到进了北罗海鲜城，具体在哪还不确定。”

    “我知道了。”方容马上掀开被子去穿衣服，“等等我，我待会到，现在先告sù你方法。”

    他似乎对能带回方华的事自信满满，连孟修远都忍不住好奇，到底是什么办法？

    毕竟北罗海鲜城龙蛇混杂，覆盖面广，没有搜查令很难引出一个真心想藏起来的人。

    北罗海鲜城地下室，方华撸起袖子洗碗，现在科技发达，洗碗都有专门的洗碗机，家家普科，根本用不着人工洗碗。

    但是这个北落海鲜城不一样，海鲜本身就是极贵的东西，还是从下面的兽人世界送来的，历经千辛万苦，送过来的时候还是活着的，所以其实这个海鲜城是只有有钱有权的人才能吃得起。

    有钱人有了钱权就喜欢享受，不仅上到服务员，下到洗碗的都要用人工的，并且不能长的太差。

    以方华的容貌本来是VIP包厢的服务员，不过他不会笑也不会说，得罪了不少调戏他的客人，所以被分配到了洗碗间的工作。

    地下室的灯光不行，散发着暖暖的气息，昏暗中发黄，方华一言不发，动作不紧不慢的拿出一个盘子放在温水里洗。

    桌子上已经堆积了不少洗过的，当然没洗过的更多，领班是个女人，瞧见他似乎有点傻的样子也不好催他，所以方华有时候会洗到半夜，一双手都泡白了。

    他不懂拒绝，同事丢下大堆的工作给他一个人跑去约会，他就待在这里一直洗。

    倒菜，去油，放在干净的热水里消毒一遍，这么简单的工作他要花很长时间，反应也比一般人慢，所以工钱也是最少的，不过他是一个人，对生活没有要求，有好吃的就吃好的，没有就吃差的，不挑食。

    当然有时候会想吃个棒棒糖，如果有牛奶最好了。

    同事还不算差，把工作丢给他的同时也没有亏待他，还给他带了一盒小蛋糕，他舍不得吃，准备拿回去给方容。

    地下室闷热，刷碗洗碗的池子又都是开水，导zhì温度更高，那蛋糕经受不住，已经坏死，方华打开的时候愣了一下。

    巧克力最受不了高温，已经化的差不多，原本精致的表面糊成一团，如果不是他放心不下，隔一段时间就拆开看看，恐怕模样更惨。

    方华犹豫了一下，把包装又合了起来，然后提着蛋糕从后门出去，他腰上还围着围裙，像送外卖的小姑娘。

    因为长的可人，倒也没有人为难他，他也越来越聪明，学会了利用现代工具，做免费的磁浮车去方容那个小区。

    唯一不一样的是人家是坐在车里，他坐在车顶，到站了就从上面跳下来，跟着人群做电梯。

    电梯晃晃悠悠，很快到了十楼，门刚打开，方华突然愣住，他想见的人就站在他对面，面露急色，似乎有什么要紧的事要做。

    “你怎么在这？”很显然，方容比他更加吃惊。

    方华晃晃手里的蛋糕，从电梯里走出来，“给你的。”

    他一脸轻松，似乎一点都不介意昨天方容说过的狠话。

    方容视线从他脸上移到手里的盒子，那盒子还保持着精致的模样，上面的蝴蝶结都很整齐，看的出来他一路很小心。

    他表情复杂，心里有许多说不清的情xù，到底还是接了过来，小心翼翼的拆开外包装。

    也许是赶路急了点，那盒蛋糕已经不成样子，本来就是冰箱里冻起来的东西，一拿出来就会化，又放在地下室那个闷热的环境里，里面都是些热气，现在已经糊成一团，勉强看出来是什么。

    “这是……蛋糕？”