
    方华沉默了，他不愿意说假话，也不想说真话，所以抱紧了方容的腰，把头放在他颈间深嗅，姿势迷恋且依赖。

    方容却不想轻yì放过他，他推开方华，正视他的眼睛，“你回答我，到底是有苦衷，还是真的只是满足自己的欲-望。”

    方华还是不说话，他眼神有些躲闪，就像青春期的少年做了亏心事不敢面对父母一样，带着不服气和鄙夷。

    他似乎看不起军方。

    “我明白了。”方容有些失落，“这是你的本能，你根本克制不了。”

    他摆摆手，有些失望，“你走吧，去往兽人世界，那里比较适合你。”

    大吊灯上一串串水晶缨子垂下来，光线迷乱而璀璨，方华猛地站起来，“我不走。”

    他声音过大，周身的磁场一阵拨动，影响了室内的灯具，那灯一闪一闪，屋内一明一暗，就像恐怖片里的场景。

    方容深吸一口气，他能听出方华声音里带了怒火，身体本能激发异能，和周围的磁场碰撞，所以才会影响了灯光。

    安静的屋内一阵沉默，方华身上散发着阵阵寒气，在半黑暗的屋里紧紧盯着方容，那双眼中不似平常的温顺，反倒有股凶气。

    他终于耐不住本能想要杀人吗？

    方容怕他做出出格的事，毕竟他连自己父母兄弟都吃，俩人的关系也仅仅是饲养员和试验品而已，远远胜不过血脉里的相连，所以他更加担心。

    应该是哪句话激怒了他。

    方容意识到自己刚刚似乎说了重话，就算方华真的是那种人，也不应该他来指责，大概是因为他表面温顺乖巧，所以不自觉就认为他好说话。

    可他到底还是野兽，不允许别人对他的生活指手画脚。

    “方华，从你出生到现在，我应该没有做过对不起你的事。”方容一步步倒退，试图离开这个屋子，“如果刚刚我说了错话，我向你道歉，我不应该指点你的生活。”

    他小心翼翼的挪动脚步，一步一步的离门越来越近，整个过程中方华始终一言不发，寂静的环境里只能听到几声不太平缓的喘息。

    他似乎真的伤到了方华，一向温顺的他露出了獠牙和利爪。

    水晶灯闪了闪，突然啪的一声关掉，似乎被什么东西炸裂一样，有玻璃的碎片掉在地上，响起清脆的响声。

    方容咽了咽口水，冷汗不由自主的落下来。他已经摸到了门闸，打开就能出去。

    微风从小开的窗户口吹来，吹动窗帘，带动窗帘下的珠子碰撞，响起叮叮当当的声音，就像一曲不太工整的乐曲。

    方容终于抵不住心中的恐惧，猛地将门打开，他背对着门，面对着方华，在门打开的那一瞬间，一道黑影蓦地扑了上来。

    门砰的一声重新关上，方容只觉得身上一沉，人已经被压在门上，巨大的力量让他动弹不得，被迫接受异性的气息。

    “放开我。”他忍不住挣扎起来，使力逃脱那种窘态，方华的力量实在太大，仅仅是握住就能感觉的到手腕处火辣辣的疼。

    黑暗里方容发现了异样，方华似乎在看着他，那种被人盯着的强烈羞耻感让他不安，他猛地朝左边倒去，那边是鞋柜，俩人的身形撞倒鞋柜，摔在地上滚了两圈，方容在下，腰窝那里一阵阵发疼。

    他忍着疼痛，刚想爬起来突然被人掐住脖子，方华骑在他身上，低头吻了上来，他粗鲁却暴烈，那一吻没有丝毫感觉。

    屋内啪啪作响，触手可及的家具都被俩人撞倒。

    方容被他掐住脖子，呼吸困难，嘴不由自主的张开，给了方华可趁之机，将唇舌送了进去。

    他根本无心接吻，伸了手去够周围尖锐的东西，这是他的家，家具放在哪个位置他比谁都熟，一草一木都清清楚楚。

    不知道过了多久，他终于在黑暗里摸到了一片硬片，好像是刚刚水晶灯掉下来的碎片。

    方容握在手里，刚准备刺出去，突然失声惨叫起来，那碎片掉了下去，寻不到踪迹。

    唇上猛地一疼，方华咬了他。

    血腥味在两人唇间传递，那味道似乎刺激到了方华，他在黑暗里的眼睛蓦地红光一闪，就像野兽盯住猎物一样。

    方容失去空气太久，胸膛一起一伏，渐渐跟不上他的呼吸，他手脚动作越来越缓，最终无力的垂下来。

    方华似乎意识到不对，终于松开了掐住他的脖子，改为撕掉他的衣服，衬衫，裤子，内衣。

    方容迷糊中意识到他想做什么，突然慌了起来。

    “住手，你这个畜……牲！”他声音嘶哑，说话也不完整。

    ‘畜牲’这两个字似乎一下子激怒了方华一样，他张口就咬，脆弱的皮肤很快流下血迹，空气中传来阵阵的血腥味。

    方华真的想杀了他！

    方容感觉到了，所以挣扎的更加厉害，他被骑在下面，使力都不方便，偶尔抬头还能看到方华居高临下的看着他，那种冷冷的目光让他心中一颤。

    “疯子！”

    方华依旧保持着自己的动作，轻而易举的撕开他的衣服，掰开他的双腿，硬生生挤进他的两腿之间。

    他不懂情-爱，也算不上温柔，只晓得胡乱的啃在他胸口，咬住上面的凸起。

    “嘶！”他突然倒抽一口凉气。

    方华猛地把他的两条腿压在胸口，这么猛烈的动作且没有准备，腿骨之间传来压迫性的响声，方容惨叫连连。

    他能清晰的感觉到方华趴在他身上，将脸埋在他肚腹之间，慢慢往下，鼻息一阵阵的吹在他两股之间。

    私密的地方被人无所顾忌的打量，方容终于怒了。

    他拉动客厅里的桌子，上面的花瓶砰的一声掉了下来，因为地上有柔软的地毯并没有裂开。

    里面的水淌了一地，花朵掉了出来，方容拿起那啤酒瓶大小的花瓶砰的一声砸下来，正中方华的脑袋。

    一声沉闷的响声过后，四周陷入一片尴尬的沉默，方华似乎终于冷静下来，略带慌张的看着他。

    这么久了方容已经适应了黑暗，能将屋内的东西看个大概，自然也把他的表情尽收眼底。

    “滚！”他一脚踢去，方华不躲不闪，被他踢的一个踉跄，坐倒在地。

    “我叫你滚！”方容差点被人强上，心中激怒，随手捡了桌上的烟灰缸砸了过去。

    砰！

    那烟灰缸是实心玻璃做的，砸在身上生疼生疼，方华似乎意识到自己做错了什么，完全不躲不闪，那烟灰缸砸在他胸膛上，能清晰的听见锁骨断裂的响声。

    也许他诚恳的认错态度感动了方容，方容放缓了语气，“你走好不好，我今天不想见到你。”

    他眼中不假思索的厌恶伤到了方华，方华想去扶起他的动作一顿，略带迷茫的看着他，在沉默了几秒钟后默默转过身，背影沧桑不符合他的年龄。

    窗户开了一个小缝，不时有风吹来，方华的声音小的几乎听不见，“对不起，我接受不了你看我的眼神。”

    他声音里带着哽咽，似乎比方容还要难过，银白色的头发拉聋着，焉焉的没有生气，最终还是打开窗户跳了下去，红色的身影一闪而过。

    方容呆愣愣的看着，只觉得浑身发冷。