
    巨大的白色翅膀微微一震，稳稳的落在高达三十几层的楼顶上，这里因为楼层太高有点冷，风呼呼的吹着，带动方华银白色的卷毛，他懒洋洋的靠在阳台上，半眯着眼，长长的睫毛倒影下来，说不出的唯美。

    方容心跳还没停止，脸上因为过渡紧张而涨红，他稳dìng下来意识到俩人的动作太过亲密，忍不住推开方华。

    “你吓死我了。”

    方华只是笑，他这段时间抽长，身体更加修长，再加上穿了有底的鞋子，差点就有方容高了。

    不过还是有点距离，方容可是186的标准身高，还差好几公分呢，依旧可以居高临下的看着他。

    “怎么不说话了？”

    方华半依在阳台上，面对着他，两只手臂撑在台上，白皙的胸膛外露着，精致的锁骨因为这个动作更加明显。

    他背后的翅膀收起，那两团肉疙瘩缓缓消失，方华把腰间的衣服解下来，随意披在肩上，他兜里似乎还装着东西，鼓鼓的。

    方容有些好奇，不过他不说，只是略微看了一眼，方华就自己神神秘秘的掏出来一个圆形的东西，方容凑近了一看，居然是棒棒糖，还是牛奶味的。

    他记得小时候方华就特别喜欢喝牛奶，没想到长大了这毛病还没改，爱吃甜的也就算了，还喜欢喝牛奶这种女孩子喜欢的东西。

    一共只有两个棒棒糖，一个给方容，一个他自己剥开了吃。

    所以这是今天受到惊吓的补偿吗？

    方容哭笑不得，他撕开糖纸塞-进嘴里，香甜的牛奶味弥漫，这种一块钱两个的棒棒糖竟然意外的好吃。

    方华在他身边，指着远处的大风车，那大风车到处都是，是整个城市的风力发动机。

    现在是2180年，资源都是非常珍贵的，用电什么的基本都靠最自然的用法，尽量不破坏大自然。

    这风力发动机也是其中之一，靠刮来的大风积攒能量，给整个城市供电。

    方容一直是知道的，不过距离他有点远，他待的地方又矮，看不到那个地方，所以不知道从高处看居然这么壮观。

    无数的风车遍布在每一个角落，风吹动，那风车得了力量呼呼的转，每转动一圈，就有一盒能量盒产生。

    为了方便使用能带出去用电的东西，很早以前发明的能量盒，可以随身充电什么的，原型是以前的充电宝。

    方容的台灯就是用能量盒装的，用了很久了，不费电。

    他知道风车的原理，方华不知道，他看着方容，又看看风车，认为那是一种特殊的礼物。

    方容摇摇头，“你别打那个的主意，会停电的。”

    方华愣了愣，有些失落，他大概真的想拔下来两个自己收藏。

    现在的他一定还不知道那风车有多大，因为离这边远，所以看起来小，如果站在那下面就会感觉到人到底有多渺小。

    “如果你喜欢风车，我下次做给你。”

    不知道为什么，方容感觉他眼前一亮，瞬间精神了不少。

    果然还是小孩子，就算外表再成熟，心理年龄还是没有几岁，他这个年纪按照人类的算法才三四岁。

    但是按照兽人的算法，没多久就算成熟期了，可以送往战场，在这之前还要经历培训。

    “方华，你最近过的好吗？”方容嘴里嚼着棒棒糖，说话也有些含糊。

    方华和他一样，他也嚼了一根棒棒糖，棒棒糖的白色棍子露出一个角，白皙的面颊也被圆形的糖撑出了一个弧度。

    他歪歪头，依旧没有说话，似乎沉默惯了。

    方容得不到回应，忍不住回头看去，“怎么不说话？”

    俩人的视线对上，方华微微红了脸，他盯着方容的脸看了看，随后慢慢靠近。

    越来越近，那张放大的脸即使离的这么近也没有丝毫瑕疵，反而更加完美。

    俩人离的极近，几乎脸贴着脸，方华拿掉棒棒糖，踮起脚尖，闭上眼轻轻凑了过去。

    方容没有拒绝，他也闭上眼，默默承受那个更像依赖的吻，一股甜味传来，那味道很淡，却格外引人注意，是血！

    血的味道！

    方容猛地睁开眼，蓦地推开他，“你又杀人了？”

    方华被人打断，有些不快。

    “方华，不要再去杀人了。”方容指着自己，“我也是人，你在杀我的同胞。”

    方华低着头，看不清表情，只有长长的睫毛颤抖，泄露了他的不安。

    “你这样叫我以后怎么面对你？”方容把手插-进发间，难以平静自己的心情，“你这个杀人凶手！”

    ‘杀人凶手’这四个字似乎一下子激怒了他，方华瞬间焦躁起来，面色难看。

    “方华，答应我不要再杀人了好吗？”方容还在说，“你现在只有两条路了，一个是去往兽人世界，一个是投靠军方。”

    方华倒退一步，头摇的更加厉害，他似乎不愿意，原来单纯的眼神也不见了，现在被欲-望充满。

    方容步步紧逼，“你说话啊！答应我，不要再杀人了。”

    方华已经退到了角落，他看了看身后，突然掀起裙子猛地跳了下去。

    “方华！”方容在他身后大喊出声。

    那一抹红在落地的时候裙摆猛地绽开，方华抬头看了看他，随后毫不留恋的离开。