
    虽然惨不忍睹，但是蛋糕独有的香气还是能分辨出来的。

    “恩。”方华点点头，他活还没干完，之所以做到一半来这里就是想趁蛋糕还没坏之前送给方容，现在东西送到了，他的任务也完成了。

    “你吃，我先走了。”他转过身，刚迈开脚步，突然被人拉住手腕。

    方容表情复杂，“一起吃了再走吧！”

    他总有一种自己背叛了方华的感觉，虽然方华并不知道，还对他这么好，甚至一点都不介意他那天说的狠话。

    你怎么这么傻？

    我是坏人啊！

    走廊里的装修不错，角落里放着模拟花朵，像真的一样，散发着淡淡的香味。

    “进屋坐坐也好。”

    方华微微一怔，略微犹豫了一下就被他拉进了屋，按在沙发上。

    “我记得你最喜欢蛋糕。”方容拆开蛋糕旁边的塑料袋，里面装着叉子和塑料切刀，他拿出来把小小的蛋糕切成几个更小的小块。

    虽然外面糊成一团，但是里面挺好，做的恰到好处，软软的很好吃也很新鲜。

    方容端起来给他一份，自己留了一份，他不经意间抬头看了看方华腰上的围裙，假装随意的问，“你找了工作？”

    “恩。”

    “累吗？”

    “还好。”这段时间外出他似乎学到了不少，说话都利索了很多。

    方容皱皱眉，他已经看到了方华想藏起来的手，那双手本来应该是弹钢琴的手，纤细修长，骨节分明，皮肤白皙细腻，现在泡的发白，指尖还有皱皱的皮。

    “洗东西吗？”

    “恩。”

    “经常泡在水里对手不好，会长湿疹，不能做其他工作吗？”他记得方华曾经在那种很大的舞台上跳过舞，“跳舞呢？”

    “不让跳了。”顿了顿，他加了一句，“他们老是坏我好事，不能找其他工作。”

    方容心中一跳，确实，就算他能找到工作又怎么样，过不了多久就会被查，他又要跑，什么工作都做不长久。

    不知道为什么，他突然开始心疼起方华来。

    可怜之人必有可恨之处，可恨之人也必有可怜之处，方华吃人肉，喝人血，拥有强大的力量，但是他没有身份，也没有钱，生活处处受阻，甚至不能像一个普通人一样平凡的活着，为了老婆，为了儿子，他只有两个选择，要么投靠军方，要么去往兽人世界。

    “这份工作不能做了，你已经被人盯上了。”他不敢说出自己曾经给军方出过对付他的主意，只能给他建yì，“你必须选那种日结，快速的工作，要不然根本赚不了钱，也养活不了你。”

    方华是个大胃口，一顿可以吃一两斤肉，普通的工作根本养不活他，也就是说他在外面从来没吃饱过。

    所以这就是他杀人的真正原因吗？

    因为饿，吃不饱？

    方容从身上摸出零钱，“你先拿去补贴，有钱了再还给我。”

    兽人因为实力强大，本身就有一股傲气，不愿意接受别人的施舍，为了不伤及他的自尊心，方容没有说直接给他，而是要他还。

    方华愣了一下，“我不要，我有钱。”

    他拿出一张卡，是上个老板给他的，那时候他在酒吧跳舞，一天可以有五百块，待遇很不错，只是……

    “不知道怎么用。”他把卡放在桌子上，推给方容。

    方容笑了，“这个是□□，要到银行取才行。”

    “哦。”

    鉴于方华不能出现在公共场所，尤其是银行附近，有很多监控器的，所以方容把卡收下了，“这样吧，卡我帮你先放着，这些钱你拿着，给自己买点吃的，不要委屈了自己，没有了再向我要。”

    方华低垂着眼，把一块切好的蛋糕送进嘴里，精致的脸上毫无波澜，也没有拒绝。

    “方华，你有没有想过过光明正大的过日子，不用躲躲藏藏。”

    方华脸上一怔，“我可以吗？”

    “当然可以。”他这么说肯定是希望的，“现在军方觉得你潜力很大，希望你能投靠他们，你怎么想？”

    不知道为什么，方华突然情xù波动起来，他胸膛起伏，几次张张嘴却说不上来话，也许不知道怎么表达，他突然伸出双手猛地撕开上衣，露出满是伤痕的胸膛。

    那上面有枪伤，也有刀伤，甚至还有异能留下的痕迹，异能是种物质，有腐蚀皮肉的效果，那伤一直好不了，周边已经泛红，有腐烂的迹象。

    方容倒吸一口凉气，难以想象他是怎么熬过来的。

    普通人如果小小的擦伤一下都觉得要死要活，这么多的伤口，他肯定很疼。

    他声音颤抖，几乎说不出话来，“这些……都是他们干的？”

    屋内窗门紧闭，不太通气，淡淡的血腥味弥漫。

    方容伸出手，小心翼翼摸在那布满伤痕的胸膛上，“是不是很疼？”

    方华不太在意的合上衬衫，拉着他的手放在脸上蹭，声音略带鼻音，“不痛。”

    他这语气动作更像小孩子向大人撒娇一样，满满的都是依赖。

    “你为什么不说？”方容有些心疼，“是他们先伤的你，对吗？”

    方华没说话，他坐到方容身边，把头靠在他身上，淡淡的沐浴露的清香传来，熟悉的味道让他一阵安心。

    “你恨他们是吗？”方容没有拒绝他这个小动作，任由他把脑袋放在肩上。

    “所以你杀人也是因为受伤了是吗？”