
    城市的晚上是多姿多彩的，到处灯火辉煌，车水马龙，空气中传来一阵阵的喧闹声。

    高楼拔地而起，整齐如一，熙熙攘攘的人群神色匆匆。

    方容看看咖啡桌上的价格表，摸摸口袋，里面的零钱还够他再喝一杯的，天色已晚，他老是赖在这里就点一杯咖啡也不好，所以又加了一杯。

    等身上的零钱都花光了，他才慢吞吞的随着人群走。

    大概是身边有人的原因，他已经不再那么害怕，再加上放了点歌，更加舒心，自己磨蹭磨蹭就到家了。

    灯打开的那一瞬间他才觉得自己神经病，他一个大男人，要钱没钱，要人也没人，怎么会有人盯着他？

    一定是最近发生的事情太多，而且远远超出了他的承受范围，所以他才会忍不住胡思乱想。

    方容洗了个澡，上网查了查最近发生的事，有时候也能在凶杀案场看到那个一闪而过的红衣少年，唯一让他想不明白的是方华为什么一定要杀人？

    为了钱？

    为了欲-望？

    被逼的？

    比起其他理由，方容更能接受最后一条，他相信方华是善良的，只是因为被逼无奈，所以才会杀人取能。

    他打开台灯，在那本日记上写写画画，这本日记已经记了大半，都是日常琐事。

    因为记性不好，他养成了记日记的习惯，把一天中发生的有趣的事都记载下来。

    今天发生的事不多，他只是简单记一下，顺便把新送来的试验品的习惯写下来，以后翻阅的时候好找。

    写着写着不知道怎么回事又写到了方华，方华似乎在他心中占据了很大的影响力，时不时就会跑出来扰乱他的思绪。

    方容深吸一口气，在日记本上大片的空余处写上方华的名字，心里仍然有许多疑惑。

    方华啊方华，你恢fù了自由，得到了力量，为什么还不走？

    只要到了外面，天高任你飞，海阔任你游，为什么就是不走？

    你在等什么？

    方容在最后打上一个大大的问号。

    尽管方华是他养大的，但是到底不是他，不知道他在想什么？

    方容有些暴躁，连他自己都想不明白在烦什么？

    他一个人发了一会儿呆，实在没什么做的才打算上床睡觉，刚躺下孟修远突然打电话过来，“方容你还好吧？”

    方容半靠在床上勉强笑笑，“我很好，怎么了？”

    “我掌握了一个很重要的信息要告sù你，是关于你的。”

    “我？”方容吃惊了一下，“是什么？”

    “我刚刚整理了一下最近的资料，发现方华一直在你身边，发生在你身边的凶杀案是别的地方的百分之七十，你小心一点，他的目标可能是你。”

    方容愣了一下，随后摇摇头，“不可能，他曾经救过我。”

    如果说别的他可能会信，唯有这个不信，方华绝对不会杀他。

    “我不是这个意思，我是想说……”

    “等等。”方容突然出声打断他，“窗户好像忘关了，我去关一下。”

    起风了，他住的高，有点冷。

    方容走过去关窗，突然看到窗户缝里夹了一张纸条，他扣出来，特意开窗看了看外面。

    外面当然没人了，这里可是十楼，谁还能有本事爬上十楼给他塞纸条。

    “发生什么事了？”

    “没有。”方容摇摇头，“不知道从哪刮来的纸条，卡在我窗户缝里了。”

    他用一只手把那张白纸打开，里面没有一个字，只有右下角画了一个笑脸。

    o(≧v≦)o

    这笑脸似乎很满足的样子，和上次在日记本中看到的差不多。

    方容吃了一惊，“方华。”

    一只手臂突然从窗外伸了进来，绕过他的腋下环抱住他，那手臂看起来柔软无力，消瘦而苍白，但是力气却奇大无比，蓦地把他拽下了楼。

    “啊！！！！”

    方容惨叫出声，回音响彻整个大楼。他完全没有防备，又靠在窗口，因为个子高，有半截身体都露在外面，乍一下被拖出窗外，感受到失重的坠楼感，手脚无力且心慌。

    他手腕上的光脑因为移动速度太快接收不到信号，闪了闪自动关上。

    关上前他还能听到孟修远关心问，“你怎么了？喂！喂！”

    方容像缺水的鱼儿一样，猛地长大了嘴巴，却喊不出一丝一毫的声音，除了刚开始那一下，后面他喊出来的声音全都被风吹散了。

    下坠的速度太快，让他完全来不及思考，更想不到后面是谁，只能凭借旁边的玻璃上看到身后的影子。

    大红色的长裙被风吹起，包裹着俩人的身体，看起来就像一个穿着大红裙子的姑娘溺水，红裙鼓起，似艳花一般散开，格外惊艳。

    方华赤着上身，白色衬衫系在腰间，银白色的头发飘飞，他把头埋在方容颈间，紧了紧手臂，不愿放手。

    方容心乱如麻，现在他满脑子想的都是也许就这么死了？

    然而奇迹总是会在人绝望的时候出现，方容背上突然冒出两个大疙瘩，那疙瘩越来越大，就像有什么东西隔着皮肉也要冲出来一样，忽鼓忽胀。

    唰！

    那东西终于冲破了屏障，就像打破了一面镜子一样，露出一对白色的翅膀，那翅膀用力，俩人的身形终于不再下坠，反而快速的向上移动。

    方容闭上眼，还没有从那种恐惧的心情中走出来，胸前的胳膊因为要托起他整个身体，所以用的力气很大，勒的他胸前胀痛，也正因为此，他这才发现自己居然没死。

    他慢慢停下本能挥动的手脚，试探性的睁开眼，四周是蓝天白云，高楼大厦，俩人的身形不断上移，旁边的玻璃上透出人形。

    方华隔着玻璃对他会心一笑。

    他好像高了，五官也长开了许多，举手投足也比以前更有魅力。

    窗内时不时透出光芒，一会暗一会明的照在他银白色的头发上，苍白的脸上嘴角上移，那是自信的弧度。

    果然出去了一趟不一样了，带给他惊喜的同时还有惊吓。