
    他刚刚犯了一个严zhòng的错误，兽人本身就比其他人敏感，也比常人警惕。

    尽管认识许久，但是每次听说方华又在外面作恶，杀人，他总是会忍不住觉得他不是人，只是一头野兽。

    看他的眼神也不一样，永远带着防备，排斥，方华能感觉的到，再加上刚刚说出的那些话，每一句都把俩人分在两个极端，一个是人，一个是兽，两两结合就成了压倒骆驼的最后一根草，他终于忍不住爆发了。

    所以要算的话，方容自己也有错，但是这完全是本能，就像有人告sù你宠物变成了人，但是你看它的目光还是宠物，不会变的。

    方容深吸一口气，慢慢从地上爬起来，他刚刚摔在地上，腰撞到鞋柜，刺疼刺疼，现在起来都有些费劲。

    他扶着腰把小灯打开，一个屋里除了主灯，还有许多小灯，洗手间厨房卧室也都有自己独立的灯，所以水晶灯坏了，其他灯还有用。

    尽管灯光不亮，但是也足够他看清楚屋里的情况，和腰上的伤，他先是收拾了一下屋子，最后才给自己擦药。

    索性不是很严zhòng，就是处在腰后，擦药不是很方便，他要背对着镜子才行。

    方容忍着疼痛上药，转身的时候突然一愣，也许是动作大了，突出锁骨的部位，显得更加深邃且脆弱，他忍不住摸摸那里，想象着烟灰缸砸上去的场景，仅仅是想一想都觉得疼。

    “你在我身边，做一个旁观者，冷眼看我跌伤……”电话铃声突然响起，方容收回思绪，按了接听键。

    那头是孟修远，他似乎很兴奋，“方容，你还没来吗？”

    “没有。”方容摇摇头，“我刚刚摔了一跤，去不了了。”

    “这样啊！”孟修远有点遗憾，“难得的机会，好不容易才拿到了搜查令，我们准备进去了。”

    “恩。”方容耐心的听着，“祝你们好运，我现在有点困，先睡了。”

    “恩，这两天麻烦你了，你好好休息。”孟修远客套了一下就挂了电话。

    也没有问方容怎么样？大概是目的达到了，他已经没有利用价值了。

    方容重新躺回床上，心里还是忍不住牵挂，方华到底有没有听他的话，会不会离开，北落海鲜城现在怎么样了？

    已经被包围了吗？

    也许就像孟修远说的一样，尽管北落海鲜城背景强大，实力惊人，但是他们还是拿到了逮捕方华的搜查令。

    这个雄霸市里第一的海鲜城甚至能从兽人世界打捞海鲜，和军方直接合作，但是到底也容不下方华。

    飞船市中心――

    还是那间地下室，方华站在昏黄的灯光下，不紧不慢的拿起水池里的碗筷清洗，他每动一下都会牵扯到锁骨的伤，一阵阵抽疼，不过已经习惯了的他并没有做什么措施，依旧我行我素的让它自己好。

    伤筋动骨一百天，皮肉伤容易长好，骨头却难愈合，他这伤没有经过治疗，最少十天半月好不了。

    不过他并不在乎，这已经不是第一次了，似乎都习惯了。

    他在地下室洗碗，外面渐渐有人逼近，那些人军纪严明，品德优良，来之能战，战之能胜，他们集体行动，从四面八方围来。

    方华不为所动，继续在洗碗。

    脚步声越来越近，几乎贴进墙根，离他几米左右。

    他依旧在洗碗。

    军人一向身手敏捷，动若脱兔，他们要想抓一个人似乎再简单不过，不过方华不是一般人，所以他们都格外警惕。

    那脚步声已经来到门外，只差一步就会破门而出。

    方华甩干手上的水，在围裙上擦擦，像一个裹脚的老太太，动作缓慢且悠哉。

    砰！

    那门被人一脚踹开，无数身穿制服的人涌了进来，习惯性警惕的拿枪扫描四周。

    很奇怪，屋内居然没有一个人。

    “小心，它在上面。”

    一只巨大的野兽从进来的那面墙上跳下来，和训练有素的军方厮杀。

    因为那面墙在上方，一般人进来的第一瞬间肯定是先看前面，再看上面，所以他们并没有在第一时间发现方华。

    发现的时候已经晚了。

    大概是因为体型不小，体质又强，一般的刀枪不入，需要特殊的枪炮异能才行。

    这段时间他也进化不少，普通的攻击对他已经无效，那烟灰缸也是恰好在他还是人身的时候砸到锁骨才会疼。

    这是一场单方面的杀戮，方华周身圈起一圈防护罩，呈现蜂窝状样，那是用异能堆积而成，可以有效的防御外来的枪炮。

    那些人似乎不想和他硬拼，引着他到另一个地方，那是一个停车场，早已经被人清空，除了几辆车之外就只有被他追的几个人。

    他们狼bèi的逃跑，不时交换位子对付他。

    方欢眼尖，看到一架风车，那风车有半人多高，镶在墙上，在这个没有风的地下室古怪的转动着。

    他忍不住好奇，放弃追杀的人，向着那架风车走去，风车是用四种鲜艳的颜色做成，转动的时候就像万花筒，迷惑人心。

    样子有点像方容小时候用纸给他剪出来的，边缘呈现不规则状。

    方华忍不住伸出手，像小时候一样触碰缓缓停下来的风车，那风车上隐藏了杀机，乘人不注意的时候沦陷，高达二千伏电流袭来，足以电死四头大象，却仅仅只能电晕他。

    方华周身的毛发竖起，浑身在一瞬间发软脱力，最后砰的一声倒下。

    他被抓了！