
    “去把方华从出生到现在的资料整理一下，送到我的办公室，要详细的。”曾经有一份资料送到他手里，不过只能大概证明俩人关系亲密，现在他要到底有多亲密的信息。

    孟修远背着手，心情沉重，他是知道方容的，虽然接触不多，但是也能看的出来他胆小，懦弱，这样的人怎么能配得上潜力无限的方华？

    他一直知道这世上是没有巧合，老天既然这么安排，那一定是有他的道理的。

    脚步声渐渐远处，副官接了任务，急匆匆离开。

    孟修远叹口气，提前走进办公室，等着资料送上门来。

    副官是个办事好手，不出半个小时就把关于方容和方华的资料整理了出来，从方华第一次被送进饲养室开始。

    监控器调到三年前，几个医疗人员把一团丑陋的肉块送进保温箱里，和旁边方容说着什么，等他们一走，方容就把那一团肉块抱进怀里。

    那肉块从高处的监控器里只能模模糊糊看出四肢和尾巴，和旁边的同类品种不能相提并论。

    不过即使这样方容也没有嫌弃他，反而特别照顾，因为他比同类长的又小还瘦，小方华经常受到欺凌，时不时会有他的兄弟姐妹骑在他身上，咬他的耳朵。

    小小的方华缩成一团，不动也不挣扎，任由其他同类欺凌，方容看不下去了就会把他单独抱出来，放进白大褂的口袋里，那口袋比较大，把他塞进里面连个头都露不出来。

    大概是因为长相不同，其他同类对他很是排斥，每次方容拿来食物，他们就争先恐后的过来，他把挤在一边。

    吃不上饭的方华在边缘徘徊，方容看见了就把其他同类撵走，让他吃完再给其他试验品吃。

    方华就在他的特殊照顾下一点一滴的成长，不过不知道是不是先天不足，他始终很瘦，个头也比其他试验品小了一圈，并且智商看起来不太好的样子，受了欺负不反抗也不挣扎，从小到大始终保持呆呆的。

    大概也是因为这一点，让方容以为他没有威胁力，闲了就抱出来玩耍，让他随意的躺在胸口，四肢向下，懒洋洋的闭着眼听他唠叨，偶尔发现方容停下来就睁开眼看看，方容继续他就继续闭目养神，模样惬意。

    小时候因为轻，还没有压力，长大后越来越重，再趴就像压了一块石头，死沉死沉，方容不让他趴他就自己找个床头趴好，老实的很。

    身上的毛也渐渐张开，越来越漂亮，像小时候的雪狼，银色的毛发又柔又顺。

    不过始终没长出翅膀，大概因为先天不足？

    也不知道什么时候开始，他的变化越来越大，出落的越发修长，五官也越来越精致，比电视上的明星还要好看。

    现在基因强大，很少有长的特别丑的，电影明星又是万一挑一的人物，方华比那些女明星还要漂亮，雌雄莫辨的脸格外迷人。

    俩人关系一直很好，一大一小相处的很是和谐，变化大概是从他第一次杀人开始，一向安静的他吃了他的兄弟姐妹，平时他都是懒洋洋的性子，就算有人招惹他他一般都是爱搭不理，任由别人说骂。

    这也是方容一直对他没有防备的原因，乍一下亲眼见到他吃人，心里接受不了，从此开始疏远他，方华感觉到了，渐渐急躁不安，常常一个人在房间里走来走去，有时候会盯着风车看上一天，每次方容路过的时候他都会趴在门口看着他走过。

    方容性子本来就软，先前又养过其他试验品，最后都六亲不认，他怕方华也是这样，总有一天会背叛他，所以看他的眼神也不一样了。

    可以说俩人的牵绊是从他刚出生就已经开始的，方华早已经认定了他，不会轻yì改变。

    也正因为此，孟修远才会头疼，方容的性子懦弱，要想把他培养成和方华肩并肩的存zài简直难如登天。

    兽人比较忠诚，一辈子只认准一个人，一旦认准了这辈子都不会改，除非俩人一起死了，方华这个潜力巨大的人居然认了一个毫无优点的的方容。

    方华看似对什么都不上心，实际上是个特别偏执的人，别人还有可能会因为各种原因改变，只有他不会。

    从小的经历让他听不进去任何人的话，任何人都无法融入到他的世界，只有方容这个一早就占了位置的人才可以。

    除了方容，对他来说善与恶，人与兽都是可以忽略的，吃人杀人哪怕受伤都可以不在乎，因为不在乎，所以对别人的欺凌也意外的宽容，甚至懒的计较。

    大概在他心里，只有方容才是重要的。

    难道只能放弃了吗？

    孟修远头疼的揉揉太阳穴，他看中了方华的潜力，不可能就这么放弃。

    “帮我推掉明天所有的应酬，我要去饲养室走一趟。”他按下和副官相连的按钮，那边副官正在整理文jiàn，闻言一怔，“上将，明天您要去见大皇子，大皇子似乎对J20非常感兴趣，恐怕……”

    “我也是为了J20，快去给我安排。”

    上面一句话，为难的是下面，副官面露苦色，“是。”

    长时间盯着电脑，他眼睛有些发涩，干脆站起来活动活动腿脚，顺便从高楼上眺望。

    这座城市依旧繁华，高楼林立，街道纵横，外面下了点雨，玻璃上有水痕滑过，给这座城市增添了几分神秘。

    他惦记着方容，无心观赏美景，干脆披了件外衣开车离开。

    因为方华的事耽搁不少，现在已经是深夜，他也没查清楚方容有没有在值班，直接冲着饲养室就过去了。

    他来的不是时候，方容确实在，但是他老毛病不改，又偷偷把其他弱小的试验品带进休息室。

    私自放出不明危险的试验品是大罪，被人知道了要被公司开除，还要坐牢，毕竟它们不是一般的人。

    都是未经过鉴定的不明物体，很有可能有什么不为人知的危险。

    门没有关，里面透出点点微光，孟修远披着雨霜进来。

    方容听到动静，吃了一惊，“谁？”

    他手忙脚乱的把那只新送进来的试验品藏在被窝里，乍一下见不到光，那只试验品哼哼唧唧的挣扎着要出来，把被子顶出一个凸起。

    “是我。”孟修远甩甩头上的水，“别担心，我不会说出去的。”

    他看着那个可疑凸起似笑非笑。

    方容脸上一红，把被子掀开，里面的小家伙迫不及待的跑出来，舔着他的手心。

    “很可爱。”孟修远自然的坐在他对面，伸出修长的手指逗弄着现在看起来更像宠物的小家伙。

    “恩。”

    “和方华小时候很像吧？”

    方容面上一僵。

    “你和他就是这样认识的？”孟修远状似无意的看着他，“怎么了？脸色这么差？我说错了什么吗？”

    方容摇摇头，“没有。”

    不知道什么时候，孟修远脸上的笑意收起，变得严sù起来，“方容，你想当一辈子饲养员吗？”

    方容愣了愣，不明白他什么意思。

    “这行业辞退率高达百分之七十，必须保证年轻力壮，无病历史，一旦生病或者受伤就不能再做了，也就是说只适合二十岁到三十岁的青年，你还能再干几年？”

    年龄低于二十岁的抵抗力太差，又没有耐性，不适合这份工作，年龄超过三十岁的基本都有一些隐患。

    比如抽烟，喝酒，狐臭，脚气这些都是不允许的，因为大部分的试验品鼻子灵敏，闻到了异味会让他们失控。

    方容摇摇头，“我不明白你什么意思？”

    “我是想问你，有没有想过换个职业？”孟修远加高筹码，“不用担心老无所依，也不怕被人欺凌，你说呢？”

    “我还能做什么？”现在就业岗位严峻，除了一些特别需要人力的职业，基本上都换成了机qì人，他又没有特长，无论是机甲还是异能都需要精神力，他没有。

    “加入军方，成为一等尖兵，和方华肩并肩作战。”

    方容摇了摇头，“我做不到，我……”

    “你懦弱，胆小，还怕自己做不到？对吗？”孟修远一针见血。

    “这是你眼中的自己，在方华眼中你就是他值得依靠的肩膀，行走的动力，心目中的骄傲。”

    “不可能。”方容不信。

    “我会骗你吗？”孟修远成熟稳重，身上自有一股让人信服的气质，他认真起来连方容都不得不承认，他是个极有魅力的男人。

    方容还是有些犹豫，“你相信我吗？”

    孟修远摇摇头，“不是我相信你，是方华相信你，他赌上了自己的一生，你要让他失望吗？”