
    身体本能的抽搐，方华倒在地上，庞大的身体缓缓变小，最后露出□□的状态。

    他皮肤白皙稚嫩，躺在地上就像模特一样，修长无一丝瑕疵。

    也许是瞧出了他没有威胁力，那几个人步步逼近，其中一个用手里的枪杆捅捅他，没有反应才呼叫总部，“J20计划成功！”

    越来越多的人从四面八方赶来，还有穿白大褂的科学家提着医药箱，给他打了一记不明药物。

    紫色的液体装在一个针管里，针管有一指多粗，针头是那种加大号的，按住他的脖子，打在脖颈上的血管里。

    那药很快奏效，方华身体彻底放松，四肢软软的垂下，眼睛半睁半闭，失神的望着地上，没有焦距。

    那人打完药把医药箱收起来，“已经控zhì住了，先把他带回实yàn室。”

    四个人分散四边，握起他的脚腕和手腕提起来，装在担架上，绑好之后送进车里。

    那车用的是防弹防异能的材料，在里面他翻不了天，不过即使这样上面还怕他跑了，前前后后十辆车保送。

    “你们都盯紧一点，这个试验品有点特殊。”刚采了一点血的科学家谨慎的说，那血刚从方华体内抽出来，就像活的一样，上跳下窜企图逃跑。

    他们还从来没见过这种，几个人聚在一起讨论，既兴奋又紧张，“这可真是奇迹。”

    当初可是他们判定了方华是个失败品，活不了多久，没想到他竟然这么顽强，不仅活了，还比平常的异能者变异者强出百倍，并且两者兼得，要不是使了计谋，恐怕到现在也不一定能抓的到他。

    车子稳稳的前进，穿过大街小巷，孟修远等不及了，干脆叫人迎接。

    方华是困扰他很久的问题，当初他刚逃出来的时候大家都看了纪录片，纷纷找出各种借口不愿意接这么费力不讨好的活，只有他自告奋勇接了下来。

    原本也是没有把握的，但是上面正好空了一个位子，竞争者太多，他不得已赶鸭子上架，拼了一回。

    能成功最好，不成功也无过，毕竟处理方华的人换了一批又一批，没有抓住他不说还让他变得更强，几乎奈何不得。

    他让人提前把实yàn室清理好，防弹玻璃和防异能的装置装上，最后是防止变身的药物，为了以防万一，这些都是他亲自监督的，可见用心。

    旁边已经有不少科学家候在外面，就等着人一到就做各种实yàn。

    孟修远刚把手头的活做完，突然有人进来报告，“上将！国务尚书想见您！”

    是他的副手，跟了他很久，平时很机灵，怎么到了关键时刻反而不灵了？

    “什么事？”孟修远猜也能猜到，八成是为了方华的事。

    军区现在采取一人一兽相互辅佐的措施，既有兽人恐怖的力量，也有人类聪明的智商，两两合一，并肩作战，会少许多死伤。

    方华天赋禀然，实力强大，如果能和他协商成功，那必然是一大助手，所以那么名门贵胃都坐不住了，都想把最好的据为己有。

    “听说是冲着J20计划来的。”

    军方一向行事谨慎，为了防止方华的事透漏出去，特意给他弄了一个编号。

    “就说军务繁忙，不见。”他花了那么大的功夫，就是看中了方华的潜力，他还在成长期，以后会更加厉害，要是现在被别人要走了，那就是给别人做嫁衣，傻子才会做。

    “是！”副官行了个标准的军礼，迈开脚步离开。

    运送方华的车子姗姗来迟，几个人将他抬进实yàn室里，用特殊的绷带捆起来，换上常用的医疗大褂，那大褂消过毒，都是白色的，一排扣子扣到腿腕，穿脱都很方便，疗伤也比较顺手。

    几个助理揭开白大褂，开始对他的身体进行检验。

    “左肩锁骨轻微断裂，进行治疗。”

    “胸下三寸轻微腐烂，进行治疗。”

    “腹部中弹，子弹卡在里面，进行拆除手术！”

    十几个各方面的专家有条不紊的给他进行身体治疗，花了几个钟头才终于把他那一身伤搞定。

    原本让他自己好的话最好也要十天半月，但是会增强他的防御能力，提前被人治好了虽然不能增添实力，但是也少了痛苦煎熬。

    三个小时后……

    部分科学家已经累倒，尽管明白方华抵抗力强，不过看到他的外表都会忍不住手下留情，小心翼翼，所以这份简单的治疗也花了比平常长十倍的功夫。

    这就好像对待大人和孩子一样，同样是缝合伤口，对待大人就快一点，自然也要疼一点，对待孩子就慢一点，自然就不那么疼了。

    方华的外表成功的欺骗了他们，让他们对他都格外照顾了一点。

    “他好像有意识了。”一个助理戴着硅胶手套掰开他的眼睛，用超强的手电筒往里面照。

    方华眼睛漆黑漂亮，在灯光下有种晶莹透亮的钻石感，长长的睫毛轻颤，那助理感觉到了，及时向上面回报。

    “醒了就好，先测试一下他的异能属性。”其他人开始准备，给他把碍事的头发剃掉，安装上磁条芯片，连接他的大脑。

    一旁的显示屏上出现画面，方华似乎进入到一个虚拟世界，就像真的一样，身临其境。

    他意识还没有完全恢fù，呆站在原地一动不动。

    四周出现其他兽人，他们慢慢接近，吼叫试探他有没有威胁力，他不为所动，依旧呆愣愣的看着自己的手。

    真的和现实中一模一样。

    那几个兽人同时扑来，方华不躲不避，不过一分钟就被他们咬死了！

    ……

    “怎么样了？”孟修远在外面等的心急，忍不住隔着玻璃问。

    他年少得志，别人都不敢也没有能力做的事偏偏他接了下来，并且如善完成，身上自有一股气质，挥发自如。

    面对方容的时候自然不会表xiàn出来，方容对军事方面又不了解，只知道肩上带杆的都是大官，具体管什么的也不知道。

    孟修远对他又是以朋友的身份，所以他感觉不到，现在可不一样了，那股上级命令下级的语气让其他人忍不住流下汗来。

    “还差一点，他不肯配合。我们已经尽力了，他的情况不太一样。”那人擦擦汗，“他很可能已经认定了一个人。”

    “哦――”这结果似乎在他的意料之中，又在预料之外。

    仔细想想其实方华很多方面都已经表露出来，他认定的那个人，在飞远牢笼里护住，离开了飞远也没有走开，依旧在那人身边。

    “方容，是你吗？”