
    方容沉默了，他无法选择，但是就像孟修远说的一样，他没有一技之长，日后科技发达工作也会越来越难找，到时候他被辞退，下半辈子就完了，没有丝毫保障。

    现在似乎是个很好的机会，他很有可能一崛而起，学会一技之长，并且后半辈子都有保障。

    因为正是战争吃紧的时候，当兵的福利很好，只要不死下半辈子都吃国粮，但是有一点不好，当兵要和外面的兽人打交道，一不小心就会死去，福利再好也没有用。

    他陷入两难，孟修远似乎把他逼到一个十字路口，只有一个选择的机会。

    一个是和方华一起当兵，接受训练，将来吃穿不愁，后半辈子也有保障。

    一个是继续过安逸的日子，十年后可能会遭到淘汰，此后吃喝都成问题，国家不会养没用的废人。

    “该怎么选？”方容心思百转，把两个选择仔仔细细的分析。

    孟修远似乎并不着急，悠哉的逗弄小小的试验品，不时揪它一下，小试验品吃痛，恼羞成怒的追着他的手咬。

    “如果我选了当兵，除了以后的福利好，还有什么好处？”

    孟修远笑了，他早就看出了方容的犹豫，明白成功率很高，“好处自然很多。”

    他一一列出，“方华是罕见的异能者和变异者同体，而你只是普通人，要想把你培养成能和他并肩作战的战友，免不了要借助外力，异能水，机甲，免费生存培训，你还能抽空上上军校，以后出门在外拿着一级尖兵证全国消费打八折，怎么样？心动吗？”

    方容点点头，“能变得很强吗？”

    2180年强者为尊，没钱没实力就输在了起跑线了，方容已经输在了起跑线上，不想将来也输。

    “你说呢？”孟修远笑意更深，说通了方容，他心里的那块大石头也放下许多。

    “要我怎么做？”方容下定了决心，心里也松了一口气。

    “你跟我来。”现在已经是半夜，孟修远却没有一丝先休息的意思，他戴上军帽和方容一起把小试验品放回窝里，然后冒着大雨离开。

    坐上车的时候方容还在担心，“我走了它们怎么办？”

    虽然他没有详细指是谁，但是孟修远却理解他的意思，“别担心，后期会重新安排一个饲养员。”

    “哦。”方容想了想，觉得有必要替老李说说话，就是上次公司出事后等在门外的那个，“我觉得老李挺不错的，细心又勤快。”

    “老李？”

    “恩。”具体叫什么方容也不知道，只知道大家都叫他老李，他也就跟着叫了，“就是我隔壁那个饲养员。”

    孟修远正在开车，眼睛望着前方，并没有转头看他，“我会让人安排。”

    “恩。”孟修远的话一向很有说服力，方容又因为性格内向，很少有朋友，也没有其他安排。

    “不要有心理压力。”孟修远从车前的镜子里看他，“这不是去送死。”

    “恩。”方容望着前方，心思复杂。

    “到了。”车子猛地停了下来，孟修远解开安全带，“方容，你要是怕死，就要努力学好本事，这样才能在战场上活下来。还有……”他打量着方容，“你这胆小的毛病要改，方华初经人事，你就是他的榜样，如果你一直这么胆小下来，他会不知不觉学你。”

    “恩？”方容皱皱眉，“真的？”

    “龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，你说呢？”

    俩人下了车，门口有军人在值班，孟修远随手把车钥匙丢给他，带着方容走进军区。

    “欢迎来到3507部队。”他做了个请的姿势，“这里比较大，趁我还有空的时候给你介绍一下。”

    “恩。”方容点点头。

    “3507部队不同于普通部队，这里分为机甲战队，异能战队和变异者战队，当然还有后勤部队。

    我把你分在一等尖兵里面，一等尖兵人数比较少，但是各个是精英，你在里面可能会吃点苦头，不过吃得苦中苦，方为人上人。”他一边走，一边继续说，“前期你可能跟不上，一旦跟上了笔趣阁www.ｂiquge.info就比其他部队高。”

    他说出了方容现在最想听的话，“现在先去看看方华，他一直不肯配合，我们的研究很难继续。”

    “研究？”方容心中一跳，“会对他有害吗？”

    “不会，就是采取点血液，顺便探探他有几种异能，我怀疑他比我们想象中的还要强。”孟修远表情沉重，“如果不是你的主意，要抓住他恐怕还要损失不少尖兵。”

    说话间俩人不知不觉来到实yàn室门前，孟修远按下手印，采取眼膜，那门才叮的一声打开。

    里面已经有无数穿白大褂的科研人员走来走去，见到他无一不行上一礼，“上将！”

    方容吃了一惊，“你……”

    孟修远毫不在意，“只是个身份而已。”他指指前面，“方华在那里。”

    方容向那边看去，一个透明的玻璃罩里，方华躺在实yàn床上，浑身插满了各种各样的管子，为了方便研究，那一头银色卷发都剃光了。

    不过这样显得他面部更加精致，在灯光下有种晶莹透亮的美。

    “方华。”

    方华猛地睁开眼，隔着玻璃向他看来。

    他睫毛还是一样的长，睁开眼的那一瞬间就像两把刷子刷过一样，身上还穿着一件松松垮垮的白大褂，胸口大开，上面纵横的伤口已经消失，取而代之的是各种连接着光脑的磁片，紧紧的吸在他胸膛上。

    也许是看到了想看的人，方华开始挣扎，他身上绑着军用绷带，牢牢把他捆在床上，动弹不得，现在突然发力，因为力量太大，那绷带被他扯的摇摇欲坠，似乎下一秒就会断裂，几个科研人员压都压不住他。

    “你别动，我过去。”方容心里一慌，他已经不气方华了，其实仔细想想如果不是他的错，方华也不会突然失控。

    方华安静下来，重新躺回实yàn床上，几个科研人员给他整理因为用力过猛挤歪掉的针头。

    方容求助性的看向孟修远。

    孟修远点点头，“给你一分钟。”

    他得到同意松了一口气，在副官的指引下到旁边的屋里换上无菌全套装备，主要是怕他的毛发，或者汗液掉下来会影响实yàn，毕竟差一点点区别就大了。

    实yàn室里消毒水味道很冲，方华鼻子那么灵感，一定很反感。

    可惜他现在无可奈何，只能被动接受，毕竟被捆在床上，关节完全动不了，只有手腕还能动，手指不老实的抓向方容。

    方容明白他的意思，赶紧走过去握住他的手，他能感觉到方华在一瞬间放松下来，身体本能的轻松起来，看他的眼神就像受了委屈的孩子急需安慰，不过他隐藏的太深，面上还是不为所动。

    “对不起，那天是我不好。”方容主动道歉，“不过你也有错。”

    “恩。”方华歪头看他，他这个动作把锁骨显得更加明显，细细的一根，看起来脆弱不堪。

    方容忍不住一阵心疼，他伸出手，抚摸着被他用烟灰缸砸过的地方，“还疼吗？”

    他们每次相遇，方容总会问他这句话，方华已经习惯，他摇摇头，表情淡然，“不疼。”

    “是我把你送进来的，你恨我吗？”

    方华还是摇摇头，“不恨。”

    在他的字典里恐怕还没有恨这个词。

    “为什么？”

    “不知道。”方华很老实承认。

    方容突然不说话了，他不说话，方华也不会主动说，实yàn室里陷入一片尴尬，只有科研人员走来走去记录数jù的声音。

    孟修远敲敲玻璃，提醒他时间到了。

    方容慌了一下，本能的松开方华的手，不过这次变成方华握住他的手，死也不松开。

    他拽了几下没拽掉，只能无奈的叹口气，“方华，你要配合他们的研究，早点做完测试就可以早点出来，到时候你想握到什么时候就握到什么时候，好吗？”

    方华似乎心动了，他松开手，模样乖巧的看着方容离开。

    方容换掉全套无菌膜，从实yàn室里出来，孟修远还等在外面，“感觉怎么样？”

    “一分钟太短了。”

    “没办法，要造成你是被我威胁的样子，这样方华就妥协了。”

    方容意外的看着他。

    “如果威胁不成就打感情牌。”孟修远耸耸肩，“不过我猜明天你就可以看到他了。”

    他招招手让身边的副官过来，“今天已经很晚了，你先带他去休息，明天中午过来就差不多了。”后一句是对着方容说的。

    “恩。”方容点点头，他现在已经比刚刚轻松多了，虽然开始也相信孟修远，但是总有一种负罪感，生怕自己害了方华，现在发现方华没事心里也松了一口气。

    他临走前最后看了一眼方华，灯光下的人全身苍白无力，皮肤晶莹透亮，上面青红色的血管纵横，就像一件玉上的瑕疵，但是又别有一番风味。

    方华真的很美，是那种雌雄莫辨的美，很招人喜欢。