
    屋内的空调在响，电视在放动画片，方华歪头看了看，被上面的动画人物吸引。

    到底还是个孩子。

    方容想了想觉得故意放水什么的对他太为难，毕竟方华刚刚接触外界，前面都是在没人指导的前提下，现在他就是师傅，要正确引导方华。

    “算了，不说这个了。”他突然想起来孟修远说的，过几天可以带他出去走走，先熟悉一下环境。

    他准备带方华回飞远一趟，把东西该搬的搬，该收拾的收拾，毕竟现在要换房子住了，一些重要的生活用品不能老是用一次性的，“过两天陪我回去一趟，搬搬东西。”

    “恩。”

    “还是先把这边整理好再说，好久没人住了，屋里挺脏的。”先整理好这边，那边再放进去新的东西也好容易收拾一点。

    “恩。”

    “算了，先搬家，再一起整理。”方容琢磨来琢磨去，最后还是决定先搬家，虽然没什么贵重物品，但是都是些用习惯的日常家具，舍不得丢。

    “恩。”

    方华是完全没有意见的，方容说什么就是什么，就算让他脱光了撸他也会麻溜的脱光。

    要让着他，不然他会生闷气。

    他决定严格执行这一条。

    大概是方华这几天的表xiàn特别乖，很让人满意，所以孟修远特意让他们提前出去，并且给方容植入光脑，设下GPS定位，以免他会走丢或者逃跑。

    尽管他一直很单纯，但是老有人把他想的太复杂，就比如光脑，身体内被植入这个，他总是各种不适应，时不时要伸手挠挠，把外面那层皮都抓破了，人家就怀疑他想毁掉光脑，不让定位。

    方容为了他操碎了心，时不时要盯着他，给他灌注光脑的好处，“这个就是你的身份证明，没有光脑的人就是黑户，受到国家通缉，你是感受过那个滋味的，喂，不要抓了，都抓出血了。”

    他握着方华的手腕，像大人牵着小孩，姿势很是顺手，方华看了看才老实下来。

    “让方华去买两杯冰淇淋。”耳朵里的纳米耳麦突然响起孟修远的声音，方容歪头看看，孟修远在不远处的高台上看着他们，随行的还有副官他们。

    他们果然还是不相信方华的，所以随身跟着，应付有可能会发生的各种突发事件。

    “方华，我突然想吃冰淇淋了，你帮我买吧，要两杯。”方容把钱递给他，有点担心他会不应。

    显然他的担心是多余的，方华仅仅是愣了一下就接过了钱，他对外面的情况还是不太了解，不过明白要买东西必须要有付出。

    一般分为两种，一种是光脑里的积分，还有一种是现金，现在带现金的很少，基本都是光脑付钱，因为方容习惯下班后做磁浮车，随着磁浮车在这个城市转悠，所以他会随身带一点现金。

    大概是天气热的原因，这里又属于市中心，附近有家超市在做活动，很是热闹。所以买冰淇淋的队伍排出了老远，方容甚至怀疑是孟修远特意安排的，目的是为了考验方华的耐心。

    如果他突然没了耐心，为了目的不择手段，又开始杀人喝血，那就说明整改很失败，他很有可能会再度陷入被通缉的局面。

    很显然，方华耐心比他们想的要好多了，不急不躁，一件小东西可以玩上一天，而且特别老实，看别人在排队，他也规矩的排好。

    队伍的进度是缓慢的，店员似乎是个新手，时不时搞错一下，或者弄的到处都是，惹得等在前面的人抱怨连连，甚至还吵起了架，你一句我一句说的起劲。

    旁边有劝架的，也有跟着骂的，说那个店员是不是故意的，都等了这么久了之类的。

    方华一直看着，不为所动，没有插嘴也没有插队，始终老老实实拿着钱等冰淇淋。

    其实他也不容易，上面对他防备良多，买个冰淇淋也要各种测试，试图激怒他。

    那边越骂越狠，店员受不了了突然从后台跳了出来，拿着勺子和那个骂他的男子打了起来，俩人毫无章法，捡到什么就扔过去，那勺子上的青绿色冰淇淋突然甩在方华衣服上，方华愣了愣，一脸懵比。

    那店员丝毫没有道歉的意思，还拿着勺子威胁他，“看什么看，乡巴佬。”

    他不喜欢有束缚的衣服，喜欢穿宽松的那种，所以挑挑选选找了件古老的宽大体恤，看起来有点落伍。

    不过他长的精致，完全可以Hong住，那店员是为了激怒他才这么说的。

    方容有些紧张，他离的不远，隐隐约约能听到一些声音，知道那店员是故意的，但是方华不知道。

    他该不会忍不了了吧？

    幸好的是方华依旧不为所动，就像大象不会理会一只蚂蚁的叫嚣一样，他对于自己可以轻yì杀死的人类也是宽容许多。

    这似乎是一个道理，所以方华眯着眼，懒洋洋站着，光头在阳光下分外明显。

    终于有人看不下去了，那家店的老板走出来，呵斥那个店伙计，然后亲自上阵。

    他倒是好脾气，三言两语把矛盾解开，并且赔罪说免费送冰淇淋什么的才把这事平息下来。

    方容本以为这样就没事了，没想到突然又走过来一个女人，强行插-入队伍，挤进方华前面。

    还一脸歉意的说，“对不起，我怀孕了，能谅解吗？”

    方华没说话，也没有赶她走，谁知道她还带着老公孩子一起，一口气要了七八个。

    等待的过程是难熬的，尤其是这么热的天，还老是遇到奇葩，正常人都难免火气上来，暴脾气的都要骂几句。

    反倒是方华，还是那个老样子，淡定的可怕，似乎一点脾气都没有。

    一次又一次，孟修远的目的就是激怒他，再激怒他，逼的他不得不出手，看看他的忍耐性到底能到多少程dù，毕竟他以后是军队的一员，如果和人一言不合就杀了人家，那就属于失败品，不合格。

    还好还好，方华很争气，这狗血的剧情一套还一套，愣是没能激怒他，反而让孟修远他们看到了他又一个优点，耐心十足。

    冰淇淋到底还是买来了，尽管受尽委屈，刚洗的衣服都脏了，不过成功拿到冰淇淋，方华还是很开心。

    尤其是方容凑到他耳边小声的说，“刚刚做的不错。”

    方华被夸了，耳根子红了又红，心情美美哒.

    (˙︶˙)，

    他那类似憨厚的微笑已经成了一个魔性，不断在方容脑海里晃荡。

    一个夸赞而已，这家伙真的很懂得满足。