
    如果他不是异能者或者异变者，那么现在肯定是英雄难过的那层美人关。

    方容深吸一口气，和副官一起离开，副官顶着军人的头衔，干着秘书的活，拿着工人的钱，干的比牛还多，不过显然他已经习惯，姿态放的很低，“跟我来吧。”

    宿舍离这边不远，大概为了应付突发事件，每个宿舍之间都紧紧的相连，副官拿出一串钥匙交给方容。

    “你的房间到了。”他指指不远处的牌号，“1102房间，你有空把东西搬过来就好。”

    “恩。”方容接过钥匙打开房门，房间意外的大，大概因为尖兵数量太少，再加上他要和方华一起住，所以有两室一厅，比他在飞远集团的福利好多了。

    副官站在门外，客气道，“如果没什么事的话我先走了。”

    “恩。”方容点点头，目送他离开。

    他的注意力基本都在新房子上，房间虽然装修简单，但是实用，唯一的遗憾大概是有一段时间没人住了，地板上积了一层薄薄的灰，其他沙发之类的都用白色的塑料膜包起来，床铺也一样。

    他把床上的膜撕掉，其他也没动，毕竟今天已经很晚了，需要休息。

    孟修远说明天中午再起来不迟，大概是为了照顾他，毕竟他刚来，不能太严厉。

    不过方容一向很老实，做事也勤快，因为想给对方留下一个好印象，所以他睡醒之后早早的就去了实yàn室。

    有人比他还早，孟修远一手拿着牛奶一手在处理文jiàn，不时还往远处的房间里看看。

    “情况怎么样？”

    “已经稳dìng了。”因为他一夜没睡，副官也跟着一夜没睡，现在还候在身边。

    “恩。”孟修远点点头，眼角突然瞧见一道身影过来，忍不住露出微笑，“早啊。”

    他显然心情很好，一大早就很有干劲。

    “不早了，已经八点了。”方容看看光脑上的时间。

    孟修远放下牛奶，笑意更深，“看来你迫不及待想看看你的‘战友’。”

    他收起文jiàn站起来，“走吧，我带你过去。”

    “恩。”方容沉默惯了，即使听出孟修远语气里有揶揄，也无可奈何。

    “方华在哪？”他环顾一周没有看到方华，忍不住问出声。

    “在那里。”孟修远指着一间除了门全封闭房间，“他已经有两天没吃东西了，你带点吃的进去吧！”

    显然他早有准备，拍拍手就有人把食物送上来，食物还挺丰盛，有肉有鱼还有鸭，“我们送的他不吃，你来送他肯定吃。”

    “恩，他有些认生。”方容自然而然的接话。

    大概是习惯了他送的食物，其他人送的他都不吃，幸好方容人也老实，上班几年很少请假，唯一一次他就吃了他的兄弟姐妹。

    大概是真的饿了，饿了他会去寻找吃的，但是不接受别人的施舍。

    方容提着食物站在侧门门口，心里有些担忧，他怕方华还是会恨他，毕竟是他出的主意，方华才会落网，虽然对他来说加入军方是最好的选择，毕竟他不想走。

    方华似乎早就知道他会来，趴在门口的玻璃上迫不及待的看着他。

    那玻璃后面是栏杆，他两只手抓住栏杆，因为人有点矮，需要垫着脚尖才能露出头。

    孟修远身居高位，最擅揣摩心理，他似乎猜到了方容心里的想法，忍不住拍拍他的肩，“别担心，方华就算伤害自己也不会伤害你的，当然如果你还不放心，可以让他和你保持一段距离，他会听话的。”不过这样比较伤人。

    后一句孟修远没说。

    方容做了这么多年的饲养员，许多道理比谁还懂，不过他还是想试试自己在方华心里的地位。

    “方华，你往后面退退，我要打开门了。”

    这门虽然有隔音效果，但是方华耳朵本身就很灵敏，再加上隔的近，他还是听到了，并且听话的往后面退了两步。

    “坐下。”之所以要他坐下，是因为起身不方便，他就没机会逃跑，这是孟修远让他做的，毕竟谁都猜不透方华心里想的什么，万一只是□□，骗了所有人，然后趁他开门的时候逃跑，那真的是白费力气了。

    身为高层，孟修远要每个方面都考虑一遍，否则只凭头脑一热，现在脑袋也掉了。

    显然方华比他们想的还要简单的多，生活基本没有追求，吃饭，睡觉，想方容，如此循环不断。

    他按照方容的意思盘腿坐在地上，表情呆然。

    身边有人打开防弹门，那门比较矮，方容要猫着腰才能进去，他刚走进去，身后的门突然啪的一声关上，房间里只剩下两个人，方容和方华。

    方容内向，平日里尽量避免和朋友们撞见或者叙旧，这会儿居然不知道说什么，一时间有些尴尬。

    方华背挺的笔直，看看他又看看他手里的盒饭，再看看他，又看看他手里的盒饭，来回切换。

    他表xiàn的太过明显，方容再笨也明白，这是饿了。

    他晃晃手里的饭盒，“我给你带了饭。”

    盒饭装在塑料袋里，总共有四盒菜，两盒饭，两杯牛奶，用吸管吸的那种。

    孟修远挺细心，知道他也没吃，所以准备了两人的份量。

    其实不是不想吃，是因为没找到食堂，3507部队虽然人少，但是基地挺大。

    他一一拿出来，摆在地上，把一次性筷子掰开，递给方华。

    方华显然还用不太习惯筷子，在方容家的时候为了照顾他，方容都是给他拿的勺子，再加上他喜欢一边吃一边给方华夹菜，方华碗里就没断过，拿着勺子扒拉两下就可以了。

    现在突然用筷子，夹一个掉一个，吃了几分钟时间也没能送进嘴里。

    方容看的心急，想帮忙又面皮薄，外面有人盯着也不好意思做出什么类似亲密的举动，所以只好继续看着。

    幸好孟修远还是知趣的，招招手把其他人都带走了，只留下他们两个。

    虽然知道这屋里肯定还有不少监控器，不过冷科技什么的看不到也觉得无所谓了。

    他放下自己的盒饭，先给方华夹菜，因为知道方华的口味，所以他夹的都是肉。

    方华抱着盒饭露出满足笑容，满满的知足……(˙︶˙)。

    “……”方容脸上有些发烫，“笨蛋。”