
    方容到底还是舍不得，只好委屈了自己。

    他安慰自己压着压着就习惯了。

    幸好方华秀色可餐，睡觉的样子也安详，没有头发的脑袋光溜溜，精致的五官完全显露出来，长长的睫毛倒影出一片阴影。

    均匀的呼吸拍打在他胸膛上，略微有点痒，方容要时不时伸出手挠挠。

    看在你睡的这么香的份上原谅你。

    方容暗暗的想。

    有时候一个姿势趴久了，他有点受不了，希望这家伙赶紧换个姿势，压的这边身子都麻了，幸好他也没有睡多久，很快就醒了。

    也就两三个小时，熬一熬就过去了，他醒来看到方容还在，忍不住又露出满足的微笑。

    老实说他真的很容易满足，吃饭睡觉有方容，前两者可缺一两天，后者一天都不能少，少了吃饭睡觉都不香。

    “终于醒了。”方容活动活动被他压麻的半边身体，等着他一起刷牙洗脸吃早饭。

    早饭有专门的人送来，看到他们醒来就开始准备，等他们搞好了差不多就可以吃了。

    “恩。”生活中方华动作缓慢，就像裹着小脚的老太婆，你急他不急，和化身野兽状态的他形成两个极端的对比。

    方容和他一起起来的，他都刷好牙洗好脸了，方华还在不紧不慢的刷牙，满嘴的泡泡。

    现在是2180年，科技进化很大，全都使用电动的牙刷，他不喜欢，就用最古老的方式，自己手工一下一下，可以刷半个小时。

    “……还没好吗？”方容都等不及了，早餐早就送进来了，牛奶鸡蛋还有面，方华还在洗手间慢悠悠晃时间。

    “好了。”他鞠一把水，拍在脸上，这个动作重复了十几遍，浪费了不止一桶水，才终于拿出毛巾擦脸，又花了一两分钟，等他出来牛奶都凉了。

    “你是老太婆吗？怎么能这么慢？”方容已经吃好了，拿了筷子给他夹面条，面条的难度比饭菜还要高，依照方华的手速，等他吃饭面都糊了。

    方华不为所动，“这样面就多了。”

    ……

    原来是在等面糊？

    这样看起来多？

    他想想方华一个人生活在外，没有钱也没有身份，吃饭都吃不饱，居然还钻研出一套吃饭变多的秘诀。

    “快吃吧。”方容有些心疼他，“以后不要等面糊了，糊了就不好吃了。”

    “恩。”他嘴上赞同，实际上不以为然，毕竟等面糊了一小份就可以变成一大份。

    实际上他更喜欢吃肉，但是老有人说要荤素搭配，送给他的食物也由不得他选择，所以也就无所谓了。

    方容虽然早就吃好了，不过他把碗里的肉都夹出来让给方华，方华吃饭不挑食，不过他喜欢先把喜欢的吃掉，再吃不喜欢的。

    所以一碗面上面的肉都被挑完了，又把肉汤喝完了，最后才吃面，顺便把自己最心爱的牛奶让给方容。

    方容感动的无以复加，他本来就是孤儿，性格又内向，朋友都没有几个，从来没人这么为他着想过，“我不喜欢和牛奶，你喝吧，对了，我这瓶也给你。”

    他的牛奶也没有喝，给方华留着。

    方华到底还是太嫩了，心思直接，他本人就是要么说实话，要么不说话，所以以为所有人都是这样的，方容随便撒个谎他就相信了。

    所以又把两瓶牛奶都接了过来自己喝，动作懒洋洋又慢悠悠，总感觉他能喝上一天。

    方容有些心酸，他想起了方华第一次喝牛奶的样子，小家伙舔了又舔，碗底都舔干净了。

    其实想想普通人的生活已经很幸福了，他连普通人的生活都过不了。

    方容掩饰性的拿出昨天没下完的棋子继续下，他怕自己想不开，不小心哭出来，虽然并不是自己的事，不过方华的事就是他的事。

    因为方华的情况还没稳dìng，身为伙伴，他要陪着方华，直到相处和谐没有问题的时候才会放出去参加入伍。

    用部队的话说他们现在处于磨合期，培养感情，尽管俩人本身就感情深厚，已经不用培养，不过流程还是要走的，这样才能让人安心。

    昨天方容闲着无聊教他下棋，发现他天赋挺高，一学就会，现在已经会使用手段拦他的棋子。

    三个小时后……

    方容冷汗渐渐下来，他只知道方华天赋不错，没想到学的这么快，才两天时间就可以做到长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的地步。

    前有狼，后有虎，把他的棋子围的死死的，一点余地都不留，要是一般人还会顾及到别人的颜面，就算真的已经到了长江前后浪的地步，也会假装让几个子，给别人留点余地，让别人有个台阶下，毕竟输给自己的晚辈一点都不好玩。

    然而方华完全没有意识到这一点，对他步步紧逼。

    方容拿着棋子气的指尖发抖，心情全无，只想争一口气，他看了一眼方华，方华还是那副样子，懒洋洋的低垂着眼帘看着棋子，似乎丝毫没有注意到他的表情都变了。

    方容真的生气了！

    他咬咬牙，突然手一松，夹在指尖的棋子啪的一声摔了出去，正好掉在方华那边，方华本能的弯腰去捡。

    再抬起头时突然一愣，发现棋子好像不太对劲？

    他看看方容，又看看棋子，觉得不太可能，方容明明那么好。

    方容脸上一红，接过棋子的手都在出卖自己。

    他恼羞成怒，“不玩了，不玩了，没意思。”

    方华还不明白他为什么突然生气，表情愣了愣，一脸无辜。

    方容胸口起伏，气的躺在床上钻牛角尖，心里把方华那个小王八蛋骂了一万次，太伤人了，简直是碾压，还显得他没有智商的样子。

    方华依旧不明所以，甚至不知道自己错在哪里？

    不过他的认错态度是良好的，虽然不明白怎么回事，但是在第一时间跑过去也钻进被窝，趴在方容胸口看着他，方容把他推开，他也没有老老实实趴在角落，反而越战越勇的继续抱着方容。

    方容推了几次没推开，反而被他一副你无理取闹，我迁就你的眼神逗乐，勉强算是被他挽救了回来。

    “以为不许这样了。”方容补了一句，“跟我就算了，跟别人不行。”

    万一孟修远兴趣来了，想下一棋，结果分分钟被他秒杀，那结局真的不敢想，会被穿小鞋的。

    “恩？”方华显然还迷里雾里。

    “就算很聪明，下棋很厉害也要给人家留一口气，不由分说就杀了还玩个屁！”方容怨念十足。

    “哦‘(-ω-`)，”方华默默点点头，把这句话记下来。

    下次一定要让着方容，不然他会生闷气，不跟我好了。