
    他和方华相处，总是会被他蠢到，有时候会感觉他大智若愚，就是那种淡定到不管对方千军万马，他总是不为所动的感觉。

    有时候又感觉他单纯的像一张白纸，你可以随便在上面写写画画。

    一顿饭吃的他纠结万分，开始不懂方华起来。

    平常他可没这么兴奋，大概是俩人吵架之后，总是有一种再也不会见面的感觉，所以方容很容易就原谅了他，方华失而复得，比他还要珍惜，生怕他又跑了。

    缠着他看电视，下棋，晚上也不让他走，一定要他一起睡。

    睡在这里方容会不自在，毕竟这么多监控器，总觉得在别人眼皮子底下，所以他不太愿意。

    方华似乎早就习惯了被人注视，一点也没感觉，甚至自然的躺在床上，拉着他的手晃。

    一下又一下，像小孩子逛街拉着大人的手撒娇一样。

    方容架不住他做出这种不符合年龄的举动，忍不住就妥协了。

    不过他连衣服都没脱，而且灯太亮，想睡觉都难。

    方华还是依照惯例躺在他身上，就像以前一样，其实以前俩人关系很好，方容看他的目光就像爸爸对儿子一样，而且有一种老婆还没有就突然有了儿子的感觉。

    虽然没当过父亲，不过他心细，照顾起方华来有模有样，也从来没让他受过太大的委屈。

    当然小时候因为是兽形，一直把他当成宠物，那种感觉挺奇妙，就像突然有了牵挂一样，后来方华越长越像人，就当成儿子了。

    再后来他在短短三年内长到青少年状态，不能再当儿子，方容又把他当成了弟弟。

    身份可谓跳跃的快，从宠物到儿子，再到弟弟，只用了三年时间。

    方华把下巴隔在他胸口，懒洋洋半眯着眼，他就喜欢和方容亲近，就算什么都不做，光是趴着他身上闻着淡淡的沐浴露香就一阵满足，像吃饱喝足的雄狮，直打瞌睡。

    其实就是兄弟关系也没有这么亲近的，但是俩人关系特殊，方容起初是拒绝的，不过没办法，他让小时候的方华趴习惯了，现在不让他趴他表面老老实实的趴在床头，等方容一睡着又趴了回来，屡教不改。

    那一阵子方容都得了心病，每天胸闷做噩梦，都是被他压出来的，身体不舒服了以这种方式表达出来，毕竟方华也是个少年人，体重不轻。

    方容也有说过严zhòng性，不过方华不当回事，隔天不趴就睡不着觉，方容心又软，他一个小心翼翼的眼神看过来就妥协了，商量着让他白天趴个够，晚上就不要趴了，睡觉老是做噩梦。

    而且他发现方华一个怪癖，灯一关他就特别精神，一双眼一眨不眨的看着他，可以盯上好久，灯一开他又恢fù那副懒洋洋的性子，半眯着眼，似睡非睡。

    “命运真是奇妙，我都以为再也见不到你了。”方容双手枕在脑后，望着天花板出神，“没想到我们还能再见面。”

    他伸手揉了揉方华的脑袋，因为没有了那头银发，这个动作看起来有点暧昧。

    方华把身体往前面趴趴，让他能更顺手的摸，顺便换个姿势继续趴着，他趴的很不凑巧，正好在方容心口，那里砰砰作响，扰的他睡不着觉。

    他疑惑的看看方容，又看看他心脏的地方，纯洁单纯的眼神看的方容一阵心虚。

    “不要乱看。”他用手捂住方华的眼睛，方华长长的睫毛在他手心里一下一下的扫过，那感觉像触电一样，痒痒的。

    “睡觉睡觉。”不知道为什么方容有点心虚，他翻个身，把方华推到一边，然后闷在被子里。

    方华自己找了地方窝着，静静的听着他的呼吸声，差不多平缓的时候就钻进被窝，继续压在他身上。

    毫无疑问，方容又做噩梦了，梦中总感觉好像鬼压床，即使猜到八层是方华又压在他身上了，但是也忍不住恐惧，鬼压床太可怕了。

    他虽然还在梦里，但是身体本能的表xiàn出不太舒服的感觉，方华感觉到了，他基本二十四小时都没有睡觉，又好像二十四小时里有二十个小时在闭目养神，就像普通的猫科动物一样，他也是夜猫子，夜里格外清醒。

    他似乎习惯了，方容时不时就会做个噩梦，当然他并不认为这是他的原因，反而觉得自己还有功劳，每次方容做噩梦都会安慰他。

    摸摸他的脑门，顺便帮他把汗擦掉，然后像哄小孩一样拍着他的胸膛，让他渐渐安静下来。

    这已经不是他第一次做了，仔仔细细算算没有一百次也有五十次了，所以习以为常，等方容安静下来又继续趴着。

    因为他又压着方容胸口了，方容喘不过气就开始做噩梦，他又起来安抚，一整夜就在这个无限循环中度过。

    第二天方容起来的时候发现他还趴在自己胸口，顿时气不打一处来，难怪整夜整夜的做噩梦，都跟他说过好多次了，这样对身体不好，会压出毛病的。

    他嘴上恩恩的答应，晚上又继续压着，似乎习惯了这个姿势，不压就睡不着。

    今天要找他好好谈谈。

    方容一醒他就醒了，看看他发现没什么动静又埋头睡了过去，他已经很久没有好好睡过，四周的环境总是不能给他安全感，再加上总是被追杀，基本上每天都要保持警惕，二十四小时都处于半梦半醒之间，活的很累。

    他脸上露出的疲惫让方容一阵心疼，忍不住又心软了，大概就是因为他心太软了，所以才会一次次纵容方华，让他继续压在自己身上。

    方华就像缺乏安全感的人，睡觉要抱着东西，闻着熟悉的味道，不然就睡不着，现在难得露出这么安心的表情。

    算了，让他睡吧。