
    方容晃晃手里的冰淇淋，“边走边吃。”

    “恩。”方华第一次吃到冰淇淋，刚一入口就被冰到，忍不出吐吐舌头，发现方容习以为常，又觉得自己大惊小怪，所以忍着冰凉又咬了一口。

    恩，甜甜的，凉凉的，好吃。

    磁浮车站就在附近，方容和他一起买了票上车，因为这辆车是从市中心开往边区，所以现在人很多，要越走人才会越少。

    他们很幸运，正好有两个空位，一人一个。

    然而不幸的是后面突然上来一个老人，方容本能站起来给他让位，那老人笑脸逐开，“小伙子不错嘛。”

    方华看到了，想起今天中午那个抱着肚子的孕妇，“对不起我怀孕了，能理解吗？”

    能。

    他也站起来，把位子让给后面的老弱病残，意外得了一阵夸奖。

    方容甚至牵着他的手让他扶在自己身上，因为个子矮，扶手又被抢完了，只有扶手上面的铁杆，那个虽然可以摸到，但是扶着很累的，手臂要一直伸着，所以方容才让他扶着自己。

    因为他个子高。

    好像无形中鄙shì了方华个子不高的事实？

    方容忍不住笑了起来。

    “笑什么？”方华疑惑的看着他。

    “没什么。”他掩饰性的咳嗽一声，“你冰淇淋化了。”

    “哦。”因为他吃的慢，方容已经几口吃完，他还在磨蹭，所以冰淇淋已经化的差不多了，还淌了一手。

    方容叹口气，拿出纸巾给他擦手，俩人都只能空出一只手，正好合作愉快。

    因为路途障碍太多，磁浮道路七绕八拐，到站之后司机突然刹车，俩人脚步不稳撞在一起，方华扑进他怀里。

    一股奶香味传来，方容心情很好，就像交到女朋友一样，现在女朋友扑进他怀里。

    仔细一看方华可不就像女朋友一样，小，长的漂亮，个子还矮，正好到他耳朵，可不就是女朋友的姿势？

    他意识到这点，对方华也意外宽容，甚至主动担当起男人的职责，把方他护在中间，“你可以抱着我的腰。”

    “恩？”方华瞪大了眼，比他还要惊喜，自然而然就搂上了他的腰。

    现在是2180年，女性稀少，大部分都是男人和男人，据说一个叫攻，一个叫受。

    我看起来很明显就是攻，攻要照顾受。

    方容把他圈的更紧，还可以从上到下俯览他，这个位置不错。

    旁边很多人羡慕他，“你女朋友好漂亮。”

    因为方华长的雌雄莫辨，虽然没有头发，但是五官也更加精致，一般人都会认错。

    “不是女朋友，是男朋友。”方容纠正他。

    “男朋友？”那人更吃惊了，“男朋友这么漂亮，比我见过的明星还要美。”

    虽然不是夸他，不过方容还是笑的合不拢嘴，“不要夸他，他会骄傲的。”

    事实上方华根本不在乎别人是骂他还是夸的，只是方容开心他就开心。

    窗外的景色越来越熟悉，方容指指车站，“我们到了，先下去了。”

    他本来不善言语，不过别人好意搭讪，临走前总不能默不作声，让人家尴尬吧。

    “恩，你们先走，我还有两站。”那人也很客气。

    方容点点头，招呼方华，“我们走了。”

    “恩。”方华跟着他，自然而然的拉着他的手。

    俩人一起下了车，又走了一段路才到小区门口，旁边的停车场停着他的车，一会正好可以用那个把东西送回来。

    才几天没见，公司大变样，外面围了一层电网，防止再有试验品逃出来。

    方容熟门熟路来到员工宿舍，钥匙还在他这里，公司也有一把，听说他一走就安排了新员工住进来，也不知道是谁？

    方容礼貌性的敲敲门，“有人在吗？我是上个员工方容，来拿我的东西。”

    门很快打开，老李一脸惊喜，“你终于来了，东西不急，先进屋坐，正好冰了西瓜，就知道你这两天会来。”

    他热情的让俩人消受不起，“不用了，我们拿完东西就走。”

    “客气什么，你上次帮我说话我还没感谢你呢。”老李拉着他坐在沙发，“吃完再走，又不急这一会儿。”

    他抱出来一个大西瓜，看起来很新鲜，现在水果稀少，价格高昂，一个西瓜几百块，还是经常供不应求的那种。老李当真舍得。

    他切开一个递给方容，递给方华的时候顺口问了一句，“这个是你朋友。”

    “恩，你认识的，就是上次跟你说的那个。”他们有时候会凑在一起聊试验品的奇葩事，比如有的试验品虽然是火属性，但是喜欢吃凉的。

    还有的试验品把他们当成爸妈一样，每天喊妈，把那个男饲养员气坏了，满口抱怨，怎么不喊爸？

    方容也说过，他说的是方华的事，不哭不闹，给吃就吃，给喝就喝，别的试验品多少有点野性，不开心了就闹，大半夜吼的嗓子都哑了，还要人贴身伺候，他这个最省事，给他个玩意能玩上一天。

    老老实实的，看起来很乖的样子。

    “哦，原来是他。”老李先是恍然大悟，后是吃了一惊，“你怎么把他带来了？”

    “他现在已经参军了，是好人。”方容笑着解释。

    “哦。”老李放下心来。

    他也做了饲养员这份工作很久，自然知晓试验品的厉害，虽然知道参军了，但是看方华的眼神还是有些不一样。

    那是普通人该有的，不过方容还是有些不舒服，不想久留，他随便客套了几句就把东西搬走了。

    老李似乎早就知道他们回来搬东西，所以早早就给他收拾好了，倒是省了俩人的事，直接搬着就可以走。

    方容虽然上班了很久，但是他真正的东西也没多少，衣服有两件替换就好，毕竟平时都穿工作服。所以总共其实才两个箱子，他和方华一人一个就搬下去了。

    因为装的有点满，上面的塑料存钱罐掉了出来，里面的零钱摔下来几个。

    他放下东西捡了捡，重新塞进纸箱的时候突然一愣，里面少了一件东西，他的日记，因为放的隐秘，老李可能没找到，他刚刚急着又走，忽略了这个，现在突然想起来了。

    “你先帮我看着，我回去拿一样东西。”方容有些不放心，“这里太阳太大，你先去那边树下躲躲。”

    “恩。”方华乖巧点点头，目送方容离开，他看了一眼地上，好像有点脏，会把方容的箱子弄脏。

    他把手里的箱子放在地上的箱子上，然后两个一起抱在怀里，箱子拿掉他又看到地上掉的硬币，是方华的，不能被人捡走，所以他用脚踩着。

    太阳很大，直射下来烤的人躁动不止，方容回来的时候就看到他傻傻的站在阳光下，顶着大太阳等他。

    “你这个傻子，不是让你去那边树下躲躲吗？”

    方华挪开脚，露出底下的硬币，“方容的。”

    方容表情一愣，“一块钱而已，不至于。”

    “方容的。”

    “真傻。”

    “方容的。”

    “知道了，我的。”