
    他一脸无奈的从方华手里接过纸箱，让他把地上的硬币捡起来，顺便把日记拿着。

    方华开始还不愿意，方容说日记对他很重要，要好好保存不能弄丢了他才答应。

    还把日记本塞进胸口，不时摸一摸，以防掉了出来。

    其实停车场不远，他的车就停在不远处，刚刚应该让方华先上车再拿日记的。

    因为急忘jì了，反倒让方华白白累了这么长时间。

    他提高箱子撅起屁股，“车钥匙在兜里，你拿一下。”

    “哦。”方华修长的手伸进他屁股兜里，因为裤子贴了紧，再加上刚刚跑的急，出了点汗，贴在身上粘粘的，方华手指刚伸进去，他就浑身一僵。

    就像被人抚摸了一样，那里传来异样的感觉。

    方华还不知道，将手越伸越深，直到摸到一块掉在最里面的硬块才拿出来。

    “是这个吗？”他晃晃手里的钥匙。

    “恩。”老实说方容松了一口气，刚刚简直是折磨，不知道为什么突然有点躁动，他掩饰性的看向磁浮小车，“把门打开。”

    “哦。”方华按下中间那个最大的按钮，车子嘟嘟响了两声，后备箱的门自动打开，他把箱子塞-进去，和方华一起坐在前排，开车离开。

    开车前最后看上这里一眼，到底是生活了七八年的地方，有了感情，略微有些不舍。

    “安全带系上。”方容指指方华身后的安全带。

    “恩？”方华不明所以。

    “算了，我帮你吧。”方容放弃了沟通，直接拉过他旁边的安全带，绕过他半个身子系了起来。

    “好了，出发了。”他拍拍手，吹掉手上的灰，安全带很久没用了，有点脏。

    老实说开上自己车的感觉真心不错，尽管不是辆好车，不过刚买来的时候还是把他激动坏了，绕着整个城市跑了一圈又一圈，直到把油耗没了才辛辛苦苦的推着回来。

    “不知道以后还有没有机会开这辆车。”毕竟住在宿舍，离基地很近，加上刷牙洗脸的时间十分钟就能到。

    “看来是开不了了。”方容有些失落。

    不过开不上可以卖掉，钱虽然少，但是也是钱。

    这车刚买的时候公司还出了一部分钱，所以价格很实惠，卖掉的话无论如何也不会亏。

    他自言自语了一路，每次说话方华都以为是跟他讲，忍不住一抬头，二抬头，发现不是跟自己说话有点失望，懒洋洋的眯着眼假寐。

    黄色的小轿车穿过车水马龙的街道，最后停在一个基地门口。

    “到了。”方容摇醒他，“下车吧！”

    本来按照孟修远的意思是希望他们玩两天的，不过方容不愿意，这就好像刚上班就请假一样，会给人留下不好影响，而且孟修远也不是为了他，是看着方华的面子上才这么大度的，所以方容拒绝了。

    他一拒绝，方华自然二话不说跟着他，所以留给他们整理房间的时间只有一天。

    要把所有东西都弄好，弄好之后才能放心的去当兵。

    方容平时挺享受整理一些小东西，大概是因为太无聊，他会把屋里角角落落都收拾一遍，还是无聊的话就剪窗花，买点小钱。

    因为报酬不多，这门手艺又花时间，剪个十二生肖一套才十块钱，所以他很少做，只有没事干的时候才会自己琢磨新花样。

    他还喜欢买书，所以箱子里有一小半都是书，各类小说都有，现在电子书发达，很少还有出真本的书，但是方容喜欢那股子纸墨味。

    他先是招呼方华把该擦的地方擦一遍，然后一起拖地，一个用拖把，一个用毛巾。

    方容自己干大头，所以用的拖把，他怕方华一个人闲着无聊，所以给他找了快毛巾，让他踩着擦地。

    他倒是很认真，而且干多干少也不会抱怨，甚至都没有年轻人该有的急躁脾气，有些人让他多干一点点活都要抱怨半天，认为针对他。

    拖完地俩人又去了洗手间洗衣服，现在是2180年，洗衣服都有全套的机子，洗衣，甩干，烘干一条龙服务，不过还是要拿出来晒晒才行。

    方容把衣服用衣架撑着，让方华一趟一趟的跑到阳台上挂，这里唯一让方容满意的大概就是这个阳台了，比想象中的要大很多，晾衣服种种菜都不是问题。

    他原先那阳台太小，只能种种栽盆，现在这阳台可以划出一半的地方用来种平常吃饭会用到的辅助菜，毕竟那些东西在外面买都很贵。

    晾完衣服后是打扫厨房，两间卧室也没有放过，最后才把包在沙发等家具上的薄膜撕开。

    因为装修的不合理，家具摆放不喜欢，方容想把沙发换个方位，不过那沙发太沉太大，他一个人居然还挪不动。

    “方华，过来帮忙。”

    方华正在换灯管，因为有点长，另一头对不上，他接的很辛苦。

    “好。”灯管还是装不上去，方华放弃了，噔噔两步过来一个人就把两米多长几百多斤的沙发抱了起来。

    “放哪？”

    方容呆了一下，被他吓到了，默默指了指角落，“放哪里吧。”

    他倒是忘了人畜无害的方华还是个变异者，变异者身强力壮，力大无穷，方华虽然小时候先天不足，长的又瘦又小，但是力大无穷的能力还是保存了下来。

    “哦。”他挪动脚步，然后按照方容的意思把沙发放在最角落，又顺手把其他家具也挪了挪，直到完全符合方容的要求才停下来。

    整理东西这个精细活方华做不来，所以基本都是方容自己在弄，他弄好之后天差不多都擦黑了，人也累死了，直想睡觉。

    不过方华一脸期待的看着他，还是让他于心不忍，不过没办法，他实在太累，没有精力再跑去做饭卖菜，“我把钱给你，你去买菜好吗？买回来我给你做好吃的。”

    方华眼神登时一亮，他等这句话已经等了很久，不过他实在没有卖菜的天赋，见过的菜也很少，幸好方容把要买的菜特征都说了出来。

    “买点木耳，就是黑黑的像耳朵一样的那个，再要十块钱的肉，做木耳炒肉，如果有排骨就买点排骨，给你炖排骨汤喝，其他看看有没有喜欢的，有就自己买下来。”顿了顿，他加了一句，“不要买一些乱七八糟的东西回来。”

    “哦。”方华乖巧的点点头，默默记了下来。

    基地待遇不错，旁边就是大型超市，方容也不怕他迷路了，很快就能到了。

    方华拿着钱，提着篮子默默寻找黑黑的，像耳朵一样的木耳。

    黑黑的，像耳朵一样的木耳。

    黑黑的，像耳朵一样的木耳。

    咦，这个好像，黑黑的，也像耳朵，不过为什么底下多了一个把？