
    他拿起来看了看，实在找不到一模一样的，干脆叫人包下来，那人察言观色的本事不一般，一看他就是个新手，于是宰了他！

    当然新手还完全不知情，沉浸在第一次卖菜似乎还挺有意思的意境里。殊不知手里的菜缺斤少两不说，价格还死贵死贵。

    方华还挺开心，想着方容也许会夸他，步伐都轻了不少，提着贴了价格的菜继续逛。

    还要买肉，肉他是认识的，而且比谁都知道哪块最好，最嫩。

    他选了一小块大腿肉，因为做木耳炒肉，不需要太多肉，方容特意叮嘱他小块就好。

    排骨倒是没说多少，所以他自己决定，要了两根肋骨猪排，猪排让人切成了小块，肉也让人切成片状，这样回去之后方容就能轻松点，直接上手做饭就好。

    他买完肉提着东西不知不觉来到了海鲜区。

    海鲜他是知道的，在海鲜城上班的时候老有人点，做好之后闻起来很香，似乎很好吃的样子，模样也很漂亮，诱人想尝一尝。

    方华站在一个装满海鲜的玻璃罩前，里面有不少种类，鱼啊，虾啊，还有蟹。

    推销人员看到他想买，赶紧过来介绍，“先生需要什么？”

    方华老实的把钱全都掏出来，“这些能买什么？”

    “这些……”那推销人员面露尴尬，“这个只能买几条虾。”

    “虾？”

    推销人员指指装着虾的玻璃，现在自然的东西越来越少，大部分都是人工养殖，打了激素，一星期就能长好，虽然是活的，但是常吃对身体不好，偶尔吃一次还是可以的，不过即使这样还是很贵。

    到了2180年，已经没有大自然的东西，吃喝全是人工激素，想要自然的就要去下面的兽人世界打捞，需要庞大的关系，除了海鲜城基本上没人能做到，所以海鲜城的价格明明这么高还是这么受人欢迎。

    一些达官贵人，指名道姓要到海鲜城包场包桌，普通人家一年的工资也去不了一次，但是没办法，这就是现实。

    方华伸手去捞那虾，手刚摸到虾身，那虾本能的在他手心中一跳不见踪影，弹出的水花溅了他一身。！！！！！！！！！！

    他受到了惊吓！

    噗！那推销人员被他逗笑，又瞧他粉琢玉雕，十分乐意的帮他拿了网捞上面，并且告诫他，“人的手是很脏的，不能伸-进去哦。”

    因为他的动作太过突然，推销人员开始还没来及阻止，就已经被他抢先伸了进去。

    “哦。”方华后知后觉。

    不知道为什么推销人员突然想起了熊，熊这种动物对于自己不认识的东西也会吓到，比如人本来是直立的，突然倒立起来，吓的那家伙呼呼逃跑。

    他想着这层关系，对方华也新增了几分好感，毕竟动物都是单纯可爱的。

    大概源于好心，他多给方华捞了几个，里面装点水，用塑料袋系上，上面标识了比虾本身略微便宜的价格，87.3元。

    海鲜本身就贵，虾这种东西还会自相残杀，极难养活，一顿都不能饿着，所以这么贵也在常理之中。

    因为塑料袋里装了水，虾的存活能力又强，拿到家的时候估计还能保持新鲜的状态。

    “谢谢！”方华虽然不知道虾的价值，不过他天生敏感，能分辨出谁对他是好，谁对他是坏，所以本能觉得这个推销员是好人。

    “不用客气，你快去结账吧。”销售人员挥挥手，给他指路。

    方华点点头，提着袋子去结账，路过棒棒糖的时候停了下来，特意选了两个牛奶味的，一个给自己，一个给方容。

    平时方容都会给他塞一些零钱，避免突然遇到想吃个蛋糕，或者棒棒糖之类的情况，也会给他往光脑里打钱，不过他不会用光脑，大部分时间都是带着零钱。

    事实上他生活的比方容还要节俭，方容还要时不时买买菜，买买生活用品，一个月也要花不少钱。

    方华就闲了给自己买个牛奶味的棒棒糖，当然有时候不忘给方容捎一个，尽管一个棒棒糖很廉价。

    他结账的时候收银员很不幸的告sù他，“先生，您的钱不够。”

    “恩？”方华愣了一下。

    “虾是87.3元，排骨32元，肉19.33元，菜18元，一共是156.63元，您只有100元，当然不够了。”

    现在蔬菜难养，肉还能激素上来，菜最多打打除草剂，加点营养剂，国家有明确用量标准，超过那个标准就不能生产，所以菜的价格几乎比得上肉了。

    当然肉因为使用量比较大，也有明确指标，但是因为出产厂家太多，不能人人兼顾，且竞争比较大，所以价格始终上不来。

    方华不信，自己暗自算了一下，87.3加32加19.33加18等于……

    等于……

    等于……

    ……

    他算不出来。