
    方容被他吓到，睡意全无，他晓得方华的性子，也只能无奈的叹口气，“上来吧。”

    方华眼前一亮，不过他还没忘jì刚刚的问题。

    “床太小。”他小声说，“老是吱吱的叫。”

    方容揉揉眼，衣服还没脱，这下起床也方便很多，“那就去你屋睡。”

    他似乎突然想起来交给方华的任务，“菜买回来了吗？”

    “恩。”方华一副邀功的表情，“我还顺手洗了洗。”

    方容有些意外，“不错嘛，挺自觉的。”他穿了鞋过去，让方华先把床搬回去，待会一起去大房睡，然后顺便去厨房看看，“正好省得洗菜了。”

    其实洗菜也挺麻烦，尤其是青菜一类，还要掰开了洗，方华有这个自觉倒是省了他不少事。

    “菜呢？”

    “在冰箱里。”

    “恩，学聪明了，还知道要放在冰箱。”方容不出意外果然赞赏了他。

    他打开冰箱一看，里面放着简单的几样东西，肉，虾，排骨，还有……

    还有……

    “这是什么？”原谅他孤陋寡闻，居然没认出来这是什么品种，“香菇？”

    “恩？”方华皱皱眉，“这不是木耳吗？”

    “木……耳？”方容吃了一惊，“不是说了木耳是黑黑的，像耳朵一样吗？”

    “恩。”方华从垃圾桶里拿出一个伞状的蘑菇头，“这不就是黑黑的，像耳朵一样吗？”

    ……

    方容无话可说，“算了，能吃都是好菜。”

    突然感觉心好累，幸好其他东西倒是没有买错，他鼓励了一下方华，顺便把真正的木耳模样跟他说清楚，甚至花了点时间上网搜了一张照片给他，看完后他才恍然大悟。

    “我见过这个，不过泡在水里，我感觉不像，所以……”所以就买错了。

    方容后悔莫及，不过还是没有打击他的积极性，“虽然买错了，不过这个也挺好吃，就是……”

    就是把最好吃的部分丢了。

    “下次洗菜还是我来吧，有些菜的处理方式不一样，你可以在旁边看着，熟练了在洗。”

    “恩。”尽管他没有明说，不过方华还是听出来了，他似乎做错了什么。

    方容把他沮丧的表情看在眼里，忍不住摸摸他光溜溜的脑袋，“还饿不饿，我做给你吃。”

    方华表情一愣，反应过来喜出望外，“真的。”

    “当然是真的。”方容看看垃圾桶里蘑菇头，只觉一阵可惜，一个蘑菇的精华都在这里了，居然就被他舍弃了，十几块钱呢。

    因为钱印的越多越不值钱，所以后期国家基本没有印过钱，只有2100年的时候出过一版新钱，一百块相当于以前的三百，所以东西虽然看起来似乎便宜了，实际上比以前贵了三倍不止。

    尤其是那些自然的蔬菜和肉类，一直有价无市。

    “你先去外面等着，我一会就好。”方容拿出蘑菇的白跟切开成一排一排，又把肉没切好的部分补上两刀，排骨放在水里煮，虾还要把背上的肠子抽掉，不然吃的时候总是有几分别扭，感觉吃到脏东西了。

    那个虾方华也不会处理，就是放在水龙头底下洗洗，然后逮回来放在冰箱里活活冻死了，因为冷，那虾不停的蹦哒，跳的冰箱里到处都是，还有的贴在冰箱里面，扣都扣不下来，方容花了好一番功夫才全部掰下来，准备混点面炸着吃，给方华当零食。

    方华看了一会儿，被他的熟练动作惊呆，当真是行云流水，一气呵成。

    他愣了愣突然跑了出去，没过多久又跑了回来，手里拿着一把扇子，从后面给方容扇风，他倒是识趣，知道现在热，方容又是个节约的性子，能不开空调绝不开空调，厨房小，火一开闷的人头晕，也只有他能忍了。

    为了速战速决，方容火开的很大，现在头上已经出了一排排密汗，好在大火烧的快，不过有一小部分烧的稍微老一点，有一部分嫩，家常菜没什么要求，唯一的变化是本来想做木耳炒肉，后来变成蘑菇炒肉，最后变成蘑菇跟炒肉。

    还好还好，并没有很难吃，只是味道没有那么好，因为被方华摘掉了蘑菇-头，蘑菇反而不够了，又把排骨加进去几块才凑够一盘，虾方容尽量趁还在煮排骨汤的时候连皮一起剥了。

    刚刚用热水解冻，现在一冷一热皮最好剥，方华看到了也想帮忙，他总是一副热心肠的样子，看到什么都想尝试一下。

    “把手洗了才可以。”方容指着水龙头，“还有，你剥虾了谁给我扇扇子？”

    他本来是开玩笑的，没想到方华认真起来，屁股后面的尾巴一翘，卷起扇子继续扇，一心二意玩的很溜。

    “噗。”方容笑了，“没想到你的尾巴还能这么用。”

    他顺手摸了摸，细长细长的尾巴上长了点柔毛，倒是很好摸。

    方华整个人都僵住了，脸立马涨红，一路从脖子红到耳朵尖，扇子啪的一声掉在地上。

    方容不解的看着他，“怎么了？”

    “没……没什么。”他低头专心在剥虾上面，尾巴缩进裤子里，只有指尖轻微的抖动出卖了他。

    “脸怎么这么红？”方容蹲下身子去捡扇子，“是不是生病了？”

    明明刚刚还好好的。

    “没有。”方华羞到极致，声音低的像苍蝇嗡嗡声，不仔细听听不到。

    “肯定是哪里不对。”方容把扇子放在一边，伸手摸摸他的额头，再摸摸自己的，因为手还是湿的，量的不太准确，他干脆把额头抵上去，和方华头对着头，动作很亲昵，“奇怪，额头怎么这么烫？”

    “你中暑了？”虽然看起来不太像，除了脸猛地涨红之外，似乎没表xiàn出其他不太一样的地方，“算了你先去床上躺着，待会我去看看。”

    他怕真出什么问题，一时半会又查不出来，所以让方华先平静一下，到时候测量起来也准确一点。

    方华巴不得赶紧逃离那种异样的情xù中，二话不说直奔卧室，和他平时慢悠悠的性子形成鲜明对比。

    方容摇摇头，看他能跑还能跳的样子，估计是没什么问题。

    他把额头一根断发拿掉，专心弄他的菜，单身男人做菜是一把好手，炒菜炖汤样样精通，偶尔还能做个小点心。

    大概源于越是没有对象，越是渴望有一个，偏偏他又没有本钱，如果手上再没有一个拿的出手的绝活，那真的这辈子就完了，所以方容很努力的学做菜，大部分时间都是自己在家琢磨，每样菜做的好了才会换新花样，否则一直到吃腻才会换。

    他做好之后端进客桌，招呼方华出来，其实不用他叫，方华闻到香味就自己出来了。

    他似乎冷静了下来，脸也不红了，手也不抖了，看起来比平常时候还正常。

    “没事了？”

    “恩。”

    “那赶紧吃吧！”大半夜的，方容没有胃口，随便吃了几个，基本都被方华一个人吃光喝完了。

    排骨煮的慢，等他把饭菜都吃完后才煮熟，不过也进了他的肚子，连骨头都嚼碎喝了。

    “吃饱了吗？”他的吃相虽然不恐怖，但是连骨头都嚼碎咽下去还是吓坏了方容，忍不住问了一句。

    “恩。”方华心满意足。

    方容还是不放心，他记得方华小时候都不知道饱饿，看到别人吃也想吃，吃撑了也不知道，继续吃，吃到反胃吐了为止。

    他像小时候一样摸摸方华的肚子，恩，没有太鼓，说明这顿饭适中，太多太少都不好，适中才是关键。

    他看看餐桌，默默记下今天的分量，然后催促方华赶紧睡觉，“明天就要报道了，今天赶紧睡吧。”

    现在已经很晚很晚，他都睡过一阵子了，反而没有那么困，所以把锅碗都洗了一遍，厨房擦干净才洗了手进卧室。

    很意外，方华还没有睡，半漏个脑袋等他，一双眼无悲无喜，特别平静，这么热的天他也不嫌闷，居然还盖着被子，反倒是方容每次睡觉的时候只盖住一角，遮住肚子不要感冒就好，现在这么热，捂中暑了就不好了。

    他特意把窗户打开，晚上还有点风，略微凉凉的，吹起来很舒服。

    “睡了。”

    方华歪过身子看着他，“你先睡。”

    方容愣了一下，“你先睡。”

    “可是我想看着你睡。”

    “噗。”方容被他逗笑了，“别闹，快去睡。”

    “不，我要看着你睡。”

    方容关灯的动作一顿，“今天怎么了？发什么神经？这么不听话。”

    “听话。”方华捂在被子里，说话都闷闷的。

    “听话那就赶紧睡。”他怕方华又是嘴上答应心里不服，趁他睡觉的时候又睁开眼，干脆玩起了幼稚游戏，“数三个数一起睡。”

    “恩。”

    “一，二，三。”

    啪，灯关上，屋内一片漆黑，俩人闭上眼，进入甜美梦乡。