
    索性收银员都是高仿机qì人，并没有觉得他烦，反而耐心的等待，“先生，请问要刷卡吗？”

    方华愣了一下，“怎么刷？”

    “请您把右手伸出来。”

    方华照做了，他的手修长白皙，看起来稚嫩无力，就像一个手无缚鸡之力的读书人，完全不像一个变异者的手。

    收银员握住他的手翻了过来，拿着一个扫描的仪器在他手腕上一刷，显示屏上顿时显示刷卡成功。

    原来这么简单？

    方华后知后觉，觉得这个东西还挺方便，比随身带着零钱好多了。

    不过里面怎么会有钱？

    他想了想猜到肯定是方容不放心他所以给的，方容一直很贴心，什么都会考虑好，做两手准备。

    方华嘴角勾起，笑的一脸满足，像个偷了腥的狐狸，懒洋洋的。

    他买菜的时候浪费了不少时间，现在已经晚上十点半，回来差不多用了二十分钟，也就是说现在差不多十一点左右。

    因为忘带钥匙，所以在门口坐了一会儿，老老实实等方容醒来给他开门，幸好路过的人看不下去了，告sù他光脑可以识别身份并且开门。

    方华这才走进了门，他买个菜波折不少，回来还挺有成就感，这么大的‘难题’被他解决了，这活这么辛苦以后还是不让方容做了，他自己来做。

    这样方容可以轻松点。

    屋里没有动静，灯都是黑的，方容不知道去哪了，方华把菜放进厨房，蹑手蹑脚走进卧室，方容果然在里面。

    躺在床上，呼吸均匀，睡的一片安详，整理了一天的东西，又是拖又是擦，腰都快累折了，这么快睡着了似乎也在情理之中。

    方华放缓了脚步，慢慢走了过去，轻手轻脚在床边坐了下去。

    他挺喜欢这么安静的看着方容，可以看上一天，一直守着，一直守着……

    守到了大半夜……

    ……

    如果不是肚子太饿，估计他会一直看着，直到第二天为止，当然因为肚子太饿，所以他跑去了厨房，冰箱里还有一瓶牛奶，是方容知道他的喜好特意放的，他打开瓶盖咕噜咕噜几下喝完了，本来可以喝上一周的，现在居然一次性喝完，方容对他的食欲控zhì那么严，应该不会生气吧？

    他想了想决定还是做点什么，免得方容真的生气。

    他决定洗菜，把自己今天买的菜拿出来洗洗。

    肉洗起来倒是简单，放在水龙头底下冲冲，不过上面的油糊了一手，看起来很恶心的样子，方华甩甩肉上的水。

    啪！肉掉了下来，摔在地上。

    ……

    捡起来应该还能吃？

    木耳洗起来就比较麻烦了，上面坑坑洼洼很多黑色的，看起来很脏的样子，方华用指甲抠了一下，发现可以抠掉，于是更加卖力，把外面一层黑色的全部抠了下来。

    因为面积比较大，处理起来很麻烦，所以他干脆把上面像伞又像耳朵的部分摘了下来，扔进垃圾桶里。

    这样一篮木耳被他洗着洗着就只剩下一盘左右，白色的根被他洗的白白胖胖，格外明显。

    明天方容一定会夸我勤快。

    方华格外期待。

    他拿出买下的虾，那虾还是活的，一被放出来就不停的蹦哒，跳的很欢，不一会儿水槽里就没有了，方华捂都捂不住，于是一整夜都在抓虾的过程中。

    他是个天生的慢性子，跟不上虾的速度，常常这边刚蹲下，那边虾已经跳走了。

    后来他学聪明了，等那些虾跳不动的时候再去抓，没想到虾也挺聪明，他不抓就安静下来，保持体lì，他一抓又活蹦乱跳起来。

    等他全部抓完不由擦擦冷汗，原来洗菜这么辛苦。

    难怪方容每天都要那么早起床做饭，原来光是洗菜就要消耗这么多时间，以后要提前半天准备。

    方华默默记下来，把处理好的菜冰进冰箱，带着一身疲惫回到方容屋内，掀开被子躺了进去。

    依照习惯他还是躺在方容身上，把下巴枕在他胸口，他现在越来越大，体重不一般，到了方容难以承受的地步，所以刚趴上来，方容就难受的推开他。

    毕竟他们身下的床是单人床，受不了俩个人的体重，还有一个人死皮赖脸想上来。

    床发出不堪受重的声音，吱嘎吱嘎挺明显，尤其是在黑夜里，安静的一根针掉下来都能听到声音的时候。

    当初建造这个宿舍的人一定没有考虑过会有兽人对他的伙伴这么依赖，不在一起睡觉就睡不着，所以没有考虑过做个双人床。

    半眯半醒中方容似乎还有一点意识，“床小，去你屋睡去。”

    方华微微一怔，老老实实跑去自己屋睡，过了一会儿突然搬着床过来，不过出门不利，床卡在门口了。

    这两间卧室因为睡的主人不一样，一间大了许多，一间小了许多，设计人考虑到试验品都喜欢变成兽人的形象穿来走去，这样对他们来说也是最舒服的，老是人形就像穿了一件小号的衣服，能穿是能穿，但是有束缚。

    方华不一样，比起兽人的形象，他更喜欢变成人的模样，可以缩在方容的怀里。

    以前还小的时候很好缩的，现在越来越大，方容越来越排斥他，不好缩了。

    他有些难过，睡在一起的机会越来越少，他只好自己创zào，把床搬过来就够两个人睡了。

    而且他这个床比方容的大了好多，在上面打滚都没问题。

    不过他一定没有考虑过一个问题，他那个门大了一号，轻轻松松穿出来，方容那个门因为按照人类的身高设定，塞不下他的床，横着竖着都挤不进去，反倒发出巨大的摩擦声把方容吓醒了。

    “你在干嘛？”

    一个庞然大物努力挤进来，无奈就是进不来，方华有些委屈，从后面露出个脑袋，“我想和你一起睡。”

    顿了顿，他加了一句，“不然睡不着。”