
    天上乌云黑黑，地上人影寥寥，屋内一片安静，俩人睡的安详。

    这是难得温柔的晚上，意外的和谐。

    可惜他们的睡眠时间并没有维持多久，第二天很快到来，为了防止方华的慢性子，方容特意早起来一小时零十分钟，一小时是用来刷牙洗脸顺便买包子的，十分钟是特意空出来催方华洗脸刷牙的。

    因为他性子慢，方容怕他坏事，所以饭都没做，随便在外面买了十几个包子就吃。

    现在是2180年，军队已经没有那么封闭，尤其是相对于他们一等尖兵来说，放松很多。

    因为是在市中心，出了队伍外面卖什么的都有，茶叶蛋，小笼包，稀饭八宝粥，样样俱全。

    他又买了两瓶牛奶，全都进了方华的肚里，他喝牛奶没有节制，有的就喝，也不管数量。所以方容一边要赶路，一边还要盯着他。

    尽管起来的很早，但是到底是第一天报道，之所以赶这么急就是希望能在大家到来之前给别人留一个好印象，结果刚到地方就发现操场上已经站满了人，排成一个个整齐的队伍，无论是动作还是口号都统一无二，无一丝杂音。个个身穿军装，英姿飒爽。

    方容吓的魂飞魄散，不是说好了七点集合？怎么大家六点就到了？

    这是他第一次参军，所有的一qiē都是从孟修远嘴里传出来的，要不就是他的副官，当然两人都是忙人，虽然嘴上说有事打电话，实际上忙的不希望管别人闲事。

    方容不是讨嫌的人，别人提醒了就跟着做，别人没提醒就自己想办法，不想麻烦别人，所以孟修远告sù他七点集合，他六点就来了，没想到还是晚了。

    教官是个铁血汉子，瞧见他们两个细皮嫩肉还走后门，上将都特意过来说情，让他照顾一点，他这个人最是刚正不阿，瞧不起那些走后门的，所以一看到他们就没有好脸色。

    “迟到了两分二十三秒。”他盯着表说。

    一般的队伍都是五点起床六点集合，孟修远怕他不适应，所以特意吩咐让他晚点来，没想到居然会遇到这种情况。

    方容忍不住解释，“孟修远说……”

    “这里没有上将，只有教官。”他抬出上将，更是让教官一阵厌恶，“迟到了就是迟到，新兵第一天就迟到，你眼里还有没有纪律！”

    方容不说话了，他才第一天来就被教官下了下马威，这日子过的，可真是憋屈。

    方华站在他身边，用手指勾住他的。

    “拉拉扯扯像什么话？”教官眼尖，又被他看到了，“你们以为这是幼儿园吗？”

    方容脸上臊红，忍不住松开了方华的手。

    方华不明所以，歪了脑袋看他。

    “新兵第一天迟到，直呼上将名为，现在又不知悔改，去绕着操场跑十圈。”他让俩人绕着操场跑十圈是为了试探两个的底，毕竟是新人，还是插后门的，如果体质太差也有理由反驳上将了。

    他一直认为上将光明磊落，没想到居然也干出这种安插亲戚进部落的事，还光明正大的让他照顾，实在太嚣张了。

    俩人跑了几圈，他已经心里有底，方容很虚，能进一等尖兵队简直不敢想，反倒是方华很稳，无论过了多久始终保持那个速度，一步一个脚印。

    他对方华倒是挺满意。

    军队的纪律是紧张的，什么都要争分夺秒，不仅洗脸刷牙要早，吃饭穿衣还是要早，基本没有平静下来的日子。

    本来第一次进入军队就有点吃不消，再加上教官不太喜欢他们，虽说没有刻意为难，但是也没有给过一个好脸色。

    方华还好一点，他对别人的看法几乎不在乎，而且虽然动作慢，但是耐心十足，每次晨跑开始落在最后面，但是自始至终保持那个速度，最后居然超过了所有人，还拿了第一。

    方容不一样，他到底是个普通人，不能接受别人看他的那种□□裸的鄙夷。

    尽管每次都安慰自己不要在意，不要在意，还是忍不住受伤。

    他很难过。

    操场很大，一圈大概一千米左右，每天晨跑二十圈数万米，一般人根本承受不了。

    尤其教官坐在车里，还打着伞，他们在外面挥汗如雨，累成一逼。

    方容只是普通人，没有异能也不会变异，全靠意志力在抗，但是他到底还是普通人，永远比不上那些拥有异能的人。

    一般一个小队是两个人，由变异者和异能者联合组成，也就是说一人一兽各怀一样绝技，只有他例外，没有异能也不会变异，反倒是方华两样全占了，幸运的让人眩晕。

    方容跑到后面越来越跑不动了，头晕恶心，腹部巨疼，就像有块石头压在那里一样，难受的很。

    他捂住肚子，动作越来越缓慢，最后眼前一黑，几乎倒了下去。

    幸好有人及时扶住了他，方容回头看去，居然是方华，方华体质特殊，别人跑了二十圈后身体本能趴下，只有他还有余力跑回来，跟在方容后面。

    也不知道跟了多久，方容完全没感觉，只有身体提醒他今天的运动量超过了负荷，必须要休息了。

    但是他还差很多圈，为了争口气一直在抗着，事实上他已经忘了自己跑了多少圈，只有方华自己跑完同时还给他记着。

    他蹲下身子，背起方容，也不管方容的拒绝，背起他就走。

    “你放下我吧，这样不好。”方容没有力气，只能小小的挣扎一下。

    方华没说话，只是更加搂紧了他，坚定自己的信念。

    因为大家都跑完了，休息十分钟，教官打着伞冷眼看着他们。

    方华沿着内圈跑了一圈又一圈，直到跑完了剩下的所有圈，今天清晨的任务才算完成。

    然后是打扫卫生，折豆腐被子，方容已经完全不想动了，手脚抽筋，浑身无力，只想趴下赶紧睡觉，完全坚持不了，往下的活动基本都是方华代劳，他也不怕累，就是动作慢了点。

    按照教官的意思上午完不成任务，中午不能吃饭，俩人理所当然的饿着肚子。

    事实上早上的任务都没有完成，早上七点钟的时候也有一顿早饭，不过因为晨跑耽搁了。

    晚上的任务自然也没能跟上，但是教官并没有催他们，只是说今天做不完的任务加到明天，第二天继续做。

    持之以恒的加持，今天完不成的加到明天上，明天完不成的加到后天，一直累加，直到以后做完为止。

    大概是考虑到新兵刚开始跟不上，再加上方容加入的这个队伍不是一般的队伍，全是一等尖兵，就是那种样样精通，哪个队伍缺人都可以替补上的那种，所以第一天并没有具体要求做多少，只是说了以后跟上了要做双倍的。

    方容怕方华累到，也没有坚持太久，天快黑的时候就带他离开了，毕竟他已经废了，再坚持都是方华在做。

    离开前顺手把今天做的项目用光脑传给教官。

    光脑是个好东西，跑了多少圈，干了多少活，用了多少时间都清清楚楚，打扫完卫生之后用光脑扫描一下整洁度，合格了就算做完。

    尽管这样，他们半路出身，花了一天的时间还是只能做别人一上午的活，主要是两个人的活最后都是方华一个人在做。

    军队真不愧是磨练人的地方，时间观念排在第一，六点出操晨跑，做完后黄花菜都凉了，还没赶上七点吃早饭的时间，剩下的要求不高，折豆腐被子，打扫卫生，然后是中午饭，也没能赶上，幸好早上买了十几个包子垫垫，不然一整天保持这么大的运动量，又没有饭吃，再强壮的人都要压垮了。

    下午的体能训练，站姿训练，包括学习条令都没有赶上。

    再难一点的就是战术动作，射击，投掷电磁弹，练习机甲战术，异能战术等等各科各目，后两项方容不用参加，因为他没有异能也不会变异。

    倒是方华都要，因为他的原因，耽误了方华训练，方容很过意不去。

    他早就知道自己肯定跟不上，孟修远也说了能做多少就做多少，但是教官鄙shì的眼神还是伤到他了，忍不住就较起真来，拼命的训练结果就是身体吃不消，反倒让方华担心，一直跟在他后面。

    后面的事也没有插上手，基本都是方华在做。

    不过方华一点脾气都没有，也没有抱怨，心甘情愿的继续跟在他身边，偶尔帮把手。

    方容意识到自己冲动了，不仅伤了自己的身体，还拖累了方华，心里一阵难受。

    这就好像一个丑小鸭误入了天鹅群，自卑感油然而生，他感觉自己根本不适合这里，可是方华又离不开他。

    他就像一个喝奶的娃娃，还无法脱离母体，也许以后可以，但是现在对他的信任和依赖无与伦比。

    “尽力就好。”孟修远似乎知道了他的窘态，特意发来短信，“方容，我对你要求不高，比普通人好一点就好。”

    他确实对方容要求不高，所以处处偏袒他，有时候过于溺爱也是一种害，毕竟对他来说有方华就够了。

    方华就像一个10，别的一等尖兵就是一个分开的10，1和0，合起来就是1加0等于1。

    但是方华分不开，他一直都是10，无论合起来还是分开他永远都是10

    ，10比1.0，或者1当然还是10厉害。

    孟修远一直都是知道的，所以对方华要求很高，不仅要教官实时盯着，还让他的副官随时报告。

    反倒是方容就像古时候陪同皇子读书的陪读，是个陪衬，一个陪衬的要求只求无过而已。

    方容放下手臂，心里一阵阵失望，连孟修远都不看好他。

    他本来就累，再加上对自己失望透顶，一回来就不想动，躺在床上闭目养神，用胳膊压着眼睛。

    不想听，不想看，也不想想。

    他一直保持这种空洞的状态，也不知道过了多久，身上突然一重，床嘎嘎做响，发出不堪受重的声音，方华压在他身上，抬起脑袋看他。

    “今天没有心情做饭，我给你钱，你自己去买。”他勉强鼓起笑容，从床头柜的抽屉里拿出一张整票，交给方华，“你多买点，放在冰箱里，晚上饿了吃。”

    他考虑到方华饭量越来越大，再加上一整天就吃了十几个包子，怕他吃不消，所以特意多给他拿了一点钱。

    方华默不作声，拿了钱就出去了，关门的时候顿了一下，回头看看他才离开。

    方容松了一口气，他最怕方华看出自己异样的情xù，他一直把自己当成依靠，所以不想让方华看到他脆弱的一面。

    屋内难得一片安静，方容在这种环境下忍不住钻牛角尖。

    他在考虑要不要放弃？

    这份活真的不适合他。

    他只是个普通人，没有异能也不会变异，留在部队只会吃苦头。

    也许……真的该考虑离开。

    他轻轻叹口气，为自己的窝囊无可奈何。

    砰！

    寂静的环境下突然传来一声响声，似乎是什么东西掉落的声音，应该是方华回来了，也不知道在搞什么，厨房发出碗筷碰撞，叮叮作响的刺耳声。

    方容起初没在意，谁知道他声音越来越大，直到最后突然传来锅盖掉在地上的声音，方容终于忽视不下去了，忍不住起了身子过去看看，看到了景象让他一愣。

    “你在干什么？”

    方华手忙脚乱往锅里倒菜，旁边是一片狼藉的桌面，蔬菜的根被他切了下来，因为有点硬度，蹦的到处都是，锅盖掉在地上，鸡蛋连同蛋壳一起打进碗里，粘粘糊糊分不出来。

    他可能还是知道鸡蛋壳不能吃的，所以用筷子挑鸡蛋壳，无奈锅烧的太快，只能放下手里的活去看，于是碗里的筷子没人支持，两根一个掉在桌子上，还带起一片蛋液，一个挂在碗边，摇摇欲坠。

    蔬菜的水分很多，接触到热锅一阵砰砰作响，方华吓了一跳，又想起忘jì倒油，赶紧抱着油瓶过去，油瓶长期放在厨房，被烟熏的外面一层油油的，脏脏的，他一个拿不稳整个掉进锅里。

    ……

    “你快把厨房毁了。”方容不忍直视。

    还好他来的及时，没有真的毁了厨房，不过也差不多了。

    “怎么突然想起做饭？”他比较好奇这个。

    方华回过头，脸上沾满不明液体，有蛋液，也有青菜碎叶。

    “方容心情不好，吃饱了就好了。”他自己就是这样，每次方容给他做饭，他吃饱了就很开心，所以认为别人也是这样，他做饭给方容，方容肯定也会开心。

    原来是这样？

    方容是哭笑不得，哭是搞成这样，待会有得收拾了。笑是感动，心里暖暖的，还有人关心他。

    没有目的的，全身心相信他，依赖他。

    “我很开心。”方容趁油汁溅的不那么厉害，抽空把油瓶拽出来，“不过以后还是不要这么做了。”

    一锅菜都被毁了，现在的菜可是很贵的，这个小败家子。

    “为什么？”方华还不明所以，“我做饭你不开心吗？”

    “我当然开心。”方容一脸无奈，“不过我怕厨房承受不住！”

    他指指桌上，“你看看，弄的这么乱。”

    方华白皙的脸上红了一红，抬手就去收拾，他干活一直很慢，却调理分明，不能催他，也不能干急事，干急事就容易慌，做错。

    做饭是个等不得的活，等一等菜就糊了，所以这事不适合他，反而是收拾东西挺在行，当然前提是教他如何做，不然他又会干出把蘑菇头掐掉的蠢事。

    方容把菜倒了，重新开始，那锅菜因为被油瓶弄脏，油瓶底下很脏，外面一层油腻腻的，恰好就是这一部分掉进锅里，正好锅里有些水分，泡在热水里融的更快。

    他刷刷锅，开火把剩下的菜炒掉，方华买了两个菜，大概是他自己也饿了，或者听了方容的意见，每个份量都不少。

    菜本来就很大一个，需要去掉水分才少，方华不知道，放进去几根白菜叶子就装满了，所以也就不放了，实际上还剩下不少。

    幸好幸好，他败家的不多。

    方容炒菜的同时还不忘指导他蛋要怎么磕才不会掉壳，还有碗怎么洗，直接放到洗碗机里。

    抹布都是无菌抹布，往案台上一擦就干净了，还有碗筷的摆放，都知道了下次自己做就好了。

    方华其实不笨，他只是不知道，自己摸索的过程中出了一点差cuò，其实一学就会，人很聪明，而且记忆力超强。

    就像小时候方容说了他一句，怎么这么丑，他能记仇一个月一样，那时候还小，老鼠崽子一样，还不到一个月，一般人一个月的时候都没有记忆，方容不过顺口说了一句好丑，结果被他鄙shì了一个月，还顺带记仇了一个月。

    一个月之后才慢慢和好的。

    现在想想每次和他说话哪次不是自己低头，他突然想到一句话，谁叫我比你高呢，哪次说话不是我低头？

    用在俩人身上正好合适。

    锅里闷着白菜炒鸡蛋，很快就发出香味，方容看着差不多了，放点调料，然后夹出来让方华尝尝味道可不可以？

    方华张着嘴，含住他的筷子，过了一会儿点点头，“好吃。”

    尽管他是个吃货，不过他是个勤劳的吃货，愿意自己干活自己吃。

    方容闲下来就跟他约法三章，以后做饭他买菜，洗菜，方容做饭刷碗。

    房间卫生抽空了一起搞，赚的钱俩人一起花，一起存起来以后有备无患。

    方华一一答应，他本来对生活就没什么要求，能吃能喝能睡，还有方容抱，累点没关系，现在条件完全符合。

    有吃有喝有住还有方容，没有比这个更幸福了，累点就累点吧。

    实际上也没有很累，教官的训练对他来说完全没有问题，因为训练的项目都是根据一等尖兵的体能等各方面条件设立的，当初他们肯定没有想到居然会有方华这个变异者和异能者同体的家伙，而且他异能不止一样。

    这就像一加一等于二一样，异能越多，对他的体质要也求就越高，也就是说，他能承受这些异能，体质本身就比其他人高，再加上后天努力，吞噬了他的父母，异能更加强大，全部集中在一个人身上几乎是别人的十几倍。

    所以其实他比别人轻松了十几倍，当然这是因为现在的教官还没有意识到这点，所以没有给他新加训练项目，一旦他意识到，那方华就跑不掉了。

    当然目前为止他对自己的生活还是非常满意的，反正只要和方容在一起，再苦再累都是甜甜的。

    “好吃那我就盛出来了。”方容拿出一个盘子，把菜一一捞上来，又炒了一个木耳，这次方华没有买错，木耳炒肉也很好吃，就是把白菜的根都切掉了，他果然不能做饭，让他做下去早晚有一天要穷的吃不起饭。

    总共是两个菜，一个汤，没有饭。

    方容发现方华不喜欢吃饭，他宁愿多喝点汤也不愿意吃饭，尤其是有的吃的时候，没得吃的时候就不跳了，有的吃的时候就开始挑了。

    口味偏淡，吃多了盐他头发会发黄，不过目前光头，只长出来一些发梢。

    不知道是换毛了，还是盐吃多了，新长出来的头发是淡淡的黄毛，偏银色的那种。

    方容趁他吃饭低头的时候扒拉了两下，最外面那层是银色的，里面是黄色的，看来真的是换毛了。

    银色那层是他的胎毛，胎毛本身就又柔又细，现在稍微有点粗，但是还在接受的能力范围内。

    因为老爱摸他的脑袋，方容对他的头发十分在意，万一新长出来的很刺手，那可真是倒了霉了。

    以后再也摸不到光滑顺手的头发，他抽空在网上搜了搜，发现也有后天养成的柔顺头发，比如勤洗头，用好一点的洗发水，都可以阻止方华长成个刺头。

    方容松了一口气，有办法就好，就怕一筹莫展，只能眼睁睁看着以前非常好摸的头发以后摸不着了。

    “明天去买菜的时候顺便买瓶好一点的洗发水，要好一点的。”他特别强调，“我给你洗头。”

    “哦。”他这想法太过突然，方华愣了愣。

    “顺便买件衣服。”方容有些不放心，“算了我陪你一起去吧。”

    他怕方华又被人宰，因为方华老实，每次买菜还有剩余都会老老实实的交上来，这两次一次也没交也就算了，还用了光脑里面的钱。

    因为俩人的光脑是相连的，方华花了多少他这里都有短信提醒，一查就知道了。

    所以他才会特别不放心方华一个人出去，万一被人卖了怎么办？

    那真的再也找不回来。

    “嗯。”方华实际上对穿的也没什么要求，平时穿军装也挺幸福，因为军队纪律森严，他再也不能穿着裙子，尾巴被束缚在裤子里，十分不舒服，所以一回到家就忍不住脱掉衣服。

    最让方容尴尬的是他还喜欢裸睡，刚搬进这里的时候不熟悉，不敢裸，大概源于本能的野兽警觉，睡熟悉了才开始脱掉衣服，裤衩也一起甩掉，溜着鸟睡觉。

    方容第一次发现的时候浑身一僵，因为他不小心摸到了方华的屁股蛋，后来方华还像平常一样压过来，被他一脚踹了下去。

    “你怎么连内裤都不穿？”他比较吃惊。

    方华第一次挨打，呆了一下，“不舒服。”

    他穿裙子的时候里面都不穿内裤，要不就是把内裤剪一个洞，方容看到了还以为破的，又给他缝上，然后他又剪掉，剪掉方容又给他缝上。

    方华羞耻的说不出口，自己偷偷摸摸把内裤藏起来，最近运动量大了，内裤消耗过大，几乎两天换一次，于是就藏不住了，都被方容缝上了。

    于是他就不想穿内裤了，其实裤子也不想穿，但是军队管的太严，领带没打好都要多跑十圈，更何况不穿裤子。

    某一天方容突然开窍，暗骂自己多管闲事，人家身体结构跟自己不一样，还非要强求。其实这也不能怪他，因为方华老是穿着裤子，不露出尾巴，时间一长他就忘了，每天闲了就要看看他有什么需要。

    最要紧的两点是头发和身高，只要身高不超过他，头发别长的太刺就满足了。

    所以其他方面反而忽略了，一晃都缝了四五次了，难怪方华要把内裤藏起来。

    不过他老是不穿衣服也是很烦，毕竟两个大男人，又是夏天，天气真热，人最容易冲动的时候，一不小心碰到站了起来就尴尬了。

    方华完全不在意，他还不到生理期，反应不大，方容是成熟男人，一碰就火，忍也忍不住。

    不得已之下他只好打开空调，空气凉了需求也冷静下来，不过每次上-床方容都要检查一遍这家伙穿没穿内裤，没穿不让上。

    不过方华是越来越聪明了，上-床的时候穿的好好的，方容一睡着立马脱掉，□□裸相见，你让他干活没关系，就是不能束缚他，他不喜欢受到束缚。

    方容拿他一点办法都没有，有时候半夜翻个身立马压着他的裸-体，赤条条连条内裤都不穿。

    他皮肤又好，身体正处于少年的滑腻，尤其是屁股，弹弹的，不小心摸过两次的方容印象深刻。

    索性除了裸睡这么个毛病外他也老实了很多，知道裸着不能贴在一起，所以自己缩在角落，只有偶尔才会碰到。

    有时候半夜醒来，发现他自己缩在角落还真有点不习惯，这家伙难得这么老实，大概是真的热了，空调被只盖到腰际。

    半个胸膛露在外面，白皙的脖颈歪着，锁骨更加明显。

    方容愣了愣，忍不住伸出手顺着他的喉咙一路摸了下来，手下的皮肤脆弱，滑腻，格外好摸，他一直顺着摸到肚脐才停下来。

    方华不愧得天独厚，不仅脸长的好看，连身上也这么好看。

    他似乎还不太会利用自身的条件，没有好好照顾这具躯体，时不时还要方华提醒他洗洗澡，别吃太多，洗头这种事一不小心都让他代劳了。

    洗头还好说，最怕就是洗澡，搓背，本来两个大老爷们也没什么讲究，一起洗澡就一起洗澡了呗，还能互相搓个背什么的，但是每次洗澡方华都会虎视眈眈的盯着他，方容被他的眼神盯着尴尬，只想赶走他，但是他一个人洗澡又洗不干净。

    沾沾水就出来了能干净吗？

    这点最让方容操心，方华有些怕水，大部分时间都是能不沾水就不沾水，他要是不提醒，每天那么大的运动量他照样不洗澡。

    他还没怎么样呢，方容已经受不了了，把他抓进浴室按在水里，平时老实乖巧的他第一次反抗，死都要从水里出来。

    方容当然不愿意了，一只手握着他的手腕，一只手拿着搓澡的巾布从胳膊到大腿内测挨个给他搓一遍，像搓澡的大爷一样伺候他。

    搓完还不忘检查一遍，“胳膊抬起来。”

    方华乖乖抬起胳膊。

    “腿。”

    方华忍不住辩解，“这边搓过了。”

    方容瞪了他一眼，“我还能不知道，让你抬腿就抬腿。”

    “哦。”方华乖乖抬起腿，一边偷眼瞧他，这边真的搓过了，这是第二次了。

    方容心思不在，也忘了到底有没有搓，干脆又搓了一遍。

    “这边也搓过了。”第一个搓的就是后背。

    ……

    方容丢下抹布，心情烦躁，“不搓了，你自己再搓一遍。”

    方华眨眨眼，表情很无辜，他甚至都不知道自己又哪得罪他了？

    大概源于两人都是新兵，每日的训练日常都是一样的，出操晨跑，吃早饭，折豆腐被子，军姿训练，战术训练，异能训练和机甲训练。

    但是方华比他优秀了太多太多，甚至渐渐跟上了速度，只有他一个人掉队严zhòng，每天苦中作乐，安慰自己别人也是从新手来的。

    这回他也不为难自己了，知道自己做不到就做力所能及的，然后一天一天进步，每天都比上一天多做一点就好。

    他调整过心态之后人也轻松了一点，毕竟也不是所有人一出生就是一等尖兵，很多人都是后天培养的，既然他们可以，他肯定也可以。

    他不为难自己，方华也不跟在他后面了，他一边庆幸自己没拖累方华，一遍烦恼方华居然真的不管他了。

    妈蛋，关系说抛就抛，自己一个人进步，把他远远甩在身后，他还能淡定的面对方华都是奇迹。

    可怜方华还不明白自己做错了什么？

    总觉得人类喜怒无常，非常难养。

    不过俩人倒是非常难得的一起赶上了饭点，一起吃吃早餐，午餐和晚餐。

    午餐是所有时间段菜类最多最丰盛的，这时候大家都会到，基本没人会迟到，毕竟整个一等尖兵虽然在别的方面样样俱全，但是在做饭方面就比较惨了，比方华还要没感觉。

    简直是一个队在毁厨房，比方华凶残多了。

    吃饭其实也是很有讲究的，只有老兵先动了新兵才能动，不然分分钟得罪老兵，方华一开始不知道，多夹了一个鸡腿，然后被老兵记恨上了，平时训练什么的都排斥他。

    幸好他已经习惯了一个人，而且对他来说这世上分为两种人，一种是方容，一种是和方容说话的敌人，当然这世界还是敌人比较多，比如那个孟修远，时不时打电话发短信过来，让他恨的牙痒痒。

    不过比起方容，别人更愿意接触他，大概是他实在出乎意料，无论什么训练都能保持在一个很稳的程dù。

    赢他也很容易，只要快就好，但是又有多少人跑到最后还能坚持速度？

    基本上都是一开始很快，最后跑不过，当然这是长跑的项目里，短跑输给方容。

    再加上长的精致，漂亮，在这个女人当男人使，男人当畜牲使的军队里不可多见。

    大家都有爱美之心，对他稍微照顾一下似乎也在情理之中。

    头顶突然多了一道黑影，俩人对面坐了一个人，那人非常自来熟，很自然的就跟方华搭话。

    “喂，新来的，你挺厉害的嘛，这才几天就跟上速度了。”

    方华还沉浸在昨天方容居然摸他了？

    居然……摸他了？

    他睡眠一向很浅，与其说睡着了，不如说是闭目养神，所以方容的一举一动都能知道，他甚至知道方容的呼吸节奏。

    一缓一缓的。

    “你是怎么做到的？好厉害。”

    方容昨天居然摸他了？还一直摸到……肚脐。

    方华脸有些红。

    “听说你就是那个杀了好多异能者的双能同体，有空了给我们见识一下？”

    方容昨天摸他，是对他有意思吗？

    方华歪头看看方容，还是无法想象方容居然会摸他？

    “喂，跟你说话呢？你怎么不理人？”接连被无视，那人终于怒了，“新人不要以为自己很牛逼，这里到处都是有能力的人，要记住你只是新人。”

    他指着方华的胸口，说话有些重。

    方容看不下去了，忍不住插嘴，“他天生的慢性子，比一般人反应慢，你不要介意。”他指指脑子。

    其实他早就想搭话，但是那人看都不看他一眼，对他的鄙夷显而易见，所以方容不想自讨没趣。

    那人得到台阶，脾气也收敛了很多，“原来是个傻子。”

    他也是无聊，再加上方华确实有些特殊，老兵间都在传他的事迹，什么杀了五级异能者，什么十几个一等尖兵居然拿他没办法，反而损失惨重。

    他倒是没有见识过，所以才会好奇，没想到方华居然这么傲慢，看都不看他一眼。

    他冷哼一声离开。

    虽然没说什么，但是这个仇是记下了，他到底是老兵，掌握一些技巧，知道方华是欺负不得的，不管是传说的可怕，还是身为新兵的倍受关注，教官一直很看好他，一张苦瓜脸难得笑了几番，惊坏了大家，都觉得被他抢风头，有心想教训他一下。

    大家考虑了一下决定从方容下手，一来方容确确实实是没有任何能力的，二来他和方华关系好，杀鸡儆猴。

    因为军队纪律森严，不允许恶意欺凌，如果欺负方华，方华有一天翻身，而且还不一定能欺负的到，所以他们才把目标转移到方容身上。

    当然这也是有原因的，自从方容来了之后他们队伍的平均分值就被拉低，远远被其他队伍超过，大家心里肯定是不满的，所以抽空就劝他赶紧离开。

    这里不是他该来的地方。

    方容终于学了一次方华，始终不为所动，但是实际上还是很伤心的，有时候夜深人静的时候也会迷茫，到底该不该留？

    其实方华身上也有很多值得他学习的地方，比如他对自己不关心的事就算别人说错了嘴皮子他照样不关系，不会因为别人的观念就改变自己的观念，当然只有方容能改变他的观念。

    还有他这人慢性子，无论你怎么催他，他照样该干自己的照样干自己的，一点都快不起来。

    因为这个还常常吃不好饭，队伍里做什么都要快，跑步要快，刷牙洗脸也要快，吃饭还是要快，给你几分钟的吃饭时间，吃不完照样集合，所以方华常常吃不到饭，每次都是晚上给他做好宵夜，吃完才睡的安心。

    那大概是一天正午，天气最热的时候，方容正在打扫卫生，他因为动作慢，跟不上活动，人家都打扫好了可以休息十分钟，他还在继续打扫。

    扫操场不是个轻松的活，虽然没什么落叶，但是灰尘挺多，卡在瓷砖的狭缝里，很难清理。

    方容蹲下身子用手去抠，他手刚伸出来，突然被人踩了一脚，还是今天吃饭的那个人，方容认识他。

    叫什么他不知道，只知道别人叫他大圣，好像是说变异后和猴子一样。

    大圣脸上堆满虚伪的歉意，并没有诚意，“抱歉，踩到你了。”

    他挪开脚，蹲下来和方容对视，“干嘛要自甘堕落用手抠，其实当兵也挺辛苦的，每天都要训练，干活，常常磨的脚掌都破了，还不如去做你的饲养员，多轻松，还没有竞争。”

    方容深吸一口气，“不了，谢谢，我挺喜欢这样。”

    这已经不是第一次有人排挤他，也不是第一次有人劝他，其实他也理解，按照别人的想法他就是个开后门的，没有本事还硬要挤进一等尖兵，会受别人排斥也在情理之中。

    他捂着手转身离开，刚走了几步，肩上突然一重，大圣把手压在他肩膀上，“你真的不再考虑考虑？”

    他正想拒绝，肩上就是一轻，大圣不知道为什么又把手拿开了，方容回头看去才发现居然是方华，方华背对着他，抬手拉住他的。

    他低头看了一样方容略微肿胀的手指，心情很不好。

    “怎么？你要帮他出头？”大圣冷笑一声，“正好想试试你的身手。”

    他心知方华不好对付，一开始就全力以赴，一拳打来。

    在部队久了，什么攻击最快最有效他比谁都清楚，所以虽然看似只有一击但是他用了全力。

    方华推开方容，重重跺了一脚，稳住身形，那一拳击来，他侧头一偏，动用最基本的过肩摔将大圣直接摔了出去，扔出老远。

    虽然还是新兵，并且动作缓慢，远远跟不上其他人，但是学的最认真的大概就是他了，他会认认真真听完教官的训练，教官常年被忽视，大家都是表面应付他，实际上心里草泥马骂他，所以难得遇到这么认真的学生就忍不住心花怒放多说了点，教的也认真许多。

    而且方华其实很聪明，许多东西一学就会，一点就明，比一般人聪明百倍，所以这个结果也在意料之中，其他人也是第一次知道方华这么恐怖，一向安静的他露出了獠牙，一招制敌。

    大圣不死心，从地上爬起来，身体扭曲，呈现膨胀样，他变身了。

    果然是个猴子，不过更像猩猩，而且体格庞大，力大无穷，他仰天大吼，手臂有节奏的拍打在胸膛上，像临战前的鼓舞，激励人心。

    “吼！”

    他迈开四肢冲了过去。

    方华后退一步，手扶在旁边的障碍长跑的障碍石拦上，那石拦有一人多高，一米多宽，他缓缓使力，那全实心，高达几千公斤的石拦拔地而起，被他抱起转了一圈，借足了力气之后扔了出去，和

    半空中的大圣撞在一起。

    砰！

    石拦是他使足了力气扔的，力量之大可想而知，不过大圣也不是省油的灯，两两相撞两败俱伤，石拦碎了，大圣惨叫一声从空中掉了下来。

    方华沉默不语，突然转过头来，在看热闹的人群里寻找方容。

    “小心！”