
    “你一点都不准。”

    “……”不喜欢你就是不准？

    “离我远点，我是方容的。”

    “……”

    方容终于忍不住了，打开门走了进去，“你怎么这么笨，除了我还有谁这么了解你。”

    方华转过身一脸懵逼，还不太明白发生了什么事？

    “笨蛋。”方容不忍直视，“我就是笔仙。”

    方华回头看看倒下的圆柱笔，又看看方容，继续一脸懵逼。

    “这是我的异能。”方容给他解释，“我可以控zhì附近的物体，让它们飘起来，或者做其他的事。”他指指桌上的那支笔，“就像刚刚那样。”

    因为异能觉醒的晚，在他体内足足养了二十几年，所以他的异能一开始就比别人强，只要不是特别重，或者特别远的东西都可以操控。

    以后挪个沙发之类的就不用方华了，他自己来就可以，当然会比较吃力，毕竟刚开始操控的还不太熟练，以后熟练就好了。

    其实能有异能已经开心的不能自己了，那有那么高的要求。

    “……哦。”方华愣了一下，有异能了就不需要他保护了？不开心。

    他这个回答特别不诚心，方容嫌弃的看他一眼，“我有异能了你应该开心才对，干嘛苦着脸？”

    他心情很好，一路哼着歌去厨房做饭，因为最近屡遭打击，所以做什么都不得劲，看方华也各种不顺眼，尤其是他俩相差越来越大，云壤之别。

    一个是天之骄子，早晚要出彩的，一个还是普通人，只会越来越低就，不过现在都不是问题了，他也有异能了。

    有时候想想还是不太可能，他居然也有异能了！

    有异能了！

    真的异能了！

    这就好像普通人突然中了一百万，从不敢相信到拿到奖金，从此之后吃穿不愁，这么大的喜事真的恨不得和全世界都说说。

    不过仔细想想还是算了，他都这么大了，按照科学家的说法是不可能再有异能，就算有，也要拉去切片研究。

    连元帅这种出身名门，身份显赫的人都要时不时去抽一下血，研究其原理，说不定可以改变其他二十几岁还没有异能的人。

    要是他透漏出来，分分钟成为名人，拉去实yàn室研究，他又没有方华的潜力，拥有多种异能和变异能力，进去了实yàn室就休想出来。

    这么一想还是不要暴露的好，突然有了异能，这本来是天大的喜事，如果因为想要炫耀一下就没了自由，那是大大的不划算。

    方容想的很开，就像突然中了一百五彩票，有的人选择炫耀出去，有的人选择藏起来自己发财，他现在要做的就是藏起来自己默默发财。

    这么一想心情也好了很多，一顿饭也很快做好。

    现在基本已经养成规律，他做饭，方华买菜，买出了经验之后他也很少再被人坑，不过因为不爱计较，每次剩下的几毛钱都不要了，时间长了也是一笔不小的财产。

    他似乎对金钱没什么感念，一发了工资就全部上缴，自己一分都不留，这里必须要说一下方华的工资居然是他的两倍，同样是新人，方容真心不服！

    不过他倒是知道方华在打擂台赛，就是所有军区内部的网上全息擂台，打赢了会有奖金，这个是教官引他入门的，希望用这个来提高他的慢性子，每天打两个小时，十几场比赛，赚三四十块左右，时间安排的紧紧的，唯一的好处是很划算，毕竟对他来说军区里都是菜鸟级别，赚钱很容易。

    军区全息擂台方容是听说过的，据说整个帝国的所有军区的兵都会参加，和外面的全息游戏差不多，用来提升他们的异能，熟练程dù。

    毕竟异能杀伤力大，没有那么多的地方供他们施展，所以才会投入全军使用，变成训练的一部分，不可割舍。

    基本上人人都有一个，唯独方容没有，因为他没有异能，没有异能就相当于没有精神力，没有精神力根本识别不了身份。

    当然外面的普通全息游戏是不需要精神力，只要匹配脑电波就可以了，几乎无门槛。

    但是军区里因为基本都是有精神力的，兽人也有，所以才会用精神力识别。

    精神力是一种无色无味无形的东西，类似于强大的意识，就是人死后意识还可以保留十几分钟的那种意识，有人说叫灵魂。

    方容其实对那个全息擂台比较好奇，因为方华每次打赢比赛都会有钱打进他的账号，每一笔钱都清清楚楚，而且当天打完当天就会有。

    都说掌握了一个男人的钱就相当于掌握了一个男人，因为没有钱，他什么都干不了，无论是吃饭泡妞还是喝酒都需要钱，没有钱傻子才理你。

    尽管方华长的漂亮，在这个人人雄伟的军区简直是一朵花，想邀请他吃饭喝酒的人恐怕从这头排到了那头。

    不过方容从来不担心他会出轨，因为他的性子方容知道。

    他是那种冷血冷肺，不会主动，你主动还走不进他心里的那种人。

    很难接近。

    方容如果不是小时候就开始养着他，恐怕现在也无法和他哥俩好。

    当然方华这种人一旦认定了某个人某个事十头牛都拉不回来。

    其实对于这点方容还是挺满意的，最起码不担心他外面有人。

    当然有了异能之后他还是忍不住开始想了解方华的生活，到底到了什么地步，有没有和他相差太大？

    他偶尔间拿起方华的全息头盔戴上试了试，方华很懒，账号直接记住密码了。

    考虑到有人会想开个小号之类的，所以系统弄了两种登录模式，一种是扫描精神力，一种是账号登录。

    方华弄了两个，平时就记住密码，点击登录就好了，方容一下子就进入了全息擂台里。

    他看到了自己，也看到了别人，他脑袋上顶着显眼的ID号，方容的。

    ID号下面是他的人像，他果然不躲不避，完全没有掩饰的用自己的本来面目，看起来就像底下的人是方容的一样，他是方容的。

    方容脸上一红，匆匆从他的全息头盔里退了出来。

    他突然想起那天硬币丢了，方华顶着大太阳踩在硬币上，老老实实的等着他回来。

    “方容的。”

    “方容的。”

    “方容的。”