
    他四下看了看没有人，干脆越过半腰高的台子跳下去，因为射击程dù不一样，有一百米的，也有五百米的，所以那个射击牌可以移动，也许是射击牌自己移动了。

    他跑过去看了一下，果然是射击牌的原因，比其他射击牌近了好多，其他都是统一在一跳红线上，因为没人训练的时候这些牌子会回到原点，成为初始化。

    难道这个牌子坏了？没有回到原点？

    还是我有了异能？

    他心脏突然跳了一下，为这个疯狂的想法感到不可思议。

    因为每个人出生后都会测试一遍有没有异能，有异能的孩子都会被送到另一个区域，留下来的都是没有异能的。

    很显然，方容也没有异能，而且做了二十几年的普通人，关键十六岁成年的时候也会重新测量一遍，因为有的人反应慢，异能觉醒的晚，但是这种情况只占百分之十，几率小的可怜。

    超过二十岁之后身体基本不会发育，异能自然也不会觉醒，所以基本不可能，当然这世上总有例外，著名的帝国元帅就是二十二岁才崛起的，一崛起异能就非常强大，因为积累了二十几年。

    但是那是万中无一的先例，而且人家基因强大，所以这种事不可能发生在普通人身上。

    方容失望的收回目光，叹口气往回走。

    刚走两步突然顿住，“我就试一下，就算没有异能也没有损失。”

    他想着刚刚的感觉，因为临走前心中有一万个不舍，他还没有学到本领，格斗，机甲，什么都没有学到，所以有点不甘心，临走前那最后一枪代表了他强烈的愿望。

    一定要打中的心思在脑海蔓延，紧张的指尖颤抖，然后那射击牌就动了。

    “如果我真的有异能，就让射击牌离我更近一点。”他猛地回头，射击牌老老实实的站在那里，一动不动。

    方容走过去测量了一下距离，发现居然真的又挪动了点。

    我真的有异能？

    他简直不敢置信，“再移动一点。”

    那射击牌轻轻晃动了一下又回到原位。

    “嗯？这是怎么回事？”方容不解的看着射击牌，“继续。”

    射击牌又晃了晃，这次弧度比上次还小。

    方容急了，“草泥马你倒是动啊！”

    这可是关系到他的未来，容不得他不紧张。

    他这一声带着情xù，紧张起来脑海一阵发黑，但是那射击牌却滑动了一大快。

    方容看的目瞪口呆。

    我居然……真的有异能了？

    “草，草，草，草，草！”他实在太过兴奋，一连串骂了好几个草，第一瞬间就是想找个人分享。

    思来想去居然只有方华，而且他也只认识方华，部队里的人都不怎么喜欢他，交流更是没有。

    他丢下抹布迫不及待的跑回家，到门口的时候又犹豫了，该怎么跟方华说呢？他有了异能，以后就不是拖累了。

    10前面的1倒掉后面还有0，零也是至关重要的一笔。

    方华比他忙多了，每天都被教官叫走进行秘密培训，几乎是别人的几倍要求，并且不允许他再慢悠悠的，不快也得快下去，为了让他挤出时间下午去上军校，方华是天生的慢性子，本性如此，让他改掉简直难如登天。

    教官发现他只有在作战的时候速度才会超乎想象，所以决定拿这个下手，让他无时无刻不保持高度警惕状态，来改变他的慢性子。

    这方法效果是有的，不过很慢，是个细水长流的活，所以教官让他在家里学习军校的知识。

    每一场课程都用3D录像录下来，布置的作业也拿回来做，当然如果是别人他肯定不放心，但是方华自觉性很高，学习也很认真，堪称老师眼里的好宝宝，家长眼里别人家的孩子。

    都以他为榜样，再加上他虽然只是偶尔上几堂课，但是门门精通好学，个个老师都喜欢他，当然在同学们眼里就不太好了，老有人骂他马屁精，老师问什么说什么。

    事实上方华只是不说谎话而已，他要么不说话，要说就说实话，这个性子也特招老师爱，再加上人长的粉琢玉雕，简直大受欢迎。

    于是老师布置的作业也格外的多，方容回来的时候他正坐在椅子上作，不时翻翻光脑，查一下资料，这么认真的一面方容还没见过几次，不由惊呆了，也不认识打扰他。

    不过他太想让方华知道他又异能了，所以忍不住就秀了出来。

    方华正被一道数学题困扰，复杂的公式难倒他了，他又是个老实人，老师说除非实在答不出来才能上网去查，于是这道题他已经耗了十几分钟。

    方容以前其实也是学霸，他因为穷，知道只有努力才有出路，所以做什么都很认真，方华也许是学他，做什么也很认真，颇有他当年的范。

    桌上的笔突然自己动了起来，方华瞪大了眼，看着那只无人操作的笔一笔一划的解出他不会的难题，最后还打上名字，“我是笔仙。”

    远在门外的方容背靠着门笑的一脸灿烂。

    “笔仙是什么？”方华实在不给面子，居然连笔仙是谁都不知道。

    “笔仙是仙，无所不能，无所不知，很牛逼的那种。”顿了顿，那只笔画了一个表情符，“。(^)。”

    方华被嫌弃了，也没有在意，又拿了一支笔继续写。

    那支笔急了，“喂，你难道没有什么想问的？我无所不知哦(-ω-`)”

    方华不鸟他。

    那支笔决定放出大招，“我还知道你不爱洗澡，老穿带洞的内裤，出门必被人坑，还喜欢吃女孩子才喜欢吃的蛋糕。”

    方华呆了一下，“你真的什么都知道？”

    “那是肯定的，这天下就没有我不知道的。”那支笔在白纸上写写画画，字迹潦草。

    “那你说方容喜不喜欢我？”

    “额……”那只笔犹豫了。

    “这是喜欢吗？”

    “这……”

    “快点说喜欢(;｀O)o”方华怒了。

    “……”