
    方容本能的扑过去，把方华压在身下。

    砰！

    一声巨响过后，大圣举起碎掉的石块继续砸了过来，方容只看到黑影一闪，吓的闭紧双眼。

    意外的，身上并没有传来疼痛感，反倒感觉方华在他身下不安分的露出个脑袋，方容小心翼翼睁开眼，发现俩人身边围着一圈蜂窝网一样的薄膜，银白色的，不仔细看几乎看不出来。

    “这是？”他好奇的伸手碰了一下，一圈水一样的波浪扩散开来，消失在小圈里，“异能？”

    老实说这是他第一次看到异能，平时倒是在电视上看过，有时候也会发生一些使用异能的恐怖事件，不过那些都离他很远。

    原本以为到了军队之后可以看到很多飞来飞去的人物，没想到大家都藏着掖着，除了重要事件绝不使用异能，最多也就是在军用3D模拟网上试试身手而已。

    因为他没有精神力，无缘搞到军用3D模拟网，当然就算有也上不去，毕竟需要精神力。

    方华在他身下点点头，他看看俩人的姿势，脸微微有点红。

    方容手还按在他胸口，另一只手捂住他的脑袋，俩人挨的极近，几乎胸贴着胸，气息相接。

    出教官终于看不下去了，从角落里走来，“打架斗殴，你们胆子不小。”他厉吼一声，“全部给我绕着操场跑五十圈！”

    围观看热闹的众人大惊，“我们是来拉架的。”

    “对啊。”

    “就是。”

    “不关我们的事，他们俩要打，我们拉都拉不住。”

    教官可不管这么多，他只知道见者有份，“再多说一句一百圈。”

    众人顿时麻溜的滚了。

    方容坐起身子，顺手拉了一把方华，“五十圈我最多只能跑二十圈。”这已经是他的极限了，“接下来就看你的了。”

    方华点点头，他矮下身子去背方容，其实他挺喜欢背着方容，尤其是跑步的时候，身体贴着身体，很亲密的样子。

    方容拒绝了，“等我跑累了再说。”

    方华也没有坚持，俩人并肩跑在一起，教官最看不惯俩人腻歪，不过方华是他喜欢的兵，睁一只眼闭一只眼就过去了。

    晚上等大家跑完五十圈照样该干什么干什么，今天的任务还是要做。

    方容操场还没扫完，五十圈跑完才休息十分钟就要继续扫。幸好跑步过程中基本都是方华在背他，他反而没有累到，还有一点余力，倒是方华不知道为什么被教官叫走了。

    应该是要带他秘密培训，这可是个好机会，教官本来就看好他，他又听话认真，更加喜欢他，时不时会多教他一些别人没有的，有时候也会留他去别的地方继续培训。

    他眼神厉，没有孟修远的提醒也看的出方华不太一样，所以给他的任务力度也越来越大，一次两次还没关系，次数多了方华终于有了压力。

    有时候回来都能看到他脱光了趴在沙发上呼呼大睡，旁边的三维电视里放着电视剧。

    起初方容以为他喜欢看这部片子，后来才知道他只是为了看四十分钟一次的广告，有一个关于洗发水的广告，女主角甩着一头长发跳舞，跳的恰好是孔雀舞，他为了看这段广告耐心的看了四十分钟的电视剧，真是不敢想，耐性让人佩服。

    他每次看完就丢下遥控器睡去了，光溜溜的，修长的身形缩起，消瘦的背颈椎突出，一条尾巴从两腿之间蔓延，挂在沙发边上，偶尔抽抽筋，猛地一跳之类的，就好像被开水烫到了一样。

    方容不小心看到过一次，被他逗笑了半天，他有时候恶作剧的心思来了就会握住他的尾巴打结，当然过程都是不顺lì的，每次方华都会一脸懵逼的醒来。

    最近教官似乎对他越来越满意，叫他的次数越来越多，也越来越光明正大，让大家都跑去练早操，却单独把他叫出去，也不知道干什么？反正和他接触的机会越来越少了。

    方容拿了抹布擦座椅，他今天被安排在射击区清理卫生，窗户，座椅都是他要干的。

    他还是有些跟不上速度，所以等别人都擦完了走的都差不多了，才干到大半。

    今天不知道什么原因还剩下一个人，好像叫什么刘行云的，在队部里实力很靠前，平日里都是领先完成任务的，今天不知道为什么留到了最后。

    “今天大圣的事对不起，他就是刀子嘴，豆腐心。”也不知道沉默的多久，刘行云突然主动出声。

    他正在擦玻璃杯，确保每一个杯子上都没有一滴水的痕迹留下。

    方容看看四周，只有他们两个还在，刘行云肯定是在跟他说话。

    “没关系。”方容笑了笑，“我不介意的，而且确实是我拖累了你们。”

    原本一等尖兵的平均成绩每回都在第一，现在因为他的原因成了倒数第一。

    倒数第一会失去很多优势，待遇，就连吃的东西也差了很多，原先顿顿有肉，现在顿顿白菜，无论是谁都会心有不甘。

    “不在意就好。”刘行云是队里的老好人，据说人很热心肠，“其实大圣虽然鲁莽了一点，但是他说的话也不无道理。”

    方容面上一僵。

    原来也是来劝他离开的吗？

    刘行云拿出一个细长的杯子放在桌上，“如果说你们的组合是10，方华就是前面的1。”他推倒杯子，“1倒了，后面是0，你帮不上他什么，反而会成为他的拖累。”

    “方容。”他分外认真，“你真的这么希望吗？”

    方容动作一顿，心里一慌，完全不知道该怎么回答。

    他掩饰性蹲下身子去擦椅子腿，表xiàn出不在意的样子。

    刘行云叹口气，他的目的达到，也不停留，“天晚了，我该走了。”

    方容没有说话，也没有送他，他还沉浸在刘行云刚刚说过的话。

    “如果1倒了，后面是零。”

    “你帮不上他什么，反而会拖累他。”

    “方容，你真的这么希望吗？”

    方容放下抹布，把手插-进头发里，他无法做出选择，但是刘行云说过的每一句话都像一把刀一样，准确无误的插-进他胸口。

    生疼生疼。

    也许他真的不适合这个职业，危险不说还老是拖累别人，连老好人刘行云都看不下去了，出来做说客。

    唉！

    他叹口气，推开椅子慢慢站了起来，就像刘行云说的一样，1倒了，后面是0，0在某种程dù可以锦上添花，却不能雪中送炭。

    也许真的该走了。

    他看着不远处的射击区出神，其实每个人都希望自己能有出息，像个男子汉一样，会武功，耍□□，帅的一逼一逼。

    但是现实是打击的，就像北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知几千里一样，现实中是，老板烤鱼，放点葱，记得加蒜，最好能便宜一点，看吧，这就是天壤之别。

    方容慢慢走过去，拿起放在桌上的射击枪，这个枪是假的，但是无论是枪身还是触感，后坐力都和真的一模一样，所以训练的时候和摸上真枪的感觉几乎没有区别。

    原来枪是这样的。

    方容拉上保险栓，对准射击盘，他有点近视，别的人看是射击牌，他看就是一个红色豆子。

    “太远了，要是能近点就好了。”方容揉揉眼睛，吃惊的发现射击牌好像真的近了一点，他摇摇头，觉得自己肯定出现幻觉了。

    “还是太远了，看不清楚。”他放下枪，给自己做个眼保健操，临时抱抱佛脚。

    再睁开眼的时候发现射击牌好像又近了一点。

    这不可能！

    方容瞪大了眼。

    见鬼了不成？