
    当然就算他们抱怨连连，方华也是无动于衷的。

    他可是很忙的，上午要进行别人一天的训练，十分钟休息一次的时间压缩成五分钟，下午还要上军校，晚上打擂台，回家了还要带着作业，幸好业务越来越熟悉，做的也越来越快，效率提高了不少，甚至有时间继续数方容的呼吸声。

    他有个毛病，喜欢数方容的呼吸声，或者他的心跳声，数完一百下睡的才安心，感觉放下一块石头一样。

    当然由于最近越来越忙，他这项乐趣也没有了，现在重新捡起来赶脚自己萌萌哒。

    其实他最喜欢的就是和方容在一起，就算什么都不做，只要在一起就有一股幸福感油然而生，尤其喜欢和方容一起干活，像老夫老妻一样。

    他买菜洗碗，方容做饭上盘，男男搭配，干活不累。

    他是个非常准时的人，不会早到一分钟，也不会迟到一分钟，一到饭点就会放下所有的事乖乖去买菜。

    就算教官喊他也不应，为此教官跟他吵过几次架，当然是他听着，教官骂。

    教官是个朴实的汉子，什么脏话乱话都骂的出手，无奈他遇到了方华，方华一向是左耳进右耳出，最后该干什么照样干什么。

    他正在打擂台赛，每天都有人挑战他，起初人数很少，需要他主动挑战别人，后来来几个阿猫阿狗，虽然远远不是对手，不过他还是老老实实的挨个打完。

    再后来也许是赢的次数多了，越来越多的人挑战他，最后连将军级别的人也上了，当然他们最喜欢的还是说，“交个朋友吧！”

    刚打完一场，对方又发来类似的信息。

    “我对你挺好奇，加一下好友聊聊呗。”

    他点了拒绝。

    “对不起，对方拒绝了你，并向你扔了一个炸弹！”

    那人接到手的时候吃了一惊，他可是皇家国卿，出身名门，身价显赫，居然还有人拒绝他！

    砰！

    炸弹炸了，糊了他一脸。

    “……”

    方华很快进入下一战，那人是个兽人，一开始就化为一头猛兽，亮着锋利的爪子，甩着尾巴和他绕着赛场走。

    这是一种古老的试探方式，就像狮子老虎捕猎的时候会先把猎物赶着跑一样，在跑的过程中可以看出哪只是最弱的，有什么缺陷，就像他们现在在做的。

    周围有一些模拟场地，有沙漠，有沼泽，他们选的是树林，对于兽人来说树林是最好的训练场地。

    这一场比斗看的人不少，甚至在旁边下注，为支持的人鼓舞，对手人气也挺高，不过还是比不上他，他一场比斗光是投金币的钱都够花了，事实上他并不在乎这些外在的东西。

    当然因为方容喜欢，所以他不自觉就想多弄一点。

    “吼！”

    一声怒吼响起，惊飞了树上无数小鸟，这似乎是某种信号，俩人扭打在一起，方华始终没有变身为兽，他更喜欢人身的时候，灵活，自在。

    一颗颗巨木倒下，经不起俩人折腾，沙石飞溅，到处都是爪子划过的痕迹，方华跳在一颗树上，躲避身后密集的攻击。

    他低垂着眼帘往后看了一眼，指尖多了一颗晶莹透亮的薄冰，散发着阵阵寒光，边缘锋利且光滑，如果不小心被切中，结果可想而知。

    “我有一个小毛驴，我从来都不骑，有一天我心血来潮骑它去赶集……”

    小毛驴这首恶俗又低能的儿童乐曲流传几百年，前段时间还因为歌词搞笑被翻了出来，一度成为网络红曲，他顺手就搞上了铃声。

    方华愣了一下，闹钟响了，说明买菜的时间到了。

    他停下手里的活站定不动，等着对手攻来。

    早死早退出。

    他的对手可不会放过这么好的机会，抬了一块巨大的石头砸了下来，砰的一声摔在方华头顶。

    “对不起，您已经死了！”系统略显机械的声音响起，方华老老实实的退出擂台拿着菜篮子去买菜。

    今天他想吃辣子鸡丁，上次吃过一次，味道很好，不过因为做法麻烦方容也就做过一次而已。

    后来再买材料就随便炒炒，味道都不一样了。

    最近几天方容似乎很开心，有时候又很低落，倒是对他比以前好了，百依百顺还给做好吃的，所以他今天又买了一份一模一样的材料，期待方容给他做辣子鸡丁。

    他想吃，但是不说，方容做成什么样就吃什么，但是有辣子鸡丁会更满足。

    他熟门熟路去了超市，刚开始不知道没找到菜市场，后来找到了就让他一直在菜市场买，据说是因为价格实惠？

    这个方华倒是不在意，他对金钱一向没什么概念，全部给方容就是了，方容有时候晚上数着钱睡觉都能更香，他闲着没事就问教官怎样才能赚到更多的钱？

    教官带他玩起了军用3D网络，在上面打擂台赚钱，一天轻轻松松拿到金币，一个金币相当于一块钱，打一场十个金币，他现在的对手越来越难缠，两个小时最多打三四场，也就是三四十块钱。

    当然因为看他比赛的人越来越多，支持者也遍布整个军区，大家都是爷们，出手阔绰，

    所以信用度直线下降，打赏的钱也要退给人家，还输了十块钱。

    他回来的时候方容已经在了，似乎刚从外面回来，一身的汗，直奔洗手间就去了，洗手间很快响起了哗啦啦的水声。

    方华二话不说丢下菜跑进房间锁上门然后钻进被窝，生怕被他想起来又要按住洗澡。

    洗澡对一个毛绒动物来说太痛苦了，尤其是全身的毛湿答答的，十分不舒服。

    然后老天一向是不如人意的，你越是躲，它越是会来事，方容还是发现了他，立马关上水龙头喊他，“方华，给我拿一条内裤，忘jì拿内裤了。”

    阴谋，这绝对是阴谋！

    又想骗他，无奈他每次都上当，而且老老实实的被抓去洗澡。

    这次也不例外，他刚拿出内裤就被抓住手腕，“你几天没洗澡了，快进来。”

    方容手上还有不少泡沫，抓在他手腕上留下一圈白色泡沫。

    浴室里闷闷的，镜子被热气一哈，表面凝结出一层水雾。

    方容裸着身体，最近高强度的运动让他瘦了一点也更加强壮，锁骨和腹肌隐隐若现。

    方华伸出手小小的碰了一下他身下属于男人的物体，那东西弹了弹，他也被打了一巴掌，手背瞬间红起来。

    “手欠是不是？”方容一边给他脱衣服，一边还要防备他好奇的手，忙的不亦乐乎。

    “胳膊抬起来。”

    方华不喜欢束缚感，衣服都选那种宽宽松松很大的样子，往上一屡就脱下来了。

    他乖乖的抬起手臂，方容握住他衣服前后，往上一翻脱了下来，露出消瘦的身形。

    方华明明运动量比他还大，不过始终没有长出多少肌肉，身体也依旧保持稚嫩的样子，到底还是太小，按照人类的算法他现在才三四岁，正是读幼儿园的时候。

    太早读书并不好，因为那时候脑子还处于浑沌的状态，就算读也进不了脑子，理解不了，甚至觉得读书是没必要的，多余的。

    就像现在的小孩，三岁之前不建yì读书，稍微教导一下日常还好，学习方面教早了他根本不懂什么意思，忘的也比常人早。

    当然这是方容的理解，每个人都有每个人的思想定义，他是觉得方华出来太早了，才三四年，身体都处于未发育状态。

    兽人的成年和人类的成年不一样，兽人的成年是说可以一个人出去森林逮食猎物，人类的成年是说可以外出工作了，能照顾自己了。

    其实也差不多，方华现在相当于青春期，不过他似乎没有叛逆期，甚至有时候方容感觉他比自己还大度。

    比如有时候发生争执的时候，其实是方容自己在钻牛角尖，方华就会老老实实的任他打任他骂，等他气消了就跑过来抱抱。

    方容要是没拒绝就是原谅他了，他一直是这么理解的。

    “最近累不累？”考虑到方华的特训越来越多，方容忍不住问出了声。

    “不累。”

    “不累就好。”方容让他抬起腿，给他脱裤子，像伺候儿子一样伺候他，“今天买了什么菜。”

    “鸡肉和猪肉。”他爱吃肉，十顿饭里面有九顿半是肉。

    “嗯。”方容点点头，“你是自己站到喷头下还是我拉你过去。”

    方华是很讨厌水的，基本除了日常需要能不碰就不碰。

    他脸色变了变，“能不去吗？”

    “你说呢？”方容盯着他上下打量，“几天没洗澡了？”

    人家想一天一洗都没机会，他有机会还不洗，这也就是一等尖兵的待遇好，其他兵都是住宿舍，大家一起挤澡堂，一周只有一次，一次五分钟，后面还有很多人等着。

    洗的都不好意思，生怕被人看光了。

    各种别扭，等你别扭完了大家都洗完了，谁会等你。

    方华苦着脸站在喷头下，被淋成了落汤鸡，他头发长的快，才十几天的样子已经渐渐有寸板头的模样，只是别人都是淡黑的青涩，他是银黄色的。

    也许是皮肤白，所以毛发颜色也比较淡，看起来就像最近流行的明星小白脸，照大家的说法是小鲜肉。