
    “你干嘛要骂我？”

    “我也不知道。”方华老实的回答。

    “……”

    教官传送过来上上下下的打量他，“你今天怎么没来训练？”

    因为俩人是自己走的，没有告sù任何人，所以教官还不知道。

    “方容不去军区了。”方华蹲在地上，仰头看他，“方容去哪我就去哪。”

    教官心中一惊，他就知道方容突然打钱给他没啥好事，果然还是走了。

    虽然这样的人走了也不可惜，但是带上方华就过份了，自己日子过不好，还不想别人过好。

    “是不是方容逼你了？还是他让你这么说的？”

    “没有。”方华扭过身子，有点不开心。

    “那你为什么也不来了？”教官苦口婆心，“他是他，你是你，不能因为他就连累了你，赶紧回来！”

    “不回去。”方华难得多话起来，“方容在哪我就在哪。”

    “你这个人，为你好怎么不知道？”

    “方容在哪我就在哪。”

    “他有什么好，不就是养了你吗？报恩是报恩，也不能耽误你啊。”

    “方容在哪我就在哪。”方华翻来覆去就这么一句话。

    “你们现在在哪？我去找他。”他本来对方容印象就不好，现在更加不好，“你不懂其中的厉害也就算了，方容还能不懂吗？他怎么就没有替你考虑考虑。”

    他一副站在方华的角度上考虑问题，却没有想过方华需不需要。

    对于方华来说，有方容才是开心的，方容是第一位，其他是第二位。

    “不告sù你，你不要找他，我是自愿的。”他最近睡眠不好，每天半夜都有人嗨嗨嗨，要不就是楼上家的小孩醒来，几乎没有一刻安宁。

    方容听不见，他能把上下几十户的活动听得清清楚楚，在军区的时候一到点就停电，基本上不会出现

    搞到半夜的，毕竟第二天一早还要起床集合，哪有心情熬夜。

    自从来到了这里睡眠严zhòng不足，浑身发软没有力气，说话都是蹲着说的。

    “你真的自愿离开？”

    “嗯。”

    “没有半点怨言？”

    “嗯。”

    “方容没有拿感情要挟你？”

    “没有。”一天说这么多话，方华已经开始不耐烦，干脆擂台也不打了，摘了头盔出来。

    为什么教官这么多废话？

    而且翻来覆去就那么几句。

    他走的潇洒，留下教官呆愣的站在原地，“这个死小子，脾气还不小。”

    他是非常欣赏方华的，所以不管他做什么都觉得顺眼，连这个脾气都和他心意。

    不过军区哪是他说走就能走得了的，而且只有军区才适合方华，没有别的地方更能发挥出他的能力。

    “迟早你还会回来的。”

    方华没他想的那么多，日子能过就过，有机会就睡，这会又趴在床上闭目养神。

    他倒是自觉，自己睡在角落，把大片大片的空间留给方容，有时候方容也是佩服他，那么热的天躺一会就浑身出汗需要换个地方继续躺，他一个姿势能保持一天，也不怕身体血液循环不通。

    “走，出去洗个澡。”洗个凉水澡是夏天最好的出路，方容收拾收拾东西，还不忘叫上他。

    方华立马又往里面缩了一缩，对他来说洗澡比天气热痛苦多了。

    “什么毛病？”方容放下毛巾拽着他的脚腕把他从床里面拉出来，“这么热的天还不想洗澡，你想臭死？”

    他略微挣扎了一下，到底还是拗不过方容，被他揪着领子带去洗手间。

    整个一层只有两个洗手间，东面一个，西面一个，东面正好有人在里面，俩人只好去了西面。

    因为方华不好好洗澡，每次洗澡都要方容好好监督，看着他搓灰，不认真就一毛巾悠过来，那毛巾是半湿的，还是有点重量，方华光滑的屁股上红了一块，在他白皙的肌肤上分外明显。

    他加快了速度，匆匆冲过之后就赶紧让开位置给方容。

    方容正在洗头，一脑门的泡沫也没空管他，任由他一个人在一边磨蹭。

    洗手间的灯很暗，方华弯着腰蹲在地上，修长的身形缩着，看起来分外委屈。

    方容还以为他怎么了，忍不住关注了一下，呼呼的水声响起，这家伙居然蹲在地上尿尿。

    出息呢？

    方容拧下头顶的泡沫糊了他一脸，“你是小狗吗？多大的人了还随地大小便。”

    方华毫不在意，慢悠悠的站起来，把脸上的泡沫擦掉，顺便洗洗手，洗手他还是喜欢的，凉凉的水冲刷下来很舒服。

    “里面有人吗？”也许是俩人待的时间太长，外面有人等不急了，所以敲敲提醒他们，外面还有人在等。

    方华这个傻逼跑过去就把门打开了，他还裸着身体，修长的身形一点赘肉都没有，平坦一片，咋一下突然出现，吓了人家姑娘一跳，反应过来大叫流氓。

    她应该也是来洗澡的，还带着盆和沐浴露，啪的一巴掌就甩了过来。

    方华一点反应都没有，脸瞬间红了一块。

    “快把门关上。”他动作太快，方容都没来得及阻止，被打的时候又懵了一下，现在赶紧过去堵上门。

    “你是不是傻？”看来他还没有男女授受不亲的思想，“怎么能把门打开呢？”

    其实也不怪他，现在女人那么稀少，谁知道这么破旧的地方居然还有女人，虽然长的十分安全，该叫流氓的应该是方华，而且是方华被看光了，但是人家是女人，有优势。

    “算了算了，不能跟女人一般见识。”方容把毛巾弄湿了敷在他脸上，帮他缓解红痕，他皮肤那么嫩，很容易就会留下痕迹，好几天消不掉。

    “下次记住了不能顺便给人开门，尤其是洗澡的时候。”也许是一直生活在实yàn室里，吃饭睡觉都有无数人看着，所以方华对这个很不在乎，觉得理所当然，所以裸着身子就给人家开门。

    在军区的时候还没事，毕竟新来的不熟也没人会串门，除了方容偶尔会敲门，基本不会有人乱入，所以他自然而然的打开了门。

    没有丝毫犹豫和纠结，太顺手了。

    连累方容也被人看光了，还好那姑娘没有细看。

    “她为什么要打我？”他似乎还不太明白。

    “女人嘛。”方容也不知道该怎么解释，“总是有些特权的。”

    “哦。”方华似懂非懂。

    “快点洗吧，人家还等着呢。”方容冲掉头上的泡沫随口问，“你带换洗的衣服没？”

    “……”

    “内裤呢？”

    “……”

    “好吧。”就知道他没带，“先把毛巾披上。”

    那毛巾是那种很大的浴巾，方华又瘦，包裹住他不在话下。

    他把毛巾上的水拧干，慢悠悠的围在胸口，露出光裸的肩和下-身。

    方容一巴掌糊过来，“你又没有胸，捂下面。”

    “……哦。”方华后知后觉。

    也许是混熟了，方容动手能力越来越强，基本一言不合就上手，也是方华太气人，许多生活常识都没有，他就像个老干妈一样，处处操心。

    从他的吃喝穿睡，到洗头洗澡，马上连内裤都给他洗好了。

    说起内裤更气人，这家伙真的心安理得的把内裤给他洗，以前有洗衣机还好说，丢进去就是了，现在这里屁都没有，还要上手，方容当然不愿意了。

    “自己洗。”他指指水龙头，“快点，人家还在外面等着呢。”

    “哦。”方华拧开水龙头，一边冲洗一边看着他，“要不要帮你也洗洗。”

    “不用。”方容脸上一红，“你管好自己就好了。”

    他冲完头发赶紧冲身上，一回头发现方华拿着他的内裤在闻，闻完放进洗手池里慢悠悠的洗。

    方容脸上一片臊红，张张嘴想叫他放下，最后还是扭过头假装没看见。

    一场澡洗的真是各种操蛋，心脏不好的就翘辫子了。

    门外那小姑娘还在催他们，“你们怎么还没好。”

    “马上就好了。”方容甩甩头上的水，随便用毛巾擦了一下，然后带着自己的东西和方华一起出去。

    人家小姑娘刚刚喊的凶悍，现在瞧见方华半裸的身子脸上一红，赶紧挤进了洗手间。

    方华莫名其妙，他手里还拿着刚洗好的内裤，腰上围着浴巾，水滴顺着发间一路从额头流到腰下，要多性感有多性感，难怪人家姑娘无福消受。

    “磨蹭什么呢？”方容催促他，“快走了。”

    衣服都没穿本来就不好意思，方华还这么慢，一点都不着急，他不着急反倒急死了方容。

    俩人一前一后回到了屋里，小小的房间放满了东西，转身都困难。

    因为没有阳台，所以要挂在窗户外面，二楼的窗户装了保险杠，下面铺一层东西，上面就可以挂衣服。

    方华慢悠悠的展开内裤，挂在衣架上，踮起脚尖去够窗顶，他个子矮，垫了几次也没能够上，反而差点把内裤弄丢。

    衣架有点小，撑不起内裤，歪歪扭扭的不小心就滑下去了，幸好他握着内裤的一边，然后继续撑开，踮起脚尖去挂，如此反反复复两三次方容之后终于看不下去了。

    从他后面伸出手去够窗顶，他个子高，长手长脚，一下子就挂上了。

    挂完才发现俩人姿势诡异，看起来就像他从后面抱住方华一样，而且方华一脸享受，歪过脑袋去亲他。

    因为个子矮，第一次没能亲上，第二次踮起脚尖才碰到了一点。

    方容鄙shì的看他一眼，“个子矮就不要做这种事情。”

    等等，难得重点不是被亲了吗？