
    这种感觉太奇妙，方容不敢细想，赶紧找了活干，洗碗刷锅把家务活都能干的都干了，干完之后又开始无聊了，忍不住胡思乱想起来。

    其实仔细想想方华挺不错的，虽然武力太强推倒不易，不过他这种人应该对上下不太在意，努力努力说不定真的可以做上面的那个。

    其实他也是有一点点优势的，比如他比方华高，按照电影上演的一般都是高的做攻，哪有矮的做攻的，亲都亲不上。

    总觉得只要方华不再长高，他就有希望做攻。

    当然前提是他真的不再长高，要知道兽人发育强悍，几乎一天一个样，不长高似乎不太现实。

    所以方容对他的身高百分百注意，每天吃完饭都要量一量，生怕他不小心长高了超过自己。

    还好还好，方华不知道是先天不足，还是后天跟不上，个子始终保持那个距离，一点都没有长，还是可以俯视他的，这个是方容目前来说最有优势的。

    他要是想亲方华低头就能亲上，方华要是想亲他还要垫着脚来，如此一想顿时优越感满满的。

    方容对他自己的现状还是很满意，有伴，有钱，还有的住，唯一不开心的就是军区了，他都有心理阴影了，本来是想退出的，但是一想到外面工作难找，再加上自己有了异能，以后会慢慢跟上的，迟早会牛逼起来，所以他还是没退，自然还是吊尾的。

    不过好在进步很快，有了异能之后身体越来越好，以前做几个俯卧撑就感觉头昏眼花，现在做几十个不成问题。

    进步了就好。

    就怕吊尾了这么久还是一点进步都没有。

    他不走，大家也没有办法，软的来了，挨个轮流上阵说教都没有，现在要来硬的了，为了赶他走他们也是花了不少心思。

    当然方容是理解的，以前一等尖兵是队里最优秀的，工资是别人的两倍，不仅如此，一个月基本不用像普通兵一样打扫卫生，最多月初月末的时候搞一次。

    自从他来了之后平均分值直线降下，拖了后退，现在不仅工资降下去了，天天还要多出一个小时打扫卫生。

    毕竟不是亲朋好友，甚至一点关系都没有，让他们也跟着一起受罚是个人都心有不甘。

    但是部队没有办法，大家都是一个团体，团体就是有福同享，有难同当，学不到其中精髓是无法在部队里生存下来的。

    幸好方容的情况越来越好，每天的数jù都在往上升，渐渐的队伍也不再是最后一名，已经可以和倒数第二竞争了。

    这样的进步程dù当然还是不让人满意，所以其他人还是会时不时排斥他，欺负他，如果是以前的方容也就无能为力，尽量避开就是了。

    但是现在他突然有了异能，不打算避了，因为他越是避开，人家就越是瞧不起他。

    以前是在背后说他，现在直接当着他的面喊他孬种。

    砰！一颗篮球击在胸口，大圣冲他勾勾手指，“过来一起打，我们都在了。”

    他在方华那边吃了瘪，忍不住就想在方容身上找回来，没办法，谁让他打不过方华，而且方华数jù慢慢上来，几乎可以和老兵竞争，甚至把他们压下去，对他们的压力可谓不小，自然没人会招惹他。

    “好。”方容接住篮球，扔了过去，他是个完完全全的宅男，别说是篮球，就是运动都很少做，篮球自然也不会打。

    不过没吃过猪肉，见还是见过的，“我不会打，你们要让着我一点。”

    “好说好说。”他们的重点不在打篮球上，二话不说就答应了。

    篮球分为五人一组，其中一人为队长，加上候补球员最多七人，他们只是小试身手，没有那么多规矩，人数也就十个而已。

    方容被分为跳球员，他本来运动细胞就不行，又不会打球，抢了几次都没有抢到球，反倒被别人一口一口废物的喊，叫的他指尖颤抖，影响了情xù，球更是抢不到。

    每个球员有四次犯规的机会，开始方容还没察觉，后来屡屡被撞摔倒之后他才明白过来，这群人还是不死心，还是想赶他走。

    为什么？

    方容心有不甘，气了脸色涨红，胸口大幅度起伏。

    明明他已经很努力了，是真的看不到，还是不想看到？

    “方容，说你呢，愣着干嘛，还不快过来罚球。”

    方容看着篮球筐一阵出神，心思复杂，既然你们不肯放过我，那我也不想放过你们！

    这天底下没有无缘无故的仇和恩，他认为自己拖累了他们，一再退让，可是不仅没有用，反而让他们变本加厉，觉得他好欺负。

    方华和他同时进来，不仅没人欺负，反而处处有人拍马屁，说到底都是实力问题。

    现在他也是有实力的。

    “来了。”他跑到罚球线下，双手握着篮球扔了出去。

    砰！

    篮球划过一个优美的弧度准确的砸进篮球筐。

    罚球一分，一共两次，都进了是两分，球权让给对方。

    方容两球都进了，他本来是个菜鸟，突然大发神威惊呆了大家，包括自己队友。

    虽说是队友，但是他们实际上都在合力排挤他，欺负他。

    马善被人骑，人善被人欺，说的果然不假。

    方容怒火未消，等着抢球，那球似乎有魔力一样，没多久就到了他手里，连投了几个三分球。

    因为他的异能比较特殊，而且无声无息，一点预兆都有没有，心念一动球就到手了，再加上除了方华，没有一个人知道他有异能，是没有记录在册的，一般人刚查出异能就会被记录在异能表上，以后能对座入号，毕竟异能虽然好，但是很危险，万一被不法分子利用，这时候异能表的作用就出来了，所以虽然他用了异能，但是别人一点反应都没有。

    只以为是他运气逆天，不过接连不断的逆天就有点不对劲了。

    其他人对视一眼，疑惑的同时更多的是正视起来。

    “看不出来你还挺厉害的。”大圣站在他身边，表情凝重，“不过接下来我们可要使出全力了。”

    他果然重视起来，紧紧追在方容身边，方容动作不熟，好几次差点被他抢走篮球，不过他有异能在身，只要是附近物体都可以控zhì，那球就算脱手也始终离他很近，最后都到了他的手里。

    又是一个漂亮的三分球，方容站在远处，接受大家的挑衅。

    这本来是一场准备合力排挤他的比赛，反倒让他大方光芒，逆袭成功。

    不过比赛越到最后，火气就越大，一伙人合力，再加上对手暗渡陈仓，还是被他压在头上，说不生气那肯定是假的。

    方容第一次决定随着性子，他本身没有错，只是想做自己本分的事而已，为什么都为难他，排挤他，他不甘心，也不服气！

    以前的帐都在今天算吧。

    他望着远处的篮球筐，突然有一丝悲凉，部队原本是个磨练人的地方，他对这里充满幻想，觉得最起码能交几个真心朋友，改改他宅男的性子，还能学到本领，何乐而不为？

    但是他真的没想到结局会变成这样，他和队友相视而对，一个朋友

    没交到不说，还处处被人排斥。

    他有压力，其他人压力更加不小，大家一起出手，结果还被一个没有异能，体能还不好的人虐，真是丢脸丢大了，心理承受的压力可想而知，所以他们都不知不觉下了重手。

    掩护，打手，带球撞人，犯规动作一次又一次，不过这次方容没有姑且，反而使用异能让他们自讨苦吃，自己撞自己，突然摔倒，他甚至让两个人反目成仇，因为那一个人本来拿着篮球砸他，突然砸到他身后的人，那人以为他是故意的，俩人立马反目成仇，自己人打自己人。

    他异能玩的越溜，下手就越狠，已经带上了恨，最后一击直接让头顶的灯砸下来，没有及时躲开的都会被砸伤，四五盏灯同时掉下来，体育馆内顿时暗了下来，黑暗里传来几声闷哼声。

    有人受伤了，说实话方容很开心，当初你们欺负我，现在我欺负你们，当然这是第一次，也是最后一次。

    他在等，等最后一分钟，最后一秒的时候投下最后一个篮球。

    砰！

    球进了，没有欢呼声，也没有雀跃声，甚至连队友之间的庆祝声都没有。

    球掉在地上，一下一下的弹起又落下。

    方容叹口气，语气无奈，“以后不要再为难我，我退出了。”

    他到底还是没能坚持下来，在万般阻扰的情况下实在没有信心越过重重艰难走向登峰。

    太难了。

    方容背影萧条，在半黑暗的环境下双手插兜越过一个个呆愣的面孔离开。

    其实他一开始不想离开是因为担心以为找不到出路，而且想和方华在一起，虽然不想承认，但是方华已经不知不觉住进他心里，老早就想接受，就怕被个自己从小养大的奶娃娃给攻了，所以一直犹豫到现在。

    现在话都说出口了，想回去也难了，幸好有了异能，以后工作也好找了，最起码搬砖的力气是有了。

    只要不愁工作，生活稳dìng，其实在哪都差不多，没必要一定在一颗树上了吊死。

    大不了也可以学学方华，连接一个军用头盔，上网打擂台赛，又能熟悉异能的使用，还能赚钱，何乐而不为。

    他想的乐观，也抛下刚刚的仇恨，反而觉得自己做的有点过了，而且好像暴露了异能。

    但是没办法，刚刚一时冲动，火气压都有压不下来，有句话说的好，平时看起来很老实的人一旦火起来比经常发火的可怕多了。

    因为压抑的久了，一下子发泄出来，自然也猛很多。

    老实说离开了军区对方容来说有压力的同时也放下了一块石头，每天被人刁难还要假装一脸轻松的样子是真的很累，现在轻松了很多。

    而且方华还会养他，他的工资也够俩人开销，不过花别人的钱总是不好，方容琢磨着还是找份工作得了。

    他仔细分析了一下自己的特长，发现居然没有，哦，现在有了一样，随意操控物体的异能，可以控zhì周围的一qiē事物，要是去加工什么零件之类的直接用异能上应该会赚很多钱吧，是别人的几倍。

    其实现在也有一些专门需要人工的地方，比如机甲零件，或者做饭啊之类的。

    这些都是需要按照要求做的，有的客人要咸一点，有的客人要淡一点，只有经验丰富的厨师才能做到样样俱全。

    机甲也是同理，需要根据高矮胖瘦进行修改，机qì只是一个模板，可以刻出许多一模一样的，却无法变通。

    所以是加工机甲零件呢？还是去学做饭？

    机甲零件没做过，新手重学也要一段时间，反倒是做饭有点经验，可以从这个入手。

    大酒店酒楼需要高校厨师证，他没有，所以只能从小酒店饭点入手。

    招厨师的也有不少，不过大多要求工作经验，最少也要两三年，方容还是没有。

    他绕着附近转了一圈又一圈，还是一筹莫展，最后只能无奈的往回走了。

    顺便买了点菜带回来试试手艺，做几个盒饭给方华送过去，因为方华老是吃不饱，还赶不上饭点，就算赶上了，部队吃饭时间又紧张，他还没来得及多吃一点就要集合了。

    所以方容才想着给他带盒饭，他以前上班的时候也吃不习惯工作餐，基本都是自己带，做盒饭的手艺和大厨有的一拼。

    什么红烧排骨，糖醋里脊，辣子鸡丁，回锅肉，样样齐全，都不带重样的。

    部队什么都有，就是吃的有点抱歉，大锅饭再好又能好到哪里去？

    而且除了饭，菜的份量还少，要知道大家运动量这么大，本身就是需要补充营养的时候，每天大锅饭，偶尔加加餐，基本都是吃饭吃饱的，哪能满足他们，所以个个怨念连天。

    在这个时候方华每天带着色香味俱全的家常饭，简直妒忌死人，每天有人跟他套近乎，想尝一口，就连教官都坐不住了。

    时不时站出来开导他一下，“方华啊，有好东西要分享出来知道吗，懂得分享才懂得快乐。”

    方华嘴上嗯嗯嗯嗯的点头，实际上照样我行我素，性子气死人。

    他是那种不为外界所动的人，如果有人排挤他，那就让他们排挤好了，如果让他干着干那安排他工作，他嘴上为了省事答应下来，实际上该干什么干什么，一点都不会多做。

    你要找他理论，正眼都不鸟你。

    于是大家就只能继续受着煎熬，每天看着他慢悠悠吃这个带那个，饭盒就没重样过。

    分分钟拉仇恨一百遍，脊梁骨都被戳破了。

    无奈他软硬不吃，任人家花言巧语，嘴皮子都磨破了就是不肯分享。

    把人家都气坏了，却也无可奈何，还老是吃瘪，关键武力不够，打不过人家。

    要是打的过早揍他了，在大家喝西北风的时候大鱼大肉，太无耻了！