
    小鲜肉现在老老实实的站在喷头下任他摆布，方容正在给他搓背，因为他不爱洗澡，每次都要编个花样把他骗过来。

    索性他也好骗，今天让他拿个洗发水，明天让他拿个沐浴露，后来还是洗发水，他照样上当，然后每次都被捉过来洗。

    洗手间里倒是有浴池，很小的那种，只够一个人洗，方容进去是坐着，方华比他矮还比他瘦，可以半躺着，一般都是方容放好水让他进去躺着，泡一泡搓的时候就轻松了。

    但是他今天回来的早，没想到方华也回来了，所以没有准备。

    反倒是方华主动问出来，“今天不用泡吗？”

    “不泡了，速战速决。”洗完澡还要做饭，吃完饭才能去睡觉。

    他在外面找工作很累，太阳又大，脚底板都磨破了才终于找到了工作。

    是一家小型饭馆，老板老板娘都在，老板娘在前台，老板在后台，因为太累老板要招厨师，老板娘不让，俩人还吵了一架，最后还是招了过来。

    方容上午找的工作，下午去试了工，老板对他不错，经验又丰富，在很多大型酒店做过，时常会教他一些又省劲还能做的更好的方法。

    方容很满意，一个下午就学到不少经验。

    就是太忙了，毕竟以前是大厨，厨艺不错，回头客很多，一个下午把他忙的手都是抖的，现在只想休息。

    因为地方太远，上下班不太方便，而且现在已经不是军区的人了，再留在这里也是尴尬，他准备明天就搬出去，只是不知道该怎么和方华说。

    毕竟俩人是一起来的，也有了感情，不说一声好像不够意思。

    “方华。”方容还是决定说实话，“我打算明天就搬走，不在这里做了。”

    方华愣了一下，他因为和方容不在一起训练，所以不知道方容已经有两天没去集合了。

    “别担心，虽然不在一起了，但是见面还是很方便的，现在科技这么发达，打打电话，网络聊天，方法很多的。”方容动作不停，继续给他搓背，“你好好在部队里待着，我还等着看你飞黄腾达的时候带我一起飞呢。”

    他尽量让自己笑的不那么勉强，“教官对你挺好的，不能辜负了他知道吗？”

    “嗯。”方华点点头，愣愣的看着他。

    “傻样，又不是见不到了。”方容挤了点洗发水给他洗头，“你训练完了也可以来找我。”

    “嗯。”

    “想吃我做的饭了我也可以给你发过去。”现在到处都是空间站，寄东西很方便，几乎这边刚把东西放进去，那边就能收到了，收到的时候还是热乎的。

    “嗯。”

    该交代的都交代完了，方容也不知道该说什么，他把活动的喷头拿下来给方华冲洗，洗完擦擦脑袋，裹上衣服，整个过程中方华一言不发，最后才问出口。

    “什么时候走？”

    “明天十点钟左右吧。”方容想了想回答，“还要收拾东西呢。”

    刚搬进来就搬出去，他还有些东西没来得及拆封，就放在床底下，明天收拾起来也方便。

    而且这次有了方华，他还要住在这里，生活用品也是需要的，所以方容大概只会拿一些必需品，其他都会留给他。

    “哦。”方华后知后觉，没有说送他，也没有留他。

    老实说方容多少还是有点难过的，总感觉白养了，也不问问他原因，甚至连挽留的话也没有。

    亏他还自以为俩人感情很好，还在纠结到底要不要告sù他，要是早知道他这个反应说都不说就走了。

    方容很生气，不过最后一顿饭还是做的很用心，辣子鸡丁中加了新学来的技巧，做出来的鸡丁更加入味。

    方华没心没肺，淡然的吃完，吃完问他好吃还是不好吃就说一个嗯，嗯是好吃还是难吃？

    平时这个德行就算了，现在他都要走了还是这个德行，方容很失望，他已经准备搬出去之后立马删掉手机号，拉黑网络软件，老死不相往来。

    气死了！

    感情这么多天都是自作多情，痴人说梦？

    方容一边洗碗一边难解心头之恨，恨不得冲过去立马踢方华一脚。

    不过他一向迟钝，就算真的踢了他也会一脸懵逼，完全摸不着状态。

    方容叹口气，只当自己养了白眼狼，没想到方华居然是这样的方华。

    他怀着一肚子气左右也睡不着，反倒是方华睡在他身边，呼吸平缓，一脸安详。

    方容气不过，一脚踢了过去把他给踢醒了，他果然一脸懵逼，完全摸不着状态，发现他在生气就跑过来抱抱他。

    方容还是气不过，推开他指着门外，“去你那边睡去，今天不想和和你睡。”

    方华疑惑的看他一眼，又看看屋子，这不是他的房间吗？

    他这眼神太过明显，方容拿起枕头就冲了出去。

    妈蛋，还是生气啊！

    他自己生着闷气，躺在自己屋里还不安生，一会坐起来一会又睡下去。

    胸膛剧烈起伏，如何也睡不着，方容拉开灯，玩起了幼稚游戏，一会关灯，一会开灯。

    屋里一会亮了起来，一会又暗了下去，一个小小的绿点在黑暗里分外明显。

    是方华的军用联网头盔，因为俩人都睡在那边，这边就成了他写作业，打擂台的地方。

    他拿起来抚摸，突然戴在头上，想进去看看，账号还是那个账号，底下勾了记住密码，一下子就进去了。

    这次进去后是一个商业街，全都是卖军用的那种，到处都是兵走来走去，相当于以前游戏里的城，出城才能打怪，平时一些需求还是要在城里进行的。

    “您有新的信息，是否查看？”系统突然出声，吓了他一跳。

    方容点了确认，信息展开，是教官发来的，“方华，明天来19擂台一趟，给你介绍个人。”

    教官和方华一样，用的也是真人头像，所以他一眼就认了出来。

    他对教官还有一点阴影，一看到他的信息忍不住就心虚了一下，过了好一会儿才想起来这是方华的头盔。

    不怕不怕，说错了也不管他的事。

    “你这个笨蛋，我不会去的。”他尽量用方华的口气说话，老实说教官真的太可恶了，处处为难他，现在有个机会真的不想放过。

    新信息很快发来，教官先是发来一串省略号，后面又发来一条，“明天绕着操场跑一百圈，你个小兔崽子，翅膀长硬了是吧？”

    “你让我跑我就跑，我多没面子。”方容放下顾虑，说话也不客气，而且这是方华的头盔，方华一向老实，绝对不会出卖他的。

    正想他也想报复报复方华，他都要走了居然一点反应都没有，没心没肺的样子看了让人心塞。

    那边过了好久才回过话来，“小兔崽子你给我等着，我马上过来。”

    因为俩人是朋友关系，相互之间可以定位，所以教官一下就查到了他的位置。

    方容吓的二话不说掉线了。

    他摘下头盔，放在桌子上，整个人软倒在被窝里，笑的一脸狼bèi。

    其实仔细想想无所顾忌的做事也挺爽的，有仇报仇，有怨报怨，不用想那么多。

    想的越多顾虑越多，最后什么都做不成，反倒白白便宜了别人。

    老实说他现在都是有异能的人了，不能再像以前一样，是个阿猫阿狗都能欺负。

    方华估计就是学了他的性子，所以才会这么淡然，别人骂他他也不理，说的好听点叫孤芳自赏，说的难听点叫傻逼，人家都骂到头上了还无动于衷。

    他决定改改性子，大概是体会到报复的快-感，简直爽歪歪，不知道要是明天方华醒来该是啥反应？应该又是一脸懵逼吧？

    要不要给其他欺负过他的人也发一条信息过去，骂一句大傻逼。

    方容仔细想想还是算了，教官肯定还在线上等他，万一被他抓去打擂台，打不过就惨了。

    他发泄过怒火，心满意足的盖上被子睡了过去，这一觉睡的还挺香，大概是心中的积怨已解，尽管也没做什么，就是骂了一句笨蛋而已，但是他已经很满足了。

    他起来的时候方华还没起来，昨天还剩下一点菜，他习惯性的做好留给方华，留好之后又觉得自己犯贱，自作多情，人家才不会领你的情，干脆全倒了。

    倒了也不给你吃！

    他望一眼方华的房间，只觉得悲凉，就算再普通的朋友这时候也会出来送送吧，他居然连一句问候都没有。

    方容摇摇头，转身去收拾自己的房间，把一些洗漱用品，和他常用的东西整理一下。

    书全都不要了，工作这么忙根本没时间看，反倒是方华比较需要，除了那本日记，日记再忙他也会抽空写一写，只是写的没有那么多了，基本上都是寥寥几句概括。

    这本日记里写了太多东西，包含了很多记忆，还是带上吧。

    其他也没什么东西，也就整理了一箱左右，正好他一个人，抱起来也方便。

    方容先把门打开，免得自己待会抱着箱子不方便，箱子里装的东西不少，有点重，他抱的比较吃力，不过坚持到楼下还是可以的。

    因为箱子比较大，他抱起来之后看不清脚下，所以走的比较慢，等到了门口黄花菜都凉了，幸好也没人等他。

    方容空出一只脚去关门，进出军区都需要身份验证，他没拿，这次出去之后恐怕就再回不来，大概是最后一次了。

    那门比较倔，他用脚挑了几次也没有关上，都快没耐心的时候里屋突然传来动静。

    方容心中一跳，是方华起来了？

    他放弃了关门，转身就走，刚走两步，身后又传来更大的响声，几乎到了让人忽视不了的地步。

    他终于忍不住回头。

    方华扛着大兜大兜的东西卡在门口，如何也出不去，里面的东西因为他用强的，挤在一起叮叮作响。

    他还不死心，又拉了一下还是没能出去，卡在门口左右为难。

    方容被他逗笑了，“你在干嘛？”

    他估计是连桌子也塞进去了，不然怎么会这么鼓。

    “都是方容的。”方华一脸淡然。

    “窗帘不是我的。”

    “哦，拿错了。”

    “洗脸盆也不是我的。”

    “……”