
    “你怎么把枕头也拿出来了？”因为东西太多，方华直接用床单一鼓作气包起来，他不会系，很多东西漏出来一角。

    “枕头也是方容的。”方华强词夺理，“上面有方容的味道。”

    “但是真的不是我的。”他刚来的时候这屋里已经可以住人，锅碗瓢瓷样样俱全，枕头也用真空袋装着，都是全新的。

    “哦。”方华依旧没有放下的意思。

    方容叹口气，跑过去让他把东西放在地上，枕头，还有窗帘和洗脸盆都拿出来放回原位。

    其实他是真的有点感动的，当然又怕自己自作多情，所以忍不住确认一遍，“你带这么多东西干嘛？”

    “当然是和你一起搬家啦。”方华一副理所当然的样子，“方容在哪方华就在哪。”

    “那你的事业怎么办？”方容有心逗逗他，“不要了？”

    “要。”

    “可是两者不能兼得，要么跟我，要么跟部队。”方容先跟他说好，“跟我没有前途，跟部队迟早有一天你会飞黄腾达。”

    “跟你。”方华毫不犹豫的选择。

    事实上他对事业并不上心，有得做就老实的做，没有就不做，并不强求。

    “可是我不想让你跟着我。”他越是这样，方容越不想毁了他，以方华的实力，几乎样样精通，用不了几年就能爬上高位，跟着他只能勉强过日子，“我那个屋子很小的，睡不下两个人，而且没有洗手间，你要是去了就不能随意裸着，还是这里好，房间大，你一个人没有我管着也自由，以后也不会有人逼着你洗澡，你想洗就洗，不想洗就不洗，爽死了。”

    方华愣了一下。

    “所以留下吧。”方容摸摸他的头，“等你以后有钱了再来接我。”

    说到这个他都笑了，听起来像古时候的闺中小姐满心盼郎归，“等你日后高中状元，便来娶我可好。”

    然后穷酸秀才一口答应。

    方华也一口答应，“嗯。”

    “那就老实的待着。”方容把他提的大包小包搬进屋里，“这些我都用不了了，你自己留着吧，一个人要好好照顾自己。”

    他就像个老干妈一样，处处操心，从门口的鞋柜，一直说到床头柜上的灯，注意事项一套一套的。

    都交代完之后才搬起箱子准备离开，刚走两步又不放心，回头一看方华又提着大包小包跟在他后面，这次他学聪明了，一个一个的运出去，所以没卡在门上。

    方容脸上微变，“不是说好的不要跟来的吗？快回去，这些我都不要了。”

    方华老实的顿住脚步，似乎只是来送送他的。

    方容松了一口气，提着箱子往上抱了抱，转身继续走，他前脚刚迈后面又传来脚步声，方华又跟了过来。

    “你怎么回事？”他有些不能理解，“不是答应好了不跟来的吗？”

    方华站在走廊里，温和的灯光把他的脸照的更白更精致。

    “嗯，不跟来。”他乖巧的点头。

    “那你还来干嘛，快回去，不用送我，就一点东西。”方容扬扬手里的纸箱。

    “嗯。”方华还是点头，似乎很听话的样子。

    但是他一走依旧跟来，亦步亦趋。

    方容被他气到了，“男子汉大丈夫答应的事就要做到，你既然答应我了，就不能食言。”

    “嗯。”

    继续跟。

    ……

    方容无可奈何，腿长在他身上，他想走也没办法，总不能又打又骂吧，依照方华的性子就算对他又打又骂他依旧还是我行我素。

    “算了算了，你想跟就跟来吧。”他眼角余光瞧见方华又把屋里的枕头窗帘，洗手盆塞进包裹，不由停下脚步让他回去。

    别人的东西不能拿。

    “你想跟着我也行，要把别人的东西放回去。”他搬着东西不轻，来回折腾也是挺累的。

    “嗯。”方华赞同的点点头。

    俩人又回到屋里，把一些七七八八的东西放回去，他一边放，方华一边拿。

    把他的头盔，锅碗瓢瓷，连盐都没放过，等方容都窗帘挂好的时候回头一看地上的东西居然越来越多了，方华连扫把都想带走。

    “这些没用的东西都带着干嘛？”他顺手把扫把放回原位，再回来的时候地上又多了一些东西，垃圾袋，垃圾桶，桌布，方华正在考虑怎么把椅子绑起来带走。

    方容对他彻底无语了，“这些都是人家的东西，我们不能带走。”

    “哦。”方华点点头，表示自己听见了，不过依旧继续绑凳子。

    “……”

    方容抢过他手里的凳子，决定晓之以情，动之以理，“我们那个屋很小的，这些东西都放不进去，带走了也只能放外面，与其被人拿走，还不如留在这里给下一个住户方便。”

    “哦。”这回方华终于听进去了，眼底藏不住的失望。

    对他来说只要是用习惯的，有熟悉的气味的都是他的，都要带走，不能便宜了别人。但是方容不一样，方容是那种反正自己用不着了，还不如便宜别人，俩人的性子其实天差地别，但是又能很好的相处在一起。

    总算说通了方华，方容心里也松了一口气，不知道这小子从哪学来的坏毛病，嘴上一套心里一套。

    口口声声说好，然后依旧我行我素，连他的话都不听了。

    方容摇摇头，把屋里原本有的东西都放回去，这回方华没有再拿回来，不过抱着军用头盔不丢。

    “这个也是军区的。”方容去夺。

    “我的。”方华不松手。

    “松手，这是军区的。”

    “不松，这是我的。”方华跟他倔上了。

    “你都要走了，不是军区的人了不能再要人家的东西。”方容试图讲道理。

    “给我的就是我的。”方华理直气壮。

    以前怎么没发现他这么难缠？

    “算了算了带上吧。”方容到底还是拗不过他，只求教官大气点，别计较那么点东西。

    去掉一些别人的东西之后俩人能带走的也不多，比来的时候多了一点，两个纸箱已经装不下，最后又用床单裹了一个背着。

    方华力气大，一个人可以抱一个纸箱外加一兜子东西，而且十分轻松，所以他拿大头，方容拿小头，俩人一前一后离开，倒也没什么留恋的。

    他本来以为方华会留下来，所以还有点想念，现在知道他不会留下，所以对军区真的一点想念都没有了，也没有欠人家多少，临走前还放了一点钱，打算赔偿头盔的钱。

    到时候谁都不欠谁的。

    他打算的好，谁知道刚搬到地方，方容就发现方华兜里鼓鼓的，掏出来一看果然是放在客厅里的钱。

    他居然无师自通自己又拿了回来！

    方容比较吃惊。

    教育一个思想基本成熟的人真的好难，方华心里基本已经有了自己的一套，然后按照自己的方法判断对错和应不应该，他认为军区给他的东西就算他不去了还是他的，就是他的，所以抱住头盔不撒手。

    要怎样跟他说人家给他这个东西就是想留住他，留不住了自然要收回去呢？

    晚上俩人躺在狭窄的，还没有空调的床上，方容一边给俩人扇扇子，一边不死心的企图给他洗脑，“方华，这个头盔咱还是别要了吧！人家以为你会留下来，所以把头盔给了你，实际上是借的，借的就要还回去知道吗？”

    “嗯。”

    方容大喜，还以为说通了，“那你说该不该还？”

    “不该，给我的就是我的。”方华翻个身，半趴在床上，一脸平静。

    晚上真热，热的他一点力气都没有，说话都懒洋洋的。

    ……

    方容叹口气，看来讲道理是讲不通了，他只好打钱过去，教官的号码他是知道的，每次汇报任务都是直接发到他的号码上，现在科技发达，号码基本和□□绑定，打到号码上就相当于打到□□上。

    他不知道头盔多少钱，不过既然和外面的全息游戏差不多，价格应该也相差无几，三四千左右吧。

    老实说方容有些心疼，他一个月的工资也没有这么多，实习期工资低的可以忽略不计，全靠以前的积蓄在撑。

    幸好方华挺争气，每个月的工资比他高了两倍不说还自己找了份兼职。

    打擂台赛基本已经成了一个职业模式，每天两个小时固定，收入也比较稳dìng。

    方容有心动过，不过他知道外面这种游戏也不少，不过特效差了一点，但是收益还可以。

    现在直接把头盔买下来也好，以后就是他们的了，随便玩随便折腾，就怕不允许，毕竟这是军用的东西，条令里有写，军用技术不允许带出军区。

    不管了，到时候再说。

    现在怎么热，俩人还挤在一块，方容实在没心情多想。

    这房子就像他说的一样，很小，没有厕所没有厨房，想做饭还要到走廊里自己架个方桌，厕所是公用的，一个楼层只有一个。

    楼下就是饭店，楼上是住户，外地人口很多，一个楼层多达十几户人口，而且作息时间不定，有时候大半夜还有高跟鞋的声音响起，叮叮铛的响个没完。

    方容还好，勉强能适应，方华就不行了，他本来就几乎没多少睡眠时间，大部分都是浅睡，一有动静就会醒来。

    深度睡眠只有一两个小时，大部分都是清醒的，晚上清醒的时间长了，白天自然没有精神。

    方容首先注意到他眼角下的黑眼圈，“要不你还是回去吧，这里不适合你。”

    “嗯。”方华打个哈欠，继续盘腿坐在前台。

    他本来是在后厨帮忙，免费的不要工钱，只想帮帮方容，后来被老板娘看中，老板娘瞧他粉琢玉雕，长的精致，干脆让他到前台帮工，一天也有不少钱。

    因为长的漂亮，又穿着女装，其实他挺喜欢穿裙子，穿裙子意味着可以不穿内裤，尾巴还能放出来，不要太自在。

    他本来就雌雄莫辨，穿着女装妥妥的漂亮妹子，给老板娘招来不少回头客，现在女人稀少，就算有也是养在豪门世家，几乎难得一见，所以十之□□都是来看他的。

    每一个都要过来问问叫啥名字，有没有联系号码之类的，方华一律拒绝，他可没有心情玩暧昧的，每天忙着补觉。

    尽管他一直不在状态，但是一点不担心客人跑了，人家都自觉的很，恨不得多跟他说两句，找借口停留。

    方华倒是无所谓，他这人在别人面前挺懒的，多说一句都觉得麻烦，一般都是嗯，哦，呵呵，的回答。

    他倒是挺适应这里的生活，唯一不开心的是因为忙和方容明见面的机会越来越少，虽然只隔了一面墙。

    晚上倒是能见面，不过他还是坚持打一两个小时的擂台，一上线就被教官劈头盖脸的骂了一顿。

    “你个小兔崽子长本事了，昨天骂我今天就敢不来了，明天是不是要登鼻子上脸和太阳肩并肩？”

    “？？？”方华一脸疑惑。

    “还装起糊涂来了，你老实说，昨天有没有骂我？”

    方华更加疑惑，“没有骂你。”

    “那这是谁骂的？”教官把昨天的信息发过去。

    方华看完沉默了，还以为自己梦游，默默替方容背了黑锅。

    “是我骂的。”