
    方华有些失望，空坐宝山却无从下手，最后也只能叹口气，然后老老实实的抱着方容睡觉。

    他在方容怀里就特别安心，当然因为喜欢裸睡方容已经不让他挨在一起，他在裸睡和方容之间挣扎了一下就选择了裸睡，毕竟自由自在的睡觉很爽。

    今天算是意外惊喜，又能裸还能抱，已经分外满足了，当然最重要的是还能听到方容的呼吸声和心跳声。

    他照例数了一百下，然后安然睡去。

    直到第二天太阳射进来才醒了过来，老实说夜猫子当真不喜欢太阳，更不喜欢白天，晚上还要强迫自己睡觉，时常满满的。

    在军区晚上还能睡个几小时，在这里基本是只有一两个小时是睡着的，其他都是在半梦半醒之间，睡眠极差。

    他看了看时间，才五点多，夏天天亮的很早，实际上还能再睡几个小时，本来放下帘子就好了，但是偏偏晚上很热，要打开窗户才有凉风，早上又要关掉。

    一关掉屋里就很闷，倒是有个调湿器，但是坏了，于是俩人只能继续忍受天热的折磨。

    大概是半夜太热，俩人已经不抱在一起，方容侧身躺着，背后，脖子，额头一片汗流。

    这几个地方是最容易流汗的地方，几乎天气一热就跟水里捞上来的一样，凉席都是半湿的。

    方华考虑了一下爬下去，把窗帘拉上，然后拉出那台调湿器。

    现在基本不用风扇，都是调湿器在作用，不仅可以调湿，还能外放冷气，因为价格实惠，所以没有空调的作用好，但是一般人家都是用这个，夏天也能熬一熬。

    让他修他肯定是不会的，不过拆开看看还是可以的，也许运气好发现问题，稍微搞搞就能用了就赚到了。

    方华跑去留下拿了工具上来，花了一番功夫才终于把外壳拆开，大概是放了一段时间，里面积了不少灰，他又跑去洗手间端了一盆水过来，里里外外擦了一遍，擦完机子看起来焕然一新，就跟刚买回来的时候一样。

    他有精神力，精神力进去扫了一圈也没发现问题，干脆简单装上打开试试，机子发出嗡嗡嗡的声音，就是没有冷风。

    他又拆开仔细检查了一遍，发现有个接头比其他松，插上之后又重新开，还是没有用。

    他再次拆开，装上，反反复复花了一个多小时，一身的汗，再打开的时候那机子终于发出微凉的冷风，慢慢作用起来。

    方华淡淡一笑，把剩下的螺丝也装上，他在装的过程中方容的闹钟醒了。

    他还没忘今天是方华上学的日子，要帮他做好早饭带进去，要不然方华又饿着肚子了。

    老实说习惯了八点起床突然这么早还有些不习惯，老想再睡一会，不过一睁眼发现方华都醒了自己再睡下去就说不过去了。

    话说方华怎么突然起这么早？

    平时都是他差不多做好饭，整理好一qiē的时候方华才刚刚起床，而且他是那种打死不肯早起来一分钟的人，就算醒来也要在床上待到那个点再起来。

    他这毛病方容没少说，就是改不掉，后来想想不是大毛病，不迟到也就无所谓了。

    今天咋一下起这么早反倒把方容吓到了。

    “今天太阳从西边出来了？你居然这么早就起来了？”方容还是有些不敢置信。

    方华背对着他，正在装最后一个螺丝，装好之后把方形的调湿器推出来。

    屋内微微发凉，调湿器起了作用，卖力的工作着。

    “你修的？”

    方华漏齿一笑。

    “不错嘛，有出息。”这么热的天要不是还差一个月天气就凉下来了，不值得再买一个，他就直接买一个回来了。

    委屈方华跟着他一起受苦，每天热的冒泡，他还不喜欢洗澡，不过似乎驱热有宝，身上始终保持微微的凉意，抱在怀里就像一块自然的凉水袋。

    当然因为这凉水袋不太争气，一到半夜就被他暖热了，所以被方容嫌弃了好几次。

    “有了调湿器这个夏天就好过了。”这个调湿器他拿去修了几次，都说不知道原因，后来又扛了回来，放在床底下一直荒废着，居然被方华修好了，“你是怎么修好的？”

    这个其实方华也不知道，“好像调了几个插头就好了。”

    “这么简单？”早知道这样他就自己在家搞搞了，也不用忍受这么多天的热气了。

    “嗯。”

    “你真棒。”方容吧唧一下亲了他一口，发出暧昧的响声。

    方华脸上一红，愣愣的摸摸脸。

    “我去做饭，你先去刷牙洗脸。”楼下就有厨房，剩下的菜基本也够，因为饭店需求量大，基本每天都有人送货上门，菜啊，肉啊样样俱全，方容每次下单的时候把自己需要的材料一起写上，这样就不用专门去买菜了，时间也能赶上。

    饭店为了节约时间一般用的都是大锅，菜很快就能烧好，想炖个排骨什么的也方便，大骨汤二十四小时烧着，一夜不停，从里面捞点上来用保温盒装着，再放两个菜，饭学校里都有，虽然依旧没他做的好吃，不过过日子嘛，不能太享受。

    方容提好饭盒，装在方华布兜里，但凡上学都有背个书包什么的，方华半路出身都没来得及买，基本都是背着布兜装几本书。

    书是开始就发下来的，考虑到也许以后会用到，所以没有扔，一起带了过来，这会稍微整理一下就能用上。

    不过小小的布兜里面装的东西太多，饭盒突出了一大块，有点难看。

    索性方华一点都不在乎外观，接过来拿在手里，自然而然的提着走。

    他还要赶磁浮车，磁浮车是电脑控zhì，一分一秒都很准时，所以不担心迟到。

    方容就送他到磁浮车口，看着他上车才放心下来，现在科技发达，磁浮车到处都是，纵横整座城市，许多地方都可以到达门口，尤其是密集的地方。

    例如医院，大型超市，人口密集的地方，方华所在的军校也是城里的标注，百分之六十的磁浮车都会从门口过，直达到校门，方华再笨还能在校门口丢了不成？

    所以方容很放心，继续回去睡觉，能睡半小时也是福气，不能错过。

    虽然老板不在了，但是规矩还是要守的，说九点开门就九点开门，方容九点闹钟一到还是照例起床开门。

    一般早上生意都很差，很多饭点都是十一点左右开门，正好赶上午饭，不过老板想多赚点钱，所以白天也营业，能赚一分是一分。

    方容开完门才上去刷牙洗脸，洗手间的窗户正对着楼下，有人进来都知道，所以也放心。

    等他都搞好之后也没有客人，干脆把老板的老爷椅子搬出来，坐在前台戴上头盔，上无上擂台。

    这个擂台居然叫无上擂台，方容还是第一次知道，这名字倒是起的牛逼哄哄，就是不知道本事怎么样？

    方容好几次都想上擂台，但是都被各种各样的问题打断，至今也没能好好玩玩。

    这回天塌下来也不管，玩通透了再说。

    他进入游戏页面，照样还是方华的面孔，脑袋上顶着ID，方容的。

    还用了红字加大加粗，看起来分外明显，每次看到这几个字方容都要脸红一下，这次也不例外，他有些心虚，不敢看头顶的字，略微纠结了一下就把注意力放在别的地方了。

    先看看背包的情况怎么样？

    很意外，方华背包里居然有很多东西，什么服装啊，钻戒啊，玫瑰花居然有**百朵，很多都是同一个人送的。

    好像是方华的粉丝，每场比赛都看，看完必定送上玫瑰花。

    这话花虽然是假的，虚拟的，但是价值不菲，一个相当于人民币100块，送了这么多，这得是多少爱？

    老实说方容有些不是滋味，老早知道方华魅力大，追求者多，不过他大多都不理，也就无所谓了。

    这花都收下了，说没有奸情谁都不信。

    他决定试探一下俩人到了什么地步？

    方华的好友栏人少了可怜，除了教官就只有一两个，好歹混了几个月，不应该啊？

    他挨个点进去，教官肯定没啥可疑的，比较年岁在哪摆着呢，再不堪也不可能老牛吃嫩草，教官已经六十多岁了，因为异能在身，年轻的一逼，完全看不出来已经花甲之年。

    第二个好友是个叫秋月华星的，这名字听起来一看就有奸情的样子。

    方容翻了翻聊天记录，发现俩人谈话画风如下。

    2080年7月29日20.31分。

    秋月华星：“好无聊，我们来聊天吧(σ′▽‵)′▽‵)σ”

    “我不无聊。”方容的。

    秋月华星：“……”

    2080年7月30号17.55分。

    秋月华星，“头好痛，不知道是不是发烧了。”

    他既然这么说，肯定是想要安慰的，但是方华的回答是。

    “跟我没关系。”方容的。

    秋月华星，“……”

    2080年8月3号21.47分。

    秋月华星，“感觉自己好像胖了，你帮我看看胖了没？”

    下面发了一张照片，一个俊美的男人，坐在奢华的沙发里，翘着二郎腿，手里拿着红酒，身材修长均匀，一点都不胖，说胖估计是为了和方华找找话题，毕竟方华一点不会聊天。

    “是胖了不少。”方容的。

    秋月华星，“……”

    ……

    噗！

    老实说这聊天够方容笑一年的了。