
    方容倒退一步，恍然大悟。

    如果是一般人突然被亲，第一反映应该是被亲了，他第一反映居然是滑稽。

    这说明他不排斥方华，甚至还习以为常，觉得这是自然而然，所以一点也不在意。

    方华似乎也发现了这点，突然上前一步搂住他的脖子，借力踮起脚尖亲上他。

    方容愣了一下，被他得偿所愿，甚至因为冲力的原因跌在床上，俩人身体依着身体，紧紧贴在一起。

    床单褶皱一片，揉成了一团一团，方华半坐起来，骑在他身上，他没穿衣服，下半-身裸着，光溜溜一片，方容也只穿了内裤，俩人贴在一起的地方传来整整异样的情xù。

    不仅是他慌了，方华也慌的说不出话了。

    俩人大眼瞪小眼，瞪了半天。

    “你先起来。”还是方容先反应过来，他到底年长，情xù很容易收敛。

    方华没说话，只是掀开毛巾，奇怪的看着自己下面，那里还保持着粉嫩的颜色，微微抬起了头，在淡黄色的体毛下分外明显。

    “……自己解决。”

    这个估计自己解决不了，方华甚至都不明白这是为什么，这也是他第一次产生反应。

    他放下毛巾，决定像往常一样不理它，自己老老实实爬进床里面趴着。

    因为压到了有点难受，所以反反复复的换姿势，折腾了十几分钟也没能忽视，最后干脆一撅坐了起来，晃晃假装睡着的方容。

    “它好难受。”他指着不屈不饶站起来的小方华。

    方容闭着眼，依旧假装睡的很深。

    “睡不着了。”方华躺下身子，看着他的背影。

    月光从窗外照了下来，屋内呈现半黑暗的状态，方容叹口气，语气不善，“正面躺好，不要动。”

    “哦。”方华比谁都乖，老实的四肢摊开，正面躺好。

    刚刚围在他腰间的毛巾从床头的衣架上滑了下来，钻进被窝，爬上方华光裸的身躯。

    方华很瘦很白，即使在这么暗的视线下看依旧是白花花一片。

    那毛巾裹成了一朵花，缓慢的围起站起来的小方华，小方华颤抖了一下，因为毛巾凹凸不平，表面没有那么光滑，刮过他的皮肤，总是有股战栗的感觉。

    方华别过脸，咬进了牙关，像个被强-奸的少女一样，夹紧双腿，拽紧身边能抓住的东西。

    “松手，疼死了。”他拽住的是方容的头发。

    方华吓了一跳，赶紧松开了手，过了一会儿摸摸方容的脑袋问，“疼吗？”

    “你说呢？”方容翻个白眼，继续控zhì异能给他疏解。

    这是他第一次使用异能干这么羞人的事，事实上异能都没用过多少次，除了偶尔懒了递个毛巾杯子，所以使用的还不太熟练。

    有时候不小心用的力气大了，疼的方华缩紧了身子，闷哼声轻轻传来，他就赶紧放轻了动作。

    老实说他还挺佩服自己的，居然想到了这么个办法，不仅解除的尴尬，还能顺便解决问题，这异能着实不错。

    许多功能还有待摸索。

    虽然没真的做过，不过只要是男人就没少撸过，方容经验丰富，知道快到后面的时候要加快速度，不过他小瞧了方华，这家伙持久的很。

    十几分钟后小方华还在坚挺，反倒是方容坚持不下去，动作越来越粗鲁。

    方华似乎感觉到了，隔着毛巾按住小方华，“快点趴下去。”

    “……”

    小方华不太听话，坚持跟他唱反调，不仅不往下趴，还越来越挺拔，躯身也比原来粗了一圈。

    “好疼。”他摊开手脚，一副生无可恋的模样。

    “去洗个冷水澡。”搞了这么长时间还没下去，方容都有点不耐烦了，关键方华居然比他持久！

    不能忍！

    “不想洗澡。”刚洗了一次简直是人间地狱，再洗一次不得了。

    “那你快点出来。”

    “我也想。”方华指指下面，“可它不争气。”

    也许是相处久了，他倒是能跟方容时常说说话，也不会像敷衍人一样嗯嗯哼哼呵呵呵了。

    现在时间是晚上十一点多，因为白天高强度的工作，现在有点发困，方容只想速战速决，所以丢开毛巾，撸起袖子摸索着寻找目标。

    他不小心碰到了一个毛茸茸的东西，还没来得及细摸，方华身体猛地抽搐一下，一秒射了出来。

    他萎了。

    “……”

    “洗洗睡吧。”方容拉拉他的尾巴。

    过了很久黑暗里才重新传来回应，方华似乎很委屈，大概他也没想到居然这么容易就出来了，而且还弄得满身都是，方容倒是好，没有沾上。

    事实上他只是不小心摸到了方华的尾巴，因为心情荡漾在床单上来回滑动，他碰了一下就射了。

    方华乖乖跑去洗手间，这回没有抱怨，毕竟猫科动物也是爱干净的。

    方华虽然长着翅膀，但是还是被分为猫科动物，毕竟全身是毛，四肢矫健，喜欢爬树，还怕水。

    让他洗澡跑的比兔子还快，平时慢悠悠的速度输给八十岁老太太。

    当然那是在没有危机的情况下，方华打架的时候他看过，老实说还是挺帅的。

    有那种敌人千军万马，我自逍遥不动的气魄，颇能镇住人。

    方容闭着眼，睡的靠边一点，俩人时候习惯了，每次都是他睡外面，方华睡里面，因为他起夜的次数多，方华一晚上趴着不动都没关系，起夜的次数也少，所以都是他睡在里面。

    平时挺方便的，今天起夜的次数突然多了起来，几乎一会一次，方容能感觉到床咯咯作响，身上有人跨了过去，不一会儿又跨了回来，带着一身水汽。

    这家伙这么怕水打死也不相信他会主动洗澡，所以一定是有什么不可告人的秘密。

    他又起来了。

    不得不说年轻就是本钱，普通人要是这么来来回回的折腾早就萎了，一两天站不起来，他似乎精力无限的样子，刚趴下没多久又起来。

    到底是兽人，就算看起来不太强壮，个子又矮，长的还雌雄莫辨，但是兽人就是兽人，方华还是兽人中的强者，身兼数种异能，全国都没几个先例。

    这也是孟修远一个劲的要保他的原因，就像人形杀器一样，培养的好就是超级武器，一个人抵得上数百人。

    他的潜力是无限的，就算没有刻意说出来，眼光独到的教官还是看出来了。

    他是个老古董，虽然脾气古怪，但是为人刚正，惜才的心思一起，对方华就特别关注，方华也争气，没有一次让他失望。

    这就好像种下的瓜不小心发芽了，而且越长越好，比自己预想的还要完美，他的心情可想而知，是骄傲的，自豪的。

    其他同事也是这样，一个新兵迅速超过了他们，他们肯定是不服的，但是超过太多就由不得他们不服，这时候就会转为敬佩，再加上方华本来长的就精致，在这个人人魁梧的队伍里简直是仙女下凡，想跟他搭个话，交个朋友的人排了一个连似乎也在情理之中。

    天快白的时候方华终于安静下来，这一夜他又没睡好，似乎还多了一个失眠的原因，不过昨天失‘气’较多，今天耷拉着脑袋没有精神，黑眼圈越发明显。

    幸好他不用早起做饭，都是方容的活，早上倒是安静了很多，夜猫子终于熬不住睡了过去，小屁孩也不瞎折腾了。

    他就趁这个时间段睡一段时间，当然因为方容炒菜烧锅的一系列声音还是吵的他睡不着觉，不过他喜欢方容，所以方容做什么都是对的，好的，不觉得烦，就算发出噪音也可以原谅。

    方容不知道他心里的小九九，做好饭就叫他起床，现在他们是和老板一起吃的，老板是这里的房东，就住在他们隔壁，饭在下面烧好，四菜一汤大家一起吃。

    老板老板娘这对夫妇还有个孩子，每天早上要送他上学，所以做饭时间一般很早，基本保持在七点之前。

    那小屁孩三五岁的样子，还在上幼儿园，小小年纪就是个颜控，一个劲的往方华身边做，拿了东西给他吃，一会跑一趟夹个菜给他，一个夹个肉给他。

    方华脾气不大但是很倔，别人给的东西坚决不吃，不吃也就算了还想扔掉，他夹子刚夹出碗外，方容就知道他想干嘛，赶紧踢了他一脚。

    他愣了一下，低头看了一眼桌下，然后继续夹出小屁孩放进他碗里的菜。

    小朋友一脸委屈，紧张兮兮的看着他，仿佛下一秒就会哭出来。

    小小的他估计还不知道自己为什么会被人拒绝，毕竟现在虽然科技发达，小孩都可以用代孕来生，但是国家有明令规矩，不许生二胎。

    也就是说每个人只能有一个小孩，所以每个小孩都是家里的宝，父母兄弟姐妹挨个疼过来。

    老板娘脸上黑了黑，暗自心疼自己儿子，“果果别闹，哥哥不喜欢吃肉。”

    方华夹了一块肉。

    “额。”老板娘换个话题，“可能哥哥也不喜欢吃菜。”

    方华夹了一筷子菜。

    “……”

    这踏马就尴尬了。