
    “你没有错，不用像我道歉。”方容虽然心里有膈应，但是还是分的清事理的。

    “你不怨我？”

    “没什么好怨的。”

    “那是愿意回来了？”

    “不。”方容顿了一下，“军区不适合我，也许你说的对，军区就适合方华这样的，但是绝对不适合我，我是不会回去的。”

    他把餐盒打包好，系上皮筋放在一边，等着外卖机qì人来拿。

    “不试试怎么知道？”教官直视他的眼睛，“据我所知你现在也有了异能。”

    方容低下头，刻意回避他视线，“很小的异能，没什么用，帮不了我什么，我回去还是吊尾的。”

    教官有些失望，“看来你铁了心了。”

    他戴上军帽，语气难掩失落，“我知道你还怨我，我也不逼你，不过方华是个好苗子，我不希望他荒废了学习，军区不想来也可以，军校一定要上的，你也不希望方华以后是个文盲吧？

    平时训练方面有什么问题也可以来找我，我在无上擂台等他，虽然不是上下属关系了，但是他依旧是我的徒弟。”顿了顿，他继续，“你也是，刚刚接触异能肯定有些不熟悉，不在军区也没人给你指导，遇到什么问题也可以找我。”

    他摇摇头，轻叹一口气，“我先走了，你好好考虑考虑我说的。”

    方容没说话，不过他也知道教官说的对，方华可以不做训练，因为他本身就极为强悍，但是不能不学习，本来就是个文盲，不学习智商输给猪。

    虽然现在也差不多，有时候蠢的真的想抽他。

    脚步声渐渐离去，教官回到外面和方华说了些话，这回故意很小声，方容没听到，只能通guò帘子上的倒影看到方华嗯嗯嗯嗯的点头。

    看来俩人达成了协议，教官得到满意回复笑出声来，带着一伙人缓缓离开。

    方容到底还是耐不住好奇，跑过去问方华，“教官跟你说了什么？”

    “教官问我还想不想上军校。”方华老实的回答。

    “你怎么说？”这个才是重点。

    “我说方容在哪我就在哪。”

    “嗯，继续。”这个回答方容挺满意。

    “然后教官让我明天继续去军校。”

    “你答应？”方容眯了眯眼。

    “嗯。”

    “……”

    说好的我在哪你就在哪呢，人家两句话就把你忽略过去了，军校和军区有什么两样？

    都是一个地方，两步就到了，百分之八十军校的人都是报军区的，一毕业还是要回到军区，而且靠的这么近，以后相处的机会多了，铁杵还能磨成针，教官还能说不通他？

    太没有立场了，说变就变。

    方容气不打一处来，抬脚踢了他一下。

    没出息！

    又踢了一脚。

    方华这打挨的莫名其妙，一脸懵逼反应不过来。

    其实这也不能怪他，只能说教官太狡猾，说是方容让他去的，于是他二话不说就答应了。

    他是个木纳的性子，就像方容骗他洗澡一样，十次骗十次中，一样的借口还是次次上当。

    教官似乎也拿捏了他的七寸，只要扯上方容，立马上当受骗，让他上学上学，让他比赛比赛。

    这种被拿捏住七寸的感觉，当真是不爽。

    晚上方容还是气不过啊，这是多好的摆架子的机会，让教官那种不可一世的人低头，简直不要太爽，居然就被他这么放过了。

    而且估计以后教官不会来了，都已经去了军校，人都送上门了，还有屁的机会。

    他心烦意乱的想着，那边方华趴着安安静静，似乎睡的很香，方容刚刚冷静下来的心立马火了起来。

    妈蛋就不能有出息一次？

    他一巴掌打在方华屁股上，方华高挺的屁股立马弹了弹，人立马醒了过来，歪头迷糊的看着他。

    “你又怎么了？”他隔三差五总会有那么一次心情烦躁，不好伺候的时候，所以方华都习惯了。

    “又？”这个‘又’字惹恼了方容，这家伙又一次做错了事，还不知道，搞得像他无理取闹一样。

    他猛地爬起来，把方华翻了一个身，面对着他，两腿一迈就骑在了他身上，顺便按住他的两只手，确保他动不了才直视他的双眼，“方华，你喜不喜欢我？”

    “喜欢。”方华脸红了又红，这个姿势看起来好像要用强的一样。

    “那你听不听话？”

    “听话。”

    “听话就好。”方容终于笑了，“我告sù你啊，我在军区老是被人欺负，你要帮我欺负回来知道吗？”

    “嗯？”他一脸疑惑，“怎么欺负？”

    “打，狠狠的打，打的他们招架不住就好了。”

    “嗯。”这个姿势太过羞人，方华脸越来越红。

    “算了算了，还是最好不要进军区了，反正在网上打擂台也能训练，只上军校就好了。”他特别叮嘱，“记住不管是谁让你回军区都别回，谁要是敢提就跟他绝交，知道吗？”

    “嗯。”俩人十指紧扣，方容按住他的，脸离他很近。

    “还有最后一个问题。”这也是最重要的，“不要说是我让你这么做的，要是敢说我就和你绝交。”

    “嗯。”这个有点严sù，方华暗暗记在心里。

    “好了，睡吧。”方容满意的掐掐他的脸颊，手底下的皮肤光滑的像个剥了壳的鸡蛋，意外好摸，他忍不住摸了又摸，把方华的脸揉了又揉。

    方华也不拒绝，就睁着一双眼一眨不眨的看着他。

    他这么乖再下手怪不好意思的，方容收了手，从他身上翻下来，闭眼睡觉。

    他放下心事一会就睡着了，难为方华了，他睡眠本身就差，基本被吵醒了就睡不着，而且有个难言之隐。

    他又硬了。

    刚刚方容坐在他身上，正巧在腹部，只能感觉到他呼吸一起一伏，腹部一收一合，所以没注意他居然硬了，自然也没帮他处理。

    他这人又比较木纳，也不说，就那么忍受着，实在忍受不了了就去厕所洗个凉水澡，洗澡本来是他最讨厌的事，但是洗多了似乎也无所谓了。

    尤其是是半夜，天气热的人发慌，方容不小心摸到了凉凉的，忍不住就抱了过来，把他夹在腿间，当成天然的冰袋。

    这个姿势比较暧昧，俩人几乎脸贴着脸，鼻息相对，彼此之间的呼吸喷在脸上，痒痒的。

    方华在他怀里小心翼翼动了动脑袋，离他更近，近到一张嘴就能咬到方容的。

    他伸出舌头轻轻舔了一下，发现滋味不错忍不住又舔了一下，舔着舔着就咬了起来。

    因为第一次不太懂，用的力气过大，方容差点被他咬醒，不过迷迷糊糊又睡了过去。

    其实方容身上还是有优点的，虽然长的普通，不能说好看，但是也能过去，脾气好，会做饭，精打细算过日子，居家必备，关键身材好。

    因为经常穿着工作服，那工作服丑的一逼，显不出身材，平时也是大长袖大衬衫的穿，宽宽松松看不出身形，只有脱了衣服才发现他身体修长，长手长脚，不看脸也是个男神。

    可惜不会打扮，对服装也没要求，又爱穿地摊货，衬不出气质，至今也没能脱颖而出，这唯一的优点也只有方华看过而已。

    俩人同床共枕，一起洗澡组团上厕所，他比谁都知道，方容是难得的脱衣有料型。

    本来是略微消瘦，看不出肌肉，在军区几个月方华没什么变化，他反而练出了薄薄一层肌肉，看起来比以前更加有型，紧致。

    方华伸出手，放在他背着，一路顺着背心摸到屁股蛋，顺手揉了揉。

    一定没人知道他屁股弹性十足，软软柔柔，像棉花糖一样。

    方容这唯一的优点隐藏的太深，至今没人发现，他又是个保守的人，平常绝不在别人面前脱衣服打赤膊，因为内向连个好朋友都没有，更加没人知道。

    反倒便宜了方华，不声不响抱得美人归。

    他缩起身子，让自己低于方容胸口的位置，张口咬上那一抹红点。

    在军区的时候大家老想打成一片，有什么活动都喜欢叫上他，虽然他不喜欢，但是架不住人多，偶尔也会被他们拉去宿舍偷偷看一眼不良视频。

    视频上是一男一女，叫的起劲，其他人也都目不转睛，渐渐来了感觉，只有他差点看睡着了。

    但是里面的内容还是知道的，男人和女人应该也是一样的？

    反正只要是方容的都喜欢。

    他咂咂嘴，换另一边继续咬，那一边已经被他又吸又咬弄的老红，还有一串口水拉出好长。

    方容睡梦中似乎有点感觉，抬手抓了抓胸口，那本来就红的地方更红，还留下一道道抓痕。

    索性是另一边，方华不管，继续咬这一边，他第一次偷腥，感觉挺新鲜，刺激，喜欢。

    方容一只腿架在他身上，两条手臂缩在枕头边，对他的所作作为毫不知情，只有时不时加重的呼吸证明今晚不太平静。

    方华打开光脑，光脑上微弱的光把方容的胸膛照的就像镀了一层光一样，露出大片大片小麦色的健康肌肤，他这个姿势也更加方便方华。

    当然那时候的他还没有歪心思，甚至不知道该怎么做？

    毕竟那天因为不喜欢所以视频没看到头，就看到了亲亲摸摸，接下来做什么他就不知道了。

    好可惜，感觉错过了一个亿！