
    方容果断在椅子底下又踢了他一脚，他还一脸懵逼，不明所以，甚至天真的问出声，“你干嘛要踢我？”

    “……”

    方容被他的智商感动，掩饰性的夹了一筷子菜给他，“我让你多吃点菜，有营养。”

    总共就那么几块肉，还是为了保证口味加的，老板老板娘都喜欢吃素，准确的说是抠门，舍不得那几个钱，买肉的钱有一半是他自己垫的，就是怕方华吃不习惯，但是把所有肉都夹走就尴尬了。

    毕竟还有个比他更小更需要营养的孩子。

    “哦。”

    他似乎从来不考虑人情世故，不管别人怎么说，只按照自己的心意，活在自己的世界里，容不下任何人，当然不包括方容。不过有时候方容跟他在一起，也会被他时不时出现的各种囧态打的措手不及。

    “果果还小，你让着点他。”事实上按照年岁算的话他自己也小，几乎和果果差不多大，如果不是兽人的计算方法不一样，他现在就是个需要人呵护的宝宝。

    当然现在也是大宝宝，生活上还是要方容处处照顾，也就他有耐心从洗澡到搓背样样实践了。

    “嗯。”方华不甚在意。

    他一般都是口头上答应，实际上不以为然，不过果果再缠着他也没有拒绝了。

    果果似乎非常喜欢他，只要没有课，或者有时间的时候第一时间就会找他玩，带着自己心爱的玩具献宝一样给方华看。

    有时候是画笔，有时候又是游戏机，无论再过多少年，只要有小孩，游戏始终是大热的东西，最近就刚出来一种飞机飞行比赛，无论是操纵还是驾驶都和真的一模一样，很受欢迎。

    果果拿着游戏机找他玩，他到底还是小孩子，摆脱不了好奇的性子，经常和果果凑在一起，当然一般是他玩，果果往他身上爬。

    他也不理，偶尔单手从后面半抱住果果，以免他自己掉下来，动作自然而然，就像做过无数次一样。

    这难得温馨的一刻意外被方容拍下，时不时拿出来看看。

    无论怎么看方华这模样都像宠爱弟弟的哥哥，虽然比不上亲生的，但是好歹也算是知道了尊老爱幼，让着小朋友。

    其实有时候想想方华挺老成的，比如说他自己不小心做错了什么，方容嘴上不说，自己一个人生闷气，偶尔还会闹脾气，无缘无故生气什么的，一般人就要吵起来了，谁愿意老是依着你，大家都是爹妈生的，没有谁比谁娇贵，但是方华不会，他会老老实实任打任骂，等你气消了再贴上来。

    当然只有对着方容的时候才会这样，一般人鸟都不鸟，还有人叫他高岭之花，拽的上天一样。

    虽然是这样的，但是人家就吃这套，你越是高冷，人家越是喜欢，觉得你冰清玉洁，再加上方华是个美人，有这个条件任性，人家宠一宠还觉得自己大气，所以一般人都不会跟他一般见识。

    方华也是懒的一逼，白天大部分时间都在睡觉，尤其是老板老板娘跑去旅游了之后。

    这也是老板为什么坚持要招人的原因，想给老板娘一个惊喜，带她出去透透气，老是闷在一个地方不好。

    果果也被他们带了出去，所以店里就剩下方容和方华。

    老实说他们一走方容着实松了一口气，老有人盯着也是不舒服，而且那个人还是老板，做的不好他嘴上不说，其实心里好感度下降，人走了看不到就不知道了，只要营业额没少就好。

    因为他们都走了，不用给果果做早饭，所以俩人把开店的时间推后了一点，改成九点半，还能睡着回笼觉，尤其上午没什么人的时候，方容终于有时间学习异能，他第一个准备练手的地方就是军区的联网头盔，只有这个地方才能最完美的发挥异能。

    其实还是有些不好意思的，毕竟人都走了还用人家的东西，但是给了钱的就心安理得。

    这东西在军区几乎人手一件，应该也没什么值钱的地方。

    方容半躺在厨房的躺椅上，戴上头盔，这个躺椅是老板为了自己舒服买的，他比较胖，喜欢躺着，现在倒是便宜了方容。

    白天方华用不上头盔，正好给他用，方容点击进入游戏，游戏页面加载了三五秒，很快进入主题。

    比较不巧的是教官一直在等着他，一看到他出现立马传送过来，传送是需要钱的，一般不是紧急的事不舍得花钱。

    教官看来还是没死心，拉着他就怕他跑了，“方华，你到底是什么意思？”

    老实说方容小小的怯了一下，毕竟教官在他心里就像小时候的教学老师一样，有种高高在上的感觉。

    让人从内心深处又敬又佩，“我不知道。”

    他确实不知道，教官有什么打算。

    “你是真的不明白还是假的不明白，只有军区适合你。”他指着方华的胸口，实际上芯子是方容，“你天生就有不安分的血脉，渴望血和刺激，如果不在军区迟早有一天会走上歪路。

    天才和疯子只有一步之遥，我不想看着一个前途无限的人走上绝境，方华，你怎么就不为自己考虑考虑？”

    方容突然想起以前，方华在还没有接受军方接纳之前杀人吃肉的事，身上总是有一股浓浓的血腥味，洗也洗不掉。

    “不要以为不告sù我现在在哪我就找不到你，实话告sù你吧，我现在就在车上，这次就是用强的也要把你带回来。”

    他对方华倒是执着，就像老师遇到一个学习好，但是家庭穷的学生，宁愿自己贴钱也要帮他一把，不仅为了他，也是为了自己，将来他功成名就的时候怎样也不能忘jì自己曾经的教育之恩，再世父母。

    方容吃了一惊，赶紧从头盔里退了出来。

    他原本以为无声无息消失就好了，不会有人关注，教官也会希望他自觉一点，这本来十分顺lì，偏偏多了一个方华。

    方华的天赋绝无仅有，全世界也没有几个先例，对军方十分重要，宁愿付出代价也要把他招回来，要知道方华本身就是个□□，危险性极高，如果不是潜力巨大老早□□掉了，哪里还会招进来。

    但是一旦成功招揽了又怎么会轻yì放弃？

    逼人的脚步声慢慢接近，教官穿着一身军装，从军用磁浮飞车上下来，身后跟着其他一等尖兵，列成两队包围这个小小的饭点，闲杂人等一律驱除。

    许多人还没有反应过来就被赶了出去，连周围看热闹的人也没能例外。

    方华还在睡觉，听到动静也没有理会，换着姿势继续睡。

    教官一进来就看到了他，不由分说就拉起他的手，“跟我回去。”

    他一副理直气壮的样子，看起来像恨铁不成钢的父亲，教育自己不成器的儿子。

    方华长长的睫毛颤抖，睁眼瞧了他一眼，不过不感兴趣又闭了起来，任由他拉着也不动。

    “才几天没见你就变成了这个样子。”教官指着他身上的衣服怒骂，“穿成这样，不男不女，还像不像男人？”

    方华不为所动，他理理被拉歪的衬衫，红裙半窝在两腿之间，隐隐约约露出白皙的小腿，性感程dù不比女人。

    “方容呢？”教官环视一周，没发现方容，不由开口问道，“他把你带成这样，怎么没看到他。”

    方华歪头往里屋望望，后面就是厨房，用一个简单的帘子遮住，因为灯光暗，所以白天也要开灯，现在隐隐约约透出昏黄的光。

    方容正在厨房做饭，刚刚来了个网上订单，他本来心虚不想接的，后来想想其实没什么好心虚的就继续做了起来。

    屋内热气升华，饭香味渐渐弥漫，他终于平静下来，压下那股心慌，操作起来越来越顺手。

    帘子突然被人掀开，教官带着一身寒气进来。

    刚刚的谈话方容都听到了，知道他的目的，“如果是来找我兴师问罪的还不如花点心思想着怎么劝方华回去。”

    他搅动勺子，给菜加把火，“毕竟他留在这里也是给我添麻烦，你们带回去我反而省心。”

    身后没有回话，教官突然沉默了，他想起上将说过的话，“方容在哪方华就在哪，与其硬绑方华，不如说动方容。”

    孟修远比谁都要关注方华，毕竟是他招揽进来的，如果出了事他是要负全责的，不过他最近实在太忙，抽不开身，百忙之中也只能吩咐手底下的人照顾一下。

    军区是个纪律森严的地方，一级一级下来一个都不能跳，他本来的意思是照顾一下，一层层汇报下来就变成了‘照顾’一下。

    每个人理解不同，幸好教官是个耿直的人，认为堂堂上将没必要欺负两个新兵，于是理所当然的认为是照顾一下。

    不过他心里也有个秤，谁好谁坏，多一斤少一两都清清楚楚，所以不喜欢方容，毕竟相差太大，性格也不讨喜，像个小媳妇一样，娘们。

    还不如方华，敢做敢为，聪明内敛，该心狠的时候心狠，该果断的时候果断，当然这是他给别人的印象。

    在方容眼里他就是需要人照顾的孩子，从头到脚都要关注到，不然他也不说，渐渐某些地方会造成缺憾。

    这大概就是人前人后的区别？

    教官摘下军帽，露出略微沧桑的黑发，夹杂着些许白发。

    他年纪不小了，所以急需一个出色的徒弟，学得他所有的本领，将来青出于蓝胜于蓝，让他退休后还能骄傲的炫耀出来，“这个人是我带出来的。”

    然而这个小小的愿望似乎也变得艰难起来，他找到了人选，人家反而不乐意了。

    “方容。”他放低语气，“你跟我说说，为什么要离开军队，还带走方华？”

    “方华不是我带走的。”方容纠正他，“是他自己跟来的，我之所以走，你难道不知道吗？”

    军区里的风气如何教官比谁都跟清楚，他曾经也是一员，一路摸滚爬上去的，现在没有野心了也就退下来，教教学员带几个兵而已。

    其实他曾经也暗暗助长过这种风气，认为成大事者就要懂得隐忍，还要有不服输的气势，越压越长。

    但是他忽略了一件事，方容只是个普通人，一般能进一等尖兵的都是有点基础的人，爬起来也快。

    方容没有，甚至没有资格和别人动手，因为一定会吃亏，先天的不足。

    他本来是需要鼓励的，最好能有个先例，心灵鸡汤也行，但是没有，每天接收到的都是□□，让他走让他滚，在这种前提下神也没有勇气坚持，更何况他本身就没有这么坚强。

    所以退出似乎也在情理之中。

    “对不起。”教官第一次低头，挺拔的背似乎也在一瞬间弯曲下来，带着沧桑的气息，“我对你有偏见，关注太少。”

    方容曾经看到过一本书，书上说这世上有三种人最让人心疼，军人，王者，老人。

    教官占了两个，准确的说是三个，他曾经也是不可一世的将军，从没低过头，这人老了，腰也直不起来了。

    事实上并不管他的事，他说他对方容关注太少，实际上孟修远的关注也没多少，每天也就是听着下面汇报而已。

    “挺好的。”

    “挺好的。”

    每天都是挺好的，于是他就放心了，所以才会有这么一出。

    你说早知如此，何必当初呢？