
    方容捂住鼻子，从旁边的桌子上抽出几张卫生纸，这次流血比较严zhòng，光仰着头已经不行了。

    他把纸揉成一团塞进鼻子里，堵住了就不会流血了，不过隔一会儿时间还是要换一张。

    正赶上中午，每天最忙的时候，方容顶着这副模样做了不少饭菜，熟能生巧，他已经渐渐掌握了技巧，越用越好也越快。

    下午的时候他抽空又上了一次无上擂台，因为享受其中的力量，所以不舍得离开。

    不过他这次没那么冲动了，收到挑战信先查看一下对方的条件，胜多少败多少，毕竟输了是要花钱的。

    因为上次输的有点惨，而且死的特别憋屈，这次他重振旗鼓，暗搓搓计算双方的筹码，确定自己有把握了再上。

    他有把握的对手级别肯定是比他低了好多的，也怪方华账号等级太高，进不去新手区，他只能这样。

    于是他以大欺小的名头渐渐流传，好多人挑战他也不单单是挑战，还有讨伐的。

    说他各种作什么的，方容不理不睬，继续我行我素，依旧挑一些级别低的，他能勉强对付的对手。

    就这样依旧输多赢少，一天还要倒贴二三十，心疼死了。

    考虑到腰包不鼓，方容停了下来，开始观摩其他比赛，学到一点经验是一点。

    有时候也会试图找其他人讨论一下技巧，因为他顶着方华的账号。

    方华又是美人又是强者，简直是无上擂台的大神，小透明突然被问到问题，激动的一逼。

    “一般水异能比较鸡肋，需要靠水才能驱使，当然也有例外，比如那个胖子。”他一指正在比赛场中的那个胖子，“他就可以把水储在身体里。”

    他话音刚落，那胖子突然一张嘴，吐出一条水龙，同时他的身体也越来越瘦，最后全身的水分几乎都被那条水龙吸走，他也显出了原样。

    原来是个俊俏少年，因为异能牺牲了样貌，不装逼的时候还是很帅的。

    “哦，原来是这样。”方容恍然大悟，跟他旁边一起看比赛的人你来我往的聊了起来。

    方华一向是冷淡的，别人千方百计的找他聊天，世界喇叭里花一百块钱喊他求爱都不鸟，现在突然这么热情，主动找别人聊天，简直惊呆了旁人。

    “说是这么说，但是还是火异能有优势。”跟他们站在一旁的人忍不住插嘴，“金宇不仅占场地优势，而且他的火异能精纯，碧何恐怕不是对手。”

    金宇是那个胖子的对手，碧何是那个胖子。

    “我看好碧何。”

    “我觉得金宇会赢。”

    方容还没说什么呢，俩人一起吵了起来，大概是为了在美人面前争风吃醋？

    男人嘛，装起逼来老天都怕。

    俩人越说越火，最后居然跑去打擂台了，不过方容没有去看，他还没有意识到是为了他打起来的。

    毕竟在他二十几年的生活里可从来没有过这种待遇。

    那俩人一走，正好给了其他人机会，纷纷过来凑热闹，搭讪的搭讪，观摩的观摩，这等亲民的大神可不多见。

    就像军队一样，有普通兵，特种兵，尖兵，一等尖兵，普通兵对特种兵特别崇拜，特种兵也特别羡慕尖兵，尖兵的目标是一等尖兵，大家都是往前看的，融入了另一个圈子，哪还会回来？

    考虑到自己的异能和方华差了几个档次，所以方容一般都去低几个档次的地方看比赛，学经验。

    他正在人群中听着大家七嘴八舌的说话，突然有人拉了他一下，把他拉了出来。

    “你怎么去这种地方？”那是一个穿着一身军装的俊俏青年，脑袋上顶着ID秋月华星，“难怪大家都说你以大欺小，这不是你该来的地方。”

    对于这一点，方容还是很有发言权的，他也想去高手区看比赛，无奈大家高来高去眼都看花了也没能看出个所以然来。

    果然这个还是要看反应的。

    “我也不想的，但是最近发现我好多基本知识都不懂，所以过来看看。”为了不曝光自己，他只能这么说。

    无上擂台禁制一号多用，因为等级不一样，装备也不一样，一个新手区的人拿着高手区的大刀砍死的人自然多一点，钱赚的也就多了。

    方华的账号练到这个等级不容易，不能毁了。

    “那你可以问我啊，我爸让我多照顾照顾你。”

    爸？

    这个爸莫非是教官？

    有可能，毕竟方华的好友好的可怜，而且基本都是教官带他认识的。

    许多都是教官的朋友，要不就是他的徒弟，带出来的兵，看来教官是真的很看中他，人脉关系什么的都给打通好了。

    可惜方华不会用，甚至荒废了很多，还得罪了不少。

    在当今社会，关系比金钱还重要，有时候你有钱也砸不到关键，甚至有些人不买你的面子，有关系的话就好办事了。

    看来以后要对秋月华星好一点，方华不懂也就算了，他既然知道了就不能浪费了这条关系。

    多抱一条大腿不是坏事。

    “老是麻烦你多不好意思。”方容客气了一下。

    “不麻烦不麻烦。”秋月华星愣了一下，方华这是被鬼上身了吗？今天说话居然这么客气？

    方华是那种别人对他好，他觉得理所当然，你送他礼物他百分百会收，你送他爱意，我去你麻痹，什么鬼？

    简而言之他就是那种一辈子享受了别人无尽的好意，但是只认准方容的人。

    这个并不是没有依据的，别人对他再好，也只是锦上添花，方容是雪中送炭，锦上添花添再多，也不如雪中送炭。

    在他还弱小的时候吃不上饭，喝不上水，还处处被同伴欺负，没有一个人关注，站出来，只有方容会小心翼翼的把他抱出来，喂饱了再放回去。

    平时被欺负了就赶走同伴，让他吃饱喝足了再撵回来。

    这种感情是从小的依赖，信任，能记一辈子的那种。

    在秋月华星的眼里，方华固然是好的，不过太强势，下不去嘴，勉强上去也只能磕破了头。

    不过美人嘛，每个人心中都有一个男神，我接近不了，意淫一下还是可以的。

    现在他给人的感觉就是不仅能意淫，还能接近并且好说话的样子。

    说不荡漾那是假的，秋月华星扶了扶军帽，“你有什么问题？”

    “我想问有没有谁的异能是那种能操控周围物体的？”他并没有说是自己，“突然很好奇，觉得挺有意思。”

    “怎么会突然对这个感兴趣？”秋月华星一点都没怀疑，“操控周围物体的倒是不知道，不过有一个人能把灵魂附在物体上，感受物体的感受，和你说的差不多吧，也能操控物体。”

    “真的有吗？”方容眼前一亮，他正愁不知道自己这异能的用处呢，总感觉除了炒个饭拿个东西之外就没别的用了。

    “我还能骗你？”

    “那你认识这个人吗？”他想请教几个问题。

    “认识，我哥啊。”秋月华星还是有一点疑惑，“你不会想认识他吧？”

    “嗯，有问题吗？”

    “没有是没有，不过我哥比较忙，今天可能不行，改天吧。”

    他哥就是那个二十几岁才出现异能的元帅，全家都是军阀世家，爷爷是开国元帅，父亲曾经也是大将军，因为儿子太争气，二十几岁就当上了元帅，不想被儿子压在下面所以自己跑去当了教官。

    教教新人顺便选几个有前途的后辈给儿子拉拉线。

    要知道基本有前途的人都是从一等尖兵出来的，他教的好，日后飞黄腾达了这条人脉，关系就是无价之宝。

    “嗯，谢谢你，你真好。”老实说抛却自己的关系，教官一家对方华确实好的没话说，看来以后不能再对他有偏见。

    “没关系。”第一次被夸，秋月华星脸有些红，要知道平时方华都是一副性冷淡的样子，别说夸奖，一句话说错了十天半月不鸟你。

    只能说有颜任性，容不得他不激动，“那就这样说好了，改天我来找你。”

    他怕方华反悔，二话不说传送离开了。

    方容摇摇头也跟着下线了。

    他倒是没察觉秋月华星不太对劲，就是觉得有点殷勤，考虑到教官这层关系所以没有怀疑。

    还有一个关键，他现在用了方华的账号，但是还是以为是自己，没往哪方面想，自然也就迟钝了一点。

    要知道做了二十几年普通人，还从来没人说过喜欢他，要追他什么的，也就方华眼瞎了，不小心看中了他。

    说起方华，他还在补课，有句话说的好，一日不读书，暂时看不出，一月不读书，智商输给猪，他不过几天没来智商就差点输给猪。

    月底考试一摸底全露馅了，老师一边摇头一边给他补课，还把重点划了出来让他自己摸索。

    他自己从早琢磨到晚，人都走光了还坐在班级里，老师就喜欢他这股劲，忍不住又讲了一个多小时，眼看差不多了才终于放他回来。

    幸好磁浮车是二十四小时提供，速度又快又稳。

    他来的时候是方容看着他上车的，所以也没记几号车，这会居然摸不着路，随便上了一辆，幸好那辆车也路过方容打工的饭店，顺lì的摸了回来，没有被拐骗。

    他回来的时候方容已经准备好了晚饭，方华一般嘴上不说，实际上不爱学校的午饭，这会肯定是饿着肚子回来的，不过他回来的太晚，饭菜都差不多凉了。

    方容摸了一下，还好，温的。

    “今天学习还顺lì吗？”他接过方华的背包翻了一下，找出今天的月底试卷，上面明晃晃的52分有点刺眼。

    “怎么差了这么多？”平时基本稳在九十几分，这才几天没去居然相差这么大。

    方华有些心虚，抱着碗没说话。

    “算了算了，下次考好一点。”考虑到是自己的原因让他辍学了几天，于是这成绩也一泄千里，所以方容也没有过多指责。

    他等方华吃好了收拾收拾碗筷，抱着脸盆去洗澡，当然没忘jì拽上方华。

    方华已经被他强迫洗澡洗习惯了，自然而然的就跟着走。

    洗澡的过程依旧操蛋，洗到一半他突然又跑到角落蹲下，方容一巴掌糊回来。

    “你是女人吗？蹲着尿尿几个意思？”

    方华愣了一下，“你不是也是蹲着吗？”

    “我上大号你上小号能一样吗？”

    “哦。”他恍然大悟，“原来是这样。”

    一脸懵逼‘（⊙﹏⊙），