
    看来白操心了，方华就算有人追也会被他气的不敢深交，老早麻溜的放弃了。

    老实说有点心疼这个叫秋月星华的，太可怜了，费尽心机好不容易找到了一个话题，结果变成这样。

    后面他也尝试了各种找话题，谈天谈地就差谈空气了，愣是没说够两页。

    好想摸摸安慰他，挺心疼他的，遇到这么个人，平时方华虽然话少，但是相处挺和谐的，没想到他居然还是个语早死，不过这样也好，断了一些人的念想。

    方容随手翻翻其他聊天记录，发现情况差不多，要不就是干脆连回都不回一下，就让人家一天一条的发。

    什么‘哥，你好厉害，我好崇拜你。’

    ‘收个徒弟呗，软萌好捏，走过路过不要错过。’

    还有个文艺范作了一首诗，各种腻歪，大多都是陌生信息，只有两三个是好友信息。

    方容放心了，和方华这种注定孤身一辈子的人谈恋爱还有什么不放心的？

    他点进擂台场地，那是一个很大很大的大厅，里面密密麻麻的站满了人，大厅正中间有个牌子，每个人进来都会喊一声。

    玩家‘方容的’进入擂台，请选择对手！

    后面还有不少个人比赛信息，胜79场，败8场，最高记录越十级挑战。

    在无上擂台异能越强，混的时间越长，级别就越高，还有很多是在一场场比赛中进步的，系统会根据身体各方面进行分配，一般是不可能出现越级挑战的情况。

    必须说一下方华现在是65级，属于中上游，那还是系统没能识别的原因，毕竟出现多种异能的可能性很低很低，所以只选了他最强的那个，错估了他的实力。

    方容第一次进入这个地方，还是有点好奇的，以前都是在外围打转，被各种事情纠缠，这回总算是摸到了一点头绪。

    他这边正准备选个弱一点的对手试试手，看看自己现在属于哪个阶段，那边已经有不少人给他发来挑战信。

    一连十几封，他不小心点错了一下，人一下子就出现在擂台场地。

    是系统随机选择的，在一个正在修工的场地，工人们挥汗如水，在大热天里赶工，当然这些都是假的，虚拟的，但是做的太真还真的以为是真的。

    方容四处看了看，他在建工的楼房底下，旁边是整栋用绿网兜起来的楼房，因为怕东西掉下来砸到别人，一般工地都会修一层包一层。

    他对面站的是一个穿着背心的男人，外露的壮实肌肉给他不少压力，当然他还是没忘jì教官说过的，异能凭借的是实力，不是肌肉，就像方华一样，看起来柔柔弱弱，谁能想到他身体里隐藏的恐怖力量。

    “是你先动手还是我先？”那人表情严sù，一脸认真。

    他早就听说过方华，是整个军区里唯一一个多种变异人，早先围剿方华的时候他也在，不过没派上用场，领队让他们离远点，不要近战，由近战先锋先试试水，结果可想而知，差点没能回来。

    一滴滴汗水顺着额头滑下，古德本握紧了拳头，严阵以待。

    相比较他方容更加紧张，这是他第一场比赛，一失足成千古恨，不小心点错了就点了个厉害对手。

    他本来应该先从新手区一步一步混上来的，无奈方华的账号等级太高，已经进不去新手区，这也是为了防止高手到新手区一阵秒杀，一场比赛十块，十场就是一百，要是人人都以大欺小，这游戏也进行不下去了。

    所以他只能硬着头皮上了，“你先吧。”

    因为摸不透别人的底，他也怕丢人现眼，所以决定让古德本先。

    古德本面上不显，实际上心中一喜，觉得他这个人也还不错，有高手风范。

    他参军的时间长，在这个游戏里面混了不少年，现在等级比方华高了不少，74级，但是心里还是没底，毕竟方华可是人间凶器，所以一上来就拿出杀手锏。

    一条火龙喷涌而出，在他周围游荡，古德本气势一涨，“那我就不客气了。”

    火龙轰的一声轰来，方容本能就地一滚，他在军区也没闲着，学到了不少格斗，几乎下意识就做了这么个动作，连他自己都反应不过来。

    幸好身体已经替他做了选择，精神力狂涌而出，举起堆积在工地正中的沙石车，用力一推，那沙石车砰的一声倒下，里面的沙石倾泄，阻挡在俩人中间，将那条火龙压灭。

    方容吃了一惊，没想到自己居然这么厉害，那么重的沙石车都举了起来。

    他信心大涨，看中了一块石狮子，抬手就要丢出去，然而异能不知道出了什么问题，居然不顶用了，抬了几次也没能抬起来，反而被古德本追上。

    情况紧急，他也没来得及细想，迈开腿就跑了起来。

    古德本在后面追，火龙时不时纵横而出，从一旁的角落袭来，方容钻进了工地建修的那栋楼，里面全是水泥和钢丝，和一些没完工有风险的屋子。

    他找了一圈没找到可以躲的地方，反而踩中了一根钢丝，那钢丝是用来固定水泥，打基跟的那种，所以很粗很壮，一根有一米多长。

    楼道里脚步声渐渐逼近，古德本也来到了这层，外面叮叮叮的响，有切刀切石的声音，也有钉子钉墙的声音，反倒是屋内一片安静。

    古德本脚上的军用皮鞋摩擦在地上，发出阵阵响声，给方容带来无与伦比的压力。

    “我知道你在哪，出来吧！”古德本眼角，瞧见一处拐角的地方鞋子一闪而过，他嘴角勾起一抹玩味的笑，看来这个军区多种异能结合体也是浪得虚名啊！

    也许是这个逼装够了，古德本突然转身，出现在那个拐角的地方。

    迎面而来几根钢丝，正好处在他周身脆弱的地方，脖子，胸膛，和……下腹。

    这个位置有点危险，差一点就小**不保，古德本出了一脑门虚汗。

    “哥们千万要冷静。”他举手投降。

    方容不放心，“退后。”

    古德本小心翼翼的后退了一步，方容还是不满意。

    “再后退一点，站在墙角哪里，双手抱头。”

    他指指墙角，就这么一会儿分神的时间，古德本已经逆袭而上，一团火球猛然轰来。

    方容为了躲避火球，身体本能的后退几步，身后不远处就是楼梯，他一脚踩空，砰的一声掉了下去。

    摔死了！

    ……

    这死的有点冤枉，还被扣了十块钱，立马钱就打过去了，没有一点犹豫。

    方容有些难过，摔死的后遗症也跟着涌了过来，军区的游戏不太一样，有最低百分之十的疼痛感，就是说游戏人物死了，你的精神也会受到刺激，得到百分之十的疼痛感。

    跟真的一样，方容咋一下接受不了，鼻子里流出鼻血，他仰着头拍拍额头，让血液无法倒流，这才老实的躺在躺椅上，盯着头盔发愣。

    看来十块钱也不好赚，不过这次吃了教训，下次就有了经验。

    因为穷，心疼那点钱，方容开始反反复复的思考刚刚那场比赛，想着如何如何才能赢，他甚至连空气，风向，四周的环境都考虑了进去，因为他的异能本身就是依靠环境而变。

    如果再来一次应该不会输的那么惨。

    方容看看时间，打擂台的时候是感觉不到时间的，没想到居然都已经中午了。

    台式光脑里积了六个单子，他赶紧爬起来，想了想又躺了回去。

    正好磨练一下异能，用异能做饭这事他以前也想过，不过一心多用太难，尤其是在现实中。

    在游戏里他感觉到异能发挥顺畅，比平时强了两倍不止，那种纵横天下，手握力量的感觉太过美好，让人割舍不下。

    尤其是当时他一连驱使了好几根钢筋，帅的一逼。

    这游戏果然是造福人间的好东西。

    方容精神力打开小火，调菜，上油，架锅，一步一步的来。

    他在线下就没办法做到一心多用，异能也比较水，抬不起太重的东西，拿个锅都有点累，不过还好还能Hong的住。

    做菜的步骤他比谁都熟，一步一步的来，渐渐操作也熟悉了不少，那几个单子很快做完，然后让专门送外卖的机qì人送走，钱在网上已经付过了。

    现在科技发达，人都懒的出门，样样都靠外卖，快递，吃饭，逛街都省了。

    方容做了点饭给自己，他早上迫不及待想试试打擂台的感受，所以就喝点汤，现在肚子有点饿。

    因为鼻血还没消，他决定躺着吃，先用筷子夹了一口菜，再用勺子舀了一口汤。

    最后决定两个一起使用，正好练练一心多用，筷子和勺子哆哆嗦嗦的送进他嘴边，他张嘴接着。

    两者稍微挪动了一下，呲溜一声插｜进他鼻孔里了。

    ……

    “唔……”