
    “你是不是耍我？”十次教十次错不可能。

    “没有。”方华老实的趴在他腿上，撅起屁股，挺翘的屁股弧度完美。

    “真的没有？”方容还不信。

    “真的没有。”

    “好吧。”原谅他迟钝的不是地方，实在是没往歪里想。

    “行。”他继续教。

    “心。”

    啪！又是一巴掌。

    “行，行走的行。”

    “心，心走的心。”

    啪啪！这回直接两巴掌。

    还不信这个邪了，是口音有问题还是舌头捋不直？

    “行，xing。”他把拼音分开一个一个教。

    “xin心。”方华还是读成了心。

    其实这两个单词确实很容易搅混，一不小心就念错了，有口音的人更是傻傻分不清，方华从出生到现在基本接触的都是普通话，完全是一张白纸，按理说不会有口音的，怎么会分不清行和心？

    他似乎想到什么，突然恍然大悟，原来是这样啊。

    “学坏了啊！”他放下书本，啪啪几下拍在方华屁股上。

    方华脸上一红，用手臂挡住脸蛋，害羞的样子萌萌哒。

    原来真是这样。

    方容虎住脸，假装严厉，“这次再学不会就不教了，行。”

    他这话太过严zhòng，方华愣了一下，“行。”

    “你看，这不是学会了吗？”方容笑了一脸奸诈，这才多大点就学会耍阴谋诡计了，长大了不得了。

    “自己学吧。”他在身边方华总是有种醉翁之意不在酒的意思，反而耽误了他学习。

    “哦。”方华有些失望，头发都失去了色彩，懒洋洋的没有精神。

    “做完了作业我来检查，给你做大闸蟹。”今天的单子下的比较多，买菜的送了两个大闸蟹过来。

    反正老板不在，也凑不成一盘菜，他就私吞了自己做点吃的。

    “好。”方华刚刚下去的心情立马又上了起来，麻溜的跑去写作业。

    他的作业留的有点多，七七八八平时最少要两三个小时才能写完。

    所以方容就趁这段时间把俩人的衣服洗了，内裤让方华洗洗就算了，衣服这么大件他也洗不好。

    男人嘛，洗衣服就是丢进水里，踩两脚然后捞上来晒晒就好，他本来想尽量快点洗好打擂台，无奈最近积攒的衣服有点多。

    好不容易洗完了方华已经抱着作业过来。

    这么快？

    他简直不可思议。

    以他的性子不拖个两三个小时简直不像他。

    方容抱着衣服拿出去晒，一边晒一边歪头看他写的作业。

    因为手里有东西不太方便他都是让方华自己翻页，“下一页。”

    他也算是有点功底的人，虽然有些异能知识不太懂，但是看还是看的明白了，方华在武科方面简直是天才，许多他自己还在摸索期的问题解答的完美无瑕。

    难怪老师会把他当成优秀学生，就是字有点难看，平时都是一笔一划的写，今天难得有点潦草，不过速度这么快也难能可贵了！

    难道是因为想吃大闸蟹所以速度才这么快？

    果然是个吃货。

    方容晾好衣服拍拍手，又稍微检查了一下就去了厨房，方华也不甘寂寞跟了过去。

    “我给你打下手。”他撸起袖子去捉两只活的大闸蟹。

    那大闸蟹身上捆着身子，一动也不能动。

    “先不要剪开绳子……”因为不好控zhì，大闸蟹会夹人。

    咔嚓，方华已经手快一步剪开了绳子。

    “……”方容继续刷锅，“按住大闸蟹的身子，千万不要被它的夹子夹到。”

    “嘶。”方华倒抽一口凉气，已经被它夹到。

    “……”方容捂住额头，一脸无语，“你果然不适合厨房，还是出去等着吧。”

    “可是我想帮你。”方华甩掉夹子，伸了手去拿大闸蟹。

    那大闸蟹跟他对上了，他一伸手就伸出夹子，他一伸手又伸出夹子，一副虎视眈眈的模样。

    方容怕他太丢脸，赶紧把他赶出去，“自己去找个创口贴贴起来。”

    这屋里虽然简陋，但是因为方华的原因他还是备了一点医药的东西，上军校也是要打架训练的，就是比军区轻松一点，而且方华迟早要回军校，这个东西有备无患。

    “哦。”其实方华并不在乎这点伤，不过他一向听话，方容让他干什么就干什么，所以乖乖的上楼去找创口贴。

    也许放的位置太隐秘了，他没找到，不过意外看到床上的头盔，说起来有两天没进去看看了。

    因为嫌教官太烦，老是拉着他不放，所以干脆没上了，现在正好有空玩玩。

    这游戏他玩的也有一段时间，熟门熟路的进入了游戏主页，趁现在玩一局出来说不定就可以吃上大闸蟹了。

    方华淡然的走在街上。

    一路有人对他指指点点，“就是他，以大欺小，都是大神了居然还跑去普通区，专门挑那种等级低的虐。”

    “胜之不武。”

    “对，原先挺崇拜他的，现在看来也是个**丝。”

    “……”这是在说他吗？

    方华不管不顾，继续往里走，进入备战大厅。

    “玩家‘方容的’进入擂台，请选择对手！”

    后面是一串作战信息，胜80场，败17场。

    哎？什么时候多赢了一场？

    他只看到赢的没看到输的。

    不错不错(*╰╯`)。

    非常满足。

    和以往一样，挑战他的还是有很多，不过今天好像不太一样，平时都是和他等级差不多的要不就是高他几个级别，今天怎么四五十级都来挑战他？

    他也没多想，像往常一样接受第一个向他挑战的人。

    他有个毛病，不看数jù不看等级，只要是第一个向他挑战的统统接受。

    有时候是比他大了几个级别的大神号，打起来异常艰难，有时候又是小他几个级别的小神号，嗖嗖几下搞定。

    不过因为他这个毛病，挑战他的人倒是排起了队，记得还有个人手速不行抢不到第一为此花了不少钱收买其他人。

    为了跟他打一架也是各种艰难。

    这次第一名是一个五十几级的小神号，无上擂台虽然没分大神小神，但是大家自己就分了出来，三十级以下是小透明，五十级以下是粉红，到了五十级以上练号就艰难了，所以称呼也紧凑了一点。

    六十级以下是小神，七十级以下是大神，至于八十级，那只有几个将军和元帅之间的斗争，就算有本事也不敢插-进去，万一给你穿小鞋，那可真是得不偿失。

    方华现在的账号是65级，妥妥的大神，被一个小神挑战，他脸皮也厚，默不作声的就接受了。

    那小神还一脸嚣张，“今天就替大家讨伐你，你干下的事整个游戏里的人都知道了。”

    “……”

    方华仔细想了想，自己最近干了什么？

    好像没干什么？

    “看招。”那小神虽然口气猖狂，不过本事不低，有些弯弯道道。

    军人嘛，大多是正直无私的，最看不惯不平事，所以发起怒来威力更强。

    木属性的异能使用的很溜，又占场地优势，俩人在一处茂盛的森林处比赛。

    方华对场地是没有要求的，他是多属性异能者，不管在哪个场地都占优势。

    无数的蔓藤从四面八方涌来，小神站在他对面，嚣张的看着他。

    方华一跃而起，身子在空中摆出攻击的姿势，一抹寒光乍现，他喜欢用冰块当暗器使，一丢一个准。

    那抹寒光在距离小神一步之遥的地方生生止住，四面八方的蔓藤早来了一步，把他捆成了粽子，高高吊起。

    那小神更加得意，“我看你也不过如此嘛，还不是输给了我！”

    一旁看戏的人们已经忍不住了，“傻逼，人家是多种异能。”

    现在才使了一种而已。

    方华浑身燃起大火，将那蔓藤烧光，从高处挑了下来，一拳就把还在得意的人打晕了，一点难度都没有。

    他打完立马就退出了擂台，方容应该已经准备好了大闸蟹，大闸蟹这种海鲜他吃过一次，是在海鲜城上班的时候一起洗盘子的大妈看他一个人可怜，于是给他带了一只，不过他没有口福，那螃蟹一拆开一点肉都没有，就一点黄看起来还很恶心的样子。

    于是生生错过了，不过方容做的就算再恶心也要吃，重在参与。

    他刚退出擂台，突然有人给他发了个私信，是秋月华星。

    他习惯性的点进去，秋月华星私信不停的响。

    “你不是要见我哥吗？他现在有空，要来吗？”

    往下一拉还有两条信息，“我哥对你也很感兴趣。”

    “有没有在？他很忙的，错过了今天恐怕就没时间了。”

    “在，不过你哥？”

    “是谁啊？”

    “(||Д)，”秋月华星大吃一惊，“我哥不就是现如今唯一一个元帅大将军吗？”

    “不认识。”(=_=)“我为什么要见他？”

    今天怎么样？

    怎么一个二个都这么奇怪？

    难道是上错了号？

    他抬头看了看头顶，没错啊？

    “卧槽，你怎么了？”Σ(っ°Д°;)っ秋月华星一脸懵逼，“你失忆了吗？”

    失忆？

    “昨天还夸我美丽动人，对我又搂又抱，今天就不认账了吗？”

    “……滚。”