
    其实他并不是一开始就蹲着尿尿的，是有一次不小心看到方容是蹲着上厕所的，于是打开了新世界，有模有样的学起了蹲着尿尿。

    这里是蹲厕还好说，想象一下他在学校里坐在马桶上，扶着小**，然后尿出了线，地上哗啦啦的响就一阵头疼。

    “你怎么这么死心眼？”方容又想起来孟修远说的，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，方华本能的会学习他的行为，他开始还有点不以为然，没想到居然是真的。

    其实这也是有依据的，就像我们平时不由自主的喜欢模仿喜欢的偶像，崇拜的对象，信赖的家人，很不幸方容三样都占了。

    方华这辈子从来没有崇拜过谁，也没有喜欢的偶像，更没有信赖的家人，要说有那就只有方容一个人了。

    所以他不由自主的就开始模仿方容的作为，就算那不是对的，或者啥老毛病之类的。

    “以后不要学我。”方容想了想决定给他一个模仿的对象，“你看看孟修远，年纪轻轻就是上将了，你也要努力向他学习。”

    这里面绝对有问题，孟修远虽然看起来年轻，实际上早就已经三十几岁，比方华大了三十岁左右，可以做他爹了。

    “哦。”方容一向是不反驳他的，他说什么就是什么。

    方容满意的点点头，“过来给我搓个背。”

    因为背后碰不到，他们俩经常互相搓背啥的，一般都是先给方华洗，洗好了他再洗。

    没办法，谁让方华没有一点自觉，平时挺积极的一个人，一到洗澡立马萎了。

    不过每次还是老老实实的站在喷头下任他蹂躏，偶尔水进眼里里了会揉揉眼，长长的睫毛积了水汽，看起来朦朦胧胧，意外呆萌。

    方华拿了搓澡的过来，站在他背后给他搓，男人不愧是泥里滚出来的，就算啥也没干照样一身的汗一身的泥。

    “用点力。”

    “嗯。”他使了力气搓，方容背对着他，两只手撑在墙上，背部的线条修长，水滴顺着腰窝流进……

    方华不由自主的伸出去，去摸水滴集中的地方，手刚碰上就挨了一巴掌。

    “乱摸什么？老实点。”

    “哦。”他收回视线，继续搓背。

    水哗啦啦的响，方容歪着脖子，一边享受搓背，一边催他快点，差不多了才叫他停下来。

    “好了，你去把自己内裤洗了吧。”

    方华点点头，因为每天被他逼着洗澡，内裤也从两条一换变成一天一换。

    老实说方容也是男人中的奇葩，一天洗一次澡，换一次内裤，并且不留隔夜的衣服。

    一般男人那恨不得十天半月不洗一次澡，一年半年不洗一次衣服，懒的一逼。

    也许是上次帮方容洗了内裤，这次方华特别自觉，顺手就帮他的也洗了。

    俩人的内裤还是有分别的，方华的一般都喜欢剪个洞，可以放出尾巴，事实上他最讨厌的就是穿裤子和内裤，所以觉得裙子老方便了，一掀裙子想干嘛干嘛。

    但是他是男人嘛，每个人一见他穿裙子就先一顿臭骂，教官是，老师也是，毕竟他的光脑身份上写的是异能者，妥妥的雄性不解释。

    因为他变身的次数很少，除了刚开始被逼无奈，后面基本没变过，也是没有遇到对手，所以大家基本只知道他异能者的身份，很少人知道他还是变异者。

    他这人也是闷骚，你不问我就不说，你问了我考虑考虑再说。

    当然也要看人的，如果方容问的话，小**多少码都告sù他。

    深深提现了那句话，我的就是你的，你的还是你的。

    其实他挺喜欢方容关心他，用他的东西，花他的钱，这样的感觉就好像他在养方容一样，妥妥的满足。

    他洗完内裤顺便把今天换下来的衣服也洗了，当然也包括方容的，方容还在洗头，他喜欢洗完澡洗头凉飕飕的感觉，不过头发还是不要洗的那么勤快好，会得皮肤病的。

    所以基本让方华两天一洗，他自己一天一洗，每次他洗头的时候方华都可以找点其他事做，比如洗洗衣服，晾晾内裤。

    衣架都是提前拿好的，今天也没有人催他们，可以慢慢做。

    都搞好之后才急溜溜的跑出去，到门口才发现忘带钥匙了。

    o（゜ロ゜）o

    “不是让你拿钥匙的吗？放哪呢？”俩人一脸懵逼。

    只穿个内裤啥的还怪不好意思的。

    “o（⊙﹏⊙）o”继续懵逼中。

    “算了算了，你帮我看着有没有人过来，有人过来用毛巾捂住，我用异能看看能不能开门。”他的异能可以控zhì东西，应该是可以的，不过要熟悉其中的理念。

    因为门锁外面看起来简单，实际上里面挺复杂的，他花了几分钟也没搞定，急得一脑门汗。

    最要命的是隔壁门突然打开，上次那个小姑娘走了出来。

    看见俩人鬼鬼祟祟，还不穿衣服忍不住盯了几眼。

    “快用毛巾挡住。”幸好每次洗澡都随身带着浴巾，撑开了挡住俩人不在话下，“笨蛋，给我也挡挡啊。”

    只挡自己几个意思？

    那小姑娘也是，前两天骂他们是流氓，今天就一个劲的往这边看，看的方容都害臊了。

    咔嚓一声打开了门，赶紧溜进去。

    方华还慢悠悠的，被他拉了进来，果然重要的事不能交给他，今天让他钥匙忘了，昨天让他拿内裤也忘了，晕倒。

    “你是不是记忆力不太好？”难怪几天没去上学智商差点输给猪。

    看来有必要给他买一些补脑的东西，都说吃哪补哪，过两天买两个猪脑过来。

    不过现在的猪脑水分太多，不一定有用。

    方华摇摇头，其实他记忆力挺好的，几乎过目不忘，过耳即收，架不住心思不在，老爱分神。

    他离方容远了就忍不住想他，满脑子都是他，于是这学习也就跟不上了。

    “待会我给你补补课，要把这段时间欠下的补回来。”军校学习项目分为文科和武科，一般人只要选一个就可以了，但是方华情况特殊，半路出身，一点基础都没有，所以两个都要上。

    武科还要说，就是如何发动异能，使用一些技巧，发掘威力稍大的功能。

    文科就惨了，数学语文拖拖的偏科，严zhòng拖了后退。

    还好这个和他以前上的大学知识都差不多，现在大家寿命延长了，大学生再也不金贵了，博士硕士都能满地跑了更何况大学生，基本就相当于以前的高中生，出了社会一样工作难找。

    方华以前没有一点基础，每次上课都要把讲的东西记下来，然后上光脑从基本查起，这也是为什么他每天都要熬夜的原因。

    有时候也心疼他，想让他早点睡，不过不学以后就没出息，他就像个父母一样每天为方华操碎了心。

    衣行住所样样都要关注到，还好他没有普通人的虚荣心，喜欢攀比什么的，而且因为长的漂亮，有颜任性，经常会有人给他买个这买个哪，起初他是不收的，节操满满多，后来送的人多了就习以为常，什么都往家里抱。

    颜色鲜艳的就留下来，颜色不亮了扔掉，因为眼光不好，经常把垃圾当金玉，金玉当垃圾，然后抱回来一堆垃圾。

    像什么毛绒玩具，玫瑰花，总以为越大，越漂亮，颜色越鲜艳的东西就是好的，贵的，然后没养就死了。

    以前方容是不知道的，后来从垃圾桶里捡出来一枚价值不菲的戒指，一问才知道这个蠢货有眼不识泰山啊！

    不知道糟蹋了多少好东西。

    当然这么贵重的东西他当然是不让方华收的，因为总感觉是有目的的，但是方华表面嗯嗯哼哼的答应，然后依旧我行我素。

    继续收回来一堆破烂，简直哭笑不得。

    “好。”如果方容补课的话学习似乎也不是很难。

    方容从他书包里翻出课本，他选的是语文，随手打开一页让方华念，试试他的基础。

    后世中崛起不少文学家，课本变化也挺大，这页是现实向的文章，杂记，作者文笔细腻，善于发掘身边的小人物，文中的人物基本都是小角色。

    比如这本，主角是个扫雪的少年。

    “大雪纷纷扬扬，从高空飘落，地面一片朦胧，银装素裹。

    那雪花洁白如玉，忽散忽聚,飘飘悠悠,像蝴蝶一样,一会儿落在屋檐下,一会落在树枝上,不时又飘在行人……”

    “停，你刚刚说什么？”

    “嗯？”方华很疑惑，“大雪……”

    “我是说最后一句。”方容发现问题，“再重新念一遍。”

    “好。”他看了看课本，跟着上面年，“不时又落在行人……”

    “（hang）行人？”

    “嗯，不对吗？”

    “当然不对了，这个是多音字，在这里念（xing）行人。”居然连这个都不知道，是怎么被评为优秀学生的？

    “哦。”方华一脸懵逼，“心。”

    “行。”

    “心。”

    “行，念行。”方容耐心都没有了，“再念不好打屁股了。”

    “心。”o（⊙﹏⊙）o

    “自己过来打屁股。”方容拍拍大腿。

    方华也老实，自己就过去趴在他腿上，让他打了三下。

    “念什么？”

    “心。”

    啪！

    又打了一下。

    “念什么？”

    “心。”

    “还不改？”继续打。

    一个‘行’字有这么难念吗？教十次十次念错，这不科学。

    等等？教十次十次念错？

    好像有什么不对劲的地方？