
    他摘下头盔，气不过一脚踢了过去。

    方华在游戏里感觉到了，也跟着退出了游戏，一脸懵逼的看着他。

    “怎么了？”

    “没什么。”他重新戴上头盔，心里各种憋屈，居然连他都没认出来。

    那么明显，就差标出几个大字，我是方华的。

    这样还认不出来？

    说不生气那是假的，方容也不再鸟他，自己一个人去做了任务，他在新手区还行，算是高手，基本打几场赢几场。

    大概源于用方华的账号时各种输各种心疼钱，忍不住就想我如果这样这样，那样那样说不定就赢了。

    于是他开始制定计划，挑选火异能的时候场景就选水边，水异能的时候就选土边，占据地理优势，不让他选就不打了。

    他的异能必须要依山依水，靠环境取胜，大部分来说这是优势，当然也是他的缺陷，如果身边没有可利用的工具他就惨了，只能等死。

    他一直以为会一直这样，直到有一天教官突然发来一条好友请求。

    方容有些犹豫，最后还是接受了。

    教官似乎对他观察很久，一上来就直奔主题，“你这样不行，现在还没人看的出来，长久以往就会被人拿捏住七寸。”

    这个方容也知道，不过他想不到解决办法，“那我要怎么做？”

    教官发来一段视频，点开一看居然是他的作战记录，视频中他正在和水异能作战，那个水异能操纵熟练，又是占水而立，俩人对峙许久皆无能为力。

    本来按照他的性子是绝对不会选这种场景的，但是系统是公平的，你选了这么多次，总得让别人选一次吧？

    他看到选的是个别墅心里一凉，别墅院子里有个巨大的游泳池，正好方便了那个水异能者。

    方便了敌人就是给自己找麻烦，虽然俩人同样能操控水，但是一个是彻底操控，让水变龙就变龙，变虫就变虫，一个是大概操控，用一个容器兜着，区别还是很大的。

    方容四处看看，发现这栋别墅窗户很多，窗户多意味着窗帘也很多，所以他操控窗帘从四面八方涌来，在自己被淹死的前提下勒死了对方。

    水异能看起来柔柔弱弱的，使用起来却一点都不温柔，他被包裹在水中，呼吸困难，脸憋的通红，好不容易才把对方干掉。

    “如果你手里的窗帘有杀伤性，那么他早就死了。”教官给他提醒。

    这个意思是说，“我缺乏一个杀伤性的武器？”

    而且这个武器和窗帘有关。

    “嗯。”教官点点头，“传说在很久很久以前，西域有一种非常锋利的金梭丝，割头断发不在话下，虽然已经失传，但是以现在的科技模仿还是可以的。”

    “真的？”方容脸上一喜。

    “当然是真的，我还能骗你。”

    “谢谢教官提点。”他也懂事，二话不说敬了个军礼。

    “不用谢我，你应该谢谢方华，是他改变了你的一生。”

    方华？

    方容表情一愣，确实，确实要好好感谢他，如果没有他，说不定自己到现在还是个饲养员。

    其实除了受尽排斥之外，他在军区也挺好的，学到不少东西，不过毕竟是新人嘛，需要鼓励和奖赏。

    尝到了甜头才有动力干活，棒槌和糖是要一起用的，光是棒槌人都被打跑了。

    “教官放心，我会努力的。”

    “嗯。”教官点点头，“我也希望你以新的身份重新加入军区。”

    方容目光一凝，心情变好了许多，看来教官也挺看好他的。

    他下了线，决定好好奖赏一下方华。

    这小子今天情xù好像不太对。

    他摘下头盔，发现方华一眨不眨的看着他，“你也有了头盔。”

    这语气怎么酸酸的？

    “有了头盔是不是就不理我了？”

    “没有的事，想多了。”就是有了头盔之后变的更忙了。

    “你今天都没有问我学校的事。”方华一脸委屈，“明明是不爱我了。”

    “爱的爱的，这就去给你准备好吃的。”方容摸摸他的脑袋。

    摸头杀什么的时不时来一下，方华一准沦陷，一摸就软倒了主动给摸。

    他从头顶摸到背后，方华倒在床上主动掀开衣服，露出肚皮，“这里也摸摸。”

    方容一巴掌拍在他肚皮上，啪的一声响，他捂住肚子，欲拒还迎。

    “回来再摸，现在去给你做吃的。”做了厨师就是这点好，楼下就是厨房，各种调料一应俱全，做出来的味道也色香味齐全。

    这次做的是可乐鸡翅，可以啃很久的那种。

    方华欲求不满，啃了鸡翅可以满足很久，然后乖乖上床睡觉。

    他端上来的时候方华正背对着他，拿着一壶冷水，给花浇水。

    听说养了花草什么的屋里就会凉快一点，空气也会新鲜很多，所以他偷偷挪了两朵花园里的花，刚养几天还看不出效果。

    “有心事？”方容把可乐鸡翅放在桌子上，难得这么香的味道居然没有引起他注意。

    不对劲。

    “没有。”方华摇摇头。

    “没有干嘛浇这么多水？花都快被你淹死了。”

    方华吓了一跳，赶紧停下手里的动作，不过还是晚了，水已经漫了上来，把花都泡了起来。

    装花的不是专业花盆，是他用的废塑料瓶子，很大的那种，剪掉一半，剩下的一半养些小花小草正合适。

    因为底下不会露水，所以现在花应该已经被淹死了，拯救不回来。

    “花哪得罪你了？”方容一眼就瞧出了他有事隐瞒，“快点说，到底怎么了？”

    “没什么。”方华还是有些害臊，难以启齿。

    其实事情也简单，就是他只懂得做前戏，后面一窍不通，每天憋的浑身难受，所以今天上光脑的时候突然看见网页底下说，“教你如何拿下男人。”

    他心痒难耐就点了进去，后面是“第一步，卖萌。”

    他觉得说的挺有道理，老有人说喜欢一个人不管怎么看他都是萌萌哒，方华就觉得方容萌萌哒。

    所以他点了下一步，下一步要下载一个什么视频软件，为了卖萌秘籍他点了进去。

    “卖萌第一步，撒娇。”

    这里又要下载一个东西，他也不管，接着下载。

    “卖萌第二步，死缠烂打。”

    要看第三步了，还是要下载一个什么软件，于是他麻溜的下载。

    “卖萌第三步，求摸摸，求夸奖。”

    再往下一步还要下载东西，为了一本卖萌秘籍他彻底丢了节操，下载了N个东西，把光脑卡的进不去。

    现在一点进去里面全是各种广告，而且尺寸非常大的，有静图也有动图，还有声音。

    “嗯啊……嗯嗯，哼……疼……”

    乱七八糟的吓的他麻溜的关掉，半天也不敢打开。

    一打开各种□□声铺天盖地，不过他也学到了不少，那动图暴露直白，直接就上嗨嗨嗨了。

    看的他目不转睛，想不通那个地方怎么能……进呢(////)

    “快点说！”方容猛地一拍桌子。

    吓的他麻溜的把什么都抖出来了，毕竟光脑可是很重要的，平时接电话，发短信什么的，中了病毒就全毁了。

    方容瞪他一眼，一边还要给他清理光脑，老实说上面的尺寸之大看的他也禁不住老脸一红。

    “你怎么会下载这个？”难倒是青春期到了？

    “手滑。”羞死了。(////)。

    “我看你是手贱吧。”曾经也点过的方容一眼明了，他一个老实人都禁不住诱惑，更何况方华。

    “这下载的都是什么？”各种各样的电影，黄-片，应有尽有，还有不少图片，旁边还有文字图解，什么“二十岁的我被老婆买给了男人。”

    “我后悔了，那天我不该去偷东西，不然也不会被抓……”

    “高冷上司突然有一天要我把内裤脱给他，一条一百块，我没禁住诱惑……”

    不断有□□声传来，在这个不大的小屋子里很是清晰，俩人都是大红脸，面对面大眼瞪小眼。

    “是不是……那个来了？”方容小声问。

    “？？？”方华一脸懵逼。

    “就是那个……起来了？”

    “？？？”他还是一脸懵逼。

    “哎呀，笨死了。”方容干脆上手去摸，“是不是这个老是站起来。”

    他刚洗完手，手还保持冰凉冰凉的温度，摸的方华一个激灵，小声点头，“嗯呢。”

    果然是青春期来了。

    这可难办了，总不能给他买个飞机-杯吧？

    自己上手啥的也不是不可以，不过万一那家伙一个冲动变畜牲了就麻烦了。

    他还记得那天被强着硬来的事，老实说还是有些心理阴影的。

    毕竟他也不是雌性，从来没接受过男人的好意，也没得到过照顾，不仅如此还老是被人欺负，受尽排斥，对男人说没有阴影那是不可能的。

    如果没有方华这辈子最大的梦想就是娶个媳妇老老实实的干活，五十岁干不动的时候就吞药自杀。

    听说人不能活的太久，太久了会惹人烦，家人，孩子那些都会讨厌你，不想受到束缚。

    所以他考虑了一下要么娶个长的安全的媳妇过半辈子，要么攒钱买个机qì人，其实和真人比起来他更倾向于攒钱买个机qì人。

    以后家务全包，床上床下的照顾。

    当然这一qiē都被方华打乱了，现在是他床上床下的照顾方华。

    “……”

    “……”

    方华瞪着他，他瞪着方华，良久才找到自己的声音，“我去给你买个按-摩-器。”

    这三个字一出，他立马羞红了脸。

    方华在那方面还是一张白纸，不懂他说什么，只觉得脸红的方容好可爱。

    今天的方容也是萌萌哒。

    \\(////)\\

    果然情人眼里出西施。