
    接连两次被逮，你们以为他会放弃？

    并不，他趴下后又耐心的等着，一直等到半夜，这时候是人睡的最死的时候，而且据他观察，方容一般撑不过这个时间。

    所以屁颠屁颠的脱了衣服，小心翼翼离方容近一点，再近一点，最后身体挨身体。

    当然他是不满足的，先放一条腿到方容腰上，没有把他压醒又放了一条胳膊，他比方容矮，这个动作看起来就像他勉强搂抱方容一样。

    而且俩人身体一白一黄，分外明显，按照道理来说应该是白的被黄的搂在怀里，他倒好，直接颠倒过来。

    方容背对着他，他白天很累，再加上天生睡眠好，时间规律，一般一两点钟的时候是睡的最沉的，所以被人又搂又抱也没能发现。

    方华得寸进尺，顺手摸着他的胸膛，一边从背后吻他，这种亲密的动作是他最喜欢的，感觉好像俩人离的很近很近一样。

    他恨不得把方容揉进骨子里，背在背上，一刻也不停留。

    当然方容是不会同意的。

    屋外月光辉辉，屋内响起暧昧的响声，他到底还是只敢亲亲摸摸而已，而且不知道接下来要做什么？

    很后悔当初没有看下来，这已经不止错过了一个亿，错过一百个亿都有了。

    方华放轻了动作，生怕留下什么深刻的痕迹，上次就是不小心把两个红点亲红了第二天揍了他一顿。

    还好他都习惯了，而且过程很……(////)

    亲完了摸完了，方华恋恋不舍的收回手，头枕在他背上睡了过去。

    夜深人静，方容翻了个身把他压醒了……(゜ロ゜)。

    他挪个位置，让方容翻身面对着他，这里不得不说人类真的是个神奇的物种，睡觉也不老实，时不时蹬个被子，抽个筋，偶尔说个梦话吓他一跳。

    花好长时间才反应过来，继续睡去，听说还有的人类会打呼，幸好方容没有。

    方容面对着他，他正好又吃了一点豆腐，然后满足的抱在一起睡去。

    旭日东升，朝霞满天。

    太阳很快出来，又是一天忙碌的时间。

    第一个醒来的是方华，不过他不是为了起床，他是为了收拾残局，让方容以为他又是很老实的趴在角落睡觉。

    昨天半夜是他搂住方容，现在变成方容一条胳膊压着他的，他小心翼翼抽了一下，刚抽动一点，方容就动了一下，似乎有要醒的趋势。

    方华不敢动了。

    既然留他，那好吧，那就再搂一会儿吧。(////)。

    再搂一会儿，再搂一会儿，搂到了白天，方容醒来。

    他懵了一下，反应过来照着方华的屁股打，一连几下，方华决定装睡。

    再打我也不醒，阴险脸。

    方容是知道他装睡的，但是就像网上说的一样，你是永远叫不醒装睡的人。

    不过他也有办法，“既然打不醒，正好扛去洗澡。”

    “。(゜ロ゜)。”吓的立马醒了。

    果然还是太单纯了，几下就中招，而且屡试不爽。

    “还不快去洗脸刷牙。”因为要照顾他上学，弄的方容也要早起一两个小时，每天给他带好饭，送去车站，幸好晚上不用接他，自己就回来了。

    他这个蠢货，从家到车站那么近的路程老是摸不到，方容要是不去送他，一准又摸了回来，找不到车站的路。

    按理说猫科动物比较聪明，认路本事应该也不低啊。

    方容偶尔上网查了一下，因为查不到方华这种猫科动物，方华已经变种，长的四不像，于是他查的是猫，猫和猫科动物应该都差不多吧？

    有一个帖子比较热，楼主问猫会不会认路，底下说什么的都有。

    2楼，钱花花：“不会，我们宿舍在5楼楼梯右边第一间，那只二猫有几次跑出去，因为房子结构装修都一样，它认不出来，到了4楼和6楼右边第一间宿舍，跑到别人床上去睡了!!睡了!!！！

    居然睡了！！！

    而且睡的很香！！！”

    这位妹子怨念很深。

    3楼是不同的意见。

    “那是相当会认路啊！

    朋友家由于某种原因不能继续养猫了，所以决定把猫咪送走。

    装进盒子把盒子盖上，骑车带到了七八公里以外的陌生地方，然后打开盒子，给它喂最后一次食，结果是猫先到家的。”

    由于意见不统一，所以他也分析不出来到底认不认路？

    当然因为怕方华真的迷路了回不来，所以让他详记手机号和地址，还不放心，又做了一条项链。

    上面写着，“我迷路了，请把我送回家，家人会给您报酬的。”

    底下是手机号码和地址，现在的人都是无利不起早，所以他提到了报酬，有钱还不干活那就真的日了狗了。

    当然也怕那些不为财，为色的，还好方华也不是省油的灯，并没有表面看起来那么无力。

    方容做好饭让他提着，一路送他去车站，看着他上车就回去了。

    这种鬼天气大清早的也这么热，他走了一路出了不少汗，回来又继续睡，一直睡到九点多，开门，做饭，步骤一套一套的。

    早上一直很冷清，中午又忙的闲不下脚，下午总算消停下来，方容正打算把头盔拿下来，突然有人打电话给他。

    上面显示是空间快递的，主要问他人在家吗？有他的快递。

    方容并没有买过东西，他第一反应就是寄错了，再三确定名字地址连电话都是对的之后才让人把快递送过来。

    现在的快递分两种，一种自己等不及去空间站拿，另一种就是老老实实的等着人家送上门。

    快递员都是机qì人，不会有私人空间什么的，所以送达的时间也很准时，而且速度很快。

    方容收到了一个盒子，有一个脸盆那么大，两个脸盆那么高。

    上面写的果然是他的名字，电话和地址，方华也有自己的电话号码，如果有快递写自己的号码不就好了？

    干嘛写他的？

    有古怪！

    难得是送给他的惊喜？

    不对啊，还没到生日，方容琢磨来琢磨去，决定还是先拆开看看。

    他拿出钥匙，在胶布那里划了一道，把快递拆开。

    里面居然是一个军用头盔，头顶写了他的名字，方容。

    这个是给他的？

    方容有些发愣，这种军用头盔只有一个地方有，除了军区他想不到别的。

    是教官送来的？

    还是孟修远？

    老实说他挺感动，正好缺了一个头盔，立马就有人送过来了。

    老是和方华抢一个头盔，还挺不好意思的，虽然方华并不介意，但是他自己也这种纠结，犯了贱人就是矫情的病。

    而且这个是他自己的，上面还有他的编号，每个军队的人都有一个编号，说明教官并没有把他当离开的人。

    但是他一时半会还是不能回去，最少也要把异能玩溜了再说。

    不然这样回去也是丢人的，一点用处都没有。

    教官肯定也是希望他进步后再回去，不然也不会送他头盔。

    方容激动难耐，忍不住立马进入游戏界面试水，他先是出现在一个大厅，然后有个机械的声音说，“请正面朝前，扫描精神力。”

    这是第一次激活的时候需要的，就像光脑刚拿到手要设置密码一样，第一个宿主留下痕迹，以后丢了也好找回。

    “精神力扫描完成，是否设置账号密码？”

    “是。”方容点了确定，这个账号密码以后要是头盔不在身边，上别人的也可以。

    或者像方华的一样，有账号密码他也可以上。

    “请输入账号。”

    “账号叫……”他突然顿住，本来想叫方华的，但是这样一来很明显的在秀恩爱，而且很容易就知道是他。

    他可不想太高调，毕竟方华的爱慕者还是很多的，而且个个不好对付，有钱有权还有心。

    那就叫，“小怪物的。”

    这么隐秘应该不会被发现吧？

    不过也没有太隐秘，还留了一点水，待会就用这个账号去勾搭方华，认不出来屁股给他打开花。

    他把样貌那些都调了一下，然后进入游戏，给方华发去好友请求，鉴于方华不在，所以他自己上了方华的头盔，接受好友请求。

    然后开始在新手区试水。

    老实说新手区果然都是一堆菜鸟，各种任务要做，光是花时间做这个就费了不少功夫。

    当然他的努力没有白费，现在已经涨到了7级，再加上找人挑战，赢了不少局。

    他用方华的账号上的时候，最低只有四五十的人可以比赛，因为把各方面都考虑了进去，所以并不全是输，还赢了几局。

    现在突然来到新手区，一下子还有些适应不了，他在里面居然还算高手，打多少赢多少，不知不觉赢了四五十。

    哎呀，这个钱好赚。

    方容兴奋不已，又打了两把，直到有客人来的时候才停下来。

    老实说按照这个速度，很快就能买两件衣服。

    炒菜炒菜，一天不停的做很快就到了晚上。

    方华背着包回来，他又回来晚了，补课补的痛苦，偏偏又提不起精神。

    老师看了想揍他，原先的三好学生不见了。

    考虑到他累了一天，方容并没有第一时间提醒他上擂台，像往常一样给他做饭洗澡，洗完澡他肯定要上了。

    头盔被他藏在衣柜里，方华刚戴上头盔，他就跟着戴上。

    生活无聊嘛，调戏调戏方华也是好的。

    方华像往常一样登上游戏，有人给他发信息，是秋月华星，问他昨天什么感受？

    他发了个炸弹过去。

    说起来这个炸弹是游戏里为了恶搞设置的，有时候他不想理人了就直接丢个炸弹过去，反正也不要钱。

    教官也给他发了信息，“最近怎么样？”

    他依旧发了个炸弹过去。

    轮到方容，方容给他发了一个笑脸，“(^_^)”

    对方拒绝了你并向你扔了一个炸弹！

    砰！炸弹炸了，糊了他一脸。

    “……”

    方容抱着炸弹一脸懵逼，麻痹出师不利。