
    “这不是没失忆吗？”

    方容的，“没有。(=_=)。”

    “那为什么忘jì了？”秋月华星，“不是你今天说要见我哥吗？”

    “我为什么要说见你哥？”

    “我怎么知道？你说想问问能控zhì周围物体的异能，现在你问我我问谁去？”

    他一说控zhì物体的异能，方华恍然大悟，“明白了，你等等。”

    他退出游戏，抱着头盔去厨房，“找你的。”

    “嗯？”方容还反应不过来，“什么找我的？”

    “秋月华星找你。”

    “哦。”方容用毛巾擦擦手，接过头盔，锅里还放着大闸蟹，他做的是香辣蟹，基本已经做好，再闷一下就好，让味道入味。

    “你看着锅，差不多三分钟的时候就把蟹盛出来，我先去看看什么情况。”方容抱着头盔去了楼上，下面太热，呆不住，楼上的调湿器修好之后还有点凉风。

    “好。”方华嘴上答应，等他一走就把锅盖掀开，刚刚里老远就闻到了香味。

    打开一看卖相也不错，方容到底是厨师，而且本身有点底子，一教就会，老板稍微指点一下就通，还给他拿了很多做饭的秘诀，这蟹处理的也比上次大妈给他的好太多。

    上次就是整只清蒸，打开一看黄油流的到处都是，那个色不堪入目。

    这个金黄金黄，蟹也切成了小块，每块均匀分布，肉还是有一点的。

    他捻起一只蟹腿，白皙的手背还被热气熏成了红色，不过物有所值，那蟹咬一口满嘴的汁，就是有点辣，偷吃了几个嘴边都辣红了。

    方容一下来他就赶紧自证清白，“我没有偷吃。”

    “……”嘴唇都红了还敢说没偷吃？

    方华皮肤白，有一点异样，被蚊子咬一口就能红上半天，更何况他放的辣椒多。

    本来是想当成点心一样的东西偶尔吃一次，所以放的味道很足，要知道平时因为方华的原因，一直不敢放太多调料，他要是吃的盐太多，头发会白化样，身体结构和普通人不一样。

    平时为了迁就他，方容也一直吃的很清淡，所以这次就想吃个够味，没想到这个笨蛋。

    “你不能吃这么辣。”他给方华准备了开水，用来涮着吃，这样两个人的口味都能顾上。

    “差不多可以盛上来了。”方容让他拿个盘子，把蟹盛进去端上去，去楼上吃。

    老实说厨房不开空调真的受不了，不过就做个蟹而已，再开空调多麻烦，中央空调很费电。

    厨房有一点还是好的，什么都是全自动的，洗碗刷锅扔进水池就自己洗了，洗好了浮上来，挂在水池栏上，第二天收进橱柜就好。

    方容做完甩甩手上的水，几步爬上了楼梯，去了二楼，方华已经在等他了。

    还把桌子拉了出来，这个房间小，平时很多东西都舒展不开，桌子椅子什么的全都是塞进床底下，要不柜子下，尽量省出空间走路，毕竟两个大男人生活在这里。

    上个房客留下很多垃圾，天气热一直也没打扫过，今天倒是兴奋，一边吃蟹一边打扫卫生。

    方容一边使用异能整理桌子，一边想起来方华也是有异能的，“哎，对了，你不是有冰异能吗？快点变几块冰。”

    活动活动还是很热的，夏天当然是越凉快越好。

    方华恍然大悟，去洗手间接了一桶水进来，然后使用异能把他冰成了冰块。

    难怪这家伙冬暖夏凉，原来是异能搞的鬼。

    方容只知道他是多种异能，到底有哪几种也不知道，要不是上了他的游戏，看到他的技能，他还蒙在鼓里呢。

    “早知道有异能就不用忍受这么多天热气了。”方容悲愤不已，没办法，这就像找东西一样，平时不找的时候它天天在你眼前晃，你还嫌它烦，等你需要它的时候尼玛没有了。

    怎么找都找不到。

    以前需要冰块的时候没想到，现在有冷风了，冰块只是锦上添花，才想起来原来异能还可以这么玩。

    没办法，谁让老天爷他就是喜欢开玩笑呢？

    方容整理好房间，烧了一桶热水，用的热得快，一个圆形的一次性东西，一接触到水很快就能烧开，但是只能用一次。

    “水好了，要不要泡一泡？”最近压力挺大，所以想泡泡脚舒服一下。

    “不要。”方华想都没想就拒绝了。

    “哦，那我泡了。”刚洗过澡，不泡也没关系，所以没强求他。

    他自己把水桶放在床边，横着躺在床上，刷光脑。

    先看看新闻，好友空间，到网上浪一会，实在没什么消遣的就上上淘宝，时间也不难过。

    方华戴着头盔，玩了一会儿游戏，又赢了一局，得了十块钱，他这边刚赢，那边方容就收到了钱。

    歪头一看方华已经退出了游戏，看他惬意的模样忍不住有样学样也横躺在床上，伸出两只脚塞进方容脚下的水盆里。

    水一下子漫了上来，一个盆放不下那么多东西，方容抽出来一只脚，忍不住踢他一下，“不是不泡吗？”

    “现在想了。”方华嘻嘻一笑。

    他的脚白皙透明，脚背上的血管清晰可见，脚趾修长紧凑，指甲粉红粉红。一大一小，和方容的形成鲜明对比。

    这家伙，真的是美的脚趾头都不放过。

    方容又踢了他一脚，他一放进来就把自己比的不忍直视，原来还觉得自己的挺好，这一下真是一个天上一个地上。

    方华是白皮肤，他是黄皮肤，这区别真是杠杠的。

    “你的比我好看。”方华也抽出一只脚，用右脚和他的左脚挨在一起比。

    方容翻个白眼，这是谦虚呢还是谦虚呢还是谦虚呢？

    “洗好了，不洗了。”他把脚抽出来，用毛巾擦了一下。

    方华有样学样也把脚抽了出来，然后大爷一样伸到他面前。

    “自己擦。”方容把毛巾悠过去，抽在他腿上。

    他也不介意，捡起来自己草草擦一下就上床了，方容赶紧按住他。

    “你这么擦过两天就得脚气了。”尤其是上了军校之后，每天都有训练，鞋子湿了又湿，捂的一股味。

    “脚伸过来。”方容越来越感觉自己像爸像妈了，这心操的，一天到晚就没停过。

    要是一般人像伺候儿子一样伺候恋人，老早没耐心了，他也是绝了，坚持到现在，而且似乎并不讨厌。

    “难怪你找不到对象，要是离开了我别人可不会这么伺候你。”方容握住他的脚腕，一寸一寸的给他擦，脚趾头之间也要擦干净，这是最容易得脚气的地方。

    他擦完把方华扔在床的角落，“快睡吧，明天还要上学。”

    水桶里的冰块发挥了作用，屋里冰凉冰凉。

    方华点点头，老实的趴下，他喜欢趴着这个姿势。

    四肢向下，下巴枕在枕头上，这个姿势平常人趴一会就累了，他可以趴一天，据他所说是最舒服的姿势，但是方容看着都替他难受。

    万一鹅蛋脸睡成了圆下巴？

    那画面太美他不敢想。

    方容顺手关了灯，闭目养神。

    他在想今天见到的那个大元帅，俩人没谈什么，直入主题。

    那个大元帅一看就不是平易相处的人，所以他长话短说，直接就问他这个能力要怎么锻炼变强？

    还有除了端端水，拿拿毛巾之外还有什么功能？

    那个大元帅倒出一杯水，杯子里的水一阵荡漾，最后漂了起来。

    “最锻炼异能的方法就是控zhì这些难以掌控的东西，比如水，能让水一滴不漏的飘起来也算本事。”他继续说，“这项异能远比你想的还要强大，不仅可以控zhì周围的物体，还可以控zhì一些无形的东西，比如金，木，水，火，土。”

    这个意思是说他的异能等同于多种属性异能吗？

    只要有这个物体存zài，而且在他身边，他就可以控zhì？

    方容想的睡不着。

    黑暗里一片安静，过了一会儿突然传来布料摩擦的声音，方容随手摸了一下，果然摸到一片光滑。

    “你又裸睡。”虽说裸睡挺好的，但是两个大男子一起裸睡就不好了。

    男人嘛，难免擦枪走火，万一大半夜轰轰烈烈一场，谁上谁下啊？

    这还用想吗？

    他肯定要吃亏。

    打不过啊，而且方华平时不冲动，冲动起来不是人。

    方华被他戳穿，老实了一会没敢动。

    “把衣服穿上。”平时逮不住也就算了，今天逮住了不能姑且。

    平时都是他先睡，等他睡醒了发现方华裸着，他自己还挺自觉，乖乖缩在角落里，最近发现他开始不老实了，不仅喜欢裸着，每天一睁眼就发现俩人纠缠在一起。

    大部分都是方华压在他身上，一点不害臊，还以为自己像小时候一样，小小的一只，趴在他胸口毫无压力。

    黑暗里又传来衣服摩擦的声音，方华刚脱了一半，又老老实实穿上。

    不过他还没死心，继续耐心的等，一般方容睡的都很死，而且很快睡着。

    没过多久那边呼吸果然又平缓了下来，他歪头看了一眼，确定方容不会突然醒来才扒掉衣服，刚脱掉上衣，方容就是一巴掌打来，“我就知道你不死心。”

    “(=_=)”又被逮住了。