
﻿    当然他看方容萌萌哒，方容看他也是萌萌哒。

    方容忍不住踢他一脚，“看什么看，转过头。”他自己嘀咕，“这种东西是小孩子看的吗？”

    方华老实的转过头，不时回头看他一眼。

    每次回头都被方容扭过脑袋，最后干脆把他按在床上脸朝下，只有装了光脑的那条胳膊反向朝上，这样他一动就疼，就只能乖乖趴着。

    卸载东西是个很麻烦的过程，尤其是这些垃圾软件，根本不想让你卸载，卸载的按钮都藏的很深，他费了不少功夫才全部找完。

    “下次还敢不敢了？”

    方华背对着他，特别老实的趴在床上，侧着脸精致立体，“不敢了。”

    他身材修长，这个姿势更显屁股挺翘，浑圆，方容顺手又打了一巴掌。

    “大点声。”

    “不敢了。”方华放大了声音。

    “嗯，这才乖嘛。”方容放开他，转身把可乐鸡翅端过去，“吃吧。”

    “嗯。”方华乖巧的爬过去，想了想突然抱住他，用脑袋在他胸口蹭。

    “嗯？”这是卖萌新姿势？

    老实说一个大男人，还是雄性做这个动作那肯定是很恶心的，不过由方华做似乎又情理之中，谁让他长的漂亮，有颜任性。

    方华抬头看了看他，发现他没有按照剧本摸头又蹭了两下。

    “腻歪个啥，自己端着。”方容把可乐鸡翅拿给他。

    老实说方华有些失望，他肯定没看到这卖萌秘籍是雌性写给雄性的，他是雄性，尽管长的貌美如花，但是各种凶残，方容哪下得去手。

    这是卖萌失败了吗？

    方容也不管他，自己端了水过来泡脚，有压力了泡脚是最好的减压方法，当然如果有人按摩更好了。

    “快点吃，吃完给我按按肩膀。”他把主意打到方华身上。

    方华一脸懵逼，不过他最喜欢和方容挨在一起，所以麻溜的吃完跑过去给他按肩，半跪在床上，两只手放在方容肩膀上。

    动作缓慢且下手极重，不时还问问他舒服吗？

    舒服个头，疼死了。

    考虑到他第一次按，要求不能太高，方容忍了，让他加快速度按完一起泡泡脚上床睡觉。

    第二天依旧是枯燥的一天，方华去上学，他在厨房练习异能，那个大元帅说水是最难控制的，所以他主要练习把水捧起来。

    这个过程是十分不如意的，水是一种密集性很高的矿物质，对精神力的要求很高，如果不能全部捧下来就会漏水。

    那个大元帅说只要能让水一滴不漏，他的异能也就差不多了，并且在现实中也可以一心多用。

    方容正在向那个方向努力，虽然还无法做到让水一滴不漏的出现在空中，不过漏的水是越来越少了。

    他很欣慰。

    教官也说过他适合那种小巧的武器，比如飞镖之类的，当然还有那个金梭线，他看过古代电影，这种线是高手用的，挂在四面的墙上，细的像头发丝，不仔细看就会忽略。

    但是威力不小，谁过去谁死翘翘，而且是那种自己都不知道自己已经死了的那种。

    他觉得这个武器挺好，就是现实中很难搞到，也打听过，没听说谁家有卖。

    不过教官总不会骗他，只能说慢慢来，现在先把技术练好了，不能操之过急。

    方容在对面摆了几个水果，西瓜，苹果，桔子。

    然后用超市买的三五块钱的刀片当飞镖。

    “射西瓜。”这个最容易了，如果这个都射不中的话，那可真是呵呵了。

    刀片脱手而出，闪过一道寒光，噗嗤一声射中了苹果。

    “？？？”难道苹果更好射？

    他重新拿了刀片，瞄准苹果，“这次一定要中。”

    刀片划过一丝银光，噗嗤一声射中了桔子。

    “……”一定是巧合。

    方容改射桔子，“这下总行了吧。”

    银光光芒大盛，噗嗤一声射中了墙壁。

    “？？？”这是怎么回事？

    为什么总是会偏一点点？

    难道是方向不对？

    他换个方向，发现还是那个情况，他就好像天生斜眼一样，看到的明明是正的，但是就是歪了一点。

    不过这样的话每次射的时候往左边一边，就不会出现这种情况了。

    他还挺满意，最起码三刀都射中了。

    上午是不忙，他练习了整整一个上午，手臂都挥痛了才停下来。

    老实说他对于异能还处于新鲜期，暂时不会腻，所以练多少都觉得是应该的。

    中午各种单子下来，他为了省劲，全都是用异能做的，而且发现自己已经可以简单的一心二用，一边做饭一边切菜，两不误。

    看来那个大元帅的方法起作用了，水果然是最难搞定的东西。

    当然这是因为他没有水异能，拥有水异能的人可以和水沟通，彻底控制水。

    下午突然有快递过来，上面写的是方华的名字，应该是方华的快递，不过好大一个箱子，里面买的什么都不知道。

    老实说方容很好奇，这还是方华第一次从网上买东西。

    一说起买东西，他突然想起来昨天说的要给方华买个按摩-器，让他老是发-情。

    像野兽一样，时不时就崛起一次，大半夜往他身上蹭。

    “到底是什么东西？”这么大一个箱子。

    方容把箱子搬到桌子上，左右打量，用光脑扫了一下商标也没扫出来。

    不对劲！

    不会是炸药什么的吧？

    要知道方华以前可是得罪了不少人。

    不会的不会的，现在这个社会别说是炸药，小一点的枪都找不到。

    而且军区其实时时刻刻都在注意方华，不可能让炸药送进来。

    “不是炸药那是什么？”方容拿起来晃晃，里面咚咚咚的响，似乎有很多零散的零件组成。

    玩具？

    赛车？

    方容打开光脑，看了一下这两天的消费记录，因为两个人的卡连在一起，你这边消费我那边就知道了，所以从网上查一定可以查到。

    这两天消费的比较杂，买了两件衣服，一沓内裤，还买了一瓶洗发水，因为做活动所以顺便连沐浴露也买了。

    加上每天买菜的钱，方华那里时不时会扣掉比赛的钱，然后又进账，因为次数多了所以他也就没在意，没想到居然在里面找到了一个消费598的单子。

    什么东西这么贵？

    这更加让他好奇了。

    现在的快递都有空间站，全机械操作，基本上午刚拍下午就到了，方华这个是半夜的时候拍的。

    那时候他都睡着了，难怪不知道。

    因为他这边不是直接消费，所以只能看到金额，看不到东西。

    不过这只会让他更加心痒难耐，翻来覆去的从缝隙里查看。

    全部包裹上黑色的薄膜，看不清楚。

    神神秘秘的，搞什么鬼？

    要不要拆开看看？

    方容犹豫来犹豫去还是决定先发个信息过去，“方华，你的快递到了，买的什么？这么一大包，要不要我给你拆开拿到楼上去？”

    方华那边很快回来信息，“不用不用，放在角落我知道来。”

    这么急的语气，果然有鬼？

    这小子不会瞒着他买了一个充气-娃娃吧？

    “好，那我不拆了，给你放在厨房了。”先骗过去再说。

    “嗯。(σ′▽‵)′▽‵)σ”方华还不忘发个表情卖萌。

    方容关掉光脑，默默拿出菜刀把箱子拆开，里面那层黑膜倒是很结实，花了不少时间，不过还是把东西拆开了。

    里面的东西让他大吃一惊。

    什么人处油，丁字裤，男用飞机-杯，持-久喷雾，安全-套，跳-球，按摩-器真是应有尽有，整整装了一箱子。

    麻痹这是给谁用的？

    这还用说，方华一个单身狗，除了他身边一个朋友都没有，除了给他……还能给谁？

    方容老脸一红。

    看不出来这小子小心眼挺多，这么多弯弯道道，白天晚上的骚扰也就算了，现在居然还想让他穿这个？

    而且样样准备齐全，最少一两套，妈蛋，不能饶了他。

    方容四处找找，没找到工具，只找到了一个压门的砖块，他拿着砖块随手关了门麻溜的去了车站，等着方华主动送上门来。

    晚上方华照例回来晚了，又被老师留下来摸底，无奈他越学越差，而且心思不在，老师基本已经确定他学坏了，准备过两天打家长电话呢。

    他回来的时候意外看到方容居然来接他，那个心情别提多开心了，小跑着就过去了，“你怎么来了。”

    方容背着手，把砖头藏起来，“我来接你啊。”

    因为他回来的太晚，这个过程中方容已经冷静下来，想到了一万个整治他的方法，第一个就是不动声色等他主动招出来。

    方华还不知道，扑通一下扑进他怀里，“你真好。”

    车站人来人往，方容空出一只手摸摸他的脑袋，“那当然了，我还给你准备了好吃的，走吧，我们回家去。”

    “嗯。”

    一辆辆车从身边开过，方容走到一处花园时把砖块丢了出去，他本来想当场就揍，不过这是公共场所，不好打孩子，万一被人学了去，那别家的小孩也惨了。

    所以拉着方华的手离开，期间数次咬牙切齿，恨不得现在就弄死他。

    方华还一脸无辜，一路走一路甩着他的手，模样看起来天真无邪。

    他倒是放心，回到家第一时间去找箱子，一反常态麻溜钻进厨房。

    方容没有跟去，反倒是把门关上，以免待会有人听到惨叫声。

    他到处找找，想搞个顺手又不会杀伤力太小的武器，砖头什么的也就刚开始冲动一下而已。

    现在要换成菜刀了。

    方华还不知道，把箱子抱到了楼上，那箱子后来被方容处理了一下，表面看起来就像没动过一样，所以他还不知道。

    “为什么把门关上？”平时屋里小，方容都是尽量把门打开透透气，今天真是奇怪？

    “你说呢？”方容露齿一笑。

    装的还挺像，一点看不出来的样子。 166阅读网

    