
﻿    实际上他只是懒得理而已，毕竟生命苦短，不想在不喜欢的地方浪费时间。

    “喂，你看，那里有个好漂亮的雌性，要不要上去勾搭？”

    “你去，我帮你看着。”

    “害羞什么，你不就喜欢这款的？”

    方华面无表情的从他们面前走过，老实说除了方容，他面对外人时连表情都懒得用，一直保持这种性冷淡的姿势。

    尤其是别人思想不纯洁，还把他认错了，当成了雌性，虽然说的很小声，但是他的耳朵可灵，方圆一百米之内完全无压力。

    “走了走了，要不要追？”

    “算了，人家看都不看我们一眼怪尴尬的。”

    “喂，你今天考试怎么样？”

    “才考了七十分，心塞。”

    “别心塞了，我和你差不多。”

    “做了十四个小时，才赚了100块，老板周扒皮。”

    “喂，张总，我现在人在外面，待会给你回电话。”

    四面八方的声音涌来，说什么的都有，方华提不起兴致，老老实实找个位置坐下。

    早上的磁浮车还不挤，有不少空位置，不过这里属于三五环，到了一二环才会挤起来。

    人越来越多，上上下下，位置渐渐不够，方华也自觉，自己站了起来，他这习惯大概是看到方容做才养成的，后来一直没改过。

    方容希望他是这样的人，而且他身强体壮，别说站一会儿，就是站一天那也没有问题。

    “妈的臭流氓，要不要脸，滚远点。”这声音是从后座很远的地方传来，听得不是很真切。

    “明明是你先勾引的我，大早晨的人最容易冲动的时候居然穿这么少。”另一个男人的声音传来，“你既然穿这么少就应该有觉悟。”

    “妈的你还强词夺理了。”另一个声音稍弱，听起来像雌性的声音。

    2180年雌性扮演着女人的绝色，有爱美的权利，可以穿漂亮的衣服，花美丽的装，还能涂指甲油，享受曾经女人的待遇。

    当然也有一部分不愿意做这种事，自认为自己是男人，比如方容。

    他虽然是普通人，但是打扮打扮还是可以伪装成雌性的，不过不屑做这种事而已。

    俩人似乎打了起来，雌性生活渐优，体质也越来越差，基本都是瘦弱的形象，这个雌性也是一样，打架占不到便宜，反而吃了亏。

    偷东西，占便宜，这种事很多，基本隔三差五就有一次，方华都已经习惯了，所以他不打算插手。

    不过如果方容在这里会怎么做？

    他肯定毫不犹豫就冲过去，所以还是救吧？

    方华抬头看了一眼那边，指尖多了一块寒冰，边缘尖锐锋利。

    他轻轻一弹，寒冰脱手而出，嗖的一声穿过过往的人群，伤了那个占便宜的人手腕。

    叮咚！

    磁浮车喇叭里响起声音，“前方一百米左右到达文武军校，请要下车的旅客做好准备！”

    他这句话反反复复说了三遍。

    车靠边停下，方华提起袋子离开。

    他刚走没多久后面就有人追了过来，身上和他穿同样的校服。

    “喂，是方华吗？”那人显然认识他，“谢谢你刚刚在车上帮我，不然我就惨了。”

    嗯？露馅了？

    刚刚明明做的很隐秘。

    方华头也不回，继续往前走。

    “喂，你怎么不理人。”那人追上去，拦住他，“你就不好奇我怎么认出你的吗？”

    方华看了他一眼，虽然同样是校服，但是他是正统的雄性校服，衬衫长裤，那人是雌雄校服，短裙漏腿，长的倒是格外可爱，可惜遇到的是方华，没啥兴趣。

    不过……好羡慕他能穿裙子。

    自由自在，可以溜着鸟。

    自从他上了军校之后好像到处都知道了他是雄性，校服也不发裙子，老师教官一看到他穿裙子就恼，方容怕他在学校里受到歧视也把他的裙子收起来了。

    这可真是悲剧。

    他直接绕开继续走，连话都懒得说，老实说搭讪的人太多，如果每一个都回复那可真是浪费时间。

    “喂，要不要这么冷漠，说两句话会死啊！”

    方华低头拉了拉腰带，今天他穿了内裤，各种不舒服，绷的紧紧的，小弟弟吵着闹着要出来。

    昨天惹了方容生气，一直气到现在，所以他也没敢火上加油，自觉的穿起内裤，刷牙洗脸，起床做饭，争取不让他再看着烦。

    “应该找个地方把内裤脱了的。”正在上课的方华时不时低头看一内裤，用手拉一拉，或者干脆把手伸进去撑起来。

    内裤真的是这世界上最痛苦的事了，包裹的严严实实不说，还勒着他的小弟弟，关键一走路后面就夹进屁股里了，不时要伸手拉一下，妈蛋。

    再也没有比穿内裤跟痛苦的事了。

    还有裤子，不知道是谁发明的，明明有裙子做什么要穿裤子？

    穿裙子多好，裙子一撩想干嘛干嘛，一点束缚都没有。

    穿裤子撒尿还要解腰带拉拉链，关键他的拉链不灵了，每次都夹到小弟弟，穿裙子裙子一掀就可以尿了，多方便。

    哎！

    方华叹口气，一边撑着下巴，一只手放在下面，捂住小弟弟。

    他有些不能理解，为什么别人都不会难受，而且各种自在？

    好像难受的只有他一个人？

    窗外阳光正好，屋内开了空调，凉爽凉爽，方华暗暗等着，终于等到了下课，跑去厕所□□。

    脱掉之后终于好了许多，不过裤子上的拉链老是膈到，这个拉链越来越不好用，十次九次夹到他的小弟弟。

    但是只有两条校裤，那一条已经穿了七八天，被方容扒下来拿去洗了。

    因为两条一模一样，方容也分不清他换了没有，但是按照两三天一换的概念，两条可以穿七八天，感觉差不多了才给他扒下来，现在还晾在外面。

    “好想换一条裤子。”这条好折磨。

    因为小弟弟娇弱，他不得不又把内裤穿上，继续承受老是夹进屁股里的尴尬，尽量少动少走路。

    还是在家里自在，只要方容不生气了，平时对他也是挺宽容的，裸那就裸吧，只要老老实实趴着就好。

    他摸透了方容的心思，偶尔自觉的撅起屁股等着挨打，每次一这么做方容气就消了大半，打的也轻，就像挠痒痒一样。

    “喂，方华，看这里。”那个被他救了的雌性又开始烦他了。

    原来俩人是一个班的，难怪居然知道他知道的那么清楚，明明没有暴露。

    方华饱受内裤的困扰，哪有时间聊天，他懒洋洋的瞥了一眼，继续趴在桌子上，一只手扶住小弟弟。

    “你在玩什么？”那个雌性以为他在玩光脑或者游戏，不由自主凑了过来。

    看到真相的他脸上一红，“大庭广众之下，你居然……”

    他到底还是没能说出口，毕竟这种事那么羞人，他以为方华在撸。

    也是他这个动作太引人误会，谁看了都会想歪。

    那个雌性左右看看，发现他身边没有人，方华特意选了一个角落，别人的死角，看不到的地方坐。

    “要不要我帮忙？”那个雌性脸羞的发红，但还是主动坐在他身边，帮他挡住外面的视线。

    “好。”方华眼前一亮，正好解决了他的问题。

    “那……那你先把手拿出来。”

    “嗯。”方华顺从的拿出手。

    过一会儿一直娇小白皙的手慢慢摸了过来，准确的附在他小弟弟上。

    方华疑惑的看着他，“你摸我干嘛？”

    “？？？”那个雌性一脸懵逼，“你不是要我帮忙的吗？”

    “是啊。”方华不假思索的回答，“我是想问你还有没有裙子，借我一条，裤子拉链坏了，老是夹住。”

    “……”

    那个雌性捂住脸，不忍直视，不过他还是好心找人借了一条裤子给方华，“雄性就应该穿裤子，穿裙子不像话了。”

    最主要的是他喜欢方华，集美貌与智慧于一体，对于喜欢的人，只想让他一直男神下去，穿裙子就不男神了。

    学校里有住宿生，校服都有，不过他嫌别人穿过的没有要，只接了一个新的给方华。

    给男神的一定要最好的，最干净的，他长的不赖，又会打扮，在班里人缘挺好，那个人二话不说就借给他了。

    尤其是这次，加上方华，由于方华一直表现的很高冷的样子，所以别人总是忍不住想接近他，平时都没机会，这会好不容易逮着机会自然不肯放过。

    方华换了一条裤子，这才松了一口气，因为那个人比他胖，所以腰有点松，不过他就喜欢宽松的，没有束缚感。

    所以内裤也可以不用穿了？

    不过想想还是算了，毕竟是别人的裤子，还要还给人家，给人家穿出一裤裆的尿骚味像什么话？

    他到底没能放飞自我想上天，还是老老实实穿着内裤回来。

    那个雌性和他一起，叫什么他一直没有耐心问，那个雌性估计以为他早该知道了，毕竟一个班的所以也没自我介绍，于是就一直叫他那个雌性。

    那个雌性临走前趁他不备在他脸上亲了一口，立马留下一个口红印。

    方华还不知道，顶着口红印就回去了。

    他回来的时候不仅方容在，老板老板娘也回来了。

    他们估计是玩够了，抱着果果吃西瓜。

    老板娘一看到他吃了一惊，一个劲的给他挤眼睛，提醒他脸上的口红印。

    老板娘一直以为俩人是兄弟，名字又相近，所谓长兄如父，方容对方华管教又严，如果看到了他脸上的痕迹一定怀疑他早恋，照着屁股打。

    他们都住在隔壁，隔音不好有时候还能听到棍子声和皮开肉绽的声音。

    知道方容是真的想方华学好，这要是被发现了，那可真是跳进黄河也洗不清。

    方容正在厨房配菜，听到声音喊了一声，“回来了。”

    “嗯。”方华一脸懵逼，一边回应方容，一边疑惑的看着老板娘，眼睛怎么了？

    老板刚切了一块瓜准备递给他，看到他脸上的红印也明显一愣，用手不停的比着右脸。

    厨房和前台连接，又站的极近，说什么里面都能听得到，所以俩人都是暗示，没发出声音。

    “？？？”方华继续懵逼。

    大家都怎么了？ 166阅读网

    