
﻿    方华还不知道，自己舒服了就趴在他胸口喘气，顺便亲亲方容的唇。

    他似乎特别喜欢亲嘴，可以舔舔咬咬十几分钟，也不知道累，亲完就亲他的下巴。

    往常方容都是睡着的，没啥感觉，俩人真正亲在一起的时间也少，总共那么几次都能数的上来。

    他也是第一次知道原来被动接受亲吻是这样的感觉，痒痒的，软软的，而且因为怕吵醒他，方华一直动作很轻，舒服是舒服，就是少了点什么。

    当然他自己舒服了也没忘给方容处理一下，他屁股后面湿湿的，黏糊糊，被射了一屁股，方华先是用纸巾擦了一边，又用湿毛巾再擦了一遍，最后用手摸了摸，确定不会有黏手的感觉才给他套上内裤，倒是意外细心。

    他处理好方容的事，还不忘把床单都拉下来，因为上面溅了液体，也脏了，大概很容易看出来，所以他才会拉下来洗。

    方容还躺在上面，抽被单这个活变的意外艰难。

    而且方容似乎嫌他不够忙，还嗯嗯哼哼的折腾他。

    每次只要他稍微用力，方容就动一下，假装快要醒来的样子，吓的他麻溜的停下来，拍拍方容的背，像哄小孩一样哄着他。

    这模样有点滑稽，方容不动声色的勾起嘴角。

    方华费了老半天终于把床单抽了下来，洗洗挂起来，因为个子矮，又怕方容发现，所以没有开灯，黑灯瞎火的踩在板凳上撑开床单，挂在窗户外边，几个动作累的不轻。

    做完就老老实实的搬个小板凳，坐在床边，一眨不眨的看着他，方容虽然闭着眼，但是也能感觉到那种无法忽视的视线。

    方华伸出手，抚摸在他的眉毛上，然后挨个数数，一根两根三根，数了一百多根的时候撑不住了抱着他睡了过去。

    俩人面对着面，呼吸喷在双方脸上，方华真的是恨不得一直腻腻歪歪下去，贴这么近做什么？

    方容小心翼翼的睁开眼，借着月光摸了摸他的头发，轻轻的一下子，他知道方华实际上是很敏感的，所以刚刚装睡的时候连呼吸都不敢大声，就怕被发现了各种尴尬。

    很显然方华根本没往那方面想，所以错过了很多。

    “算了算了，来日方长，都已经给他机会了，他应该不会再偷腥了。”难以想象他偷腥出轨的样子。

    俩人虽然没明说男男关系，不过许多生活日常已经和恋人没啥两样，比如这睡觉，那个大男人喜欢贴着睡觉，又不是小孩子了。

    再比如一起洗澡，虽说都是男人一起洗澡也没啥，但是别忘了俩人的身份，方华是雄性，雄性，雄性！

    虽然他看起来弱不禁风，一看就是小受的模样，但是军区有几个能打的过他，恐怕就是教官都得悠着点。

    教官教他的是作战经验，如何更轻松的应战，也就是说方华虽然厉害，但是都是毫无章法的打，教官在教他排兵布阵，为他量身定做作战计划。

    说起来无论做什么还是方容吃亏，方华毕竟是雄性，主动的对象，不过他长的漂亮，仔细算起来也不算吃亏，所以打平了。

    俩人本来就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    方华耳朵动动，似乎还有感觉的样子，方容吓了一跳，二话不说闭上眼，随便假装梦游一样一巴掌糊过去，麻痹都睡着了感觉还这么敏感。

    方华愣了一下，抬头看了看他，发现只是做梦的动作松了一口气，不过他也浪，趁这个机会把方容的胳膊放在自己腰上，然后用手臂夹起来继续睡下。

    他一闭眼方容又睁开了，不过这次他不敢放肆了，也就用眼睛瞪瞪，这样总不会醒来了吧？

    其实习武之人感觉都很敏锐，如果眼睛里有杀气，身上的气势不一样都能感觉到，但是他和方华太熟了，方华已经把他的所有都当成自己的，被自己瞪一下那就瞪一下吧，所以依旧睡的很香。

    他要是白天累了，晚上就睡的很沉，刚刚一直默默扛腿扛了快一个小时，腰挺直了又挺，一直小心翼翼保持这个姿势，就是耶稣自己撸都会累，方华这也算自-慰，能不累吗？

    当然方容和他一样累，他整个身子都僵了，下半身阵阵发麻，如果不是为了配合，老早一脚踢开，关键方华还不识趣，居然错过了。

    不过他豁出去之后心里也松了一口气，毕竟俩人现在的身份挺尴尬的，说不是恋人，都已经同居，并且这样这样那样那样都干过了。

    说是恋人吧，又没有实质性的关系，就连上个床也各种纠结，没有娘娘的命，还得了矫情的病。

    现在放开了也好，以后就可以光明正大的束缚方华。

    老实说方华身上的各种桃花运真的数不胜数，总感觉每个人都喜欢他怎么办？

    他要是没点自觉，现在已经一抹朱唇万人尝了，以后要好好跟他上上课，说明白男男交往一百条。

    首先就是裹紧了自己，别让人占去了便宜，其次就是不能沾花惹草，这样别人再努力，铲子再新也挖不了墙角。

    夜深人静，方容想着想着脑袋也越来越重，最后跟着沉沉睡去，他到底是个老实人，朝九晚五，一到点就熬不住，今天算是例外了。

    第二天一早发现床单已经铺好，方华老老实实的睡在角落，要不是昨晚瞧见他这样这样，那样那样，还以为只是幻觉呢，今天腰还有点疼。

    其实每天都在疼，因为已经习惯了还以为是白天干活太多了，没想到居然是这小子的杰作。

    “哎呀，腰好疼。”方容捂住腰装腔作势。

    睡在他旁边的方华耳朵动了动，不过假装没听见一样，继续装睡。

    方容看了好笑，抬腿踢了他一脚，“给我按摩按摩。”

    方华一听按摩，立马麻溜的爬起来，给他按按后腰，他后腰这里昨晚运动量过大，现在酸疼不止，方华先是轻轻的按下去，再慢慢用力，也不知道跟谁学的，还挺舒服。

    方容享受了一下就起床做饭了，因为现在有两个人要上学，一个方华一个果果，当然为了护送果果，老板老板娘也会跟着起来，所以基本是一起吃的。

    吃完饭他走路送方华，老板娘开车送果果，这待遇各种区别。

    方华一路上都很疑惑，“你不生我的气了？”

    “生气。”其实早就不气了，不过这样说让方华重视起来，就算真的要玩也要搞干净了回来。

    “哦。”方华有些失望，提着袋子挤过人群上车，车门关上还不忘冲他挥挥手。

    他一走，方容的生活重心又偏向了擂台，不过毕竟是在人家家里做事，上班时间不好摸鱼，还好老板通情达理，觉得他这段时间一个人干两份的活很辛苦，所以特意给他放了一天的假，让他在家休息休息。

    方容是忙惯了的人，咋一下休息还有些不习惯，总感觉少了点什么。

    昨天方华把家里所有活都干了，该洗的洗，该拖的拖，自觉的不行。

    那床单因为天气热，一晚上就干了，早上什么时候换的他也不知道，睡的太死了。

    方容开了调湿器，拿出头盔上了无上擂台，他用自己号总感觉练级速度跟不上他的实际速度，毕竟他可利用的东西很多。

    沙子，风，水，火，不管死的活的只要是周围的都可以利用，就连脚下的砖块也能挨个拆开，不过消耗很大就是了。

    他想了想决定上方华的号，正好看看他有没有说自己坏话。

    他拿出方华的账号登上去，好久没来居然发现他好友列表里面多了一个好友，名字叫读心。

    俩人的聊天记录倒是挺多，可以拉出十几页，方容从第一页开始翻。

    先搭话的是读心，“我是读心，最擅长倾听，有什么烦恼都可以告诉我哦。”

    起初方华是不理他的，后来禁不住他一个劲的缠。

    “有什么感情问题啊，不懂的都可以问我，身经百战。”

    “我还知道你喜欢方容。”

    废话，id这么明显。

    “我和方容认识。”

    骗鬼呢，我怎么不知道你认识我？

    “我们关系挺好，他有什么事都喜欢跟我说，我对他很了解的。”

    毛线，认识都不认识，脸皮好厚。

    “他最近也遇到了感情问题，难道你不想知道？”

    日，被他猜中了，不过已经解决了，骗子。

    方华似乎被他说动了，“真的？”

    你个白痴，当然是假的。

    读心，“当然是真的。”

    “那你说说看。”方容的。

    笨啊，这都能上当，我每天在你眼皮底下也没见你直接问我，男人心海底针啊！

    然后俩人就聊了起来，而且越聊越欢，期间可以看到方华请教了他很多问题，“什么方容喜欢什么的男人？”

    “喜欢干净的，漂亮的，会做家务的。”

    “……那我完了。”方容的，“我又不漂亮还不爱干净，更不会做家务。”

    后两样是中了，洗个澡还要人按着，不会做家务是真的，但是不漂亮绝逼是谦虚。

    不过方华怎么可能会谦虚，难道他一直以为自己不漂亮？

    有可能，每次相处方华都会说，“你的好看，我不好看。”

    明明他的更好看。

    难道俩人之间还有代沟？

    这个说不准，毕竟人类的审美观和兽人的审美观是不一样的，兽人皮糙肉厚，以强为尊，如果按照他们的审美观当然是越高越壮越好看。

    方华小时候营养不良，身体没发育好，看起来瘦弱不堪，活脱脱的雌性。

    而且还不高，按照兽人个个两米的姿势，他这个身高确实拿不出手，会自卑似乎也在情理之中。

    读心果然安慰他，“不要想这么多，天涯何处无芳草。”

    方华不鸟他了。

    每次读心一说到让他放弃，再找一个之类的分分钟拉黑他的姿势。

    然后每次一提到自己，方华又巴巴的凑上来。

    不小心注意到这个细节的方容脸有点发红。

    不过这个读心太坏了，各种教坏方华，什么搞不定就强上，说那么多废话有什么用。

    他一个普通人被你上了也应该感谢你。

    你要知道自己的筹码，你有多优秀。

    搞不明白为什么方华还没有拉黑他？

    反正方容看的各种憋屈，好想揍他。

    他看俩人也没有交情，唯一的交集点就是读心说他和自己认识，骗去方华的信任。

    与其被别人骗，还不如被他本人骗，方容把他删掉了，顺便拉黑，让他永远也没办法再联系，最后把自己的名字改成读心，头像也换成一样的，至于聊天记录全部清空。

    然后用自己的头盔给他发了几条信息，“昨天战况怎么样？”

    “我的方法好用吗？”

    就是读心教他半夜这样这样，那样那样的方法。

    方华学坏和他有直接关系。

    方华人都没有在，自然不可能回复，他这样说就是先入为主，让方华以为他就是读心，只是聊天记录不小心清空了而已。

    方容准备准备，正打算进入擂台赛区，系统突然传来一声信息提醒。

    “您有一条新信息，是否查看。”

    他点了查看，居然是方华发来的，见鬼了，这小子不是在上课吗？

    难道逃课了？

    用别人的头盔上号？

    这个头盔就像以前的游戏机一样，就是一个进入游戏的工具，可以随便登号，只要你注册了账号。

    注册账号要把兵种，编号发来，通过了才算注册成功，方容的兵种还没有取消，所以他可以注册。

    方华发来一个羞涩的表情，“。▽。”

    麻痹这荡漾的小表情，看来昨天很爽。

    “感觉怎么样？”方容故作一脸轻松。

    麻痹逃课还没给你算账了，这又多了一笔。

    “。（→▽←）。不过瘾，还想要。”

    这家伙是真的学会了卖萌姿势，动不动就发表情，看起来萌萌哒。

    不过对着别人各种萌萌哒那不是让别人想入非非？

    这个毛病要改，当然当着他的面就算了。

    “晚上要不要再试试？”再来打屎你。

    “可以吗？”方容似乎很期待，“昨天身上有点红，还没消下去，你上次说的方法管用吗？”

    俩人的聊天记录他从头看到尾，自然知道那个方法，就是用热毛巾敷在身体上。

    既然留下痕迹，肯定是因为底下有淤青，淤青用热毛巾敷上可以活血，消下去的快。

    “可以试试。”今晚我就不睡了，专门逮你，让你试个毛线。

    方华还不知道，各种浪各种开心，“好。▽。”

    “哦，对了，方容不是说你在上课吗？怎么有空出来聊天？”还是问问原因再打，不然老是无缘无故打，人家还以为他无理取闹。

    “不想学，老师教的都会了。”

    “都会了？”方容吃了不惊，“不可能吧，那我考考你。”

    他习惯性用自己的语气说话，平时也没觉得有什么，现在突然关系一般了，方华又是不顺他意了就不鸟你了那种，任性的一逼，所以谈话也就没再继续了。

    “……”回来了打他一顿可以吗？

    当然还是要给他一个表现的机会的，如果真的都会了那就算了，如果只是逃课的借口，那就皮鞭伺候。

    以方容对他的了解，方华虽然没有细说，但是他是那种要么不说，要说就说实话的人，估计□□不离十了，不过头盔哪来的？

    要知道这种头盔只有军区才有，别无分号，在军区能和方华聊的开的也只有教官了，看来他和教官在一起。

    “方容让你别在外面留太久，早点回来，他想你了。”想揍你了。

    那边秒回，“真的？”

    “当然是真的，我和他是好朋友。”

    “～(￣▽￣～)~”

    好贱的表情。

    不过为什么别有一番风味呢，感觉他萌萌哒？

    一定是错觉。

    方容关了聊天框，去了擂台场地，刚进去就看到了大屏幕中方华vs另一个金系异能者的信息。

    好啊，这家伙一边打架一边还摸鱼聊天，好欠揍。

    估计对手看到他突然一愣，或者停了下来想揍死他的心都有了。

    方容忍不住过去凑个热闹，观战的人还挺多，每次到了关键时刻还有人打赏，可见方华的人气。

    这是一个酒店大厅，旁边有一些假的食客，被他们的打斗逼到角落，这个擂台的设定挺有意思，不能伤害场中的虚拟人物，否则就直接扣分，降级别了。

    俩人一个扮演好人，一个扮演坏人，很不幸，方容是扮演好人的那个角色，所以他一边要对战，一边还要顾着角落里的虚拟人物，不让他们受伤。

    这个角色扮演是根据现实情况来了，身为军人，肯定要参加各种作战，遇到各种情况，敌人也是不择手段的那种，万一拿普通人威胁？这就考验应变能力了。

    扮演坏人也是有好处的，可以让他们了解坏人的想法，他们这么做，坏人肯定也会这样做？

    将心比心就懂得很多了。

    方华一共七个食客，已经不小心死了俩，主要是金系异能太变态，可以控制所有的金，尤其这还是餐厅。

    但凡座椅，哪个没有钉子，那桌椅上的钉子被他取了出来，成功杀掉俩人，然后继续进攻。

    无数钉子飘在空中，被那个金系异能者操控，迎面而来。

    方华不紧不慢，突然扯了旁边的窗帘随手一抖，转向一兜，将所有的钉子全部兜在窗帘里面，拧成麻花当成鞭子抽了过去。

    里面的钉子穿透窗帘，一鞭抽来能刮掉人一层皮。

    那个金系异能者很快招架不住，胸口被刮下出无数痕迹，疼的阵阵抽气，主动投降。

    他可能调的疼痛感高了，所以刚刚被抽中的时候猛地一抽。

    因为方华的疼痛感每次都调在百分之百，这是教官让他做了，只有疼了，怕了，下次才记住这个教训。

    系统有公平性要求，如果对方疼痛感百分之百，你最少要百分之七十，所以每个和他对打的人都各种苦逼。

    因为他几乎是不败的。

    “整个军区我只服你。”对手心服口服。

    这场比斗本身就是不公平的，他没有任务，方华还要保护别人，当然保护不力死了俩人。

    教官黑着脸过来，“什么不错，连几个人都保护不好还敢说不错。”

    他一向是严厉的，尤其是对方华，简直恨不得天天带在身边日日调-教。

    方容赶紧往人群后面退退，教官是知道他的，一查兵种编号什么都知道了，而且他的名字这么明显，也就方华这个蠢货认不出来。

    蠢货。

    方华归心似箭，说什么就听着，也不说话，等教官一骂完，立马一溜烟不见了。

    他已经下线了。

    看来过不了多久就能回来。

    方容也摘掉头盔，到楼下买了一些钓鱼的鱼线，细长细长不仔细看又看不出的那种。

    他也有重任，练习教官所做的金梭线的用法，挂在四周，等着敌人自投罗网。

    因为没地方实验，他只好挂在房间里，想着方华待会才会回来，再收拾也来得及。

    挂鱼线他还是懂的，就是用异能把一根鱼线挂在四面八方能挂的地方。

    使用异能也方便，一板鱼线很快用完，他又加了一板，争取把整个屋子密不透风的捂住。

    第三板还差一点的时候突然想上厕所，方容放下鱼线，跑去了厕所。

    他上好出来，突然发现门口有人，方华居然这么快就回来了，正准备推门进去。

    “别进去，我在房间里下了……”

    方华已经一只脚踩进房间里，被鱼线绊到，半个身子堪堪摔倒。

    因为俩人离的还有段距离，方容只能使用异能拉住他的裤腰带，他那个校服腰带前面是拉链，后面是松紧带，里面光溜溜一片，两团浑圆的臀瓣明晃晃的露着。

    方容吃了一惊，本能的收了异能，松紧带啪的一声崩到他屁股上，连带前面的小*也遭了秧，被拉链夹住，然后他整个人就倒了下去，摔进鱼网里。

    “……”

    活该，谁叫他不穿内裤。 166阅读网

    