
﻿    “？？？”方华一脑门问号，“我不知道。”

    他特单纯的回答。

    “箱子里买的什么？”方容决定给他一个提醒。

    “这个？”方华指指手底下的箱子，脸上不着痕迹的红了一下，“这个不是按摩-器吗？”

    “这么大的箱子你敢说按摩-棒？你想捅死谁？”方容终于忍不住了，一步上前拿出背后的棍子，“自己趴好还是等我按你。”

    “？？？”方华虽然还是一脸懵逼，不过依旧乖巧的趴在床边，撅起屁股，他这么配合，方容也不好打重了，就意思意思。

    “谁让你买这些玩意的？”他一边打一边问。

    “不是你昨天说要买飞机-杯吗？我好奇到网上看了一下。”然后店主主动联系他，给他推荐这个推荐那个，还说都是一套的，用起来特别爽。

    他想想不能自己一个人爽，于是买了两套。

    “就这样？”方容还是有些不敢置信，这家伙也太好忽悠了，人家稍微推荐一下就全买了。

    “乱花钱。”他拿出箱子里的一个丁字-裤，“你说这个怎么穿？浪费不浪费？”

    方华拿起来看了一下，除了前面稍微有点布料，后面基本就是一条线。

    “还有这个。”方容又拿出来一瓶喷雾，“你又不萎，要这个干嘛？”

    他又一连拿出几个，样样一顿数落，方华也不吭声，一样一样接过来抱在怀里。

    “除了飞机-杯全部退掉。”他把飞机-杯拿在手里，扔在床上，“这些都是没用的。”

    方华拿出一个手铐，“这个也留下。”

    “这个是给你用还是给我用？退掉。”方容语气不容置疑。

    “哦。”方华有些失望，还好他一向很乖，又老老实实把手铐放了回去。

    俩人到网上去找店主，那家店居然关门了，也难怪，这么点乱七八糟的东西根本不值五六百，亏死了。

    都是些破烂，在方容眼里是的。

    方华倒是很开心，“这样就可以全部留下了吗？”

    他还想着可以很爽。

    “不然还能怎么办？”方容白他一眼，越看越不满意，刚开始打开还以为很多，原来踏马的底下全是包装盒，垫了半盒子，亏死了。

    方华把包装盒拆开，拿出里面的丁字-裤，“这个是戴在头上的吗？”

    他不由分说往脑袋上戴，方容一棍子敲下来，“这个是穿屁股上的。”

    “哦。”方华又把丁字-裤套在腿上，提溜着上去。

    “你以为你是欧特曼吗？还把内裤穿在外面。”方容看他不爽，说话也不客气。

    “那是脱了穿是吗？”他把裤子脱下，大大方方的露出鸟来，也不害臊，光着屁股扭来扭去。

    方容自觉的背过身去，让他自己摸索着套在身上，小小的布料只能勉强套住关键，其他都露在外面。

    红色三角裤前面是透明的，后面一条线直入股缝，两边两条固定的线，勒的屁股更加挺翘，也许是难受了，他把手伸到后面去拉中间的那条线。

    “这个是多余的。”勒屁股。

    “知道还不快脱下来。”方容鼻子一痒，感觉好像有什么不对的地方。

    “你怎么流鼻血了？”

    方华长手长腿，浑身无一丝赘肉，白皙的皮肤在灯光下更加迷人，还穿着这么性感的内裤，能不流鼻血吗？

    不过方容是不会承认的，“中午吃多了猪血。”

    “哦。”方华懵懵懂懂，他嫌难受，又把内裤脱了，转身去找其他的，随手拿出一个形状怪异的东西，一脸懵逼，“这个是干嘛的？”

    这个模样有点奇怪，方容也不知道，“也许是杠塞？”

    “那这串珠子呢？”

    那是一串水晶珠子，透明且漂亮，另一头有个拉环，看起来就像钥匙链子，不仔细看还真的以为是手链或者钥匙链。

    “这个应该是前-戏用的。”

    “嗯？”

    “就是塞进后面的。”方容脸上又是一阵发红，最近红的次数越来越多，也是方华渐渐往哪方面发展，不然……

    等等，好像有什么不对劲的地方？

    他不是来兴师问罪的吗？怎么愉快的聊了起来？

    “好你个王八蛋，都知道套我话了。”方容拿起棍子又是一顿胖揍。

    因为舍不得用力，打的很轻，看起来像玩s-m一样，痒痒的。

    方华扭扭屁股，换个姿势继续趴着。

    他也老实，知道犯了错就乖乖接着，当然如果忽略他一脸享受的表情其实还是很和谐的。

    方容不小心看到了气的手发抖，奶奶个腿他这边用力那边跟玩一样。

    其实他下手不轻了，不过对于方华来说就跟没感觉一样，他毕竟是兽人，兽人以皮糙肉厚闻名，虽然看起来水嫩嫩，实际上防御强大，一般的攻击根本没鸟用，更何况方容的棍子。

    “算了算了。”方容手都打累了，“今天自己睡地铺吧。”

    他往地上扔了个席子，方华老老实实捡起来铺开，然后躺在地上。

    到半夜方容睡着的时候又爬起来，钻进方容怀里，各种舒坦。

    第二天一早又老实的躺在地上，做的天衣无缝，方容都没发现。

    他没有像往常一样早起给方华做饭，只给了他一点零钱让他自己买。

    过了一会儿方华突然过来拉拉他的袖子。

    “我做了早饭。”他笑的一脸灿烂。

    老实说方容吃了一惊，做了早饭？

    能吃吗？

    他忍不住爬起来看了看，发现卖相还不错，起码没有炒糊。

    “你居然会做饭？”他还是有些不敢置信。

    “嗯。”方华倒是淡定。

    方容夹了一筷子，刚进嘴突然吐了出来，“你想毒死我啊，这么难吃。”

    那味道别提多怪，一股脚臭味，踏马这是用脚洗菜吗？

    “有吗？”方华也夹了一筷子，他夹的多，露出底下糊的一部分。

    方容眼尖看到了，忍不住用夹子扒拉一下，发现底下全是糊的。

    “……”

    做饭也能做表面功夫？

    他发现方华是越来越坏了，不动声色就坑人，也许是接触的东西越来越多，有种大智若愚的感觉，经常耍一些小聪明。

    就比如昨天，本来应该是他来兴师问罪，结果最后被他几句话绕到了用品上，还讨论的起劲，男人嘛，都喜欢装逼，为了表现出自己很懂的样子不免多说两句。

    然后就被他套了话，而且还穿丁字-裤诱惑，都流鼻血了还假装不知道的样子。

    太可恶了。

    越看越不像好人。

    这家伙学的太快了，接触的东西也越来越多，各种各样的都有，难以想象以后会成长到什么地步。

    希望不要长成大坏蛋。

    “你快去上学吧，做饭这活不适合你。”他决定摸摸方华的底，“给你讲个笑话啊。

    话说从前有个美院，正在上人体课。

    一女生画着画着突然把笔扔在地上！

    女生对男模怒斥道：“一会大一会小的，还tm让不让人画了！”

    “(o)”方华露出吃惊的表情。

    麻痹果然听懂了。

    这家伙隐藏的好深，一直以为他很单纯，不通人事，没想到懂的还不少。

    现在想想以前好多事都觉得可疑，就说上厕所那次，站着尿尿不是男人的本能吗？

    方容都没人教过不是照样知道自己要站着尿尿，蹲着尿会溅一手，这完全是本能，还用人教？

    大号小号那不是自己理解的吗？

    这也要人教？

    还有许许多多的细节，以前没发现，现在细思恐极，这家伙装的好像，而且一装这么久，就说不对劲，以前觉得他单纯，做出什么事都有可能，也就没细想，现在想想可真是悲剧了。

    原来人家一直不蠢，蠢的是他。

    方容有些悲愤，啪的一声关上门，把方华关在外面。

    方华还摸不着头脑，不过他知道方容时不时就会有这么一出，所以也没在意，提着袋子去上学了。

    上学这活其实很累，而且很费时间，以前跟不上的时候努力一把跟上了，现在跟上了就不想学了。

    书本上都有，而且都能理解，记忆力又强，堪称过目不忘，过耳即收。

    因为能听到很远的地方，只要一到公共场所，别人的小动作，私密谈话一个没漏全听在耳朵里，时间久了懂的也就多了。

    而且不该懂的该懂的全都懂了。

    他不想上学，虽然已经尽量少听少学，但是老师显然并没有完全放弃他，时不时还是让他留下补课。

    这免费的本来是求之不得的，不过他教的那些都会的话，而且理解方式不同那就尴尬了。

    方华又是闷骚的性子，你不问我坚决不说，所以干脆等着他主动放弃。

    他实在太懒，连动动嘴皮子都不想。

    其实不想稍微说一下人家就不做了，毕竟也是劳神劳肺，累的不划算。

    但是他就是懒的做。

    他不说，别人也理解不了，这就造成了误会。

    老师以为他学坏了，方容以为他的心机婊。

    这踏马真是天大的误会。 166阅读网

    