
﻿    果果过来抱住他的腿，“哥哥，哥哥你脸怎么红了？”

    方华摸了一下，“可能是天气热。”

    现在外面温度高达三十几度，人走出去都能烤熟，更何况只是烤红。

    方容在屋内听到声音，笑着掀开帘子，“是不是晒……”

    他后面的话突然顿住，脸色不知不觉阴沉下来。

    “没晒傻嘛。”他本来是以打趣的口吻说好，这会明显的讽刺。

    事情都败露了，老板娘叹一口气，“你脸上，口红。”她指指方华右边脸颊，“在这里，很明显的。”

    方华伸手抹了抹，一看指腹上全是红色，人立马一愣，暗觉不妙。

    待会是主动撅起屁股趴好呢还是趴好呢还是趴好呢？

    吃饭的时候气氛一阵诡异，谁都不说话，偶尔抬头看看方容脸上，发现他面无表情，肯定是生气了。

    老板娘到底好心，忍不住劝解，“方容啊，其实方华都这么大了，谈个恋爱也没啥，我跟你叔就是在学校里认识的。”

    “对啊对啊。”老板打圆场，“那时候你婶还是校花，花了好长时间才追到手。”

    “你个老不死的，我当初就是瞎了眼才看中你的。”老板娘打趣说。

    老板毫不在意，“得亏你瞎了眼，不然我哪追的上你。”

    俩人说说笑笑不知不觉想起从前，又是一阵打情骂俏。

    老板老板娘的面子还是要给的，方容嘴上说，知道知道，心里想的什么谁也看不出来。

    晚上回房的时候方华自觉的趴在床边，撅起屁股等着挨打，旁边还挑了个工具，是个皮鞭，在那箱床上‘日’用品里找到的。

    他耐心的等着，等方容像往常一样打打他的屁股就消气了。谁知道方容收拾好厨房碗筷上来，看都不看他一眼提着水桶脸盆就去了洗手间。

    方华连忙起身跟着过去，堪堪在洗手间门关上之前挤进洗手间，他也不说话，认错态度良好，手里还拿着皮鞭，自己脱了裤子趴在洗手台上。

    “你打我吧。”

    方容这次真的生气了，不管他怎么主动送上门来也不理，照样干自己的事。

    他不理方华就主动，脱衣服洗澡，上厕所，样样做好，然后跟着方容一起出去。

    方容虽然在生气，但是还没有把他拒之门外，好歹留了门。

    他照例趴在床上，方容不理他就继续趴着，在方容能看见的地方，方容收拾东西他就趴在桌子上，方容躺在床上他就趴在床边，方容出去买东西他也要跟着去趴着。

    被方容一脚踹了回来。

    方容买了两瓶矿泉水，冰的那种，瓶盖不知道是上冻了还是有水，一个劲的打滑，他拧了几次也没拧开，反倒是方华轻轻松松给他拧开。

    他力气大，整个瓶子捏爆都不是问题，更何况是拧个瓶盖。

    “你还生我的气吗？”他看方容爬上了床，也跟着上去，方容没拒绝他。

    “我不是生你的气。”他是生自己的气。

    按理说老早就知道方华万人迷，常常有人追他送礼物吃的之类的，偶尔还会带回家，但是他只收礼物，一般都会拒绝别人的爱意，一丝机会也不给别人。

    今天突然带个印记回来，说明还是防不胜防，有些时候你越是拒绝，人家越来劲，更显得他遥不可及，男神中的男神，所以这时候他应该大度，不然要有生不完的气。

    而且生气容易气坏身体，还显得自己小气，人家无辜，毕竟人长的好看受欢迎又不是他的错。

    但是就是控制不住生气怎么办？

    气着气着也不知道气谁，是气自己还是气方华。

    就只知道很生气。

    他背过身子，面对着墙，睡在里面，平时都是他睡在外面，方华睡在里面，这是明显还在生他的气的样子。

    方华转个身，从背后抱住他，搂住他的腰，用额头在他背上蹭。

    方容推了他一下没推开也就随意了。

    过了一会儿腿上突然一沉，方华看他没有拒绝又把腿压了过来。

    “拿下去。”

    “不拿。”方华不仅不拿，还把他压的更实，几乎呼吸困难。

    “你拿不拿？”方容语气有点冲。

    “就不拿。”他一副死猪不怕开水烫的模样，“你打我吧。”

    “你……”方容拿他无可奈何，“你想抱就抱吧。”

    他也不管了，继续睡觉，灯关上，四周一片黑暗。

    俩人一直保持这个姿势，也不知道过了多久，方容的生理钟很快到来，迷迷糊糊有点困。

    因为情绪还有点激动，睡的不踏实，半夜总感觉有人压在他身上，胸口时不时疼那么一下子，就像被蚊子咬过一样。

    说起来最近蚊子的越来越多了，浑身咬的都是红包，有些大概是半夜不知道的时候挠过，红的面积比较大，大部分都是一点点。

    今天还咬，方容有点生气，本能的挥手赶走，手刚挥出来就被什么东西握住。

    他火都上来了，现在的蚊子都成精了不成？

    力气还这么大？被他握住动都动不了。

    不过好像不痒不痛了，他也就放心了，又继续睡了过去。

    这还没过多久呢，胸口又是一疼，而且慢慢往下，最后咬在他腹部。

    方容睡的有些深了，手臂软弱无力，干脆也就不动了，咬两口又死不了人。

    不过那蚊子有些得寸进尺了，胸前咬咬又咬到背后，过一会儿又回到胸前，停留在腹部往下。

    还拉他的内裤，方容终于感觉不对劲了，他就算在梦里智商为零也不可能这么笨，那蚊子还能成精了不成，肯定有什么在搞鬼。

    他努力的睁开眼，发现两腿之间伏着一颗银黄色的脑袋，银色本来就明显，在黑暗里更加明显，而且拥有这颗脑袋的人不用猜也知道是谁。

    除了方华还有谁？

    方容气不打一处来，麻痹大半夜的，这是要吓死谁？

    得亏他心理承受能力强，没有第一时间喊出来，不过身体还是本能的抽搐一下。

    方华似乎感觉多了，拍着他的胸口安慰，过一会儿又伏在他两腿之间。

    大腿内测传来奇异的感觉，鼻息喘出的热气喷在腿上，皮肤一阵战栗。

    方华似乎习惯了一样，继续亲他的大腿内侧，手指灵活的伸进他的内裤里，□□他的屁股。

    方容浑身一僵，脑海里瞬间想起白天方华脸上的印记，他现在算是青春期了，正是发育的时候，欲-望最是浓烈，时时刻刻想开禁果。

    所以才会让人亲的吧？

    不然以他的身手想躲也是分分钟的事，如果不给你尝尝滋味，说不定会找别人尝试毕竟这个根本憋不住。

    冲动上来了谁还管三七二十一。

    要不要给他上？

    方容有些犹豫，让他主动给人压光是说说都觉得羞耻，更何况做，但是不给他压万一他去找了别人？

    尤其是最近，他感觉方华全身心都在这个方面，处处都流露出一副渴-望的样子。

    再加上每天晚上都感觉胸口疼，背后疼，身体□□谢谢想想可不都是他的杰作。

    算了算了，不就是被上吗？

    大不了疼两天而已。

    他思来想去，还是接受不了方华会投入别人怀抱的事，所以心甘情愿躺下。

    不过让他主动是不可能的，但是可以暗示暗示。

    方容闭着眼，依旧假装睡的很熟，不过腿底下却随意一样打开，让方华更加方便。

    方华脸上果然一喜，轻轻松松就能抬起他的双腿架在肩膀上，然后在他股间摩擦。

    他也不敢动作太大，怕把方容吵醒，只是脱了他的内裤挂在大腿上，双手扶住他的屁股，模仿电影中的动作，一深一浅的摩擦，到底没敢真的进去。

    毕竟那个地方他摸过，很小的，塞一根手指头方容都会疼醒，更何况是个大物件。

    所以他也就夹进方容的股缝，在股缝里摩擦。

    可惜他不知道平时的方容会吵醒，今天的方容绝对吵不醒，不然就大胆的做了。

    他自己勉强勉强也算很爽了，可苦了方容，他是完全有感觉的，尤其能明显感觉到股间一个硬硬的东西戳来戳去，方华托起他的下半身，让他整个屁股虚空，双手双脚都没闲着。

    嘴巴也时不时凑上来，亲吻他的嘴唇。

    一条带毛的尾巴缠上他的脚腕，随着方华的呼吸节奏一紧一松，灵活的紧。

    方容努力平缓自己的心情，以免太过激烈被看出来。

    不过方华也太没用了，都这么主动了还看不出来，他又不是死的，都咬他了还能没感觉？

    尤其是两条腿，因为架的时间太长，又是从下往上，现在整个都是麻的，血液循环不通。

    真想骂他一顿，麻痹要做就赶紧做，拖拖拉拉做什么？半天了还不进入主题，身子都躺麻了，妈蛋。

    最可恨的是方华，蹭着蹭着居然出来了！

    出来了！

    出来了！

    就这样出来了！

    给了他机会也不好好利用，又错过一个亿。 166阅读网

    