
    不幸的是他还穿着浅色的裤子，感觉血顺着大腿根部流到鞋子里，关键毁了新买的裤子有点心疼。

    现在想想还是想打他一顿，怎么不早点提醒，换个裤子也是好的，战了两个多小时裤子上全是褶皱，回去熨熨还不知道行不行。

    好不容易买一件能穿的出去的，就这样毁了，方容越想越悲愤。

    “谁教你这样做的？”他伸手掐住方华的脖子，“你想疼死我是吧？”

    因为他用的力气不大，所以方华也就扭扭脖子任他掐了。

    他就像一个新婚丈夫一样，觉得老婆再怎么闹那都是有理的。

    回家的路挺远，虽然天气很热，不过方华身上凉丝丝的，贴在一起就像抱着水枕一样，还是有几分凉意的。

    “你把温度调低点，还是有点热。”他把方华当成了空调，还让他调低一点。

    方华假装很懂的点点头，使了异能让身边的温度减下来，周身都冒着凉气，像真正的空调一样，居家必备。

    其实空调也是转换空气中的湿度，让温度降下来，不过这对他来说还是有点难，掌控不来，不一会儿方容就感觉腿上两块冰块，屁股凉飕飕的。

    “快停下来。”腿快被他冻成冰块了。

    方华停了下来，手心里全是冰渣，和方容接触的地方也集了水汽，湿答答的。

    刚刚只是像来大姨妈的妹子，现在像尿在裤子上的来大姨妈妹子。

    “要不要我给你烘干？”方华转头看他。

    “算了算了，还是不折腾了。”再折腾出火来把他给烤了，那可真是人间地狱。

    “就这么回去吧。”方容没力气了，方华又一向喜欢安静，所以俩人居然意外的和谐，不过只是表面。

    方华这家伙居然趁这个时候在底下揉他的屁股，要不是实在没劲折腾了，方容早就抗议了，想不到这家伙表面道貌岸然，实际上小动作不断。

    虽然早就知道兽人性-欲强大，一天到晚除了吃饭就是睡觉，基本没啥追求，但是方华都接触教育一年多了还是这样，真是狗改不了吃屎，其性本**啊！

    “等回去再做会死吗？”

    他一副会死的表情，刚尝过甜头，而且还没过瘾，当然还是宵想的。

    不过为了让方容安心，他还是停下了手，但是却把他搂的更紧，身体贴着身体，动一下就会摩擦。

    方容感觉到了，不过也无可奈何，他觉得方华把毕生的聪明都用在这方面上了，先是借口上厕所，又从背后拖他，最后可怜兮兮的恳求他，还用强的逼迫，妈的，他最招架不住。

    又怕方华真的像个畜牲一样强上他，又看不得他难受，半推半就就□□了。

    事后屁股疼的跟被人捅了一刀一样。

    而且阵阵犯困，“还没到吗？”他想睡觉了，累死了今天。

    事实上刚走到夜市边缘，方华手里提着袋子，还要背着他，怕会牵扯到他的伤口，走的慢也在情理之中。

    当然夜市人挤人，前面的人不走，他后面自然也走不了。

    不知道过了多久，人群中突然有人嘶吼一声，“抢劫了！”

    声音太大，吓得方容猛地惊醒，一道身影从他们俩人面前过去，身后追着一个雌性，穿着不太方便的凉鞋，跑一路掉一路。

    “快放我下来。”方容拍拍他的肩，“把那个小偷抓回来。”

    那个雌性看起来也不太富裕的样子，穿的土里土气，还带着一个孩子，看模样才三五岁。

    “那你怎么办？”方华还有些不愿意。

    “我一个大男人还能被人拐了不成。”方容紧了紧腰上系的衣服，生怕掉下来被别人看到他屁股流血，一看就知道是下面的，关键方华还白白嫩嫩，比他更像受。

    “哦。”方华把袋子放在地上，转身离开，去追那个抢劫的人。

    方容摇摇头，扶着腰蹲下去安慰那个小孩，本来这个动作应该很轻松的，但是现在做只觉得痛苦，“别担心，你家人很快就会回来的。”

    老实说那个雌性也是够粗心的，怎么能留一个孩子在这里呢，万一被人拐跑了。

    他刚准备拉住那个小孩的手，突然有人从侧面冲了过来，猛地撞倒了他，把孩子抱走了。

    居然是连环盗，先是偷东西吸引那个雌性的注意力，再过来偷小孩，方容明明开始隐隐有这个感觉，但是他以为他一个大男人在旁边应该不会有事了，没想到居然还是有人敢干这种勾当。

    股间一阵阵疼痛传来，方容咬牙撑起身体追了过去，居然有人当着他的面作案，不可饶恕！

    他是一个正义感很强的人，看到这种事当然不能容忍，所以毫不犹豫就追了过去。

    那人似乎对这附近很熟，熟门熟路的拐进小巷子里，方容后面有伤，走一路疼一路，一点都追不上，只能根据小孩的求救声设置障碍，拦住他们。

    二楼一根晾衣服的绳子突然断掉，上面挂的十几件衣服，床单被单瞬间掉了下来，遮住那人身上，阻碍了他的行动。

    等他出来，方容终于赶上了他，“放下孩子，我饶你一命。”

    他浑身都是软的，说话也没有底气，那小贼当然不上当，依旧抱着孩子往前冲。

    那孩子一个劲的挣扎，不过都没什么用，反而被他抱得更紧，还打了两下子，下手很重，那孩子当时就不哭了。

    是不敢哭。

    方容扶着墙，胸口**，他伤的地方比较特殊，牵一发而动全身，无论动作再小心，还是会碰到，每一下都像刀割一样。

    方华怎么还没回来？

    老实说他有些紧张，虽然是异能者，可以利用手边的资源，不过他现在这么虚弱，万一那个小贼反应过来捅他一刀，那可真是完了。

    他四处看看，这里属于偏僻的小巷，一排空荡荡的，能利用的东西有限，索性楼上阳台上还有一个几个能利用的。

    一盆盆花盆从天而降，正好砸在那人脚边，挡住了他的去路。

    停在路边的一辆轿车灯光一闪，夜里汽车的灯光可以照出老远，刺眼的很，那小贼用手一挡，掉在地上的床单爬走，猛地一下盖在他头上，晾衣绳一层一层绕上去，把他裹的严严实实。

    方容终于松了一口气，疲惫间还有兴奋，他居然抓住了一个贼。

    身后有脚步声飞快而来，方华从二楼的阳台上跳下来。

    本着站的越高看的更远，他一直奔波于楼顶和阳台之间，还不容易才找到方容，还怕他出事，担心的不行。

    “终于找到你了。”他二话不说抱了过来，用力之大差点把方容推倒在地。

    他身形晃晃，好不容易才稳住，“我这不是没事吗？”

    方华抱了他有十几秒，突然伸手在他屁股上摸了一把，“你流了好多血。”

    他整个手心都是红的。

    这个方容是知道的，他一边跑一边都能感觉血流下来的强烈触觉，低头一看小腿裤子上全是血。

    “嗯，快送我回去。”这副样子当然是不想让人看到的，“走小路。”

    “嗯。”方华默不作声的蹲在他面前，让他上来，“我背你回去。”

    方容还有些不放心那个孩子，“你先把那个孩子抱出来，我们等等他家人。”

    “不要。”方华撅着嘴不愿意，“你重要。”

    “小孩重要，未来的花朵。”方容瞪他，“快去把小孩抱过来。”

    “不抱。”他不仅不抱，反而把方容抱了起来，“抱你。”

    “我一个大男人搂搂抱抱像什么样子，放我下来。”这姿势其实挺尴尬的，被人抱过的人一定知道，没有浪漫什么的，只有喜感。

    “你怎么不听话？”翅膀长硬了，不听他话了。

    “听话。”

    “那去抱人。”

    “抱你。”

    “抱人。”

    “抱你。”

    “你个死心眼。”怎么说都不通。

    不过俩人吵吵嚷嚷，犹豫不决的时候那雌性追了过来，瞧见自己儿子和坏蛋绑在一起连忙冲上去对着那坏蛋一顿暴打，把自己儿子拉了出来。

    他四处看看，没有找到好心人，所以抱着儿子一同跪在地上，感激涕流。

    等他们一走，俩人从角落里走了出来，准确的说是方华背着方容。

    抱着什么的这姿势实在羞人而且尴尬，方容死活不肯，他也没有办法。

    折腾了一宿，‘元气’大伤，方容昏昏欲睡，在他肩膀上半梦半醒，回家的时候都没反应，把他放在床上自己就往被单下面钻。

    他后面还流着血，一片狼藉，往常都是他照顾方华，今天变成方华照顾他。

    首先要做的当然是把他扒光，然后接了一盆温水，顺着他的胸口擦下去。

    方容难得没有拒绝，他一挨床基本就快睡着了，实在没劲折腾。

    一盆水很快打湿，方华又换了一盆，抓住方容的脚腕一路从小腿擦到后面，两边都擦完了又开始掰开他的双腿看里面。

    血肉模糊，粉嫩的肉外翻着，看来真的是做的太狠了。

    方华拿出湿毛巾，沾一下再沾一下，轻重始终保持在不会弄疼他的程度，不过就算这样方容还是不停的收缩，他越是收缩，那里就越疼，最后几乎差点醒来。

    这时候方华就会停下手里的活，耐心的等着，等他睡过去了再继续擦。

    擦个屁股艰难万分，花了一个多小时才干完，他又把方容脱下来的裤子和内裤拿去洗了。

    上面有血，不太好洗，而且颜色还是浅色的，更难洗了。

    方华搓了好几遍也不见好，干脆放在水里泡着，内裤是深色的，一点血也看不出来，他随便搓搓就挂在

    了窗外。

    最后又把床单什么的都拉下来，地板拖一下，因为今天干的事特别不地道，所以他异样乖巧，觉也没睡就光整理屋子了，这里搞搞，那里弄弄，把整个屋子上上下下打扫了一遍。

    鞋都没放过，也刷了一遍，还把方容正在穿的鞋也刷了一遍。

    他干的仔细，里里外外搞好天都已经快亮了，半夜方容还起来一次，念叨他新买的裤子，去洗手间看了一眼心都碎了。

    回来整个人都萎了，厕所也没上，反应过来又去了一趟。

    他后面不知道是结疤了还是怎么回事，总是有种异样的触感，沙沙的，就像长的东西一样。

    方容吓了一跳，生怕自己后面坏掉了，赶紧脱了内裤对着镜子查看。

    因为灯光暗，再加上正巧是下-半身

    ，有阴影，看不到屁股，所以他啥也没看清楚。

    方容有些焦急，不会得病了吧？

    听说梅毒啥的都是长小疙瘩。

    他怎么都放心，如何都想看一下，但是自己又看不到。

    不过这里还有一个人能看到。

    “方华，你过来帮我看看，后面怎么感觉长了小疙瘩？”俩人做都做了，不好意思也不好意思过了，让他看一眼也死不了人。

    方华本来正在擦墙，一看他醒来立马蹲在角落，努力降低存在感，毕竟做错了事，生怕他骂。

    “好。”他丢下抹布，麻溜的跑过去，让方容趴在洗手台上。

    方容后面还没好，这个动作牵连伤口，疼的又是一阵腿软。

    其实他如果不去追那个小贼，说不定还不会这么严重，再加上大热天，伤口不及时处理有部分已经化脓，方华只能看到外面的看不到里面的，所以不知道，他里面结了血块。

    主要是被撞出来的，身体被人打上一拳还会淤青，他这等于被人打了n拳，一个地方被人打了两个多小时，能不肿吗？

    肠道还那么脆弱，万一捅-烂了进细菌感染，那可真是呵呵了。

    也怪方华第一次，收不住手，只想着快点快点，再深点再深点，于是不停的往里挤，起初方容还能退缩一下，做到后面都麻木了，完全没感觉了，只觉得腰酸背痛腿抽筋。

    “这里太暗了看不清楚。”只能看到模模糊糊的样子，他上手一摸，触觉确实不太对，“我们去房间看吧？”

    “也只能这样了。”方容吓了三魂去了七魄，完全没有主见，什么都挺方华的。

    方华扶着他回到房间，让他躺在床上脱掉内裤。

    因为昨天抹了药，现在后面一股药味，掰开一看菊花中间似乎真的长了东西。

    “外面长了红色的痘痘。”

    “里面吗？”里面总感觉有怎么东西压迫了肠道，老是想上厕所，上了又没有东西。

    方华两只大拇指掰开他中间的洞，趴在他两腿之间去瞧，“太黑了看不清楚，等我拿个手电筒。”

    他屁颠屁颠的跑去抽屉里拿了一个照明的小型手电筒，对准方容后面照。

    “怎么样？到底怎么回事？”他担心自己的身体，啥也不顾了，被看光也没有命重要。

    “里面长了好大一个肿块。”方华摸了一下，“硬硬的，左边也有一个小的。”

    就是因为这两个肿块堵在了门口，所以他才老是有一种下坠的感觉，老想上厕所，上了又没有。

    “完了完了我完了，我得病了。”方容方寸大乱，“叫你戴上套戴上套，你就是不戴，现在害死我了吧，是不是存心的？”

    方华抱住他的身体，“不怕不怕，得病了我们一起死。”

    “你想的美，我还没活够呢。”方容病急乱投医，大清早就上网查各种资料，病历，争取早点知道什么病。

    他让方华给他拍了一张照片，上面的小红点越看越像病毒，和传说中的性-病一模一样。

    “为什么只有我一个人得了。”这不科学，按理说两个人嗨嗨嗨，有病也应该两个人一起传染，为什么方华好端端的。

    下面还是保持原来的样子，软趴趴的扶在中间，还因为方容摸了一下有站起来的驱使。

    方容一巴掌糊过去，把它拍了下去，“整天就想着这事，快给我想想办法。”

    让他想几乎等于绝望了，不过方华还是试着打电话过去，“喂，教官吗？方容屁股得病了……”

    方容一脚踹了过去，这不是告诉别人他就是下面那个，而且还不小心被他干出了毛病吗？

    “马上挂掉电话。”给谁打不好偏偏给教官，教官最看不上俩人腻腻歪歪，每回瞧见了必要棒打鸳鸯。

    “怎么办？我要死了。”方容趴在床上，焦急的等着医院上班。

    医院都有专门的网上咨询师，为了照顾一些时间繁忙，没空去医院，或者羞耻的地方不方便，就比如他是这个伤。

    但是要到九点才有，他已经把照片发过去了，就等着人家回过来。

    这个过程中方华又做了黑暗料理，端上来给他吃。

    “我现在哪有心情吃饭。”他都快死了好吗？

    尽管现在科技发达，但是还是有很多病不治而终，尤其是性-病，病发率最高，随时都有可能翘辫子。

    “我还不想死，你一定要给我治好。”这时候就算是一句安慰的话也是好的。

    方华坐在床边，拍着胸膛保证，“我一定会把你治好。”

    “你怎么一点都不紧张，我都快死了！”方容火了，抬脚又踢了他一下，结果当然的扯到伤口，疼到自己。

    “不会有事的。”方华把他的腿抬进床里面，空出位置坐在床边，“喝点粥。”

    他特意请教了老板娘，老板娘很有经验，教他如何做粥，注意事项。

    她以为方华不小心上了别人，根本没想到方容身上，方容为了逞强也没请假，到点了还想去上班。

    “你自己喝吧，我喝不下去。”方容实在没有心情。

    “哦。”方华自己喝了起来，一勺一勺看起来没有不对的地方，似乎还挺香。

    “算了算了，给我盛一碗。”老实说他早就饿了，不过因为担心不想吃罢了。

    “嗯。”方华笑着把碗送上去。

    “不要这个，重新盛一碗。”他担心自己真的得病，再传染给方华，听说喝同一杯水都会传染，更何况吃一碗饭。

    “哦，对了，昨天你后来有没有亲过我？”

    方华以为他兴师问罪，自然否认，“没有。”

    “真的没有？”

    “真的……没有。”稍微有点小心虚，毕竟他昨晚亲了不止一次。

    “那就好。”方容松了一口气，他就算得病了也不能连累方华。

    “从现在起离我远点，最好不要有身体接触，不要碰我吃过的碗筷，也不能跟我睡一张床，你回去军区吧，教官对你挺好的。”如果真的发现什么病，是要隔离拘留的，以后就不能一起生活了，方容多少都有点难过。

    他像交代后事一样把什么都交代清楚，“我的游戏密码是手机号加520，记得经常上去给我除除草，喂喂宠物。”

    无上擂台虽然是个游戏，但是各方面都比较完善，除了能提升异能之外还能自己在游戏里买个房子，喂养自己。

    游戏里的人物也是要吃东西，睡觉并且养宠物的，还有个自己的小院子，屋里像模像样，方容养了不少花，房间的格局也是他最喜欢的，大大的阳台，有一个晾衣架，可以种花种草还能晒太阳。

    老实说军区的那个房子是他目前最喜欢的，有两个阳台，一大一小，如果把客厅整理一下，说不定可以弄第三个阳台。

    可惜现在住不了了。

    “哦。”方华表面上乖巧的点点头，实际上动也不动，依旧拿着碗喂他。

    “你怎么一点都不听话？”方容又踢了他一脚，“照我说的去做。”

    “嗯。”方华用勺子搅搅，舀了一勺子继续递到他嘴边。

    “……”还能好好沟通吗？

    方容一个枕头丢过去，“快去。”

    “哦。”

    打闹间光脑突然发来一条短信，方容赶紧打开看看，果然是医院发来的，“你这个是药物过敏，没啥事，停药几天就好了。”

    药物过敏？

    什么时候抹了药？

    方容瞬间明了，激动的一巴掌糊过去，“你昨晚给我抹了什么药？”害他担心了这么久。

    “润-滑药啊。”方华一脸单纯，“店主说这个有药物作用，可以消炎止痛的，我怕你疼，所以里里外外都抹了。”

    “……”

    难怪里里外外都肿了。( 就爱网)

    