
    鱼线脆弱，而且每根都很细，已经被他扯断了不少根，不过因为数量众多，而且他还不老实，老是动来动去，所以把他挂在了空中。

    “老实点，线都被你扯变形了。”本来他这线一根根规规矩矩，为了方便拆下来绕那个地方都有讲究，被方华这么一弄，缠在一起，那是那都分不清楚了。

    “看来只能剪掉了。”一板鱼线五块钱，总共用了三板十五块钱，他本来想说循环利用什么的，这一下全扯蛋了。

    不过方华这个姿势，还真是让人想入非非，他被鱼线吊在空中，衣服扯的大半肌肤都露在外面，一根根细小的鱼线勒的皮肤发红，肉陷在里面，像黄-片里的捆-绑式。

    不得不说这家伙真是得天独厚，不仅长的漂亮，身材也完美。

    方容没有急着给他松开，反而一巴掌打了上去，兴师问罪。

    “今天老师打家长电话了，说你逃课，怎么回事？”实际上并没有打来电话，不过总得为自己找个借口吧。

    方华期期艾艾说不出话。

    “看来你真的逃课了。”方容又打了一巴掌，“年纪轻轻就学坏了，学习也不好好学。”

    方华也不解释，就是小脸俏红，也不知道是被勒的，还是被他打屁股羞红的。

    “你老实说，什么原因，说出来我就不打了。”

    方华不说。

    不说方容就打了，不过他也很好奇，再网上还说的好好的，怎么到他这里就不说了。

    解释一句会死了？

    难道俩人之间真的有代沟？

    方华不愿意对他说，却愿意对读心说，这可真是日了狗了。

    感情他连一个外人都不如？

    “说不说？”他使了力气，一连几个巴掌把方华屁股都打红了，不过他就是不说。

    “算了算了，你小时候不是这样的，长大了不跟我亲了是吧！”硬的不行方容决定打感情牌。

    方华果然吃这套，动了动身子结果被勒的更紧，“不是不想学，是教的都会了。”

    “骗人。”你智商感人以为我不知道？

    “真的。”方华急了，一动把身边所有的线扯断，因为用力过猛人还砰的一声跪在地上，发出巨大的响声。

    “……”

    “起来说话，我没有那么大的架子。”

    方华拉着他的袖子起来，可能真的磕到骨头了，膝盖有点软。

    “我不骗你。”他说。

    这个方容老早就知道了，他叹口气，扶着方华坐在床上，然后掀开他的裤子给他擦药。

    两块膝盖都红了，有一部分出了血，因为布料摩擦会疼，他难得大度的让方华赤着身子，当然内裤还是要穿的。

    说起内裤他就想起方华老是不穿内裤的事，忍不住又是一番教育，“你看看这年头谁不穿内裤，为什么就你不喜欢？”

    还把内裤打了个洞，方华万分委屈，磨磨蹭蹭才套上内裤。

    刚穿好方容就是一巴掌打来，“内裤都穿反了。”

    难怪这家伙不喜欢穿内裤，一般的男士内裤前面都有个子-弹头，要不就是有个洞，可以自由挥发，他把子-弹头剪个洞放尾巴，或者直接把尾巴放在洞里，方向都反了，能不难受吗？

    简直不忍直视。

    关键还剪的歪歪扭扭，拿出去洗都不好意思，谁家内裤每条都破一个洞的？

    因为他平时不爱穿内裤，穿也是应付一下，再加上以前洗的时候都是用洗衣机，看都不看就扔进去，现在都是方华洗，今天要不是当他的面穿内裤还没看出来。

    毕竟男士内裤本身就是四角裤，不看前面基本差不多，平时也不好意思盯着人家下面看，现在都差点上了看一看就看一看吧。

    其实他以前剪的时候都是剪屁股后面的，估计发现不太方便，正好前面有个多出来的，于是就方便了他。

    方华一天要挨三四个巴掌，也习惯了，面不改色就把内裤脱了重穿。

    “算了算了，你随意吧。”考虑到他已经剪了一个洞了，说什么都晚了，而且他的尾巴确实是件难题，老是束缚在裤子一天，晚上都回家了确实应该放松放松。

    也许是每天捂在裤子里，尾巴得不到舒展，毛有些萎缩，本来颜色就是银黄色的，现在像枯萎的花，微微发黄。

    这个应该和头发差不多，需要好好保养，要是头发天天闷在衣服里也会不舒服，方容决定替他处理一下。

    他把方华拉到洗手间，搬了个凳子让他坐着，免得膝盖进水。

    然后接了一桶水给他洗尾巴，洗的过程中不太顺利，方华似乎不太习惯，老是喜欢用尾巴缠住他的手腕，人老老实实端正的坐着，尾巴倒是调皮，一下这样一下那样。

    刚按进水里还扑腾扑腾的甩水。

    “怎么了？”方容差点按不住。

    “水有点凉。”

    水有点凉你脸红什么？

    方容接了一点热水，摸摸水是温的才继续，谁知道那条尾巴又扑腾扑腾的甩。

    “又怎么了？”

    “又有点热。”

    “草。”方容把手一甩，“不伺候了，毛病还挺多。”

    方华赶紧拉住他的手，“不热了不热了，你继续。”

    “真的？”

    “嗯。”

    方容怀疑的看着他，蹲下身子又继续给他洗。

    身为一个猫科动物，尾巴是有控制身形，掌控方向的作用，方华尾巴每天捂在裤子里，得不到舒展，难怪老是迷路，路痴。

    洗发水摸在上面，方华又是一抽，尾巴不由自主的缠住他的手腕，并且越勒越紧，方容一巴掌拍在他背上，“放松，又不是要你命。”

    他注意到方华的尾巴很敏感，简直就像命门一样，一摸就软，躺倒了自动给摸。

    还喜欢露出肚皮，听说这是动物对人类臣服的姿势，看来这家伙老早就臣服于他了。

    尾巴上的毛一沾上水立马缩小了一圈，看起来瘦小瘦小，也不知道哪来那么大的劲，把他的手都勒红了。

    不过就像他本人一样传奇，明明那么瘦，看起来那么弱，偏偏身体里就有恐怖的力量隐藏，不仔细分辨就以为是雌性了。

    当然还是因为人类的感官不太敏感，在军区的时候方容就注意到了，那些能变身为兽的人基本都很尊敬他，也许是感应到他体内的恐怖力量，自认他是强者，从心底服气。

    大圣那时候和他对战也是逼不得已，已经骑虎难下。

    在别人勉强也是各种牛逼，比如无上擂台，给别人的感觉和给他的感觉完全不一样。

    所以为什么一到他面前就萎了？

    说的简单点就是在别人面前是虎，在他面前是猫，还需要各种顺毛虎摸。

    尾巴一放进水里毛就飘开了，看起来还挺漂亮，一拿出来就缩成一团，小小的一根，看起来只有三根手指那么粗。

    洗到一半方华突然嚷嚷着要上厕所，方容扶着他到马桶上做好，他速度也快，不过洗手间里里似乎有股怪味。

    方容尽量捏着鼻子，催促他快点。

    “好了好了。”方华上好了，没有第一时间冲下去，反而凑过去闻闻，然后被自己熏到。

    方容一巴掌抽来，“你是狗吗？臭死了还自己闻闻。”

    方华也不在意，照样慢悠悠的擦屁股穿裤子。

    屋里味实在太大，方容速战速决，麻溜的给他清了三遍，直到上面的泡沫冲干净了才拿毛巾擦干，吹干，最后挂在床边晾。

    整个过程中方华软的跟泥一样，不时甩甩尾巴，圈成圈又松开，再圈成圈，看起来就像受了委屈一样，小媳妇状。

    “你委屈个毛。”被甩了一脸水的方容一巴掌打过去，“该委屈的是我好吗？”

    这家伙还掉毛，甩的他一嘴都是。

    “对了，过几天就是七夕，你想要什么礼物？”七夕情人节，一般这个节日和他没多大关系，不过今年赶了个时髦。

    “嗯？”方华愣了一下，他被放出来也才一年多，拼命的赶作业赶日常，哪晓得七夕节，“七夕是什么？”

    “那那么多废话。”方容有些不好意思，“想要什么就说，不想要就算了。”

    “想。”

    “想要什么？”

    “牛奶味的棒棒糖。”

    “……”要求这么低，追求呢？

    “换一个，可以要一个大的。”

    “那要抱抱熊，穿粉红色衣服。”

    “你是少女吗？”还要抱抱熊，“再换一个。”

    “嗯……”方华仔细想了想，“要一沓带洞的内裤。”

    “……”上周不是刚买了吗？“换一个。”

    这个不行，那个不行，方华实在想不出来了，不过他倒是突然想起来曾经在网上看到的，订做脱衣服毛巾。

    就是那种一张穿着衣服的图像，热水泡一泡就变成了脱衣服，还能用局部脱，如果方容也……

    “想什么呢？笑的这么猥琐。”

    方华打开光脑，找到被他收藏起来的脱衣服毛巾，“我能要这个吗？”

    那毛巾有几个例图，都是古代美人，个个漂亮大气，底下还有使用说明。

    方容拉下去看了一下，这个毛巾还挺有创意，一经过热水就会脱衣服，脱光光的那种。

    男人嘛，多少有点那个意思，反正看不到，意-**一下似乎也无所谓，方容考虑了一下答应，“那就这个吧。”

    “真的？”方华瞪大了眼，一脸惊喜，“你真的给我买？”

    “嗯。”反正也没有多少钱，也就二三十而已，还可以再买一件礼物，当是给他的惊喜。

    “那我要你的，这个可以订做的。”

    “……”方容脸一下子臊红，“你想的美。”

    他虽然拒绝了，不过还是把这事放在心里，如果实在找不到礼物就这个吧。

    送人礼物其实也是挺麻烦的，这个不能送那个不能送，基本有用的生活用品都送不得，其他的送了又没用，方容各种愁。

    他是个实际的人，让他买个巧克力总觉得浪费了，那么贵还不实用，买来干嘛？

    几口吃完，还是苦的。

    其实他是想送洗发水沐浴露之类的，这样俩人都可以用，还可以用很久，不过这样还是七夕礼物吗？

    也许是最近训练大了，白天晚上的训练，方华的鞋子磨损很大，他想着送一双鞋过去还实际一点。

    不过到网上一查发现不能送鞋，送鞋是送他走的意思，还有伞啊那些，送伞送伞送了会散。

    这可就难了，这个不能送，那个也不能送。

    难道真的要送果照？

    想想就很羞涩了好吗？

    不过真的想不到除了洗发水，沐浴露还能送什么？

    难道真的要送一沓带洞的内裤？

    方容仔细想想方华需要什么？

    抛开来看方华的需求很少，从头到脚也就是衣服鞋子，洗发水，沐浴露，当然现在发现他尾巴毛太乱，也给他弄了弄，要不送一把梳子吧？

    让他自己每天给尾巴梳毛。

    梳子好像礼太轻，到底是七夕节，不送个几百的拿不出手。

    送鲜花什么的那是绝逼不会的，也就青年少年玩玩的花样，不实用不说几天就枯了还不环保。

    最主要的是价格贵！

    颇会过日子的方容才不会买花买巧克力。

    要不就买一身衣服吧？

    方华好像没什么特别喜欢的衣服，就是一定要宽松，大点没关系，他最怕紧身，勒的浑身难受，这也是他不爱穿内裤的原因。

    按照他的意思不穿衣服最好，最舒服的状态就是每天溜着鸟。

    他最喜欢的大概是裙子，不过裙子他一个雄性，不认识还好说，认识了看到多多少少都会对他指指点点，方华是他的男人，怎么能让别人说三道四。

    算了算了，还是先满足他的愿望吧，到底是七夕节，礼物不论贵贱，合心就好，最合方华心的不就是……

    他打开光脑搜到脱衣服毛巾，联系到店主商量。

    店主让他下载一个软件，先把果体

    扫描出来，最好个个姿势来一个，最后挑选出最好看的一个印。

    方容看了一下，那上面的软件功能挺全，还有一个男模摆出各种姿势，有前有后，性感撩人。

    为了方便买家模仿，拍照的时候要求姿势，因为这个是虚拟的，衣服也是虚拟的，提前做好的，相当于合成的一样，他的果体，合成衣服。

    那上面的姿势各种各样，每一个都特别羞人，有双腿大开的，也有自己撅着屁股的，还有抚摸自己的。

    这踏马就尴尬了，完全摆不出来。

    方容挑挑选选，最后选了个姿势不那么粗暴直接的，是一张坐在椅子上，双手扶在膝盖上，看起来还挺有气势。

    大晚上的他搬个凳子出去，坐在洗手间里脱光了照。

    说是照不如说是扫描，虚拟屏幕上一个类似摄像头的东西对准他的身体来来回回的扫描，争取最还原状态。

    旁边是男模的照片，笑的一脸自信，方容尽量模仿，让自己也显得自信一点。

    不过他这背景实在不堪，就是人再自己自信，照出来的照片也各种别扭。

    “草，什么破软件，把我照的这么丑。”方容恼了，关了光脑气势汹汹的穿上衣服，“我踏马一定脑抽了，竟然会答应这样的要求。”

    不过选礼物是真的难啊，实在挑不来。

    方容叹口气，又把衣服脱了，“算了算了，忍忍就过去了。”

    其实这也可以算是情侣之间深深的爱意，情-趣，说明还没到相看两厌的地步。

    拍就拍吧，不过在拍之前还是要处理一下，人家模特下面光溜溜一片，他带一撮不太好吧。

    方容用异能控制房间里的一块刀片从门缝里飘了进来，因为最近在练

    飞镖之类的，这类东西准备的很多。

    平时都是用异能，还是有几个准头，现在突然自己动手，一不小心就割到了自己，那地方的皮肤又脆弱，立马就流了血。

    亏大了亏大了，就为了一个照片这么折腾自己。

    方容心里一万个不愿意，不过还是忍着把毛都剃光，这样看起来果然干净很多。

    他本身底子也足，拍起来也算有模有样。

    坐在凳子上这个动作要把双腿叉开，半弯着腰，胸前一片一览无余，双腿间的风光也若隐若现，在加上表情，那是妥妥的性感男神。

    不过他老是动，摄像头捕捉不到正脸，要不就是表情太僵不够自然，就算身上过关了，这个脸始终过不去。

    一连拍了十几张才终于有一张有那么一点意思，这对他来说算是某种鼓励，再拍也就各种给力，总算是把这张照片搞定了。

    后面还有几个姿势，他略微试了一下感觉不对，这姿势不是告诉方华他想要吗？

    太羞涩了。

    显得他很骚的样子。

    不行不行，答应是要答应的，但是也不能太如他的愿，‘小惊喜’还是要的。

    要给他什么惊喜呢？

    为了这个他又思考了两天，连店主都催他了，比较过两天就到七夕了，好日子不能错过。

    他思来想去，随便拍了一张过去，让老板印好发过来。

    七夕那天如期而至，因为期待，方华一天都坐立不安，激动的睡不着觉，做什么都不得劲，课逃了，训练也没做，跟老师说训练，跟教官说上课，成功的避开两个人，然后回家跟方容说七夕放假。

    方容好久没上过学，依稀记得七夕好像会放假，毕竟学生也要放松放松，待遇超好，这个假那个假的，所以也就没追究。

    不过他也没有早早的就拿出礼物，非要等着晚上，让方华都等急了才把礼物拿出来。

    老板知道他要送情人，所以毛巾包装的高端大气上档次，蝴蝶结都系三层。

    他一共买了两件礼物，一件大的一件小的，方华果断先拆开小的。

    和他想的一样，果然是脱衣服毛巾，毛巾展开上面是方容穿军装的样子，英姿飒爽，别有一番风味。

    不得不说这合成的衣服牛逼，跟真的一样，穿在身上正合适。

    穿上衣服都这么帅，脱了衣服……

    想想都流鼻血了。

    方容在他心里一直都是帅哥，只不过方容不知道而已。

    他迫不及待想拿着毛巾去洗手间看，不过方容不如，非要他拆开另一件礼物试试才愿意放他走。

    另一件礼物不用说自然是衣服，特意按照他的口味买的，宽宽松松，绝对不会有束缚感。

    而且屁股上有个洞，这个才是关键，这衣服是专门卖给兽人的。

    现在科技发达，人人思想也开放许多，看到兽人也不会大惊小怪的。

    其实平常出门偶尔也会碰到兽人，毕竟他们的特征太过明显，个个又高又大，一眼就能分辨。

    电影屏幕上也会出现一些兽人的身影，拥有大批粉丝。

    总之这是一个和谐的社会，大家相处和谐。

    和衣服比起来，方华显然更喜欢毛巾，随便敷衍几句就立马抱着洗脸盆跑进洗手间，“我去洗澡了。”

    平时这么懒的性子居然会主动去洗澡，这其中的猫腻可想而知。

    “去吧去吧。”方容挥挥手，一点都不在意。

    方华屁颠屁颠的跑进洗手间，第一件事就是赶紧放热水，把毛巾打湿，毛巾经受热气，果然渐渐褪色下去，方容□□的身体也渐渐显露出来。

    脖颈，胸膛，腰腹，下面是……

    是……大腿和小腿。

    小*呢？

    私密-处居然捂的严严实实，一点都看不出来。

    噗，方华一口老血吐出，差点晕倒在厕所里。

    被坑的好惨。( 就爱网)

    