
﻿    说好的果照呢？

    他失望的拿着毛巾回来，模样无精打采。

    方容还调侃他，“怎么样？这个礼物还满意吗？”

    “不满意，别人的都是全是□□的为什么你的要打马赛克？”方华还在念叨着果照。

    “那还不是为你好你，小小年纪不学好，就想着小九九。”方容抱胸，“七夕节我的礼物呢？”

    方华呆了一下，“还要给你礼物吗？”

    “你说呢？”他这一副没准备的模样让人分分钟想揍他一顿。

    “那……那我们现在去买好吗？天还早。”晚上正是人多的时候，又没有白天热，七夕七夕当然要拉出来溜溜才知道是在秀恩爱。

    亏他还知道弥补，方容点点头，“那也可以。”

    “那我们走吧。”说起来俩人住在一起那么久了，居然都没有想过出去逛逛，主要是时间对不上，想出去也已经□□点了，最多出去门口捋个串。

    难得一起出去，方华多少有点兴奋，不知道为什么方容也有点期待，往年都是单身狗一个人过，今年居然带了一个人。

    而且长的漂亮，身材完美，比他小还比他矮，这姿势一瞧他就是攻，方华是受，带这么出色的受，出门别提多有面子。

    当然如果忽略他一些不浪漫和各种幼稚举动。

    “那个冰糖葫芦你要吗？”

    “不要。”

    “哦，那我自己买了。”

    哦，那我自己买了。

    哦，我买了。

    我买了自己的。

    就买了自己的？

    妈蛋我说不吃你就真的不买，是不是傻？

    我吃不吃是我的关系，你买不买是你的关系，你买都不买我吃个鸟？

    要不是知道他的性子，一般人老早跟他闹别扭了，一点自觉都没有。

    外面天热，还没走多久就热了一身汗，消耗良多，口渴的不行，这家伙也不知道买两瓶水，这是分分钟分手的节奏啊！

    一般人估计以为他连一瓶水的钱都不肯出，实际上他自己多项异能，冬暖夏凉，身体里储了水量，一般情况下不会渴。

    可苦了方容，跟他一起逛街简直是折磨，不过他就不说，就看看这小子什么时候自觉。

    方华拉住他的手，还用尾巴缠在他的手腕上。

    他今天穿的是刚买的带洞衣服，尾巴可以放出来，白衬衫米色裤子，穿起来还挺搭，看起来英俊潇洒。

    不过这行为……

    走个路还一晃一晃的，像个小孩子一样，再加上用尾巴缠住他的手腕，看起来就像脱离不了麻麻的未成年。

    不小心当了一回麻麻的方容心里各种苦啊。

    七夕嘛，秀恩爱，最不可少的当然是压马路，一起吃小吃，喝同一瓶水。

    “为什么只买了一瓶水？”

    “……”正准备结账的方容心里一万个草泥马奔腾而过。

    想秀个恩爱也那么难，不说话会死啊！

    “我想要这个。”方华指着一杯奶茶对着店家说。

    这是一家集奶茶和奶昔和饮料于一体的店面。

    里面东西很全，各种花样都有，还有那种桶装的冰淇淋。

    方华最耐不住这种诱惑，忍不住指着奶昔冰淇淋要各来一样。

    “你要是吃的肚子疼了我可不管。”最气人的是只要了一份。

    你把情侣忘哪了？

    就算我嘴上不说，你也应该说，吃吧吃吧，没关系，反正就一顿。

    然而事实是，“我身体好不怕，你就不要吃了，会肚子疼。”

    ……

    这种情况是吃呢还是不吃呢还是揍他一顿呢？

    索性他还没忘要给方容买礼物，钱也准备的足，这附近店面也多，旁边就是夜市，各种各样的衣服都有。

    方容看中了一件一套的，他不会搭配衣服，这种一套的最省劲了。

    老板怂恿着让他试试，试的好看就买，不好看就不买，不要有心理压力。

    方容果断拿去试了一下，刚准备进试衣间，方华突然挤进来，“我也来试。”

    他手里也拿了一套同款的，想跟方容穿一样的，这回总算是聪明了一次，晓得秀恩爱了。

    方容让他进来，顺便从里面锁上门，他脱了上衣试了一下，那个上衣挺合身，布料凉凉爽爽，好像有吸汗的作用。

    试衣间都有镜子，他看了一下，还不错，显得自己很年轻。

    喜欢上衣所以把裤子也脱了，准备试试裤子。

    这边刚脱下，那边方华突然拉了一下他的内裤。

    “你毛怎么没有了？”他呆了一下，其实他进来就是想看方容换衣服，至于什么同款的衣服真的只是顺手拿的。

    “……”要不是今天是七夕，老早一巴掌糊过去了。

    不打的他翔都出来不停手。

    “转过身去，不许看。”方容命令他。

    “哦。”

    他的威望还是有的，方华乖乖转过身，不时回头看一眼。

    “用手捂住眼睛不许回头看，数十个数才可以。”

    “嗯。”他伏在角落里，面对着墙，两只胳膊捂住眼睛，尾巴各种活跃打圈，默默在心里数十个数。

    方容面不改色的穿上裤子，整套的衣服就是显得精神，而且搭配很好的样子，就是下面裤子颜色有点浅，他在厨房工作，保不齐会滴上油，弄脏了就白买了。

    当然这是以前的他，现在多了异能，做饭全程不沾手，各种方便，要不就买吧？

    说起来今年都快过去两季了，还没给自己买过衣服，节约也不是这样节约的，平常穿的衣服还是要有的，必须买。

    要不问问方华的意见？

    方容让他转过身，“这身怎么样？好看吗？”

    “不好看。”遮的太严实了，什么都看不到。

    他出去拿了一件背心过来，“这个好看。”

    那背心还是透明的，颜色是屎黄色。

    “……你走。”(ー_ー)!!

    不舍得花钱就直说，好不容易去高档店面一次居然只给他买背心。

    还是屎黄色的。

    不过就算不给他买他也要买，这一路上各种煞风景也就算了，好不容易喜欢一件衣服，打死都要买。

    “我就喜欢这件，你去结账还是我去？”其实俩人账号相连，谁去都一样，都是扣一个卡里的钱。

    “我去吧。”方华有些失望，走路都没精神，他现在一天到晚想着那种事。

    “我们回去吧。”买完衣服方容还挺开心，新鲜感还没过去，当时就换上没脱。

    “这么早？”现在时间才十点钟。

    “不然还能玩什么？”这么热的天真的不想出来。

    “到处逛逛啊！”方华指着远处的氧气球，那氧气球外表是用一个一个动画人物画上去的，五颜六色，最吸引小孩，“我去买两个。”

    “你还是小孩吗？”方容来不及阻止，他已经买了两个回来，一个是猫，一个是老鼠，并且把猫的形象气球系在他手腕上，老鼠的系在自己手腕上。

    “猫是你，老鼠是我。”

    “为什么猫是我，老鼠是你？”方容来了兴趣。

    “因为猫捉老鼠，每次都抓不到。”

    方容一脚踢过去，“你这是拐着弯说我没有你聪明吗？”

    方华也不反驳，小腿上挨了两下子，他只当是情-趣。

    城市里看不到月亮，只有灯光闪闪。

    俩人打闹间来到厕所，方华把手腕上的老鼠气球给他，“你先帮我拿着，我去上厕所。”

    “嗯。”考虑到这是公共场所，方容特别叮嘱他，“记得站着尿尿，尿完洗手。”

    “嗯。”方华挥挥手，走进了厕所。

    厕所位置隐秘，所以视线阴暗，方容左手拿着小孩的玩的气球，手上还系了一个，右手提着衣服在厕所门口走来走去。

    不知不觉都过去十分钟了，上大号也没有这么慢的，方华这是掉进厕所里了吗？

    他耐心还算好，不过这大热天的难免浮躁，“你好了没有？”

    厕所里估计就他一个人，半天也没见一个鬼影子。

    方容顿住脚步，刚准备转身到厕所自己找，嘴巴就被人从后面捂住，那手心里还带着湿气，显然刚从厕所里出来，一条手臂横在他脖子上，拽着他往厕所里拖。

    姿势熟练自然，就像做过无数次一样。

    方容在军区也算是学过武的了，第一时间放弃气球用手肘去撞身后那人。

    不过显然那人十分有经验，直接用掌心推开他的攻击。

    氧气球飘在空中，慢慢飞远。

    方容扶住那条手臂，弯下腰摆出一个过肩摔的姿势，可惜那人早已看出了他的意图，不动声色又化解了他的攻势，并且速度更快的把他往厕所里拽。

    周围荒凉寥寥，连个能利用的工具都没有，方容心凉至极。

    他大半个身体都被那人勒的靠在他身上，只有两条腿还能动，他能感觉到身后那人比他矮，不然他也不至于直不起腰。

    比他矮？

    方容似乎想到了什么，“方华！”

    方华也不说话，直到把他拖到最里间的厕所关上门，并且压在抽水箱上才开口说话。

    “是我。”他语气还显得受了委屈一样，“我想要你怎么办？”

    “想要不会好好说话，闹这出是干嘛？”方容整个身体贴在墙上，被他抱在抽水箱上，压着身体不给下去，现在气的胸口直喘。

    “我怕你不答应嘛。”方华一只手反折他的手臂，整个人靠上来，下半-身肿胀肿胀，“好难受……”

    他那个贴在方容屁股上磨蹭，吓的方容以为他要来强的，整个屁股一个哆嗦，“衣服还在外面的，先去捡衣服。”

    “不嘛。”方华难得拒绝他，“你可以用异能捡回来的。”

    他用下-身顶了顶，“真的好难受，好想要～”

    同为男人，自然是晓得的，方容耐着性子劝他，“这人来人往的，我先给你撸，回去再说好不好？”

    “不好。”方华情绪比他还激动，“我就想今天要，你给我好不好～”

    他用撒娇一样的语气说话，方容最招架不住。

    “妈的欠了你的。”他用异能把衣服捡回来，挂在厕所挂衣服的地方，“带套了吗？”

    没带就可以拒绝了，毕竟不卫生。

    “带了。”方华面上一喜。

    他显然早有准备，不知道又是谁给他出的馊主意，妈的苦了方容了。

    他现在的姿势两腿大开，面对着墙，一只手被方华折在后面压着，一只手扶着墙，屁股下面坐着马桶的抽水箱，两条腿悬空着，只有脚尖勉强能碰到地面，这个姿势可真是痛苦。

    “我可以先看看你的屁股吗？想看……”方华一边扒他的裤子，一边说，语气认真倒不像调戏。

    方容脸上一红，扒都被你扒-光了再说有个屁用。

    方华先是脱掉他的裤子，再脱掉内裤，最后从兜里拿出一小瓶膏状的东西晃晃，“店主说抹了这个就不疼了，你忍忍，我给你抹。”

    “不要抹……”要上直接上，做这么多折磨人的动作干嘛？

    他两条腿悬空，并且位置不对，都快被方华压麻了。

    “要抹的，不抹会疼的。”方华用手臂继续顶着他，另一只手小心的拧开盖子，沾了一点在手上。

    那东西油油的，凉凉的，似乎有消肿止痛的作用，一抹上去方容立马倒抽一口凉气。

    他那个地方可从来没被人摸过，还是这么直接的捅-进去，还好抹了药。

    方华这会又不急了，一根手指一根手指的给他扩。

    差不多三四根的时候才拿出来，用自己的家伙对着他。

    “我要进去了。”他还提醒方容。

    “要进赶紧的。”方华一进去，他顿时感觉触觉不对，“不是说好的带套吗？快出去。”

    方华就是不出去，享受一样一下一下的撞他，他动作急躁快速，方容一只手根本扶不住，索性方华也没有再按住他，放了他另一只手，让他两只手扶住墙壁才能不歪倒下去。

    方华是兽人，身体壮的跟牛似的，第一次尝-腥更是止都止不住，恨不得做上三天三夜。

    方容承受不住，忍不住去摸他的尾巴，摸摸他就软了。

    方华好像看出了他的心思，把尾巴藏在身后，也不嘚瑟了，专门扶住他的身体做。

    他看起来弱不禁风，持-久力当真吓人，方容以为他早就应该好了，实际上他才做了个热身。

    做着做着方容腿麻的不行，这个姿势实在太累，两腿岔开摩擦墙壁磨的膝盖生疼，屁股也痛的厉害。

    “先出来，换个姿势，这个姿势累死了。”方华还没说累，反倒把他累死了。

    “不要，你会打我的。”他几乎哀求着说，“回去再打好不好。”

    方容瞪他一眼，“你看我现在还有力气吗？快点，不然不给你做了。”

    他夹紧屁股，嗨嗨嗨是两个人的事，如果他不愿意，另一方打死也做不好。

    “不要夹我，快被你夹尿了。”方华抽-出来，让他转过身，面对着面，这姿势好像更加尴尬，这时候要干嘛？

    是打他一顿还是打他一顿？

    身为第一次，方容也纠结了。

    俩人大眼瞪小眼，瞪了一分钟有余，还是方华主动打破僵局，凑上去亲了亲他，看他没拒绝又加深了这个吻。

    “你把嘴巴张开，电影里说要舌-吻才舒服。”方华重新抬起他的双腿，把自己扶正了进去。

    “你想都别想。”方容扭过脸，才第一次就这么重口味，以后还了得？

    方华有些失望，不过他也没强求，就是换了地方继续亲，平时都是偷偷亲，今天当面亲一定要亲够本了，毕竟回去了还要挨揍。

    他一直停留在一个地方，把方容脖子都亲肿了。

    方容推了他一下，“你倒是换个地方啊。”

    他老是听着吸出的声音也是各种尴尬，还不如装睡呢，不过这个架势也没办法装睡。

    “先别动，外面好像有人来了。”方容屏住呼吸，夹紧了他的腰不敢乱动。

    在厕所里嗨嗨嗨什么的本来就已经够羞人的了，这还有人在外面听墙角，那不是要死？

    方华正到关键，根本控制不住，“它不听话怎么办？”

    也许是情到深处，他说话都有些沙哑，又凑的极近，热气吹进方容耳朵里，异样的痒。

    “忍一下会死啊。”方容不敢大声，俩人的模样更像偷-情被老公抓的狗男男。

    “就快好了再忍忍。”方华似模似样的拍拍他的背，似乎在安慰他。

    “嗯。”终于要好了方容也松了一口气，想不通方华怎么有这么多力量，这么牛逼，一不小心都快一小时零四十分钟了。

    这不科学。

    一般人三四十分钟就好了。

    再久一点也就一个多小时吧。

    他居然坚-挺了一小时四十多分钟，这才还没，看样子还要十几分钟搞定。

    十几分钟后……

    “你不是说快好了吗？”方容这回真的受不了了，他就像被吊在空中的人一样，手脚都挨不着地面，唯一的支柱点就是方华那里。

    但是方华冲来冲去，把他撞的歪七倒八，从抽水箱上做到马桶上，又从马桶上顶到抽水箱上。

    他因为疼，不停的想收缩，往后退，越退方华越来劲，小小的厕所一圈都转过来了。

    挂衣服的架子差点被他掰断，太疼了，跑几千米也没有这么累过。

    关键后面火辣辣的，被方华撞的不仅中间疼，股-缝也被他掰了一条线都是麻木的，这场嗨嗨嗨做完最少要休整一个月。

    感觉就像刚做完痔疮去除手术一样，满满的创伤。

    “这次真的快好了。”方华还在卖力，这么长时间高运动他也有些吃不消，胸口呼吸微乱。

    当然只是一点点，他可是风里来雨里去三天三夜不停歇都没问题的人，这才几个小时算什么？

    “你最好不要骗我。”上过一次当的方容决定问问时间，“还有几分钟？”

    “几分钟？”方华觉得时间不能这么算，“不是几个小时吗？”

    “你赶紧给我出来。”方容去推他，“再来几个小时要我命。”

    他不愿意了，条件这么差，要是舒舒服服躺在床上，方华技术再好点，享受几个小时当然没问题，这简直是在要他的命。

    “你快点出来。”他一激动开始使力，一使力后面自然而然夹-紧。

    方华哎呀一声射了出来。

    本来可以坚持几个小时的，就这么没有了。

    他有些怨念，店主不是说越久越好吗？

    怎么到方容这里就不好用了？

    老实说方容着实松了一口气，终于出来了。

    真的差点要他老命，完全没有准备就做了，还做了这么久。

    “都射了怎么还不出来？”

    方华还有些不愿意，埋在他身体里腻歪。

    后面是一个牵一发而动全身的地方，方容恼了就去踢他，一动后面就不由自主的夹-紧。

    方华哎呀一声哭丧着脸，“被你夹尿了。”

    果然一股热流顺着结-合处流进他的体内，方容大骂，“你个王八蛋，还是三岁小孩吗？”

    他夹-紧了才没有流出来，“快把我抱到马桶上。”

    方华乖巧的抱起他，尿完才把他放在马桶上。

    俩人身体一离开，顿时一股液体流出。

    红的，白的，黄的，看起来恶心至极。

    “转过身，我自己搞定。”方容拉出纸巾，费劲的给自己清理，他腿都是软的，手还在抽筋，擦个屁股这个轻松的活也变得艰难起来，还要方华时刻留意，给他处理干净，最后背着他回去。

    方容也没拒绝，不过还是有点不放心，“给我拿件衣服挡住，我感觉好像流血了。” 166阅读网

    