
﻿    “肿了我可以照顾你。”方华继续舀了粥给他。

    “我不需要你照顾，你会把我照顾死的。”方容掀开被单想下去，刚坐在床上，方华立马把他的拖鞋拿走。

    “你想干嘛？”他把鞋放在衣柜里，“我抱你去。”

    “我去把药洗了，快把拖鞋还给我。”方容急了，他一急就想踹人，不过后面不方便还是算了。

    方华屁颠屁颠的走过去，两手一抬已经把他抱在怀里，他比方容矮，这个姿势怎么看怎么委屈方容。

    “你……”方容脸红了一下，“待会自己跪搓衣板。”

    “嗯。”方华回答的毫不含糊。

    他把方容抱到洗手间的洗手台上，先是接了一桶水，再用异能把它加热。

    那个医生说的，药已经凝固了，要用热水泡才行，最好用热气蒸一下，不要用任何药，避免再度过敏。

    方容的体质比较特殊，属于敏感性皮肤，感冒生病啥的能不吃药就不吃饭，别说是他，方容自己也不知道，没想到就发生这种事了。

    方华的手心发红，一阵阵热波把水煮的通透，因为方容屁股疼，坐着的这个姿势左右为难，所以他加快了速度，抱着方容像给小孩子把尿一样两腿叉开给屁股蒸蒸热气。

    这姿势实在羞人，方容说不出话了，只有无尽的尴尬。

    “你不许看。”他试图找找话题。

    “嗯，不看不看。”方华闭上眼，真的没有看了。

    大概蒸了十分钟左右，蒸汽渐渐消失，方容伸手摸了一下，水现在是温的，他舀了一点对准自己下面洗。

    哗啦啦的水声响起，方华歪头看了一眼，立马被方容扭过脸，“说好不看的。”

    “嗯呢，不看不看。”方华重新闭上眼，只有耳朵不时动动出卖的他，虽然没看，可动静一点没少听。

    “医生说里里外外都要洗干净。”

    “不用你提醒。”他刚刚和医生简单聊了一下，医生说他这是由于药物和用力过大导致的积血积块，药物洗干净过敏症状就消失了，不过积血积块还要一段时间。

    最好每天都用热水蒸一下，可以加快积血积块的瘀化。

    “我那个裤子怎么样了？”他还想着裤子。

    “洗了。”

    “血洗掉了吗？”

    “嗯。”他在网上查的办法，还好处理及时，放在冷水里泡泡，又用了漂洗的洗衣剂搓了好几遍，本来是米白色，现在变成了白色。

    “昨天我流了很多血吗？”后来他都不知道了，都是方华给他处理的，又是洗又是擦，还给他上药，不过上的太多了引起过敏。

    “也没有多少。”就是有一条血线顺着大腿根部流到了脚腕，他顺着脚腕擦上去。

    “内裤上积了不少。”他又加了一句，腿上立马一疼，方容踢不了就用手掐他。

    “好了好了，差不多了。”方容甩甩手上的水，里面他已经摸过，积块一时半会好不了，但是伤口是没有的，也许是因为摸不出来，毕竟那个地方褶皱太多，又不敢撑起来，动一下就疼。

    现在洗的时候盆里还有一点发红，不过不多，应该是昨天洗过之后又流了点血。

    方华把他抱到洗手台上，又接了一盆干净的水，再用异能煮开，又抱着他蒸了十几分钟，医生说多蒸蒸好的快，他就信了，也不嫌烦，一遍一遍的抱，一遍一遍的蒸，还是方容蒸烦了才止住他的。

    “现在怎么样？”方华把他抱在床上，还是不给他把鞋拿过来。

    “没啥大事了。”只要不得性-病啥的对他来说都不是大事，“你把鞋给我，我要去上班了。”

    “我已经替你做了。”他刚刚拿粥的时候其实就是早饭时间，因为不会做其他的，所以只煮了粥。

    粥还是很简单的，放点米放点水，架在锅上就好了，不过因为第一次还是把底下给煮糊了。

    “你以为做饭是什么？你能做？”方容鄙视的看着他。

    “我可以学嘛。”方华凑过来，“你教我啊。”

    方容上下打量他，有点不信任。

    事实显示方华确实很聪明，他虽然不会，但是记忆力超强，可以把每样步骤都记得清清楚楚，做饭的时候方容就坐在老爷椅里，屁股下面垫了一个枕头，方华就站在厨房里东奔西走。

    方容虽然有异能，不用自己动手也可以，不过他就喜欢折腾方华，谁让他下手这么狠，这回让他晓得代价，下次就不敢动手动脚了。

    然而这只是他的想法，对于方华来说，其实他是很享受的，可以和方容在一起，不用上课也不用训练。

    已经打过电话请假，还是跟上次一样，打给教官说老师补课，打给老师说教官训练，正好两边时间错开。

    方华大概是最有耐心的动物，这几天始终围绕在他身边，给他蒸屁股，换衣服洗澡，洗衣服还兼职泡脚，最后还学着网络上的按摩图给他按摩脚底。

    白天在厨房忙，晚上就在他身边忙，鞋还是给他藏起来，他已经几天没下地了。

    起初他做这个是不在行的，时不时会搞错个什么，后来越来越熟练，半夜上厕所一踢他立马爬起来抱他去厕所。

    你说把鞋还给他多好，不过他就是不还，还把他正在穿的鞋给洗了，鞋子最难干了，几天干不了，拖鞋还锁在柜子里，又不是啥宝贝。

    方容其实已经没啥事了，自己走路都没关系，他也在方华离开的时候自己站在床上走了走，后面已经不疼了，肿块也越来越小，不影响生活。

    方华是知道的，他每天一检查，这是最让人羞耻的地方，不管方容怎么骂他打他，打完他继续掰着腿检查，检查完自己老老实实跪在角落，一掀衣服身上掐的全是痕迹。

    活该！

    方容视而不见，一犯错，越轨立马又掐，谁让他喜欢半夜袭击，抱着他睡觉，抱着抱着就摸了起来，当然也只是摸摸。

    有一天摸到了他后面，方容吓了一跳，“你想干嘛？我后面还没好呢，现在上厕所还上不出来。”

    “我就摸摸。”方华老老实实收回手，“上不出来我帮你抠吧？”

    “你滚。”方容又掐的他一身红。

    时间不知不觉过去，他已经请假了七八天，无论是教官还是老师都坐不住了，纷纷把电话打到方容这里，方容压力山大。

    其实他的伤已经基本好了，不过怕方华再上他所以装的很虚弱的样子，方华大概是知道的，不过十分配合没有戳穿他，依旧每天忙里忙外的折腾。

    “你回去吧，我已经好了。”他一说这话方华双眼登时一亮。

    “只是外面，里面还没好，你别想了。”他推着方华，“再不回去教官又要骂人了。”

    “哦。”方华眼神暗了暗，“那我走了。”

    “嗯。”他一走方容就轻松多了，不用再装虚弱，躺这么多天都快躺废了，腿都是无力的。

    上班现在对他来说很轻松，一天站都不用站，躺在老爷椅里就可以操控一切。

    而且渐渐能一心二用，厨房又是他的三寸之地，熟练的不能再熟练。

    单子一过来几分钟搞定，他还是喜欢上无上擂台，正好趁方华不在上去看看，几天没去无上擂台还是一片和谐，他打了两场，两场都赢了。

    昨天去追那个小贼给他很多实战经验，那是一种在无上擂台上没有的，很惊险刺激，总担心自己没命，而且他不小心发现方华那个小兔崽子实战经验居然比他厉害这么多，轻轻松松化解他的攻击，几招制服。

    他要是坏人，现在自己就没命了。

    这可真的不幸的发现。

    所以方华这人虽然无耻了一点，整天想着嗨嗨嗨，能盯着他的屁股看一天，但是还是有可取之处的，就论武力也绝逼打不过他。

    哎呀，那天一慌忘记使用异能了！

    这可是个大漏洞，异能是大杀器，他居然忘了使用，虽然使用了也打不过，但是不使用更打不过。

    看来还是要跟方华学学，其实也没办法学，方华是天生的慢性子，永远不会紧张，无论什么时刻，就算有生命危险他也能淡然处之，甚至可以冷静的给自己缝线。

    他第一次潜入方容屋子里的时候，浑身是伤，生命垂危，胸口破了一个老大的口子，可以看见骨头的那种，但是他还能不紧不慢的给自己缝针，那份淡定真是佩服死人。

    都说见识的多了，自然而然就见怪不怪了，不过方华那时候一年到头都在实验室里，去哪见识，所以他这份天生的气质羡慕死方容。

    他也在尽量学习，争取能和方华一样，临危不乱。

    “救救我，我要爸爸……”

    他突然想起昨天的男孩，被那个小贼夹在腋下奋力挣扎。

    要实战肯定要真枪实弹的干，最好的办法就是像前几天一样，使用异能在现实中和真人对打，这样才是真正的训练。

    方华有时候白天被教官带走，回来身上都带伤，肯定是被教官拉去哪个地方实战去了，所以他才能这样厉害。

    教官对方容没有好感，让他带着肯定不行，所以他要想个周全的办法自己去训练。

    对象就是那个偷鸡摸狗不干好事的那些人，武器要准备好，因为并不是每一次都有个晾衣绳子给他控制的。

    武器就用铁丝，铁丝牢固，一般不会出现问题，不过如果遇到异能者就麻烦了，铁丝毕竟是铁，如果异能是火的话分分钟烤融了。

    方华都能用火给水加热，他控制的还好，没有烧焦，要是其他火异能者就没这么好心了。

    还有金系异能者，金这类东西才是他们的天下，送上门去就是分分钟死亡的下场。

    必须是一种又锋利又不会轻易断掉，还得很细，轻易看不出来，最要紧的是不能是金。

    这就麻烦了，这种材料市面上几乎没有。

    难道要去黑市上拍卖？

    不过就算去了黑市也不一定有，而且他还不知道黑市怎么去。

    看来只能自己制造材料了。

    实在不行就用绳子好了，像教官说的吹毛可断发是没可能了，当然方容还是没死心去网上求教了一下。

    因为会异能最多的还是无上擂台，所以他求教也是在无上擂台，无上擂台有专门发布任务的地方，他因为报酬少，任务很快沉入水底。

    方容有些失望，开始自己琢磨武器，和逃跑工具，毕竟万一对付不了小命还是要的。

    如果想跟上犯罪分子的脚步，这代步工具一定要牛逼轰轰，像市面上的车子啊，飞船啊什么的都有声音，而且只能走大路，要是遇到小路就麻烦了，挤都挤不进去。

    所以代步工具要小型的，还要会飞，这似乎没有，虽然现在的飞行工具挺多，但是不发出声音的几乎没有。

    毕竟发动机还是要的，想飞上天发动机肯定不小，再带上一个人，更不可能。

    他想到了飞行滑板，这东西是靠磁浮作用，但是只能在城市里使用，如果遇到没有磁浮的地方，那逃跑都跑不掉。

    他的异能倒是能让滑板飘起来，但是加一个人估计飞不了多久，所以这个能力只能急用，急用的话滑板平时就要收起来，要是带一个滑板也是挺尴尬的，最好是轻飘飘，收进包里的。

    能收进包里的除了衣服他想不到其他。

    等等！衣服！

    他是可以让衣服漂起来的，如果衣服再大点就能兜住一个人了。

    方容忍不住实验了一下，把床单的四角撑开，整个床单呈现床一样硬邦邦的状态。

    他用手按了一下，看起来很牢靠的样子，似乎可以坐。

    为了保证效果他先是搬了个柜子上去，那柜子也不轻，床单只是普通材料，有点承受不住，中间被整个压下去，还差一点就碰到了低，他比柜子还重，床单肯定跟承受不住。

    如果换一个厚一点的地毯呢？

    行是行就是拿不出去了，还好他只要晚上出去就好，用这个最好。

    就是还要练练吊一个人的重量。

    他先是把自己的体重记下来，再搬了几个家具放在一起，凑齐他的体重，起初是一样一样的放，后来练习了一会儿发现好像可以承受了。

    于是把所有家具都放了上去，还能坚持几分钟，就是动不了，一动就散。

    这等于一心三用，一用是控制床单，二用是移动，三用是稳住身形，现在才两用就坚持不住了，看样子还要锻炼一下。

    还好老板老板娘又要出去旅游了，他的空闲时间也多了，除了做饭时间其他都在练习这个异能，选中的地毯也送了过来，是暗黑色的复古图样，下面是全黑的，他再穿一身黑夜晚出去保证啥也看不见。

    一个星期后……

    他觉得这项能力还是有潜力的，现在已经慢慢可以走小步了，稳也是稳的，他自己偶尔也能坐上去试试，从楼下到楼上不成问题，就是要贴着地皮来，压的根本飞不高。

    他的想法是飞跃高楼大厦之类的，现在这个结果可真够打击人的，不过他还没有放弃，还在练习。

    尤其是现在已经成功了一半，可以坐人，还可以飞，就是上楼梯的时候有点尴尬，本来就是贴着地皮走的，一上楼梯屁股就会被撞到。

    一撞到他就会被疼痛分心，然后控制不住从楼梯上摔了下来。

    刚好了没几天的屁股又肿了，这回算是有借口拒绝方华了。

    方华刚尝到腥恨不得天天腻着他，再来一炮，现在打不着了每天都萎萎的，提不起精神。

    当然让他端个洗脚水，洗个衣服还是照样要干的。

    以前这些都是方容自己干的，现在有人干了不习惯之余还有点暗爽，当然也会觉得方华现在长大了，会干家务会心疼人了。

    如果忽略他夜晚的一些小动作，时不时凑上来要摸摸，每天一次检查，不给检查就来硬的，完了又自己跪在角落，自觉的不行。

    他现在屁股又肿了倒是不担心，方华虽然小动作不断，但是也不敢乱来，那次之后他后面有点严重，估计吓到了方华，所以每次都是吃点小豆腐，亲亲摸摸，在最后一步骤止住。

    这么多次也没越轨，每次都是强忍着，说明他还是很在乎的。

    月上中天，方华终于回来，他还是和往常一样，吃饭，洗衣服，端来洗脚水，然后上床睡觉。

    他最近似乎有点不太正常，话少的可怜，基本都是方容在问，他就嗯嗯哼哼的回答，明显的敷衍。

    方容有些不高兴，忍不住推了他一下，身后传来闷哼声，好像碰到了什么伤口一样，触觉都不对。

    他再想想方华平时一回家就恨不得全-裸，这回穿着衣服睡觉不太正常。

    “你怎么了？”

    “没事。”黑暗里方华喘息了一下。

    “还说没事，肯定是有什么事瞒着我。”方容翻个身面对着他，“不就是不让你上吗？至于吗你！”

    他有点生气，伸手一拉拉住方华的衬衫，不知道扯到了哪里，手上触觉不对，有黏糊糊的液体。

    方容接着月光一看，心里一惊，“你受伤了？”

    那液体是血，还是新鲜的，热乎乎的，显然刚扯到的，而且伤口还不小。

    “已经好的差不多了。”方华把拆开的扣子又一个个系上。

    “放屁。”方容不信，“血还是热乎的。”

    屋内啪的一声亮了起来，方容猛地拉开他的衬衫，里面是缠了一圈圈带血的绷带。

    血都透过绷带滴在他手上了还说没事。

    “你这是怎么弄的？”他比较吃惊的是这个，按理说天天和教官在一起，教官会保护他，没道理会受伤。

    “训练不小心划到了。”

    骗谁呢？这理由，反正方容不信。

    “你把衣服脱了。”他要给方华上药，平时他也会受一点小伤，有时候衣服都被烧烂了，不过他恢复力好，几天就好透了。

    这次一看就不是新伤，只能说是旧伤扯烂了变成了新伤。

    而且这么久没好，伤害他的一定也是异能者，只有异能者操控异能附带的属性一时半会消不了，才会一直不好的，不然已方华的恢复力，两天就好了。

    看来有必要跟踪他看看，这哪是做任务啊，分明是拼命。

    而且伤口都快化脓了也不让他说，这是几个意思？

    方容一边心疼一边给他上药，绑带也重新绑过，伤口挺大的口子，已经用线缝上，有几根已经扯破，所以才会流血。

    看了真让人胆战，看来有晕血症的人不适合这份工作。

    方华是个闷骚的性子，死活也不说原因，把方容气坏了，怎么都有敲不开他的嘴，只好跟踪过去。

    白天方华还是很正常的提着东西去上学，老老实实坐在课堂上，只有中午午睡的时候被光脑的叮当声吵醒，那上面不知道是谁给他发了一条短信。

    他猛地站起来跟老师说了几句，然后就出去了。

    也不知道什么事这么急？

    特意请假盯了一天都快盯失望的方容趴在屋顶上各种忧愁，还好方华的位置就靠窗，他很容易就看到了方华的小动作，时不时玩玩光脑，欠揍的很。

    他一走方容立马跟上，他倒是想看看方华葫芦里到底卖的什么药？

    搞得神神秘秘的。

    也不知道是他隐藏的太好，还是方华受伤后对后面的情况一点警惕都没有，居然没有发现他，熟门熟路的就带着方容绕过了一栋栋楼房，来到一处火灾现场。

    他去火灾现场干嘛？ 166阅读网

    