
﻿    道出它背后的阴暗，这家店不仅卖-淫，还走-私，贩-毒，抓了好几次都没抓到，每一次不是被他先得到消息跑了，就是被他打死了。

    能活着回来的很少，如果这不是任务必须，不能拒绝的话，打死他们也不敢去。

    当然方华可能例外，他就算真的抓不到，活着回来还是可以的。

    考虑到这家店后面有靠山，所以教官让他们先斩后奏，擒贼先擒王。

    俩人商量来商量去，其实一直是方容一个人在想办法，方华的办法就是没有办法，随机应变。

    方容说十句，他就嗯一句，弄的方容都想揍他。

    考虑到他有伤，不能硬闯，硬闯的话肯定是从头打到尾，消耗太大，所以方容出了一个主意，由方华扮演雌性，他去卖，当然是假的，这样做的主要目的是为了打入卖-淫窝的老巢。

    不过被人当成雌性一样买来卖去，方容还担心他会拒绝，显然他多虑了，方华一口答应。

    他大概还分不清雌性和雄性的区别，觉得穿上裙子又舒服，下面可以自由自在，于是就答应了。

    他答应了就好办，为了提前做好准备，俩人还商量了一下剧本，方华的任务就是什么都不做，什么都不说。

    全都交给方容，方容还为俩人编了个身份，他扮演普通人哥哥，方华扮演智障弟弟，这是怕被人怀疑，毕竟没有人会傻乎乎的被卖到这个地方。

    方华是一点意见都没有，俩人踩点了两三次，把逃跑路线都标识下来，考虑到他们可能也有异能者在，所以先探探情况，进去喝一杯。

    这处卖-淫窝隐藏在酒店里面，而且还很大，属于高档场所，出入都需要身份请帖，想搞进去真的是难如登天，难怪这次任务是a，五个呢。

    教官肯定也考虑到了艰难程度，所以才定下了五个的评分。

    而且还是必接的任务，根本不给他犹豫的空间，可怜的方华，要是没有自己帮忙可要惨了。

    方容摇摇头，看了一眼背挺的直直的方华，这家伙伤还没好就要被迫接受这种任务，可真是没人道。

    其实他也可以拒绝的，但是拒绝的话就没有机甲了，虽然身体更重要，但是方华是很偏执的，认定了那是自己的就必须要取到。

    方容本来还想说有什么小活动就让他休息休息吧，这哪有时间休息，一来就是重大任务，还好他们现在是两个人。

    “你要是太累了就把脑袋放我肩上。”方容一边观察四周，一边拍拍肩膀，“先休息一下，一时半会不会动手。”

    肩上一重，方华已经把脑袋搁在了他肩上，他个子矮，这个动作刚刚好到肩。

    “手也可以搂住我的腰。”这样他应该会轻松一点，天天跑任务也是够累的，受了伤也不能停留一下

    方华从鼻子里嗯了一下，手臂揽在他腰上。

    其实方容就喜欢他做这种依赖的动作，每次都是一脸嫌弃又忍不住让他靠过来，显得自己很有男子气概。

    被人需要的感觉也是满满的自足，甚至可以给他自信。

    就像他一开始胆怯懦弱一样，现在虽然还是摆脱不了本性，但是已经改变了很多，性格也比以前开朗了很多，难能可贵。

    “先找个位置坐下来。”他找的是个角落，不起眼的那种，前面还有个柱子挡着，一般人不会注意到这里。

    酒店正中有个演出台，大家都去看演出了，像什么绸带舞，吊圈舞，工具也挺全，后面还有一个古色古香的大圆盘，像个月亮一样，上面绣着精致的刺绣。

    “哎，这个舞台有点眼熟？”方容越来越熟悉，好像再哪里看过？

    “我以前在这里跳过舞。”方华突然出声，吓他一跳。

    不过他一说方容就想起来了，可不是吗？上次孟修远给他看的视频，方华在台上跳孔雀舞，底下千军万马围剿。

    他始终不为所动，坚持把这曲舞跳完，那一夜简直血流成河。

    “那怎么办？”他有点紧张，“万一认出你来？”

    “不会的。”他那时候人不是这一批，是另一批，似乎从那次变故之后就全换了新人，大概怕黑历史被揭出来。

    “搂住我。”

    “干嘛？”方容吃了一惊，“这时候你还想吃豆腐？”

    “不是。”方华把头埋进他怀里，“有人来了。”

    “谁啊？”方容好奇了。

    “是以前的客人，认识我。”

    “哦。”方容明白了，像这种跳舞的都有打赏，方华在这里跳了几天舞就有不少钱就是因为被客人打赏，既然打赏，肯定是见过他的。

    “走了吗？”他为了表现的自然一点也没有回头去看。

    “没走。”

    “哦。”

    十几分钟后，方容胳膊都麻了，毕竟是个成年人，把半个身体的重量都靠在了他身上，“还没走吗？”

    “嗯。”

    “搞什么啊？这么久还不走？”方容又忍了几分钟，拿了桌上的玻璃杯照着后面，后面分明一个人都没有。

    “你什么眼神，后面明明没人？”方容去推他。

    “没人吗？”方华后知后觉，“那我们接下来怎么办？”

    “当然是把你卖了。”方容招招手，让服务员过来，“把你们经理叫来，我这有笔大买卖要做。”他指指方华，意义未明。

    不过那服务员聪明，一看他带着一个漂亮的美人猜都能猜的出来。

    “您稍等一下。”这笔买卖要是成了他也有提成，所以跑的比兔子还快。

    “真的要卖了我？”方华无辜的眨眨眼。

    “你说呢？”当然不可能是真的，逢场作戏而已。

    “哦。”他一副你卖吧你卖吧，我无所谓的表情，搞得好像方容欺负他。

    “喂，不是说好了我把你送到地方你自己解决的吗？”考虑到这个窝有点大，一时半会打不掉，所以他们决定像教官说的一样，擒贼先擒王，先抓到那个女的再说。

    不过想抓她也要先接近她，而且她一个女的能当老大，能力肯定很不凡，一般人干不过她，强行凑过去也只会添乱，所以方容只负责把他送进去。

    如果有必要的话能搞定几个就搞定几个小啰啰。

    “经理来了，我们坐好。”方容推了他一下让他坐正，自己也理理衣服，看起来更正经一点。

    那经理长的仪表堂堂，西装领带，看起来逼格很高，“你好，我是这里的经理。”他礼貌性的伸出右手。

    “你好，我是来谈生意的。”方容也礼貌性的站起来，“这是我弟弟。”

    俩人坐回位置，方容开始说自己一开始就编好的故事，“父母老了，干不动了，我们家还有三个儿子要养要读书，不得已之下才会想到卖儿子，他是最小的儿子。”

    “是吗？”那经理打量着方华，“那你是想卖多少？”

    “自然是越多越好。”方容一副财迷的样子，“经理觉得可以卖多少？”

    那经理挑起方华的下巴左右看看，“我怎么觉得有点眼熟？”

    方容怕他想起什么，赶紧岔开话题，“是不是像那个谁明星？那个叫啥来着，哎呀，我怎么也忘了？”

    “哦，你这么一说我也想起来了，特别像那个明星赵子轩，长的可俊了。”

    “是啊是啊，就是他。”方容笑容有些尴尬，什么赵子轩，只记得他鼻子好像有点像，都那么挺，其他就不要说了，比不上方华百分之一。

    “我是诚心想卖，经理给个诚实价。”方容像菜市场买菜一样，还带讨价还价的。

    “我也是诚实想买，不过你可想好了，这是一辈子的事，要签卖身契的，还要他自愿。”他看着方华，“你愿意吗？”

    “愿意。”方华无比乖巧。

    那经理也有几分聪明，原本以为是被拐卖的，毕竟俩人一点都不像，现在人家自愿，他倒是有几分疑惑。

    “一百万，卖不卖？”

    一百万？

    方容吓了一跳，没想到方华居然这么值钱，而且好像还有上升的余地。

    他略微犹豫了一下，那个经理再度加价，“两百万？”

    都两百万了，翻倍，到底是这人钱多人傻，还是方华真的值这么多？

    “五百万……等一下。”他光脑震动一下，好像有什么重要的电话。

    不过五百万什么的，快赶上一架军用机甲了。

    当然军用机甲是只给优秀并且有资格的人用的，不到那个级别，没有那个能力是不会分配的。

    教官利用自己的职业便利，让大家分别竞争，谁能提前做够两百任务就把机甲给谁，当然仅限于平时表现优秀的人，方华也在里面。

    他参加了奖品是给方容的，这是大家都不知道的，教官以为他是想自己用，所以才给他名额。

    在大家的眼里这么重要的东西当然是摸都不给别人摸一下，更何况给，所以没有一个人猜到他居然愿意给方容，就连方容自己都不敢置信。

    那个经理跑出去接电话，方容冲方华挤挤眼，“你放心吧，我不会为了五百万就真的把你卖了的，毕竟机甲比五百万还值钱。”

    方华笑的一脸灿烂，仿佛没听懂他话里的含义一样。

    “太笨了。”方容翻个白眼。

    那个经理似乎接到了什么任务，表情严重的看着他们，“我们老板说想亲自和你们谈。”

    “啊？”方容呆了一下，这么容易就见到老板了？

    “这边请。”那经理语气都尊敬很多，领着他们在前面带路。

    俩人吊在后面，默默对视一眼。

    方容心里千思万转，这个老板不好对付啊，他这分明已经识破了俩人的计谋，还请他们过来要么就是准备好了鸿门宴，要不就是对自己十分自信。

    俗话说有多大胆，拦多大事，既然明白他们的来意，还这么明目张胆的大开门户，百分百是戒备森严，对自己的防御十分有自信。

    “他们好像知道你？”方容凑过去用手肘捅捅方华，没想到这小子这么有名，大名已经流传到这里来了。

    方华摇摇头，认真的盯着那个经理想，想了半天也没想出个所以然来，干脆摇摇头。

    走廊很长，两旁站满了保镖，西装领带一副黑社会的样子。

    那经理把他们带到一个豪华的房间就走了，顺便把门关上，沙发靠椅转过来，露出一个性感貌美的女人，那女人手里拿着大-烟，红唇微张，吐出一口白雾。

    她应该就是那个传说中的女老板。

    “好久不见。”

    果然有奸-情！ 166阅读网

    