
﻿    “你是？”方华一脸懵逼，他根本不认识这个人。

    那女人笑的一脸诡异，“这么快就不认识我了？前两天刚把我拉黑。”

    拉黑？

    方华依旧一脸懵逼，方容却恍然大悟，原来她就是那个读心，一个劲的想勾引方华，还说是自己好朋友，见都没见过好吗？

    还好把她拉黑了，不过怎么跟方华解释？

    还以为现实中不会遇到，没想到见面方式居然这么尴尬。

    不过无上擂台是属于军区的技术，只有军区的人才能用，这个人摆明的是想说她在军区有后台，而且还不小，你们要动我小心了。

    军区戒备森严，从来不和外界联系，也不插手外界的事，除了教官在他们实习期时给他们发布任务，其他基本都是直接接收上面的消息，上面让他们往东，绝不敢往西，她这是拿背后的后台压他们，明显的挑衅。

    如果一般人可能要犹豫犹豫，可惜她遇到的是方华，方华一般出门不带脑子，想也没想就装模作样的点头。

    “我想起来了。”他抬起手指着那女的，“你是……”

    一个硬币突然从他手中滑落，掉在地上，滚动起来。

    一直滚到那女人脚边。

    他弯腰去捡，刚拿到手，正准备攻击，那女的已经发现了他的意图，不知从哪里摸出一把枪指着他的脑袋，“这才几天没见都学会玩阴的了？”

    方华笑了笑，手指摊开露出里面的硬币，他被人拆穿，也不觉得尴尬，自然的站起来，突然一个动作上前，打落那把枪，人也冲了过去，和那女人缠斗在一起。

    他们一动手，其他人也冲了进来，每个人手里都拿着一把枪。

    妈的这怎么打？

    方容慌了一下，他一个人要对付十几个保镖，方华和那女人扭打在一起，那女的也不是省油的灯，厉害的狠，从这边滚到那边，一路砸坏了好多家具，始终没能搞定她。

    “看来只能自救了。”方容慌忙之下后退一步，躲在沙发底下，对面站了十几个人，个个西装领带，手里的枪一点都不含糊。

    子弹飞射，把沙发打出好几个孔，里面的棉花漂了出来，和枕头里的鹅绒一起飞在空中。

    像雪花一样。

    如果不是情景危险，说不定可以好好观赏一番。

    “方华小心。”方容仔细看着一颗颗子弹射击的路程，突然发现一颗飞射到方华那边，他一急动用了异能，那子弹啪的一声在半空中掉了下来。

    “咦？”方容吃了一惊，“这样也行？”

    他可从来没试过改变子弹的轨道，毕竟万一失败了小命可不保，就算打不倒自己打坏了家具也是一阵心疼。

    “如果可以改变子弹轨道的话，那基本赢了。”

    方容再接再厉，用异能仔细观察空中的子弹，一旦确认的轨道就在半路截住它，再反回来。

    不过他反回来的子弹威力自然不能和打出去的相提并论，但是威力还是有的。

    这样一来地上的子弹也是可以用的，而且他的异能多变，很多方面都可以用上。

    他尝试抽了一下地毯，地毯上站了十几个男人，体重不一般，不过他射过去十几颗子弹，有几个为了躲避子弹就地一滚，滚到了没有地毯的地方。

    他们一走，剩下的人就轻了许多，方容指挥着异能狠狠一拉，把整个地毯抽了出来，地毯上的几个人砰的一声坐在地上，摔了个四脚朝天。

    “既然我能控制子弹，那我能不能控制他们身上的衣服？”方容来了兴趣，怎么说都要试一试，他知道自己的异能操控真人不行，但是他们身上的衣服？似乎还是可行的。

    方容说到做到，立马操控其中一个人的袖子改变他举枪的方向，砰的一声打到了自己人。

    枪声响起，脑袋开花，血一下子涌了出来，溅的到处都是，方容手抖了一下，还有些不能接受杀人的事实。

    但是不杀他们，死的就是自己，对敌人温柔，就是对自己残忍。

    不能让自己和方华陷入危险。

    他的存在似乎威胁到了那个女人，她在和方华打斗的同时还不忘掀起椅子砸了过来。

    因为速度太快，且分心太多，方容没顾上，不过本能的蹲了下来，让椅子砸在墙上，四处溅起的碎片还是有一部分弹到他身上。

    方容看着断开的椅子腿，椅子腿中间断开的部分有两个尖锐的地方，对付那女的是不行了。

    那女的已经露出原型，原来是头彩色大蜥蜴，皮糙肉厚，实力强大，尾巴壮实有力，刚刚就是那条尾巴甩来，把椅子掀起。

    断开的椅子腿对付她肯定是不行的，但是对付那些人类保镖还是可以的。

    异能者只有两个，其他不知道去了哪里？但是那两种异能者一个是火，一个是木，两个正好相克，所以相处不太融洽，配合不好才给了他机会。

    办公室不是很大，方容尽量缩在一个角落，周围用一个沙发挡着，一时半会也没事，反倒是方华有事了。

    他身上有伤，又不爱使用原形，因为有点丑，小时候方容是见过的，后来就没有露过原形，所以现在长什么样他也不知道？

    “长歪了？”不然不可能不拿出来炫耀。

    他不显出原形自然会吃亏，从这头打到那头一直处于下风，时不时危在旦夕，还要方容照顾，当然有时候方华也会替他挡一下明枪暗弹。

    俩人配合倒是良好，主要已经坦诚相见，相互之间没有隔间，可以全身心信任。

    两个异能者，一个变异者，十几个普通人，那十几个普通人方容一个人就能搞定，他毕竟是异能者，就算没有经过训练，自己摸索也能摸出不少规律，使用起来得心应手。

    那两个异能者就难办了，他一个人根本打不过，只能游走，尤其是火异能，这里又没有水，很难处理。

    幸好方华是多种异能者，他那边大火一开，方华这边大水一扑就灭了，那边木系异能一出，他的火异能又排上用场了，正好克制对方。

    对方没有异能也就是个弱逼，帮不上什么忙，方容可以对付。

    两方一直处于平衡的状态，只看方华和那个女的的战争。

    那女的变成蜥蜴之后力量大增，沿边的东西随手就能抬起来，如果被砸中不死也要受伤。

    俩人一直分开会处于弱势的状态，毕竟要互相照顾，合在一起才是正道，所以方容鼓起勇气一个打滚和方华背靠背。

    屋里开了空调，不过刚刚那么大的动作还是消耗挺多，现在一身的汗，方容摸摸背上，摸到了一手血，吓了一跳。

    “我受伤了？”什么时候的事他居然不知道？刚刚一直背靠在墙上不应该啊？

    哎呀，不好，是方华受伤了。

    他背上本来就有伤，刚刚肯定又扯到了。

    伤上加伤。

    “你怎么样？”

    “我没事。”方华回答的平静。

    他就像个战斗机器一样，怎么不知道痛？

    那么大的伤口，如果是方容老早就忍不住了。

    “我们现在怎么办？”

    “不知道。”

    果然是这个答案，问他基本没戏了，方容决定自己想办法。

    他打量着那个女的，那个女的也在打量他，她伏墙上，头朝下，歪着脑袋看人，话说蜥蜴能上墙吗？

    难道是壁虎？

    显然不是的，那只蜥蜴尾巴轻轻晃动，周身的颜色一变，最后慢慢隐去身形，和周围融为一体，不仔细看根本分不出来。

    这是只有蜥蜴才有的能力，变色，她果然就是蜥蜴。

    “方华，听说蜥蜴怕火，你试试看？”

    “好。”方华重重一按墙壁，大火从他周身弥漫，一瞬间爬上墙头，从墙纸开始烧起。

    “我让你烧她，你烧墙干嘛？”方容捅了他一下。

    方华盯着一个方向没说话，过了一会儿那边突然响起一道惨叫声，原来那女的已经不知不觉接近他们，只差一米多点而已。

    墙上掉下来一个重物，地板上显露出一条蜥蜴，身上的颜色慢慢褪去，变回原来的模样，五颜六色的，好看是好看就是有点晃眼睛。

    “有用，再烧。”

    “好。”方华一个火球丢过去，那女的尖叫一声，身子忍不住恐惧的往后退。

    砰的一声，那火球没有烧在她身上，反而烧在了另一个木系异能者身上。

    居然甘愿为了她去死，俩人对视一眼，都看出对方眼里的惊异。

    也没看出俩人之间有关系，如果有的话也只能说是暗恋，每次那女的有危险那个木系异能者都会冲过来，不顾自己的安危，然后那个女的就会骂他。

    眼里的嫌弃藏都藏不住，但是就算这样那男的还是奋不顾身的冲过去替他挡下致命一击。

    木生火，那火一瞬间大旺，把头顶的天花板都烧黑了一块，那男的在火中嘶吼一声突然朝着这边冲来，似乎打算同归于尽。

    方华是不怕火的，他的目标是方容，方容躲避不及，被他抱住腰身，死死不松手，他身上有部分已经烧焦，烫的衣服瞬间出现一个大洞，连里面的皮肤也烫出许多水泡。

    方华抬起一脚，把他整个身子踹飞，只留下两个手臂还挂在方容身上，吓了他一跳。

    他还能感觉那手指活动，死死的攥住他的衣服，手臂上的神经还没死，还在执行大脑最后传递的执念。

    那俩人瞧见机会，打开窗户就要逃跑，方华拽住一个人的脚，把他拉了回来，摔在地上，他一点同情心都没有，手指张开，噗嗤一声捅-进了那人胸口，掏出一颗心脏。

    “他也死了。”那是刚刚那个火系异能者，他的心脏似乎对方华有用，他掰开来闻闻，最后拿了一个像蛇胆一样的东西扔进嘴里，一咬噗嗤一声满嘴血。

    “你吃的是什么？”方容想起以前他

    吃他兄弟姐妹的时候，也是满嘴血，一笑白牙森森，看起来格外恐怖。

    现在也许是看习惯了，居然没有不适，大概是心境变了，那时候他连鸡都没有杀过，做饭都是买的鸡块，现在不仅亲眼目睹杀人，自己也动了手。

    在军区教官也是第一时间给他们放一些恶心，残忍的片子，一是为了激起他们的怒火，二是为了让他们早点适应这种残忍。

    放在一年前想都不敢想。

    只能说物是人非啊。

    方华没说话，只是掀开上衣露出胸口，那道长长的口子神奇一样慢慢消失，最后只剩下一点点白痕。

    “这么厉害？”方容吃惊了一下，方华已经把一个东西扔进他嘴里，顺便捂住他的嘴巴，让他咽下去。

    一不小心咽下去，全身的血脉都在一瞬间着了起来，沸腾了一下恢复，腰上的伤也不痛了。

    “这个不会就是异能者的精核吧？”精核就是一个人的核心，就像心脏一样，全身的血脉都连接心脏，所以心脏也就是最核心的地方。

    “好像是的。”方华虽然已经吃过了不少，不过具体叫什么名字他也不知道，而且不关心。

    “难怪有这种效果呢。”一个异能者磨练了十几二十年才有的东西，效果当然比人参还好用，别说是瞬间回血，兹阴补阳，就是腐肉重生都不是问题。

    “可惜就两个。”最大的那个跑了。

    按照教官的意思抓住最大的那个才是最有用的，而且可以先斩后奏，多好的机会，可以被他跑了。

    不过把这个卖-淫窝打下来也算好事一庄，解救了不知道多少人。

    不过今天异能者这么少有点不科学，一定还有其他人在别的位置，毕竟这家店可不仅仅是卖-淫。

    狡兔三窟，她一定还有别的窝，而且如果给她机会说不定死星复燃，到时候报复就麻烦了。

    以后还是尽量和方华在一起，这样就不会有危险了。

    “对了，这个不用上交的吗？”

    “额……”方华愣了一下，“这个还要上交吗？”

    看来他从来没有上交过，这样方容就放心了，心安理得咽进肚，不过还是有一点愧疚，杀了人还拿了他们的精核。

    但是换位思考又不愧疚了，毕竟是对手，不是你死就是我活，如果被他们抓到了指不定要活生生的挖走精核。

    难怪总有异能者攻击异能者，这些东西对他们来说太重要了，杀人取核就等于再多一条命，或者异能再进一步。

    当然只能同系异能之间，或者木系异能者，木系是治疗系，任何异能者都可以吸取。

    所以也成了抢手货，存货的木系异能者少的可怜，除了军区也没几个。

    2180年，每个出生的孩子只要想在这个航母上生活，就要办理光脑，认证身份，认证身份的同时也会检验有没有携带病毒，是不是异能者，身体有什么异样。

    异能水虽然千金难求，但是也算普遍，许多稍微有钱的人家都能搞到，一些野心勃勃的人更是自己设置实验室，研究异能水，力求人手一瓶。

    也真是因为这样，这个城市才不太平，就是因为强者太多，优胜劣汰，是个争霸的年代。

    教官设定这个任务也是希望他们为民除害，顺便见点血，在这个时代没有见过血的男人不叫男人。

    “要不要收拾一下这里？”一片狼藉，还有十几个普通人被他用沙发套地毯之类的东西捆起来。

    “不用，打电话交任务会有人处理。”这个任务本来是a＋＋＋＋＋，五个加，因为放掉了一个蜥蜴女变成了a＋＋，但是总算是艰难的完成了任务，并且异能更上一层楼。

    重点是异能更上一层楼，这个真的很难得，异能基本上从小就定型，不会再涨。

    方容的很奇怪，后期居然涨了不少，好像是从和方华哈哈哈之后涨的，难道哈哈哈也能涨异能？

    累，消耗大是肯定的，涨异能不太可能吧？

    从来没听过这种说法。

    不过这种夫夫间的秘密肯定不会外传的，要不要找个时间试一试？

    方容打量着方华，这家伙只顾着翻着什么，他以为应该是找犯罪的证据，谁知道他居然拿了一沓钱，笑的一脸灿烂，“我们的。”

    “……”方容内心是拒绝的，“这个是要上交的，他们心里都有数，快放下。”

    方华不乐意了，“我们发现的就是我们的。”

    “我们是教官发配的任务，他什么不知道？快放回去。”他虎住脸。

    方华不情不愿的放回去，一脸不舍。

    其实方容也是有打算的，他们出来做任务，总是要吃要喝要住的吧，有时候还会损失消费一下东西，总要报销的吧。

    不说其他，就说踩点都跑了两三趟，来回能量盒费就要一百多了，路程又远，用了两盒两百多，路上热死人了，开空调总要的吧。

    正好车内又有空调，这又消耗了一个能量盒，三百多了，再说吃吃喝喝，两个大男人，方华又是饭桶，能吃三五人的份量，而且越来越能吃，养活他不易啊！

    光他一个人在外面吃就要两三百，因为是水异能，他也特别能喝水，平时都是在家喝好，在外面也不渴。

    现在为了盯梢两三天没回家，都是在外面过的，方容电影看多了，非了仔细合谋合谋再进去。

    如果是方华，他肯定俩手空空从窗户口就跳进去干了。

    所以俩人做事风格还是有区别的，方容谨慎，当然是因为怕事，所以想的多，方华有实力每次出行都不带脑子，能直接一点就直接一点，省的麻烦，而且他打完架还要回家抱方容，忙的很。

    “这是我们这几天的账单，你一起发给教官。”方容把账单拉出来给他。

    “为什么？”方华还不明所以。

    “当然是报销了，你不要告诉我从来不报销，都是自掏腰包？”那教官可赚大了，要是没拿到机甲，每人都赔本又做任务又掏钱。

    其实他们出去做任务，每成功一笔，不仅他们自己加分，教官肯定也涨分，所以这个都是互利的。

    所以上面也不反对，毕竟他的出发点是好的，又培养的尖兵们的经验，又铲除了祸害，还能让内部竞争起来。

    这可不止他们一个部队在竞争，还有其他兵种，大家已经遍布整个城市，有些发配到边缘城市，要不然以这座城市的犯罪率，一个月就不止两百任务了，两千都有可能。

    这座城市每天都有上千个地方发生各种隐患，火灾，打劫，卖-淫，暴力，小偷，多不胜数。

    因为他们最近严查还少了一些，要不然更多。

    “从来没有报销啊？”方华一脸懵逼。

    “不会吧，真的要我们自己贴？”方容想起那一沓钱，“你有没有偷偷把那个钱藏起来？”

    方华老实的摇摇头，“没有，你让我不要拿的。”

    “你今天怎么这么老实？”平时让他放个什么东西打死也不放，就算表面放下了实际上还是偷偷摸摸藏起来，今天居然在不该老实的地方老实。

    俩人已经在回来的路上，说什么都晚了。

    一定已经有人善后了。

    “算了算了，长长教训吧。”

    等等，他好像也学坏了，不是自己的东西按照他原本的意思是打死也不能拿，没想到在外面转悠了一段时间居然学坏了，还是方华把他带坏的，这不科学。

    方华这家伙明明一无是处，只想着哈哈哈。

    果然，这家伙一到家就开始扒他的裤子，非要掰开他的腿看。

    “这才几天又想玩心眼？”

    “没有玩。”方华一脸无辜，“我只是想看看你有没有受伤。”

    “那用得着脱我裤子吗？”

    “里面皮肤嫩，我就看看。” 166阅读网

    