
﻿    他速度一直很快，方容差点追不上，他一跑后面又开始隐隐疼了起来。

    再加上天气热，闷在里面不透气，那片皮肤湿润的更加脆弱。

    人果然不能作死，就像那天刚做完的时候如果没有追那个小贼也没有辣么多事，所以他一边怪方华，一边也知道是自己的原因，没有怎么着他。

    前面已经有消防车停在哪里，喷水的高高架起，消防员奔来走去。

    方华绕到后面，徒手从一楼爬到三楼，三楼正在着火，窗户禁闭，他一脚踹开窗户挤了进去。

    方容吓了一跳，好端端干嘛要找死？

    难道这是教官给他的任务？

    有可能，他自己就能想到通过做好事既锻炼自己又救了别人，教官肯定早就想到，所以给方华定制了这个任务。

    大概是考虑到方华冷血冷肉，别说救人，没害人就不错了，他天生又有不安分的血脉，如果不给他找点事做分分钟闹出事端。

    教官对他真的挺好，还给他量身定做任务，没有这个待遇的方容各种羡慕嫉妒恨。

    不过这个任务真的挺凶险，这么大的火，方华身上又带伤，等等……

    带伤？

    他怎么忘了，方华身上还有伤，难怪一直好不了，他可是一直在做任务，就算好了也会拉扯出新的伤口。

    上面火实在太大，方容根本上不去，而且保不齐他上去了也是拖累，到时候方华还要连他一起救。

    再等等，方华既然敢上去一定是有把握了，肯定做过不少类似的事，有不少经验。

    当然他还是做好了要上去的准备，先脱了衣服打湿，再把头发这类容易着的地方也打湿，正好旁边就有一个水龙头，是做绿化用的，方便了他。

    “如果一分钟后他还没动静我就上去。”方容焦急的等着，顺便看了看方华刚刚爬过的痕迹。

    方华身子巧，两三下就上去了，总共也就拉了几下窗户，接了几下力而已。

    让他上打死也做不到，还好旁边就是水管，爬个水管还是可以的。

    三楼房间里，方华在里间的屋子里找到了人，这是一个喝安眠药自杀的雌性，怕自己死不了于是放火烧屋，结果连累隔壁，整栋楼都失火了。

    火灾蔓延，家里有易燃，易爆品的遭了殃，比他还要先死。

    安眠药效果慢，那个雌性被客厅的烟熏醒，突然就不想死了，所以打电话求救。

    方华的电话连接警报电话，只要有人打电话报警他都知道。

    这是教官给他安装的，目的是为了训练他，他也一直把这个当成任务，心里从来没有救死扶伤的概念，能完成就完成，不能也就是少了一个a＋而已。

    教官晓得他这种心性，所以才会给他安排这样的任务。

    不过他依旧我行我素，虽然是救人，不过根本没把人家当回事，每次救回来的人只要命没事其他都被他折腾惨了。

    今天也不例外，为了速战速决，那个雌性又晕倒了，嘴里呼吸了不少烟雾，他拖着头发拽进洗手间里按在洗手盆里。

    起初是没有反应的，后来开始在水中缓慢呼吸，挣扎，他在房间里虽然能呼吸，但是吸进去的都是烟雾，熏晕了过去，现在呼吸不过空气，自然本能的张大嘴，结果呛醒了。

    方华放开他，一脚踹开洗手间的窗户，正巧下面有辆汽车，他抱起那个雌性猛地扔了下去，把汽车砸扁了，那个雌性尖叫一声，整个腿呈现扭曲的状态，八成是断了。

    任务完成！

    方华站在窗户口，正打算跳下去，隔壁突然传来女孩子的哭泣。

    这场火灾面积不小，因为正处于上午，家长去上班还没回来的时候，家里留守了不少儿童，儿童没有应变能力，出了事只知道哭，什么也做不了。

    所以基本没有生还的能力。

    方华考虑了一下，救的话得一个a＋＋，不救也就少了一个＋而已，没多大区别。

    “方华，你隔壁有个孩子。”方容原本在另一面，方华进去的时候是从客厅的窗户口进去的，出来是从洗手间的窗户口，他听到了动静，所以过来瞧瞧，这回在下面准备抱那个雌性。

    腿都摔断了看起来很可怜的样子。

    额，这回不救也得救了。

    如果让方容知道他见死不救，肯定又是一阵闹别扭。

    “你棒棒的！”考虑到方华的情况，方容决定夸夸他，就像他生病的时候需要安慰，结果这个死小子嘴笨的要死，一点不会哄人也就算了，还一个劲的打击人家，“尽力就好，不行就回来。”

    虽然救人很重要，但是方华更重要。

    “好。”方华嘴角勾起，露出迷之微笑，一跃跳到了隔壁阳台上。

    但凡窗户，总是会多出来的一个遮阳放东西的地方，他就是跳在那个地方，从洗手间进去。

    哭声越来越大，烟雾弥漫，看不清周围，但凡火灾，最致命的不是火，是烟雾，吸的多了菩萨难救。

    考虑到小孩子身体小，可以趴在地上，方华也蹲下身体，一个房间一个房间走去，门已经着火，烧出一个大洞。

    他的力气不凡，一脚就把整个门踹掉，露出客厅的景象。

    这片属于白领区，家庭小康，基本都是两室一厅一厨一卫，洗手间可以排除，卧室也看了一间，也没人了，现在只剩下厨房和另一间卧室。

    小孩子会做饭的很少，他去了另一间卧室，烟越来越大，火舌舔过易燃品，灯光一闪一闪，最后嗤嗤一声烧掉，四周陷入一片黑暗。

    只能隐隐约约渐渐虚弱下去的小孩子哭声，回音干扰了听觉，不确定到底在哪？

    如果藏起来就麻烦了。

    他是异能者，且是多种异能者，火异能也是有的，所以不怕火，火其实不可怕，可怕的是烧过之后留下的火跟。

    就像蜡烛一样，外面的火可以随意碰，里面的火绳一碰就疼。

    他不怕火，怕的是里面烧过掉下来的火柴，余热未消，砸下来生疼生疼。

    方华踹开厨房的门，意外的是在这里找到了蹲在地上的小孩，手里拿着湿毛巾，捂住鼻子。

    居然还有几分机智，知道自己急救，不错不错。

    他挺欣赏这个孩子，所以也没有动作粗鲁的把人直接扔下去，意外温柔的抱着人家跳了下去。

    方容早就在下面等着了，看见他安然无恙才松了口气，刚刚太惊险了。

    他一直在提心吊胆，怕方华出不来自己要后悔一辈子。

    “还好还好，你没事就好。”

    方华转过身，露出背后的伤口，“刚刚被砸了一下。”

    那背后血肉模糊，被烧的发黑，周围的皮肤走在一起，起了不少水泡。

    方容倒抽一口凉气，“怎么这么严重？”

    索性他已经不是菜鸟，第一次见到方华受伤还掉了猫眼泪，这一年多经历的事情太多，他也成长了不少。

    “快放下孩子，我们去医院。”

    “嗯。”那小孩一直乖乖的在他怀里，被他放了下来，还拉着他的袖子不舍的问，“哥哥你叫什么？”

    方华笑笑没说话，拉回自己的袖子和方容一起走了。

    到没人的时候才说不想去医院。

    在他看来这只是小伤，过几天就会好，他只要不动，又不是异能所伤，基本一两天搞定，恢复力惊人。

    “那也要抹点药。”他拉着方华四周找找，找到了一家医院，属于人民医院的那种，人很多，排队都要排很久。

    方容指着方华的背跟医生解释，“这个伤的很严重，能先给我们挂号吗？”

    索性还是好人多，有人自动给他们让了位置，让他们先去。

    护士们挺人性化，已经给他安排的消毒上药的东西，方容付了钱就给他处理了。

    烫伤不能包扎，已经抹了清凉的药，因为怕碰到伤口，所以衬衫都不能穿，不穿衣服夏天蚊子又多，他背后时不时有蚊子过来，都被方容赶跑了。

    考虑到伤口挺严重，他决定留下来照顾方华。

    他可比方华合格多了，吃饭，穿衣，洗头样样照顾到。

    因为刚从火灾现场出来，他浑身都是黑的，头发也染成了黑色，都要洗的。

    方华赤-裸着上衣，前不能碰，后面也有伤，只能坐在病床上，右手打着点滴，时不时用手摸一下打点滴的针，被方容一巴掌打了过来，只能老老实实收回手。

    “有没有跟教官说过？”以他的性子肯定没有说，要不然也不会带伤去做任务。

    “嗯。”方华大概是无聊了，拉出光脑上自带的小游戏，玩起了俄罗斯方块。

    不得不说这游戏虽然老套，但是好像已经变成了常态，无论什么游戏都会有这个。

    “嗯是说了还是没说？”方容就讨厌他这样敷衍的态度。

    “没说。”方华头也不抬的看着屏幕。

    “没说还不赶紧说？”

    “不说。”

    “为什么？”方容很不解。

    “一个月有两百个a＋教官就奖励一台机甲。”他伸手数了一下，“整个一等尖兵就五个人有。”

    “那也不能为了机甲把命丢了。”方容火了，“你怎么不知道爱惜自己呢？”

    “爱惜。”方华抬头看他，“方容爱惜我。”

    “说什么废话呢。”方容不想承认，“谁叫你没人疼没人爱。”

    “嗯，只有方容爱我。”方华挺赞同，又埋头玩游戏去了。

    他手指头挺灵活，玩的都是高难度动作，速度快的一逼，方容看了一下头就晕了。

    不过想想机甲什么的也是满激动的，机甲可是很贵的，而且有价无市，平常人也只能买民用机甲，不能带炮的那种，但是军用的机甲功能很多。

    各种火箭炮，厉害的一逼，听说可以完成各种高难度动作，翻身，跳高，飞行，样样可行。

    “你现在做了多少个a＋了？”

    “65个，今天有个a＋＋，凑够五十个a算双倍。”

    “那你几个a了？”

    “一个。”说起这个如果不是方容让他去做，估计这个a也是没有的，凑够五十个a太难了，他上上个月试过，没有没拿，但是拿到了奖励。

    上上个月是第一次试水，只要做一百个任务就好，奖励一个头盔，给方容了。

    上个月加了半倍，不过他因为要照顾方容所以没能拿到奖励。

    这个月干脆加到了一倍，当然奖励也更加完美。

    “那就是说还差135个a就可以拿到一个机甲？”这个月才过去六天，一天做五六个就可以了，似乎也不是太难。

    当然如果每次都像今天这么凶险的话那可就呵呵了。

    果然教官的东西不是那么好拿的。

    “嗯。”方华点点头。

    “方华。”方容凑过去，“打个商量，以后机甲能不能借我用一下？”

    他觉得这个应该算是比较重要的东西了，所以要跟方华说一下。

    方华一脸懵逼，“本来就是给你的。”

    “给我的？”方容不可置信，“这么重要的东西你要给我？”

    “嗯。”对方容来说可能是真的重要，但是对方华来说就是一种束缚了，试想一个连内裤都不愿意穿的人怎么可能愿意呆在一个铁盒子里。

    “草，你简直太棒了。”方容抱住他就是一个亲亲。

    居然是机甲，打死他都想不到居然可以拥有机甲，要知道前两天还在考虑用毛毯当代步工具，土是土了一点，不过舒服，还能躺着来。

    “还有没有任务？”他拍拍方华的肩，“接下来的任务就交给我了，你好好养伤。”

    “你？”方华怀疑的看着他。

    “喂。”方容不服，“你那是什么眼神？我也是异能者好不好？新手区就我最厉害，百战百胜。”

    他突然想起来方华在高手区，他们中间还差了一个普通区。

    “大不了难一点的还是你来，简单一点的我来。”

    “嗯。”这个方华倒是没拒绝，他也需要休息，伤不好就拖累了行动，原本一天可以做七八个，现在一天就可以做两三个。

    而且因为只做白天的，晚上会把光脑的信息屏蔽掉，所以白天更要努力了，就算离的很远也要去做。

    现在属于科技时代，各种各样的高科技产品应需求而出，再加上个别人有了异能，胆子变肥，随便欺负普通人，强占雌性的事时有发生。

    所以其实城市里的犯罪率挺高，其中最为普遍的就是刑事报警，治安报警，交通报警，各种各样，还有小孩子打闹也要报警。

    当然这种一般不算任务，只有那种抢劫啊，火灾啊，或者杀人犯逃跑之类的才算任务。

    轻松的一般不会发到他的光脑上，系统会自动进行识别，小打小闹的不管，交给警察，那种警察处理不了的，或者棘手的才会交给他。

    这也是挺考验人的，毕竟意外总是在人想象不到的时候发生，这三个月他看到了太多生死离别，早就麻木了。

    “做任务难不难啊？是不是都像今天这样？”考虑到以后自己也要参加，方容还是决定做个调查。

    “不难，也不全是像今天这样。”方华还在打游戏，他换了一种，那种大概没办法体现他的手术，这次玩的是一个像音乐一样的东西。

    就是音乐放起来，有很多按钮，在指定的位置按下去就可以了。

    这个也很考验手速，简直飞快，牛逼哄哄的很。

    “不全是今天这样的？那是什么样？”还好不难，太难的话万一他去了回不来，到时候还让方华救，那可真是够丢人的，都打了保票。

    “有时候也有恐怖份子啊，异能者啊，还有潜进来的兽人。”

    就像人类不安分，总是忍不住探一探兽人一样，身为高等生物，兽人对人类的飞船也很感兴趣，总是时不时潜入进来，兴风作浪。

    他胸前的伤就是和三个兽人打的时候受的，用的是动物的骨头，很锋利的那种，划拉出一个大口子。

    那骨头不是普通兽人的骨头，最少也是兽王级别的，威压很重，对他影响很深。

    威压就好比老虎死后尸体上的气味散发出去，其他动物照样不敢过去，因为这是他们骨子里的恐惧。

    方华倒没有怕，只是对他来说有点影响，三五天好不了而已。

    “哦。”方容明白了，“那他们都厉害吗？我能对付吗？”为了保险起见他还是问问吧。

    “一般。”

    方容沉默了，他在考虑方华嘴里的一般是哪种程度？

    按照他们的等级来算，方华是高手区的高手，他是新手区的高手，中间还差一个普通区，这区别咋看不是很大，其实天差地别，他还要好久才能混到普通区。

    如果方华嘴里的对手是普通区的人，那他大概只有五层的胜算，毕竟他在高手区也赢过几回。

    虽然占了方华的便宜，用方华的账号有很多便利。

    “如果太厉害我打不过怎么办？”

    方华突然放下光脑，一脸认真的看着他，“我会保护你的。”他像方容平时揉他一样揉揉方容的头发。

    “额……”这一下子位置互换了方容还有点不习惯。

    不过他感觉似乎挺理所当然的，在外面他确实没有方华牛逼，在家里方华也确实没有他牛逼。

    这算是互补了吗？

    “你怎么保护我？”他看看方华的伤，“胸口一个洞，背后一道口子？”

    方华拍拍胸膛，“我厉害，可以保护你。”

    “是吗？”方容突然想到另一个问题，“那有任务了我们怎么过去？没有代步工具。”他可不能像方华一样高来高去的，他还喜欢走在高楼上，虽然现在高楼密集，但也不是谁都可以跳着玩的。

    关键他还长了一对翅膀，完全不担心掉下来，快掉下来的时候翅膀一展就飞起来了。

    方容可没有。

    “那我们去借一辆车。”其实教官一开始给他配了一辆，不过他不喜欢，又还给了教官，现在好停在军区。

    他现在虽然表面还没回到军区，实际上除了没住在军区，基本和以前训练没什么两样。

    部队里的人也都认识，不会拦他，让他开一辆车出来也就向上级汇报一下而已。

    军区的车辆出行都有记录，教官马上就知道了，他只当方华想通了，终于明白人力有时穷了。

    方华晚上回来的时候伤口老板老板娘都看到了，吓的不敢仔细看，主动就让方容请假几天照顾他。

    考虑到方华的伤几天后才会好，这几天不方便动手，所以方容才会请假的，他虽然爱工作，但是更爱机甲。

    拥有了机甲就相当于有了一个随身保护的利器，能不开心吗？

    他已经开始用空余的时间玩关于机甲的游戏，如何操控，如何发挥出更厉害的能力。

    还找了解剖图，把机甲从头到尾解剖了一遍。

    因为喜欢，每天念叨，机甲的每一个零件他都快要会背了，不过民用机甲和军用机甲区别太大，网上自然没有军用机甲的解刨图了。

    有点遗憾。

    大概是因为有方华在身边，他在外面接任务的时候一点都不紧张，方华只要坐在飞船上，人都不用下来他就觉得特别安心，做任务也特别给力。

    已经解决了一个团伙卖-淫-窝，抓到了不少人，这个卖-淫-窝，就像就像蜂窝一样，由一个女人掌控。

    那女人可不简单，黑白两道通吃，人人都是前男友，随便拉一下出来都是有名有性的。

    如果一般人就惹不起了，方华可不管，他负责上报上去，方容负责查案。

    起因是一个雌性被人拐卖到这里，然后遇到一个顾客就告诉他自己是被逼的，接了十几个顾客之后终于有人肯为他出头，站了出来。

    说出了故事经过。 166阅读网

    