
﻿    还有那个风车，放了一年多纸都糊成一片了还收着干嘛？

    真难为方华了，都一年了居然还没氧化，保存的居然这么完好，看来没少在他不在的时候翻出来看。

    这个他还是知道的，是被那个新来的饲养员用水冲湿了然后放进怀里，结果揉成了一团，干的时候展开已经晚了。

    糖纸？

    这个真的忘了，难道是这家伙跑来找他，疯疯癫癫带他飞到楼上，然后拿出两个棒棒糖打算浪漫一下，还打算亲嘴来着，没想到最后居然吵了一架，屁也没做成，棒棒糖也没吃完。

    一次性筷子也忘了，真的是老了，记忆力居然已经这么差了。

    一元硬币他是记得的，搬家的时候，方华脚底下踩着一个硬币，硬了晒了十几分钟，明明旁边就是大树，他两只手抱着东西，其实东西可以丢在地上，也不是什么贵重物品。

    不过这个傻小子就是不丢，傻傻的等着他回来。

    太傻了。

    方容不知不觉笑出了声，这些都算是俩人的回忆吧，有些他都忘记了没想到方华还记得。

    说不感动那是假的，其实他心里波动很大，不过被他隐藏起来，不表现出来而已。

    “方容。”门口突然响起敲门声，方华的声音透过门缝传来，“我又忘记带钥匙了。”

    方容吃了一惊，赶紧手忙脚乱的把箱子收起来，“等等，我去给你开门。”

    “好。”方华还不忘提醒他，“你不要下来了，直接用异能开门就好。”

    “我知道，不用你提醒。”床上的东西被他一件件锁进箱子里，用异能放在柜子最下面，搞好才把门打开，状似无意般问道，“今天怎么这么快？”

    “我在隔壁买的。”

    隔壁也是一家饭店，卖汤啊水啊之类的，稍微有点贵，方容有些心疼，“去那里干嘛？对面不就是面馆吗？”

    说起来现在的人类真是强悍，每天吃人造加料的食物也没啥事，没有个病灾啥的。

    就比如这面，全都是人工造的。

    “那家不好吃，我买了鸭汤。”方华把外卖放在桌子上，“你需要补补血。”

    方容脸上一红，这一套都是跟谁学的？越来越会不动声色调戏人了。

    “我昨天又没流血，该补的是你，‘付出’了那么多。”

    “是哦。”方华恍然大悟，“我昨天好累啊，确实该补补。”

    ……

    想吃就直说嘛，又不是不让你吃。

    “分着吃。”这家的老鸭挺好吃，他也喜欢，干脆和方华抢着吃，正好俩人都需要补补。

    一碗老鸭汤，两份饭，四个荤菜一个蔬菜，这家伙不知道节制，买的基本都是肉，他最喜欢吃肉，蔬菜是给方容买的。

    其实方容半碗老鸭汤就饱了。

    老鸭汤是整只的，肥大肥大，炖的又烂又香，三个人吃都够了，当然如果是普通人的话。

    方容饭量属于普通人的饭量，吃了半碗就吃不下了，剩下全部都是方华搞定的。

    他歪头看了看，外面居然已经晴了。

    “不下雨了。”他猛地站起来，“我要出去试试机甲。”

    这个可比屁股上的伤重要多了，必须要去。

    “可是你还有伤。”方华吐出一块骨头。

    “一点点不碍事。”其实就是擦破点皮，一点都不严重，也没流血。

    不过为了让方华伺候他所以装的很重而已。

    “那我也去。”方华放下吃的，略微有些不舍的跟着他。

    “你去干嘛，吃饱再跟来。”方容穿着袜子下地去拿鞋，鞋被方华藏进柜子里，其实他用异能也能拿来，不过有时候脑子转不过弯，老是忘记。

    而且也不能过于依赖异能，不然手都懒了。

    机甲一直戴在他脖子上，睡觉洗澡都不肯摘，这么重要的东西打死也不离身，除了方华谁借也不肯。

    别说借，看看都不给。

    如果说头盔算是重要的东西，那么机甲就是比命还重要的东西，必须珍惜。

    考虑到城市密集，方容特别坐车去往乡下，一路上磁浮车慢悠悠的，急的他差点就想飞奔过去了。

    还好方华在他身边，安慰一样拉着他的手，看他没反应干脆从后面抱住他的腰。

    他这模样就像爱撒娇的少女，正好到方容耳朵，姿势和谐。

    长的漂亮的人注定引人注目，方华理所当然的成为整个车厢的焦点，老有人指指点点看着他，还有雌性羡慕来回打量他。

    方华是个从小接受瞩目的人，根本油盐不进，对四周而来的目光也只当做平常，依旧我行我素的玩着方容的手指。

    方容长手长脚，手自然也是骨节分明，修长白皙，手背青筋微起，恰到好处，也是别有一番风味。

    方华伸出自己的手和他一比，他也算是手指修长的人，不过还是比不过方容，俩人不比不知道，一比区别就出来了。

    一个看起来像女人的手，干净漂亮，一个看起来像男人的手，修长有力。

    方容也由着他把玩，路上无聊，也算是一个乐趣。

    磁浮车不快，慢慢悠悠半天也到了郊外，方容拉着方华下车，在一个类似于公园的地方停下。

    他摸摸空间项链，里面的机甲顿时像有感应一样纷纷飞出，一片一片的贴在他身上，最后合成一个完整的机甲。

    一百块全黑的机体在阳光下闪闪发光，霸气侧漏。

    “一百块，你都有什么攻击手段？”方容最好奇的还是这个。

    “一百块有高密度激光炮，离子枪，必要时还要杀伤性武器流光弹。”

    “都是用电的吗？流光弹是什么？”

    “是的，流光弹是一种杀敌一千自损八百的杀伤性武器，周围一千米以内无一个活口。”

    “这么厉害？”方容跃跃欲试。

    “建议宿主不要尝试。”

    “为什么？”

    “启动流光弹等于启动自毁装备，离死不远了。”

    “好吧。”方容放弃了，“还有其他功能吗？”

    “一百块一共有一千二百个功能，要一一列出吗？”

    “不用了不用了。”一千多要说到猴年马月，“对了，机甲都这么小吗？”

    他记得电视中机甲是很大的那种为什么他的机甲这么小，只够自己一个人站着，站着多累了。

    还有一个原因，他一个人占用了机甲，方华就在外面等着他，乖巧的坐在公园的椅子上，看起来让人心疼。

    “宿主可以启动双人模式。”

    “还有双人模式？”方容吃了一惊，这个机甲这么牛逼？

    “一百块本来就是双人架势，分主副俩人操控。”

    原来是这样啊。

    方容点点头，“启动双人模式。”

    一百块晃了晃，外形开始重组，一些细小的齿轮也漏了出来，过一会儿又藏了起来，最后变成一个大号的人形，长着四个手臂，没有头的那种，肚子那里有两个座位。

    座位前面是一个三百六十度无死角的显示屏，前后左右都能顾及的上。

    由四个视频连接而成，两个人看，四条手臂也是分别由两个人操控，一前一后。

    机甲的大肚子打开，露出里面的方容，“方华，这个可以两个人操控，你也进来。”

    方华面上一喜，屁颠屁颠就跑了过去，钻进机甲里。

    这个机甲他自己也没玩过，所以不知道有双人模式，其实想想也确实应该这样，毕竟一等尖兵都是两个人相互配合，为了照顾大家的需求这些东西肯定要顾及到。

    不然一个人在里面安全，一个人在外面涉险，两个人都不安心，根本坐不住。

    “系好安全带。”方华一进来就摸摸这里摸摸那里，根本就没管身上，还是方容给他系的。

    “请宿主选择操控模式。”显示屏上跳出选项。

    一个是精神力操控，一个是手控。

    “精神力操控。”

    “手控。”

    俩人几乎是一起说话，方容精神力灵活一些，方华手更快一点。

    “可分别选择两种模式。”

    技术人员似乎早就算到会有两种用法，所以给了两种选择，毕竟两个人分工合作，一个人操控两条手臂。

    总共四条，而且很长的那种，可以挨地，如果腿废了四条手臂还能帮助走路。

    虽然很实用，但是老实说有点丑，不过军区的东西嘛，怎么说呢，只在乎功能不在乎外表。

    事事都考虑到了就是没想到给机甲刷漂亮一点。

    “我们现在要做什么？”方华歪头问他。

    “先走两步试试。”双人模式最重要的是两个人配合默契，不然一个往东一个往西再牛逼的机甲也要玩完。

    “往左。”方容用的是精神力，意念移动机甲就动了，方华使用的是手控，面前有个键盘，左右上下翻跟头任何动作都有。

    他原本以为方华会跟不上，但是方华手速太快了，都快赶上他用脑了。一下子就过来了，还比他多挪动半步。

    这几乎不可能啊？

    手再快还能比的上脑？

    除非方华用脑的速度更快，脑子再传达给手，还有一些是身体本能，几乎赶上一般人的用脑速度。

    大概是因为他的身体灵活度更在大脑之上，很多训练，玩游戏，手速刷刷的。

    “配合配合，不要那么快。”方容调整了一下扫描精神力的仪器，继续指挥。

    “往右。”

    两米多高的机甲往右动了动。

    “往前五步。”

    巨大的机甲往前走了五步。

    “后退，跳起来。”

    很意外，第一次合作，俩人居然非常和谐，一直没有出错。

    不过有些地方还是有些细微的差距，一边高一边矮，还有仔细练习一段时间。

    尤其方华喜欢打闹，时不时摘花惹草，手贱的很。

    “别闹了，现在试试引力飘浮。”

    “引力飘浮的按键在哪？”虚拟键盘上亮起了三个按钮，顺序有先有后。

    方华一瞬间明白了，他一直把机甲当成一个游戏，偏偏他玩游戏最厉害，不用人教就会，所有的聪明都用在这个上面，所以一点就通，机灵的很。

    “你要是把这股劲用在学习上这会早就是天才了。”方容打趣说。

    其实方华学的已经很快了，不过他对人情世故不太感兴趣，书读的再多也不如和人多交流交流学的多，所有学到的知识基本都是要用在生活上的。

    方华所有的生活都围绕在方容身上，除了方容基本没和别人交流过，所以有些地方迟钝一点也在情理之中。

    不过上帝是公平的，给人关上一扇窗的同时就会打开一扇窗，方华的实践能力强的很，比如玩游戏，一下子就上手了。

    这才玩机甲多大一会啊，已经差不多把机甲摸透了，就是有些不常用的功能会生疏一点。

    方容要不是提前做过功课，这会估计还跟不上他的速度。

    这小子是想上天了。

    方华按照顺序按下那三个键，机甲嗖的一声飞上了天。

    方容这边早就做好了准备，就等他了，所以机甲飞的有点歪，还好四只爪子晃动，及时调整了方向，这才没有飞出去回不来。

    “慢点慢点，不要这么快。”他们还在摸索阶段，一切以学习为目的，所以要慢一点，细细感悟。

    “好。”机甲缓缓飘在空中，慢慢上升，大概上升到一千米左右，空气开始变冷，凝结成冰。

    蓝天白云看似和谐，实际上已经危害到他们的身体，潮气无孔不入，阴冷阴冷。

    “下去吧，太高了。”这里基本已经是极限了，方容默默记在心里，以免以后不知道天高地厚，乱来乱搞。

    方华是没有意见的，点点头附和，“好。”

    机甲停了下来，呲溜一声掉了下去，失重的感觉一下子袭来，方容胸口一疼，安全带紧紧的勒在他胸口，心脏跳的飞快，砰砰作响。

    嗓子眼都快跳出来，方容屏住呼吸，缓和那种心脏不安的感觉。

    蹦过极的人应该都知道，最可怕的不是上升，是下坠，那一刻的心跳加速是平常的百倍不止，你感觉周围都安静了，什么都听不到。

    有心脏病的立马一命呜呼。

    “方容？”方华摇摇他的手臂，“你怎么了？”

    方容摇摇头，用手撑住头顶，脸色苍白，他不敢开口说话，怕自己吐出来。

    搞不明白为什么方华不晕，他都快晕死了。

    他还算好，没有心脏病，就是从这么高的地方掉下来心慌了一下下。

    慌过之后他也强迫自己冷静下来，不过没什么用，其实这也不是他第一次从高空掉落下来，第一次是方华这个王八蛋带他下来的。

    这次虽然有点准备，但是一时半会还是接受不了，要多练习练习。

    他知道自己的缺点，一落地，刚缓过来就继续往上，再从上面下来。

    如此反反复复，直到心情能平静的接受了才停了下来。

    “接下来要下水实验了。”

    “已启动水下模式。”机甲晃动了一下，表面一层层变化，最后变成了一个扁平样的机甲，两条腿站的笔直，手臂往下，一头扎进水里。

    方华怕水，让他多接触接触水也是应该的，越是怕就越要克服，就像他自己一样，要不然以后他掉进水里连自救都困难。

    “你出去。”方容决定把他赶下去。

    方华不愿意，“水深。”

    “就是水深才要你下水的。”他还特意游到了水中间，确定方华一时半会爬不上岸才停下来的，“你要学会游泳知道吗？正好现在我有空，要是不小心沉下去了还能救你，万一以后我不在了你落水了怎么办？”

    “不会的。”方华不以为然。

    “你下不下去？”方容蹬了他一脚。

    “不下去。”

    “启动单人模式。”方容拿出绝招，这个机甲他是第一主人，他说的话最大。

    “已启动单人模式。”机甲又是一阵变形，最后变成了第一次变形的那样，和他的身体几乎贴合，就像套了一层铁疙瘩一样。

    方华也被机甲挤到了外面，一下子落了水。

    在水里展开四肢扑腾扑腾的爬。

    “不要慌，两只手往前扒，腿蹬起来。”方容就像一个最严厉的教官，在水中按住他的手脚，教他怎么动作。

    方华最怕水，他一贴身就抱住他不动，用脑袋顶他的头盔。

    方容不为所动，“自己上去。”

    湖水清澈见底，周围的鱼儿被俩人吓到，一溜烟跑了。

    方华依旧手脚并用的抱住他的身体，用祈求的目光看着他，嘴里不时吹出小泡泡。

    “算了算了。”这还学个屁啊。

    方容浮了上来，露出脑袋，方华抱着他的身体，也跟着露出脑袋，仰着头大口喘息，手脚死死抱着他不撒手。

    这回方容决定不再心软，“学不会游泳就一直在这泡着。”

    他都可以克服高空坠落的那种心脏加速的感觉，方华也一定可以克服怕水的阴影。

    方华就是不撒手，俩人大眼瞪小眼，瞪了半天。

    方容是不会妥协的，俩人这么拖下去也不是办法，最后还是方华先服软。

    “我学泳游但是你不能走开。”

    “好。”这个条件还是可以接受的，“你先松手，让身体浮起来。”

    方容本身会游泳，所以教起来也一点不含糊，“用脚多蹬几下，感受一下水的浮力，手也不要闲，狗爬式会吗？学学狗爬式也不错。”

    他想起方华是猫科动物，狗爬式应该是天生的，“来，游两步试试。”

    方华松开手，展开四肢，按照方容的指示一步步做，他也挺有天赋，又有方容在身边，自觉很安心，所以学的也快。

    都说猫是傲娇的动作，平时你不求着它就好了，哪有它自己主动的，而且还这么粘人，方华一定是猫科动物的败类，这么轻易就臣服于人类。

    其实他在别人面前确实是傲娇冰冷少年，到方容面前就是*撒娇少年，差别大大的。

    大概泡了二十多分钟左右，方容叫住他，“差不多了，现在学第二步，控制呼吸。”

    在水中憋气，初学者一定很担心水呛入嘴里和鼻子里，所以在学游泳的时候可以先尝试用鼻孔吹气，感受一下脑袋没在水中的感觉。

    其实平时憋气水是不容易进入鼻孔的，只有在慌张的时候水才会入口，所以多尝试几下水下憋气，有利用快速掌握水性。

    “先像我一样。”方容收了机甲，把身子浮在水里，用鼻孔吹气，一个个气泡飘了上来，啪啪几声炸开。

    方华看了好玩，也跟着浮了下去，吹气了泡泡，还跟方华比赛谁吹的多。

    被方容一巴掌糊过来才老实起来，不过水底下阻力太大，打的根本不疼，没多久他又开始浪了起来，手脚并用的乱划乱踢。

    游泳的感觉其实不错，你可以自由自在的飘起来，在水里乱蹬，不用担心磕伤，还能逮鱼。

    等等！

    逮鱼？

    方华好像是猫科动物，既然是猫科动物，那都拜托不了爱吃鱼的本能，他对水也是又爱又恨。

    爱是喜欢吃的鱼儿都在水里，恨是自己下不去，稍微沾沾水还是可以的，游泳什么的就难为人了。

    方容勾勾手指，游在水底的鱼儿被他勾了上来，在方华面前游来游去。

    这湖虽然很清，不过只是表面上了，底下都是淤泥，那些鱼儿都钻进淤泥里，人游过水会晃动，底下的水浑了鱼儿们就到处游动。

    正好被他逮了个正着。

    方华瞪大了眼，虎视眈眈的盯着那个鱼儿，不时伸出手去抓，在水里他没这么自由，阻力太大，而且还没习惯，所以抓了几次也没抓中。

    最后干脆也学方容用异能抓来，方容是控制水把鱼儿挤上来的，方华是水异能者，可以感受到他的动作，所以学的有模有样。

    那鱼儿真的被他抓住了，逮了上来。

    “你要是凭实力晚上我就给你炖鱼。”这河里的鱼儿虽然深受水的污染，生长的也不太健康，但是可比买的好几倍，好歹是外面抓的，自然。

    当然现在的水基本没有纯天然的，除了天空刚下来的水，其他都是净化水，是那种反反复复用了几次之后循环利用的水。

    要知道有人拿来洗菜，有人拿来洗脸，还有人洗衣服，他们用过的水再净化几遍重新利用，虽然检测指标合格，但是总感觉不太感觉。

    也许是心理作用，当然用习惯了也没关系。

    “真的吗(⊙x⊙;)？”方华一脸惊喜。

    其实他不仅喜欢吃鱼，还喜欢海鲜，虾啊，蟹啊那些都喜欢，当然做饭的人手艺也不能太差。

    像那次那个大妈，螃蟹烧的黄油流的到处都是，还都是醋味，骚的很，他就下不去嘴。

    “当然是真的。”

    “那你快教我游泳。”他有了动力，学的也快，本身又是吃货，迫不及待就想着回家吃鱼，心情美美哒。

    其实学游泳只要不要慌，不要怕就很好学了，基本半个小时学会，方华这个已经够慢的了，也是方容没找对方向。

    他要是早点发现水底下的鱼儿就不用瞎折腾这么久了。

    看来想要方华动起来，除了听他的话，还有一条，必须要有动力，没有动力这家伙就懒得动。

    话说狗和猫一样，都是四条腿，为什么狗天生就会游泳，猫就不会呢？

    搞不懂。

    幸好方华已经不排斥水了，还能自己游两圈小距离的，就是身子泡久了有点发白。

    方容看差不多了，赶紧叫他上来，天色慢慢变晚，再冻出个好歹出来。

    “回去了，明天再逮。”

    “不行，要今天逮。”方华也是固执的主，想吃了拼了命也要吃。

    “那去超市买。”

    “超市不好吃。”方华还浮在水面，扑腾扑腾的打水。

    你这个样子猴年马月也逮不着去，动静这么大！

    “那我给你逮。”

    “不要，我要自己逮。”方华似乎终于发觉到游泳的乐趣，待在水里不出来。

    他耳朵灵敏，听见哪里有动静扑腾一声就潜下去了，方容不放心，也跟着潜下去。

    跟在他屁股后面还被他踢了几脚，想揍他人家又是无心之过，不好兴师问罪。

    “逮到了吗？”他看方华已经学的差不多了，一个人溜溜的转过来转过去都没事，干脆也不管他了。

    一个人做在河边，方华太长时间没浮上来就喊一声。

    “逮到了逮到了。”他手里抓住一只手掌大小的鱼儿扔上来，“你要给我炖鱼汤。”

    “没问题。”方容揪着鱼尾巴摔晕，“不过这个太小了，炖不了一碗，再逮两个。”

    难得他有兴致，就让他玩吧，不能扰兴了。

    其实抓鱼他用异能可以一抓一大把，还可以抓点螃蟹，以前那个螃蟹洞都不敢伸手进去，现在用异能就可以直接拉上来。

    方容沿着河边查看，有洞就进去掏一下，有时候洞是假的，有时候是真的，但是是以前的，还有的一个洞里面七拐八绕，他也不怕麻烦，一个洞一个洞的摸过去，揪上来一看是个癞□□。

    还好这种情况不多，还是被他逮到了两只螃蟹，当时就处理了，早死早投胎。

    毕竟也没地方放，当时处理了就可以放进空间，空间里没有空气，与其让它们憋死，不如一下子砍死。

    刀用的是那把黑色的陌刀，说是刀反而有点像枪，不知道古人怎么想的？

    这把刀还没开过封，没想到第一个杀的不是敌人，居然是两只螃蟹，还好他技术高超，一下子就把鱼和蟹处理了。

    还用小刀把鱼肉内脏都清理了，用的是老板送的一套刀具，本来以为没地方放，没想到多了一个空间，放下一些七七八八的东西不成问题，这件老板送给他的精品刀具也被他随身带着，还有一些刀片什么的。

    用来应付可能会遇到的危险。

    方容又摸了两个螃蟹，有一个还是母螃蟹，大着肚子，有很多蟹子都快掉出来了。

    他考虑了一下还是放生了，做母亲不容易，而且这要是生了明年可以逮好多螃蟹。

    这一趟不虚此行。

    身为一个合格的厨师，不能光知道那些送上门的食材，还要自己会找，懂它们的习性，会处理它们，那才是一个合格的厨师。

    “哎呦我的妈啊！”逮到一条蛇。

    那蛇刚拉出来就被他甩了出去，爬进了草丛里。

    蛇也是美味。

    他反应过来赶紧去追，反正不用手抓。

    嗖！

    一片薄薄的刀片一闪而过，钉在地上。

    没打中。

    活的东西果然不好射，他以前只射静物，这一下子射活物射了几下也没能射中。

    “怎么会这样？”五把刀片并列，方容伸手一指，“射中。”

    五把刀片只有一把小小的切中了一点。

    “妈的，原来是技术这么差。”还好没有冲动到用暗器和地人对打，不然就玩了，射个蛇都射不中，更何况是敌人。

    “中。”十把刀片一起，终于把那只蛇射死了，也是不容易，还让人家受了不少伤。

    “我也想给你一个痛快，无奈学艺不精。”方容有点惭愧。

    他练暗器基本每天起早贪黑，一天只要一有空就练，没想到技术还这么差，还报废了不少刀片。

    有些刀片磕在石头上已经卷边了，这种一次性的东西本身就没好货，都是又薄又脆，好在锋利是真的。

    方容备了十几二十包，一包里面十个，看来还是不够，最少要批发一箱子。

    当然如果批发的话还是批发好一点的吧，这种要是碰上异能者，妥妥的小命不保。

    技术不行就要靠动动脑子，该想的都想好，该准备的准备，关键时刻不能心疼钱。

    “回去要多花点钱买几个太阳能能量盒，机甲太废能量了。”以方容的经济实力，妥妥的吃不消。

    他还要加强训练，熟练机甲的每一步，这样做的后果当然是特别费钱了。

    这个月肯定是上不了班了，要想办法赚钱，赚钱，赚钱！

    赚钱才是当务之急，当然必须是正好和机甲或者训练对上的工作。

    这样的工作可不好找，方容有些发愁。

    “越来越后悔离开军区了。”为什么当初那么矫情，被人骂两句不就骂两句了吗？又少不了两块肉。

    打就打吧，大不了以后打回来，为毛要离开啊！

    现在好了，正经工资没有了！

    还连累方华也没有工资了，人虽然基本回去了，照样做任务，照样训练，就是一分没有。

    以后还闹不闹？

    不闹大家还是好朋友，你看这一闹，一毛钱都没有了。

    方容悔的肠子都青了。

    以后不能这么任性，而且你让我走我就走，我多没面子。

    方华还没上来，银黄色的毛浮在水面，在水底下玩的开心。

    天色不早了，俩人中午饭都每次，方容做了个简易的架子，搭了个柴堆。

    “方华，过来借把火。”

    银黄色的毛飘啊飘，飘到这边，方华露出个脑袋，抹了抹满脸的水，“要做鱼吗？”

    “嗯。”方容敲敲棍子，“快点搞点火。”

    “好。”他身上有点潮，第一次打火没打成，第二次才有了小火苗，慢慢大了起来，最后把柴火烧着。

    陌刀的第一次又贡献了出去，这次是当烤鱼的架子。

    几只螃蟹倒是没有烤，烤的也不好吃，所以方容只烤了鱼，他在烤鱼的时候也处理了一下蛇，蛇头砍掉，蛇胆取出来。

    “方华过来，有个好东西给你吃。”

    “什么东西？”老远的方华就听到动静，从水里游了过来。

    “当然是好东西，张开嘴。”方容笑的一脸纯洁。

    “啊。”方华麻溜的张开嘴。

    一个青黑色的东西扔进了他嘴里，方华习惯性嚼了一下，立马就要吐出来。

    方容赶紧捂住他的嘴，“这可是好东西，不能吐。”

    这可是一个蛇的精华，常吃对身体大大的好。

    当然生吃还是不建议的，不过方华身强体壮，生吃只会壮阳。

    “吞下去有奖励。”

    方华愣了一下，到底还是乖乖吞了下去。

    “真乖。”方容夸了他一句，顿时心情美美哒。

    鱼有一面已经烤的差不多，方容把肉挑下来给他，“好吃吗？”

    “嗯嗯。”这个是真的好吃，不过方华嘴里还有苦味，一时半会尝不出来，但是方容做的都是好吃的。

    “那再来一块。”虽然在野外，但是身为厨师，出门在外那肯定妥妥的带上调料，都成了他的本能，当然没有空间的时候都是小包小包，有了空间之后都是大包大包。

    有吃的方华自然开心，屁颠屁颠的就过去了。

    那一面鱼肉基本都被他吃完了，方容只尝了几口。

    实际上他是尝不出来自己做的好吃，只能大概感觉还不错，以前是怕别人做不干净，所以自己做，后来自己做了又觉得自己做的不好吃，不如吃别人做的。

    当然当了厨师之后再也不敢吃别人做的。

    不卫生是真的，总之不管好吃难吃每一道菜一出来他们都会自己尝尝，好吃就多尝几口，不好吃就咬一口再丢回锅里。

    洗菜什么的都是应付一下，上完厕所基本不洗手，男人嘛，上厕所总要摸摸小弟弟，摸完不洗手就知道什么感受了。

    当然方容从来不这么做，他师傅倒是经常这么做，他看完吓得再也不敢叫外卖，都是能自己做就自己做。

    除非必要的时候，比如后面有伤实在不想动。

    再比如方华主动想做的时候，他简直是个厨房杀手，别说做饭炒菜什么的，下个面都下不好。

    如果不是方容在后面偷偷摸摸的给他下调料，下配菜，不让他太丢脸，他还以为自己做的很好吃。

    而且似乎很享受做饭。

    太可怕了。

    他敢做方容也不敢吃。

    “快点吃完回家了。”蛇肉也被他架了起来，切成一段一段，用刀片撑起来，放在火上烤。

    刀片都烤黑了，花了不少功夫才烤好。

    主要他闲着没事居然想着给蛇剔骨，那得是多大的工程，蛇虽然看起来柔弱无骨，灵活异常，实际上全身都是骨头，而且又细又小，遍布整个身体，非常难处理。

    相当于给鱼剔骨，鱼只要煮熟了剔骨就相当好剔，蛇不管生的还是熟的都不好剔。

    如果不是怕方华这个笨蛋卡住，他也不会闲着没事干。

    还不小心削到了手指，流血不止。

    有句话说的很对，会受伤的都是会玩刀的，会淹死的都是会水的。

    他练刀那只手经常伤痕累累。

    “你流血了。”方华鼻子灵敏，闻到了一股血味，虽然很淡，还被蛇腥味盖住。

    但是他就是闻的出来，没办法，鼻子太敏感了，闻什么都能闻出来，有时候还会被自己臭到。

    然后露出一脸嫌弃的表情。

    大哥那是你自己拉的翔。 166阅读网

    