
﻿    “那没有办法，我就是这么厉害。”

    方容扶着墙，“快让我进去。”

    他屁股还有伤了让他站了这么久。

    “哦哦。”方华才反应过来，丢了熊过来抱他“你后面严重吗？”

    “我怎么知道，我又看不到。”这家伙又来了。

    “那我帮你看看。”他把方容抱上床，屁颠屁颠的去掰他的屁股。

    “你别动手，动手我生气了。”这话他已经不是第一次说了。

    一般情况下方华都是先看了再自觉跪好，今天也不例外，动作麻溜的就按倒了他，手指灵活的挤进他屁股后面。

    “有一点点血，不严重。”因为药物过敏，没敢抹药，就这么晾着。

    “看完了还不松手。”方容往床里面挪挪位置，“去吧熊抱过来。”

    他今天要正面朝下睡觉，底下没有东西垫着很难受，正好那个熊很大，而且软的。

    “哦。”方华下了床去抱熊，那个熊很大，足有两米多，外面的塑料袋包装已经被他拆开，里面是个穿粉红色裙子的宝宝熊，更像女的。

    而且非常符合方华的审美观，他就喜欢穿着粉红色裙裙的玩具熊，最少颜色亮眼的。

    这到底是给他自己买的还是给我买的？

    方容有点不开心，抱着熊到里面躺着，那熊占了大把的位置，只留下小些的地方还在，幸好方华比较消瘦，而且他也喜欢抱着熊睡，手和大腿都夹在熊身上，正好舒服。

    “今天做了几个任务？”他让方华一大早就出发，到晚上才回来，今天的收获应该挺不错的。

    “做了六个任务，一个a＋。”

    “咦？”方容挺意外，他知道有加的基本不是特别难的任务就是做了超出任务之外的好事，比如多救了一个人出来，就像那天那个小孩，是属于他的任务之外，做了就是好事。

    “好事确实应该多做一点，我怀疑教官考的不是多少任务，是多少个a＋。”为什么会有这个猜测呢？

    主要是因为教官明白方华的性子，他是唯恐天下不乱的类型，而且天生冷血冷肺，根本不会主动做好事。

    军人也是只知道执法的兵器，自己的感情很少，教官下了命令，做两百个任务，大家应该都只听到了任务，却忽略了a＋这个事，因为很难凑成。

    而且重点是任务，但是既然设置了a＋，那a＋肯定是有用的。

    方容突然想起教官开始考核的时候问他们问题，基本都是声东击西。

    比如小明杀了人后逃跑，面前有三条路，一条路上有自行车，一条路上有人，一条路上有森林，请问他选择了哪一条？

    大家争先回答，结果教官后来问的是小明为什么要杀人？

    这他妈就尴尬了，一伙人没一个回答上。

    后来有了经验，各方面都认真仔细的听着，方华不爱思考，可能不明白其中的弯弯道道，方容如果不替他多想一点恐怕就完了。

    离机甲越来越远。

    “这样啊。”方华果然什么都没想，让干嘛就干嘛。

    他这个样子就像古代说的那样，莽夫难登大雅之堂。

    “以后如果有a＋一定要抢着做。”方容特别叮嘱他，“当然普通任务也不能落下，我们把两个都做够了再交任务。”

    虽然这样可能慢了一点，但是总比错过好，慢一点还有希望得到机甲，错过就屁都没有了。

    “肯定已经有不少人参透其中的奥妙，你要抓紧时间了。”军区也有不少聪明人，像大圣那种易冲动，容易做错事的人终究是少数。

    打头阵被人利用了都不知道，他在军区的时候拖的是大家的后腿，肯定很多人都想让他走，但是大家最多都只是劝劝，只有大圣这个傻逼主动冲出来为难他。

    现在回想一下还是很气，这也不是他愿意的，如果可以他也想早点有异能，早点跟上大家，但是一点机会也不给，真的想骂人。

    方容深吸一口气，不气不气，好歹大圣的教训让他现在谨慎的多，各方面都会考虑清楚。

    有没有连累了别人，好处坏处都明明白白，都已经养成了习惯，成了生活中不可或缺的一部分，以后也会延续下去。

    “你带饭了吗？”他躺了一天中午饭都没吃，现在饿的一逼，“我有点饿。”

    方华眨眨眼，“没有。”

    他倒是忘了方容还没吃饭，他行动不便，连吃饭都成了难题。

    “没有就算了，不吃了。”饿两顿也不会死，而且方华也累了，在外面跑了一天。

    “哦。”

    “睡吧。”方容用异能把灯关上，闭上眼睡觉，睡着了没有感觉就不饿了。

    “嗯。”黑暗里响起衣服摩擦的声音，他以为方华应该已经睡了，不过玩具熊突然一轻，刚刚方华压在上面，那边矮了下去，现在他伸手去摸，却摸了一个空。

    “方华。”他喊了一声，顺手用异能把灯打开，床边空无一人，窗户大开，方华跳了下去。

    “你去哪？”方容连忙爬起来，他倒是忘了屁股上的伤，又一阵疼痛，无奈乖乖躺了回去。

    “大半夜的这小子去哪？”他到底还是忍不住好奇心，驱使了玩具熊飞起来，还好那玩具熊虽然体积挺大，重量不及，要不然也飞不起来。

    窗户开着，出去倒是可以，不过玩具熊卡在了防盗窗上。

    防盗窗下面都有个开口，可以用来紧急逃命，方华为了省事直接把小门打开，从里面跳了下去。

    他的玩具熊太大，挤也挤不出去，只能在楼上等着。

    幸好方华也没走远，就在楼下街上，站在一个小贩摊位前对着上面摆的东西指指点点。

    他这一片饭店多，吃饭的也多，所以街面上就多了一些小吃，炒菜炒饭简单的一些东西都有。

    “方华，不要放辣椒，要带汤的。”他这个伤也不好吃辣的，一吃就中招。

    方华在下面比了个ok的姿势，还拿了一点菜放进去汤里，这个锅有点类似串串香，一串一串的，又带汤，一锅煮。

    香是很香，不过有点不卫生，如果有可能的话他喜欢自己在家煮，手艺也一点不比人家差，还香上许多，煮煮炒炒这些活熟的就像生活中的吃饭刷牙一样，闭着眼也可以做，俩个人吃的汗流浃背也挺有意思。

    可惜身上有伤，啥都是空话。

    听说航母下的原始森林各种材料都有，要肉有肉，要菜有菜，运上来的食材都是要进七星级酒店的，给那些有钱有势的人吃。

    对一个厨师来说，如果有幸去一趟原始森林也不枉此生了。

    可惜条件太过刻薄，像这种一等尖兵也没有多少人能去，能去的人最少都有要野外生存基础，各种炮弹使用证书，天上飞的地上跑的水里游的都要会开，以备不时之需。

    几乎堪称全能，试想哪有那么多全能的，而且参兵的年龄都有限制，从十八岁到四十岁，十八岁之前都在读书，参了军最少也要训练几年才能进入一等尖兵，一等尖兵又要训练几年才能上原始战场，分配任务，不然就是去送死。

    要知道兽人处于野外，每天都是训练，个个都是精英，没有一定基础的人根本打不过他们。

    “我买到了。”方华晃晃外卖的盒子，提着小吃走来。

    除了汤之外还买了烧烤，鸭脖等一下小吃，一边走一边吃，上来的时候已经吃了大半。

    “你到底是给我买的还是给你自己买的？”方容把汤抢过来，他不能吃辣的，只能看着方华吃。

    因为平时节约，基本不买其他东西，这些小吃也很少吃，有时候太长时间不吃也会想，方华又吃的那么香，还真有点馋。

    “你故意的吧你。”方容看着他手里的鱿鱼，“给我来一口。”

    方华哈哈一笑，也没有说有伤不能吃的话，直接就拿着鱿鱼串喂他。

    “一口就好了，不能吃太多。”他嘴上说的好，又收不住，疼的还是自己。

    最后还是自己一个人期期艾艾去厕所，半天出不来。

    方华很早就出去了，大概是他昨天那么一说给了他压力，再加上说过拿到机甲就随他怎么怎么做，他有动力，干的也更加起劲。

    方容也不想闲着，其实他的伤已经好了差不多了，而且就是屁股疼而已，还不到影响走路的地步，慢一点还是可以的。

    所以他又去楼下恢复上班了，老板看到他更是松了一口气，好久没上班一下子几天吃不消，幸好方容及时出现。

    “方华的伤怎么样了？”方容当时用的借口是方华伤的很重，又发烧又感冒的身上还留了一道大口子，所以老板才会让他休息的。

    “没什么事了。”

    虽然住在同一个楼层，但是老板老板娘其实有个更好的家，以前没车的时候不常回去，现在有车了天天回去。

    “那就好，都好几天没看到他了。”

    方华进门出门都不走寻常路，直接爬楼梯的窗户进来，避免遇到老板老板娘。

    还好后门是斜对着楼梯，小心一点也可以进去，所以方容也没被发现。

    “现在医院贵，前几天没少花钱吧。”

    前几天他们出去做任务，家里一直不开灯，老板还以为去医院了。

    “还好。”还好方华恢复力惊人，几天就好了，不然这每天进进出出受的伤都不够医药费的，“还在承受能力范围内。”

    厨房已经积了两个单子，老板年龄大了，没有他手脚灵活，也没有异能不能一心二用。

    方容接过他手里的活继续，他尽量站的笔直，不让老板看出异样。

    “那就好，你们兄弟俩也不容易，要是有什么要我们帮忙的就说一声。”不得不说老板虽然抠门了一点，但是心肠不坏。

    “好，有事会说的。”方容拿出一个外卖盒装起来，放上勺子筷子，老板顺手拿出去，“你去前面看看，你忙。”

    “嗯。”他一走方容轻松好多，可以换个姿势继续做，而且他有异能，还可以躺着做。

    有异能这个事最好不要告诉别人，就是最亲近的人也不行，不然会给他们添麻烦。

    毕竟异能者可是香喷喷的东西，一传十十传百，传到其他异能者耳朵里会来设计夺取他们的精核，到时候免不得杀人灭口。

    除非能时时在他们身边，护得了他们周全，否则还是不要让他们掺和进异能者之间的事。

    方容把老板椅搬过来，艰难的侧身躺着，那边的锅也没闲着，自己就动了起来，他还闲自己不够忙，掏出刀片一个一个的射远处的水果。

    这些都是饭后水果，免费送的那种，大概源于大酒店出身，一般老板都会刻一些精致的花，方容跟着他也学到不少，花也是会刻的。

    当然那是用手，现在用的是异能，用异能还是挺难控制的，毕竟那么小巧的东西，不过刻好了对他的控制能力也是很大的提升。

    关键他在一心二用，勺子还在继续搅拌，里面的鸡蛋炒肉已经基本成熟，出锅，上盘，一气呵成。

    方容用异能控制着盘子放在前台取盘的地方，老板娘看到了就会给客人上菜，也避免她进入后厨。

    毕竟油烟大，对女人不好。

    一盘水果拼盘很快做好，有些地方没刻好，略微有点丑，不过拿的出手。

    老实说刻花是最简单也是最基础的了，以后还要学七七八八刻龙刻豆腐。

    老板对他挺好，就像教官对方华一样，把什么都教给他，当他是徒弟一样，认为他是个做饭的天才。

    有些地方一点就通，而且青出于蓝胜于蓝，还能举一反三，比方华牛逼多了。

    方华那个笨蛋怎么学都学不好，所以其实不是人不行，是擅长不擅长，喜欢不喜欢，他喜欢做饭，所以觉得做饭很简单，一学就会，有时候也不太明白那些怎么学都学不会的蠢货是怎么搞的，那么简单都不会。

    而且还说做饭难，怪食材不行，只要有本事，豆腐也能做出肉味好吗？

    恐怕在别人眼里他也是这样，那么简单的训练死活跟不上，所以这是代沟吗？

    虽然他们饭店的价格和其他饭店差不多，不过手艺可要精湛的多，许多别家店不能处理的菜也全会，像那个田螺，虽然许多人喜欢吃，但是处理起来太麻烦。

    大部分的饭店为了省劲都是直接连壳一起炒，让客人自己把肉剔出来，久而久之也成了传统，实际上把肉剔出来炒才是最好吃的。

    而且卫生，带壳炒虽然保证了原滋原味，但是这样一来客人为了剔肉肯定吃的满手都是，虽然有一次性手套，不过有重要客人在场也不好意思用，基本都会剩下来。

    老板教他的方法就是快速处理田螺，用醋和水一起烧，烧到滚烫为止，再倒入田螺，把里面的脏东西和沙石浮出来再加入冰水，这时候壳就很软了。

    一敲就碎，碎了放进水里，壳自己会飘起来，肉掉在水里，基本就处理好了，这法子还是有些复杂，但是已经快了很多，尤其方容有异能，基本几分钟搞定。

    还可以大面积撒网，一次性弄很多。

    他闲了就同时雕花，以前最多三个，现在可以做到五个，但是要五颗刻一模一样的，不一样的做不到。

    就像左手写一个字，右手写另一个字一样难，看起来很简单，实际上难如登天，如果两只手写一样的字就轻松多了。

    方容除了炒菜基本都在雕这个，他需要练习刀工，不仅用异能，也用手刻，手时间长不用也会废掉。

    “如果切人能像切菜一样就好了。”

    方容拿了一块肉，用刀片一下一下的雕，就像以前在学校里刻橡皮擦，其实是一个道理，就是一个软一个硬。

    “如果我把人当成菜，会不会就不会下不去手？”让他真的杀人他还是有些胆怯，方华好像看出了他的担忧，每次都是替他做主。

    “不能老是让他辛苦，我也应该做到独当一面。”方容在对面的墙上画了一个人，平时哪里是放冰箱的地方，他把冰箱推来后面就可以为所欲为。

    练好之后再推回去，老板照样一点都不知道。

    “实战实战，我需要更多的实战。”方容放下小刀，桌上一颗完整的冬瓜缓缓成型，外面的皮一个个掉了下来，变成一个栩栩如生的双龙戏水。

    “不错不错，你已经出师了。”老板真心为他鼓掌，“我能教你的已经全部教给你，接下来只能靠你自己领悟了。”

    他叹口气，“我总觉得你非池中之物，早晚有一天要一飞冲天，我这个小店留不住你。”

    这句话似曾相识，不过以前只有别人对方华说，现在居然有人对他说。

    “你如果想走的话就提前说一声，我再招个人。”老板背影沧桑，似乎在可惜俩人缘浅。

    “师傅。”他一直喊老板师傅，也确实该喊师傅，学得了他一身的功夫。

    从切菜到七种烹饪手法，一是炒，爆，熘。二是炸，烹。三是煎。四是烧，焖、煨、烩。五是烤，盐焗、熏、泥烤。六是熬、炖、煮、蒸。七是拔丝、糖水。八是涮锅、什锦锅、生片锅、沙锅。

    菜的学问可多了，样样都学了过来也花了两三个月，其中切菜就花了半个月。

    想做一个合格的厨师，切菜是必须的基础，老板可以做到在气球上切菜，他在豆腐上练习切菜，起点就比别人高，所以学的也比别人高。

    就像孟修远说的一样，之所以把他一下子调进一等尖兵，不是为了为难他，而是给他创造一个起点，一旦他跟上了，起点就比别人高。

    可惜他刚开始太嫩，没能体会，现在体会过来为时已晚，已经骑虎难下。

    在豆腐上切菜看似不可能，实际上掌控了技巧也是很简单的事，起初他是做不到的，就算再轻底下的豆腐还是会被他压碎或者切碎，后来上面全是刀痕，再后来什么都没有了。

    当然仅限于切一些黄瓜，冬瓜之类的硬的食物，软的还是不行。

    “其实我要学的还很多。”考虑到以后会去原始森林，他决定把西方的厨艺和一些民间小菜也全部学来。

    还有一些秘方，统统都不能放过，做菜是他的爱好。

    当然如果没有离开饲养员这个职业他也许就给自己做点吃的，离开了之后才发现海阔天空，不去看看怎么行？

    世界这么大，老缩在弹丸之地像什么话？

    老实说还要感谢方华，如果不是他也没有今天的自己。

    “我还想再做一段时间，”最少要等等方华的消息，如果没有机甲继续做下去，有机甲就专心玩机甲。

    “那好。”老板噔噔噔跑到前台，提出一个箱子交给方容，“每一个厨师都应该有自己的刀具，我看你每次用刀片也是挺辛苦的，用这个会好很多。”

    “嗯，谢谢师傅。”方容倒是没有拒绝，他用刀片倒不是没钱买刀具，而是这种刀片又便宜还能当暗器使，随手丢出去不心疼，要是几百块钱的刀具丢出去，那别提了，一准心疼死。

    虽然也有便宜的，但是用习惯了贵的再用便宜的就不方便了，不想换来换去，老刀是有习惯的，最好认准一个品牌。

    这套是老板给他，他意外珍惜，在这做了几个月，老板厨房收藏的各种珍本，甚至一些处理珍稀材料，类似原始森林带上来的食材都有，用笔记简单的记录了一些技巧，做菜方式。

    还有一些比较搞笑，类似那种壳很硬的钻地的动物，无论怎么砍都打不开壳，用开水烫也不吃那套。

    最后在冰箱里冻了几个小时又煮了几个小时才打开，这些都是经验，也许以后会用上。

    说起来方华去教任务到现在都没回来，他已经迫不及待想问结果了。

    这段时间他伤一好俩人就齐心协力，你来我往，配合默契，终于做满了两百个任务包括五十个a＋。

    他发现的算早的，开始没多少人抢a＋任务，后来发现了都开始轰抢，不过这个时候方华已经快做满五十个了。

    等他做完大家都还在抢，应该没人能争的过他。

    一定要拿到机甲！

    机甲机甲！想想还是有点兴奋，机甲和他只差了一步之遥。

    “方华，开会还没结束吗？结果怎么样？”

    方华过了好一会儿才回过话来，“我们是第二名。”

    “第二名？”方容心一瞬间凉了下来，居然是第二名，明明那么早就开始做了。

    为什么会这样？

    和机甲真的只差了一步之遥。

    “虽然是第二名，但是我们军区比一般军区大了三倍不止，前三名都有机甲。”

    “真的？”方容一瞬间又开心起来，不过这个王八蛋不一次性说完是准备让他受到惊吓吗？

    你好歹笑一下啊，开玩笑那么认真鬼知道你在开玩笑啊？

    方华发过来一个笑脸，“我们有机甲了。～(￣▽￣～)~”

    那小模样，别提多得意。 166阅读网

    