
﻿    “嗯呢，你快回来，让我看看机甲什么样？”只在电视上见过机甲的模样，那些战斗片，偶像片，个个帅气牛逼。

    “好。”他已经开完了会，教官知道大家心急想试试机甲的威力，所以提前散了场。

    另外两个一等尖兵已经在试，一个是军阀世家，他自己曾经有过一个机甲，不过肯定没有这么优秀，所以得到机甲还是很激动，在场上和机甲契合。

    机甲是有认主服务的，一生只认准一个主人，除非主人有交代，否则主人死了它也会自毁。

    第一个使用它的就是它的主人，所以方华没有试，他带了回来，准备给方容先试。

    方容早就等急了，不过第一眼并没有看到机甲，方华空手回来。

    他还以为跟在后面的，往后一看屁也没有，“机甲呢？”

    方华一把抱起他，“你说拿到机甲就让我这样这样，那样那样，我们先做。”

    “先试机甲。”就知道他满脑子都是这样，如果不是以这个为动力说服他，说不定这家伙还在慢悠悠的做任务呢，离机甲也不是一步之遥了，“不看到机甲我哪有心情做。”

    方容推开他，“机甲被你藏哪呢？”

    “在这里。”方华扬起脖颈，脖子上多了一个项链，上面是一个v字样的小钻。

    “这个就是机甲？”这么小不可能啊？

    “嗯。”方华摘下项链递给方容，“这个是空间项链，可以存放机甲。”

    “这么神奇？”方容想起空间站，空间站就是通过转换空间来运送东西，存取快递，这个不会和那个一样吧？

    可以往里面放东西？

    “你用精神力进去看看。”他已经看过了，是一个全黑的颜色，还带一把全黑的冷武器，特别像很久以前的陌刀，细细长长的，像红樱枪一样。

    这个武器是取决于机甲的身高，考虑到有时候不会穿机甲，所以这个陌刀又可以分为三段，一节一节的，合起来也可以用，分开就是两个棍子一把尖刀。

    因为有时候作战要埋伏，隐蔽，所以这个机甲表面还可以改变颜色，用于融入四周的环境，静静潜伏下来，完全是为了和原始森林作战做准备的武器。

    各种功能都有，热武器不方便的时候冷武器，冷武器不方便的时候热武器，还能上天入地下海，完全轰得住。

    方容迫不及待的激活，一个悦耳的女声响起。

    “欢迎进入系统，我是f1121号，宿主可以为我取个名字。”

    “好。”方容对这个不太在意，“就叫一百块吧。”

    这名字有够俗气的，而且一个女孩子的声音叫一百块，也是各种不和谐了。

    “f1121号改名成功，一百块为您服务！”

    “快点进入操控页面。”

    “请宿主站定不动，正在扫描脑电波，精神力，眼膜，手膜。

    宿主异能，可操控周围物件。

    等级，ba级。”

    “等等……”方容突然叫住它，“ba级是什么意思？”

    “帝国异能手册，等级从高到低分别为a，b，c，d，e，宿主异能介于b级和a级之间。”

    “那方华呢？”

    “正在扫描‘方华’异能，‘方华’为多种异能者，异能属于a级。”

    “为什么他比我的级别高？”也没见有什么区别？就是内在壮了一点，外面都看不出来，一天吃那么多饭都白吃了。

    “方容。”方华本来就比他矮，现在他在机甲里面看方华更矮，只有一个脑袋勉强露出来，“你怎么还没出来？”

    方容灵机一动，“快快，我要公主抱他。”他想这个想了很久，平时武力不够，今天怎样都要抱一抱。

    系统依旧不紧不慢，“请宿主先掌握机甲基础，尝试握紧拳头。”

    方容握了握拳头，关节活动完全没有障碍，机甲贴合恰当，就像为他量身定做的一样。

    不过稍微有点不舒服，就像戴了手套一样，而且还是全厚的那种，透气是透气，里面好像有转换空气功能，有点凉凉的。

    不知道会不会很费电，他看到空间里有一百盒小型能量盒，准备的这么齐全肯定很耗电。

    “请宿主尝试移动。”

    迈开一步，刚进机甲还有点不习惯，身上有微微的负重感，但是没多大压力，还在承受范围内。

    他晃晃脖子，膝盖手臂弯曲，原地踏步两步，都挺灵活，像平常走路差不多。

    方容恶趣味的心情来了，突然弯下腰抱起方华，而且还是用最羞人的公主抱。

    方华眨眨眼，一脸懵逼。

    他倒是没有尴尬，就是不禁发出铃铛般的笑容，看起来格外吓人。

    “不抱了不抱了，不敢抱你了。”方容放下他，退出机甲模式，“这里太小了，去外面试试。”

    身上的纳米机甲一块块褪去，缩进空间项链里，那个空间项链里面的挺大，足有他这个小屋大，除了机甲还可以放一下七七八八的小东西，带两件衣服。

    不错不错，简直不要太满意。

    方华拉住他，有点不开心，“你答应我的～”

    他像撒娇一样说，方容最吃不消这套，忍不住就放软了语气，“等一会好吗？”

    “可我不想等。”方华凑过来，抱住他的腰不撒手。

    他这个样子方容也无可奈何，“算了算了，谁叫我比你高呢，哪次和你说话不是我低头。”

    方华面上一喜，迫不及待就把他抱到了床上，动作无比熟练的扒他的内裤，像做过无数次一样。

    “先别急，还没洗澡呢。”方华猴急的很，扛着他就往厕所冲，一边跑一边还不忘摸他屁股。

    “衣服。”又不是没做过，为什么每次都像第一次偷-腥的猫一样生怕吃不到鱼？

    方华又扛着他回来，辛苦的蹲下去拿毛巾，方容腿长，两条腿都挨到地上了。

    “别急别急慢慢来。”他生怕方华再把他磕着碰着了，赶紧自己配合的趴好。

    方华缓了一下，“不急，你要让我做到底。”

    “嗯，让你做到底。”只要别在胡乱摸胡乱啃就好了。

    “我会很温柔的。”方华扛着他去了洗手间，和前两次一样，还是把他抱到洗手台上，他似乎非常喜欢这个姿势。

    而且非让他面对着镜子，这个姿势特别羞人，面对着镜子意味着可以看到自己的表情和方华的表情，方华还是从背后进来，在后面折腾他的菊-花。

    他先是控制水浇在方容身上，不得不说有异能就是方便，可以做出许多平常人做不到的事，又把水顺着他的线条塞-进他后面。

    凉凉的水一瞬间进入体内，方容猛地一惊，身体本能站起来，又被方华按了下去。

    “你答应我今天想做什么做什么的。”方华压在他身上，冲着镜子眨眨眼，表情无辜乖巧。

    你这个恶魔，这可是灌-肠。

    而且水这么凉，还用手堵-住出口，不让水流出来，也不让他乱动，压着他的身体继续往里面灌。

    “差不多就可以了，你也不要得寸进尺。”那种鼓鼓胀胀的感觉太难受，方容忍不住拒绝。

    而且总感觉有时候东西要掉出来一样，“你先出去，我想上厕所。”

    方华就是不出去，他快憋不住了，“快点出去，等会在进来。”

    “不要，我背过身不看就是了。”

    “那你不要看。”妈的不知道在哪学的灌-肠，晕死了，一点经验都没有，灌这么多。

    方容强忍住了才没有一泻千里流到裤子上。

    他知道今天方华肯定要要，所以一天都没吃饭，肚子里什么都没有，干净的很，就知道这家伙不想错过难得的机会，肯定会狠狠的折腾他。

    他也不想拖延时间，一心都在机甲上，也不知道这个空间项链防不防水，一直不敢沾水，又不舍得放下，生怕忘记了被别人捡去，所以带在脖子上，用手护住。

    方华似乎都想好了方案，要怎么怎么做，也不知道谁传授的经验，不仅懂得灌-肠，还懂一些七七八八的东西。

    一个劲的往他脖子嘴唇上亲，亲到肿起来才放弃，转移到其他阵地。

    今天这是怎么了？学起雌性了，方容是知道一些任性的雌性就喜欢亲在明显的位置，或者留下口红，让别人看到，证明这个人有主了，你们都别打主意。

    方华这不会是开窍了吧？

    还是自己最近真的越来越迷人？到了方华不放心的程度，他好像一直都不太放心，每次亲亲摸摸都在最明显的位置，不过那时候方容还没有注意到。

    他这个年龄了谈情说爱很正常，有对象也再平常不过，留个印记什么的也不会有人说。

    再说他每天在厨房，刚做完那几天厨房都没去过，根本没人知道他被人亲了吻了。

    “我又不是雌性，也不是美人，你担心什么？”其实这种被人在乎的感觉还是挺好的，被人喜欢也是满满的眩晕，他是很享受的。

    “反正不许别人靠近你。”

    方容就笑了，不过弧度很小，并且小心的没有让方华知道。

    你个傻子，只有你会喜欢我好吗？

    如果不显露异能等天赋，凭他的性格，说的好听点叫体贴入微，说的难听点叫婆婆妈妈，能有人喜欢那真是奇迹。

    “慢点慢点。”方容摸着他的脑袋，引导他伏在自己身上。

    这场*实在有点长，方容撅着屁股有点累，又换成了坐着，最后被方华抱在怀里。

    他们做的挺久，难得居然没有人催他们，毕竟是公用厕所，有点匪夷所思。

    “喂，我们回房间吧。”坐着也累了，想躺着。

    “好。”方华倒是没拒绝，对他来说不管在哪里？只要是方容体内都舒服。

    “你里面暖暖的，滑滑的。”还紧紧的，最后一个他没说，怕被打。

    “你滚。”方容推了他一下，“要做就做，废话什么？”

    每次做完他都会受伤，这次也做好了准备，可惜没办法玩机甲了，好不容易才得到了机甲，好心疼。

    好想试试机甲的性能，能不能飞，做到引力浮起来，无论是什么星球，都是有引力的，只要有引力就需要引力浮了。

    这个是比磁浮更高级的技术，通过引力相克，让机甲浮起来，实现空中行走，飞行等一些能力，十分厉害。

    要学的还很多，一时半会搞不定。

    嘶！

    方容胸口突然一疼，像被蜜蜂蛰了一样，低头一看方华不满的咬在他胸口，“你老是分神。”

    “我也不想啊，谁叫你不让我先玩机甲。”他惦记着机甲，再努力心思还是不在这个上面。

    “明天再玩，今天陪我。”方华用力顶了顶，疼的方容收不住，缩起了身子。

    “做了多久了？”他胸口喘了几下，这么久怎么还没结束？

    感觉像做了一个夏天，外面本来天气好好的现在都下起了雨。

    风呼呼的刮，窗户砰砰作响。

    “去关窗户。”方容踢了他一下。

    “不关，你用异能关。”方华还没做够，不想结束，他也不笨，知道一旦中断再想继续就难了，到时候方容肯定找各种借口，让他干这个干那个。

    什么把衣服收回来，饿死了想吃饭，热死了，去冰两块冰，有点渴，去倒杯水，花样百出。

    不过方华就是不上当，不管叫他干什么就是一句话，“你用异能可以做的。”

    “你怎么这么死心眼，又不是以后没机会了，一次不要做这么久好吗？”会腻的，这么简单动作来来去去做了上千次他也不腻，还觉得特别幸福，好不容易出来了没多久又起来了。

    就死赖在他体内不肯出去，“你倒是舍得出来透透气？”

    “明天让它好好透气。”方华哈哈一笑，继续自己的动作。

    他休息休息又活蹦乱跳，可辛苦了方容，简直是折磨，从天擦黑做到半夜，好不容易快睡觉了又被他捅醒。

    然后玩角色扮演，他演喜洋洋，让方容演村长，尼玛还能玩的到一起去吗？

    多大的人了还玩这套。

    还好后来改成了猫捉老鼠，方容扮猫，他扮猫鼠。

    “来捉我啊。”

    才不捉你，累都累死了还瞎折腾。

    “你不捉我我捉你了，捉到了继续做。”

    方容吓的立马扑过去，“捉你了捉你了。”

    奶奶个腿，还是三岁小孩子，还喜欢玩这个。

    仔细算一算这家伙好像确实才三五岁，按照人类的思维算的话，方容三五岁的时候还在读儿童读物，这家伙已经不错了，智商超标了。

    “玩累了没？我们休息一会吧？”他似乎适应了方华的频率，今天居然没受伤。

    就是有点肿，表面一圈红了起来。

    “你想睡吗？”方华歪头问他。

    “你说呢？”方容按住他的脑袋，不让他仰着头看，这个姿势奇丑无比，还显得他有双下巴，“老早就想睡了。”

    他眼睛都睁不开，也不惦记着机甲了，只想赶紧闭眼休息。

    也不晓得方华哪来那么多精力，白天累了一天，晚上还活蹦乱跳，他倒是知道有一部分是因为回血快，细胞活跃，新陈代谢是别人的几倍。

    为什么总有人说没精神运动运动立马就有精神，就是因为运动的时候心跳加快，心跳加快血液循环的就快，新陈代谢也比平常高，自然而然就不困了。

    方华的心脏无时无刻不比别人活跃，就算不运动也是别人的几倍，这就是为什么他受伤那么快好的原因，他就像一个马达，马达还有生锈的时候，他只要心脏一直保持这个速度，就永远不会累。

    这就是为什么强者越来越强，弱者越来越弱原因，就是无限循环一样，他这种状态保持的越久，就越健康，就像锻炼一样。

    锻炼的人坚持下去可以活百八十，不锻炼的人最多能活七八十。

    当然也有例外，也不能过度锻炼，有时候还是要休息一下的，睡觉的时候心跳就会慢下来，身体也会处于修复状态。

    “你现在还渴还饿吗？”

    “饿。”方容毫不犹豫回答，他都一天没吃饭了，就等着做完再吃，能不饿吗？“你去给我买。”

    “好。”方华还处于热恋期，除了哈哈哈的时候不太听话，其他方面都特别主动。

    他也不怕累，更不怕热，外面下那么大的雨天气还是闷热闷热的，方华先是接了两桶水冰成冰放在床头边上，手伸出头就能感觉到一股凉意。

    然后又冒着雨跑出去买吃的。

    外面下这么大的雨，小贩们不划算都没来，估计要跑很远才能买到饭，毕竟现在很晚了，再加上下雨，家家户户店面都收的很早，楼下的店铺老早就光了。

    老板老板娘也要热炕头，早早的带着果果回家，可怜的果果当了电灯泡。

    方容趴在床上，到底还是没能忍住骑着玩具熊飞到了窗户边上，从窗户口往下看。

    外面还在下雨，风一个劲的刮，把雨水也刮了进来。方容赶紧往后退退，这熊可是方华买的，弄脏了就不好了。

    街上路灯寥寥，方华的身影很快显现，不过好像不太顺利，他手里拿的那把伞因为风太大，刮反了过来，伞面朝上。

    这个傻瓜冒着大雨把饭捂进胸口，用衣服护着，然后自己不紧不慢的把伞架子一个一个掰回来。

    可惜天不如人愿，刚掰回来一阵风吹来又反了过去。

    他倒是耐心，又慢悠悠掰了回来，当然掰完立马又反了过来，这把伞已经不行了，拯救不回来。

    方华全身湿透，头发*搭了下来，紧紧贴着额头，他最讨厌水，这会倒是不嫌弃了，甚至还主动把伞放下，只挡住饭盒。

    毕竟湿都湿了，不过怎么说呢，方容还是有些感动。

    “你这个笨蛋，我这辈子是败在你手里了。”

    其实有时候想想方华也是满简单的，要求也没有几个，现在的人哪个不是特现实的，各种要车要房，还要倒贴养活他，平时吃穿用度都要操心。

    尤其是雌性，各种任性耍小脾气，还好当初没找到雌性，不然这以后的日子就惨了。

    还是方华好，不仅不让养活，每个月工资还会上交，有好东西第一时间想到他，再苦再累也要弄回来给他。

    在外面受伤受累也一声不吭，回家照样洗衣拖地样样没少，要不是发现他的异样指不定就瞒过去了。

    当然这一切的前提都是要满足他，满足他，满足他！

    光是这一条就满足不了了好吗？

    他实在太难缠，精力太旺盛，干个几天几夜都没关系，就没见他软过，倒是忘记摸他尾巴了，不然就可以速战速决了。

    不过说好让他随意做的，不满足他好像也说不过去，其实这个过程中他也有享受到，不过后面完全是折磨，如果只有开头就好了。

    当然那是不可能的。

    方华已经到了楼下，差不多快上来了，方容操控着玩具熊回床上，假装不知道的样子，等着他自己开门进来。

    半天也没人开门，方容有些疑惑，“方华？”

    “我在。”

    “你怎么不进来？”

    “忘带钥匙了。”他特老实的回答。

    “忘带钥匙不会叫我吗？”在军区也有一次，他要是忘带钥匙就干脆不进门了，会一直等到明天。

    “我怕你睡着了。”

    我怕你睡着了？

    怕你睡着了？

    这是关心他？不想吵醒他吗？

    没想到方华也有这么细心的一面。

    方容用异能操控门锁，咔嚓一声打开了门，“你傻吗？下次不要等了，直接叫我起来就好了。”

    其实要说累那也只有上面那个累，毕竟还是动来动去，有时候还要扛腿，抱人之类的。

    下面那个躺好不动就可以了，方华都已经累了一晚上了，浑身还湿透了，如果再让他在门外等一天那就真的说不过去了。

    “快进来。”毛巾自动落在方华头上，有节奏的给他擦。

    方容也不是矫情的人，都知道注定一辈子是这个人了，还傲娇的不肯卖好。

    傲娇啥的是给有资格任性的人的，不是给他的，自知之明他还是有的，方华这么优秀，随时都可以换个人，而且那个人绝逼比他好。

    “就买到一碗粥。”还是最后一碗。

    方华把破伞扔在角落，顶着毛巾朝这边走来，一边走一边把粥拿出来，“还是热的。”

    他倒是挺开心，“跑了好多家才找到的。”

    “嗯，知道你辛苦。”方容拍拍床边，“过来一起吃。”

    “嗯。”方华张开嘴去接。

    “你一口。”

    “我一口。”

    “你一口。”

    “我一口。”

    “我一口。”

    o（⊙﹏⊙）o，方华愣了一下，刚刚好像有什么地方不太对劲？

    一碗粥本来就少，俩人你一口我一口的很快就吃完。

    “吃饱了睡觉了。”方容把一次性碗丢进垃圾桶里，盖上被单在肚子上，只要肚子没事就好。

    半夜方华挤进来，又热他一头汗，不明白两个大男人有什么好挤的，他还特喜欢，每天腻腻歪歪也不嫌烦。

    真讨厌，爱我爱的深沉，哈哈哈哈。

    方容几乎是笑着入眠的，又是笑着醒来的，他醒来的时候方华已经醒了。

    不时挠挠他的头发，又去掀他的衣服，还去掰他的大腿，最后干脆去摸他的屁股。

    “大清早的你有完没有。”方容一巴掌就打了过去。

    昨晚让你腻腻歪歪也就算了，这么早绝对不能浪费时间。

    “我就看看。”

    “你又这么说。”

    “真的。”方华眨眨眼，“我怕你会受伤。”

    “你敢说实话吗？”

    显然方华是不敢的，他哈哈一笑，一笔揭过，屁颠屁颠的把方容的拖鞋和鞋子锁进鞋柜里，只拿了一对袜子，；拉过他的脚腕就往上面套。

    “你今天没有训练？”

    “没有。”方华回答的毫不心虚。

    “真的没有？”方容有些怀疑。

    “没有。”方华还是那句话。

    “那好吧，今天就再享受你一天的服务。”虽然昨天伤的不是很重，但是方华很在意，还以为和前两次一样，流血众多特别严重呢。

    老实说前两次和他自己多多少少也拖不了干系，一个是为了追小偷折腾自己，一个是为了洗澡还是折腾自己。

    这次怎么说也要吃住教训，老老实实呆一天，让方华好好伺候他。

    毕竟外面雨还没停，而且看起来比昨天还大，根本走不出去，想试试机甲的心思也没有了。

    不过越是这样，他越是想尝试，真是折磨人啊。

    现在已经是上班时间，不过老板似乎知道他要走，所以新招来一个小学徒，似乎学的很不错。

    和他当初来的时候一样，有点小基础，老板为了磨练他也是直接就让他自己当班，自己在一边看着，所以其实方容现在来不来都已经无所谓了。

    老板对他已经仁至义尽，再住在这里也怪不好意思的，不过可能还要留一个月，就是不能上班了，他都想好了，没有人给他训练他就自己训练，实战是最好的训练。

    他从抽屉里拿出一千块钱，“你去把这个给老板，就说我可能不能做了，但是房子还要住一段时间，就当租给我们好了。”

    这边房子虽然小，但是位置还算热闹，所以价格不便宜，也是怕麻烦，不然就搬出去了。

    老实说还有点舍不得老板老板娘，挺好的两个人，对他们也特别照顾。

    “哦。”方华拿着钱屁颠屁颠跑了下去，过一会儿又跑了上来，“楼下没开门。”

    “是吗？”方容接过钱。

    这两天天天下雨，天气不好生意也不好，大家都是直接叫外卖，去那种便宜一点的店，他这里虽然是饭店，但是五十元起送，对一些人来说还是挺贵的，老板老板娘也是怕麻烦的人，干脆没开门了。

    “那明天再给他吧。”外面潮湿，也出不去，唯一的娱乐就是电视了，不过很不幸，不知道碰到了哪里，电视也砰的一声黑屏了。

    “不会烧坏了吧？”

    “不知道。”这个方华更不擅长。

    “快把插头拔下来。”方容又忘了自己有异能的事。

    不过只要不是在哈哈哈的时候方华都特别听话，自己乖乖的跑过去把插头拔了下来，连带调湿器的插头，还有一些家电的插头都拔了下来，生怕烧掉了。

    楼下倒是不担心，楼下有个总闸，每次下班都会关掉，避免着火之类的，不过电冰箱那些管不到，插头也是另外接的线。

    “你把楼下的插头也拔下来吧。”不知不觉他使唤方华都使唤习惯了。

    关键方华百依百顺。

    “好。”他也不嫌累，跑上跑下跑完继续窝在方容身边。

    “没有电视了，无聊。”方容翻了个身，面朝里。

    方华也跟着翻了个身，面朝着他，“那你把我当成电视看，我还可以换台。”

    “你能换什么？”方容翻个白眼，“村长和喜洋洋？”

    方华嘴一撅，“我还可以跳孔雀舞。”

    “那你跳个试试？”说起来也有好久没看过他跳舞，还记得以前多惊艳。

    方华还是老老实实不说话的时候可爱，漂亮，精致，像水晶娃娃一样，一点点雕刻而成，一说话就变成了弱智。

    他还是安安静静的当个博物馆里的观赏品更好。

    “好。”方华起身去衣柜里拿衣服，跳孔雀舞还是穿裙子好看。

    方容第一次给他买的裙子白色衬衫都发黄了也舍不得丢，关键裙子掉色腰那里一圈都微微发红。

    “裙子都被你穿废了。”裙摆还烂了一块，“你是吃衣服吗？”

    按理说才一年时间不至于这样啊，但是这家伙那时候正被追杀，到处躲躲藏藏，必要的时候还要和人打打杀杀，穿成这样似乎也在情理之中。

    方华慢悠悠的脱下身上的衣服，一件一件把衬衫裙子套上去。

    他身材消瘦，衬衫还能穿，裙子却小了一点，也怪那时候买的小，这一年虽然还是一样瘦，不过多少长高成熟了一点，导致裙子卡在腰那里上不去。

    到底是男人，骨架比女人大，都说瘦死的骆驼比马大就是这个道理。

    他还不死心，死拽也要拽上去。

    “别拽了，拉链都被你拽坏了。”

    方华也聪明，把裙子往上拉拉，他的跨大，但是腰不大，卡在腰上就好了。

    不过这样一下就露出了脚腕。

    “像什么样子，快脱下来，再给你买。”方容是看热闹不嫌事大，一边嗑着瓜子，一边啰嗦。

    瓜子是几天前买的，有点潮，不好磕，偶尔还吃的烂的，坏的。

    方华脱掉鞋，换上那双白色凉鞋，带跟的那种，把他显得更高，他脚腕纤细，玉足精致，这双鞋也越发衬托的漂亮。

    红裙展开，方华摆出一个孔雀舞的姿势。

    这么久没跳，他似乎一点都不陌生，很快就找到了状态，姿态越来越优美。

    就像一个真正的孔雀一样，不，其实真正的孔雀也没有那么美。

    他可比孔雀漂亮的多。

    方容不知不觉看呆，忍不住坐直的身体。

    砰！

    桌上的茶杯被方容的裙摆扫到，啪的一声摔在地上，化为粉碎。

    方容心里咯噔一声。

    没事没事，就是一个茶杯，不心疼不心疼。

    砰！

    茶壶也被他啪的一声扫了下来，摔为粉碎。

    方容心中一颤，算了算了，茶杯都没有了要茶壶也没用，这小子难得跳一次舞，不能扫兴。

    砰！

    放在电视机桌上的存钱罐的啪的一声碎掉，里面的零钱哗啦啦散了一地。

    “……”

    “你是自己过来还是等我过去打你。”

    方华非常配合的自己过来撅着屁股，他也受到了惊吓。

    屋里本来就小，根本施展不开，一举一动都要小心翼翼，但是再小心翼翼还是架不住想浪的心，于是越跳越起劲，四周就顾不上了。

    “算了算了，捡起来就算了。”反正存钱罐也用了几年，就算打他一顿也回不来。

    “我给你粘起来。”方华一边捡一边拼凑。

    “陶瓷的怎么粘？算了算了，不要了。”万一再粘一个丑八怪，每天面对也是挺膈应的，“再买个新的吧。”

    “哦。”方华已经把所有硬币都捡了起来，放进抽屉里，碎片也全部都扫了出去。

    “别穿这件了，换掉吧。”他以前给方华买女装完全是源于恶搞的心思，没想到他居然意外喜欢。

    到底是雄性，老是这样不好，会被人笑话，以后不能让他养成穿裙子的习惯。

    “哦。”方华脱掉裙子，光着身子挑挑拣拣，最后在衣柜里拿出方容的衣服。

    “我要穿你的。”他比方容瘦，还矮，穿方容的衣服t恤可以当成半截袖穿，一直到胳膊肘。

    沙滩裤也到了膝盖上面一点。

    “毛病。”方容也没有介意，反正方华平时也偷偷穿他的衣服，连内裤都不放过，隔三差五少几条。

    他心里都有数的。

    方华把脱下来的衣服折起来，放进衣服下面的一个小箱子里，不给方容看到，方容看到会给他扔掉的。

    都这么久了，确实该扔了。

    他那个小箱子还上着锁，神神秘秘压在最下面，生怕方容看到，方容嘴上不说，心里还是关注了一下。

    “饿死了，去买一碗馄饨过来，要清淡一点，你吃什么就自己买。”他饭量这么大，点一碗馄饨肯定吃不饱。

    “好。”方华一点没怀疑，拿了钱就走了。

    方容勾勾手，那个箱子自动飘了过来，稳稳的放在床头。

    “这小子神神秘秘藏着掖着什么？”老实说方容很好奇，还上锁，当是宝贝啊？

    难得背着我藏私房钱？

    有可能，方容想起上次做任务之后，方华偷偷摸摸翻了半天，最后找到一沓整钱，说是自己的。

    他肯定老早就干过这样的事，不过也没见钱进银行，八成就在这个箱子里。

    “我不动，就看看。”那锁那难得倒方容，他精神力渗透锁芯，转动齿轮，锁啪的一声打开。

    里面是一些琐琐碎碎的东西，被裙子压在下面。

    方容一件件拿出来，有内裤，吃剩的糖果纸，一次性筷子，一元硬币，还有一个风车的架子，纸都糊成了一团。

    “都是什么？”他第一眼感觉是垃圾，放这些东西干嘛？

    最下面放的是纱布，上面还带血，血已经干了，变成黑褐色，看起来有些念头。

    这个是他倒是想起来了。

    这个不是方华受伤后他给包扎的纱布吗？

    十块钱三包，公司发的。

    是方华第一次逃出来的时候，浑身是血，伤口恐怖，他看不下去，擦了整整半包纸巾，纱布用了一卷又一卷才终于止住的。

    留这些干嘛？

    他还记得最后都被他拆下来扔了，没想到方华自己又翻了出来，也不知道藏哪了，搬家的时候居然还找的出来。

    这个傻小子，针都生锈了还藏着掖着。 166阅读网

    