
﻿    “你给我滚！”方容一脚踹过去。

    考虑到他伤口刚好没怎么用力，不过方华自己特自觉，自己下了床跪在角落。

    模样乖巧可人，其实挺讨喜的。

    方容气消了一半，自己穿上内裤躺在床里面。

    他故意只躺了一半，留了一半给方华，不过方华这个死脑筋居然没有注意，自己靠着墙，双手插袖打瞌睡。

    累了一天了，晚上自然要好好休息，方容拍拍床，“上来吧，看在你今天这么辛苦的份上原谅你。”

    最主要的是他忙来忙去都是为了自己，方容也不是不知好歹的人，表面不闲其实记在心里。

    他怀疑方华发-情期到了，兽人虽然也是人，但是毕竟也有兽的血脉，摆脱不了野兽的本能，就是人憋的太久了也会变成禽兽，方华本来就是禽兽，要是让他憋太久，就禽兽不如了。

    方容四肢一摊，“你又想了？”

    “这回没有。”方华麻溜的爬上床。

    “搞什么？”方容歪头看他，每次让他动手的时候他不动手，不让他动手的时候他又动来动去。

    “怎么了？”方华一脸茫然。

    “我说你家小方华不太听话。”方容

    上手去摸。

    趁他这两天请假，方华伤又好了，要做赶紧做，做完休息两天。

    “待会轻点。”他重新摊开手脚，等着方华主动。

    毕竟这种事下面那个不太好主动，主动就好像在说，‘我很骚，快点来草我’一样，开不了口。

    “啊？？？”方华一脸懵逼，“什么待会轻点？”

    他怎么听不懂？

    方容翻个白眼，这家伙在家也不爱带脑子，都已经表现的这么明显了，还这么蠢？

    他撑起下-半身，把内裤脱了，这回跟明显吧？再反应不过来要揍人了！

    这回方华终于反应过来，“你答应给我上了？”

    “你怎么废话这么多？”

    他一凶方华又不确定了，“原来不是要给我上啊。”他有些失望。

    “你到底要不要上？”方容怒了，手里的内裤甩他一脸，“不上老子睡了。”

    他还特意洗好了澡，妈的说话真累。

    “要要要。”方华立马扑了过来，对着他就是一阵乱亲。

    “你当这是树皮啊，就不能轻一点。”方容推着他的下巴让他轻点。

    他觉得方华还要调-教，尤其是这事方面，“别忘了戴-套，不戴别想做。”

    考虑到上次的教训，这次不得不把话说清楚了，润-滑油虽然好，但是一会就干了，后期跟不上才会出血。

    而且他对润-滑油过敏，再抹出一屁股的疙瘩，那可真是呵呵了。

    “嗯。”上次是方华的第一次，也没有经验，还以为不抹也没关系，没想到后果这么严重，所以这次郑重其事的戴上。

    “这次要慢点。”考虑到他是个猪脑袋，每次该懂的地方不懂，不该懂的地方懂，所以方容脸皮也不要了，亲自上阵指导。

    毕竟这是他一辈子的事，搞不好以后天天下不来床。

    “嗯。”这回方华很乖，抬起他的腿架在腰两边，“上次扛了两个多小时好累了。”

    “你还敢提！”方容一个眼神瞪过去。

    上次环境那么差，别说温柔浪漫了，一股子厕所味，这也就罢了，还有人听墙角。

    “亲我。”方容抬起手臂拉他，本来是不想主动的，逼的他不得不主动。

    就没见过一个劲埋头苦干的，就不能摸摸啥的，要不然两只手摊床上多尴尬啊，好歹让他意思意思拒绝一下啊！

    欲拒还迎，来个情-趣啥的。

    可惜方华技术太差，只知道横冲直撞，不过比上次进步不少，上次做到大半还压着他的手臂，当是押犯人吗？

    这次好歹知道主动安慰他，说一点好听的，后来也自学了技巧，一点也没有闲着，光顾着伺候他。

    又亲又摸下面还兼顾着，做到后面方容都来了感觉，跟着射了一回。

    唯一不开心的是又被体内了，套-套都被戳破了，液体溅到他里面，拔-出来的时候还带着声音，噗嗤一声响，方容脸都被羞红了。

    这次倒是没出血，过敏还看不出来，不过估计不会，上次之所以过敏是因为里面放了其他东西，药物止痛之类的，可能和润-滑的不太兼容，所以过敏了。

    这次和上次一样，做的蛮久的，不过在床上，累了还能换个姿势，给他的压力没有上次大，上次简直累死了。

    第二天胳膊酸疼酸疼，一只撑着身体撑了快两个小时，一个被反折也快两个小时，没废已经谢天谢地了。

    方华最后都摸出了经验，还找了张纸记下他的敏-感点。

    什么脖子，锁骨，胸膛，大腿内侧最敏-感，方容看到了就撕，“你当是做作业啊，还用笔记，要用心记。”

    “哦。”方华懵懵懂懂，他还是不太懂那些人情世故，毕竟才被放出来一年多，一头扎进了学海无涯的大舟，平时还要训练，除了和方容在一起，基本没和别人交流过，要不是记忆力强悍，听觉发达，这会估计还是个小白。

    一年时间过的很快，说走就走了，仔细算算今年的成就。

    亲了方容，摸了方容，和方容哈哈哈了。

    “然后呢？”

    “还有然后吗？”

    “你一年就做了这些吗？划掉重写。”年度总结你这样写是要被毙的知道吗？

    “写写这段时间做的任务，如何如何的艰难，还不给报销，什么都靠自己，别把我写进去就行了。”方容翻个白眼，继续养伤。

    虽说方华已经尽量小心，技术也比上次好了，条件也是满满的，但是毕竟做了三五个小时，腰都要断了，套-套都捅-破了好几个，皮也磨破了。

    他后面还是受了一点伤，肿胀肿胀，像随时都有东西掉下来一样，格外难受，睡觉都是趴着睡的。

    方华又是个闷葫芦，憋不出一句好话，想听他安慰安慰，买个礼物啥的哄哄也是难如登天。

    这会又撅着屁股做年度总结，算算日子他居然都到军区一年了，教官让他整理一下这一年学到了什么？

    他居然硬生生写出了开车的过程，又亲又摸是嫌活的太长了吗？

    “那我可以写昨天的任务吗？”方华拉拉他的袖子，像个好奇宝宝一样。

    “当然可以了，总之千万别把我写进去。”

    “为什么？”

    “你说呢？”方容掰着手指跟他算，“这个任务只属于军区的，意外发给你已经很不错了，你再带个人，再好的脾气也要生气了，肯定认为我们作弊。”

    “可是大家都是这样做的。”还有的出身显赫，直接开着机甲来。

    “是吗？”这个方容倒是真不知道，“这样教官也不管吗？”

    “不管啊。”

    “怎么会这样。”这样的话那方华一个人不一定能干的过他们，两百个任务虽然轻松，但是指不定有什么隐情，“你别管我了，快去做任务。”

    说好的谁先做完两百个任务机甲就给谁，万一被别人抢走了。

    新型号的机甲全军区就五台，竞争力大大的，那个机甲对他来说很重要。

    他人不在军区，不能接受训练，本身就比其他人弱一点，没有机甲猴年马月才会回到军区，如果回去了又受欺负那还不如不回去。

    “方华啊，你想不想一直和我在一起。”他语气意外的严肃，“就是同进同出，一起去军区，一起上军校，想不想？”

    “想。”方华回答的毫不犹豫。

    “那你要努力了，那个机甲对我很重要，你一定要拿到。”他咬咬牙，下了重酬，“如果拿到了你想怎么做就怎么做。”

    “真的吗(⊙x⊙;)？”方华眼前一亮。

    “当然是真的了。”你个王八蛋，就知道没有好处不肯动，“”

    “可是你怎么办？”

    “我伤的是屁股，又不是腿，照顾自己还是可以的，你赶紧去，早点拿到手我好早点放心。”他拍拍床，“我在家里等你。”

    “真的没事吗？”

    “没事。”方容想了想决定实话实说，“如果你回来的时候能带个礼物惊喜啥的给我我会更开心。”

    “哦。”方华似乎懂了，“明白了。”

    “明白了就赶紧去。”方容挥挥手赶人，“我在家里等你。”

    他这个伤真的哪都去不了，要不然就去楼下做饭了，做一天是一天的工资。

    毕竟俩人吃饭还是要钱的，都请假了自然不好意思用人家的厨房吃人家的饭，所以这两天都是外面叫东西。

    方华那个胃就像无底洞，吃多少都填不满，而且不知道收敛，给吃就吃，直到饭和菜都吃完为止，一点都不剩。

    家里从来不担心剩饭会坏，根本没有剩饭好吗？

    他挪挪屁股，换个姿势，这个姿势已经保持了很久，有点酸。

    老实说方华不在他也无所顾虑了，可以不穿内裤光溜溜，倒不是他和方华一样有裸-奔的迹象，是因为内裤磨的疼。

    内裤的布料虽然已经算是非常轻柔的了，不过那个地方的皮肤更稚嫩，捂的痒，他总忍不住抓，一抓又疼，真是折磨啊！

    还不如裸一会，方华回来的时候再穿回来。

    他闲不住，再加上想帮忙，所以戴上头盔上擂台，上擂台精神力在游戏里面，感觉不到外面的难受，而且越熟悉壮大异能，越能尽快帮忙。

    老实说能和方华并肩作战的感觉挺不错，那是一种被需要，被信任的感觉，而且多个人多一个主意，还能更了解方华，何乐而不为？

    他刚进擂台，系统突然传来滴滴声，“恭喜玩家‘小怪物的’晋升普通区。”

    原来已经不知不觉玩到了普通区，这里级别对他来说算高的了，他刚来还没能接受其中的差距，一不小心输了一局。

    再来的时候就谨慎多了，选的场景是学校，据说学校是最容易发生鬼怪事件的地方，所以他刚传送过来就躲起来，靠装神弄鬼取胜。

    当然一开始这个办法是不奏效的，但是不奏效也能给人一种神秘感，行动间不由自主拘束起来，放不开自然就输了。

    不过这样做是很花时间的，还要考虑各种因素，一般人可没耐心做，方容实力不能只能靠脑力了。

    他还无法做到像方华一样随机应变，有实力任性的地步。

    光脑里时间过的很快，他才打了五场就到半夜一点了，不知道方华回来了没有？

    要是让他看见自己大张着腿躺在床上，肯定又是一阵荡漾。

    方容退了出来，他打五场格外费尽，还费脑子，笔记记了一沓又一沓，战斗经验也写了下来。

    不得不说实战真的很考验人，再打擂台就有种小儿科，恍若隔世的感觉。

    心境都变了。

    看来以后要多出去实战实战。

    头盔不透气，他出来的时候一脑门的汗，还好方华没回来，光着屁股也没人看。

    方容扶着床沿站起来，在腰间围了一条毛巾，提着脸盆去洗澡。

    不得不说这个头盔设置的不理想，怎么没把脑袋露出来，头发闷在里面都湿透了，像水里捞出来的一样。

    要是能改善一下就好了，不过好像不太可能，头盔头盔，就是专门扫描精神力的，头顶没有了就扫描不出来了。

    屋里开了调湿器，四周又放了冰块，倒是不怎么热，一出来才知道外面是蒸炉啊，热的像把人红烧一样，都不带犹豫的。

    方容挤进洗手间，里面又是一阵闷，他打开了凉水，照着身子冲，还好这水是地下水，凉爽凉爽。

    洗头的时候不太顺利，挤了一坨洗头膏结果掉下去一半，按照方容的性子肯定要弯腰扣回来。

    今天他后面有伤不太方便，弯了几次没弯下来，还把腰给闪了，咔嚓一声就摔到了地上，屁股坐的生疼。

    嘶！

    他抽了一口冷气，坐在地上半天缓不过劲，一抹屁股又流血了。

    这真是不作不死，好端端干嘛要上无上擂台，不上无上擂台就不会捂一脑门汗，没有一脑门汗洗屁澡。

    关键不该捡洗头膏，不过掉了一大半好可惜，如果时光倒流，他恐怕还是会忍着疼痛捡洗头膏。

    ……

    所以这是活该吗？

    水还在哗啦啦的流，方容换个姿势，尽量不让屁股挨着地，准备等等再起来。

    这会他倒是淡定了，也不是第一次见血了，有了经验，其实就是看着严重，实际上血一擦伤口都没多大。

    考虑到环保问题，方容伸出手臂艰难的去够水龙头的开关，不过他显然高估了手臂的长度，那水龙头的开关在半截的地方，高高挂起，他居然还摸不到。

    方容再接再厉，腾空撑起身体去够，虽然还是没够着，不过离他很近了，触手可得。

    门突然动了一下，吓他一跳，手一松人就掉了下来，又摔到屁股。

    ……

    方华站在门口，一脸懵逼。

    “你怎么进来的？”方容也是一脸懵逼，水龙头还开着，他坐在水龙头下面，被水糊了一脸，眼都睁不开，要歪着脑袋才能微微迷一条缝。

    方华晃晃门把手，“我看你不在房间，心一急就拧断了。”

    他力气大，别说是门把手，就是整个屋子拆掉都不是问题。

    “你躺在地上干嘛？”

    这还用问吗？一看就是摔倒。

    “我欣赏风景。”从这个角度看方华眼是翻着的，鼻孔朝天和太阳肩并肩。

    以后千万不能再让他靠在自己怀里仰头看了，这个角度太难看了，方华长的这么漂亮都变成了这样，他本来长的就不好，再仰着头看，瞬间变成了扣鼻大汉。

    “哦。”方华配合的蹲下去，扶着他站起来，也没有戳穿他刚刚的尴尬，真是太好了。

    这小子虽然有些地方很笨很蠢，让人无语，不过这装糊涂的本领可不一般。

    方华抱起他就走，方容赶紧叫住他，“我还没洗头呢。”

    “哦。”方华又把他放在洗手台上，“我帮你洗。”

    “也好。”正好享受享受方华的服务，他最近是越来越体贴了，都晓得照顾人了。

    嘶！

    方容屁股一疼，一只手已经滑到了他屁股底下，“不是洗头吗？摸我屁股干嘛？”

    “又流血了，洗洗。”方容一本正经的接了水给他冲洗，动作规规矩矩，没有乱摸也没有乱-插，似乎很正经的样子。

    一下又一下的撩来水，泼在他屁股上。

    “都洗了十几分钟了还敢说只是洗洗？”方容踢了他一下，“快点洗完头回去睡了。”

    “嗯。”这个方华倒是很赞同，“你躺下来，我给你洗头。”

    洗手台挺大的，躺一个成年男子不在话下，不过就是要缩着腿。

    方容屁股受伤，仰面缩着腿躺可以用脚做支撑，屁股也轻松一点。

    洗头已经不是第一次了，不过往常都是方容给方华洗，这段时间居然换成了方华老是给他洗。

    他总是找各种借口凑上来，吃豆腐占便宜，色的一逼，但是比他长的好看的比比皆是，就说那个蜥蜴女，长的不要太正点，尤其是那算眼睛，有勾魂夺魄的能力，一般人就把持不住了。

    要是方容也会情不自禁的手下留情，方华倒好，一点不怜香惜玉也就算了，还差点把人打死了，一点那个意思都没有。

    他似乎只对方容色，盯着他的时候就像盯着一块肉，可以看一整天，还喜欢数他的眉毛，头发，心跳，有节奏的部分都要数一数。

    特别粘人，一日不见如隔三秋，恨不得栓在裤腰带上，永远带着。

    他为什么都不会烦？

    这是方容第一个印象，很奇怪，方华不仅没有像一个得到手就不珍惜的人一样对他冷淡下来，反而越来越关注，一举一动都离不开他，三句话里都是回答他的，其他时间基本一言不发。

    这是怎么熬过来的？

    方容感觉那就是煎熬，一天一句话也不说太痛苦了，他偶尔还会自己自言自语一下，方华是完全不说话。

    天差地别。

    “我给你准备了惊喜。”大概到门口的时候方华突然这么说，“你先站这里别动，我去拿惊喜。”

    他裂开一口白牙笑了起来，笑的特别没心没肺，“不要看，数十个数。”

    这都是哪学来的技巧？还甜蜜上了。

    方容闭上眼，“不看不看。”他开始数数，“一，二，三，十！惊喜拿到了没有。”

    方华还没准备好，“你耍赖，少数了几位数。”

    “好好，我再重新数。”这回方容特别老实的数过来，一到十一个没少，“好了吧？”

    “好了好了。”方容眼前一暗，头顶一个巨大的黑色阴影，直接把他遮了下来。

    “猜猜看是什么礼物？”方华傻乎乎的问。

    他背后藏了一个二米多的熊，露出比他两个脑袋还要多的部分，傻子才看不到。

    不过考虑到刚刚他都替自己隐瞒尴尬了，要不自己也顺着演演戏？不能让他一个人唱独角戏。

    方容摇摇头，“猜不到。”

    “我就知道你猜不到。”方华笑的得意，“再猜。”

    “一沓带洞的内裤？一盒牛奶味的棒棒？”方容把熊放在后面，“穿粉红色裙子的熊？”

    方华脸色一变，“你怎么这么厉害，一下子就猜到了？”

    傻瓜，你才一米七几，人家熊有两米多，而且体型大号，不想看到都不行。 166阅读网

    