
﻿    方容把手放在嘴边，正打算舔舔，方华已经拉过他的手放在自己唇里。

    “我帮你舔。”他嘴里含着方容的手背，说话都不清楚。

    方华才三五岁，舌头还保持粉嫩粉嫩的颜色，像小猫的一样，一下一下舔动，痒痒的，手背上也湿润了一片，口水拉出好长。

    方容莫名心虚了一下，赶紧收回手，“算了算了，这点小伤算什么。”

    他在厨房工作，刚开始练刀工的那半个月基本手上就没闲着，每次都是用个创口贴缠上就好了，幸好也没有大伤口。

    “你的手那么漂亮留疤就不好看了。”

    方容翻个白眼，这家伙又开始谦虚了吧？

    谁的手好看，当然还是他的，细长细长，像女人的手一样，如果不是亲眼所见，谁能想到这双手有多大的力量，杀过多少人。

    “别腻歪了，快点吃完走人。”方容擦擦手上的口水，用创口贴贴上。

    不得不说自从有了空间项链，那真的是方便了不少，基本上可以把家都带走了。

    准确的说应该是他根本就没有多少东西，这里也只是临时住地方而已，除了一些需要的东西，其他都是能不买就不买。

    蛇肉很香，又没有骨头，方华很快就吃完，那半边鱼肉也全部进了他的肚子。

    基本上方容就吃了几口，他喜欢做饭，其实本人并不是吃货，一些山珍海味尝尝就好，根本不会留恋。

    反倒是方华一路上都在念叨，“明天我们还来好吗？”

    “看你争不争气了。”方容并没有正面回答，“你要是不争气，就逮到一个鱼吃毛线去啊？”

    俩人临走前还逮了两条鱼准备送给老板，天都晴了他应该也开门了。

    毕竟以他节约的性子不到万不得已也不会玩任性。

    “待会你把鱼和钱给老板。”老实说方容还是有点不敢面对老板，人家这么好，就是想留他下来，结果他却辜负了人家的好意。

    “好。”方华不是嘴多的人，也没有问为什么。

    夕阳西下，俩人身形拉长，漫步同行，一起坐磁浮车，慢悠悠回家。

    快到家门口的时候方容特意绕到后门，前面和后门都可以上去，后门连着厨房，不过有个拐角，小心一点不会被发现。

    他自觉有点愧对老板，为免见面尴尬，干脆连面都不见了。

    其实说来也没有什么愧对不愧对，一个愿学，一个愿教，本来就是周瑜打黄盖，你情我愿的事。

    不过到底是师傅，一日为师，终身为父，还是孝敬一点好。

    方容多塞了一千，“这个就当是学费好了，这段时间蒙老板照顾了。”

    “嗯。”方华不是好奇宝宝，没有十万个为什么，直接打开门就进去了。

    前面有点吵，好像是老板和人争执的声音，老板一向好脾气，基本从来没有和人红过脸，能和别人吵起来一定也是别人太过份。

    方容贴着耳朵听了听，两边各持己见，说的有点乱，不过他还是把事情始末都听清楚了。

    说是客人吃到了苍蝇，非要赔钱。

    还说吃坏了肚子。

    老板不肯，让厨房再做一盘，当免费送的。

    那边自然不愿意，俩人争执起来，到最后都拍桌子瞪眼，就差砸东西了。

    方容一眼就看出来了，这是想吃霸王餐，而且还想讹钱。

    他听老板说过，老是有人想收保护费，不给就来挑事，三天两头过来，难缠的很。

    这种情况千万不能软下来，你一软以后他们就经常过来，而且还叫更多的人过来，更难伺候。

    偏偏你明知道他们的目的，还是架不住他们人多。

    方容正打算出去，想了想又没有，现在打起来一看就知道是饭店的帮手，而且除草不尽草还会再生，他们留在这里的时日不多，等他们一走这群人肯定要回来报复，还是待会出去了再打。

    要一次把他们打怕了，下次再也不敢做这种生意。

    像他们这种其实都已经成为了生意链，你来我往还收保护费，有人给钱想搞谁搞谁，做生意的最怕这种人。

    待会出场要炫酷一点，让他们根本想不到会是饭店的帮手，毕竟小饭店也请不起太贵的人，尤其还带机甲的，要不然以后他们免不了要回来报复。

    方容穿上机甲，在两帮人打起来之前从前门大摇大摆的走过去，坐在饭店门口的位置。

    他这机甲炫酷的很，一路走来大家脸上都是各种羡慕嫉妒恨的目光，甚至私底下窃窃私语，说以后就要成为他这样的人。

    并不是所有人都有机会驾驭机甲，都是有条件的，且不说机甲很贵，超级贵，普通人一辈子的工资指不定能不能买到一台，而且机甲有价无市。

    民用机甲虽然没有精神力的限制，但是也要身体强壮者才能操控，需要的精力很大，辐射一般人也承受不起。

    普通人玩两年身体就不行了，各方面出现萎缩的现象，所以机甲其实是只给有能力的人玩的，比如异能者，变异者。

    就跟以前的电脑一样，看一两个小时还可以，看多了就眼睛疼，机甲玩多了也会脑子疼。

    “老板，点菜。”老板这家饭店不算大也不算小，分上下两个小楼层，十几个桌子，忙一点的时候都能坐满，他在后厨一点闲的时间都没有。

    “这位先生，你看能不能等等？”他戴着机甲，说出来的声音有处理器加持，变了几个音，所以老板没能认出来。

    “可我不想等，什么事情非要我等？”方容明知故问，他现在可是机甲战士，拥有机甲的非富即权，有能力任性。

    老板不好说话，不过眼神看向那边，暗示明显。

    方容一一看了过去，刚刚从后面看不清楚，正面一看才发现原来是五个混混，都什么年代了还纹着纹身，他最看不起这种人，连工作都没有的闲人，还以为自己是黑社会。

    “他们那里多少钱？我付了。”方容拿出银行-卡，可惜不是金卡，露馅了。

    奶奶个腿，现在这年头谁出门还带着钱，不过以后要准备好了，不然分分钟出戏。

    老板松了一口气，连忙接过他的银行-卡刷去了三五百。

    方容有点心疼，不过待会全部都要他们一一还回来。

    那几个人对视一眼，还以为方容想结交他们，纷纷过来敬酒。

    “哥们，多谢啊。”

    “谁是你哥们，滚！”方容一拍桌子，发火了。

    那几人搞不清楚状况了，“不是……”

    “滚！”方容肩上的机甲突出，两个装满子弹的枪口转动，对准几个人。

    那几人吃了一惊，吓的连忙举起手来，“我们滚，我们滚，别生气啊。”

    几人小心翼翼的后退，退到门口才屁滚尿流的跑了，临走前还不忘把门带上。

    方容摸摸下巴，心里有几分得意，“这么不经吓。”

    看来这个逼装的不错。

    他肩上两块凸起缩回肩膀，看起来就像什么事都没有发生过一样。

    手一指，刚刚散落下来的筷子啤酒瓶也都飞会原位。

    老板感激不尽，“多谢朋友解围。”

    他虽然胖，看起来憨厚，实际上人很精，知道方容刚刚是为了给他台阶下，所以这会才拿着一沓钱小跑过来，“我也没什么好表示的……”

    方容摇摇头，“不用了，我看不上那点钱。”

    实际上心里在滴血，给几个流氓付款，亏大的。

    方容安慰自己，不要急不要急，待会让那群人十倍奉还。

    “方华，还不走？”

    老板庞大的身形挪开，露出后面的方华，方华还摸不着头脑，表情明显一愣。

    因为没打起来，所以他也没排上用场，要知道让他用文明的方式解决问题那是不可能的。

    不过他最听话了，还是把鱼和钱都塞给老板，麻溜的跟着方容跑了出去。

    “双人模式。”方容一声指挥，机甲一阵变化，身体粗大了许多，四只手臂着地，没有脑袋，看起来难看了许多。

    大肚子打开，方容伸手拉了一把方华，“快进来，我们去要钱了。”

    俩人穷的一逼，这个月的生活费都没有保障，幸好有人送上门来。

    不错不错。

    “好。”显示屏亮了起来，方华有条不紊的操控。

    “已锁定前方五人，是否追踪？”

    “追踪。”方容下着指挥。

    “为什么不现在要回来？”

    “你傻啊，他们肯定还有大本营，大本营肯定还有更多的人，全逮住了不是有更多的钱吗？”机甲飞上空中，方容擦擦显示屏，“放长线才能钓大鱼。”

    “哦。”方华恍然大悟，“你真棒！”

    “那是肯定的。”方容毫不客气。

    俩人飞在空中，那五人走路回去，一般人都不会去看头上，所以也始终没发现他们。

    不过有个矮个子感觉挺灵敏，竟然往上看了一眼，还好俩人及时躲起来。

    “三哥，我总感觉不对劲。”矮个子男人平时在他们中间地位肯定很低，他一说话就被反驳。

    “你懂个屁，还不对劲，我们都看出不对劲。”被人无缘无故拿着枪指，谁都觉得不对劲。

    当然那个矮个子男人并不是指着个，他们就像鸡同鸭讲一样说不到一块去。

    “我们就在天上静静的看着他们做。”方容调好方向，跟着他们来到一个角落，那里停着一辆车，几个人坐上车大摇大摆的离开。

    当然车的速度是跟不上机甲的，俩人干脆提前落在一个地方等他们。

    毕竟老是飞着也挺费能量的。

    “他们差不多快到了。”这附近已经属于很偏僻的地方，只有零零散散几栋房子，他们来这里一定是为了大本营的。

    果然，车子停在一个废弃的停车场门口，几人还谨慎的下来查看有没有人跟着，不过他们千算万算就是没算到头顶有人。

    机甲藏在一家饭店的招牌后面，露出个脑袋，离的远还以为是什么破烂。

    机甲有全清摄像头，可调节清晰度和近远，所以可以把他们的小动作看的清清楚楚。

    “他们进去了，我们也走吧。”

    果然像方容说的一样，这里就是他们的一个大本营，准确的说应该是个小分队，他们也挺谨慎，还知道兔藏三窟，没有把金蛋藏在一个窝里。

    他们似乎在分赃，十几个人之间起了纷争。

    “上个月就是你们占大头，凭什么这个月还是你们？”

    “就凭我们拿到手的钱比你们多。”

    “你们那个地盘随随便便一个月就有十几万，你当我们傻。”

    “你要是干的过我们那让给你们也可以。”

    “废话，你们让那么多。”

    “你们也可以招人进来，大家都是各凭本事，又没人不让你扩大地盘。”

    “要动手吗？”方华比了个手势。

    方容摇摇头，“等他们把钱拿出来在动手。”

    “好。”

    这算是私活，应该不用上交吧？

    俩人闷声发大财就好，黑吃黑不信他们敢报警。

    “说起来你们那个地方ktv不少，可以买的东西多了，不可能就这么点钱。”

    “你还说我们，你那边小姐那么多，不是一样赚，照样只拿出来这么点钱。”

    那群人还在讨论，他们果然是分赃来的，不过他们也谨慎，地上的钱根本没多少，也就□□万左右，看来他们基本十天一结或者一星期一结。

    看来下星期还得来一趟，要是换了地方就不好找了，到底要不要现在动手？

    “算了算了不管了，能捞一点是一点。”方容挥挥手，“动手。”

    巨大的机甲双腿一震，踩破了玻璃踏了进来，十几人一慌，有人赶紧把钱卷了起来。

    方容手一勾，那钱已经飞了起来，飘向他这边，机甲开了一个小小的门，把钱一收又关了。

    这时候才有人反应过来，掏枪的掏枪，逃跑的逃跑。

    毕竟是机甲，威震力还在。

    机甲外壳是防弹的，子弹打上去跟没有一样，还崩走了。

    俩人指挥着机甲一步一步向前，逮住一个人就搜身，没想到还挺顺利，一搜一个准，每个人身上都私藏了不少好东西，什么香烟啊，手表啊，一般还都不是便宜货。

    方容拽下来一个金项链，有小孩拇指那么粗，这一条怎么着也有上千吧，拿去卖了没白来一趟。

    要知道能量盒一百一个，才只够自称机甲一天而已，贵死了。

    这还是低级能量盒，如果是高级能量盒一千一盒，鬼了几倍，但是这种纯净，发出的炮弹威力也强。

    俩人只为打劫，也没有伤人性命的心思，当然迫不得已的情况下也会还手。

    毕竟机甲珍贵，要是打出个窟窿什么的修一修怎么也要万把块，不值当。

    砰，机甲手臂一甩，扔出去两个人，抬脚一震，地面微微摇晃，离子弹砰的一声炸开，像炸弹一样，把墙壁炸出一个窟窿。

    吓的那群人纷纷躲了起来，不敢明来。

    “可以走了。”钱都到手了，基本都搜身了，也没什么好东西了，再留着也是消耗能量，“快没电了。”

    “再玩一会嘛！”方华还不愿意，他还把这个当游戏一样。

    也难怪教官总是不放心他，生怕他又出去为祸人间，方华这样的确实应该严加管教。

    “玩什么玩，回去了。”方容虎住脸吓唬他，“待会机甲没电了收不进空间，你要扛着走。”

    “真的？”方华有点怀疑。

    “当然是真的。”其实是假的，“书上都这么说。”

    “哦。”他有些失望，最近方容时时刻刻都在他身边，弄的他做什么都有点放不开。

    比如像上一次那样揪着人家的头发拖出去，方容来了之后都是抱出去，区别大大的。

    巨大的机甲转身，弯下腰走正门，可惜那门大小，卡在门口挨了几弹，方容心疼机甲，不舍得机甲有一点擦伤，干脆把整个门卸了下来，挤出去。

    那些人也不敢追，不过骂骂咧咧的肯定的。

    方容还没走远，低头捡了几块石子扔过去，让他们还敢说。

    这群人都是一些大老粗，而且心狠手辣，重要的是不是好人，杀了都不可惜，更何况打一顿。

    至于为什么不杀，除非为了自保，否则他还没有随意杀人的权利。

    当然在生命受到威胁的时候他们有权开炮并杀人。

    还有面对那些死不悔改的人，枪毙处理。

    刚刚匆匆一撇，还不知道拿了多少钱，现在俩人已经到了安全的地方，干脆坐下来数钱。

    “你一沓，我一沓。”这怎么听起来这么像分赃。

    “我们又不是外人，还用的着分吗？”

    “说的也是哦。”方华把钱全部推给他，“都是你的，我的就是你的，你的也是我的。”

    “嗯。”方容赞赏的摸摸他的脑袋，“这样才乖。”

    有了这些钱就可以买两盒高级太阳能能量盒，机甲消耗太大，他们又是打又是开炮的，现在已经用掉了两盒半，等于两百五。

    在加上两个大男人的吃吃喝喝，一盒高级太阳能能量盒到网上一查居然要十万，十万块有没有？

    好不容易抢了一笔居然只够买一盒的，还要贴两万块。

    两万块要干多久才能赚回来了。

    感觉这个机甲就跟买车一样，车本身就价值不菲，养车更难。

    这机甲也是，本身就有价无市，想养着简直难如登天，一个普通兵怎么消受的起，难怪要一等尖兵才有机会竞争。

    不然光是养机甲就能逼死人。

    看来钱还是不够啊！

    要不要多找几家类似这种的黑吃黑？还是直接贪污，或者发生火灾的时候顺手把保险柜撬了，反正都要被烧了，抢救多少有多少。

    要不然还是想想其他办法，当兵的要以身作则。

    “对了，今天有没有任务？”考虑到替换问题，最少要买两盒高级太阳能能量盒。

    以前想的是买个低级了一两万就好了，现在有条件了必须买好的。

    方容也不是腐愚的人，该大方的时候还是要大方点。

    “没有。”方华面不改色。

    “我看看。”一整天都没有任务是不可能的，平时最少都有五六个。

    “一分钟不接任务就发给其他人了。”方华终于说了实话，“现在真的没有。”

    “好吧。”看来今天错过了不少任务，“方华，你把光脑声音调大了，有任务我也好知道。”

    “嗯。”这个方华倒是没意见。

    其实任务是不分日夜的，有事就有任务，大多数方华都不接夜间的任务，白天努力一点。

    “你军校上的怎么样了？”

    “差不多了。”最近任务紧急，据说某某某总理要来这边参观，大批人手被派过去，导致这边的警力就有些不足，所以才会安排他们接任务。

    一来磨练大家实战经验，应变能力，二来也算是为民除害，三来正好解了人手不够之忧。

    “这个月任务有什么奖励？”

    “量身定做武器一套。”

    “真的？”考虑到机甲刚到手，下一步肯定是缺一个杀伤力的武器问题

    ，所以会有这个奖品似乎也在理所当然。

    毕竟就算是再好的人，没有动力那也不可能处处都完美的做好。

    就像方华，没有动力就懒洋洋的，想接就接不想接就不接。

    但是有了动力为了赢别人拿奖品那肯定要拼命了，别人看到你拿了奖品也是各种眼红，下次肯定也不敢偷懒。

    这是人的本性，没办法。

    正好缺一样趁手的武器，要是能得到这次奖励，正好齐全了。

    军区简直就是宝地，要什么有什么，缺什么来什么。

    当然肯定不止他一个人缺武器，其他人肯定也面临着和他一样的问题。

    “方华，有任务一定要告诉我知道吗？我正好缺一件武器。”他看了眼方华，“你有没有缺什么？需不需要武器什么的？”

    方华摇摇头，相比较那些外力，他更倾向于自身。

    如果说方容更想把全身都包装起来，不受伤害，那么他就是想以血肉之躯变成金刚不坏之身。

    区别还是有的，一个借助外力，一点外力没有了他的防御就不堪一击，一个借助本身，本身的力量是用不尽的，累了休息休息又是一条好汉。

    还不费能源。

    不过他需要吃一些精核强化身体，这个才是真正的有价无市，需要不停的杀人才能取到。

    而且还要符合本身的异能，有一些取到不是本身的精核也会拿出来换或者卖掉。

    无上擂台的交易网上就有，一个卖一百多万，毕竟都是从活生生的异能者身体里取出来的，一个活的异能者可不止一百多万，这还是内部价。

    拿出去几百万。

    方华似乎从来没有剩过，都是有多少吃多少，还嫌不够。

    他是多种异能者，基本没有不兼容的时候。

    “以后有了精核就归你，其他奖励归我。”

    “好。”方华基本不会反驳他的话，他说什么就是什么。

    “你就没有意见吗？”

    “没有。”

    其实也没有什么有意见的地方，精核可比其他奖励贵多了，三五个精核就可以买一辆机甲了。

    方华不吃亏，方容也不会让他吃亏的。

    “没有就好。”方容走着走着，突然闻到油漆味，街面上有人搬出一桶桶油漆叫卖，“自己家装修没用完，谁要便宜卖了。”

    方容看了一下就四种，白的，黑的，红的，绿的，白的黑的要来没用，绿的像戴绿帽子，要买就买红的。

    他倒是突然想起来了，他的机甲价值不菲，那颜色狂拽酷炫的很，还带反光，而且编码清楚，一查就查出来了。

    说不定有人会觊觎，动歪脑筋，所以为了保险期间还是刷一层油漆的好，不过刷了油漆表面就不能隐身了，也不能变颜色了。

    这个机甲的外表属于纳米像，就像蜂巢一样，呈现五边等行，更有力的防御也更加坚固，表面附有一层渐变色，会根据指示变换颜色。

    涂了油漆就变不了了，老是一个样子还容易被人认出来，不划算，算了还是不涂了。

    方容放弃了，拉着方华继续走，俩人在正规机甲配置店买了一盒高级太阳能能量盒，可以实现吸取太阳的能量来补充能量盒，非常实用，因为提取的能量太多精纯，一般的太阳能能量盒不行，所以价格才会这么贵，缠了半天才能便宜了一点。

    最后以九万七的价格成交。

    一下子花去了这么多钱，方容心疼的无以复加，但是没办法，这是必须要花的部分，不能节约。

    用普通的能量盒总是没有安全感，动不动就要换，要是打架中途去换能量盒得挨多少下？

    这个亏不吃。

    能量盒一买来就换上了，整个机甲瞬间像活了过来一样，猛地一亮。

    “已激活百分之九十的功能。”

    “为什么只有百分之九十？”这个方容不太能理解。

    “因为能量不够。”

    “高阶能量盒还不够？”

    “极品能量盒才能百分百操控。”

    “草。”这个方容没有想到，“居然还有极品能量盒。”

    “极品能量盒非常少见，需要最纯净的能量才能做成。”

    “也就是说基本上所有的机甲都是属于大半激活状态？”

    “没错。”

    太坑了，为什么要有这个限制？

    其实仔细想想也是可以理解的，就像光脑一样，虽然每个人都有，但是有一些隐藏的软件功能根本没人使用过，虽然它们都是有用的，但是只有有权限的人才有资格使用。

    比如说出厂家就活设置一个管理员，如果坏了就用这个管理员的账号注销，恢复出厂设置。

    还有一些其他的七七八八的能力，比如黑客，黑客可以用光脑黑别人的光脑，这一般人肯定做不到，所以他也是掌握了一些比较神秘的技巧，能力。

    机甲有点例外，必须要有足够的能量才能启动一些隐藏的功能。

    方容现在还做不到，因为极品能量盒根本买不到，网上一搜只有零零散散的几条信息，都是问除了高阶能量盒还有更高级的吗？

    大概他们都没有见过。

    现在时间已经算是晚上了，五六点的时候，经过老板饭店的时候方容还是没出现。

    他可不想被老板认出来然后一顿感谢，有点折煞。

    俩人回来洗洗脸泡泡脚就睡了，半夜倒是安静，快清晨的时候方华的光脑突然一响，方容吓的立马就起来了。

    掰着方华的手腕去看消息，果然是军区的任务，这么晚了没有人接，而且看起来很困难的样子。

    方华睡眼迷茫，一睁一闭间又睡了过去，方容已经在整理要带的工具，出门必须品。

    他推推方华，“别睡了快赶紧起来。”

    方华闭着眼，推了下他就动一下就像死尸一样。

    等等，死尸一样，这家伙该不会不行了吧？

    生病了？

    他一摸方华额头，居然滚烫的。

    这家伙居然真的生病了？

    这不可能吧，方华壮的更牛一样，居然会生病？

    他到现在也无法理解，不就是跑了一会水吗？怎么就生病了。

    而且滚烫滚烫。

    方容从抽屉里找出一个检查身体温度的温度仪，洗了洗塞进方华嘴里，过五分钟后检查什么情况。

    超过39度就送去医院。

    上了38度的就说明病的不轻，他一个人已经搞不定，要送到医院。

    方容任务也不接了，老老实实在方华身边。

    他生病的时候知道有个人在身边贴身伺候不知道多幸福，方华一定也很需要，要让他也体会体会被人爱的感觉。

    方容坐在床边，等待任务被别人接去，幸好军区最不缺的就是人，虽然是大半夜，但是很快被别人抢了过去，系统重新恢复一片安静。

    灯光下，方华小脸透红透红，脖子往下全都在出汗。

    是发烧了吗？

    他撅着嘴，嘴里含着温度仪，口水顺着长长的温度仪滑了下来，模样滑稽。

    “病的口水都管不住了。”方容抽了几张纸给他擦，看来有点严重了，方华这明显是意识模糊的迹象。

    怎么一下子生病就这么严重了？

    昨天还好好的，说不定是泡的太久了。

    “我的错。”他这么怕水还把他丢进水里，太冲动了。

    方容后悔莫及。

    五分钟差不多到了，他拔出温度仪看了一下，还好还好，才38度多，不过异能者的身体和普通人不一样，方华又是多种异能者，说不定区别更大，不能用普通的量法。

    这只是一个大概量法，确定严重度，不过才38度多也说明不太严重。

    这是方容是第一次看到他生病，他本身免疫力强悍，一旦生病得有三五天好不了，第一次嘛，每个人的第一次其实都是在适应。

    现在生病了也是好的，如果像那种一辈子都没有生过病的一病下来就起不来了，很有可能永远病倒。

    这样一想能生病反而是好事了。

    方容打了一盆凉水，一次一次的换毛巾给方华降温，身上也擦了一遍又一遍，该看的不该看的全都看了。

    方华不愧得天独厚，身体就像艺术品一样，完美精致，漂亮的不像话，尤其安静的时候，完全就是男神嘛。

    这家伙的豆腐也可以一吃一箩筐了，方容用指甲抠抠他的胸口一点，这家伙一个激灵，他就笑了。

    方华的病情有点不太稳定，一会喊热，一会喊冷，这不会就像电视上演的那样让他脱光了抱在一起吧？

    桥段太像了，他才不干。

    好在屋里还能被子，冷了就给他捂捂，一准不冷了。

    方华体内异能似乎失控了一样，有时候打个喷嚏突然喷出了火，脑袋上长草，拔掉还长。

    一会时间拔了十几更，再拔几根扣可以凑一碗菜了。

    虽然不知道是什么菜，不过看颜色百分百没毒可以吃的样子。

    “哈啾！”他又打了一个，这次倒是没有出现异样。

    不过方容一抹，一只手顿时麻痹了，妈的有电流。

    他吃不消，整个脑子瞬间一懵，已经过度到全身，被电了一下。

    等等，方华什么时候有了电异能？

    以前怎么从来没见过他使用。

    他张张嘴，打个哈欠，顿时一串火球喷出，嗖嗖几声钉在了墙上。

    ……

    吾命休矣。

    没有死在战场上，居然死在方华的一场发烧感冒下。

    发烧感冒一般都是一起来的，方华也不例外，被单一会湿，一会又烧个洞，这种情况下实在不放心他一个人在家。

    他这不会又进步了吧？

    电异能都出来了，可能是受了高阶能量盒的影响，感受到其中能量的流动，于是就模仿起来，最后有了电异能。

    这个异能还是不错的，以后都不缺电了。

    不过就是来的晚一点，如果早一点就不用买太阳能能量盒了，直接让方华充电就好了。

    “冷～”方华缩起脑袋，无意识的说话。

    他浑身出满了虚汗，这会又喊冷，真不知道是该继续捂被子还是用凉水擦擦身子？

    方容想起基本医药常识，人的体温其实是最热的，比捂被子什么的好上几百倍，尤其在一个人虚冷的时候，体温不能自己上升。

    “算了不管了。”方容麻溜的把自己脱光，也钻进被窝，他是成年男子，体温保持在三十六度左右，八十度就可以当开水喝了。

    所以他一进来，被窝里顿时热了起来，这本来就是大夏天，因为方华的原因都没敢开调湿器，热的一逼。

    方容已经出了一身的汗，再捂进被窝更不用说了，感觉像掉进火炉里，偏偏方华的身子又是凉凉的。

    俩人身上都是滑不溜秋的，全是汗渍，贴在一起黏黏的。

    方华本能的往他怀里钻，紧紧的抱住他的腰，用力之大差点把他腰闪了。

    “我又不走，你那么用力干嘛？”方容推了一下没推开，只好用异能把药拿过来。

    他买了感冒药和发烧药，快速剂的那种，医生说喝了没用就要去医院了。

    方华还有意识，灌药并没有想象中的那么困难，他还听得懂方容说话，让他张嘴就乖乖张嘴。

    喝完药又是一阵捂被窝，里面又潮又湿还热，方容实在受不了，忍不住就想跑。

    方华抱着正舒服，当然不肯，他越是挣扎方华就抱的越紧。

    最后身上长出藤条，把俩人紧紧捆在一起。

    ……

    妈的。

    捂出痱子来了。

    “算我倒霉。”躺会被窝，老实的待着，“我可不能防火，你可得注意一点，别把我整没了。”

    “嗯嗯。”方华无意识的回答。

    他额头还是一片滚烫，偏偏身上凉凉的。

    不过俩人凑在一起，暖啊暖啊就暖热了，甚至有点过热了。

    某个略微羞涩的地方也慢慢抬了头，滚烫滚烫。

    方容吓了一跳。

    妈的都什么时候了，脑子都糊涂了身体还这么诚实。

    就知道想这事。 166阅读网

    