
﻿    幸好能做到这个位置的人个个都养成了淡定的性格，硬是憋住了什么都没说。

    没事人一样继续开会。

    “这次联邦大会十分重要，很有可能会和我们联手，一起开创兽人世界，所以必须保证万无一……”

    叮咚！

    “必须保证万无一……”

    叮咚！

    “必须保证万无……”

    叮咚！

    “是谁的手机在响？”领导一声努吼，“跟你们说过多少次了，开会的时候光脑要关上。”

    叮咚！

    那个短信铃声又响了一次。

    大家一致同仁的看着他，那人愣了一下，不会是自己的铃声吧？

    他赶紧检查了一下，发现不是自己的才松了一口气。

    “到底是谁？”

    大家还是看着他。

    那人回头，看到了身后正在玩光脑，并且沉浸其内的方华，他还毫不知觉，依旧玩的起劲，嘴角不时勾起一丝微笑。

    ……

    o（⊙△⊙）o

    继续五脸懵逼！

    很好少年，你已经犯了领导n个忌禁，离枪毙不远了。

    那人挥挥手，叫来教官，把方华带下去一阵教育。

    说的口水都干了方华还不明所以，教官在骂谁？

    教官被他气的不轻，挥挥手让他溜了。

    其实就是方容发短信给他，告诉他可以搬家了，并且把地址发来，还跟他说做好了吃的等着他。

    方华一时没收住，露出了幸福的微笑，然后就这样了。

    他最近训练太忙，根本没时间回去，吃住都在军区，原来那房子还没有收回去，依旧是他的，偶尔睡一觉还是可以的。

    过两天就是联邦大会，上面严阵以待，对他们格外重视，一天要巡查三五次。

    巡查时……

    麻溜的该收拾的收拾，该打扫的打扫，勤快的不行，个个干的起劲，好像很有动力的样子。

    不巡查时……

    跑步有气无力，吃嘛嘛不香，恨不得随时倒地不起，一副丢了钱的悲惨样子。

    “快快，又来巡查了。”

    大家连忙整队起步走，忙的不亦乐乎。

    军区忙的走不开，方容也没有多少轻松，他又要做任务，又要搬家。

    到底住了有一段时间，瓶瓶罐罐不少，平时不翻不知道，一翻吓一跳。

    一个空间项链居然还装不下，跑了两趟才全部带回来。

    老头子给他安排的房子不错，在二楼，总共三层，二楼是最舒服的，不过老头子住在一楼。

    他喜欢花花草草，推开窗户就能看到，偶尔还能给花浇浇水，爽的不行。

    特别适合养老。

    这栋三层的小楼有不少房间，每间房间都有床，大概是给来宾住的或者他的儿子？

    昨天虽然仅仅听了几句话，不过知道的也不少，老头子大概和教官差不多，都是儿孙成群，但是个个忙的像陀螺，转个不停，根本没时间过来看他。

    一个退休的老人，又喜欢清净，只好在这里安家，正好在军区附近，儿孙们有空就可以过来看看。

    其实说来也不算巧合，这附近就是四大军区，两大军校，住在这附近的也都是一些军阀世家，要不就是和军区离不了关系，会遇到同行似乎也在情理之中。

    毕竟这里是军队分配房，一些退休的老干部都在这附近活动，可以说一块砖头砸下来都能砸死几个老干部。

    方容正在给鱼剔骨，这是他上任做的第一顿饭，必须做的超常发挥。

    老实说给鱼剔骨挺难，毕竟都是刺，煮熟的时候倒是好剔，不过那样就碎了，影响了美观。

    作为第一顿饭，那一定要色香味俱全才能提现出他这个做厨师的重要性，以后也不会说不值当什么。

    毕竟一个月六千呢，全天自由就做三顿饭而已，美的不要不要的。

    他花了一番功夫把鱼骨剔好，考虑到老头子喜欢清淡，所以做了清蒸鱼。

    做饭谁都会，但是做出的味道可就不一样了，方容处理鱼的腥味也有一套。

    他喜欢自己熬制清汤，用清汤洗鱼，洗完之后鱼还能留香，味去的也足，不过这法子比较麻烦，一般人不愿意弄。

    这次为了保证百分百去味，直接在鱼的肚子里塞了花椒等一些香料，一是为了入味，二是为了去味。

    老头子的厨房是那种老式的，当然用电的也是有的，不过那个肯定不及烧柴的好用，所以方容选择了烧柴的。

    还在里面烤了两个红芋，材料都是就地取的，老头子的菜园子里什么都有，种满了菜，黄瓜，冬瓜，还有茶叶。

    考虑到只有两个人，方华今晚回不来，所以只做了两荤两素一汤一碗茶。

    两荤是清蒸鱼和白切鸡，两素一个是蒜炒空心菜，一个是凉拌黄瓜，汤是香菇炖小鸡，都是按照老头子的口味。

    他很满意，一边吃一边赞不绝口，“就你这个手艺啊，可那些大师们强多了。”

    “老头子缪赞了，我哪有你说的那么好。”方容有些不好意思。

    他原本要等老头子吃完再吃，不过老头子一点架子都没有，直接让他上桌一起吃，还让他直接叫老头子，人好的不得了。

    遇到贵人了。

    方容很满意。

    “对了，这时候是最忙的时候，你怎么这么闲，还有空做饭？”

    “啊？”说起这个方容有点不好意思，“其实我现在是个闲人，没参军了。”

    “嗯？”老头子来了兴趣，“为什么？”

    “你不知道。”方容现在说起这事比以前平静多了，“我刚进军区的时候处处受人排斥，有人为难，所以一气之下直接离开了，到现在也没能回去。”

    “军区就没有挽留你吗？”老头子指着他的空间项链，“我看你基础不错，异能也挺特殊，假以时日必成大器。”

    方容摇摇头，“这个是后来得的，那时候我还没有机甲，异能也是刚开始使用，还不太熟悉。”

    “如果我没看错的话这个机甲是属于军区的，你既然离开了，又怎么会得到？”老头子目光如炬，一眼就看出来了。

    毕竟军区的东西都是有编码编号的，很好认。

    “这个是男朋友送的。”方容说起方华来一点都不扭捏，“男朋友也是军区的。”

    “是吗？”老头子感叹，“那他可真舍得，这可是刚研发的机甲，整个四大军区不超过五架。”

    “这么珍贵？”方容也吃了不惊，“不是说东边那个军区大，发了三架吗？”

    “哪有三架？五架一架进了兵器库，其他四架四大军区一区一个，哪有多余的？”老头子对军区的还挺了解。

    “那我这架是怎么来的？”方容摘下空间项链，“方华说是前三名都有，这个是他得了第二给我的。”

    “第二哪有机甲，恐怕是他接了什么任务吧。”

    方容心里一惊，莫名慌张起来，“什么任务会给一架机甲？”

    “这难度可大了。”老头子一一数来，“要说最近还真的有一个任务。”

    “什么任务？”方容赶紧问。

    “联邦大会不是要开始了吗？

    为了保证联邦大会的总统安全到达，军区摆出了烟雾阵。

    挑选出一名战士假扮总统，光明正大的进帝都，吸引那些想搞出事端的人目光，到时候一定会遇到各种危险暗杀。

    所以这个人必须战斗力强悍，最好能举一反三，引出幕后真凶，方华是最好的人选。”方华这个人老头子也知道，“他是变异者和多种异能者同体的人，注定要成大事，多经历一点风云也是为将来做铺垫。”

    方容觉得空间项链有点戴不下去，“我去把机甲还给他们，这么危险的活不干。”

    “你别急。”老头子连忙拉住他，“如果是别人可能真的九死一生，不过如果是方华的话那就没问题了。”

    “为什么？”

    “你难道不知道？”老头子知道的秘密挺多，“方华的心脏在左边，而且他实力强大，不说里三层外三层的防御，就单是他自己也不是一般宵小等对付的。”

    方容松了一口气，“那就好。”

    “你心里过意不去？”老头子打量着他，“既然过意不去为什么不去做些什么？”

    “我能做什么？”他最多就是联邦大会的时候暗中保护方华而已。

    “你有基础，异能也强，为什么不参军？”老头子苦口婆心，“既然离开了东区，为什么不来南区？”

    “南区？”方容摇摇头，“方华在东区，我不能……”

    “就是因为他在东区，你才要去南区的。”

    “为什么这么说？”方容不理解了。

    “你想啊，好东西只有那些，只够一个人分，你和方华都在一个区，得到的好东西算谁的？”

    “方华不在乎那些，他喜欢身体的力量。”方容不假思索的回答。

    老头子摇摇头，“我看你挺聪明的，怎么到了关键时候反而糊涂了。”

    他指着机甲，“好东西谁不想要，只不过你比好东西重要多了，所以他为了你才放弃好东西的。”

    方容懵了一下，如遭雷击，老头子一语惊醒梦中人。

    是啊，好东西谁不想要，方华也想要，绝对不嫌多，但是方容没有，所以他选择给了方容。

    原来方华对他隐瞒了这么多。

    瞒着他偷偷去接危险的任务，还瞒着把好东西给他。

    方华太坏了，这样让他心里好难受。

    方容眼角不知不觉湿润，他擦了一下，“我如果去了南区，也能参加联邦大会吗？”

    “当然了，到时候四个区一起联手，你想保护方华也方便一点。”老头子知道他的心思。

    他看方容也挺不错，有情有义，是块璞玉，招揽了说不定将来能成大事，总之绝对没有坏处。

    方容还是有点顾虑，“如果我在南区，方华在东区，我们以后会敌对吗？”

    总听说某某政见不和，底下的人和各种不和睦，如果他去了南区，以后和方华敌对的话就还不如死皮赖脸求教官把奖品收回去。

    “你想到哪里去了？”老头子笑笑，“所有的军区都是属于一个人管，除非有两个元帅，否则你们也就是小打小闹而已，完全不用担心。”

    “真的吗？”方容深深一鞠躬，“那……麻烦您了。”

    “不麻烦。”老头子摆摆手，“我孙子就是南区上将，明天让他带你过去，你也好放下一块心病。”

    “好，谢谢老头子。”方容又鞠了一躬，“以后老爷子如果有什么吩咐，赴汤蹈火在所不惜。”

    老爷子放下筷子，“就等你这句话了。”

    “嗯？”方容疑惑了一下。

    “我啊，现在也没什么愿望，就是希望儿孙能常过来看看，尝尝我做的饭。”

    “这个没问题。”方容拍着胸膛保证，“只要我会的都教给老爷子。”

    “哈哈哈哈，好。”俩人相视一笑，达成协议。

    方容又一次走后门，和上一次情况差不多，又不一样，不过都是为了方华。

    上次是因为方华的潜力，这次是他自己的，老爷子看中他的潜力，所以才愿意帮他，不过这里面肯定也有方华的原因，毕竟方华也是难得的人才。

    和上次一样，插班生都是不受欢迎的，除非你优秀的一塌糊涂，能和方华那样的并肩，颜值还要爆表。

    方容光是颜值就败下阵来，不过他有了异能，而且异能越来越强，身体也越来越好，毛孔越来越细，脸上几乎找不到一个疙瘩，小麦色的皮肤也属于军区的审美观。

    当然如果是白白嫩嫩的会更好。

    他长的不算差，只能说端正，长手长脚修长的个子给他拉了不少分，再加上几乎光头的头发，显得人更精神。

    总之不加分也不减分，看的还算顺眼。

    优秀方面勉强算得上，不说惊才绝艳，艳压群场，比一般人强那是肯定的。

    他有机甲，异能还来的那么晚，积储了二十几年，比别人刚出生就有异能的人起点就高了不少，现在也突飞猛进，噌噌的往上涨。

    而且他的异能属于稀奇古怪类，无声无息，防不胜防。

    “喂，新来的，把你那边的盘子端过来。”考虑到方华第一次因为多吃了一个鸡腿被记恨上，方容这次学聪明了，把鸡腿放远了，现在他面前的是一盘小青菜。

    现在联邦大会在急，不管东区还是南区都忙的不可开交，训练一套一套的，根本停不下来，所以他中午也出不去，只能在军区吃。

    “喂，你怎么还不动？”对面那人不耐烦的看着他。

    方容站起来，把小青菜和鸡腿换了一个位置，小青菜放到他那边，鸡腿放在自己这边。

    身后有人偷偷搬走他的凳子。

    他假装不知道，依旧稳稳的坐了下来，夹个鸡腿给自己。

    肉和菜比起来，那肯定还是肉好吃，既然如何都避不开，不如迎面而上。

    “喂，一人一个鸡腿，你凭什么吃两个？”

    方容翻动鸡腿，找了个好位置啃下去。

    “跟你说话呢你聋了？”

    厨师厨艺不精啊，这鸡腿做的，里面还有血丝。

    “你他妈……”

    那人一拍桌子，用力之大，桌上的饭菜撒了不少出来。

    方容这才抬头看了一眼，“嗯？在跟我说话？”

    “除了你还有谁？”

    方容笑了，“我看你鼻孔朝天，还以为在跟神说话。”

    噗！

    饭堂一阵哄笑。

    那人脸色憋的通红，“你小子有种，今晚留下不要走。”

    “这是打算叫家长教训我吗？”方容笑容更深，“你还是三岁小孩吗？”

    这场景似曾相识，回想起来以前的大圣不就是这样吗？

    不过对象是方华，来意也不一样，大圣对方华有一股崇拜之意，因为方华没理所以恼羞成怒。

    这个可是妥妥的来找他麻烦，意义都不一样。

    不过他也不是昔日阿蒙，可以任人欺负。

    有时候就是这样，你越是软下来，人家越是强硬，你越是强硬，人家反而软下来。

    就像两个人谈对象一样，一方老实，另一方一定厉害，因为你不强，所以我只能自己强。

    他跟方华就是这样，方华虽然武力强，但是态度不强，容易吃亏，所以方容就强了起来，他要护住方华，不让他吃亏，不然方华平时买菜什么的都要被人宰，俩人这日子也过不下去了，都喝西北风去了。

    “你存心找茬是吧？”那人个头比方容高了不少，居高临下看起来还真有那么几分气势。

    方容也不是以前的他，随随便便就能吓到，甘愿忍让，“我以为是你存心找茬，‘小朋友’。”

    ‘小朋友’那三个字咬的很重，意义不明啊。

    那人恼羞成怒，抬手就是一巴掌，方容一把截住，一个熟练的过肩摔架子摆开，砰的一声把人直接摔在地上。

    他早有防备，那人也早有防备，用手肘顶住他的脖颈，但是他没想到方容的异能是控制周围所有的物体，包括衣服和某个器官。

    要控制一个人需要控制他的精神，这个很难，方容没有那个能力，但是只控制一个手臂还是可以的，所以那个过肩摔完美完成。

    咔嚓！

    方容一脚踩在那只他想打人的肩膀上，用力之大，骨头都传来响声。

    那人惨叫一声，抱着手臂打滚。

    “这只是一次教训，下次我就让你见点血。”有些人就是不见棺材不落泪，需要好好调-教。

    欺负新人这种规矩似乎也在无形中形成，都是不好的风气，但是不管哪里都有，军区已经算得上很好了。

    方容环视一周，转身离开。

    他忙的很，根本没空一一回头教训，杀鸡儆猴是最好的办法。

    还有两天就是方华代替联邦总统进城的日子，这两天一定要做好准备。

    把自己欠缺的都补回来。

    比如身体僵硬方面，他参军的时候已经二十几，身体完全成熟，骨头都硬了，许多动作都跟不上，下劈腿上踢，根本做不到好吗？

    教官也发现了，让他回去多看看瑜伽，把一套瑜伽练完什么动作都ok。

    方容一个人，也没人给他压腿什么的，完全做不到，所以还是等方华回来了再说。

    现在天色还不算晚，他做完饭开始坐在池边磨刀。

    陌刀上次打了一架之后出现了个豁，方容心疼万分，使了吃奶的劲才把它磨平，不仔细看看不清楚。

    除了陌刀，他还准备了全套的刀具，总会用到的，现在也磨磨，以后用的顺手。

    刀嘛，如果经常用一面，就会出现一面好用一面钝的情况，方容习惯了两面用，所以要把两面都磨平了才是最顺手的。

    这活不好干，他磨了两个小时才磨平了三把刀。

    还剩下三十七把，事实上他买了三百多把，都是为了应付过两天的联邦大会准备的。

    有备无患嘛。

    但是真正准备磨刀的其实只有三十几把，没那么多经历。

    叮咚！

    不知道是谁发来的短信。

    方容打开看了一眼，居然是方华的，这家伙终于被放出来了，有空过来了。

    “我已经到了南門街55号，你在哪啊？怎么没看到你。”

    “我在院子里，等等，我去给你开门。”方容回过去短信，人也放下刀具跑去开门。

    “你来了吗？”方华似乎等急了，又问了一句。

    “嗯，我已经打开了门，你在哪？”门口空无一人，方华的人影都没有。

    “我在南門街55号门口啊？”

    “不可能，你照张照片我看看。”他都在门口了，怎么没看到方华，难道走错了？

    方华很快发来一张门牌号，上面写着南菛街55号。

    ……

    “你眼瞎啊，多了一个草字头看不出来吗？” 166阅读网

    