
﻿    方容忍不住挣扎起来，不过貌似并没有卵用，依旧被他紧紧捆在一起，而且越来越紧。

    “算了算了，反正不是第一次了。”

    都已经习惯了，方容自暴自弃的放弃挣扎。

    整个过程不太顺利，方华都烧糊涂了只剩下本能，结果自然是把他弄疼了。

    幸好他现在也是异能者，恢复力惊人，要不了多久就好了。

    方华一场发泄过后，身体也慢慢开始变凉，脸色也红润许多，最后恢复原样。

    反倒是方容情况不太好。

    他缩进被子里默默瞪了方华几眼，“你倒是好了，现在我要病了。”

    被窝里潮湿潮湿，人闷在里面各种不舒服，还发痒，方容忍不住挠了挠，伤口被他挠的合不上。

    方华折腾了一夜，方容也陪了他一夜，现在又各种受伤，强忍着也忍不住睡意，干脆脑袋一歪也睡了过去。

    俩人就这么抱着，从白天到晚上，还是方华先醒的，他到底底子厚一点，而且睡了一天，一醒来就发现俩人□□裸的抱在一起。

    准确的说是他抱着方容，方容脑袋晕晕，也生病了，不过不同的是他是热出来的。

    两个病号一个是冻感冒了，一个是热中暑了，区别还是有的。

    “方容。”方华摇摇他，“你身上怎么了？”

    “浑蛋，还不是被你弄的。”

    方容一点力气都没有，说话都是软绵绵的。

    “我吗？”方华一脸懵逼，“我把你怎么了？”

    “你说呢。”方容勉强翻一个白眼。

    方华掀开被子，方容赤-裸的身体上遍布抓痕和红印，像是被人用手指按出来的，还有一部分是捂出来的。

    “都是我弄的吗？”他一点意识都没有，昨天的事完全没印象。

    方容艰难的翻个身，“你会不会刮痧？”

    “刮痧？”他懵了一下，“刮痧是什么？”

    “就是用硬币在背上刮，越疼越好。”

    “哦。”方华拿出一个硬币，在方容背上刮，他发了一场虚汗之后已经完全好了，不过还有点虚弱，但是刮刮痧还是可以的。

    两个病号就这么互相扶持着过了下来，给对方喂药，搀扶着走，累了你背我，我背你。

    虽说有异能，在家里不用操心，不过买菜什么的还是要的。

    而且要吃好的，必须补补。

    鱼啊鸡啊，鹅啊就没少过，没两天也就养好了，一养好就立马出去做任务了。

    毕竟那个制定一套随身武器什么的还是很诱人的，这种东西买也买不来。

    不得不说俩人搭配，干活就是不累，做任务也轻松很多，不过现在的任务是不是水了一点？

    全是那种小孩子打架，抓小三，打骚扰电话之类的任务，干的真心累。

    车子停在路边没油了也要打电话报警，还说出了车祸，方容饭都没吃就赶了过去，结果就是给人推车。

    推车不会叫拖车服务啊？傻逼！

    耽误了正事，而且跑一趟机甲费的能量都不少，又没得报销。

    以前这种活是不会分配给他们的，就是最近，人手严重不足，这还是前期，后期那个什么什么总统来了之后更加不足，所有人都要集合保护，方华自然脱不了身。

    已经提前拉去训练了，还让他们表演一套欢迎的军姿，从早训练到晚。

    任务都没时间做，都是方容做的，这时候大家都在训练，应该没人抢任务了，除非他们真的这么神勇，白天累了一天，大半夜还出任务。

    都是他一个人做就忙了许多，他也学聪明了，接了任务先打个电话过去，不通肯定是有什么麻烦，还有空接电话的那一准已经干过一架了，这种就不管了，自然有善后的人去。

    他一边做着任务，一边还要打擂台，最少要把每天的能量钱打回来吧？

    除了这个他实在想不到还有能赚钱的兼职，而且还要接受他时不时出去做个任务啥的。

    方容去无上擂台咨询了一下别人，发现他们也有很多资金困难，尤其是那些有了机甲的，简直寸步难行，养机甲太难了。

    但是没有机甲说啥也不愿意。

    果然家家有本难念的经啊，没机甲的时候各种期待，有机甲的时候又各种养不起，军区怎么就没有补贴呢？

    其实补贴是有的，不过杯水车薪，不动机甲的时候还好说，机甲一旦作战什么的能量立马跟不上了。

    所以才会有无上擂台这种发明，就是给他们训练的。

    在军区，所有东西都是有编码的，一件衣服，一个武器，一架机甲，都可以扫描到编号，输入编码就可以让机甲在无上擂台显示，这样以后就多了一个杀器，筹码。

    方容输入编码后自己脖子上就多了一个空间项链，基本百战百胜，不过机甲有冷却时间，用了一段时间之后就要冷却一段时间。

    不过这样也够了，他勤快一点一天可以打十几场比赛，维护机甲日常开销的钱就够的，吃饭的钱什么的还要另外想办法。

    一分钱难倒英雄啊！

    方容坐在石头上，一边磨武器一边看方华训练，他外面穿着机甲，坐的又高，所以可以看到很远的地方，连远在军区的方华都看的一清二楚。

    这家伙难得正经的穿着军装，在一群大汉里面活脱脱就是一个小姑娘，又白又嫩还矮。

    矮才是关键，其实方华也不矮，不过他身边的人都很高就是说，不说别人，方容都有一米八几。

    他只有一米七几，不过好久没量，前几天量了一下吓一跳，居然长了两公分左右，要知道人一旦身体成熟了就不会再长了，方华这个家伙什么都发育好了居然还能长？

    不可思议啊！

    其实仔细想想也可以理解，毕竟是兽人嘛，不能用常理计算。

    “起步走！”

    教官带着军帽，在一旁指挥。

    底下一排排穿戴整齐的人步伐统一，迈开脚步往前走，方华在最边上，他这个个子如果在里面就什么都看不到了，全被人挡住了。

    方华身材修长，属于那种小巧精致的类型，每一个器官都完美无瑕，跟水晶打造的一样，在阳光下透出光泽。

    方容手里的动作一愣，不知不觉停了下来。

    好想调戏他！

    尤其是在这么正经的情况下，他还不能反抗。

    要不就调戏一下吧？

    反正他也不知道。

    方容趴下身子，让自己存在感小一点，因为离的有点远，虽然有机甲强化，但是能控制的地方还是很勉强。

    先捏捏脸！

    方容恶趣味的心情来了，止都止不住，正好向前走，离他越来越近，最近的时候差不多可以摸两把。

    军区都有防御范围，他也不能挪动身形，不然不小心进了军区的防御范围可是要开枪的，所以只能等方华自己挪动。

    训练嘛，免不得要走动走动，跑步也是常态，操场就这么大，来来回回跑一趟就可以摸几次了。

    教官特别配合，一指操场让他们跑起来，待会还有日常比武训练，套路方容熟的不能再熟。

    他等了又等，终于等到了机会，队伍分成两排，浩浩荡荡从远处跑来。

    方华是第二排第一个，大概因为个子矮，教官特别照顾他，正好也给了方容方便。

    他已经试过了，这个地方是可以的，挪动挪动树叶石子不是问题。

    方华毫无防备，脸上突然一疼，四处看看也没有人，干脆也就专心跑步了。

    没过多久屁股又是一疼，好像有人打了他一巴掌，还带着响，后面都听见了。

    什么情况？

    方华回头看了一眼，后面那位兄弟无辜的耸耸肩，“不是我。”

    啪！

    屁股上又挨了一下，方华一摸摸了个空，后面那位兄弟坚决不背黑锅，“真的不是我。”

    他把双手举起，做投降状，“他可以给我作证。”

    他旁边那位兄弟点点头，“真的不是他。”

    方华半信半疑，没多久屁股又是一疼，他立马回头，还是没逮着人。

    不过这回可不是方容打的了，是方华后面那个兄弟看着好奇，所以手贱打的。

    方容也手贱，啪的一巴掌打在那人屁股上。

    他还的写了一张纸条，放进那人屁股兜里，“再动手动脚我要揍人了。”

    异能者的感官都是敏锐的，那人在第一时间发现，展开一看后面还画了个王八。

    “你是谁？”那人玩心上来借了一支笔写下这句话，放在屁股口袋里，等着方容来拿。

    方容才没有心情理他，不过看人跑步太无聊了，他总得找个乐子打发打发时间。

    那纸一阵飘动，贴着墙消失，没多久就到了方容手里，方容大笔一挥，写下几个大字，“你个狗崽子，再乱看跑操场五十圈！”

    他以教官的口气说话，吓了那人一跳，再也不敢开小差，老老实实跑步。

    方容又写了一张给方华，像上次玩笔仙一样，故弄玄虚，“我是纸仙啊纸仙，我知道刚刚有人偷摸你。”

    因为他动作大了，塞进去的时候方华有感应，“才不相信你。”

    他嘴一撅，说的话很小声，方容没听到，不过他有机甲，机甲完全可以实现对嘴型。

    “你往前面看。”因为写这个太累，传送来传送去也浪费不少时间，他干脆指挥地上的落叶拼字。

    正好在教官身后，教官严肃的面容配上身后那些字说不出的滑稽。

    “明天给你送肉粽要不要？”旁边还画了一个箭头指着教官，“不给他。”

    “不要。”

    方华这个吃货居然拒绝了他？

    不可思议。

    难道这就是吃货的节操？就算再饿也不接陌生人的食物？

    他不接受其他人倒是纷纷表示愿意，不过方容也是有节操的人，做饭这么辛苦才不给别人做。

    他后面又写了几个方华都没理，他也自觉无趣跑出去接任务了。

    因为俩人不在一起，而且方华时间不自由，所以下载了一个自动传递消息软件，用这个可以接收方华光脑上所有的信息，当个方容的信息方华光脑上也会显示。

    这也算是另类的监视了，不过俩人的信息一个比一个还正经，方华全部都是任务信息，方容干脆都是运营商发来提醒他交话费的信息，宅男嘛，没有一个朋友。

    方容接了几个都不太理想的任务，还救了一个假自杀的大少爷，嚷嚷的大声，就是不跳，在楼上磨蹭了半天。

    底下一群人紧张的汗都出来了，一个劲的劝。

    “少爷啊，求求你快下来吧。”关键苦口婆心。

    “你倒是跳啊，你要是不跳以后就再也不是我哥。”不懂事的妹妹。

    “我们良家哪里亏待你了，你在这惺惺作态。”这个貌似是二姨太。

    “良宗，你再闹我和你小爸也不可能了，快下来吧。”

    2180年称呼雌性都叫小爸，当雌性好了，想任性任性，想化妆化妆，还能穿裙子，每天美美嗒。

    被雄性宠在怀里，不用风吹日晒，还能要啥有啥。

    关键稀少，物以稀为贵，在这个雄性占七成的世界格外受欢迎。

    不明白这家的主人为什么会不要一个雌性？

    “良宗，你小爸有本事，不靠男人也能活，不要闹，快下来。”这个应该就是那个雄雌。

    老实说长的很漂亮，标准，一股子成熟美，这样的雌性出去哪个男人找不到？

    “是我主动要走的，这个小院留不住我。”那雌性瞒不住了，只好主动开口。

    难怪呢，就说这样的雌性怎么可能有人舍得赶。

    “小爸，你为什么要走？”那个假跳楼的少年终于开口。

    他还处于青少年阶段，思想比较单纯，以为闹闹俩人就会合好，那是不可能的。

    方容趴在他对面的栏杆上，无聊的看着，他最讨厌这些无病□□的人，有钱没事干了，浪费他的宝贵时间在这里假跳楼。

    有多少真正需要帮忙的人打不进来电话，就算打进来了人手都派出去了也没人营救，万一赶上比较紧急要命的事怎么办？

    一阵强风吹来，那少年的身形不稳，就像突然被人从身后推了一把一样，猛地掉了下来。

    这当然是方容干的，他要给这小子一个教训，让他以后都不敢再干这种事，意外是很容易发生的，如果今天不是他在场，发生意外这小子就一命呜呼了。

    当然还有另一个原因，赶紧跳完赶紧完成任务了，老是这么磨磨蹭蹭像什么话？

    方容一飞冲天，揪着他的衣领把人在千钧一刻之时拽上来。

    然后例行公事问了一下情况，戏耍警察可是要倒霉的。

    他把这事记在档案里，到时候会有人过来找他们麻烦。

    把事情经过查的一清二楚，顺便教育一下不懂事的少年。

    为了这事拖了十几分钟，真是不值得，还浪费了不少能量。

    真不知道为什么这世上怎么有这么多无聊的人，要死就死在角落，没人的地方，不要再到人多热闹的地方还连累别人。

    还记得有个人跳下来的时候砸到了别人，他没死反倒把别人砸死了，还赔了不少钱，这辈子都在监牢里度过。

    无心杀人也是罪，也是要坐牢的。

    何必呢？

    方容收了工，继续在无上擂台里面吆喝，。

    要不要招人？

    随叫随到，会做饭是暖男，家务活全包都没问题。

    无奈无上擂台里都是和他一样的穷逼，有钱的没多少，倒是那些少校大将不少，有实权但是基本没钱。

    军区一向穷的呱呱响，连年打仗一点油水都没有，连供养军队都做不到，机甲飞机坦克什么的还要自己贴钱，但是可以抱回家哦。

    光是这一点恐怕就有不少人心动。

    机甲还好说，飞机坦克抱回家多有安全感，不过不过万一被人偷走了就是问题的，所以军区的人只能住在军区，除非一些少将大将之类的。

    方容到网上查了一下，他能做的工作少的可怜。

    当教练？

    他自己都是新手，还在摸索期间，别人当然不可能相信他。

    给人当保镖？

    这个需要贴身伺候，日夜兼顾，没时间。

    打地下比赛？

    这个倒是可以有，不过去哪找呢？

    听说这个工资也不错，一天可以五六百，好一点的上千上万。

    方容把目标投在打比赛上，他到处发帖问，还真被他问到了。

    听说是家专门比赛机甲的，有守擂台的规矩。

    所谓守擂台就是场子安排几个擂台，专门请厉害的人守擂台，等着别人上去比赛，每个人上去都要交押金，一千保底，赢了得一千，输了自己的一千也没有了。

    当然也可以当守擂台的那个，不过那个需要一定的威望，而且必须常年累月混在这里。

    方容只能偶尔打一场，所以没选第二种。

    第一种挺适合他，不过能被地下擂台请的人肯定都不是省油的灯，虽然不是专业的，不过肯定也不好对付。

    “打死他！打死他！”

    这个擂台挺火爆，到处都是人，灯光很暗，方容好不容易才挤进座位。

    所谓知己知彼才能百战百胜。

    砰！

    一*锤锤下，把擂台砸的摇摇欲坠，场上是两架机甲在比武，一个手臂改成了大锤，善用蛮力，属于力量型机甲。

    一个小巧精致，机甲外壳还绣着花纹，看起来倒像雌性的机甲。

    属于灵活型机甲，杀伤力的武器也没有，一直用鞭子，可能干不过对手。

    拿着大锤的那架机甲完全放弃了其他，没有防御也没有灵活，底下就是一个滚轮，笨重且呆滞，只知道进攻进攻进攻，完全不顾自己。

    这样虽然可以赢得比赛，但是对机甲的伤害不一般，用不了几年就坏了。

    为了赢而比赛，已经输了初心。

    方容才不会干这种损人不利己的事。

    他来比赛就是为了钱，有钱就为了让机甲更上楼，打死也不做损坏机甲的事。

    从他为了机甲放弃工作就知道了，他有多爱惜这台机甲。

    场上争斗到了白热化，两方开始使出自己的杀手锏，那小型的机甲高高跃起，手中的鞭子一阵变化，圆润的表面凸起一个个倒刺，倒刺旋转。

    啪的一声抽了过来，那一鞭子可狠，直接抽掉了整块铁皮。

    没想到这居然是那大锤机甲的阴谋，放弃某一个地方的防御直接把那小巧的机甲击了出去。

    比赛规矩，出线者输。

    看来这里面的人没一个简单的，阴谋一套一套的，一般人看到这么胖大憨厚的机甲都以为他的主人应该也是蠢蠢的，没想到还挺聪明，知道用计谋取胜。

    不过机甲损失大了，虽然也不是什么好东西，他那机甲破破烂烂，上面全是补丁，用铁皮包裹。

    如果遇到方容这种可以控制周围事物的机甲直接把补丁揭开，比赛完。

    不，其实直接把他的机甲扔出去就算赢了。

    不过这样一来太没有悬念，会被骂的。

    而且他的机甲这么笨重，扔也扔不动。

    方容选了个小巧的机甲，一千块不是小数目，该谨慎的时候还是要谨慎的。

    他选的是个攻击型机甲，手里拿着一个类似电锯的工具，嗤嗤的转动，表面锋利的尖头看起来很可怕。

    果然人不可外貌，他原本以为这个会弱一点，没想到工具一拿吓死人。

    看来谁都不能小看啊！

    方容抽出武器，他的武器是陌刀，像剑一样，又比剑细长，比枪要短，而且没有弹性，笔直笔直的。

    砰！

    俩人一上来就是一次碰撞，电锯卡在他的陌刀上，把陌刀边缘都砍出一刀小小的口子，把方容心疼死了。

    才第三次用而已。

    第一次用来砍蛇，第二次用来烤蛇，才第三次就留了疤。

    他那个电锯太锋利了，不能正面抗敌。

    方容采取了游走式攻击，就是那种一般情况都在溜，看到机会砍一刀的那种打法，因为太无耻被观众唾弃。

    不过他也不是第一次了，所谓受到的打击越多，以后就越是看淡，以前你觉得丢脸又难堪的事现在可以以开玩笑的口吻说出来，因为你进步了，不再是以前胆小懦弱的你。

    “打死他！”

    “撕烂他！”

    “懦夫！”

    方容挑挑眉不为所动，他在考虑拿下电锯的几率有几成？

    看起来不太可能，因为和手臂连在一起，除非把整条手臂一起拿下来。

    那几乎不太可能，因为机甲的装备有点难度，从来不把脆弱的地方露在外面，电线什么的都藏在机甲下面，一时半会挤不进去。

    “警告警告，您的能量不足！”

    方容看了一眼显示屏，糟糕，早上忘记充电了。

    只有一块太阳能能量盒就是不方便，还只能在有太阳的地方使用，如果充电的话吸电很厉害，充不满还费电，上个月就用了三次电费一千多。

    “他不行了，打死他！”

    “格伦无敌，格伦无敌！”

    “一次性干掉他！”

    底下一片沸腾，似乎到了高-潮部分，差不多可以结束了。

    方容松了一口气，终于可以结束了。

    电锯嗤嗤作响，那人似乎也认为该终结了，朝他一步一步走来。

    方容后退一步，稳住身形。

    砰！

    电锯和陌刀再度碰撞，力度之大震的方容身上的机甲微微颤抖，最后砰的一声崩开，四散开来。

    方容也彻彻底底暴露出来，置身于危险当中。

    “现在跪下来求我我就放了你。”

    “不。”方容嘴角勾起一丝诡笑，“你现在跪下来求我说不定我还能放了你。”

    “大言不惭。”那人正打算杀了方容，突然动作一顿，四周安静了下来，身后一道庞大的影子笼罩下来。

    方容的机甲明明没有电却能合在一起，并且向他发起进攻，从背后偷袭，拧断他那只带电锯的手臂。

    整只扔了出去。

    没有了那只手臂，这架机甲基本就是废物，被他的机甲拦腰抱起，一同扔了出去。

    方容伸出手臂，一百块散开无缝贴合在他身上，将他完完整整的包裹。

    这可是属于逆袭，俩人实力悬殊，这样的情况下都能赢，观众席下顿时一片喝彩。

    方容也不管，他拿到一千块，心情美美哒，打算买点好吃的给方华带过去，方华最近训练多的数不胜数。

    连偷懒都做不到，也是不容易。

    他回来的时候还遇到跟踪，似乎对他的机甲很感兴趣，毕竟没电了还能动还能跑似乎不太可能。

    事实上只是他的异能在作祟而已，机甲也属于物体的一种，也是他可以操控的种类。

    方容走着走着，突然闻到一股香味，他本身就是厨师，对香味特别敏感，忍不住就跟了过去。

    原来是一个城中小院，前面那么热闹，这里这么清净不应该了。

    方容翻墙进去，哎呀，什么时候都已经像方华一样养成了随随便便就翻人家墙头的习惯。

    不过都进来了，出去再敲门好像没多大区别，而且还要冒着被拒绝的分享。

    这个小院子不大，倒是种满了各种蔬菜，还养了几只肥鸡，看那跑步的姿势，无比的健康，也不知道是谁这么享受，独占这城中小院。

    方容揪了几跟韭菜和葱，这两种菜长的最快，今天种下去过两天就长好，应该没啥大问题，不过无缘无故拔人家的韭菜，也怪不好意思的。

    他看这家主人也是美食爱好者，干脆饭做好了送来一碗。

    刚刚那香味他都闻到的，所料不差应该是鱼汤，略微有点腥，味道没处理好，如果让他做可能味道会更好。

    要不帮帮他好了？

    方容小心翼翼走近厨房，躲在院子中间的树底下。

    厨房内有个头发半黑的老人在教育孙子，“你啊你，就是不知道变通，叫你多和其他同龄人走近走近，就是不肯。”

    那人身上穿着军装，不看不打紧，一看发现居然还是隔壁军校的。

    老师？

    还是学生？

    从背面是看不出来的，要转到正面看到胸牌才能确认。

    “爷爷，我长大了，自己有分寸。”

    “分寸分寸，你哪次不是这么说的。”那老人气喘了几声，“这次联邦大会你主管，不要搞砸了。”

    “放心吧爷爷。”那青年放下帽子，往锅里填柴。

    用的居然是最古老的烧柴做饭，现在科技发达，很多人都不知道，其实烧柴烧出来的饭菜才是最香的，带着柴火的香味。

    但是这样做很费木材，以现在的大自然情况，胡乱砍伐树木是要枪毙的，所以这家一定非富即权。

    听墙角像什么话？我只想放个调料报恩一下就走，你们不要聊了！

    方容等的不耐烦。

    不过他也知道了一个消息，这个人居然还是这次联邦大会的主管，和孟修远同级。

    现在战况吃紧，正是升级的好时机，什么上校啊，上将多达百位，尤其是在帝都，都不值钱了。

    那俩人聊的差不多，一个转身去切葱，一个低头烧柴，锅盖大开，正是下手的好时机。

    方容手一指，一个个瓶瓶罐罐飞起，往锅里倒调料，他手头很准，不用尝也知道味道如何。

    有些人就是这样，在面对自己擅长的东西的时候一看就懂就会，无关时间长短，虽然才学了几个月，但是方容的技术绝对不比大厨弱。

    他还能在豆腐上切菜，这个谁可以做到？

    其实也是作弊了，他有异能，掌控力当然妥妥的，别说在豆腐上切菜，就是在空中切菜都没问题。

    总算报恩了他也送了一口气，刚刚就不该手贱的（＃－.－）

    现在蹲的腿都麻了才找到机会。

    那老头把切好的葱放进锅里，又用勺子舀了一勺尝尝。

    “咦？”他比较吃惊，“今天味道居然不错。”

    “是吗？”那青年拍拍帽子上的灰，站起来也舀了一勺子，“确实不错，爷爷你有进步。”

    那老头哈哈大笑，“我倒觉得不是我的原因。”

    方容心里咯噔一下，被发现了。

    “我也只是安慰安慰爷爷而已。”那青年把帽子戴上，“既然来了，干嘛不出来走动走动？”

    方容心里不愿意，不过这俩人都是异能者，可惜他开始没发现，要不然就不报恩了，异能者还缺几个菜，而且几天就长好了。

    最尴尬的是直接就被揭穿，太没有自知之明了。

    我就只是偷个菜而已，偷完就走了。

    “咳咳，今天不太舒服，就不出来走动了，你们聊，我先走了。”方容退后一步，转头就想溜。

    刚走出两步，一股电流从地下钻出，嗤嗤一声电的他腿发软，不由自主跪了下来。

    “还给你，我就偷了点菜而已，放过我吧。”方容把菜放在地上，双手举起来，做投降状，“我真的没有恶意，就是闻到香味过来看看，一不小心看到这么多菜忍不住摘了几根，想想有点过意不去，所以才会帮你们加点调料而已。

    你们都尝过了，我要是想下毒你们老早毒发身亡了。”

    那青年与老头相视一笑，“我们也没有恶意，就是想问问你愿不愿意到这里上班，一日三餐，包吃包住，月薪你开。”

    “真的？”方容还有点摸不着头脑，就说偷个菜而已，不至于送监狱什么的吧？

    “当然是真的。”那老头指指院子，“我一个孤家寡人，儿女都不来看我，身边也需要一个伺候的人。”

    “爷爷。”那青年声音略显不满，“虽然工作忙但是我有一星期来一次。”

    “一星期才来一次还好意思说。”那老头说起这个气不打一处来，“要不是我这小院清净，还有饭吃，我看你一星期都来不了一次。”

    老人嘛，最大的愿望不是吃好喝好，也就是儿女常回家看看而已。

    方容揉揉腿，从地上站起来，还是有点腿软，差点又跪了下去，还好那老头及时扶住他。

    “你愿不愿意来我这里帮工？”他对那青年就摆着臭脸，面对方容时又变了一个脸色，和蔼可亲。

    “时间自由吗？”这个才是重点。

    “一天三顿饭，做完随便你去哪。”

    “那住哪？”刚刚那老头说包吃包住来着。

    “当然是和我住在一起了，我这里还有几间屋子。”他这里是属于闹市中求静，周围交通四通八达，前面是街面，左边是军区，右边是军校，后面还有山水温泉，人造树林，养了不少鱼，开了两亩地，院里有花有菜，风雅的很。

    “那工资多少？”

    “你觉得呢？”

    “我说不好，你开个价吧。”这个不好说，就算让他免费那也愿意，正巧最近愁吃喝住行呢。

    这里这么方便，还这么安静，方华一定喜欢。

    “一个月六千如何？”那老头试探性的问，“做的好有提成。”

    “没问题。”这个妥妥的没问题，一天就做三顿饭管吃管喝还管住还有工资，没有比这个更满意了。

    虽说这点钱想请真正的大厨那是不可能的，不过方容也不是真正的大厨，他一个证都没有，找工作都不好找，虽然资格到了，但是考这个考那个全考上了才能算是那个等级的人。

    他第一个就没有，没有厨师毕业证，没上过厨校。

    “对了，要不要看下身份信息？”一般招工都要这个的，毕竟就凭随手加个调料就招他进来也太草率了。

    那老头摇摇头，“我相信军区出来的人品质都不错。”

    “嗯？”方容吃了一惊，“你怎么知道我是军区的？”

    那老头指指他的项链，“你这里有编码。”

    难怪呢。

    他这个项链太明显，但是又不能包，包住了效果就不好了，机甲进出不方便。

    “你现在可以回去准备准备，今天下午过来上班。”那老头挥挥手。

    “好。”方容点点头。

    没想到走了狗屎运了，随便出门一趟居然意外找到了工作，难道是转运了？

    开始走上坡路了？

    不管怎么样现在吃喝住是不愁了，每天只要操心机甲的事就好了。

    “不行，不能我一个人高兴，得让方华也高兴高兴。”

    这时候方华在干嘛呢？

    军区正在训练，上面领导过来检查，最后决定在这里开个小会，商讨一下联邦大会的事。

    既然暂时留下了，不管诚心不诚心那都必须找个人暂时招待一下。

    军区又没有拿的出手的人，个个长的像恐龙一天，黑的跟碳似的，这活自然而然就落在了方华身上，谁让他长的精致，是军区里的一朵花。

    方华拿出一次性杯子，挨个给领导们倒茶，倒到最后一个居然没水了。

    不过他也淡定，又挨个跑回去均了一点过来，愣是把最后一杯凑齐了。

    ……

    o（⊙△⊙）o

    五脸懵逼，领导们都愣了。

    少年，你这样倒水会被枪毙的你知道吗？ 166阅读网

    