
﻿    “除了这个我什么都可以答应你。”方华有些心虚。

    方容翻个白眼，“除了这个你觉得我还有什么其他要求吗？”

    老实说方华什么都好，就是太强了，要是在弱一点，老老实实做个受那就完美了，可惜他偏偏是个攻。

    每天被这么一个奶娃娃要的下不来床那也是很丢人的，方容一般都是能捂着就捂着。

    “你可以问我要礼物啊。”方华顺手沾了一点奶油塞-进嘴里。

    被方容一巴掌打了过来，“你除了会送带洞的内裤，牛奶棒棒糖还会送什么？”

    他把和好的面放进模具里，推进烤箱。

    “我还可以给你跳孔雀舞。”

    “我不需要。”

    “那你需要什么？”

    “我需要你在床上老老实实的听话。”话题又绕到这个上面了。

    “我很乖啊。”方华一脸懵懂。

    “你乖个屁。”方容试图把锅里炖的鱼拿上来，不过因为太烫试了几次也没能成功。

    反倒是方华过来把鱼端了上来，他一点感觉都没有，手上也没有烫伤。

    “不烫吗？”方容现在才想起来还有异能，他有时候就是糊涂，老是忘记自己有异能的事。

    “不烫啊。”方华是多种异能者，在指尖裹一层冰就不会烫了。

    “那你把这个端给老爷子。”上次做过一次清蒸鱼，就被老爷子念叨上了，好几次都问怎么没做清蒸鱼，所以他这次才抽空做的。

    前两天训练紧张，中午都没回来做饭，方容多少都觉得有些不好意思，才来几天就干这种事什么的，相当于请假了，他特别怕被说事多，所以平时有空就帮老爷子浇花浇水，顺便收拾一下房间。

    老爷子本来就爱干净，平时自己闲了都会一星期一打扫，因为清净，来的人不多，所以家里一直保持很干净，方容来了之后隔一天一打扫。

    他这个异能方便，一般人打扫最少需要几个小时，上上下下弄完一两天都要，但是他几个抹布拖把同时进行，只要花半个小时左右就干好了，还擦的很干净，角角落落都没放过。

    “好。”方华麻溜的端起清蒸鱼去了前庭，老爷子估计等着呢。

    方容摇摇头继续炒菜，辣子鸡丁估计只有方华喜欢了，老爷子尝尝鲜还可以，吃辣就不行了。

    老爷子很宠方华，特意让他做两道方华喜欢吃的菜，怎么人人都喜欢方华啊，这是老少通吃吗？

    才见面几次啊，老爷子就沦陷了，一个劲的夸他可爱，活泼，还讨喜。

    这评价比对方容的还高，明明每天做饭刷锅洗碗的都是他，有没有搞错啊！

    难道在勤快也不如一张脸？

    已经输的一塌糊涂的方容叹口气，把辣子鸡丁也装上了盘，因为今天有三个人，尤其是多了一个饭桶方华，所以他特意多做了两道菜。

    白吃人家的还住人家的，怪不好意思的，方容有空就把这事说了，毕竟就招他一个厨师，还带来一个拖油瓶，关键这么能吃，一个人就吃掉了三个人份，多少也该表示一下。

    老爷子哈哈大笑，“我这安静了这么久，难得多一个活宝，你就让他留下吧，钱什么的你觉得我还缺钱吗？”

    老爷子确实不缺钱，不说儿孙满堂，就说他自己挣的钱恐怕这辈子都花不完。

    而且他一个人老人家，一个人也怪寂寞的，有方华陪着也不会太无聊。

    “那好吧。”方容只能答应，大不了平时多照顾一下老人家，不让人家寒了心。

    他看老爷子喜欢方华，就让方华给他端茶倒水，逗的老爷子一个劲的夸他孝顺，有空没空就问方华呢？

    方华把你的鱼偷吃了！

    鱼都有两面，那家伙偷吃了也就算了，还把另一面翻过来，看起来就像没吃过一样，老爷子夹的时候看到了，赶紧放下筷子，帮他打掩护，生怕方容又打他。

    这可真的尴尬了。

    怎么这家伙运气这么好，到哪都有人喜欢。

    不得不说有颜就是任性，方华长的粉琢玉雕，比女孩子还要漂亮七分，就是跟那些闻名的大明星比起来也丝毫不逊色。

    他这还是没张开的娃娃脸，以后张开了恐怕会更加勾人，到哪都有人给他让道。

    借个东西收个礼物那都是顺手的事，每次回来手上都能拿到大把的礼物。

    无奈这家伙有眼不识泰山，只以为大的就是贵的就是好的，已经浪费了人家无数心意，着实可惜。

    “过来尝尝蛋糕怎么样？”蛋糕属于饭后甜点，最后上的也是最后做的，等他们都吃饭了才做好。

    方华最喜欢吃蛋糕，麻溜的应了一声，跑了过来，“我来了。”

    手里还拿着一个硕大的盘子，装馒头用的那种大圆盘，有平时三个盘子那么大。

    ……

    “你当做的有多大？”考虑到老爷子这个年龄吃蛋糕的可能性很小，他自己也就是尝尝味道而已，所以只做了一个小型的蛋糕，大概有一个盘子那么大。

    主要是给方华吃的。

    “就做了这么一点点？”方华有些失望。

    “你一个人吃还要多大。”刚刚已经干掉了三个馒头四盘菜，现在一个盘子的蛋糕还显小？

    “好吧。”方华有些失望，不过想想有蛋糕又屁颠屁颠高兴起来。

    “别光顾着自己，给老爷子也切一块。”太没有出息了，一块蛋糕就收买了。

    尊老爱幼这方面方华做的还是很好的，大概是跟着他一起学的？

    方容对老人也特别尊敬，一方面觉得他们可怜，一方面觉得理应相让。

    方华刚跑出去又跑了回来，“你要不要？”

    “我不要了，都给你吧。”这些个甜点什么的他本来也不喜欢，就是想尝尝味道如何，做厨师的都对自己做出来的滋味很好奇，当然更喜欢听别人的夸奖。

    “哦。”方华抱着盘子又跑了出去。

    说不吃真的一点都不给了。

    方容翻个白眼，开始收拾厨房，这活已经不是第一次了，他干的顺溜，没多久就刷完了，只等着方华把装蛋糕的盘子也送过来。

    过了好久也没等到方华，方容喊了一声，方华的声音从楼上传来。

    “你在上面干嘛？”方容打开窗户招呼他，“盘子端下来。”

    “好。”方华也从阳台露出个脑袋，屁颠屁颠的跑了下去。

    拖鞋啪嗒啪嗒的踩在地板上，他过来的时候手背在后面，似乎藏了什么东西。

    “藏了什么？”方容歪头去看。

    “好东西。”方华把手拿出来，藏的是一个盘子，上面留了一块小小的蛋糕。

    ……

    那么大一个盘子就留了那么小一块蛋糕，你好意思？

    方容一脑门黑线，不过还是接了过来，怎么说也是方华的一片心意，还能记得给他留一块已经难能可贵了。

    他拿起来放进嘴里，一口就咬没了，“嗯，不错。”

    不知道为什么这么小的一块蛋糕意外好吃，还很甜。

    方华拿过他手里的盘子自己放在水底下洗，他一向十指不沾春阳水，也好久没到厨房帮忙，难得一次方容居然还有些感动。

    一定是错觉。

    “我今天表现好吗？”方华歪头问他。

    “嗯。”方容点点头，“还不错。”

    “那今天可以上你吗？”

    ……

    果然还在想这个事。

    方容蛋糕还没嚼完，又一口吐了出来，“你想的美。”

    他抢过盘子，“去一边玩去。”

    方华特别委屈，站在他后面像小媳妇一样抱着他的腰，“给我上一下嘛。”

    你当这个游戏啊，还给你上一下。

    “走开。”方容推开他。

    无奈方华死缠烂打的功夫越来越厉害，他去哪就跟到哪，一直缠到房间，在床上还嚷嚷着给他上一下。

    妈的要上就上那那么多废话。

    后来也就半推半就的……就干完了。

    方容捂住脸，一副生无可恋的模样。

    他每天都有训练，总不能每次都让李文阳帮他看吧，方华又不会，他虽然会木系异能，但是对治疗一窍不通。

    又是悲伤的一天。

    无论他怎么折腾，该训练的时候还是要训练，一训练肯定又是各种折磨，尤其是后面，牵一发而动全身，无论动胳膊动腿，最后都会磨到屁股上的伤，他也就各种尴尬难堪。

    尤其是今天，大家看他的眼神都不对。

    平时他属于最没有存在感的人，要没有人惹他能缩一天，一句话也不说，当然也一个朋友都没有，李文阳勉强算一个。

    李文阳和他的站位一个在前面，一个在后面，平时根本不搭嘎，也就解散的时候能聊两句。

    今天大概都怎么了？

    老是盯着他看做什么？

    方容直起腰，不想让任何人看出他的异样。

    然而天不如人愿，他越是藏着掖着，人家就越是对他关注三分，中午吃饭的时候还凑在一起。

    平时他一个人喜欢夹点菜就坐在角落，安静还可以顺手拉拉内裤，屁股实在太疼，有时候姿势不自然，没人注意的时候想怎么歪怎么歪，现在大家和他坐一个桌子，前面后面都有人，包饺子一样把他围在中间是干嘛呢？

    我只想静静的换个姿势而已。

    方容强忍着屁股上的伤没有出声，心不在焉的扒拉着饭菜，都是干巴巴的饭，吃完晚上肯定又是一阵折磨。

    唉！

    “容哥怎么了？”李文阳做他对面，第一时间发现他的异样。

    “没事。”方容夹了个青菜。

    “是不是饭菜不合口味？”李文阳夹了一个鸡腿给他，“这个给你，我刚刚夹了俩。”

    难怪你会被排斥呢，傻小子每人一个你夹俩，这不是拉仇恨吗？

    “我不要，你吃吧。”方容把鸡腿还给他，这时候别说是鸡腿了，就是山珍海味也吃不下，只想喝点粥。

    “干嘛不要。”李文阳又把鸡腿夹给了他，“今天有个人不在才均出来的。”

    军区一个月可以请假三天，回家看望父母兄弟什么的，时不时有人利用这个时间出去溜一圈。

    “是吗？”方容还是又把鸡腿夹给了他，“不过我真的不要，老是吃这些油腻的东西没胃口。”食堂的饭都是各种油腻腻，菜捞上来底下一层都是油，仿佛油不要钱。

    “别在给我了，真不要。”方容拦住盘子，不让他放，“要是碗粥我就喝，这个实在没胃口。”

    李文阳指着他，“这可是你说的，有粥就要。”

    “嗯。”这小子还能弄碗粥不成？

    不过为毛对他这么上心？

    都说了不吃不吃还要弄过来？

    他想不明白，不过还没有傻到认为李文阳喜欢他，方容别的没有，自知之明还是有的。

    李文阳放下餐具一溜烟跑了出来，他刚出去，张扬就进来了。

    自从俩人闹翻之后，张扬基本不到食堂吃饭，因为他在。

    今天不知道抽了那门子的风挤了进来，身后还跟着几个狗腿，每人手里拿着几袋子饮料。

    平时这家伙也会出去买个吃的什么的，饮料最频繁，而且每人一瓶，就是没有他的，方容也习惯了。

    知道这是明摆着排挤他的意思，别人喝了他的饮料，也不好不帮他。

    于是方容就成了整个军队的公敌，还是那种没有翻身机会的那种。

    “一人一瓶，每个人都有。”那几个狗腿拿着饮料一个一个的发，发到方容这里停了一下，最后还是放了一个上去。

    嗯？

    今天抽哪门子的风？

    “昨天谢谢你啊。”那个发饮料的狗腿弯腰在他耳边小声说话。

    方容歪头看了一眼，这才发现居然是他昨天在一千米隧道那里救上来的人，以前他从来不关注，所以都没发现居然是一个队的。

    “张鹏，你磨磨蹭蹭干嘛呢？”张扬喊他，他们俩是亲戚关系，所以同姓一个姓。

    “来了来了。”张鹏说着又放了一杯，“给李文阳的。”

    “嗯。”方容把饮料放到对面，李文阳坐在对面。

    他来的时候还挺惊喜，“你给我买的？”

    方容指指张扬，“他们买的。”

    李文阳瞥了一眼，把饮料拿开，“他们买的就不喝了。”

    他把饮料放在一边。

    方容又给他放了回去，“你跟饮料生什么气，该喝还是要喝的。”

    他自己跟张扬也有仇，不过都没说什么，还不是拿起来喝了。

    “那好吧。”李文阳似乎也想通了，把自己在隔壁买的稀饭拆开，“我给你买了粥。”

    还有小笼包和茶叶蛋，因为外卖二十起送。

    “买这么多干嘛？”方容接过来自己拆。

    “我也要吃啊。”李文阳这小子哪壶不开提哪壶，“对了，你是不是又受伤了，今天姿势都不太自然。”

    方容顿了一下，“没有，我又不是受，还能天天受伤不成。”

    打死也不说自己是下面那个。

    “真的？”

    “真的。”方容放下筷子，“你那怀疑的眼神是怎么回事？”

    “没有。”李文阳摇摇头，“我就知道容哥肯定是上面那个。”

    “那还用说。”方容不动声色的换个姿势，一直保持一个动作还有点疼的。

    “对了，下午有和四区的比赛你知道吗？”

    “和四区的比赛？”那不是也有方华吗？“怎么突然要比赛。”

    完了，这个屁股肯定要得零分。

    “不知道，听说是元帅下的命令，以前是一个月一次，现在变成一个星期一次，主要是为了促进大家的积极性。”李文阳神神秘秘的凑过来，“我听说准备让我们去真正战场了，就是兽人世界，所以近期的训练安排的很紧。”

    “这样啊。”虽然兽人世界他也想去，不过这个屁股不争气啊，“那个，李文阳。”

    方容不知道怎么开口，“我刚刚想了一下，今天好像摔了一跤，不知道伤到了没有，你有空吗？帮我看一下。”

    “没问题。”李文阳拉着他的手，“你不要动，我酝酿酝酿。”

    他这个治疗异能还是新学的，用的不太熟练，不过比上次好多了，上次感觉全身的血液都沸腾了起来，这次很平静的只有一道白光进入他的体内，转了一圈之后离开。

    “可以了。”和上次一样，施展这个治疗异能很费事，李文阳一头大汗。

    “做这个是不是很累？”

    “嗯。”

    “那你把这个教给我吧，我也有个朋友是木系异能者。”

    李文阳面露为难。

    “如果不行的话就算了。”方容笑了笑，“还是很谢谢你，粥很好喝。”

    李文阳松了一口气，“好喝下次我在给你买。”

    “不用了，要喝我会自己买。”他只是客气了一下而已。

    不过李文阳确实挺好的，对朋友很关心，还给他送粥，又给他疗伤，这个朋友可交。

    “你快准备准备吧，上次我们队输的可惨了，遇到了那个叫方华的变态，对了，方华和你都姓方，你们有什么关系吗？”以前也偶尔会举办一次拼比。

    李文阳那队很不幸，遇到了方华，简直大杀四方，没多久就败了，人家还没变异。

    “希望这次运气好一点，不要遇到他。”这次换了个新队，应该不会遇到他了。

    “嗯，我也希望不要遇到他。”如果遇到了万一被方华秒，那可真是呵呵了。

    不过方华敢秒他吗？

    敢的话立马拖出去跪搓衣板。

    把他弄成这样就算了，还敢秒他？

    话说如果方华放水的话，那他不是成为了唯一一个打败方华的人吗？

    听起来似乎不错的样子。

    方容站起身，“我回去准备准备，你吃吧，不用管我。”

    他要回去想个策略，让方华如何主动放水，还有大圣，如果遇到他肯定又是一阵冷嘲热讽，要做好准备。

    方容屁股不疼了，走路也特溜，几下就回到休息室，躺在沙发上想办法。

    对付方华那是妥妥的好办，那家伙死脑筋，他只要假装摔倒了还是什么的一准上当，而且会一直上当下去。

    对付大圣可不好办了，现在双方是竞争对手，为了打击他的自信心一定会用尽手段，免不了要提起以前的事。

    其实以前的事他已经释怀好久，不过免不得自己冲动上来，做了什么不太准确的事。

    到时候一定要冷静，冷静，冷静！

    不管对方说什么都不理。

    四个区人数众多，举办比武的地方肯定也不小，这样的地方其实整个帝都都没有多少，也就唯一一个体育场，里面有不少健身器材，是每月一次比武留下来的。

    方容以前是个弱逼，这种活动从来不带他，所以他也不知道。

    据说第一场是群打，还能留在场上的最后一百名重新洗牌，毕竟人数众多，如果挨个打过来一两天都打不完。

    作为一个积极的人，方容不等大家就先去了，他还要踩点，看看那里的情况，有没有可以利用的工具，没有那就自己创造。

    他在这个巨大的体育馆来来回回看了半天，也没能看出有什么利用的价值，连创造的机会都没有。

    光秃秃一片，很大的一个体育馆，像操场一样，中间是一片草坪，待会他们就会在这里打，这可怎么下手？

    方容蹲在地上一筹莫展，这还是个露天的，连个灯都没有，既然选择下午比赛，肯定不会比到晚上，今天预报也没有雨，妥妥的没有希望。

    方华一向是前几名，他恐怕到不了前几名就死翘翘了。

    看来只有机甲可以利用了，老实说在大家都有异能的情况下使用机甲还有点无耻，毕竟人家都没有。

    但是这也是做了超级危险的任务才得到的，方华还受了伤，因为吃了其他异能者的精核所以看不出来，不过方容眼尖还是看到了。

    这可怎么办？

    他走到洗手间，准备放水，刚尿到一半，突然有人从背后捂住他的眼睛。

    会做这个动作的除了一个人，不会有别人，“别闹了，你怎么来这么早？”

    不是说还有十几分钟吗？难得东区那边早到了，方华也恰好上厕所？

    等等，“你不是方华。”方华比他矮，如果从后面捂住他的眼睛会把他带的直不起腰。

    身后那人笑出声来，“你怎么知道我不是方华的？还有你和方华什么关系？”

    做这么亲密的动作肯定不是一般人了。

    方容翻个白眼，“你看不出来了，我们是兄弟。”

    在队友面前他都是这样说的，因为一猜就能猜的出来谁攻谁受，决不能让人知道他被一个奶娃娃攻了。

    “我猜也是，今天中午还假装不认输。”李文阳埋怨的看他一样，“你既然和他是兄弟要是遇到他了能让他放我一马吗？”

    “这个可以有。”反正方华除了在床上不太听话，其他方面都特别听话，让干嘛干嘛。

    “那我就把希望全部交给你了。”李文阳笑着拍他的肩膀。

    “嗯。”方容不动声色的推开他的手，这么亲近的动作除了方华还从来没跟别人一起做过，有点别扭。

    方华从背后捂住他的眼睛叫情-趣，兄弟之间像什么话？

    “李文阳，你在不在里面？”外面突然有人喊他。

    李文阳应了一声，“赵庆云喊我，我去一趟。”

    “嗯。”方容站在洗手台前洗手，顺便洗洗脸，中午没午睡，现在有点发困。

    他捧了一把水，泼在脸上，几下之后衣服湿了大片。

    李文阳不知道发了什么疯，出去了又回来，玩一次还不够，又从后面捂住他的眼睛，身体靠的很近，真的很让人反感。

    方容有点生气，“李文阳，你干嘛？”

    身后的人一僵，动作也不自然起来，他似乎想到了什么，突然凑过来用鼻子闻方容身上的气味，而且似乎闻到了不好的气味，脸色很难看。

    方容擦了一把脸，还没来得及吃惊人已经被他扛进了厕所最里间，用格斗术按在墙上。

    “方华，你发什么疯。”方容拼命的挣扎，他已经知道了来人是方华。

    方华表情阴沉，似乎真的生气了。

    把他按在墙上不由分说就开始脱他的衣服，上衣下衣连内裤都不放过。

    真的感受过了才知道方华的可怕，力气大的似乎要捏断他的手臂，更要命的是他还懂得格斗，轻轻松松就制服了他。

    方容所有的反抗都是徒劳，还是被他扒掉内裤，掰开屁股查看。

    后面突然一疼，方华已经把手指伸了进去，用力向两边掰，直到看到里面粉嫩的肉才放心下来，恢复了原来柔顺的表情，从背后抱住他，“我闻到了你的气味就第一时间来找你。”他语气还有一些委屈，“你不要打我，回家我自己跪搓衣板。”

    “你滚。”方容被他激怒，平时在家这样也就算了，现在在外面也这样，而且竟然不相信他，还要检查一遍才相信。

    “你不要骂我好不好？”方华有点难过，“你每次骂我我都好伤心。”

    “好。”方容推开他的手，“你不走我走。”

    他怒火未消，推开门就走了出去，方华不肯松手还踹了他一脚。

    “你不要生气。”方华挨了两下子依旧紧紧抱着他的腰，“我下次不敢了。”

    “你还想有下次？”方容使劲掰也掰不开，干脆弯腰去咬，他用的力气很大，方华手上立马出现了一个牙印，他也不挣扎，就让方容咬着。

    方容自觉没有意思，停了下来，“你先放开我，我现在不想见你。”

    方华还是不松手，“那你什么时候想见我？”

    “你先放开我，再不放开以后就别想再见到我。”方容怒吼一声。

    方华小心翼翼看了一眼他的脸色，慢慢松了手，“我真的错了，呜呜～”

    方容还没哭他反倒哭了起来，一般这个时候方容就心软了，什么都不计较了，不过今天只是顿了一下就加快脚步离开。

    方华越哭越伤心，自己蹲在厕所里哭的没劲了也走了出来，小媳妇一样站在方容身后。

    他一来方容就走，方容一走他又继续跟，俩人从这边撵到那边，又从那边走到这边，在操场上闹起了你来我往的游戏。

    砰的一声枪响，比赛开始，尖兵进入草坪，以红线为圈，越过了就算输，淘汰。

    方容面无表情的戴上机甲，手里拿着陌刀冲了下去，方华紧跟其后。

    四个教练难得凑到了一起，而且相谈甚欢，似乎早就认识了，现在并排站在场外指指点点。

    群战淘汰的几率很大，不过方容不担心，撑到最后一百名还是可以的。

    而且他机甲穿在身上，一般人也不会主动找茬，毕竟拥有机甲的人都是厉害人物，虽然他这个很水。

    反倒是方华那边很多人组团过来找他，谁叫他拉仇恨太多，每次一点面子都不给，不管是不是熟人统统扔出去，太丢人了。

    于是他们就商量好了一样从四面八方涌来，包围住方华。

    “缠住他！”

    两道藤条缠在他身上，无数人拉着这两道藤条，不让他挣脱，方华仰天长吼一声。

    双手抓住两边的藤条，脚下用力，带着他们旋转起来，并且速度越来越快，几个抓不住的人已经飞上了天，把身后的人也撞的飞了出去。

    组团的力量不堪一击，已经被他打散，三三两两的聚在一起，还不死心，准备再度对付他。

    方华重重跺了一脚，地下顿时涌来无数电流，电的一般人仰天吐白沫。

    他也不管，双手一翻，两条藤条飞奔而出，遇谁捆谁，运气好的逃了出去，运气不好的被他串葫芦一样甩飞出去。

    他实在太猛，一个人淘汰了三十多人，吓的大家止步不前，犹豫不定。

    最后考虑了一下没有继续，再继续他们自己都会被淘汰。

    群打进入白热化，场上留下的人越来越少，基本都是精英中的精英，应付起来越来越困难。

    方华似乎知道，时不时就在他身边转悠，帮他解决对手，然后一脸讨好的看着他。

    方容冷哼一声继续拼，并且继续离他远点。

    时间一分一秒的过去，场上终于只剩下了最后一百人，教官让他们抓阄确定对手。

    中场休息十分钟。

    方容坐在操场的椅子上，方华凑了过来，他也不说话，就老实的坐着，不时歪头看看方容，“方容，你为什么不把头盔摘下来，这样热。”

    他一说话方容就扭过身子不理他，方华有些失望，他看看四周，从别人手里抢来一个纸板子站在方容后面给他扇风。

    “这样就不热了。”狗腿子的模样引来大批的人围观。

    估计他们怎么想都想不明白，方华什么时候这样平易近人了，还主动给人家当小弟一样跟前跟后。

    “方华，这是谁啊，怎么不介绍一下？”教官拉着其他教官凑在一起，给其他教官介绍方华。

    方华犹豫了一下，没有吭声。

    “不用介绍了，都是老相识了。”方容转过身，摘下头盔，“教官。”

    教官身后还跟着大圣他们，还有一群认识的不认识的面孔。

    “方容？”不仅教官吃了一惊，其他人也纷纷倒抽一口凉气。

    “怎么是你？”大圣首先出声。

    当初是他把方容赶走的，如今方容却入了别的区，还穿着机甲，可谓打脸。

    “怎么不可以是我？”方容歪头看他，心情总算好了一点，当然了，看到自己不喜欢的人过的不好，他心情自然就好了，“你还是老样子啊，大圣。”

    方容上下打量他，“好久不见。”

    他像遇到熟人一样，自然的打招呼，自然的伸出手。

    “谁跟你好久不见。”大圣看着他的眼神深深不屑，“你不过是靠别人才拿到的机甲，而且这个机甲是我们区的。”

    “胡说什么？这机甲可是方华光明正大做任务得来的，和你们那个区有什么关系？”

    “方华是我们区的，当然有关系。”

    “那我是方华的男人，这么说也有关系了。”男人这两个字他用的顺口，一不小心就说了出去。

    “你……”大圣哑口无声。

    “好了，吵什么吵？”东区的教官是个爆脾气，没点就着，“以前都是战友，吵吵闹闹像什么话？不知道的还以为是敌人呢，有什么仇什么怨不能在比赛的时候解决。”

    他这话已经很明显了，希望俩人打一架，分一个高低。

    打一架对于方容来说一点好事都没有，赢了说他用机甲欺负人，输了说他驾驭机甲还不如人，左右都是落人话柄。

    “好，那我们就打一架。”有时间你明知道是个陷阱，但是还是想跳，就像方华每次都会上当一样，因为他在乎，所以担心真有其事，所以每次都认为是真的。

    打一架对大圣一点不吃亏，他一点犹豫都没有就答应了下来。

    “正好中场休息十分钟，来吧！”

    众人给俩人让出位置，让他们站在中间。

    有热闹看谁都不想错过，尤其是这么无聊的下午。

    “你先来还是我先？”大圣站定不动。

    “你先。”方容收了陌刀，他知道大圣是力量型选手，所以没打算出刀。

    俩人贴身肉搏，每一拳打下来都感觉整个身体一麻，这还是穿上机甲的时候，如果脱了机甲，后果不堪设想。

    恐怕会废。

    方容重视起来，大圣能挤进一百名以内，本身就有不俗的实力，不可小看。

    砰！

    俩人滚成一团，大圣化成的猩猩骑在他身上，庞大的身子重量不轻，压的他起不来。

    机甲表面砰的一声，大圣一拳击来，四周还有回音，方容眼前一黑，他放弃自保，伸出双手掐住大圣的脖子，在他力竭的时候一个翻身反骑到他身上。

    离子弹从肩上凸出，转动，砰的两枪打了过来。

    大圣在紧急关头猛地推开了他，躲开了那两道攻击。

    俩人又扭打在一起，离子弹砰砰的响，这种子弹用电作为能量，被打中人不会死，不过身体会麻痹三分钟左右。

    “你去死吧！”大圣被离子弹擦伤，离子弹虽然不会致命，但是很疼，他整个人一缩，接过从场外扔过来的武器冲了过来。

    他那把武器是刀，刀锋的那一面有倒刺，如果被砍中，后果不堪设想。

    而且大圣是真的想要他的命，不知道为什么对他恨之入骨？

    也许是因为方华？

    这家伙不会喜欢方华吧？

    有可能，方华本身长的就精致，又处在一个到处是狼的地方，大圣这头狼自然而然也盯上了他。

    不过方华才是森林之王，再多的狼盯着也没用，吃不到。

    砰砰！

    离子弹的枪声还在继续，不过大圣灵活多变，要躲开那些子弹也很容易，方容又是近视眼，离的远就看不清楚。

    还好有机甲，不过机甲显示出来的屏幕画像和实际的人像还有点距离，毕竟载入到他的显示屏上就小了很多，要装更多的东西。 166阅读网

    