
﻿    方华懵了一下，“真的啊？我都没注意。”

    你注意过什么？

    方容翻个白眼，他肚子里有一万个草泥马奔腾而过，不过一想到方华为了给他弄机甲做的那些事就骂不出口了。

    “算了，你站在那里不要动，我去找你。”

    “好。(≧▽≦)。”

    还知道发个表情卖萌，方容心里一软。

    南菛街离南門街不远，南菛街为了模仿南門街特意建在一个地方，里面都是些有钱人，区别在于一个有权，一个有钱。

    方容穿上机甲，几下子就到了，顺着门牌号很容易就找到了55号。

    方华蹲在地上，手里拿着一根棒棒糖，给自己舔舔，又去逗一只雪白的小狗。

    那小狗皮毛亮丽，身上穿着漂亮的衣服，一看就不是一般人家的狗。

    那小狗几次吃不到东西，被他惹急了就张口去咬，腿趴在他腿上，意外和谐。

    方容从拐角处走来，心软的一塌糊涂，“你也想养一只？”

    方华仰头看他，“不养。”

    “为什么？”方容很好奇，“不是喜欢吗？”

    “喜欢也不养。”方华藏着自己的小九九，“会分走方容的爱。”

    方容表情变了一下，“那就不养了，养你一个已经很难了。”

    他张张嘴，其实想问为什么要接那么危险的任务，就只是为了一个机甲。

    想了想还是没问出口，方华瞒着他就是不希望他知道，如果他捅破了那张纸，也许只会让俩人尴尬。

    方华既然喜欢默默在他背后做事，那他也在背后默默为方华做事。

    如果方华知道过两天保护他的是自己，不知道脸上的表情是吃惊呢还是吃惊呢还是吃惊呢？

    “走吧，回去了。”老是搬家确实不好，你看这家伙都找不到家了。

    “嗯。”方华跑过去拉着他的手，像小孩一样一晃一晃。

    老实说在军区方容听说过他不少传闻，什么文武双全，次次满分，场场冠军，高贵冷艳，为什么他看到的就是老实憨厚，蠢蠢笨笨，还老是喜欢卖萌的方华？

    到底认识的是不是一个人？

    就连老爷子都对方华各种看好，这世界是怎么了？大家都是颜控？

    “我们小声一点，老爷子已经睡了。”

    不知不觉俩人已经到了地方，也是没多远，走几步就到了。

    “好。”方华没有意见。

    老爷子这个院子有两个门，前门和后门，俩人因为方便，走的后门。

    后院养了不少蔬菜，方华顺手摘了两根黄瓜，“一人一根。”

    黄瓜！

    黄瓜！

    居然是黄瓜！

    还要一人一根？

    不知道为什么，方容想到了不好的地方，“你吃吧，我不要。”

    等等！重点是不是错了，这是人家的菜园子，这顺手牵羊的动作做的也太溜了吧？

    “放回去，这是老爷子的菜园。”方容双手插腰。

    “哦。”方华乖乖放了回去。

    “算了算了，摘都摘了，下次不要摘了，想吃我种给你。”自从他来了之后，主动接管起种菜的事，反正有异能在，一下子就好了。

    老爷子还有点舍不得，他似乎很喜欢这样慢动作一样，一点一点的浇花养菜，真正做到修身养性，耐心堪比方华。

    “好。”方华捡会黄瓜，“我想吃桃子可以吗？”

    “桃子一时半会长不高。”方容仔细考虑了一下可能性，“如果你能用木系异能每天浇灌的话还有可能。”

    “好。”方华一口答应，“那我就用异能浇灌，你要种给我吃。”

    “嗯，给你种。”

    “还要雪梨。”

    “嗯，都给你种。”正好他也喜欢吃梨，一起种了。

    “桃子给我，梨给你。”

    方容猛然一惊，所以种雪梨不是给自己吃，是给他吃的？

    平时怎么没发现，原来方华还有这么暖心的时刻。

    居然还知道他喜欢吃雪梨，虽然方华的所以喜好他都记得。

    喜欢穿裙子，吃鱼，不穿内裤，光溜溜满地跑，还喜欢女孩子喜欢的东西，蛋糕，棒棒糖，只要甜的都喜欢。

    “我平时喜欢喝什么汤？”记不住打死你。

    “老鸭汤啊？”方华一脸懵逼。

    嗯，不错，还有点记性。

    “那我喜欢穿什么颜色的衣服？”

    “黑色的吗？”

    “嗯。”方容挺满意，“还有最后一个问题，猜到了有奖励。”

    “好。”方华面上一喜，回答几个问题还有奖励？

    “我昨天穿什么内裤？”

    “穿……”方华犹豫了一下子。

    “嗯？回答不上来了吧？”

    “穿……”方华还在努力回想，过了好一会儿才反应过来，“哎呀，你耍赖，昨天我又没回来，当然不知道了。”

    “哈哈哈哈哈。”方容就笑了，“看来还不是很笨嘛。”

    方华撅嘴不满，“那还有我的奖励吗？”

    “有。”方容蹲在洗手台前洗黄瓜，洗完递给他，“这就是奖励。”

    “这个不是我摘的吗？”又是一脸懵逼。

    反应太慢了，现在才反应过来。

    方容把另一跟也洗了，生吃。

    其实黄瓜如果不是不纯洁了，还是挺好吃的。

    “对了，我今天要练瑜伽，你帮我按腿吧。”他还要练习劈叉，许多高踢下踢都需要，他做不到今天还被教官骂了一顿。

    教官说他除了过肩摔练的不错，其他都是荒废，三脚猫的功夫。

    “好。”方华除了在床上，基本不会拒绝他。

    “怎么按？”

    “按住就好了。”方容挤进房间，等方华进来就把门锁上，因为还有别人，还是谨慎一点好。

    万一有人不小心闯进来，那就呵呵了。

    毕竟老头子的儿孙经常会过来住。

    “饭吃过了没？”老头子喜欢窗台，窗台都是又大又舒坦，底下还有个大大的榻榻米，横躺竖躺都没问题，榻榻米中间的茶几是有机关的，可以按下去。

    按下去就是完整的床。

    方容坐在上面，扶着墙缓缓劈下去，不过才下到一半就满头大汗。

    果然是年龄大了，骨头都硬了，这种动作居然完全做不了。

    “帮我压下去。”他算是拼了，眼一闭等着疼痛到来。

    方华并没有按下去，“太疼了不要练。”

    “不行，必须得练。”过两天还要去救方华呢，多掌握一项本领就少求人一句话，“吃得苦中苦，方为人上人，快按。”

    他自己下不去，只能求助方华。

    “那我按了？”

    “嗯嗯，快按。”

    方华皱着眉轻轻按了下去，力度很小，尽量不压疼他。

    腿和榻榻米的之间的距离越来越近，直到最后挨在一起，方容已经疼的说不出话，感觉整个人都废了。

    练武果然不是这样容易的，别人都是从小练起，他半路出家，比别人差一点似乎也在情理之中。

    “好了好了不练了。”方华心疼他，还没练多久就嚷嚷着不练。

    “不行，必须得练。”方容疼的脸色涨红，“快，给我讲个笑话。”

    “可是我不会讲笑话。”

    “那给我唱首歌。”

    “哦哦。”方华连忙跪坐下来，扯开嗓子开唱，“我有一个小毛驴，我从来也不……”

    “算了算了，还是别唱了。”会唱死人的知道吗？

    不得不说方华真的一点唱歌的天赋都没有，唱的一塌糊涂，可惜那副好嗓子了。

    方容强忍着没有叫出声，足足忍了三分多钟才软倒下来。

    他喘了一会儿，突然发现一只手顺着大腿摸上屁股。

    “方容，我们好久没做了。”方华扑倒在他身上，“我好想你。”

    “你想都别想。”方容撑起身子就要逃跑，被他拖了回来。

    “外面好漂亮，我们在阳台上做好吗？”方华拦腰抱起他，轻轻松松扛在肩上。

    “不好，你放我下来。”方容腿脚无力，想踢他还拉到自己的筋，疼的一阵蜷缩。

    “方容，我真的好想你啊，这两天都没睡好。”他给方容看看自己的眼底，“你让我抱一下嘛。”

    “你……”方容无力了，“你要做就快点，明天还要训练呢。”

    明天最后一天了，他本来还想说再等等，等联邦大会开完再做，没想到方华已经忍不住了。

    “欠了你的。”

    方华把他架在阳台上，腿分开，挤进他两-腿之间。

    他也不是第一次做了，有不少经验，熟知方容的习惯，专挑他敏-感的地方。

    一回生二回熟，三回四回就全摸透了。

    又亲又抱做完了一切，最后抱着一身狼狈的方容去厕所洗洗，因为大部分都在里面，还用水给他冲。

    方容本身两-腿就发软，被他做的更是合不上腿，软绵绵的没得反抗，屁股一凉就被他得逞了。

    他想反悔都晚了。

    不该答应他的。

    方容捂住脸，满脸通红。

    还好俩人洗完就该干嘛干嘛去了，方华抱着他睡在榻榻米上，表情一脸幸福安详，胸口喘息几声就睡熟了过去。

    “也不知道拿条被单。”院子里有树，夜里阴凉阴凉，方容手一指，一条被单飞起，盖在俩人身上。

    方容整理了一下，盖到方华下巴那里，他累了一天，晚上可不能在感冒了。

    夜风习习，俩人互抱取暖，也缓缓进入梦乡。

    早上一大早方华就不见了，连早饭都没来得及吃，不过桌子上居然有一碗粥？

    不用想也知道是方华准备的，这家伙转性了？

    越来越体贴，会疼人了？

    方容扶着腰起来刷牙洗脸，把粥喝掉，顺便把老头子的饭做好。

    老爷子一个人吃不完，一个劲的招呼他坐下，看他姿势不自然才打趣着说，“年轻就是好了，可以折腾一晚上。”

    方容脸有些红，“是啊，非缠着我要，我都说了他身体不行，不能做这么久他还非要做，瞧把我累的，做上面的辛苦啊。”

    老头子似笑非笑的看着他，似乎看透了不少秘密。

    方容脸上更红。

    老头子你知道的太多了你知道吗？

    会让人忍不住杀人灭口的。 166阅读网

    