
﻿    方容收起炮弹，从空间里掏出陌刀，反正都打不中，不如拼刀功。

    轮刀功真的很少有人能和他匹敌，虽然这把刀不太顺手，也不小巧玲珑，但是到底跟了他许久，有些熟悉。

    如果大圣是道菜，处理一只活蹦乱跳的猴子要怎么处理？

    首先要确定他的精华，做菜当然要分料的，就像猪一样，猪浑身是宝，猪脑猪心猪肺猪大肠，猪肋骨，虽然都是猪肉，但是也分档次的，最好的部分当然是肋骨，可以做排骨，其次是大腿上的肉，炒菜下锅配菜做什么都可以。

    其他猪心猪肺也是大部分人喜欢吃的，一样都是猪身上的精华。

    如果要处理一直猴子，那肯定是猴脑最珍惜，满汉全席上曾经有一道菜，叫做活烫猴脑，把猴子的头颅打开，这时候的猴子还没死，一般神经反应会有一两分钟左右。

    再把提前煮好的高汤浇入其内，这时候就可以吃了，每舀一勺，猴子都会吱吱乱叫，所以这道菜又叫猴三叫。

    开脑的时候一叫，浇汤的时候一叫，舀勺的时候又一叫，总共叫三声这只猴就差不多死了。

    方容不是水异能者，附近也没有开水，所以没办法做这道菜，不过他可以像处理猪一样处理大圣。

    首先是剃毛，猴的毛最多，这项工程可大了，如果有开水的话用开水直接浇下来，毛就好剔了，没有开水就考验刀功了。

    众人只看到方容手里的陌刀出神入化，巧夺天工,大圣的速度根本跟不上，不仅如此连眼神都跟不上他的刀功速度。

    十年磨一刀，方容虽然没有用十年，不过他天赋异禀，是做饭的那块料，仅仅用了几个月就比别人做了十年厨房的人刀功还要炫，主要人家只是守本分一样做本分的事。

    方容不守本分，他偏要做自己做不到的事，在豆腐上切菜一般人想都不敢想，他敢，并且做到了，现在熟练的闭着眼睛都可以完美完成。

    在豆腐上都能切菜，更何况是*上，大圣身上的毛越来越少，地上积累了一片，他身上的作战服变成一条一条，最后整个掉了下来。

    方容在上面刻了龙凤吉祥，栩栩如生一般，最后整个脱落下来。

    猴毛也基本剃的差不多，他开始进入下一步，分块。

    要知道一整个猪是很大的，自然要切开才行，四肢，脖子，耳朵，胸腹，尾巴，全被被他切了一刀，血痕明显，证明自己做到了。

    陌刀横向，砰的一声击在大圣腿上，大圣整个人倒了下去，刚想站起来，陌刀已经无声无息指在他眉心，刀锋闪着寒光。

    “我赢了。”方容喘着粗气。

    大圣不服，呸的一声吐出一口血水，“你不过是靠着这身机甲而已，你自己说说，你有什么本事？在我们区混不下去就到别的区，还真的以为自己了不起。”

    哈哈哈哈～

    方容笑了，“我有什么本事？”

    陌刀划在地上，摩擦出一片火花，方容声音高涨，“现在我这个在你们区混不下去的人打败了你，这就是我的本事。”

    “那还不是靠男人，如果没有方华你算个屁。”

    “靠男人怎么了？”方容一点不以为耻，挥动陌刀拍在他脸上，“以前我靠他，以后我让他靠我。”

    “就凭你？”俩人越说越火，几乎有再打一次的预兆。

    “就凭我。”方容看着方华的方向，脸色阴沉。

    靠男人靠方华，所有人都认为他比不上方华，他做的努力再多，还是不如方华说一句话，做一件事。

    为什么？

    我也在努力，为什么没有人看见？

    他下的功夫是方华的十倍，然而天赋就像一条河一样，早已经把俩个人分在河岸两边。

    方华不用过河就已经在另一个岸边。

    他还要辛辛苦苦过了这条河才能追上方华。

    到底为什么？差距这么大？

    方容收起陌刀，转身离开。

    下十倍的功夫追不上方华，那就下二十倍，三十倍，总有一天会追上，并且超越他，实现今天的狠话。

    以前我靠他，以后我让他靠我！

    “好了好了，十分钟差不多过了，列队。”南区教官站出来打圆场，四大教官就南区的教官最好说话，性格最软，一般打圆场的都是他。

    “嗯。”东区的教官点点头。

    抓阄比武也简单，一百人中每人两人对打，总共五十场，肯定会有五十个人决胜，进入下一轮，以此类推。

    方容中间又打了两场，都艰难的取胜了，不过总有人在他背后指指点点，说他是靠男人才上来的，本身没有鸟用。

    老实说方容很生气，这个状态不知道为此了多久，一场比赛一场的进行，第三局他轮空，第四局发了狠才打了过来。

    对手越来越难对付，他原本以为自己会在第五局淘汰，没想到第五局的对手居然是方华，这可真是运气不好。

    方华一上来就举手投降，“我输了。”

    方容脸上微怒，“别玩这套，拿起你的武器。”

    他挑起地上的剑，扔给方华。

    方华虽然喜欢肉身的力量，不过他更喜欢人身，为了不变成兽不得不拿起武器，毕竟后面的人一个比一个厉害。

    “我不跟你打。”方华又把剑扔了。

    “我让你拿起武器。”方容怒吼出声，“你也看不起我是不是？”

    他上前一步，一刀刺来，方华不躲不闪，直直迎上。

    那一刀在他眉心，始终没能刺下去，方容摔下陌刀愤然离开。

    别人看不起他也就算了，连方华也看不起他，连出刀都不肯出。

    什么狗屁比赛，不比就不比了！

    方容情绪激动，久久平复不下来。

    说来也怪他自己，空有机甲炮弹连一弹都打不中，难怪总有人说他是靠男人才有的今天，连他自己都开始怀疑自己，是不是离开了方华什么都是？

    我一点都不比别人轻松，一个人做了那么多活，努力了那么久，工作当兵两不误，有空还要去打擂台赚钱，哪一点不如别人？

    哪个人能做到？

    方容余气不消，一个人回到军区，在空无一人的射击场训练。

    射击是他的弱项，因为眼睛近视，看到的世界总是模糊的，就像隔着一层雾一样，永远看不透后面。

    砰！砰砰！

    枪声不停的响，方容戴着耳机，抬起手臂对准射击牌，永远都是这样，每次都是偏了一点，偏了一点，就是射不到中心。

    为什么？

    方容疯了一样连射了几枪，最后因为手上的磨伤不得不停下。

    枪的后坐力都是很强的，这也是为什么每次都是两只手的原因，一只手根本稳不住，稳不住也就是意味着射不中。

    是手的原因？

    因为手上没有力气，所以才会射不中？

    方容伸出手，手心一片血肉模糊，他用纸巾擦了一下，虎口已经裂开，不停的流血，很快又是一片模糊。

    他心里烦躁，动作也粗鲁了很多，用纸巾随便缠两层就又继续射击。

    越是弱，就越要克服。

    方容晃晃手臂，刚刚打了那么多枪，手臂麻的抬不起来。

    一只手突然从后面绕过他的身子握住他的手，方华抬起他的手臂，给他搬枪，架在肩上，指导一样附在他的手上，按下枪栓。

    砰！

    子弹准确的射中红心，在最中心的位置上射了一个洞。

    方华歪头看他，“你肩膀的姿势不对。”

    他自顾自的扶正方容的肩膀，和刚刚一样又开了一枪，也中了红心，很奇怪，方华基本百发百中。

    他属于猫科动物，猫科动物除了鼻子，最灵敏的基友数视线了，看的远才能射的远。

    方容眼睛近视，已经输了很大一步。

    方华不知道从哪拿来医疗箱，就放在俩人脚下，还有他的陌刀，也被带了过来。

    他拆开医疗箱，放在射击台上，一样一样的拿出工具，纱布，剪刀，消毒棉，动作略微生疏的给方容上药。

    虽然很笨，但是他很小心，就像捧着最珍惜的宝贝，一层一层的给方容裹纱布，不过是手心裂开了几道细小的口子，却把他的手裹的跟个粽子似的，只露出几根手指头。

    噗～

    方容笑了，他本来还在生气，一看到方华什么气都生不出来了。

    其实也不怪别人说，他本来就是靠方华才有的今天。

    如果没有他，自己现在估计还在老老实实做着饲养员的工作，安于现状。

    军区让他明白天外有天，人外有人，每当他看到比自己强的，总是会忍不住攀比，一层一层的往上爬，从来没回头。

    如果回头看看，实际上他背后也有一条辛酸的路，越来越往上，很累，却不敢放松。

    方华从背后抱住他，脑袋埋进他肩上。

    “你干嘛？”

    “我要偷走你的体温。”

    “说人话。”

    “要抱抱。(⊙x⊙)。”

    “……”方容叹口气，主动张开手臂，“过来吧。”

    “嗯。”方华埋胸，老老实实抱着他。

    其实有个人陪着也挺好，最起码不会孤独。

    他只是一时想不开而已，尤其是在人冲动的前提下，情绪根本控制不住，只知道自己很委屈，要发泄。

    发泄过后才好。

    不管怎么样，日子总是要继续过的。

    嘶！

    方容胸口一疼，胸前的衣服已经被口水沾湿，方华居然咬了他一口。

    “你欠揍啊！”他抬手就是一巴掌。

    方华挨打了也不松口，又舔又摸占尽了便宜，咬够了才松口。

    “我好想你。”他抬头看着方容。

    “我不想你。”方容推开他的脑袋，都说了这个姿势看人丑的一逼这家伙还不改。

    “那你想想我。”

    “我不想想你。”又开始冒傻气了，“对了，以后在公共场所离我远点，最好假装不认识我。”

    “为什么？”方华一脸天真的看着他。

    “哪有那么多为什么？我还不想成为公敌。”考虑到大圣可能是因为喜欢方华所以才会对他下手这么狠，方容觉得有必要和方华在公共场所拉开距离。

    “为什么会成为公敌？”方华死性不改，又仰头看他，这个角度看他鼻孔一定很大。

    “因为你这个傻子。”方容翻个白眼，“谁叫你长的这么漂亮，你要是长的丑一点我就没这么多事了。”

    “哦。”方华似乎明白了，突然拿起地上的陌刀往脸上刺。

    “你干嘛？”方容赶紧拉住他，“发什么疯？”

    方华一脸无辜，“你不是说我长的太漂亮了吗？我把脸划了以后就可以天天和你在一起。”

    “这什么逻辑？”方容把陌刀夺下来塞进空间，“你就算没毁容不是还是和我天天在一起吗？”

    “可是我想时时刻刻和你在一起。”他抱紧方容，“一刻也不分离。”

    “千万别这么做。”方容推开他，“再好看的人也会看腻的，老是凑在一起多烦啊。尤其是你，缺点那么多，相处久了就露馅了。”

    越看越觉得和想象中相差好大。

    当初他看方华是惊艳，无论过了这么多年还是记得他第一次穿红裙时的模样，简直倾城倾国，花容月貌，自带一股仙气。

    现在看方华就是外表高冷实际软萌，一推就倒，摸一摸就软的逗比。

    差别太大了。

    方华有些不开心，“为什么我看你越看越喜欢，你看我会越看越腻？”

    “谁知道？”其实一直都看不腻，在一起也这么多年了，加上他刚出生的时候最少也有三五年，基本上是一步一步看着他长大的。

    从还是一团肉团的时候就在养，那时候眼睛都睁不开，一点一点掰开小嘴喂进去，他还是个漏嘴，吃半碗掉半碗，要他拿着勺子接着。

    再后来他越长越标准，渐渐赶上了其他人，也许是吃的好了，人形白白嫩嫩很可爱。

    还喜欢黏着他，虽然没有一般的小孩那么活泼，不过他在身边，方华就可以安安静静呆一天。

    会走路的时候就像只小狗一样，他走到哪就跟到哪，方容在做事，他就找个地方窝着。

    有时候天气热他把衣服脱掉扔在椅子上，这家伙就拼命的跳啊跳，非要跳到椅子上，然后窝在他的衣服上睡。

    掉个钥匙啥的第二天他趴哪就在哪能找到，偶尔有个东西找不回来了，过段时间去翻他的窝，一准在里面。

    也不知道他怎么找到的，还是一开始就是他偷的？

    饲养员中午有休息时间，休息了他就躺在床上，方华那时候矮，两三个月的小狗崽一样，扒着床沿可怜兮兮的看着他。

    他也不说话，也不叫，就那么一直扒着，一歪头就能看着，方容心软了就让他上来。

    然后他就自己在方容胸口窝好，一动也不动，下巴放在他心口，静静的听着他的心跳声。

    后来长大了自己能爬上床了更不得了，去哪都得小心点，因为一不小心就会踩到他，粘人的很。

    虽然这毛病到现在都没改，不过以前丑成一逼都没有嫌弃，现在美的一逼自然也不会讨厌。

    说会腻只是想让他也会自己的圈子，不管是人还是动物，那都必须有自己的小圈子，如果有一天从他这里受了委屈还能跑去小圈子里诉苦。

    方华这样如果受了委屈一声不吭就跑了，去哪找他？

    就像他刚逃跑的时候，如果他不主动找方容，方容能耐再大也找不到他。

    “你不能只有我一个，还应该拥有更多的朋友。”方容耐心的劝他。

    “我不要朋友。”朋友对他来说只是拖累，“我只要方容。”

    “你个死脑筋。”怎么说都说不通，还好他现在已经没有那么懒了，不管愿不愿意都点头说嗯，结果做着二心的事。

    方华被骂也很开心，总比不理他好多了，他依偎在方容身边，表情依赖。

    “对了。”方容突然想起来了，“你是怎么进来的？”这里可是东区，南区的人是进不来的，除非有重要任务。

    “我翻进来的。”

    “翻进来的？”要知道东区和南区一样，外围都有安全区，超过了这个区就开枪打人了。

    全天二十四小时有自动□□，一旦扫描到体温，触碰到红外线就会被来自四面八方一百多个炮口对着，不死也残。

    “你脑子进水了？”这么危险居然就为了给他包个手？还包的这么难看。

    “我想你嘛。”他真的是一日不见如隔三秋，一刻不见就像少了呼吸一样，各种不顺畅。

    “你先回去吧，这里不是你待的地方。”穿的衣服都不一样，一看就看出来了，要是被发现了立马拉去枪毙。

    “那你送送我。”

    “你不说我也会送的。”这个死小子，乱来的，让他一个人出去肯定不放心，方容在一边给他打掩护。

    “你快走吧。”

    方华跳上墙头，最后看他一眼，钻入侬侬夜色中消失不见。

    他翻的倒是顺手，看来没少做这样的事。

    方容深呼吸一下，主动去了教官办公室为今天的事道歉，他突然离开，对军区的风向肯定是不会的，教官嘴上不说，其实心里可反感这种行为。

    再三保证不会再犯之后教官才让他回去，临走前拍拍他的肩膀，意味深长。

    也许教官也是担心他出了什么毛病然后从此一蹶不振？

    不，绝逼不会那样的，他要为自己装下的逼买单。

    更加努力的训练，直到有一天把方华护在身后，必须的。

    方容整理一下今天复杂的心情，怀着深深悔意反思。

    其实大圣也没说什么，要是忍下来的话就什么事都没有了，为什么非要冲动呢？

    最后弄得大家都难堪，他还想起了伤心的事，搞得心情低落，半天回不过神来。

    如果你做完一件事后悔了，说明你比当时成熟了，如果死不悔改，说明你还停留当时的心境。

    他突然想起这么一句话，很有深意，却又很真实，是的，他后悔了，是因为想到了更好的解决方案。

    什么都不做，等着他以后自己送上门来打脸，狠狠的打。

    扮猪吃老虎谁都会，不过有耐心放长线钓大鱼的很少，方容也错过了机会。

    大圣已经知道自己打不过他了，以后就算要动手脚也肯定是暗地里来。

    听说他还有个战友，是人类异能者，就像方华和方容一样，结成了联盟，互相辅助。

    说起这个方容突然想起来，俩人现在不在一个队伍，万一给方华重新安排一个新的战友怎么办？

    依方华的性子肯定死也不肯再找一个，就认准了方容。

    方容猜的不错，教官确实给方华安排了一个新的搭档，不过方华拒绝了。

    那个人也是东区的，和方华一个队，他也很喜欢方华，并且不巧看到了今天的事。

    对方容仇意很大，恨不得亲自上去干掉他。

    不过俩人轮实力比起来还是方容更胜一筹，打不过方容，所以才没有动手。

    不过他家大势大，也是军阀世家，不得不说这附近真是军区的天堂，到处都是军阀世家，世世代代都生活在这里，祖上三代都是当兵的，一块砖头扔下来能砸死俩。

    多到数不胜数。

    方容换下军装离开，背后背了个包，把换洗的衣服带回去洗，他走到门口才想起来自己有空间，直接放空间里不就好了？干嘛还要特意背个包出来？

    有时候这个记性真的气人，该想的时候想不到，不该想到的时候又想到。

    方容拐进一个拐角，把背包放进空间里，他一向低调，不喜欢被人知道自己身上有宝贝。

    他刚准备出去，突然有人从背后捂住他的嘴，用的是毛巾，方容一瞬间挣扎起来，妈的方华这是怎么了？一次两次三次还玩，他真的生气了。

    “呜呜～”毛巾裹着严实，捂住他的口鼻，分明是想憋死他的模样，不是方华。

    方华绝对舍不得这样做。

    是谁？

    方容心里吃了一惊，什么时候得罪了别人，居然要置他于死地？

    大圣？还是那个喜欢方华结果被方华拒绝的雄性？

    他猛地向后撞去，后面就是墙，撞上去生疼生疼，那人缩起身子，不过始终捂住他的口鼻不撒手。

    四周不知道什么时候又多了两个人，照着他的肚子就打了下去。

    腹部是人最柔软的地方，咋一下被打，方容整个身体缩成了一团。

    接下来又挨了几下，都是照着他脆弱的地方打，腹部，胸膛，膝盖，他脸上也挨了一拳。

    差点窒息而亡，就这样那些人还不放过他，又拖着他的头发捂住他的口鼻。

    这毛巾绝对有问题。

    方容怕有什么东西，始终不敢呼吸，不过实在憋不住了，身体本能的吸了一口气，顿时一股香味传来，身体瞬间软了下来，手脚无力的垂下。

    那人些还不放心，又捂了一段时间，差不多快把他憋死了才放开他。

    方容喘着粗气，身体软软的倒了下来，他发现异能在一瞬间没有了用处，连机甲都穿不上。

    那些人个个穿着黑色衣服，头用黑色的丝袜戴着，看不清真人模样。

    其中一个走过来，粗鲁的把他扔在地上，去扒他的衣服。

    旁边好架了一架摄像机，对着他的下-体拍，这完全是对付小三的狗血桥段。

    我什么时候做了小三？

    方容怎么想也想不通，不过可以肯定是因为感情纠纷，爱情最让人盲目，爱恨只在一念之差。

    他努力缩起身体，可惜手脚完全无力，开始就斗不过几个人，现在软成这样更不用说。

    方容小心翼翼的按动光脑，希望能通过光脑自救，可惜他这么一个小动作也没被放过。

    那些人瞧见了就用脚踩他的手腕，下手之狠骨头都感觉碎掉了一样。

    方容额间冷汗冒了下来，不过始终一声不吭。

    他一个大男人被拍几张照片就拍吧，反正没什么损失。

    身上的衣服破了，被几人扯了下去，有人按住他的手脚，对着他的脸来了一个脸部特写，接下来胸膛，肚腹也纷纷中招，最后居然掰开他的腿，对着他的屁股也要拍。

    方容彻底怒了，什么都有可以拍，只有屁股不行。

    他拉下一个人的脖颈，对着他的肩头咬了一口，那人吃痛手一松他掉了下去。

    方容第一时间就是爬到摄像机前，砰的一声摔掉，他浑身没有力气，砸了两下子才砸坏了一点。

    那群人立马反应过来，把他按在地上，对着他又是一阵拳打脚踢。

    方容捂住肚子，心里无比想念方华，不该让他一个人走的，他没有危险，自己反而遇到了危险。

    而且一副正牌教训小三的姿势。

    会是谁？

    方容想不通，不过今天白天是把方华的追求者都得罪了个遍，谁都有可能。

    那个相机被他们捡了起来，屏幕裂了，但是照相还是可以的。

    几人中的一个调了调光度，对着他的屁股又开始拍了起来，方容心里一阵绝望，恨自己，也恨方华。

    平时这小子一副跟屁虫的样子，去哪跟哪，今天居然没有来？

    等等！

    他让方华走的时候已经快到休息时间了，方华明明知道，又那么粘他，不可能不等他。

    他一定就在附近。

    “方华！”方容使出全身的力气喊了一声，如果方华在附近，他耳朵那么灵敏一定能听到。

    远在楼顶跳舞的方华动作一顿，脸色立马阴沉起来。

    他确实就在附近，虽然方容极力赶他走，不过他还是留了下来，准备和方容一起回家。

    不过他这一路上时不时露胳膊露腿还露尾巴，就是为了提醒方容他在附近，结果方容有心事完全没注意，把他气的不轻，干脆找了个平台自己跳舞，跳的自然还是孔雀舞。

    他刚跳了一个开头，方容那边就出事了。

    窗户上瞬间倒影出一道影子，方华已经跳了下去，以飞快的速度赶了过去。

    身边的物体不断倒退，方华已经赶了过去。

    拐角处一片狼藉，方容躺在地上，浑身赤-裸，小腿，膝盖，屁股，肚腹，连脸上都挂着彩，只有不断起伏的胸膛证明他还活着。

    方华怒吼一声，眼睛瞬间赤红一片。他从屋顶上跳了下来，人已经变成了野兽，发了疯似的到处攻击，溅起了热血喷到方容脸上，吓的他不停的退缩身体，生怕踩到自己。

    那几人虽然也是异能者，可惜几下就被方华制服，撕成了几块，胳膊大腿分家，胸膛被他剖开，里面的心脏取了出来，黑褐色的血流进砖缝里，地面一片狼藉，活脱脱的一副人间地狱。

    方容勉强靠在墙上，不小心摸到一个胳膊，还带着温度，手指上的神经还能动，紧紧抓住他的手。

    他吓的尖叫一声，引来了方华回头，一双赤红的眼睛若隐若现。

    这本来就是夜晚，拐角处又黑，前面还有一盏路灯，勉强能照到这边，后面被几个异能者影响了周边的磁场，导致那灯一闪一闪最后还是灭了。

    四周陷入一片黑暗，方容只能听到野兽喘着的粗气，和爪子触碰到地面摩擦出的刺耳声音。

    “方华，我没事，你不要冲动。”他想起上次方华失控的样子，差点就强上了他，这次希望他不要再来一回，被人强上的时候自尊心完全都没有了，心碎的一塌糊涂。

    方华没说话，继续迈开脚步过去，那双赤红的眼睛紧紧盯着他。

    可以看出方华余气还没消，喘出的粗气都带着火丝，他是真生气了。

    “我就挂了点彩，真的没事。”方容强撑着举起手，他身上一点力气都没有，这个动作也困难的很。

    那个毛巾里不知道掺加了什么？居然有限制异能的作用。

    不过老实说那个想搞他的人真蠢，居然没有趁他没有异能的时候干掉他，只打了一顿拍拍照片已经不知道轻松了多少，好歹还活着。

    那双赤红的眼睛越来越低，越来越低，本来有两米多高，现在只有半米多高，方华握住他的手，摸在自己脑袋上，还在他手心蹭了蹭。

    肩上突然一重，方华已经把整个身体压了过来，紧紧抱住他的腰，一脸后怕。

    “不要怕，我又没死。”其实也算他幸运，正好方华在身边，而且对他很了解，猜也能猜到这家伙肯定没走，老是不听话，然后自己一个人暗搓搓的干坏事。

    最要紧的是他恨不得把方容别在裤腰带上，然后天天带着走，方容一下子就猜到了。

    “别光顾着抱，你倒是给我治疗一下。”方容现在还在疼着呢。

    “怎么治疗？”方华一脸懵懂。

    “用你的木系异能。”应该和平时的用法一样，“你怎么给树灌异能的就怎么给我灌。”

    应该都差不多的吧？

    “哦。”方华手上白光乍现，抚在他腹部，那白光刚进他体内，肚脐眼上立马长了一根草。

    ……

    俩人相对无语。

    “换换其他方法。”方容招呼他把草拔了。

    “好。”方华扒了草，还顺手看了一下里面。

    “看什么？”你当这是什么？

    “看看流血了没？”方容揉揉他的肚子，方容顿时疼的直不起腰。

    “还伤着呢，别乱摸。”

    “哦。”

    他折腾了挺久，换了好几种方法，不过都不实用，反而被他占去了不少便宜。

    方容忍耐性快到极限也没能摸索出一个给力的法子。

    他有些失望，“算了，你把那个相机捡起来，砸掉知道吗？”

    “嗯。”方华老实的过去，捡了那个相机，刚想去砸，不知道按到哪个键，屏幕一亮，上面的照片显现出来。

    方容大开着腿，两腿之间的风光一览无余，他瞬间愣住，然后喜滋滋的收了起来。

    “……尼玛！”要不是现在没有力气就踹他了。

    “照的不好看。”方华一边看还一边评价，“方容的屁股可好看了。”

    “……你滚！”方容勉强动动腿，踢在他小腿上。

    方华把相机挂在脖子上，蹲下去抱他，“地上凉，要着凉了。”

    “你还知道会着凉？”他都在地上趴了这么久了方华就知道又搂又抱，也不想想给他找件衣服先裹着，而且这里这么阴森，真不想继续待着。“去给我找件衣服。”

    他空间里本来有的，不过没有精神力已经打不开了。

    “去哪找？”

    “反正别在这里找。”穿死人的衣服他当然不愿意，“我记得不远处有个夜市，你去那里买两件衣服。”

    方华点点头，“好。”

    他站起来，刚走两步又拐了回来。

    方容不解，“看我干嘛？快去买衣服。”

    方华突然蹲下来捡碎掉的衣服，然后绑成麻绳把他捆在背上背着走。

    方容大惊失色，“别出去。”

    方华真的没出去，他只是踩着两边的墙爬上了楼，在楼上把方容放了下来。

    原来是不放心他一个人在下面。

    方容松了一口气，这样也好，底下太阴暗了，都是尸体，说起来还真的有点怕，要不是方华在身边，肯定要表现出来。

    “你要好好待在这里，我去找衣服了。”方华临走前亲了他一下，然后一脸满足的离开。

    没出息→_→

    方容翻了个白眼，催促他赶紧去。

    也许是牵挂，方华没让他等多久就回来了，不过手里拿的不是衣服，是一个夏天盖的空调被。

    “你买这个干嘛？”说好了买衣服的，买衣服回去还能换着穿，买这个家里已经有了一个，再买就多余了。

    “可以把方容整个包起来。”方华哈哈一笑，把被子铺开，盖在方容全身，让他只露出一个脑袋，身上裹的跟个粽子一样扛在了肩上。

    他似乎很喜欢扛着方容，时不时来一下，弄的方容心跳都加快了不少。

    “你去把治疗系异能学来，学来我就跟你哈哈哈，不然你休想。”考虑到他每天也要自己做训练，而且每次做完都会拖累训练，所以才这么说的。

    “哦。”方华一脸赞同，背着他的脚步都轻快了许多。

    “对了，最近有没有和你走的很近的人？”方华也许知道凶手。

    “不知道唉。”他一脸懵逼，“为什么还要找和我走的很近的人？”

    “因为我怀疑就是你身边的人干的。”

    “是吗？”方华暗暗记在心里。

    “算了不说这个了，晚上记得给老爷子做饭。”

    “嗯。”

    “别扛着我，头朝下很难受的。”

    “哦。”方华放他下来，直接就是一个公主抱继续抱回家。

    “背着会死吗？”方容脸有点红，“你当是演电影啊？”

    还公主病，多少年了还来这一套，可真是。

    “嗯嗯。”方华嘴里点头，心里不想头，依旧抱的牢牢的，一路上不停的有人看着，尴尬死了。

    方容把脑袋埋进被子里，只露出眼睛，“待会走后门，别让老爷子知道。”

    “嗯。”这些个小事都无关紧要，方华不在乎，抱着他从窗户爬了上去。

    因为方容腿脚发软所以很辛苦，不过还是完成了。

    方华把他放在床上，拿了湿布擦身，屁股那里擦了三五遍，方容也不说话，就看他什么时候自觉。

    这家伙擦完身体就跑去了楼下，过一会又屁颠屁颠的跑了回来。

    “我知道怎么用治疗异能了。”

    “嗯？”方容愣了一下，“怎么知道的？”

    “老爷子教的。”

    “哦。”方容恍然大悟，难怪呢，原来老爷子是木系异能者，难怪这么享受种菜的过程。

    “快给我治疗。”方容伸出手。

    “伸手干嘛？”方华拉开他两条腿，把手伸了进去，“要这里才行。”

    “……”

    你确定不是你想摸？ 166阅读网

    