
﻿    他放下碗筷，“那什么，我吃好了，今天还有训练，先走了。”

    “嗯，去吧去吧。”老爷子挥挥手，“你小心点儿。”

    ‘小心点’这三个字怎么听都有种让他小心后面的感觉，方容脸红的一塌糊涂，逃命一样疯跑出来。

    妈啊，老头子太难忽悠了。

    今天是最后一天训练，明天就是护送总统来临的一天，是生是死难侧啊！

    所以大家都拼了命的训练，方容也不例外，玩命一样做各种测试。

    “拆枪！”教官朝天打了一枪，他这一下子就像某个信号一样，底下所有人都动了起来。

    方容手脚麻溜的把枪拆开。

    “装枪。”

    他又麻溜的把枪装了上去，枪的结构不算复杂，不过要求在五秒之内就有点困难了，索性他没人的时候经常练，现在这一手玩的也挺好，五秒之内合格不成问题。

    “射击！”

    所有人抬起手臂射击，枪声砰砰的响，对面就是射击牌，旁边是分数扫描仪。

    方容射击是弱项，成绩不太理想，不过他的单打独斗和机甲异能都是优秀，尤其是异能方面，秒杀。

    其他一些训练也表现的特别积极，虽然现在跟不上，相信不久之后也能跟上。

    教官很看好他。

    “一万米长跑。”教官按着计时器，“计时开始。”

    几百道身影飞掠而过，方容夹在其中，他后面还没好，一万米长跑有些勉强，不过为了不落后太多还是强撑着跑了下来。

    接下来一路训练，蛙跳，俯卧撑，散打，异能训练，就没停过。

    教官似乎觉得临阵磨枪，不快也光，所以拼了命的下指令。

    方容越发吃不消，中午吃饭的时候屁股怎么做都不得劲，时不时就伸手拉一下内裤，磨到屁股就疼。

    今天不知道怎么回事居然来了一个新人，不过和他不一样，是从其他队分配过来的。

    他是直接上岗，有后台好办事，而且上将直接带到教官面前，教官不敢怠慢。

    再说方容底子不差，还有异能，机甲傍身，根本没花几天就跟上了。

    他也很刻苦，知道自己不能和别人比，等别人走了也会留下来训练，晚上回去了也不闲着，这才能在短短几天内渐入状态。

    不过这个新人好像说是另一个队对付一个可怕的人物，结果全军覆灭，现在就剩下他一个人，干脆分配到这里。

    新人嘛，老人都想给新人一个下马威，让他们以后机灵点。

    这个新人也不会做事，家里人给他送来不少好吃的，一点也不分，当然惹怒了其他老兵，忍不住就老毛病犯了，找人家麻烦。

    方容看他还小，虽然作战经验不错，不过在人事方面还有些欠缺，偶尔还会顶撞教官，人也不知道变通，这种人最容易吃亏。

    “小伙子，吃什么好东西呢？”上次那个试图欺负方容的那个男的再度出现，主动把手臂放在人家肩膀上，一副哥俩好的模样，“有好东西怎么能不拿出来分享呢？”

    方容想了想，好像听过有人叫他张扬，和名气一样，人也很张扬。

    “已经吃了完了，就这么点。”那小伙还不明就理，亮出空的袋子给他看。

    “哦，吃完了啊。”张扬推了他一把，“那正好一起玩棒球，棒球你会打吗？”

    他从桌子底下拿出一根棒球棒，挺长的一根，一边胖一边小。

    虽然训练紧张，不过还是会给他们中午午休的时间，你可以选择去玩还是睡觉。

    “打棒球啊，我不太会。”那消瘦的少年有些犹豫。

    他和方华一样，都是属于白皙偏瘦的类型，模样也长的清秀好看，不过方华是属于精致型，他是属于浓眉大眼，区别还是有的。

    “我们可以教你啊。”

    “就是就是。”

    “张扬打棒球最厉害了。”

    人嘛，都是喜欢凑热闹的，如果有人起哄其他人必然要跟风煽火。

    “就是一个游戏，别怕。”张扬摆出一个打棒球的姿势，从左挥到右，每一次都会碰到那个少年。

    那个少年被他困在桌子和墙中间，躲避都不能躲避，只能默默承受。

    “张扬。”方容叫住他，“我们也玩个游戏吧。”

    他本来不想出头，不过这少年和方华太像了，如果有一天方华也被人欺负了会不会有人帮他？

    每一个帮助别人的人都是希望有一天自己遇到问题的时候也有人帮忙。

    “教官说我射击太差，老是射偏，我觉得他说的不对，我们来试试？”方容扛着□□，这种枪是他机甲里自带的，只是射程远了一点，其他都是一样的，用能量。

    “方容，你发什么疯？”张扬停下手里的动作，用球棒指着他。

    “就试试而已，怕什么。”方容上膛，□□的红线出现，正好对准张扬的眉心。

    “你敢开枪试试。”张扬拿着球棒过来。

    “有什么不敢的。”方容趴下身子眯起一只眼，“你不要乱动，我虽然对自己有自信，不过万一打中你就不好了。”

    “你……”张扬迫于压力，真的不敢乱动了，不过脸色涨红，显然气的不轻。

    砰！

    一声枪响，食堂一阵安静。

    “没子弹。”方容露齿一笑，满满的阴谋，“你看你吓的，就是一个游戏而已。”

    “你他妈。”张扬破口大骂，“这踏马是游戏吗？”

    “这怎么不是游戏了？”方容一身轻松，“你和他玩棒球就是游戏，我和你玩枪击怎么就不是游戏了？”

    “你……”张扬手指颤抖，还没能从刚刚的恐惧中挣脱。

    “我怎么了？”方容收起□□，缓缓朝他走来。

    空间项链亮了一下，机甲已经自动附在他身上，将他严严实实的包裹起来，“你不服？”

    陌刀划过，方容挑起他的下巴，“想打架？”

    张扬含恨瞪着他，那眼神恨不得把他吃了。

    “你要是不服就光明正大的打败我，不要老是欺负新人，他们要是翻身起来，第一个就是打你的脸。”陌刀横向拍拍他的脸，“打肿为止。”

    既然都已经得罪了，不如狠狠得罪，彻底化为敌人。

    有些敌人就要摆在明面上，不然他会偷偷朝你下阴刀，那才是防不胜防。

    “今天不打那就改天吧。”方容收起陌刀，伸个拦腰，“正好今天我也累了。”

    张扬已经被他下破了胆，一时半会不会轻举妄动，过两天回想起来才会觉得自己孬，当初干嘛不拼命。

    当然那种无力感方容也感受过，他深深明白其中的痛苦。

    比身上的伤还要疼。

    未免张扬反应过来朝他扔暗器，方容收拾收拾餐盘离开了。

    要是一直坐在这里，说不定张扬看到他一个气不过拿了转头什么的敲他一棍子，那可就呵呵了。

    方容把餐盘放进洗碗池里，会有机器人整理。

    他刚吃完，顺手洗了洗手和脸，最少要把油洗掉。

    旁边的水龙头被人打开，那个少年的身影挤进来。

    “刚刚谢谢你啊。”

    “不用谢。”方容关了水龙头，换一个远一点的位置继续洗。

    “你为什么躲着我？”那少年也关了水龙头，继续在他身边。

    “你看出来了还过来？”方容瞥了他一眼。

    他再回军区，本来就是一个朋友都不想交，交朋友太累，而且这些人看中的都是他的潜力，如果他没有丝毫潜力，和以前一样，他们肯定也是一样的对法。

    所以还不如一个都不认识，到时候被对付了就见招拆招。

    其实张扬能这么嚣张也是有些本钱的，他虽然没有机甲，异能也没方容强，不过他爹就是教官，所以才能横行霸道。

    不过他爹并不知道，能做教官的，身上多少都有一些正气，教官对他要求很高，无奈他不争气，于是也就干脆放弃了，任他自生自灭。

    和方华的教官一样，都有两个儿子，一个出息了，另一个就放他自由。

    张扬就属于放他自由的类型，所以多少成就已经不重要了，爱玩就给他玩。

    他也有一些小聪明，虽然被他爹弄到眼皮底下，不过日子过的潇洒，靠收小弟在军区为所欲为。

    把军区搞的乌烟瘴气，风气比东边还不如，这也难怪机甲没给他，要是给了他还不上天吗？

    不过教官只有两个儿子，大儿子苦养，二儿子娇养，这么疼他不可能不把机甲给他。

    问题就出在这里，教官收了徒弟，天资聪颖，文武双全，人也谦虚有礼，一看就是干大事的人，不巧的是他也在这个军区，和张扬争宠。

    张扬起初也算天才，他爹那个徒弟一来就把他比的狗屎不是，文不成，武不是，连最拿手的泡妞手段都比不过。

    张扬当然不服，所以但凡是他爹那个徒弟干的事他都不干，他爹那个徒弟不干的事他都要做。

    就像呕气一样，一下子也这么多年过来了，俩人性格越发天差地别，一个嚣张跋扈，一个彬彬有礼，当然还是后者更受欢迎。

    不过张扬比他先来，多少拉拢了一些死党，每日各种阴谋诡计陷害，他爹那个徒弟也纹丝不动，照样该干自己的还是干自己的。

    俩人表面哥俩好，实际上已成死仇，尤其是张扬，对他恨之入骨，还好他平时任务很忙，能凑在一起的时间很少，不然他爹那个徒弟就算为了做表面功夫也会阻止他欺负张扬。

    其实他爹那个徒弟才是方容的竞争对手，方容见过他一次，不说别的，光是那气度都让人佩服，更何况长的英俊潇洒，做事有进有退。

    要像他学习。

    “我这不是为了给你道谢吗？”那少年嬉皮笑脸。

    “不用了，一点小事。”方容甩甩手上的水，小跑走进洗手间。

    刚刚可能是喝多了，现在有点想尿，而且后面太疼，他想看看什么情况了？

    镜子是没带的，只有洗手间那个镜子，看也不好看，还好还有相机。

    用光脑上的相机拍个照片看看咋回事？有没有出血。

    他关上厕所的门，厕所灯不多，一关上门就一片阴暗，别说拍照了，就是看那也是俩眼一抹黑。

    方容跑了出来，外面灯光倒是好，不过这要是突然有人进来怎么解释？

    “算了不管了。”菊花重要。

    方容蹲在撒尿的地方，待会要是有人来了也可以立马站起来并且假装自己刚刚在撒尿，只是因为掉了个东西所以蹲下去捡捡。

    “你在做什么？”

    方容赶紧起来，握着小方容假装撒尿的样子。

    “刚刚掉了个东西。”

    “哦。”那人站在他旁边，一边尿一边看着他，“尿尿而已，干嘛脱裤子？”

    ……

    哪壶不开提哪壶。

    方容拉了拉裤子，“蹲下去的时候掉下去的。”

    “哦。”那人抖抖小家伙，拉起拉链，临走前还不忘看他一眼，“撒个尿要这么久吗？”

    ……

    方容心里一万个草泥马奔腾而过，尿你的就好了，管那么多作死啊！

    也许是他的眼神杀气太重，那人终于经受不住跑了出去。

    方容观察了一下，发现没什么脚步声，干脆又蹲了下去，他刚蹲好，又有人进来。

    妈的。

    已经伪装好的方容这次连裤子都提上了，看起来完美无缺。

    “这么巧啊，你也上厕所。”

    方容翻个白眼，“明明从食堂开始就一直跟着我了还敢撒谎。”

    那少年哈哈一笑，“我这不是看你进去了很久都没出来有点担心吗？”

    “上厕所还能有什么事。”

    “有啊。”那少年抖了抖小少年，“你看我尿的多溜你一点都没有，是不是出毛病了？”

    “你才出毛病了。”方容把小方容收起来。

    “你肯定是出毛病了，今天看你走路都不太自然。”那少年拉过他的手，“让我看看，我有治疗系异能。”

    “治疗系异能？”方容抽手的动作一顿，如果今天能治好了明天上战场就更顺利了。

    “对啊。”那少年凑过来小声说，“你不要告诉别人，我有两个异能。”

    “嗯。”方容也不是八卦的人，没有继续问下去。

    “对了，我叫李文阳。”李文阳拍拍他的手，“你这没啥大事，一会就好了。”

    俩人接触的地方突然传来一阵麻痒，一路从手臂到全身，血液似乎都沸腾了起来，微微发热。

    方容知道是他的异能起作用了，所以也挣扎，大概过了五分钟左右，李文阳一头大汗松了手。

    “你身上暗伤好多，累死了。”他整个人看起来都不好了，和刚刚活泼的模样形成鲜明对比。

    方容伸出手看了一下，他本来手上有许多白痕，现在一个也没有了，皮肤白皙细腻，和刚刚形成鲜明对比。

    “治疗系异能居然这么神奇？”方华也有治疗系异能，其实就是木系异能，给人提供生气，生气足了，身体自然健康了。

    “还好吧，就是治疗一次要休息两天。”李文阳整个人都萎萎的，“我先回去休息了，不能放过午休的时间。”

    “嗯。”考虑到帮了他大忙，方容关心的问一句，“还好吧？能撑得住吗？撑不住我去帮你请假？”

    “没问题，就是有点累，休息一下就好了。”李文阳摆摆手，渐渐走远。

    方容目送他离开。

    李文阳的异能确实有用，虽然被治疗地方有点羞涩，不过面积太大也看不出什么，但是后面的伤确实好了。

    活动都没问题，他本来还想说如果太严重了就贴个创口贴什么的，现在创口贴都省了。

    有治疗系的异能确实方便，不过方华既然有治疗系的异能为什么不能顺手帮他治疗一下？

    恐怕连他自己也不知道木系异能可以治疗吧？

    虽然一直听说过，不过怎么治疗一直是个谜，还要师傅来教。

    方华的教官不是木系，他也经常忽略木系异能，觉得只能养个花什么的，没有重视，看来以为要多关注关注木系异能了。

    真的挺方便的，有了这个以后想战多久就战多久。

    他之所以拒绝方华，就是因为会影响到第二天正常活动。

    方容看看时间，还有四十分钟可以睡，不能放过。

    训练紧张，该放松的时候还是要放松一下。

    下午又是各种训练，重复早上做过的事，教官还让他们对打一下，试探优势和缺陷。

    方容远战不行，他有点近视眼，让他射击完蛋了，但是他有机甲，近战不错，所以教官把他安排在贴身的位置。

    一般的高级车辆都有一个突出，可以让保镖站的地方，方容就站在那，和其他三个同样有机甲的人一起。

    因为南区有他主动代替，另一个人可以不用来，这么危险的工作一般人都自然不愿意，正好那个人又有事。

    那个人就是张扬他爹的徒弟，叫什么张齐洋，他也是有天赋的人，教官不忍心让他涉险，所以安排他其它事去了。

    “明天的护送危险至极，你们要做好准备，尤其是光明路这段隧道，有一千多米，敌人很可能早就埋伏在那，就等着你们送上门来。

    所以必须保证万无一失，做好随时赴死的准备，一旦被抓不许透露任何关于部队的消息，等着我们的救援。”教官最后一次啰嗦，“你们的职责就是保护自己，保护身边的人，一定要活着回来。”

    “是。”全军异口同声，声音震耳欲聋。

    方容整理整理军装，做好出发的准备。

    车子缓慢开动，两旁有人开道，用人墙堆起，身后是无数拿着枪的人，和他站在一起的是另外三个得到机甲的人，都是军区里一等一的优秀兵，第一次被委以重任，大家都严阵以待。

    方容目不斜视，偶尔看了看车窗里的人，方华一本正经的坐在里面，穿着总统的衣服，身边还坐着一只小猫。

    那小猫雪白雪白，和上次在南菛街看到的小狗好像是一个品种，都是靠卖萌闻名。

    那小猫忍不住用鼻子拱拱方华，方华依旧不为所动，老实的坐着，小模样意外的可爱。

    方容强忍住没有笑出声。

    军区的四个机甲都是一个品种，外貌都是一样的，所以方华没认出他。

    开始还不明白为什么突然会有机甲，现在才明白过来，原来领导早就算好了，五架机甲四架守护车辆，一架坐在里面。

    可惜坐在里面的人已经把机甲给了他。

    他因为有机甲，所以可以替换另一个人，正好四架，里面的人也因为暂时不用出动机甲，所以没有露馅。

    如果别人知道方华把机甲给了他会如何？

    会受罚吗？

    应该不会，都已经给了方华，自然就由方华做主了，毕竟这是接任务的代价，而且他现在也是军区的人，一样为军区做事，没什么区别。

    “咦？”方容吃惊了一下。

    方华不知道从哪摸出来一盒蛋糕，已经拆开吃了，他似乎很喜欢这样的甜点，面包蛋糕泡芙来者不拒。

    要不要花点功夫学学做蛋糕？

    其实这个也简单，主要掌握火候和面的发酵就好。

    打奶油什么的他早就会了，以前做过冰淇淋，用的奶油都是自己做的。

    夏天嘛，熬不住了就搞一点，吃完了放冰箱冰着，做多了能吃好几天呢。

    反正用不了多长时间，就当是业余时间培养爱好了，而且方华喜欢吃。

    外面买的不干净，还是自己做放心。

    这么一会儿的时间方华已经干掉了一整盒小蛋糕，又开始在车上摸摸倒腾，倒还真被他找到了另一个，不过盒子上写着猫粮小饼干。

    还是牛奶味的，方华最喜欢牛奶味的了，不会忍不住诱惑连猫粮也吃吧？

    到底几天没吃饭了？

    亏待你了吗？

    居然真的连猫粮都不放过。

    旁边的小猫可怜兮兮的扒着他的裤子，希望能来一块，不过方华自己吃着香，动动腿把它甩开了。

    小猫不屈不折，继续爬过来扒他的大腿，其实那饼干可是人家的。

    方华你好意思吗？一块也不给人家。

    还吃的那么香。

    倒是忘了，方华也是猫科动物，也喜欢吃猫粮，尤其是牛奶味的小饼干。

    这可算凑到一块去了。

    如果能把那个小猫拐回来，正好一起养了。

    “前面就是一千米隧道，大家小心。”指挥官在前面提醒。

    为表示尊敬，外来人到帝都不能带自己的兵，在城外就要交接，所以才会由他们接手。

    如果出了什么问题，他们肯定脱不了关系，国家与国家之间也会反目成仇，相互为敌。

    所以这次任务必须保证万无一失。

    所有参与这次行动的都是一等尖兵中的佼佼者，一等尖兵已经属于最高兵种了，可见领导们的重视。

    方容正色起来，其他人知道里面不是真正的总统，肯定不会用心，所以他必须要盯紧点。

    车子缓缓驶入隧道，四周陷入一片黑暗，刚进入隧道，眼睛还来不及适应。

    “点灯！”指挥官挥动红旗。

    一个个灯光亮起，浮着车辆附近，照亮了方圆百米的景象。

    隧道很大，分为四个岔口，已经封闭三个，下水道也全部都堵好了，不过架不住敌人太狡猾。

    就像上次那个会隐形的蜥蜴人一样，她要是隐藏在这偷袭，一准偷袭个准。

    车子突然晃动了一下，司机紧急刹车，方容吓了一跳，第一时间摸上了空间项链。

    喵～

    一只黑猫从角落里跳了出来，正好拦在马路中间。

    “不要紧，是只猫。”指挥官挥动红旗赶那只猫。

    砰砰几声枪响，车旁浮起的灯泡炸开，四周重新陷入黑暗。

    啊！！！

    一声惨叫传来，军队瞬间慌乱了起来，方容在第一时间穿起机甲，枪炮齐开。

    指挥官没有声音，看来已经死了，这么安静的隧道里突然某出来一只猫，本身就有问题，指挥官一时不查被它干掉了。

    “不要慌！”方容感觉机甲外壳被什么东西打了一下，这么快的速度不可能有人已经潜入进队伍，一定是身旁的人干的。

    “一。”他瞬间想起一个办法确定现在的人数位置。

    “二。”底下有人明白过来，顺口就接了下去。

    “三。”

    迟迟没有四号的声音，看来这家伙被他干掉了。

    四号不接，五号自然接了下去，一报才发现少了三五人。

    敌人似乎在黑暗里潜伏了很久，清清楚楚的看到他们的行动，他们却看不到敌人的行动，这样做也是为了敌我分明，别打到自己人了。

    方容打开红外线，发现自己这边还挺镇定，都已经自动聚在一起，一同对外。

    红外线下有几道鬼鬼祟祟的影子游动，看准时机就冲了上来。

    “点灯！”指挥官已经死了，这时候没有人指挥，缺了一个中心骨。

    方容本来不想出风头，因为死的快，但是车里坐的是方华，是他必须要保护的人，所以也管不了那么多了。

    又是四盏灯亮了起来，习惯听从号令的他们等到指挥，自然而然照做，而且方容并没有指挥错。

    现在点灯确实是当务之急。

    砰！

    果然有人嫌他多管闲事，砰砰两枪打来，方容侧身避开，他穿上机甲，人也灵活了许多，很多动作都是自己做不到但是机甲做得到。

    指挥官的红旗飘起，落在他手心，“木生火。”

    木系异能者和火系异能者站了出来，木系异能者丢出种子，种子在一瞬间胀大，长高，火系异能者打出火球，火轰的一声燃烧，包围整个军队。

    这样做的目的是怕灯再被打灭，一亮一灭很容易造成慌乱，打击士兵们的士气。

    其实部队里除了指挥官还有少校上校，不过这时候居然都禁声不说话，等着他的指令。

    方容有点嘘嘘，这不是立功的最佳时期吗？虽然危险，但是打赢了功劳不少，都有奖励的。

    仔细想想也是可以理解的，危难当头大家心里都是慌张没有主见，不由自主的就选择靠近身边最冷静自处的人，这完全是本能，没有理由。

    火光晃动，一下子分开了两帮人马，还留在对方那边的肯定遭了殃，幸运的是有两个人停在他们这边，遭到整个军区的围打，不幸的是他们这边也有一个人停在那边，遭到整个恐怖分子袭击。

    “掩护救人！”方容严格执行不抛弃不放弃的精神，红旗一挥，众人炮弹移动，掩护那个兵自救过来。

    他手一指，一根还没来得及燃烧起来的藤条飞奔而去，拉着那个不小心被拖到对方那里的那个人甩了过来。

    营救成功！

    营救成功似乎让大家情绪高涨了些，打仗打的就是气势，只要气势不输，人就不会输。

    那个人脸色苍白，显然吓得不轻，不过还是勉强冲他谢谢。

    方容不认识他，不过认识他的编号，临出发前长官打乱了所有人的编码，重新编排，也让每个人都站出来报号一次，方便其他人辨认。

    方容记性还可以，不过也记不住这么多的人，所以都是用系统记的，现在一百块告诉他这个人的编码是137号，异能是冰。

    “水异能准备！”

    “电异能准备！”

    他一说大家就恍然大悟，这是要用水生电，这个法子还是很少见的，一般指挥官指挥都是直接下令给下一级，下一级在下令给下一级，一级一级的来。

    每个人都戴着耳机，随时接线。

    方容这是省略了n道程序，直接向最下级下命令，而且用的是五行相生的方法指挥，很特殊。

    其实方容没来之前就开始仔细参谋，像贼一样踩点了四五次，每一段路都看过了，最方便的地方，或者什么策略，会怎么走，怎么做？

    几乎每天都在想，吃饭在想，睡觉也在想，哈哈哈的时候还在想，方华都不满了，认为他又分心了。

    说起来方华还被他关在车里，不让他出来，外面这么危险，他现在是总统身份，有资格被保护。

    “一队小心上面！”方容红旗指着上面，“冰异能上。”

    一层层寒气贴墙，慢慢化成了冰，让紧贴着上面的人滑了下来，一阵开枪乱打，直到打死了为止。

    “土异能开道，狙击手掩护，机甲开炮，我们冲出去。”

    红旗飘飘，方容下了最后一道命令，指挥官一般站的都是最高的位置，也是最显眼的，很容易招来仇恨值。

    他惹了敌人众怒，大炮小炮全往他身上轰，还好机甲给力，小炮直接自己修复，大炮就躲，不过就算躲开了也会被擦伤什么的。

    他被其中一炮带离车旁，轰的一声撞在墙上，整个人懵了一下，眼前一黑，好半天才缓了过来。

    一个人影站在他面前，居然也是机甲战士，手里的激光炮上膛，发出光芒。

    这要是一炮轰住，不死也残，方容危在旦夕。

    他也冷静，坐定不动，全身心感受炮弹的到来，像这种威力大的炮弹还有两三秒的准备时间，这段时间够他研究出接住的法子。

    激光炮的光芒越来越亮，在即将射出的那一刻被人扑倒，方华赶了过来了，和那架机甲扭打在一块。

    他终于化身为兽，庞大的身子翅膀伸展又收缩，银黄的毛发油光发亮，像一头真正是森林之王。

    吼！

    一声怒吼响起，所有的变异者疯狂起来，纷纷化为兽人模样，和对方蛮横干了起来。

    方华似乎发动了兽潮，附近的所有兽人不管是不是军人只要在附近的皆回应一样冲了过来，他们这边人数本来就众多，再加上这么前仆后继的架势，今天神仙也逃不走。

    “留下他们！”红旗无人操控，径直飘在空中挥动，无数人受谴而来，纷纷加入战争。

    “养兵千日，用兵一时，今日领导们都不在，是荣是辱全看我们自己了。”方容的声音似乎带着魔力，士兵们也更加拼命。

    说领导们不在也是有依据的，这个任务基本是给他们这批新兵蛋子练手，真正的上个战场杀敌的老兵都在另一个地方执行任务，全程高能，都是肩上带杠的人，那才是真正的牛逼。

    他们这个和人家一比就什么都不算了，不过对于他们来说还是很危险，队伍整的已经够大了，有机甲战士还有异能者队伍，和变异者军，是难得的大活动。

    “敌人在撤退！我们离胜利不远了。”方容眼尖，瞧见对方人越来越少，略微一想就知道了，方华都出来了，一猜就知道是□□。

    虽然早就猜到了这只是□□，不过难免担心会错过，所以两帮人马都准备了人手拦截，这边不是那肯定就是那边了。

    那边方容不管，那边个个是高手，根本不需要管，管好这边就够了，“穷寇莫追！回来！”

    有几个想去追，被他叫了下来。

    “赶路要紧！”方容挥着红旗，下达指令。

    队伍重新归入平静，红旗插在车前，似乎一片安静，什么都没发生过一样。

    只有略微小声的抽泣声，和抬走的尸体证明这里刚刚发生了一场恐怖袭击，对手想要他们的命，招招狠毒绝辣，不放过一个活口，有的人都死了还要过来补刀，太黑了。

    “把他们都抬回去，好好安葬。”这个他说的不算了，好好安葬是要进军陵了，他还没有资格安排人进去，不过上面肯定也会这么做，死人已经死了，不能再让活人寒心。

    果然，上面的处理方式和他想的差不多，死人封官加士，活人留下来庆功，这次任务算是完美完成，只死伤了小部分人，已经难能可贵。

    方容事后就把红旗放下，低调做事，没有说出来，有人替他说话他也不承认，所以一个好处没捞着，反而被骂了一顿。

    擅离值岗，呵呵！

    庆功宴没什么好去的，厨师手艺还不如他，做点饭一大群人抢，想吃个青菜还要等半天，大转盘死活转不到他这边。

    方容没有耐心，干脆提前离场，一个人回了房间，按照光脑的指示学习烤面包，做甜点。

    老爷子这里什么都有，烤炉也是全新的，动都没懂过，便宜方容了，占用了第一次。

    做蛋糕说简单也简单，说难也难，只要里面的面包烤好了味道就杠杠的，这个方容最擅长，和面嘛，面和的好才能烤的好。

    他刚打好鸡蛋，突然有人从背后抱住他。

    “方容，你今天怎么会在那里。”方华把脑袋放在他肩上，手臂抱住他的腰。

    “职责而已，我现在也是兵。”方容有意逗他，今天这么多菜他居然提前离开，这不科学，“而且还是南区的兵，不和你在一起。”

    “哦。”方华有些失望。

    过了一会儿他突然把手伸进方容衣服里，“我今天可以上你吗？”

    “不行。”方容还在和面。

    “为什么？”方华一脸茫然。

    方容放下工具，双手插腰跟他讲道理，“那我可以上你吗？”

    “额……”

    “那我可以摸你后面吗？”

    “这样不好吧？”方华犹豫了一下。

    “那我可以看看你后面吗？”

    “不看可以吗？”

    “那你看着我的眼睛。”

    “什么？”

    “矫情→_→”

    “……” 166阅读网

    