
    这只猫分外眼熟，和许许多多被变成猫的猫一样，几乎是一个模子刻出来的。

    “方华。”方容撑起身体，艰难爬了过去，伸手去抱他。

    他和白猫的距离不远，伸出手就可以够到，不过那只手不知道出了什么问题，越来越小，俩人的距离也越来越大，就像隔了天涯海角一样。

    怎么回事？

    方容懵了一下。

    脚下的这栋楼也开始摇晃起来，他身边不远处裂开一个大洞，土地倾斜，方容站不稳，整个人掉了下去。

    那只白猫面露惊恐，迈开四肢扑了过来，在半空中接住了他。

    一人一猫一同被砸在一个裂缝中间，由于体积小，倒是没被砸中。

    白猫晃晃脑袋，似乎还无法理解为什么手变成了爪子，它坐起身子，露出底下的方容。

    “喵～”

    方容咳嗽一声，艰难的从白猫庞大的身躯下离开。

    “方华？”

    “喵～”

    方华真的变成了一只猫，除了猫叫啥也不会了。

    “我们这是怎么了？”他怎么还没变成猫的方华大？

    而且小了那么多，方华在他眼里都是庞然大物，以他原有的身高计算，目测得有两三米高。

    “我知道了。”不是方华变大了，是他变小了，是那一对双胞胎搞的鬼，看到他们落单所以挑准了他们。

    就说了这么危险的地方不要乱来，还不听，看看现在好了，一个变成了猫，一个变成了小人。

    不过方华是因为救他才这样的，要说怪也没有，大不了随遇而安。

    变成猫的人这么多，军区一定不会袖手旁观，而且他们两个也不是吃素的，只不够猝及不防才会中招，如果正面抗敌不一定会输。

    不过这一对双胞胎背地里暗算，说明明面上的实力不行，不然就直接光明正大的干掉他们了。

    “喵～”方华像只普通的白痴猫一样，坐在地上低头舔了舔下-体。

    “……”

    真把自己当猫了？

    这么羞耻的动作也做的出来？

    方容一巴掌糊了过去，“丢不丢人？”

    方华瞪大了猫眼看着他，像是突然反应过来了一样，用毛茸茸的大脑袋蹭蹭他，越蹭越舒服干脆把他当成了按-摩棒，一个劲的蹭来蹭去求摸摸。

    完蛋了。

    方容好艰难才维持身形，“本来就很蠢，现在更蠢了。”

    他脱掉机甲，没想到机甲也变小了，空间倒是没受影响，还是那么大，大概是因为空间和现实空间是不相连的，所以可以保存完好。

    方容伸出双手给方华抓痒，他身上就像有跳骚一样，动个不停，一会蹭一会抓，还喜欢舔自己。

    怎么办？

    方华彻底白痴了？

    不过他似乎还留有本能，比如特别喜欢方容，看见方容有危险立马就冲了过去，就冲他这一点天涯海角也永远相随。

    其实这样也挺好，最起码俩人还在一起，就怕俩人分开，方华被坏人利用。

    糟糕，倒是忘了还有一个可以精神控制的人，如果他控制住了方华，后果不堪设想。

    必须带方华离开。

    方容揉揉方华的脖子，“方华，我们不能停在这里，赶紧趁着前面打架离开。”

    东区现在肯定还在前面，和那群猫做抗争，这时候不走还等到什么时候？

    不过离开之后呢？

    俩人一个变成了猫，一个变成了小人，军区肯定回不去了，会被淘汰的。

    现在只能先离开，等以后强大了再回来想想对策，首先对付那一对双胞胎，能变回一个是一个。

    “喵～”方华晃晃脑袋，迈开四肢爪子跟在方容后面。

    一人一猫好辛苦才从塌掉的地底下钻出来，还弄的满身是灰。

    尤其是方华，虽然现在体积小，不过也算大的，好多地方都钻不过去，需要绕路重来，等走出去天都黑了。

    变成小人之后视野一片开阔，看什么都是大的，以前对他来说很小的东西现在都是庞然大物。

    比如水杯，以前水杯拿起来就喝，现在水杯对他来说都是水桶，还是加大号的那种。

    以后洗澡不愁了，随便一点水就够了。

    他吃的也变少了，空间里一根瓜子可以啃半天，反倒是方华，还是和以前一样能吃，不过因为体积变小，只是以前的五分之一而已。

    就是小孩子脾气越发明显，走两步就懒的走了，还需要他拿零食诱惑。

    “你倒是快点走了。”已经把瓜子喂完的方容用身体推他的屁股，“再不走打了。”

    方华这才懒洋洋的挪动两步，然后又趴下不动了。

    方容拿出杀手锏，一根棒棒糖，以前棒棒糖对他来说小的可怜，现在对他来说大的可怕，拆开都很辛苦。

    还好手上还有刀具，就是大了一点，不过没办法，陌刀因为当时没拿出来，所以没跟着他变小。

    棒棒糖对方华的魅力可谓不小，这家伙果然上当，屁颠屁颠的跟着他走。

    从这栋楼到那栋楼，几百米的距离而已，以前不要一分钟就到，现在花了快一天了。

    还好现在是晚上，军方和那群猫都安静了下来，不知道发生了什么事？

    黑暗中一双绿色的眼睛突然显现，随后越来越多，几乎密密麻麻的遍布整个平地，一眼望不到头。

    方容手里的动作一顿，安抚一样摸着情绪紧张的方华。

    “别怕别怕，我们现在和他们一样，他们不会伤害我们的。”

    方华还是露出一副警惕的模样，呲牙咧嘴，似乎做好了随时进攻的准备。

    “别紧张，放松。”方容不由自主的倒退一步，突然把手里的棒棒糖扔了出去。

    应该是奶香味吸引他们过来的，大家都当了猫，整个村子没一个人，自然没人给他们做饭，会饿也在情理之中，尤其白天还进行了战斗，现在个个饿的体弱多病，肚子瘪瘪的。

    那棒棒糖一扔出去，立马无数只猫疯抢过去，方华也想过去，被他强拉过来。

    “那个不要了，我这里还有个更大的。”还好方华喜欢吃零食，所以他准备了不少，尤其是棒棒糖，便宜又好吃，他准备了不少，还做了巧克力，用糖纸包着。

    方华似乎听懂了，这个吃货听到吃的麻溜的跟着跑了。

    因为方容比较小，一步不如他十步，所以干脆骑在他身上，加快脚步离开。

    还好方华也不介意，甚至自然的歪下身子给方容方便。

    方容搂住他毛茸茸的脖子，把脸藏进雪白的毛发里。

    方华属于长毛猫类似的品种，毛很长很蓬松，软软的很可爱，路人看到了肯定忍不住手贱摸摸

    俩人慌不择路，跑到了一处垃圾堆，这里臭气熏天，按道理来说猫都是爱干净的，应该不会被追上。

    方容从猫背上跳下来，随手翻开一个垃圾看了看，都是一些罐头类，塑料袋，啤酒瓶不要的沙发，破衣服之类的垃圾。

    而且一眼看不到底，他原本以为是自己变小的原因，爬上高的地方才发现还是一望无际。

    这里不会是垃圾场吧？

    执行任务的地方属于偏僻角落，离郊外很近，很有可能真的是垃圾场。

    垃圾场整个帝都只有一个，位于东南方，坐落废弃村。

    废弃村以前也是个村落，不过后来因为被人投了有毒物质，导致庄稼不能生长，水质不能饮用，后来就成了废村，再后来国家改建成了垃圾场。

    一辆辆垃圾车开过，大灯照亮四周，方容赶紧拉着方华趴下身子，这家伙不能理解，还挣扎了一下子，踢掉了一个易拉罐。

    砰的一声响，在夜晚分外明显，垃圾场的东西都是要回收的，经常会有一些贫民窟的孩子过来偷偷摸摸的捡，被发现了一定会打个半残。

    虽然俩人不是贫民窟出来的，不过避免惹事还是不要碰见的好。

    方华蹬蹬腿，啪的一声又蹬掉了一个东西，发出响声。

    如果说刚刚是巧合的话，那么现在肯定不是了，他们已经引起了开车人的注意，打开车门拿着手电筒照了过来。

    方容身份特殊，现在变成了小人，是多么稀奇的事啊，别说是别人，就是他也是第一次见到，难免会好奇，再给送到有关部门研究，那可就呵呵了。

    他钻进一个易拉罐里，里面浓重的臭味让人一阵眩晕，方容忍了下来，只露出个脑袋。

    他进去了方华进不去，着急的围着易拉罐转了两圈，最后趴下来用两只爪子扒拉着易拉罐往里面看。

    脚步声越来越近，方容挥挥手赶他。

    你倒是走了。

    方华傻乎乎的伸出舌头，舔了他一脸口水，还不死心往里面抓。

    方容往里面缩缩，尽量避免再被糊一脸，他一往里面缩，方华就用爪子抠。

    尼玛！

    方容低下头，躲避他的爪子，易拉罐突然一晃，似乎人在空中。

    方华整只猫被人抱起，藏在了垃圾堆后面，他两只前爪牢牢抱住易拉罐，连方容也被一起带走。

    方容伸头看了一眼，不是那个开车的人，是一个小孩。

    脏兮兮的，身上穿着破旧的衣服，边缘磨的发黑。

    贫民窟的小孩？

    他们守在这里八成是为了在垃圾车到达的垃圾场的第一时间

    捡垃圾。

    这些垃圾其实都是有用的，有的压缩成碳，用来环保烧煤，有的瓶瓶罐罐回收后还能继续使用，所以官方禁止捡垃圾，把它们设为违法行为。

    但是这些贫民窟的孩子大部分都是无父无母，生来贫贱，又没有异能，不捡垃圾连生计都难，所以他们别无选择。

    那小孩好像是想救他们，抱着他们躲避管理员的检查。

    本来普通人的力量是很小的，没想到居然在关键时刻起了作用，方容有些感激。

    他现在弄不住方华，做什么都要先引诱他才跟来，当然和他变小脱不开关系，如果没变小就可以直接抱着方华跑来跑去，哪还用这么麻烦。

    其实什么时候被攻击的都不知道，怎么变小的到现在还没反应过来，莫名其妙就小成了这样，屁也干不了。

    还好异能还在，就是范围小了百倍不止，只能拿动比他大不了多少的东西，也算是安慰了，好歹还有。

    那小孩对垃圾场很是熟悉，七拐八拐带着他们甩开管理人，掀开一个破旧的塑料袋躲了进去。

    里面居然已经有了不少小孩，呆愣愣的看着他们。

    事实上不包括方容，方容还藏在罐头里，只露出个脑袋，不知道的还以为是洋娃娃，他也假装是假人，一动不动。

    就是方华不太配合，不停的舔他的脸，方容被他的爱意糊了一脸又一脸。

    额……

    口水都滴到下巴上了，忍的好辛苦。

    “你捡到了一只猫？”

    “好可爱啊。”

    “给我摸摸。”

    跟那个小孩一起同行的其他人忍不住摸摸方华的身子，方华扭了扭，抬起后腿去蹬。

    来一个蹬一下！

    好几个小孩中了他的无影脚。

    不过他的外表实在太可爱，几个小孩忍着疼痛也要过来摸。

    脏兮兮的小手很快把方华摸成了黑色。

    被占了便宜？

    方容终于装不下去了，喝止他们，“这是我的猫，方华。”

    方华立马摇摇尾巴，屁颠屁颠看着他，伸出舌头又舔了他一吧。

    恶～

    好恶心，口水到处都是。

    方容甩掉身上的手上的口水，埋怨的看着他。

    小朋友们大吃一惊，好奇的凑过来，“你是什么？”

    “是精灵吗？”

    “你好小啊。”

    还用手戳戳他，把他当个奇怪生物一样。

    方容翻了个白眼，“我和他都是人。”他指指方华，“不过中了一个魔术，现在变成了这样。”

    “这样啊？”几个小孩叽叽喳喳的问。

    “什么魔术这么厉害啊？”

    “那还会变回来吗？”

    “你也会魔术吗？”

    方容决定一个一个回答，“以后你们就知道了，电视上会有新闻的。”

    出了这么大的事军区想瞒也瞒不住，而且记者们一个个精的很，哪有新闻不出三秒就知道，然后贴出各种各样夸大其词的标签，引人恐慌。

    要不然为什么国家最讨厌媒体，国家就是希望国泰民安，恐怖新闻少一点，给大家安全感，媒体就是唯恐天下不乱，那有一点乱以夸张百倍的手法呈现给民众，吓的他们惶恐不安。

    “这个魔术不知道维持的时间有多久，我也不知道什么时候能变回来。”一般的异能都有时间限制，很少有长期保持的，但是如果是从内部改变，直接改变基因，那恐怕真的变不回来，只能靠那对双胞胎了。

    “我也会一点魔术。”他现在确实是一点，根本干不了大事。

    倒是方华还有可能，方华个头比他高多了，异能也比他强比他持-久，如果可以的话要先让他变回人，这样安全才有保障。

    “能给我们变个试试吗？”那个救了方华的小孩瞪大了眼看他，眼神里充满向往。

    “好。”方容不由自主就答应下来。

    他伸出手，指尖勾动，放在那男孩口袋里的一颗扣子不由自主的飘了起来，到他手中。

    “这个就是魔术了。”没有说异能是想给他们一个想象的空间，毕竟是小孩子，对魔术可能更好奇。

    “哇，好厉害啊。”

    “我能跟你学习吗？”

    “我也要学。”

    三个小孩性格都显开朗，只有那个救他们的那个小孩不爱说话。

    “那也是以后的事，我们现在连家都没有。”方容站起来抱住方华，“有没有人愿意收留我们？”

    四个孩子面面相觑，只有那个救方华回来的那个孩子举手，“我是一个人住的，你们可以跟着我。”

    其他人大概家里还有姐姐弟弟，哥哥嫂嫂之类的，亲戚一大堆，所以不方便，毕竟他们也是要吃喝的。

    “好。”方容笑了。

    方华看到他笑，也跟着咧嘴，歪过脑袋舔他。

    方容躲了一下，揉揉他的脑袋以示安慰。

    那个救他们的小孩伸出手，让方容上去，方容刚准备走过去，人就被方华咬住了衣领，硬拖回来，他两只前爪扒拉着方容的身子，不让他走。

    方华虽说比以前跟蠢的，不过占有欲方面一点没少，还是和以前一样，不喜欢他接触别人。

    “算了，我和他走一起。”

    方华满意的舔舔他，他自从变成猫后就特别喜欢舔人，每天被他强行洗脸。

    那个小男孩并没有第一时间带他们去住所，而是带上工具去捡垃圾，方容的异能也帮上了一点忙，可以捡离的很高的东西，一下一下运下来比手还快，就是有点累。

    方华趴在他身边，他还是那个性子，像小时候一样，一言不发，无比乖巧的窝在他身边，他去哪就跟到哪，仿佛重游了童年。

    说起来童年还有许多乐趣，说不完的故事，可惜有些他都不记得的，就记得方华老老实实跟在他后面的模样，乖巧可爱。

    方容这边捡完了，换个地方继续捡，一直用异能他有些撑不住，眼前一阵阵发黑，人快倒的时候方华接住了他。

    大脑袋撑在他身下，无比体贴。

    方容掐掐他的小脸，“还知道心疼我啊？”

    方华舔他一下，主动矮下身子让他上来，方容实在撑不住了，也没有勉强。

    他们俩住在人家家，总要表示表示，最起码不能是废物。

    夜里有三辆车赶了过来，倒完之后哄抢，差不多三个小时左右可以捡一麻袋，那小孩小小的个子一个人捡了两个麻袋，方容和方华一起才捡了一麻袋。

    俩人现在身体小也没有办法，关键方华就只能帮倒忙，他这边刚捡好，那边就让他弄乱了，还好还算听话，让他老实趴着他就老实趴着。

    能卖钱的都是一些电子，书籍，纸板，还有一些瓶瓶罐罐，那小男孩捡了一只脏兮兮的熊带了回来，还有一些吃剩下的面包炸，坏掉的罐头，都有味道了还吃的那么香。

    这样的生活方容无法想象，他虽然穷，受人歧视，但是至少生活在市中心，温饱不愁，不需要捡垃圾，十六岁之前国家会管他的生活，每个月都有生活费和书本费，虽然紧了一点但是能活。

    十六岁之后他就可以自己做点简单的活，因为学习好还可以做点家教，帮人代写作业，作文，代考试，把能赚钱的方法试了一个遍。

    “我们回去吧。”也许是今天满载而归，小男孩有点开心，左手一个袋子右手一个袋子提着走。

    临走前还不忘叫上方容，方容点点头，跟其他孩子告别，顺便说了一下今天的事保密，不能告诉任何人，不然会长不高。

    孩子们挨个点头，心里想的什么就不得而知了，不过提醒了最起码不会传的到处都是。

    真让他们完完全全保密也不可能，就是起个心理作用。

    那男孩手里提的袋子都是踩了又踩实心的，其实很重，不过他看起来习以为常，提起来健步如飞。

    身体锻炼的还不错，有些功底。

    也许可以教他一些防身术。

    贫民窟方容没去过，不过听说过，据说是最脏最乱最容易犯罪的地方，每天都有上百人死亡，出生。

    一些犯了死罪的在逃恐怖分子都会隐藏在贫民窟，等待机会一击致命。

    难以想象他一个十几岁的小孩是怎么活到现在的？

    方容把另一袋放在方华背着，这一袋虽然比较小，但是他还是弄不动，需要方华配合才行。

    俩人搭配干活不累，方华虽然身体变小的，不过力气还是很大，扛一袋子东西不成问题。

    不过他小小的个子被麻袋完完全全盖住身形，眼睛都看不到，需要方容牵着走。

    也不知道走了多远，那小男孩终于叫停，“我家到了。”

    说是家，不如说是一个破帐篷，四周用纸板围起来，他也聪明，把纸板用水煮煮，糊在缝隙里，冬天可以止冷，夏天就热了。

    里面闷热闷热。

    “方华，冰块。”

    方华张嘴一喷，地面上顿时积了一层薄薄的冰块，屋里的温度也直线下降。

    方容奖励一样摸摸他的脑袋，这动作方华最喜欢，享受一样扬起脖子，让他往脖子上也挠挠。

    方容现在手小，挨个挠过来累的不轻，赶紧求助小男孩，小男孩也喜欢方华，顺手给他挠了挠。

    “你们好厉害啊。”小男孩崇拜的看着他们，“比神仙还厉害。”

    “比我们厉害的人多的是。”方容不敢居功，“外面的世界人外有人，天外有天，比你想的还要厉害。”

    “真的吗？”小男孩有点兴奋，又有点难过，“我恐怕一辈子都出不去，要老死在贫民窟。”

    “别这么说。”方容安慰他，“心有多大天就有多大，如果你的心只有贫民窟这么大，自然就只能老死在贫民窟，如果你的心比天还大，自然能装下这天。”

    “心有多大，天就有多大？”小男孩迷茫了一下。

    “嗯。”方容点头，“你现在可能还不能理解其中的意思，以后自然会懂。”

    “哦。”小男孩也乖，老实的点点头。

    “对了，你叫什么名字？”方容好奇问。

    “我？”小男孩声音有些失落，“我没有名字，大家都叫我狗蛋。”

    方容摇摇头，“如果你以后真的想走出去，这个名字肯定是不行的。”他想了想，在冰上用刀具刻了两个字，“飞天，你以为就叫飞天，我祝你一飞冲天。”

    “好。”飞天嘴角勾起一抹微笑，“飞天这个名字我喜欢。”

    “喜欢就好。”方容去推方华，方华这家伙把他扒拉进怀里，下巴放在他脑袋上，死沉死沉，差点弄不动。

    他的力道对于方华来说还是太轻，方华一点事没有，反倒把他累的不轻，推也推不开。

    “算了。”方容放弃了，就当让他开心开心吧。

    飞天的屋里有一个简陋的木板拼成的床，还不小的样子，他睡在里面，拍拍外面让一猫一人上去。

    方容站起来，走到木板下，虽然木板已经很矮了，但是对于他来说还是很高的，他只能两只手勉强够着边缘。

    方华站在他后面，不时用鼻子顶顶他。

    “别捣蛋。”方容试了几次也上不去，正打算穿上机甲，方华居然用鼻子顶他的屁股，把他顶了上去。

    原来不是在捣蛋，是想把他顶上去啊？

    方容有些感动，招招手让他也上来，俩人依偎在一起睡觉。

    今天发生这么多变故说不累是假的，两人一猫你抱我，我抱你，睡的香甜。

    大概是地上的冰块起了作用，晚上还有点凉，整个屋内湿湿的，方容打个寒颤，钻入方华肚皮底下。

    方华抬爪把他压的更实，全身的毛把他包裹的密不透风。

    我只是有点冷，不是特别冷，真的不用这样。

    已经挣扎不开的方容死心，老实的趴在床上，任由方华压着。

    其实压着压着也就习惯了。

    一夜无眠，第二天一早方容就醒了过来，他还保持着部队的生物钟，四五点就睡不着了，坐在那里给方华梳毛。

    昨天又是跑又是逃的，弄得一身狼狈，也没时间整理，今天总算是有空了。

    贫民区的猫都是脏兮兮的，太干净的反而引人注目，所以方容没给他洗澡，就是整理整理一下毛而已。

    把打结的地方剪掉，剪掉还会长，当然希望方华人身的时候永远不要长毛，不好看。

    零食他这里还好，大概可以坚持两天左右，他自己倒是好搞定，就是不能委屈了方华。

    方华今天已经提前把面包都吃完了，下午要吃饼干，这家伙把好的吃完还觊觎别人的盘子。

    差点把方容被飞天留的食物吃的，还要他时时刻刻盯着，太不乖了。

    贫民窟白天人不多，大部分是留守儿童，其他大人都是白天去捡垃圾，捡完可以换一天的食物。

    以前没有方容方华的时候飞天都是一个人捡，捡完换点水和饼干，反反复复这样，第一次吃新鲜的面包还有点兴奋。

    空间的时间是凝固不动的，所以人不能进去，但是东西进去了可以保鲜，出门在外十分方便。

    方容骑在方华背上，沿着大街小巷走了一圈，到半路的时候天空突然下起了雨，一人一猫找不到地方躲，方华干脆撑起四肢，用身体给他挡雨。

    他身上的毛全部湿透，紧紧贴在身上，看起来也没有多肥的样子，之所以看起来胖乎乎的大概和这一身的毛有关。

    方容心疼他，加紧脚步找了个屋檐下躲雨，方华紧紧跟着他，始终保持把他遮挡在身下的姿势，体贴的可爱。

    “不要光顾我，你也不能感冒了。”方容拿出空间里的毛巾，辛苦的给他擦毛，他的体积对于方华来说还是有点大了，要扬着脖子才能看到，擦起来更是辛苦。

    索性这场雨说来就来，说走也就走了，俩人继续踩点。

    方容已经养成一个习惯，每到一个地方都要到处走走，确定好逃跑路线之类的。

    如果有人追杀他们也能在第一时间逃脱。

    贫民窟和传说中一样，到处都是烧杀抢掠，卖-**-嫖-娼，只有你想不到的，没有它做不到的，才走了一圈就看到有人在集体打人。

    那是一个弱小的普通男人，脸长的煞白煞白，被几个人围在墙角，扒衣服乱摸。

    接下来的事自然少儿不宜，方容捂住方华的眼睛，默默走了过去。

    过了一会儿一人一猫又走了回来，方华一个火球喷了过去，砸中一个人的背上，当时就着火了。

    在贫民窟的八成是耍狠的普通人，异能是没有的，有本事的早就搬走了，除非一些犯了事的罪犯。

    哎呀！

    方容一拍脑袋，怎么现在才想起来。

    贫民窟是最好的掩护地方，又乱又好藏，天下会查了几次也没能找到根基地，一定是因为他们藏在了贫民窟。

    他越想越有可能，毕竟这么一个大会在人来人往的城市里也很难隐藏。

    尤其是最近，因为联邦的总统要来，已经里三层外三层全部都查了一遍。

    一些澡堂宾馆网吧，ktv酒吧之类的全部都关掉了，拒绝一切外来人口往来，就这样还是没能查出来，他们肯定不在城里，百分之八十藏在贫民窟。

    如果真的在贫民窟，那就要好好考量一下了，也不能这么光明正大的乱逛，万一被查出来就麻烦了。

    不过有句话说的好，最危险的地方就是最安全的地方，在他们的管辖范围内，肯定想不到方容方华就藏在这里。

    距离近了说不定还能偷袭到那一对双胞胎。

    方容穿上机甲，把外围的颜色调成隐形，方华一只猫也不会引人注意。

    “哪里来的猫？该死。”那几人扑灭了火，朝他们走来。

    其中一个人突然拉住领头的人，在他耳边不知道说了什么？

    几人眼中闪过一丝恐惧，突然跪地求饶，“猫大爷饶命，我们再来不敢了！”

    方华歪头看了一眼背上，不明所以。

    什么情况？

    方容也不知道，不过他猜也能猜的出来，那一对双胞胎可以把人变成猫，而且都是一模一样一个模子刻出来的，还能操控它们，这些人肯定是以为方华是□□控的猫。

    果然和他想的一样，那群人就藏在贫民窟，而且在贫民窟一手遮天，一些流氓混混都怕他们。

    方容现在是隐形的人，不好发表意见，他拍拍方华毛茸茸的大脑袋。

    “喵～”

    虽然不知道说的什么，不过那几人还是麻溜的跑了。

    方华还挺得意，前爪直立半蹲，尾巴伸直，尖端轻轻地左右摇摆。

    你当自己是狗吗？

    方容拍他的脖子，在他耳边轻轻的说话，“可以走了。”

    “喵～”方华站起身子，不急不慢的扭着屁股离开。

    那个刚刚被他们拯救的男孩跑了过来，怯怯的跟在他们身后。

    不需要保镖。

    方华朝他吼了一声。

    不过他现在这个样子威力太小，那男孩顿了一下又继续跟上。

    方容招呼方华，“跑快点。”

    方华一跃跳上墙边的垃圾桶，顺着高矮不一致的垃圾桶轻巧的跳上墙头消失不见。

    那男孩着急了一下，在原地转了几圈，还是走远了。

    等他一走，一人一猫从角落走出来。

    “这孩子难道还想报恩？”

    贫民窟这样的孩子没有一千也有五百，说不同情那是假的，但是他们现在自身难保，多余的同情心只会害了自己也害了别人。

    方华现在跟他在一起，如果他有一个决定下错，方华也会没命，不能任性。

    其实这几个月每天做任务，见惯了生死离别，多少有些麻木，再可怜又如何，是你自己不努力而已，如果你自己争气，全世界都会给你让路。

    方容骑着方华，来到一个湖面，这里的水离垃圾场太近，也受了影响，水质差的根本不能喝，里面都有毒，里面的鱼儿自然也有毒。

    人们食用这种水一时半会不会死，不过长期饮用会导致身体各器官衰弱，追踪死亡。

    奇怪，这些鱼是怎么活下来的？

    方容跳下来，站在水边，仔细观察后拿出一个刻水果的刀具，这刀具本来在他手里挺小巧，现在比他还高，抱起来有点费事。

    也许是水底下的空气不好，一些鱼儿都会浮出水面，露出半个身子。

    方容举起刀具，霍然扔了出去，刀具沉了下去，过一会儿又浮了起来，慢慢朝这边飘来，刀上还插着一条鱼。

    他的异能起作用了，准确无语的把鱼儿拖了回来，放在岸边。

    方容举起扛在肩上，时不时感觉后面重了一下，方华这个吃货已经忍不住开始咬了。

    不过那只鱼儿还没死透，不时弹动一下，吓的他不敢动嘴。

    “有毒的你也敢吃？”猫的嗅觉不是很灵敏的吗？如果有毒为什么方华闻不出来？

    难道方华已经百毒不侵？自觉自己吃了没事，所以才忍不住下嘴的？

    他现在和方华没办法沟通，说什么方华都是喵一声，有时候是两声，不懂猫语方容很为难，不晓得怎么回话。

    还好方华能听懂他说话，大部分都是他说方华听。

    “这个有没有毒？”方容挥动刀具，“有毒就点头，没毒就摇头。”

    方华摇摇头，喵了一声。

    这意思是没毒了？

    可是明明有毒啊，不然这里这么多贫民窟的人老早捞上来了，还等着他们抓？

    有鱼吃也不会饿着肚子。

    方容找了个角落，把鱼内脏都处理干净，他现在身子小，这个活特别辛苦，还要忍着能把人熏晕的腥味。

    以前也没觉得鱼这么腥，现在简直受不了。

    方容叹口气，架起木架，底下放了几根木材，把鱼用刀架撑着，挂在木架上烤。

    方华已经等不及了，时不时绕着鱼走来走去，用爪子抓石子，打滚卖萌，这些都是无用的。

    方容怕有毒，所以烤的时间特别长，也不像以前，一面烤熟了就让他吃，现在两面都烤焦了才终于舍得喂他一小口。

    把这家伙急坏了，抗议一样冲他吼。

    威力太小被方容无视了。

    他自己也掰了一小块鱼肉，刚准备进食突然被方华打掉。

    方容有点不解，不过他以为是方华闹脾气，笑眯眯的又掰了一块，结果又被方华打掉了。

    这不科学，方华虽然任性，不过最爱惜食物，毕竟是吃货，不可能做这么浪费的动作。

    这鱼有问题？( 就爱网)

    