
﻿    可是方华都可以吃，为什么他不行？

    难道方华鄙视他？

    好小子，又欠揍了。

    方容敲了他一下，“你又闹什么？”

    方华看看他，又看看鱼，眼珠子滴溜溜的转，突然一口把整条鱼都吞了下去。

    额……

    真的一点都不给他留。

    “我还没吃呢！”他现在饭量这么小，一点点鱼肉就可以吃饱了，方华没必要一点都不给他留。

    难道真的是体质问题？方华可以吃，他不可以吃？

    方华是多种异能者，体质绝对秒杀他，恢复力是别人的百倍，如果真的有毒，内脏萎缩，没几分钟就恢复了。

    恢复之后他的体质只会更强，因为有了抗体。

    “算了算了，变成猫也不能和你比。”方容摸了摸凑过来的大脑袋，毛茸茸的还挺好摸，摸着摸着就摸习惯了。

    而且方华似乎很享受，动不动就凑过来求摸摸。

    “你这个磨人的小妖精。”方容又抓了两条，都被方华干掉了。

    吃完之后他依旧活蹦乱跳，一点事没有，异能果然起了作用，最起码对他的身体不会有伤害。

    “吃饱了吗？”

    方华仰头喵了一声。

    “吃饱了要干活了。”既然知道了天下会藏身贫民窟，那就不能姑且，最起码要查清楚老窝在什么地方，能不能打掉。

    天下会这样一个组织，要想活动，那必须得有钱，既然有钱，那肯定是有什么生意。

    方容首先关注那些大型的娱乐场所。

    贫民窟虽然穷，但是这里聚集了最大的人力工厂，一些大型的必须要人工加工的产业链都建在贫民窟，因为人工廉价，甚至比不上工业生产线。

    像什么人工绣花，人工瓷砖，人工能量盒，人工养殖场，人工零件，全部都建在贫民窟。

    有劳动力就有钱，这里已经成为一个小型城市，也有一些家庭小康的人。

    为了照顾他们的需求，大型超市，大型菜市场，娱乐场所多不胜数，随便进去一个小巷都有人问你，大爷，要吗？

    一只猫无声无息沿着墙角走了进去，来到一家大型超市。

    因为水不能喝，菜长不出来，最算长也只能长最难吃的杂草，所以基本吃喝日用品都是从其他城市运过来的，这样一来空运费，走私费自然不菲，所以价格也就贵了一点。

    但是贫民身上都有烙印，要想脱离贫民，除非拥有过人的本事，或者付出不菲的家产，否则很难脱离贫民窟。

    贫民窟的人没有身份象征都是黑户，一旦贸然进入城市就是犯罪，要进监狱的。

    当然天下会的成员都是会异能的，翻进去什么的还是很简单的，对一般人来说就难了。

    “方华，你给我老实一点。”

    失策啊！

    方华这只吃货，一进超市那肯定不得了，看到这个想吃，看到那个想拿，尤其是海鲜区，趴在玻璃上不走了。

    好在一只猫也不会引人注意，最多以为是谁家走散的宠物。

    “算了算了，我给你收起来，今天要听我的。”

    “喵～”

    方华摇摇尾巴，爬下玻璃跑往其他地方，指着上面的牛奶味的饼干。

    他指一个，方容就上去收一个，他也聪明，不收前面的，收后面的，架子后面一般都看不到，这么多人和货，不可能每天清查吧？

    有空间就是方便，变小了偷东西都没人知道，架子随便爬，东西随便拿，还不担心卡刷爆。

    爽歪歪啊！

    对啊，俩人都是有卡的，里面还有不少钱，卡就是一串数字，输对了就可以在网上买东西，不过他俩现在不方便，如果以飞天的名义会给他添麻烦，还是不用了。

    这样也挺方便，完全不用花一分钱，哈哈哈哈哈。

    方容拿的开心，不知不觉多拿了一些，也不知道变成猫还有多久，没有生计没有能力，有钱还不能花，只能指着这个了。

    他们后来又去了不少地方，有些门口都有猫巡查，来来往往他们不敢进去，今天已经走的地方够多了，一直这样转也会引人注意，还是过两天再过来看看。

    方容把他们走过的路列入机甲地图里，把这个被屏蔽的地图完善。

    “明天走这条路。”他指着机甲显示屏上的地图路线，模模糊糊看不清晰，许多小道都没有，所以才要一步一步摸索。

    “喵～”方华和他挤在一起，机甲虽然变小了，不过双人模式还在。

    每次开启单人模式有一部分多出来的机甲零件都会自动缩进空间，双人模式的时候再出来，由于现在两部分不太和谐，连接不上去，一半的肚子特别大，一半特别小。

    方华呆在肚子大的部分，看屏幕都要低着脑袋。

    “喵～”

    他似乎没有意见。

    机甲一阵变化，把他赶了出去，变成了单人模式。

    没办法，他在里面机甲连走路都困难。

    俩人回到了住所，飞天已经等在那里，看到他们才松了一口气。

    “我以为你们不见了。”飞天是个好孩子，对俩人挺照顾。

    方容从猫背上跳下来，“不会吧，我们还要住一段时间。”

    “那就好。”飞天估计是孤单了太久了，难得有个同伙人，所以不希望他们走。

    “我们出去转了一圈，不用担心。”方华用脑袋顶着他的背，闹着要吃的。

    方容拿了不少。

    “到屋里再说。”

    方华这才安静下来。

    “你也进来吧。”他指的是飞天。

    飞天跟了进来，坐在木板上。

    方容靠方华的帮助也爬上了木板，把今天拿的东西拿出来一部分。

    有面包有零食，还有牛奶。

    牛奶倒出来给方华喝，另一盒给飞天。

    “这是哪里来的？”飞天一边眼馋的看着，一边问。

    “你不用管，只管吃就好。”他怕飞天不吃偷来的食物，所以没有说。

    “哦。”

    “快吃吧。”

    飞天立马拿起面包啃了起来，一边啃一边说好吃。

    方容就笑笑，“好吃你就多吃点。”

    反正不要钱，他四处打量，这个屋子实在太简陋了什么都没有，看来明天还要去一趟。

    晚上飞天照例去捡垃圾，方容没去，捡垃圾一天才十几块钱，只能勉强维持吃喝。

    在他看来完全是在浪费时间，赚钱的方法是要琢磨琢磨，如果是以前的他就不愁了，现在真的是愁死了。

    方容脱了鞋站在方华肚子上，给他按摩，他个子小体重轻，整个人站上去也只有一点点压力而已，用于按摩再合适不过。

    方华享受一样肚皮朝上，不时蹬蹬腿。

    “缺的东西太多了。”方容列了一个清单，基本日用品都没有，就连擦屁股的纸巾都是梦想。

    没有纸巾怎么擦？

    飞天是用草叶子解决的。

    听起来好不可思议，方容连想都没想过。

    考虑到还有很多需要的东西，俩人第二天又来到了超市，去了日用品区，飞天的家除了一个破锅，什么都没有，调料都是靠运气，有那么一点点盐而已。

    方容钻进架子后面，一件一件拿，毛巾，牙膏牙刷，给小孩子擦身子的湿巾，洗衣液，洗头膏，沐浴露，脸盆也拿两个吧。

    飞天那里实在太穷，连个洗脸盆都没有，洗手洗脚洗屁股用一个盆，那还了得。

    细菌乱窜了。

    拖把也来一个吧，虽然家小，打扫卫生还是要的。

    要不扫把和簸箕也来一套？

    垃圾桶也要一个，衣架要吗？

    好像也需要，来一沓。

    还有蚊香器，蚊子太可恶了，咬一下生疼生疼，这个必须有。

    咦，雨伞也有，这么小的个雨伞也用不到，不过飞天肯定要用的，也来一个。

    纸巾那是必须的，而且多拿点，老实说用草叶子和砖头在屁股上解决太痛苦了，还是纸巾实用。

    方容昨天想上厕所，飞天让他自己用砖头蹭蹭，那个滋味，方容想也没想憋到了现在。

    一次性杯子？

    这个可以有，飞天就一个杯子，还缺了一道口，底下黑黑的，沾满了不明物体，一次性杯子还是很有必要的。

    能量盒？

    方容眼前一亮，扑了过去，一口气四五个能量盒，这东西可贵，能在超市看到实属不易。

    牙签棉签这些东西还要吗？

    要吧要吧，免费的不要白不要。

    方容各拿了一盒，还有胶带，也拿了一个。

    他也不贪心，基本都是各拿一个，只有一些必需品多拿了一些。

    拿完了日用品，该拿厨房用品了。

    各种调料来一套，油盐醋必需品，挂面，汤圆，方便面都来了一沓。

    咦，没想到这个超市还有一箱一箱的纯牛奶，拿两箱，飞天这么瘦，该补补身子，而且方华最喜欢喝牛奶了。

    保温盒他空间里有，倒是有一个装开水的保温杯，很大的那种，被方容拿了过来。

    圆珠笔和纸也拿了一点，以后也许会用到。

    内裤，袜子也备了一点，老实说每次看到飞天穿着破的内裤他就心疼。

    要是有一天方华也变成这样，或者他自己也运气不好轮落到这种地步，也希望有人能帮他。

    每个人都以为自己是最惨的，不幸的，每天有那么多烦心事。

    实际上低头一看，你会发现更多比你惨的，当你觉得自己活不下去的时候就看看他们，为什么他们都能坚强的活着，而你在忧人自扰。

    方容以前也想不明白，现在他十分珍惜活着的机会。

    必须品都拿完了，再拿一点零食，自我感觉差不多了，俩人开始跑路。

    他们来的很巧，正赶上超市开早会，所有人都聚在超市的空地前，领导在前面走来走去。

    “昨天少了这么多东西你们居然没发现，跟你们说过多少次了，小心小孩小心小孩，你们就是不听，这又少了东西吧？”

    那是一个年轻人，穿着西装打着领带，倒是有点英俊，“我知道你们也辛苦，但是公司的规定不能少，尤其是张艳艳，你是猪吗？你那区少了那么多东西居然一点都没发现，扣五百块钱，其他人三百。”

    那年轻人晃晃手里的单子，“不罚狠一点你们就不长记性。”

    张艳艳那个区放的是牛奶和饼干，方华最喜欢吃，所以拿的有点多，但是不没有五百啊。

    妈的，这什么狗屁老板，这点东西放在市中心也就两三百而已，至于吗？

    其他人每人三百什么概念，他总共加上今天拿的也不超过一千吧？

    整个超市四十几个员工，这一扣就扣了一万多，太可恶了。

    这些钱去哪了不用说也知道，肯定被他这家伙吞了。

    方容的脸黑了，准备过会找他算账。

    那个被骂的少年还小，才十七八岁，忍不住哭泣起来。

    “一个月才一千块，这一扣就少了五百。”

    其他人安慰他，“别难过了，哪个月没扣过，实际上到我们手里只有七八百工资而已。”

    一个月才七八百？

    方容愣了一下，每个人都不容易啊，他拿了这些东西其实亏的不是老板，是他们这些最底层的人。

    同样是给人打工的，方容不想为难他们，他把这事暗暗记在心里，等赚到了钱就还给他们。

    现在先去教训一下那个坑爹的领导，从来没见过这样的，周扒皮啊，老板还没说话他就自作主张了。

    方容拍拍方华的背，在他耳边小声说话，“跟上刚刚那个人。”

    方华一言不发跟了过去，猫垫走在地板上悄然无声。

    那个小年轻领导正在办公室打电话，语气嚣张，“就凭他们？算个屁，哪个敢反我？”

    门一点一点打开，方华钻了进去，那个小年轻可能看到了，疑惑的望了过来。

    不过因为方华太矮，他又坐在办公桌后，把腿翘在桌子上，所以没看见方华，只以为是风把门吹来了。

    大概谨慎起见，他还是起来把门关上，那时候方华已经躲在了花瓶后面。

    花瓶是圆的，那个人走一步，方华也跟着移一步，始终保持隐藏在花瓶后的举动，那个小年轻一点没发现。

    “我跟你说啊，他们蠢死了，我随便叫几个小孩进来，偷几样东西都逮不住，哈哈哈哈。”

    原来还有隐情？

    这个是方容没想到的，这个人太极品了，监守自盗。

    怎么样才能惩罚的狠一点？

    最好让他不敢再犯。

    方容看了看屋里的摆设，穿上机甲隐身。

    砰！

    花瓶无故掉了下来，仿佛被人推的一样。

    而且正好掉在那个小年轻耳朵边上，吓的他整个人一激灵。

    “妈的吓死我了，差点小命不保。”那个小年轻赶紧给另一边的人吹牛，“你不知道，刚刚差点就死了，一把刀插在我脖子边上。”

    嗖！

    一把刀不知道从哪里突然冒了出来，插在他脖子边上，小年轻吓的屁滚尿流，“妈啊，有鬼啊！”

    他跑去开门，谁知道那门就像中邪了一样，关的死死的，如何也打不开。

    屋里的灯突然关上，又啪的一声打开，桌上的笔自己动了起来，写了一个大大的‘死’字。

    小年轻终于承受不住了，跪地求饶，“真的不是我干的，不要来找我，是别人给我出的主意，真的，你要找找他啊。”

    他还算聪明，一猜就猜到了事情中心，毕竟做了亏心事。

    桌上的笔慢悠悠写着大字。

    悔？

    “悔，我悔，我这就去跟他们说不扣了，求求你放过我吧。”

    果然人最怕的不是神，而且鬼，做了亏心事自然而然怕，这家伙又是中看不中用的人，两三下就骗过去了。

    “现在打电话说。”那只笔又动了起来，在桌上写字。

    小年轻果然照做，挨个抖着手打电话过去，跟他们说不扣了。

    等他全部打完，一切异象也都消失，仿佛从来没有来过一样。

    方容落在方华背上，趁灯关上的时候从窗户口跳了下去。

    猫大多轻巧，从高处跳下来也没啥事，方华抖抖全身的毛，继续迈着四肢爪子赶路。

    方容坐在他背上，思绪纷飞。

    看来投机取巧不行了，要想办法赚钱。

    什么东西最赚钱呢？

    想不出来。

    而且还必须是他擅长的。

    他除了厨艺其他基本一窍不通，能拿的出手的也就异能和机甲了。

    等等，机甲？

    机甲都有扫描仪器，如果用来赌-博什么的妥妥的赢。

    如果以前他那么大个带着机甲肯定是不允许的，作弊要挨揍的。

    现在这么小只，随便往人身上一藏谁都看不出来，还不会引起怀疑。

    不过他要找个人打掩护，飞天才十几岁，找他一定会被欺负。

    看到你赢就去打劫你。

    但是除了他似乎还没有认识其他人，只能冒险了。

    方容回到飞天家里，蹲在地上仔细考量了一些其中的厉害关系，跟飞天一一说清楚。

    “这样做你可能会很危险。”

    “我不怕。”飞天对这个事很在乎，“我不想再呆在这里，我知道你们都不是普通人，你们走的时候能不能带着我，我想去看看外面世界。”

    方容犹豫了，他们两个已经自身难保了，再带一个人，那是妥妥的死翘翘。

    他摸摸方华的脖子，拿不定主意，如果只有一个人，那就无所谓了，可是他现在带着方华，不能害了方华。

    飞天眼神黯然下来，“把我带到城市里就好了，我自己可以生活。”

    方容叹口气，“你这么想去城里？”

    “嗯。”这个对飞天很重要，“我不想每天躲躲藏藏，连吃喝都成问题，在这里就算我再努力还是只能勉强维持温饱而已。”

    都说穷人家的孩子早当家，飞天虽然还是小孩子，但是父母双亡，从小一个人，所以比一般人都要成熟，说话也像大人一样。

    “好。”只带进城里还是可以的，“不过如果你被抓了，不能抖出我们，也不能埋怨我们。”

    “没问题。”飞天喜出望外。

    他的愿望这么简单，只是出去看看就好。

    方容虽然也是孤儿，但是他比较幸运，生来就在城里，孤儿院也是城里的孤儿院，时不时有人捐款，送衣服，忽略老是欺负他们的同胞，偏心的管理人，日子过的还是不错的。

    俩人达成协议，吃了饭也就躺着对视。

    飞天今天回来的比较早，大概因为不用为三餐担忧，加上不放心他们，所以装满了两袋子破烂就回来了。

    每天都有人收这些破烂，积累多了价格就高一点，一般情况下飞天都是一星期一换，所以附近堆满了垃圾。

    他住的地方已经属于贫民窟偏远的地方了，而且位置很隐秘，在共用厕所后面，一股的味道。

    方容在房间里放了蚊香器，蚊子没抓到他自己差点中毒。

    大概因为变小了，抗体变弱了，连蚊香都经受不住，当然也有可能那蚊香有问题，属于假冒伪劣产品，方华也不爱闻。

    宁愿跑到外面也不在屋里呆着。

    飞天的房子有一半是墙壁，一半是帐篷，方容就坐在那一面墙的窗户上。

    屋里喷了蚊香，味道很大，他在里面受不了，晚上也睡不着，干脆爬起来看星星。

    猫都是夜间动物，方华也很精神，时不时凑过来要跳上来。

    可惜那墙还是很高的，这家伙没有借力的地方，死活上不来。

    方容丢了个毛线球扔下去，那家伙顿时耐不住本能的渴求跑去追了。

    果然还是猫啊，都说好奇心害死猫不是没有道理的，这家伙也对新出来的东西充满好奇，非要看看才甘心。

    早两天还被螃蟹夹住，吓的整只猫都不好了。

    方容摇摇头，拿着一粒米继续刻，他准备在米粒上刻微雕，雕的是龙凤吉祥，在市中心的时候就老是听说微雕多么多么赚钱。

    现在变小了怎么也得刻一个，能卖的多少卖多少。

    他手挺快，又有异能辅佐，雕一个出来也才几个小时而已。

    飞天已经睡了，他每天的劳动力都不是一个平凡小孩可以坚持的住的，所以一挨枕头就睡。

    也就方容还有时间伤秋悲冬。

    屋内地下铺了一层冰块，凉爽凉爽，他坐在窗口都能感觉到。

    旁边放了一根电棒，能把他周围照的一清二楚，飞天这里太穷，连电都没接过，夜晚全靠摸索。

    方华已经回来的，嘴里叼着毛线球，扭着屁股过来，在底下眼巴巴的看着他。

    方容勾勾手，方华整只猫艰难的飘了起来，他还在空中乱蹬，给方容增添了不少难度，不过还好还是拉上来了。

    “蠢猫。”

    蠢猫舔了他一脸。

    方容坐在窗户边上，另一面靠墙，蠢猫就对着他坐，用两只爪子把他护在中间，不时舔他一下。

    方容掏出湿巾擦擦脸，以前没湿巾的时候被糊一脸连擦都没办法擦，毕竟没有纸。

    “不许舔知道吗？”口水干在身上挺难受的。

    方华摇摇尾巴，似乎在做回应。

    “过来。”方容把比他身体还大的湿巾展开，“给你擦擦身体。”

    方华低下脑袋，让他先擦脑袋，享受他的服务，擦耳朵的时候这家伙抖了抖，差点把方容抖下去。

    他躲避的时候脚下一空，人情不自禁的掉了下去。

    方华本能的用爪子去抓，他爪子在方容眼里大，双手一抓堪堪抓住，被他带了上来。

    方华不满的看着他，“喵～”

    “没事了，摔不死。”其实也不是很高，以他现在的身高看起来也就三五层楼的样子，及时穿上机甲小命还是能保住的。

    方华吓到了，底下身子让他上来，然后一跃跳了下去。

    在下面擦身子才爽。

    地上有一层薄冰，他刚跳下来的时候呲溜一声滑到木板底下。

    那底下装了不少鞋之类的脏东西，粘在身上又要一顿好洗。

    方容趴在他背上，好险没有被木板削掉脑袋。

    “太不靠谱了。”他低着头下来，拎着方华耳朵出来，“差点没让你弄死。”

    方华做错事了也乖，老老实实给他揪耳朵。

    他变成猫后耳朵有点敏感，不喜欢让人碰，本能的抖了抖，灵活的很。

    方容放开他，“不喜欢被摸耳朵？”

    “喵～”这算是答应吗？

    “那就不摸了。”他说不摸方华又凑过来让他摸。

    这到底是什么意思？

    方容大概分析觉得应该是方华想让他摸，但是变成猫后的本能又不想让他摸。

    “算了，不管那么多，睡觉。”澡也不擦了，就是稍微整理一下乱掉的毛发而已。

    一人没猫每次睡觉都是靠在一起，这回也不例外，方华扭扭屁股，跑过来趴在他身上睡觉，他现在这么大只是想压死人吗？

    方容踢他，“走开，你太重了。”

    还没反应过来的方华有些委屈，以前都可以一起睡的，为什么现在不行？

    方容翻了个白眼，让他半躺着，自己再缩进他怀里，这样不是和谐多了，老是压他身上搞什么鬼？

    还以为和以前一样小？

    电棒关掉，四周一片黑暗，三道忽重忽轻的呼吸响起，俩人一猫已经睡去。

    第二天一早不到五点又起来，方容是睡不着，方华看他起来所以跟着起来。

    “张嘴。”变猫之后刷牙变成艰难起来，还要他一点一滴伺候。

    尤其是他自己，变得更加艰难，这么大的刷子塞都塞不下好吗？

    他决定嚼口香糖，口香糖也要切掉一大块剩下的才能塞进嘴里。

    试想一个瓜子就吃饱了，一个面包渣在他看来都不小，更何况其他。

    方容打了一套拳，方华在后面依样画葫芦，他顶着猫的身子，做这动作特别滑稽，就像喝醉酒的猫打醉拳一样。

    飞天不知道什么时候也醒了，在他身后给他鼓掌。

    方容本来都练完了，看到他来又练了一会，飞天果然聪明，自己已经跟在他后面学了起来。

    他最擅长的是过肩摔，又干脆手把手的教飞天，像个小老师一样一本正经。

    手里拿着棍子不时打上一下，威力太小飞天没在意。

    他是有梦想的人，为了梦想再苦再难都接受。

    “差不多可以出发了。”

    赌-场一般都是晚上营业，白天休息，俩人一天都没事干，就在训练，累了就睡，睡饱了就吃，顺便带方华出去烤鱼。

    这家伙长本事了，自己跳下去抓鱼，回来一身的鱼腥用，方容给他用香料熏。

    香料是捡来的花瓣，用热水煮起来，有味了装在瓶子里，时不时拿出来喷一下，味道还好。

    赌博是需要本钱的，一人一猫在街上转悠了半天，偷了一个钱包鼓鼓的人钱，就拿了一张。

    因为没有现金，刷卡就露馅了，只能这样了。

    方容把这一百块交给飞天，由飞天带着进入赌场。

    为了保证飞天的安全，特意花了四五十块钱买了一件黑袍，能从头到尾把飞天遮住。

    不过他越是这样，别人就好奇，这时候就轮到方容出场了。

    方容隐藏在他的黑帽子里，可以和他小声说话，使用异能也方便，装个□□还是可以的。

    “对不起，未成年不能入内。”门卫拦住飞天面前，不让他进去。

    “让开！”飞天态度强硬，他手一指，那保安的帽子掉了下来。

    异能者在贫民窟算是比较稀奇的人物，那俩保安终于不在拦着，恭恭敬敬请他进去。

    “演的不错。”方容表扬一个夸他。

    方华一听到他的声音立马摇摇尾巴，很开心的样子。

    他被飞天抱在怀里，也难怪会拦他了，这一身打扮，还带一只猫，不知道的还以为哪家的孩子调皮，装大人瞎闹。

    飞天小脸微微发红，“我以为说的不好呢，那两个保安愣了好长时间。”

    “也许在考量自己有没有得罪你？”方容随意的回答。

    “是吗？”飞天紧了紧手臂，“吓到我了，这里人好多。”

    “别怕，有我们呢。”

    “嗯。”

    俩人一猫顺利潜入赌场，找了个位置站定。

    方容穿上机甲试了试，飞天戴的帽子是连体的帽子，可以把他完完全全隐藏，他做这个小动作也没人发现。

    机甲有透视功能，主要用来分析三维立体，建筑物之类的看不透的东西。

    用来对付骰子最好不过。

    考虑到第一场试水，方容并没有叫飞天押注，先试了一下机甲有没有能力扫描出骰子再说。

    很显然，他低估了机甲，原石能扫出来更何况这个。

    系统扫描出三个骰子，一个3两个六，大。

    骰子打开，果然和扫描结果一样，大。

    确认了之后他放心的让飞天下注。

    理所当然的，除了一些故意输的基本场场赢，来来回回赢到三万左右摇骰子的人开始换人，他们到一个地方就换一次，明显的已经注意到他们。

    方容让飞天跟着一个异能者屁股后面走，有他在前面，自己在后面狐假虎威也能装一阵子。

    他还把那个异能者的钱包弄掉，再假装好心的捡起来还给他，跟那个异能者说了几句话，人家就以为他和那个异能者是一伙的，最后只能不了了之，让他们走了。

    尝到甜头人是很难冷静下来的，还好方容不是贪心的人，及时收手。

    不过跑去了那家超市，三万多他留一万，给飞远五千，原本想给他一万，不过被他拒绝了，只要了五千，本来一分不要的。

    剩下的钱全都被他整理了起来，分给了那家超市人员，每个被他连累的人都有，张艳艳最多。

    他们也没出现，不过乍一下多出来这么多钱难免会叫出来，引出其他人。

    这家店肯定也是天下会的分店，最近多了一些白猫，不知道什么情况，也许是在监控器里发现了他们的踪迹，觉得不对劲所以派白猫过来监视。

    老实说这些猫是真的麻烦，走路无声无息，鼻子又厉害，眼神还很厉，关键还有异能，被它们围攻真的想逃也难。

    “喵～”

    角落里突然走出来一只猫，看到方华背上的方容瞬间炸毛，尖叫一声，引来其他白猫。

    大家一起围攻过来。

    方容隐身了一天，现在机甲没电，没办法才会显露出来。

    他拍拍方华的脖子，让他后退。

    超市的架子很多，刚才走过的时候就遇到了两个，退回去海阔天空。

    他刚转过身，身后也被白猫包围，方华往左一拐，避开了那些白猫的前后夹击。

    那群猫引来更多的猫，在整个超市走来走去。

    方华蹲在上面的架子，和其他毛茸茸的玩具一样，一动不动，不仔细看还真的以为是玩具。

    方容就躲在他背后，小心的藏在毛皮下。

    那群猫一个一个的过去，没一只猫发现有异样。

    方华跳了下去，往另一个方向跑开。

    “喵～”白猫实在太多，遍布整个超市的角角落落。

    他们一下来立马被发现，又追了过来。

    到处都是猫，无论跑到哪个地方都会碰面，最后绕行又浪费了一段时间。

    方华加快脚步，猫爪走在下水道的铁栏上面，越过一根根铁栏。

    方容一直看着，看着看着突然面上一喜，把下水道的铁栏取出来，钻了下去。

    既然都已经这么脏了，再脏也没什么关系。

    一人一猫小心的行走着，方华半个身子都泡在水里，一股浓浓的腥味传来。

    这边大概是海鲜区，有人在上面杀鱼，血顺着瓷砖流了下来。

    下水道四通八达，似乎有猫的叫声传来，，原来那些猫也知道了他们的下落，钻入下水道，在后面追击。

    这么快的速度！

    “方华，我们加快脚步。”

    “喵～”方华来不及做其他动作，迈开四肢用了吃奶的劲跑开，不时因为速度太快刹不了车，一头撞上墙壁。

    好在是方华，恢复力惊人，这要是方容可不得了，最少晕倒两三个小时。

    方容机甲完全没有电，除了太阳能能量盒之外其他全都用不上，没有跟着变小，只能眼睁睁的看着争斗。

    不过他已经把几个能量盒和太阳能能量盒放在一起，太阳能能量盒会吸取它们的能量。

    “火球。”火球在水上是烧不开的，方容让他喷火球主要是想看看前面的路。

    砰！

    火球撞在墙上，前面没路了。

    身后白猫越来越多，密密麻麻挤在下水道里，一个个猫叫起伏，在这个地下室还带回音。

    这不科学！

    所有下水道都是连接外面的，不会有死岔口。

    “上面。”

    方华一个火球喷了上去，正好喷了个空，上面果然是空的，不过有个阴井盖盖住。

    糟糕了，这么大的阴井盖根本推不动，又是逆向的，从下往上根本使不出力气。

    完了完了。

    方容心里一凉。

    反倒是方华没有放弃，依旧借着方容的异能飘了上来，用爪子扒拉着阴井盖外，奋力往外钻。

    方容也在努力，空出一只手帮方华。

    “起！”

    那阴井盖纹丝不动。

    “一二三，起。”刚刚俩人配合不默契，现在再来一遍。

    阴井盖晃了晃，本来盖的就不深，居然真的被他们给折腾开了，一人一猫钻了上来。

    “别动！”一把枪指着他们，那人笑眯眯的看着他们，“这不是落在我的手里了吗？” 166阅读网

    