
﻿    治疗一下还要摸到屁股才能治疗？

    我读书少你不要骗我？

    方华不管不顾，依旧淡然的摸着他的屁股。

    一股白光涌来，从他下面照到上面。

    方容脸上一片羞愧，还好时间不长，这家伙又把手收了回去。

    真要命。

    方华这家伙真的越来越难伺候了，整天满脑子都是那个事，跟个精虫上脑的人一样，还好没有其他缺点，不然真的离家出走不要他了。

    方容身上大大小小的伤口消失不见，皮肤恢复如初，不过这样做似乎真的很辛苦，方华这么强的异能居然坚持不住。

    砰的一声倒在他怀里了。

    真的还是假的？

    装的吧？

    喂喂，你都昏倒了手还乱摸？

    有没有搞错？

    方容要不是手脚还没有力气，就一脚踢上去了，这家伙越来越无耻。

    方华摸够了，抱着他香香的睡了过去，这几天又是训练又是比赛的，这家伙也累了吧？

    刚刚还激动的那么厉害，难得化成了野兽。

    他似乎很少变身，自从第一次变成奶娃娃开始，被方容夸过之后就不怎么变回去了。

    第一次嘛，方容记得很清楚，大概是一个午后。

    他坐在窗户口剪窗花，快过年了窗花价格也上去了，而且买的人多，超市供不应求。

    他有空就坐在窗边剪，方华就趴在床上，抱着他的枕头睡的香甜。

    不时蹭蹭，把口水留在上面。

    窗外下着雨，滴滴答答。

    床下突然传来一声巨响。

    扑通！

    小家伙不知道是翻身还是怎么回事掉在了地上，枕头也跟着掉了下去。

    没有哭声，也没有惊叫声。

    方容不放心，把剪刀放在桌上跑去看。

    一个几个月大的奶娃娃抱着他的枕头吃力的拖过来，还不会走路，四肢着地爬一会歇一会，一双眼瞪的大大的，长长的睫毛不时扑闪扑闪，像两把小扇子一样。

    那小模样真的看的人心里莫名一软，好像抱回家蹂-躏蹂-躏。

    方容蹲下去，把他抱起来，“你要是一直这样该多好。”

    你要是一直这样该多好……

    一直这样该多好……

    原来是这样。

    方容恍然大悟，就是因为他说过你要是一直这样该多好，所以方华就很少露出原形，他大概也知道他原形很丑？

    不过现在看来似乎还可以，没以前那么丑了。

    以前真的就是一只烤到一半的小鸭，一点毛没长，光秃秃一片。

    身体单薄又虚弱，皮肤就是一层薄薄的膜，你能看到他的血管和内脏。

    现在毛茸茸的就像一只放大的猫咪，银黄色的毛油光发亮，被他养的很好。

    就是有点高，两米多高要仰望了，加上尾巴三米多长了。

    方容动动手指，感觉身上的体力似乎在缓慢的恢复，依照这个速度最少也要明天才行好。

    看来今天只能忍着了。

    方容闭上眼，也打算睡觉，刚闭上眼，肚子就传来一阵响声。

    原来是饿了，说起来中午吃完饭后就没吃过了，后来生气一个人跑去训练，手都磨出血了也没想过吃饭，没想到晚上这么饿，肚子叫的咕咕响。

    方华都被他吵醒了，揉着眼睛呆呆的看着他。

    “看什么看，睡觉。”方容瞪他，“饿一晚又死不了。”

    “可是你饿了。”方华爬起来，“我去给你做饭。”

    “不用做了，还有没有剩饭，给我端一点就好。”这么晚了，老爷子大概都睡了，动静大了会把他吵醒。

    “嗯。”方华嘴上答应，在下面磨磨蹭蹭的半天也不上来，最后才吧嗒着拖鞋上来，手里端了一碗粥。

    方容已经有一点恢复了，可以自己靠在枕头上吃，他刚准备接过来，方华就藏在身后。

    “我喂你。”

    粥还是热的，看来这家伙还有点细心，知道他现在不能吃凉的，所以特意热了一下？

    刚才挨了两下子，肚子绞痛绞痛，外面的伤已经好了，其实胃还有点疼。

    “你就给老爷子做粥？没炒两个菜？”方容歪头喝下凑过来的粥。

    “我拍了黄瓜。”方华一脸得意。

    “怎么拍的？”方容来了兴趣。

    “拍碎了就好了啊。”

    “……”那能吃吗？“老爷子怎么说？”

    毕竟是老板，还是要照顾一下老爷子的心情的。

    “老爷子夸我了。”

    “夸你蠢出新境界了？”方容不敢置信。

    “才没有。”方华不服，“你看我不是煮的好好的。”

    “有种你把锅底端上来给我看看。”肯定又糊了。

    这家伙一向报喜不报忧，就算在外面再苦再难再辛苦也不会告诉他，在家照样该干什么干什么？

    就像上次受了伤也不说，照样跪搓衣板，要不是被他不小心发现，说不定还会一直跪下去。

    依照他的性子，肯定又把锅底煮糊了，然后只盛了上面的，看起来就像煮的很好的样子。

    方华没种，所以默默没说话。

    一碗粥很快喝的差不多，方容肚子里暖了一下，让他把剩下的拿走，吃多了又肚子疼。

    方华自然舀起一勺自己喝，觉得不错把底下的也全都喝完了，一点没嫌弃他的样子。

    当然如果嫌弃的话立马吊起来打。

    “把碗洗一下就去睡吧。”今天他的事不少，方华应该也被他折腾累了，刚刚一挨枕头就睡了，如果不是被他吵醒，这会指不定睡的更香。

    “嗯。”方华屁颠屁颠的下去，又屁颠屁颠的回来。

    抱着他满足的睡了过去，这会真的一夜无事，俩人都难得睡的挺香。

    第二天方容起来的时候发现异能已经回来了，而且好像更高了，比以前用起来用顺手。

    轻轻松松就能把方华运起来，从他胳膊底下离开，整个过程方华一点反应都没有。

    他一向睡的很浅，有点动静就会起来，有时候半夜去上厕所还能看到他跟在后面，他也不吭声，就像个幽灵一样跟着，当然那是他战斗力渣渣的时候，生怕他出了意外。

    现在他也属于强者了，出门做个任务什么的还是ok的，方华也就没跟着他了，昨天发生那种事，恐怕他会一天检查三次。

    果然像他说的那样，方华真的跟在他后面。

    早上没能及时起床让他很懊恼，吃完饭立马跟在他后面，不时露出个尾巴什么的，人他能看到。

    方容顿住脚步，“方华，你出来。”

    方华不出来，他就是默默跟踪而已。

    “你出不出来？”

    还是不出来。

    方容双手插腰，突然心生一计，他走着走着突然蹲下身子，捂住肚子，表现的很疼的样子。

    方华那个小王八蛋果然上当，急匆匆就跑了过来，然后被逮了。

    “昨天就是意外，我没留心，以后不会了，你去训练吧。”两个军区一起训练，集合时间都是五点半准时，他要是每天送自己就意味着每天迟到。

    脾气再好的教官也经受不住老是迟到的坏尖兵。

    “哦。”方华嘴上答应着，心里又开始想着自己的小九九。

    “你不要嘴上一套心里一套，再跟着我我要生气了。”

    “那你每天让我检查检查，检查完我就不跟了。”

    “你……”还讨价还价起来了，“好好，让你检查，快走吧。”

    “现在也要检查一遍。”方华得寸进尺。

    “现在检查个毛，我什么时候出来的你不知道啊？”昨天一晚上没离开，早上干什么都是在他的监视下进行的，还不放心。

    “我要看看什么状态才知道你没有被人动过嘛。”他似乎说的很有道理的样子。

    方容眯了眯眼，沉默片刻之后还是妥协了，看就看吧，反正每天都在看。

    这家伙真的以为他不知道，每天晚上他一睡着了就对他为所欲为，脱裤子干这个干那个，还藏在被窝里用手电筒照。

    这么大的动静傻子都醒了，方容被他吓醒了好几次，尤其有时候头发扫来扫去，痒痒的还以为见鬼了。

    做梦也梦见过好几次半夜被人哈哈哈，早上起来屁股疼的下不来床。

    就算你用热毛巾敷着消肿，疼还是疼，一准是他干的。

    他也聪明，都是在刚做完之后干，自以为做的天衣无缝，只是方容不想戳穿他而已。

    “找个角落，这里人太多。”方容率先走进一个拐角处，趴在墙上，配合的撅起屁股。

    方华跟着后面，喜滋滋的去扒他的裤子和内裤，扒完又去掰屁股，里里外外，上上下下看完还不满足，又盯着看了一会。

    “你好了没有。”这有什么好看的？又不是香喷喷的鸡腿，每天看每天看都看不腻。

    方容有点不自在，不由自主的缩了一下。

    他越是这样方华越来劲，又盯了一会儿才恋恋不舍的给他穿起内裤。

    隔着内裤还摸了摸他的屁股。

    真色！

    方容忍住没有踢他，赶紧挥手赶他，“快走吧。”

    “嗯。”方华目的达到，麻溜的溜走了，走的时候还一蹦一跳的。

    方容一直看着他走，走远了才继续赶路，说起来有一段时间没做任务了，今天不知道可不可以做个任务？

    他身上没有伤，中午午睡的时间可以空出来做个任务，确定一下异能有没有变强？

    训练的时候还是那么苦逼，并且干燥，没有一点新花样，方容已经做腻，强忍着坚持到了中午。

    跑去任务大厅接任务，因为当兵的工资太低，其实也不低，但是因为有的人要养机甲啊炮弹啊之类的生活就有点入不敷出，所以军区会筛选出一些普通警察查不出来的案件丢给他们，有的已经积累了一年，成了悬案。

    方容一个一个看，前台是个雌性，很活泼的那种，一个劲的给他介绍轻松的活，好像生怕他吃亏了一样。

    等等，认识吗？

    “你好像认识我？”方容一边翻任务，一边心不在焉的问。

    “嗯。”那个雌性有些害羞，“当然认识了，你可是我们南区的名人。”

    方容笑了，“什么时候成了名人？”

    “昨天的比赛啊。”那个雌性一脸兴奋，“对了，你认识方华吧，能帮我要个他的签名吗？最喜欢他了。”

    “行啊。”方容应了下来，“我就做这个吧。”

    “好。”那个雌性麻溜的给他办好手续，“对了，我叫叁叁，排行老三，大家都叫我三三，你也可以叫我三三哦。”

    “嗯。”方容随意打量大厅，不小心看到前台的椅子上居然坐了一只猫，雪白雪白，很可爱的那种。

    “这是我的猫，叶子，叫一声。”三三赶紧招呼它。

    “喵～”叶子十分配合。

    方容看着好玩，伸手招了一下，那只猫挺有灵性，轻巧的跳了上来，走过来蹭蹭他的胸口，还舔了舔他的脖子。

    三三目瞪口呆，妈的我都没舔，你居然先舔了！！！

    还讲不讲理了？

    他等方容一走立马凑过去问，“什么滋味？”

    “喵～”

    方容已经走远，听不到他们的悄悄话了。

    他接的一个还算轻松的活，是一个失踪案，资料上现实一个叫幸福村的，一夜之间整个村里的人都不见了。

    这么多人，总不可能大变活人吧？

    他们一定是藏在了哪个位置，或者是什么组织？

    因为目标大，所以这个任务不算难，当然也因为目标太大，能一下子消失里面肯定藏着什么蹊跷。

    而且人家能耐很大，毕竟是整个村。

    为了节约能量方容直接做了磁浮车去的，那个村子离军区挺远，一来一回机甲就没电了，更何况对敌。

    现在是中午，磁浮车一路开来居然一个人都没有，反倒是猫有不少，很奇怪。

    按理说没有人，这些猫靠什么为生？

    这么多猫按照一家一只的规律，最少得有几百户人家吧？这里只有一二十家，不合理。

    他提前下了车，步行过去，顺便看看这边的村子。

    有的门户大开，有的半开半闭，还有的直接关上没有开，方容推门进去，里面果然也一个人都没有，只有几只猫从墙壁上跳下来，充满敌意的看着他。

    难道是猫村？

    这么多猫不合理。

    他随便找了几户人家查看，全都是猫，一个人都没有。

    方容想来想去想不出其中的缘由，干脆放在心上，起身去了另一个村。

    还是一样，也是一个人都没有，整个都是空村，钱财随意摆放，电视还放着广告，桌子上有碗有筷，不像临时撤走的情况。

    到底是什么原因？

    让他们一夜之间全都消失了？

    “有鬼啊，有鬼，救救我，有没有人救救我？”隔壁突然传来响声。

    方容几步上墙翻了过去，对面一片狼藉，显然经历过挣扎。

    他面上一喜，有线索了。

    “有鬼啊，有鬼，救救我，有没有人救救我？”

    这句话就像鹦鹉学舌一样，不停的出现，四周却又没有人，什么情况？

    白高兴了，还以为有线索。

    方容推开小门进去，和另一家一样，这里也都是猫，一个人都没有，倒真的有一只鹦鹉，被栓在窗户口，不停的重复那句话。

    这句话一定是他主人留下的，一只鹦鹉不可能撒谎。

    那么他的主人遭遇了什么？

    会让他喊出有鬼两个字？

    他一定受到了什么惊吓。

    方容仔细找了找，发现地上，沙发上都有不少抓痕，很像猫的，难道是那些猫在作怪？

    方容想不明白，如果是猫的话怎么可能会喊有鬼？

    一定是被什么东西吓到了？

    方容把鸟笼子拿了下来，逗逗那只鹦鹉。

    “你喊吧，喊破喉咙也没人救你。”一般的鹦鹉都会学习主人说话，做事，如果他能重现当时的场景，当时的语言，说不定鹦鹉可以透漏出更多的信息。

    “你个煞笔，我才不喊。”那鹦鹉还挺机灵，居然听得懂他说的话。

    “你就是煞笔，你主人出事了你都不知道。”鹦鹉既然能正常沟通，说明智商不低，也许真能掏出什么？

    “我知道，那个蠢货死了。”鹦鹉彩色的脑袋摇了摇，“他活该，他活该，他虐待我。”

    “咦？”这个倒是意外，“他怎么虐待你了？”

    “他不给我吃的，不给吃的。”那鹦鹉歪着脑袋他看，鸟头一动一动。

    “那你运气好，遇到了我。”方容拿出一袋瓜子，在它眼前晃晃，因为方华的原因，他总是会在身上带一些零食，什么蛋糕面包，瓜子棒棒糖装了一箱子，“你要是能回答我的问题我就给你。”

    “你要问什么？”那鹦鹉智力不低，真的可以和他正常沟通。

    “我想问这里出了什么事？”方容剥了一颗瓜子给它，“你一直在这里应该知道吧。”

    “太黑了，好多眼睛，怕怕。”到底是鹦鹉，还不能完全表达想说的话。

    “嗯。”方容又剥了一颗，“还有其他的吗？”

    “没有了，怕怕不敢看。”那鹦鹉说起这个现在还有点胆怯，吓的把鸟头缩进脖子里，“爬上来要抓我，吓死了。”

    方容摸摸它的脑袋，“现在不用怕了，没事了。”

    他在房间里翻了翻，找出锁鹦鹉的钥匙，给它打开，“你现在自由了，飞吧。”

    那鹦鹉哈哈大笑，飞了一圈又飞了回来，“没有钱没有狗粮要包养～”

    噗！

    方容笑了，“好啊，我包养你，不过我家有个脾气大的，就怕养不了多久你就被他赶出来了。”

    而且方华还是猫科动物，最喜欢鹦鹉这种会飞的鸟，一落地肯定要扑过去。

    鹦鹉只是普通鹦鹉，肯定干不过他。

    “我不走，赶我也不走。”那鹦鹉抖抖翅膀，“你要包养我，给我零食给我洗澡，给我唱歌听，还要保护我。”

    “哈哈哈哈。”方容被它逗笑了，突然觉得养个鹦鹉也不错，最起码以后不无聊了，这个话唠。

    “我跟你讲，本帅天下无敌最迷人最可爱，最萌萌哒了，你一定要疼我。”

    “嗯。”方容点点头，“疼你。”

    就怕他越疼，方华越讨厌它，恨不得时时搞死它，要是一不小心不见人肯定是去抓鸟了。

    “既然都是我的了，我就给你起个名字吧。”他看着四周的抓痕，莫名想起猫这种生物，“就叫喵喵吧。”

    喵喵嚎叫一声，“不要叫喵喵，不叫喵喵。”

    “不行，必须叫，听话。”方容又给他剥了个瓜子，“叫喵喵有奖励。”

    “喵～”一颗瓜子就收买了它。

    方容在手心里放了一点瓜子，让它自己嗑，它也乖，跳在方容手腕上，一口一个，嗑瓜子厉害的很。

    “前面什么事这么吵？”方容拍拍它的翅膀，“你飞上去看看。”

    考虑到金大腿的要求，那只鹦鹉麻溜的飞了上去，过了一会儿又飞了下来，“前面打架了，打架了，好多猫。”

    “嗯？”这地方还有人？

    方容手一伸接住那只鹦鹉，“走，我们去看看。”

    “不要看不要看，好凶。”喵喵大叫。

    不过被方容无视了，揪着它的翅膀一起带了过来。

    打架的地方离他不远，还没到就感觉到了强大的异能碰撞，五颜六色的颜色看起来还不止一个人。

    异能者的异能因为是五行属性，五行又是带颜色的，所以每次打斗都能看到多彩多姿的颜色，像彩虹一样。

    他跑过去，很快就到了地方，果然是两批人在打架，一批是异能者，一批是一群猫？

    什么情况？

    距离还是有点远，看不清楚那群人是谁，不过身上穿着军装，八成是和他一样来做任务的。

    方容走进了几步，看的更清。

    离他最近的居然是个熟人，以前在东区看到过，和方华一个区。

    也许是发现他了，一个个人扭头，一看居然全都是熟人，而且都是东区的，方华也在里面。

    这他妈就尴尬了，教官对他也算不错，结果他投入南区的怀抱，使的还是东区的机甲，用别人的话说就是不知好歹。

    方容正打算缩回去，方华已经看到他了。

    “方容。”他空出一只手打招呼，很好，现在所有人都知道他来了。

    “你们怎么也在这里。”方容不得不出来回应，不然背后里还不知道怎么说他呢。

    估计又该数落他，说他不知好歹，教官和方华对他这个好还跑去了南区，南区不说以后，现在可是实实在在的竞争对手。

    方华一点都没有看出尴尬的气氛，欢喜的过来抱他，“我们在这里做任务，最近有好多人失踪，就连接任务的人也一夜蒸发，所以教官带我们查看原因。”

    “查出来是什么原因了吗？”既然没人鸟他，那就只问方华好了。

    “暂时还查不出来，不过已经锁定了三个人。”方华点开光脑，给他看信息，“这三个人，两个是接任务的，一个是发任务的。”

    接任务的是一对双胞胎，两个都是女的，姐姐叫积雪，妹妹叫楚夕，一个异能可以把人变猫，一个可以把人变小，神奇的人。

    由于俩人焦不离孟，孟不离焦，且异能相互配合，至今也没能抓到。

    倒是那个发任务的，叫非陌，是个雌性，曾经被抓过一次，可惜因为身份是雌性，最后无罪释放了。

    2180年，因为雌性和女人稀少，所以杀人也不坐牢枪毙，但是会被发配给雄性作为对象，强行结婚。

    这也是为了保证人口密度，不过他那个对象哪里治得住他，刚嫁过去就被杀了。

    然后逃了这么多年。

    雌性本来是没有异能的，但是这几个有些例外，他们也是和方华一样，都是机械化培养而来。

    起先是一个细胞，慢慢变成一个胚胎，最后成了一个人，这是一项研究雌性和异能合体的实验，一旦成功，整个星际的男同胞就不用受苦了，每个人都有媳妇。

    而且个个很厉害。

    但是还是出了问题，这些被研究出来的雌性慢慢接触外界，受尽追捧，人也变得孤傲起来，认为天下人都配不上他们，他们也不应该只单单是生育的作用。

    他们应该掌握权利，推翻雄性掌握的世界。

    他们还建了一个会，叫天下会，每个加入的人都会被洗脑，把这个疯狂的想法无限扩大。

    雄性只能成为他们的外围，真正的核心全部都是女人和雌性。

    大概也是把握了现在的法律，就算杀人犯法也不算，最多被迫嫁人而已，军方不可能时时刻刻盯着他们，一旦自由天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    很难缠。

    其实每一个被实验出来的试验品都是恨着军区的，把他们当成一个玩物一样，随意抽血化验，每天关在一个笼子里不给自由，也不给接触外界，就是怕重蹈覆辙。

    以前的先例明晃晃的摆在面前。

    方华大概也是恨着军区的，不然也不会毫不心软的杀死几十人，几百人，甚至整个队。

    他是来复仇的！

    但是有个跟重要的东西摆在面前，方容，他想和方容在一起就不能和军方为敌，他和军方为敌就不能和方容在一起，这是一个两难的选择。

    就像那个我放下砖就不能抱你，抱你就不能搬砖一样，不搬砖等于没有钱，没有钱你还会愿意和我在一起吗？

    方华在这种艰难的选择中毫不犹豫的选择了方容，方容才是最重要的，其他什么都可以容忍，什么都可以不在乎，只有方容，必须在他身边。

    “那这些猫？”方容没把话说完，不过猜到了。

    “嗯，这些猫其实都是人。”有一些里面还是他们的战友，所以不能杀，杀了等于杀了人类，朋友，或者战友。

    “那怎么办？”难怪这么多人还缠斗了这么久，这么多猫不杀根本离不开。

    “这些猫被非陌的精神力控制，虽然异能不如以前，但是人多力量大。”方华拉着他的手解释，“你看到那只吗？那只刚刚还是人，叫严慎行，现在一下子就变猫了。”

    “他们还在附近？”方容顺着他指的方向看去，所有的猫都是雪白雪白，像一个模子刻出来了。

    好像在那里见过。

    糟糕，中午接任务的那只叫叶子的猫就是这样，一模一样，难道他们的组织已经渗透到了军区？

    那哪个叫三三的什么意思？

    是他们中的一个？

    还是毫不知情，马上就遭殃了？

    估计是后者了，看他一脸单纯也没可能是阴谋类的人物。

    倒是可惜了，挺可爱的雌性。

    不过这三个人实在太厉害了，异能也配合的良好，一个把人变成猫，一个把人变小，还有一个可以控制变小的人和猫，控制他们朝军队开枪，军队有了顾虑就施展不开，最后每一个人都沦陷了。

    连一个队都曾经消失过。

    方容突然想起李文阳的话，整个队都死了，就剩下他一个人。

    恐怕不是死了，是消失了，或者说变成了猫或者小人。

    “小心。”新的一波攻击来了。一个个小小的人骑在猫的脖子上，拿出各种各样的武器攻击他们，力道虽然小，但是架不住多，密密麻麻看不到尾。

    打在人身上还是很疼。

    方华本能的把他护在身后，姿势亲密。

    好像又看到了仇视的眼神？

    以前还想不明白，现在总算是明白了一点，他在东区这么不受欢迎八成和方华有关。

    试想方华还没进部队的时候就已经名声在外，几百几千号人物都对付不了他，现在更加牛逼，次次拿第一，场场他最大，几乎成了年轻一代的偶像。

    偶像嘛，那一定文武双全颜值爆表，这样的人突然和另一个什么都不优秀的人搞在一起，那谁都会妒忌。

    凭什么啊，我们都不比他差，为什么不鸟我们鸟他？

    大概就是这种不平衡的心理导致他在军区的遭遇。

    唉！

    方容叹口气，这算是无妄之灾吗？

    其实也是他自己以前想不明白，毕竟以前都是关门造斧，自己干自己的，做什么都不用考虑，因为就这么大的地方。

    一旦到了大环境就有点不够用了。

    所以吃了亏，如果以前经验丰富点，早点想到一些可以避免的情况，就不会发生这么多鸟事。

    不过他一个饲养员，照顾好试验品就好了，多看多想只会遭殃。

    这脑子太长时间不用，也会和东西一样，会生锈的，再用起来就不灵了，所以要养成良好习惯，多转动转动，它就会一直运行良好。

    “公共场合不要和我这么亲密。”方容小声提醒他。

    方华假装没听见，一边使用木系异能把一个个小人和猫捆起来，一边拉着方容的手。

    “……”这家伙又开始不听话了。

    是不是管的太多了，所以有点不服气？

    人嘛，都会有青春叛逆期之类的，方华不会已经到了吧？

    最近越来越不听话。

    今天早上死活要给他检查身体，不然就不肯走，现在又把他的话当耳旁风。

    老实说，方容有些尴尬。

    还好喵喵这只鹦鹉及时落了下来，解了他的尴尬，“好多猫，怕怕～”

    鸟和猫就像天生的敌人，刚刚就有不少猫儿注意它，就连方华也有意无意的瞥了几眼，现在更是直接怒目相对，手心里射出一根藤条，啪的一声把那只可怜的鹦鹉击飞。

    落在猫群里，方容吓了一条，赶紧去救它，“什么毛病？欺负它干嘛？”

    它一个弱小的普通鹦鹉，对方华也没有威胁力，不过就像他才的一样，方华果然对它抱有很大的敌意，甚至危机感。

    “你怎么打鸟？”喵喵好不容易才挣脱了魔爪飞了起来，吓的不敢落地。

    “就是。”方容附和，“它又没得罪你。”

    “它站在你肩上。”方华不满的看着那只鹦鹉。

    “站起来又不是干嘛？怎么就不能站了？”这还没养呢就打起来了，以后要是养了非被方华折腾死。

    “我不喜欢。”方华重重跺跺脚，脚下无数蔓藤四射而去，把众人护在其内，尤其是方容，感觉腰上缠了一根藤条，拖着他快速离去。

    他还没反应过来，只感觉速度已经超过了极限，风刮在耳边生疼生疼。

    方容第一时间想到的就是披上机甲，平时在机甲的护航下跑这么快还可以，现在没有机甲眼睛都睁不开。

    “方华你干嘛？”

    方华手中射出一根藤条，拽着爬上了楼顶，把他困在一个角落。

    “我要检查检查。”他一屁股坐在方容腰上。

    “你滚。”方容去推他，“我今天什么都没干。”

    “我不相信。”方华把按住他的两只手臂闻他身上的味道，“你做了好多，中午吃了韭菜馅饺子，下午还和雌性在一起过，还有好多，一股猫骚味。”

    方容翻了一个白眼，你自己也是猫好吗？说猫骚有没有想过自己？

    “就是接任务的时候聊了两句，顺手摸了摸猫，真的没干其他的。”

    “那你让我检查检查。”方华在这个事上十分执着，就像一个健忘的人包里放了重要用品，时不时拿出来检查一遍。

    方容就是他的贵重物品，一天查十次都不嫌多。

    “别闹。”方容试图讲道理，“这里这么危险，回家让你检查个够好吗？”

    “不行，我就要现在检查。”方华不依不饶，“你为什么不让我检查，是不是做了什么对不起我的事？”

    “你欠揍是吧？”还对不起的事，“我像那种人吗？”

    他双手一摊，“你检查吧检查吧，我看你能检查个什么花样。”

    方华翻动他的衣服，抚摸他的肌肤，确定上上下下都没有受伤才把目标移到屁股上。

    扒了他的衣服往里面看。

    方容今天真的什么都没干，身上无比干净，连点擦伤都没有，就是有点薄汗。

    “怎么样？检查出什么来了？”

    “你手腕上有道抓痕。”方华检查完脸色立马一变，又恢复成那个一本正经乖巧的他，眼神都不一样了。

    “也许是鹦鹉抓的。”这个真的没注意，等等，现在不是兴师问罪的时候吗？

    怎么就被他这么容易就转移了话题。

    “现在该谈谈你不相信我的事了。”方容穿回衣服，抱胸冷眼看他。

    “你打算怎么补偿我？”动不动就检查身体什么的，你当这是你的啊。

    等等，方华不会把他的身体当成自己的吧？

    有可能，这家伙不论早晚都发-情，时不时就摸他一下，碰他一下，抱起来顺手无比，夜晚还要偷偷摸摸的欣赏，活脱脱就像收藏家藏起来的宝贝，喜欢的不得了，又怕被人偷走了，所以天天都要查看一下，以免真的没有了。

    这么想来的话他可能不是因为不信任才查看的，就是不放心，不管放在哪里都觉得有人会偷。

    当然对他来说是宝贝的东西，也许在别人眼里一文不值，方容虽然不认为自己一文不值，不过也没有特别优秀的地方，至少不会有人打他的主意。

    如果有，那也一定是眼瞎了。

    “你脑子里整天都在想什么？”方容已经不知道该怎么跟他解释了，“我这样的人哪有人会看上我？”

    他还没有从普通人的身份转化成成功人士，毕竟逆袭也就是最近两天的事，他还一直以为自己就是那个有点小异能的小市民。

    “可是昨天有人脱你衣服。”

    “那绝对是个意外。”如果没有方华估计没有这个事。

    “那我也不放心。”方华又骑在他身上，整个人扑过去抱他，双手刚伸开，眼神顿时一厉！

    一道夹杂着白光的炮击轰然而知，将整个墙头炸开，方华抱着他就地滚了一圈，躲过了那一击。

    不过墙头少了支撑，整个楼层塌了下来，方华拉起他跑了起来，地面渐渐不稳，裂开蜘蛛网一样的裂缝，俩人霍然跃起。

    身后白光乍现，又是一道攻击飞来，俩人人在空中，连转身的机会都没有，方华本能的推开他，自己身陷白光。

    方容摔在对面的楼顶，身体撞在楼顶的避雷器上，尖峰的地方捅在腰后，疼的他直不起腰。

    还好及时穿上机甲才没有捅废。

    他歪头看去，白光过后方华被击中的地方一阵烟雾升起，许久才消散开来，原地只留下一只白猫，雪白雪白。

    “喵～” 166阅读网

    