
﻿    是那个领导小青年，这家伙坏透了，欺负一群打工仔，本来工资就低，还给人家扣了大半。

    “我还真遇到了鬼，原来是你们两个在做鬼！”那个领导小青年搬动枪栓，枪口一触即发。

    方容双手举起，小声说话。

    他知道方华的耳朵极其灵敏，别人听不到声音他都能听到，所以也不担心说话被听到，“待会我往右跑，吸引注意力，你冲上去制服他。”

    方华没说话，安静的蹲在地上。

    方容挪动脚跟，正准备就地一滚，那个小青年身后黑影一闪。

    砰的一声把他打晕了。

    小青年倒了下来，露出身后的飞天。

    飞天抖着手哆嗦，手里的木根啪的一声掉在地上。

    “我……我杀人了？”他吓的脸都白了。

    方容摇摇头，“没死，就是晕过去了。”

    飞天这才放心，“没死就好，没死就好。”

    方容疑惑的看着他，“对了，你怎么在这里？”

    还这么巧出现在危机当头，恰好救了他们一命，这里又不是他捡垃圾的地方。

    如果说第一次救他们是巧合，这次肯定不一定了。

    “我……”飞天犹豫了，“我梦到你们有危险，所以跟来的。”

    “梦到我们有危险？”方容若有所思。

    “对了。”不知道是不是放开了心理压力，飞天大方的说了出来，“我也不知道自己怎么回事，每次梦见别人有危险，第二天这件事一定会发生。

    以前跟我小爸说过，小爸说千万不能告诉别人，小爸死后我就一个人了，一直到现在都没有告诉过任何人。”

    “哦。”方容明白了，原来是预测未来的异能，这项异能可牛逼了，有了这项异能逢凶化吉不成问题。

    难怪飞天命这么大，一个小孩子家家可以生活在贫民窟这么多年不受伤害，原来是因为本身就有异能。

    “你这个叫异能，你小爸一定知道什么，所以不想让你告诉别人。”也确实，他这项能力如果得到重用，将来一定会改变历史。

    尤其是不能落在坏人手里，“你小爸也是为了你好，在贫民窟如果你的异能被坏人利用，那你就走上了歧途。”

    而且还有一些妒忌心强烈的人，一定会杀人灭口之类的。

    坏人和好人不一样，好人利用完了下次还可以利用，坏人利用完了就干掉你，他一个小孩子很难生存。

    “小爸对我很好。”飞天脸上露出一丝幸福的情绪，“我听他的话。”

    方容伸出手，想去摸摸他的脑袋安慰一下，伸出去之后才想起来自己现在小的可怜，还是别做丢脸的事了。

    “你小爸是城里来的？”他猜都能猜到，飞天拼了命的想去城里，一定跟他那个小爸有关系。

    飞天吃惊了一下，“你怎么知道？”

    方容耸耸肩，“我猜的。”

    他横跨一步，骑上方华的背。

    方华慢悠悠的走着，四肢小爪子特别可爱，又是雪白雪白的，毛茸茸的大脑袋时不时歪头看他一眼，他一说话，方华耳朵就会动一下，好想揉在怀里。

    萌萌哒。

    方容把手插-进他的毛发里，使劲揉了揉，他现在的力道对方华来说实在太轻，不值一提，最多就是痒那么一下子，而且方华自己还很享受。

    夜风习习，路灯忽闪忽闪，一道大影子，一道小影子并肩而行，方容的影子基本可以忽略不计。

    这里离飞天的家算远的，两人一猫走了好长时间才回去。

    飞天还处于成长期的身体消受不起，累的直喘气，反倒是方华没事人一样，就是身体发热，好像有点不对劲的样子。

    方容揉揉他的肚子，“怎么了？生病了吗？”

    最近好像没吃什么东西，也没去过别的地方，刚刚也没受伤，方华这是怎么了？

    方华刚刚活蹦乱跳的身子似乎一下子萎缩起来，趴在木板床上起不来，身上也越来越烫。

    “可能发烧了。”刚刚一直在下水道里走，雪白的爪子上带了一点脏，方容给他擦擦爪子，又用毛巾盖在猫额头上。

    “你先睡吧，我来照顾方华。”飞天也许用过异能，现在很是疲惫，脸色苍白无血色。

    方容怕他也累倒了，所以让他先睡。

    飞天真的撑不住了，歪头就睡，躺在床里面。

    方容还睡不下，有点担心方华，想不通人怎么就突然这样了？

    刚刚还好好的，一下子就病倒了，难道是隐疾发作？

    这家伙不会瞒着他得了什么病吧？

    看起来也不像啊？

    方容想不通，方华一时半会又不会好的样子，干脆躺在他身边，一有动静就赶紧起来。

    半夜的时候方华突然呻-吟起来，似乎很痛苦的样子。

    方容一下子就醒了，起来看他。

    “怎么了？”

    方华伸展身体，爪子抓在木板上发出刺耳的声音，过不了多久他的两只前爪突然起了变化，变成一双手，随后是手臂，身体，最后连脸都变成了人的面目。

    方华恢复了。

    原来是这样，难怪呢，他不知道什么原因战胜了那一对双胞胎留在他体内的异能，变了回来。

    全身光溜溜的，皮肤白皙通透，五官精致完美，好久没看到他这张脸，咋一下看到还有些不适应，又被惊艳到了。

    方容捂住眼，脸有些红。

    方华辛苦的站起来，手臂撑在木板上，下半身倒是先起来，所以方容看到了比较尴尬的事。

    这家伙这种时刻居然也能站起来？

    不可思议啊！

    方华身材修长有力，虽然消瘦却又不过份，恰好好处到多一份多，少一分少。

    至少完全符合方容的眼光，甚至比他想象中的还要超出百倍。

    如果不是当下面那个，方华那方面再弱一点，简直是一半完美情人。

    一半的意思是说在别人面前是完美的，在他面前就是个蠢货，老是犯蠢什么的。

    当然如果没有他一直在卖蠢，说不定方容也不可能那么快从自卑中走出来。

    方华撅撅屁股，到底还是没能站起来，最后还是趴在床上，用手去抓方容。

    方容躲了一下没躲开，整个人被他抓在手里，带到眼前。

    方华笑的合不拢嘴，双手捧着他亲了过来。

    他这一吻不得了，方容只觉得眼前一黑，鼻子快被他挤掉了。

    他推动方华的嘴唇，让他赶紧离开，差点呼吸不能死翘翘了。

    方华似乎等这一刻等了好久，麻溜的拽动他的衣服，几下把他扒-光，两根手指去掰他的大腿。

    “你走开。”方容完全没有招架之力，只能大叫出声。

    妈的，闹什么？

    一变成人就脱他衣服，你当是洋娃娃？

    方华不理不睬，依旧执着的扒他衣服，“给我看看。”

    大概是好久没说话了，方华声音里带着浓浓的磁性，非常好听。

    “这有什么好看的，快住手，飞天还在睡觉呢。”方容不想让飞天看到，“别打扰他睡觉。”

    “那我们去外面看。”方华歪歪扭扭爬起来，赤脚走下去，他刚变回来，还有些不习惯，走路一晃一晃。

    在方容看来就是一下子到这边，一下子到那边，刺激的像坐过山车。

    “方华，你快放我下来。”飞天这是怎么了？这么大声都叫不起来。

    虽然不想让他知道，但是和落在方华手里比起来还是被看见的好。

    惨了惨了，现在身体这么小，方华不会把他办了吧？

    貌似也进不去，不过还是担心他玩出什么花样来。

    方华路过桌子的时候居然还拿了棉签？

    “拿棉签干嘛？”方容吓的手一抖，忍不住把棉签的用处一一列出来，擦伤口，化妆，掏耳洞。

    等等，掏耳洞？

    那不是和那什么很像吗？

    这家伙不会用来掏他后面吧？

    方容强烈挣扎起来，“你要是敢用这个对付我，我就跟你绝交。”

    妈的，都用上工具了。

    方华一脸疑惑的看着他，“对付你什么？”

    “你……”王八蛋。

    “我就是想给你擦擦身体而已。”方华把全身光-裸的方容放在石头上，两只手去拆棉签盒。

    他动作不算快，还有机会逃跑，方容迈开脚步跑了起来，跑着跑着双脚突然腾空。

    方华又把他抓了过来，手心倾斜，大拇指和小拇指撑开他的两条腿，让他无法合并，然后用沾了水的棉签往他全身擦。

    先是脸，再是身体，然后当然集中在下-半身，妈的，这家伙又开始发-情了。

    方容去抓往他后面的棍子，不过力道实在太小，反而被带着往里面更深的地方进去。

    他痛不欲生，“太深了，方华你给我注意一点。”

    早晚要被他玩死。

    方华晃晃棍子，方容又是一阵疼痛。

    “你不要抓着棍子。”他一抓棍子，方华就更用力的往里面去，就像跟他作对一样。

    “好好，我不抓棍子，你也不要再进去了。”方容松了手，让方华不弄是不可能的，他那个性子，在这方面完全不听话。

    说多了反而会适得其反，让他更加用力。

    不过实在太疼了，棉签虽然小，但是对他来说也有小孩手臂粗细，把小孩的手臂伸进去，不痛才怪。

    尤其是包了棉花的那部分，磨的他想死。

    “你好歹弄点润-滑的东西。”好久没做了，后面根本承受不了。

    “哦。”方华把棉棒拿出来，舔了舔另一头，继续放回方容体内。

    他一来一回疼的只是方容，又羞又难堪。

    方容双手一摊，妈的要做就做吧，不给做又天天惦记着，也是挺烦人的。

    他放弃了挣扎，方华折腾的更起劲，从下到上一路亲过来，兴奋的停不下手。

    像折腾洋娃娃一样，捏住他的手臂摇来摇去，“你真好玩。”

    “你走开。”方容用脚踹他，他的脚现在丁点大小，一点力气都没有，踹在方华大拇指上，反而被他用大拇指顶着。

    慢慢压了过去，压的他膝盖顶到胸口。

    “你这样好漂亮。”方华兴趣来了，拿出光脑对着他的屁股照。

    方容用一只手捂住下面，另一只手去遮他的光脑。

    俩人现在身处公共厕所后面的花园里，有两颗树，方华怕被人发现直接爬上了树，在树上折腾他。

    晚上有点黑，他还把光脑上的灯打开，往方容下面照。

    “你敢。”方容瞪他。

    方华想了想到底没敢，不过还是不死心，把他的两条腿分开，眯了眼往里面看。

    他凑的近，方容终于逮着机会，啪啪几巴掌打在方华脑袋上。

    当然对于方华来说就是给他挠痒痒的。

    方容打累了，不情愿的收了手，歪着脑袋瘫在方华手心。

    方华晃晃他的腿，“你怎么不动了？”

    “屁股疼，不想动。”

    方华最喜欢看他屁股，觉得形状美美的，自然不愿意放过这个机会，把他翻过来看屁股。

    还把方容的身体从腰那里折起来，让他的屁股形状更圆满。

    一只手指头按了上去，方容屁股陷下去一块，软软白白，弹性十足，方华摸上瘾了，五指用力轻轻捏了起来。

    “你别太过份了！”方容头朝下，难受的蹬蹬腿，刚准备挣扎，突然愣住，随后整个脸红了起来。

    方华居然亲在他屁股上，还对着他中间吹气。

    一股热风呼呼的刮在屁股上，方容勉强捂住，“别乱来，差不多就好了。”

    “方容屁股红了。”方华停了下来，“我帮你吹吹就不疼了。”

    “不用你吹。”方容扭动身体，从他指缝间抽出大腿，“它自己会好的。”

    “哦。”方华摸摸他的脑袋，“你脸红的样子真可爱。”

    晕。(=_=)。

    方华都学会调戏人了。

    “那我们今天不做了，过两天再做。”方华一副意犹未尽的样子，盯着他光-溜溜的身体双眼发光。

    “你想的美。”过两天他也应该可以变回来了，绝对不让方华得逞，“你老是这样会失去我的你知道吗？”

    不经过同意就乱动他的身体，叫停还不停，还用棉签弄他。

    “不跟你好了。”方容有点生气。

    “不行。”方华认真起来，“必须跟我好。”

    “就不跟你好。”

    “那你想跟谁好。”

    “我就算跟大圣好也不会跟你好的。”大圣好歹是下面那个，他还有机会逆袭，跟方华那是一点希望都没有了。

    全军区第一，而且他似乎可以吸取敌人的力量。

    以前以为只能吸取同属性的，后来居然有了电异能，蹊跷啊！

    “不行。”方华怒了，抓住他腰的手也紧了紧，勒的方容喘不过气来。

    “你想干嘛，要我命？”方容不满反抗。

    方华若有所思的看着他，表情有些发冷。

    他不知道抽了哪门子的风，突然使出木异能，一圈一圈绕过方容的身体，把他捆在树枝上。

    然后一跃跳了下去，匆匆离开。

    方容愣了一下，这是生气了？

    “你回来，先给我解开。”绑着他的这根树枝有个分叉口，他屁股坐在分叉口中间，两条腿吊着，越动那根藤条就越紧，勒的他发疼。

    妈的，什么毛病？

    该生气的是我好吗？

    方容心里有点不平衡，他屁股刚遭了殃，正是需要安慰的时候，开个玩笑而已，居然真的把他绑在这里溜走了。

    他又动了动，藤条还是很紧。

    还好空间里准备了刀具，不然今天就要坐以待毙被捆一夜了。

    方容掏出一个平时用的最顺手的刀具，用异能吊着割开藤条，人也猛地滑了一下，差点掉进草丛里，还好他及时抱住树枝。

    绳子现有的就有，把方华捆他的那根绑在一起，整理整理就是一根往下的藤条，不过有点断，还差小半距离。

    方容也聪明，半路揪了根叶子抱着叶子飘了下来。

    平时都是两个人，最不济也是一人一猫，现在一个人突然觉得恐怖。

    夜风习习，不知名的动物在叫，草丛密盛，到他胸这里，不过那是因为他太小了。

    方容没穿衣服，身上被草刮出一道道伤口，刺疼刺疼。

    他连鞋都没穿，脚下踩了不少泥。

    夜晚的贫民窟格外安静，没有人声，只有乱七八糟的虫鸣声。

    正值夏天，虫草最活跃的时候，平时也没感觉有什么，现在一个人怎么有种危机重重的感觉？

    方容站定不动，仔细倾听四周的动静，他屁股上还有伤，伤口一抽一抽的疼，完全静不下心。

    汪！

    是狗，谁家的狗半夜不栓链子？

    妈的！

    方容跑了起来，他一跑刚刚还安静的小狗也跟着追了上来，用爪子扑他。

    他现在只是一个比洋娃娃还矮的小人，自然跑不过狗，身上被那只狗抓了一下，背上生疼生疼。

    方容就地一滚，钻进一个木桩里，里面一股腐臭味，不过他已经顾不了了，一路沿着木桩往里面走。

    这根木桩大概是时间久了，里面已经腐烂，成了一个中空的，呆在里面应该会安全一点，毕竟其他动物进不来，挺小的。

    那只狗脑袋进不来就用爪子扒，把整个木桩都抓烂了一点。

    它一定恶极了，生活在贫民窟连人都吃不饱，更何况动物，所以一只狗大半夜跑出去寻找食物。

    这样做的后果就是很容易被人打死，毕竟也有一群同样饥饿的人类夜晚徘徊。

    方容摇头苦笑，自己都顾不上了，还有心情担心别人。

    他从空间里拿出湿巾，从脚腕开始擦起，刚刚乱跑乱动后面居然流血了。

    他一点感觉都没有了，只觉得一阵阵发胀，还有点痒。

    背后擦不到啊，方容换一只手，大伤口是没有，就是一些细小的伤口，有的是被石子磕到，有的是跑的太快被草割的。

    那个草看起来无害，实际上边锋很利，带着倒刺，背面还有一些细小的柔毛。

    对以前的他来说是柔毛，对现在的他来说就是倒刺，刮在身上也要命。

    身上擦完之后那条湿巾基本不能用了，被他展开铺在地上，今天是回不去了，还是等方华那个王八蛋来找他吧。

    必须得让他紧张一下，不然下次还是随随便便就绑他。

    大半夜留他一个人在外面，怎么不想想现在外面对他来说多危险，要是不小心被吃的就再也见不到他了，让方华伤心一辈子去吧。

    一句玩笑而已，有必要吗？大家平时都会开的，这叫情-趣

    ，到底懂不懂啊？

    一马平川的感情那才叫无趣，就要你吵我闹，打是亲骂是爱那种才经受得起折腾。

    为什么一句玩笑就生气？还跑了出去，去哪了？

    方容拿了一些纸巾，铺在身下，底下有点硬，膈的他屁股疼。

    这个木桩腐烂的程度有点过，顶上露出一两个洞，对别人来说可能有点小，对他来说刚好，可以看到外面的星空。

    想不到贫民窟的星空比城市里的还要漂亮。

    那洞上面时不时闪过一道黑影，显然那只狗还不死心，还在想办法，绕来绕去想不到办法才死心。

    呜呜一声离开了。

    方容想了想掏出蚊香器，毕竟在外面，有点危险，还是保险期间。

    蚊香器里面是药水，插电就会烧起来，烧起来就会散发清香味道。

    他点过一次，结果把自己点中毒了。

    这次就不点了，不过把蚊香器的盖子掀开，让气味浓一点。

    说起来还没到培训野外生存训练，他对野外生活只有一点了解，据说到地方之后正式训练。

    人类现在已经占领了一小块地方，有自己的一片领地，在领地里可以安全活动。

    其实方容很期待兽人世界，听说那里到处都是食物，而且随地长着也没人摘，出去走一圈回来能扛一麻袋的食物。

    简直是厨师的天堂，老实说每天面对那些打了激素，吃喝都不安全的食物真心糟心，找不到一个大展手脚的机会。

    夜里有点风，从两边灌进来，方容有点冷，抱紧手臂都不管用。

    被子是没有的，毛巾倒是有一条，还是新的，真不舍得拆开。

    这里环境这么差，用了也就差不多废了，不过他实在太冷，还是把毛巾拆开，包装袋铺在四周。

    毛巾对他来说有点大，正好对折起来，人睡在中间。

    不过好像还是有点冷。

    头晕晕的，是不是生病的？

    方华怎么还没来？

    是找不到了，还是走了不回来了？

    其实不该开玩笑的，方华一定认真了。

    他对这种话特别敏感，以前说过一次差点被他掐死。

    这次居然还开，没有吸取教训。

    “真蠢！”

    方容骂了一声，不知道是骂自己，还是骂方华。

    等变成人了就不要他了，太难伺候了。

    以后大路朝天，各走各边，没有关系了就不会难过。

    也不会伤心，更不会一个人躺在这里偷偷流泪。

    方容擦擦眼泪，用手臂挡住脑袋，努力忽略身上的疼痛。

    睡觉，睡着了就不想了。

    长夜漫漫，四周慢慢静了下来，婉转的虫鸣消失，天空出现一丝白雾，居然就快白天了。

    方容伸手摸了摸额头，妈的怎么没生病啊？

    什么破身体，关键时刻这么不给力，这时候要是生病方华得心疼死，就要让他明白不珍惜的后果。

    还有身上，怎么就好了大半了，以前也没见它这么给力，现在不想让它好了，它非要好。

    也许是变成异能者之后随之而来的好处也慢慢跟上，方容现在的自愈力也强的一塌糊涂，昨天那么多刮伤，今天一些细小的已经没有了，只留下一道道白痕。

    这样可不行，体现不出严重性。

    方容伸出手，考虑在手背上刺一刀的后果，方华最喜欢他的手了，时不时拿出来把玩，如果这只手受伤了，他应该会愤怒吧？

    不过刀伤肯定会认为他和别人打架了，到时候盘问起来怎么说？

    要不还是拿块石头撞吧？

    虽然挺疼的样子。

    石头里面倒是没有，也就只有一些烂叶子而已。

    方容收起毛巾和塑料袋，准备出去找块石头，他刚走两步，整个木桩突然晃了晃。

    怎么回事？

    方容倒在地上，从木桩的分析里看到那只狗，居然还没离开，一定是昨天没找到吃的，所以把主意打到他身上。

    砰！

    木桩撞到一块石头，一边倾斜了下来，被那只狗竖起，方容眼前一黑，整个人掉到地上，胳膊朝下摔断了。

    距离太近，他根本没时间穿上机甲，整个手臂一声巨响，随后再也感觉不到手臂的存在。

    玩大了。

    他这只手臂本来是要撑在底下的，谁知道没撑住，反而被身体压到，从手腕到肩膀这里都断了。

    痛不欲生啊！

    方容穿上机甲，一只手扶着那只断掉的手臂，拖着站起来，朝远处跑去。

    那只流浪狗一直跟着，汪汪只叫，从这边跑到那边，离飞天的房子越来越近。

    飞天似乎被它吵醒了，从帐篷里出来。

    “吵什么吵？”有人在那只狗也不敢靠近，就处在边缘谨慎的看着，实在看不到机会才转身离开。

    方容松了一口气，扒开草丛朝飞天走来。

    他平时和方华在一起，看到方华基本就看到他了，现在一个人，飞天肯定想都没想过，所以没看到他，直接从他身边走过去，还差点踩到他。

    方容往旁边让让，他疼的额头冒汗，也没力气喊，拖着身体爬进帐篷，往地上一躺。

    只有一只胳膊居然连爬上木板都做不到。

    飞天回来了，手里还拿着洗脸盆，在洗手间接了一点点的水，现在水珍惜，喝的水都紧张，更何况是洗脸的，基本上洗完脸洗澡，洗完澡洗屁股，最后洗脚。

    昨天让方华给他用异能弄了一桶，他很节约，洗完脚还用来浇厕所。

    方容抬起另一只没事的手臂，朝天打了一枪，正好打中另一面的墙，飞天惊了一下，这才看到他。

    “你怎么在这？”他把方容抱上木板，“方华呢？”

    “别提他了。”方容脱掉机甲，声音有些难过，“昨晚把我一个人丢在树上，我差点没命。”

    他这只手臂都没感觉了，还好还有意识，能指挥飞天帮他拿两个板子绑住，衣服也没有，身上披的是干掉的湿巾。

    上面还带着血，刚刚掉下来的时候撞在四周的凸起上，这下好了，都不用装了，真的壮烈牺牲了。

    断掉的骨头还要接上，这里也没有医生，他的身份也不能让别人知道，真是麻烦。

    方容忍住疼痛，按住断掉的地方，猛地往地上一撞，第一次没接上，第二次才好的。

    整个过程他都在发抖。

    太疼了。

    断骨刮肉最疼。

    飞天从外面捡了两个小巧的木块，用刀削了一下，削成平扁的，给他绑上。

    方容想着别的事，倒也没感觉多少疼。

    主要方华居然主动离开他一夜没回来，难道真的生气了？

    还是玩笑开大了，这家伙再也不回来了？

    找别人去了？

    方容躺在床上，尽量不压住伤口，不过脑子就管不住了，一个劲的胡思乱想。

    不该开那种玩笑的。

    “你不用管我了，我没事的，去忙你的吧。”飞天这几天因为他们都把睡眠时间调整了。

    他本来白天睡觉，晚上干活，现在为了跟他学打拳，每天白天都会提前醒来，扎好马步等着。

    “你一个人真的没事？”

    方容勉强笑笑，“没事，我想睡一会。”

    他这么说飞天只能点头。

    “对了，方华如果回来了记得叫我。”

    “嗯。”

    方容放心了一点，拉下毛巾盖在身上，昨天的冰块刚消，地上有些湿气蔓延，屋里闷热闷热。

    有点潮湿。

    他也不管，昨天夜里担惊受怕，又哭了一场，哪还睡的好觉？

    现在不想睡都要睡了，头跟炸了一样。

    方容睡的迷迷糊糊，突然感觉有人似乎掀开了他的毛巾，用指腹顺着他的背摸到屁股。

    他一条手臂不能动，睡觉姿势只有三种，正面躺着，一边侧面躺着，趴着睡。

    现在就是趴着睡，而且毛巾下面没穿衣服，考虑到捂的难受，而且这里就他和飞天，飞天一个小孩子，还能把他怎么样？

    恐怕连硬都硬不起来。

    那摸他的是……方华？

    方容一下子清醒起来，眯起眼去看，“你还有脸回来？”

    没人回应，飞天愣了一下，“你说我吗？”

    方容往他身后去看，居然没有人，方华居然还没回来。

    他躺回去，全身的力气一瞬间消失，“没说你，我说方华。”

    “没看到方华，不过今天进来一个很漂亮的一个雌性，他好奇怪啊，还说自己是方华。”

    “真的？”八成就是方华了，他昨天变回来的时候飞天没在，而且方华长的漂亮，不看异能百分之九十的人都以为他是雌性。

    只有同样的雄性才能感觉的出来，类似变异者。

    “他就没说什么吗？”

    “他说去找医生救你，哭的好伤心了。”

    “真的？”方容心里终于治愈了一点，“我又没死，说什么救不救的，你让他回来，我现在这个样子不方便找医生。”

    “他已经走了，我也不知道去哪。”飞天有些为难。

    “算了算了。”方容摆摆手，“我看看能不能联系上他。”

    他有光脑，五百米之内可以蓝牙传送消息。

    贫民窟连网都没有，就算有也不覆盖这里，只覆盖中心区域。

    “方华，我没事了，你赶紧回来，不要叫医生。”消息没发出去，方华不在五百米内。

    方容放弃了，“算了，等他回来再说吧。”

    他等了又等，胳膊实在太疼，只要一醒着就疼，干脆又睡了过去。

    刚睡着没多久，迷迷糊糊听见了急匆匆的脚步声。

    方华推着一个老头，“你快点。”

    那老头都快□□十岁的人了再快能快到哪里去？

    方华干脆扛着他过来，放在床边，“快点看看他怎么样了？一天都没醒，我叫也不应。”

    那老头伸出手，按在方容手腕上，他倒是挺淡定，居然没觉得奇怪。

    “什么毛病？”方华着急的问，他主动坐在木板前，把飞天挡在后面。

    “就是睡着了，没什么毛病。断骨都接上了。”

    在军区难免断胳膊断腿，教官会让他们在第一时间处理，处理不了再找医生，方容都学会了自己接。

    “那腿腕上的呢？”他摔下来的时候还崴着脚了，也就一下，当时没感觉，还疯跑了一阵，现在躺下来了整个脚腕都是肿的。

    “抹点消肿的精-油就好了，小伤。”

    方华掀开毛巾一角，露出底下的方容，再三确认他身上没有其他伤口后才赶那个老头走，“你走吧。”

    “钱还没给呢。”老头不愿意了。

    方华身上没钱，全身上下最值钱的就是方容了，平时钱也都在方容身上，他一分不留。

    方华把光脑上关于方容和军区的东西删掉，从皮肉里抠出光脑芯片，扔给那个老头，“够了吧？”

    那老头捡起来看了看，擦擦上面的血迹，放在灯光下仔细查看，确认是真的才点头离开。

    整个过程中方华连眉头都没有皱一下，手腕上的伤口也在慢慢愈合。

    “方容。”他有些后悔，“我以后再也不离开你了。”

    方容处于半梦半醒之间，担心是梦，又怕是真的，所以左右为难，考虑要不要醒。

    砰！

    似乎是一声重物倒在床板上的声音，整个板子晃了晃，方容被这么大的动静震醒，迷迷糊糊睁眼一瞧，飞天倒在他身边。

    怎么回事？

    飞天这是怎么了？

    他也越来越昏，头似乎变沉，最后陷入一片黑暗，慢慢没了意识。 166阅读网

    