
﻿    “你不要老是打他。”老爷子有点心疼，他是真的把方华当孙子看，“本来就有点迟钝，再打更蠢了。”

    方容摸摸鼻子，有点尴尬，他都打习惯了，一看到方华卖蠢就忍不住上手。

    打着打着就打上瘾了。

    “疼不疼啊？”老爷子摸摸方华脑袋上的包，“都红了。”

    方华傻傻一笑，“不疼。”

    他越是这样老爷子越是心疼，扭过身子就上楼去拿药。

    其实哪有那么严重，方容凑过去一看，就红了一点点，一点事都没有，也不知道老爷子眼神怎么这么厉害，一眼就看出来了。

    方容踢了方华一脚，“还不快去安慰安慰老爷子。”

    “哦。”方华愣愣的跑上去。

    他有时候真的迟钝的欠揍。

    方容端起凉面搅拌，他好久没做了，稍微有点失了水准，不过也比别人做的好吃多了。

    在贫民窟的时候，方华啥也不敢就带他吃喝玩乐，去了不少饭店酒店，没一家手艺比的上他。

    他这才知道为什么老板家的生意那么好，平时人家一桌两桌，他五桌六桌，都是靠手艺来的。

    方容是他的徒弟，甚至青出于蓝胜于蓝，无师自通了摸索出了许多做菜的新花样，他的手艺更是巧夺天空。

    凉面里放了香油，搅拌起来香气四溢，方容吃了一点，把剩下的都给方华，总共就做了三四碗的样子，方华已经吃完，眼巴巴的看着他。

    身为一只猫科动物，怎么能这么爱吃面条？

    还吃的津津有味。

    大概是好久没吃过他做的饭，其实昨天才吃了烤鱼，不过毕竟在外面，许多条件不允许，没有室内的餐具调料多，还有空油炸一下什么的。

    “还有吗？”方华两三下就把他夹过去的吃完了。

    “没有了。”方容鄙视的看他一眼。

    “还有吗？”老爷子吃完把筷子一放。

    “……”老爷子想吃没有也要变出来，“还有，你等着，我去盛。”

    其实已经没有了，不过锅是热的，汤是滚的再下两碗一会就好。

    方容又做了两碗，老爷子一碗方华一碗，他自己不是吃货，也吃不出自己做的有多好吃的样子，在他看来自己的厨艺大概只是能入口而已。

    搞不懂为什么老爷子和方华都那么爱吃。

    爷俩吃完把筷子一放跑出去了，自然又是方容留下来收拾残局。

    他都已经习惯了，感觉他才是家庭主夫。

    方容把碗筷放进洗碗机里，等了一下碗筷洗好整齐的摆放在架子上，上面的水迹什么都已经被高温消除，干净的像月白。

    方容拿出来放在厨房的第一个柜子里，那个柜子有点高，他需要垫着脚。

    身后突然伸来一双手臂，牢牢的抱住他。

    “老爷子刚刚问我几号生日，我几号生日？”方华声音闷闷的。

    几号生日？

    这个他还真的不知道，方华刚被送过来的时候才丁点大小，浑身透明，像刚出生的一样，脆弱幼小。

    “大概是8月23号？”饲养员要记录试验品的日常笔记，方华也有一本，而且还是方容写的，所以他记得很清楚。

    “那快到了。”现在已经是8月17号了。

    “嗯。”方容点点头，“你想过生日？”

    “想。”过生日就可以提要求还有蛋糕，听说还能一起逛街买东西，美美哒。

    “过生日还不简单，23号我给你过。”方容一口答应。

    过生日嘛，也就一个蛋糕一件礼物而已，方华跟了他这么久，月月工资上交，有时候也是要奖励奖励的。

    “真的？”方华喜出望外。

    “当然是真的，我还能骗你不成。”方容摸摸他的脑袋，“好了别闹了，自己去玩吧。”

    他还想琢磨烤面包的事。

    说起来方容也是闲不住的主，刚清闲了一会儿又忍不住开始忙里忙外，看书的时候都不忘练功，一只脚翘在打开的柜门上。

    没办法，谁让他自己装逼，说什么以后让方华靠他什么的，现在不努力，等着以后被打脸吗？

    “对了，飞天怎么样了？”飞天一个孩子，方容还是有点不放心的。

    “他还能怎么样。”方华有些心虚，他把飞天带到军区管理处就走了，后来怎么样都没关注，“他很好。”

    “那就好。”毕竟是他带出来的人，该负责的地方还是要负责的，“你怎么还没走？”

    方华生气了，“为什么要赶我走？”

    “你在这里碍事看不到吗？”方容翻了个白眼。

    “不碍事不碍事，我可以帮忙的。”

    “你可以帮忙捣乱是吗？”方容推他，“快上去我给你做面包。”

    “不要面包要方容。”方华一脸委屈，“好久没抱方容了。”

    “你还知道很久没抱了啊？谁叫你自己拖拖拖，打死也不肯帮我。”方容想起这事还有点生气，“还想抱我，你自己玩去吧。”

    他丢下锅铲走了，临走前围裙甩了方华一脸。

    有时候你不想的时候就忘记了，一想起来肚子里还是有一团火。

    方容也不例外，他蹬蹬几步上楼，盖上被子就睡。

    本来还想着烤点面包什么的，现在什么心情都没有了。

    方容霍然起身，翻出自己的头盔戴上，上无上擂台打了几场，再摘下来方华已经来到了房间，从背后抱住他。

    “我错了。”方华认错态度良好，“你不要生气，我不要了。”

    “那你把手放哪了？”

    “我就摸摸。”方华语气有些委屈，“摸摸也不行吗？”

    “你说呢？”

    “那我把手拿开了。”他刚准备拿走，方容又拉住他，“你觉得我为什么要生气？”

    “因为我没有帮你吗？”

    “帮我什么？”

    “帮你变大。”方华反握住他的手。

    “你到现在还不明白，不是变大变小的问题，是危不危险的问题，你觉得我那个时候有自保能力吗？”方容语气有些冲，“我实话跟你说吧，那天晚上你不帮我我自己去对付那对双胞胎了，差点就没命了，你差点就看不到我了明不明白？”

    “明白了明白了。”方华把他抱的更紧，“我以后会听话的。”

    “你每次都这么说，结果怎么做的？”

    “我以为把你锁在身边你就没事了。”方华声音有些哽咽。

    “哭毛线啊，该哭的是我好吗？”方容吼他。

    “嗯，不哭。”方华立马就止住了眼泪，“我听你的。”

    方容摇摇头，四肢往床上一摊，“你要做就做吧。”

    “我不做了。”方华这次挺乖，搂着他乱亲，“我就抱抱。”

    “……”抱抱和做有什么区别？

    爱情嘛，有时候就要争吵，互相包容，你有你的缺点，我有我的优点，方华心理不成熟就是缺点，方容有自知之明也是优点。

    俩人互相扶持才走到今天，感情不易，有时候想想方华每次危险来临都会冲在他前面，替他遮风挡雨又生不起气。

    人嘛，只要是人就有顾不到的地方，方华也是人，自然也有照顾不到的地方。

    黑暗里一片平静，方华紧紧的抱着他的胸膛，光芒一闪一闪。

    “你在做什么？”方容没有睁眼，随意问道。

    “没什么。”光芒挪了挪，不照在他身上，方华大半夜居然玩起了光脑。

    他的光脑不是在贫民窟的时候丢给了那老头？

    什么时候找回来的？

    方容睁眼一瞧，屏幕上居然是他果照，还是放大版的，尤其是两腿之间，清清楚楚。

    “方华你找死！”方容大怒，去夺他的光脑。

    “不要删，我就看看。”方华急忙捂住。

    “每天看还看不够？”方容不依不饶，伸了手和他扭打在一块。

    “没有每天看，刚拿回来的光脑。”方华狡辩。

    “那你把这个删了，我脱掉给你看。”方容诱惑道。

    “真的？”方华眼前一亮。

    “当然是真的，我什么时候说话不算话过。”等你删了我在跟你算账。

    “那我删了，你要给我看。”方华麻溜的点了删除，兴冲冲的趴他身上，“现在可以看了吗？”

    “还有几张呢？”

    “就找回来这一张。”那天他把关于方容的东西都删除了，这一张因为存在无上擂台的光盘里，所以保存了下来。

    “真的？”方容去翻他的光脑，居然真的没有了。

    “我的手机号多少？”

    “13758961223”方华本能的回答，表情还有点懵。

    “嗯，不错。”方容只是心血来潮考一考他，没想到他都答对了。

    “我昨天穿什么样的内裤？”

    “黑色的，你不要转移话题，我要看。”方华去掰他的双腿。

    “你想的美。”方容嚎叫一声，缩紧双腿不让他掰。

    妈的，这样都被发现了，方华真的越来越不好糊弄了。

    方华最喜欢他的身体，一看可以看好久，盯上一天也不腻，方容都快被他看困了。

    就像一回生二回熟一样，以前方容会羞的脸色通红，现在顶多打个呵欠，居然还没好。

    方华似乎觉得这个角度看的不清楚，又把他翻了过来从屁股后面看。

    这个姿势不用看脸，也是挺方面的，当然如果忽略方华摸上去的手。

    这家伙表面道貌岸然，实际上心里的花花肠子可多了，而且有装疯卖傻的嫌疑，老是借助方容的同情心作案。

    今天摸摸明天亲亲后天就上上了。

    方容忍了又忍，方华还没看好，而且好像有要上的冲动，他当然也不傻，明天还要训练，今天打死也不给上。

    “你不要影响我明天的训练，很晚了，我要睡了。”

    “哦。”方华亲了一下他的背，“你睡吧，我看着你睡。”

    “神经病。”方容白了他一眼，盖上被子把自己捂的严严实实。

    方华呜呜一声，搂住他各种蹭各种缠，“还没看够呢。”

    “明天再说。”

    明天还可以有？

    方华安静了，抱着他美美的睡一觉。

    这里属于闹市区的一片安静，因为角度选的好，四周种了吸声音的柱子，声音到竹子那边就会被竹子吸干，所以能传到房间里的声音少的可怜。

    也因为安静，所以可以睡的很香。

    第二天一早当然还是做饭训练，中午意外看到李文阳，他好像变了，耳朵上扎着一只耳洞，嘴里吹着口香糖，看起来吊儿郎当。

    大概是被发现了，也没必要隐藏，李文阳在他面前完全放松，不过老毛病不改，依旧喜欢凑过来撩人。

    “都是受摸什么摸？”方容打掉他摸过来的手。

    李文阳哈哈一笑，“有好东西要分享嘛，我有胸给你分享，你有屁股也给我分享分享？”

    “我靠，你有胸不早说，太不够意思了，不给我爽一爽。”不是有句话说的好，如果有一天你变成了女的，有胸有屁股第一件事要干嘛？

    当然是给兄弟们爽一爽。

    “还从来没摸过女人的胸呢，听说软软的。”方容伸手去摸他，“真的软软的，像棉花糖一样。”

    李文阳也不拒绝，半依在栏杆上懒洋洋的，“好摸吧？”

    “哪来的胸？”李文阳一个大男人，这胸难道是凭空出现的？

    “其实我是中性人，雌雄同体你知道吗？”

    “什么意思？”方容愣了一下，“有胸没丁丁？”

    “不，有胸有丁丁。”李文阳一脸正经，似乎没有开玩笑的样子。

    “不会吧？”还从来没听说过这种事。

    “哈哈哈哈～”李文阳笑的一脸夸张，“你还真相信了？”他正正脸色，“胸是假的，你晓得缩骨功吗？”

    “缩骨功？”好像在历史上看到过。

    “缩骨功就是改变人的骨头达到移形换位的效果，我把全身的脂肪移到胸口就有胸了。哦，别忘了摸胸大大。”

    胸大大是一种美胸产品，可使人的胸部短时间内增长五倍左右。

    李文阳是平的五倍还是平的。

    他拉开衣服，“还有这个，别忘了随时带在身上，有时候它还不太听话，动作大了会跑到后面去。”

    他戴的是那种类似隐形文胸的产品，紧紧的勒着胸部，硬生生的挤出个沟。

    “很疼吧？”方容嘴角抽搐。

    “有一点，经常戴就好了。”李文阳合上衣服，胸又没有了。

    “你把胸藏哪了？”也没见有空间之类的。

    “不告诉你。”李文阳个子比较高，还喜欢居高临下壁咚方容，他那张脸长的也是各种爆表，每次凑近了方容都有一种被他深爱过的感觉。

    当然只是错觉，他是有自知之明的，没钱有权还没人，也就只有厨艺还不错而已。

    “你身上什么味道？”李文阳皱皱眉。

    “味道？”方容闻了一下，没什么味道啊？就是中午抽空做了一顿竹笋炖老鸭，煲汤花了不少时间，都没时间吃饭，他和方华各捞了一盒带过来，方华的估计已经干完，他的还剩下大半，“你是说老鸭汤吗？”

    “老鸭汤啊，我就说味道怎么这么香。”李文阳特意解释了一下，“我没有要吃的意思，就是问问。”

    喂喂，你眼里的渴-望已经出卖你了。

    方容翻了个白眼，“我那里应该还有一点，有点凉，你要喝吗？”

    “如果你邀请的话。”李文阳笑容灿烂。

    他五官端正，还画了眼线，容貌更显妖艳，当然这估计不是他的本来面目，他有蜥蜴的特长，可以变来变去，再加上缩骨功，真人长什么样估计没人知道。

    至于李文阳这个名字，估计也是假的，他虽然身份众多，不过哪个是真的哪个是假的还真的分辨不出，就连说的话也半真半假，只能说这个人深藏不露。

    “对了，你任务怎么样？”俩人已经坐到了休息室，方容把老鸭汤端出来。

    “还成，再过不久就可以走了。”李文阳接过来喝了一口，一脸满足，“好喝。”

    “走？”是和他们一起去兽人世界吗？“走去哪？”

    “当然是逃跑了。”

    “为什么要逃跑？”方容不解的看着他。

    “我根本就不是军人不跑怎么办？”李文阳小半碗汤已经喝完，“难道等着别人揭发我？”

    “你不是军人？”方容吃了一惊，“怎么可能？”

    李文阳神秘一笑，“我就跟你说，你不要跟别人说。”

    “好。”

    “其实啊，我是个骗子。”而且还是骗财骗权还骗色的人。

    他来参军也是巧合。

    那大概是一个夜晚，门突然被人敲开，一个叫李文阳的年轻人满身是血的爬进来。

    “求求你救救我！”

    那个才是真正的李文阳。

    至于他自己，他连自己的本名叫什么都忘了，可能连年龄属相什么也记不全，因为用的太少太少，基本没人叫过。

    他总是换各种各样的身份，名字，年龄，职业也各不相同，扮演医生，老师，军人，商人，目标是什么人，他就把自己变成什么人，分饰多角，骗去其他人的信任，爱恋。

    他和李文阳相谈甚欢，这个年轻人每次说到军区双眼都迸出光彩，让他由心底好奇，军区油水很多吗？

    为什么让人这么留恋？连死了最大的愿望都是葬在军区。

    是的，李文阳不行了，他基本每天吐血十几次，身体越来越虚弱。

    君茂就看着，不说救也不说帮他完成人生最后的遗愿，每次都骗他多说一些，多了解一些军区的事。

    李文阳快死了，人之将死的时候是完全控制不住情绪的，他每天都会哆哆嗦嗦把以前没完成的事，包括一些军区的乐趣，连鸡毛蒜皮的事都会说出来。

    君茂就听着，其实君茂也不是他的本名，他的本名叫什么老早忘了，只记得好像有个‘弃’字，大概因为是弃婴？

    某一天的早上，李文阳终于倒了，君茂找了个地方把他埋了，自己变成他的样子，穿他的军装和军牌回军区，替他继续活着。

    他演着演着渐渐入了戏，舍不得对他好了亲人，也不舍得喜欢他的未婚夫。

    与其说是他的未婚夫，不如说是李文阳的未婚夫。

    李文阳每次说到这个未婚夫都是一脸幸福的，像在寒冰下触摸温泉，暖洋洋的。

    君茂以另一种身份一直活动在军区，一年前接到天下会的任务，去那边卧底，又被那边发配到这边卧底，两边来回跑，到底忠于谁教官也不知道，所以不放心他，开始查他的家底。

    “差不多快露馅了，我得赶紧走。”李文阳说起这个倒是淡定，又从壶里倒了一碗下来。

    “你打算什么时候走？”

    “嗯？”李文阳有些吃惊，“难道不是应该问我准备什么时候投降吗？”

    “我没你这么无聊。”李文阳说到底也很可怜，一个人扮演多个角色，一直在扮演别人，失去了自我，连自己叫什么？姓什么？年龄多大都忘了。

    “老兄，你又多愁善感了。”李文阳拍拍他的肩膀，“放心吧，我走的很隐秘的，谁都不告诉。”

    “告诉我吧，我想送送你。”

    “嗯？”李文阳放下筷子，“听说被人送也是蛮幸福的。”

    “大概吧。”方容是没感觉的，“要我帮忙就说。”

    “好。”李文阳神神秘秘的凑过来，“其实20号就走。”

    “二十号？”那还有三天左右，这段时间可以做很多事情了。

    “嗯。”李文阳问他，“那天你有空吗？”

    “有。”

    “那你送送我。”李文阳抱着手臂，“一个人挺寂寞的，你陪我说会话。”

    “好。”

    李文阳性格挺怪异的，说他是好人吧？其实也不是，说他是坏人吧，他又没杀过好人，根本难以衡量。

    不过可以确定一点，他至少良心不坏，不然也不会因为别人对他好就想留下来。

    当然因为身份特殊，还是假冒的，被军方一查，一些蛛丝马迹就会露馅，到时候被逮住了插翅难飞，所以他才想离开。

    难为了这个男人。 166阅读网

    