
﻿    也不知道过了多久，感觉身体被人动了动，有人用湿巾顺着他的脖子往下擦。

    什么情况？

    方容摸不着状态，不是晕了吗？

    怎么没有人干掉他？

    敌人会这么温柔？

    一股淡淡的香味弥漫，方华的声音响起，“方容。”

    咦？

    方容有些吃惊，方华还在？

    如果真的有敌人的话这家伙怎么可能还会这么淡定的说话，一定是他自己搞的鬼？

    他闹什么？

    把俩人都迷晕，就为了给他擦擦身体？

    而且技术还不精，半晕半不晕，方容只是感觉浑身没有力气，眼睛也睁不开，但是意识还是有的，能进行正常思考。

    话说方华这又是哪来的异能，这种异能他只碰到过一次，就是那次差点被人拍照的时候，对方用毛巾捂住他的口鼻，用的香味和方华现在用的一模一样。

    就是剂量浓了一点，上次可能暴露在空中太长时间，所以没多少威力，他并没有睁不开眼。

    也许是对方想看他难堪的样子，所以故意放的小剂量。

    敌人什么想法他也不知道，不过方华是怎么得到这个异能的？

    他不会跑回去把人家干掉了吧？

    他开玩笑说的是大圣，要干也应该干掉大圣啊，而且这里离城市那么远，一来一回可不止一夜了。

    方华速度再快也不可能用一天一夜的时候就回来了。

    他倒是十分好奇方华去哪了？

    这家伙从来没生过气，一生气起来还有点可怕。

    胳膊被人小心翼翼的拿起，拆开上面的绳子和木板。

    一股热流从接触的地方钻入他体内，那只手臂发生变化，疼痛也慢慢消失，方容整个身体都在欢呼。

    被治疗的血液沸腾起来，庸医，快住手！

    再不停手要起来了！

    方华好像没有停手的意思，他大概觉得用的异能越多，方容情况就越好，于是乎……

    方容真的起来了。

    他全身赤-裸，一眼就看出来了，特别尴尬。

    方华没事人一样一直看着，感觉差不多了才收了手，然后拿了棉签沾水给他擦下面。

    仔细的模样像方容雕刻的时候，一笔一划都会精细无比。

    老实说那地方有什么好看？

    搞不明白方华为什么那么喜欢，隔三差五就偷偷摸摸的翻看他的身体，像找宝藏一样。

    又不是没见过，太没出息了。

    方容感觉脸上发烫，身上也有了知觉，似乎可以睁开眼了。

    毛巾被人放下，方华没了动静，不知道在干嘛？

    方容睁眼一瞧，他坐在电-棒下

    ，接借着灯光穿针，手里拿着一块剪好形状的布，看起来像一个小型的人型。

    该不会是在给他做衣服吧？

    “你在干嘛？”方容撑起身子，把多余的毛巾折起来靠在身后。

    方华眼前一亮，“我在给你做衣服啊。”

    他把手里的衣服展开，“你看，我还准备绣两个字呢，不过少秀了一个字母，我已经加在下面了。”

    “你动作这么快？”什么时候的事？

    昨天才变回人身，然后跑了出去，今天已经一朵绣了俩字母了？

    难道昨天不是生气，而且跑去给他绣花做衣服去了？

    “我昨天就开始绣了。”

    果然是昨天就开始绣的，方华缝起来还挺顺手，“就快好了。”

    他剪了一个大大的短裤，类似沙滩裤一样，在方容腰上比了比，“绝对可以穿。”

    他又加了几针，缝的比较粗糙，翻过来就是一条短裤。

    “可以了。”方华撑开短裤，让他伸腿进来试试。

    “我自己来。”方容站起来，拉住裤子一角。

    “我给你穿。”方华两根手指头撑起短裤，另一只手捏起方容的小腿，强塞-进进裤子里。

    等他两只腿都穿了进去，提着裤子就往上拉，把方容整个人都拽了起来。

    方容拉住他的手指头才没有摔倒，“你就是这么服侍我的？”

    那裤子里面缝的不太好，边缘有点硬，会磨到皮肤，“重做重做，里面没缝好。”

    “哦。”方华抓起他的身子，让他下半-身腾空，把裤子脱了。

    方容又变成光-溜溜的模样了。

    他捂住下面，有些不好意思的钻进毛巾里。

    毛巾给他当被子正好，还可以在里面滚动。

    方华就坐在木板前，借着灯光把裤子拆开，又重新缝上，这次费的时间比较多，大概他用心了起来。

    灯光昏暗，照在方华脸上就像镀了一层金一样，闪闪发光。

    不得不说这家伙长的真的无可挑剔，有两天没见还怪想的，尤其安安静静不说话，不犯蠢的时候，简直完美。

    方容露出个脑袋看他，“你干嘛要把飞天弄晕？”

    “他老是盯着你看。”

    噗！

    方容笑了，“他从小失去亲人，估计把我当爸爸了。”

    “才没有。”方华拉长了线，“我进来的时候看到他在摸你。”

    “摸我？”方容突然想起来中途醒来，感觉背上有人顺着他的线条抚摸，开始还以为是方华，没想到居然是飞天，“他一个小屁孩还能把我怎么着？”

    “反正我不喜欢。”方华把线打个结咬断，“他看你的眼神都不对。”

    “那你也不能直接把人弄晕啊。”方容翻了个白眼，“还误伤了我。”

    方华嘻嘻一笑，“第一次嘛。”

    第一次？

    这是承认他得到了异能，并且第一次使用吗？

    这家伙吸取了别人的力量。

    是谁？

    八成是那个差点和他搭伙成功的人，这种人死了也不可惜。

    方容正打算过段时间去找他麻烦，没想到就被方华解决了。

    “你干掉了他？”保险起见方容还是问出了口，以免是错觉，一厢情愿。

    “嗯。”方华瞒不住了也就说了实话，“回来的时候遇到他，就把他干掉了。”

    “干的好。”方容拍拍毛巾，让他把裤子放下。

    方华又自作主张，把新缝的裤子翻过来，掀开他的毛巾，拽住他的双腿给他穿。

    方容略微挣扎了一下就算了，老早就被看光了，不差这一次，方华喜欢折腾就折腾吧。

    这次裤子挺满意，边角都缝了起来，剪的也均匀，他穿起来正好，就是腰的部分有点松。

    方华没给他脱掉，拉着他的裤子就给他缝，有时候稍微用力就把方容拽起来，掉在空中。

    两只脚都挨不到地面，全身的重量都靠他，方华十分享受这样的过程，就喜欢看他无力的样子。

    还从口袋里摸出一条链子，锁在方容腰上，另一头系在自己脖子上，“这样你就丢不了了。”

    他一脸得意，“我特意做的。”

    方容拉了一下链子，“太短了，活动都不方便。”

    “你要做什么就叫我。”方华双眼放光的看着他，“我带你去。”

    “算了吧，你把钥匙给我一份，在家的时候就解开，到外面再用。”

    “嗯？”方华不解的看着他，“为什么要给你，在家在外面都要。”

    “在家锁起来干嘛？”

    “在家你也会不见。”

    “毛线……”方容突然愣住，他可不就是在家不见的，也就不远处而已，然后就被狗追，差点小命不保。

    “那睡觉的时候总不用吧，搞这个多难受。”这链子对方华来说细小细小，对他来说却挺大，半夜睡觉的时候如果一直被这个膈着，那不是要命？

    “不行，睡觉的时候也要。”

    “那我要是膈出什么毛病你负责啊？”

    “那……那睡觉的时候就不用了。”

    “这还差不多。”方容现在算养伤期间，有资格任性。

    提一些小小的要求方华还是应的，比如帮他洗个衣服，再比如帮他倒洗脚水。

    给他按摩。

    就是用的力气比较大，当然即使再轻对方容来说还是有点大，他比较期待赶紧恢复过来，不过老天似乎跟他作对一样，就是不让他好。

    方华老早就可以变回来了，他一拖拖了好几天还没变回去。

    老实说方容有点着急，再也淡定不下来。

    难道比方华差了这么多？

    方华都变回来好几天了，他这边一点动静都没有，而且方华根本就没想过帮他变回来。

    在贫民窟的日子整天带着他吃喝玩乐，钱都快花光了，每次说起变回来的事他总是含糊其辞，说的多了干脆装睡不回答。

    方容有些心凉，方华就只在乎他的身体，根本就没想过帮他。

    也许是有了令人昏厥的异能，他使用起来各种方便，想要了就把方容弄晕，第二天起来屁股疼的站不起来。

    于是变回来的事一拖再拖，拖的方容都怕了。

    感觉变回来已经没有希望，他整天担惊受怕，没有安全感，方华就像没事人一样，依旧带着他吃喝玩乐，一点正事不干。

    方华的想法他多少也能了解，就是不想让他变回来，他变回来就不能每天凑在一起，每天对他为所欲为，但是这样对方容是不公平的，他老是担心有一天方华会变心。

    如果真的丢下他，他连自保的能力都没有，如何在这个危险重重的世界生活？

    一只小狗都可以欺负他。

    夜色朦胧，方容小心翼翼的爬起来，尽量不牵动链子，他已经决定了，方华不肯帮他他就自己去。

    现在正是晚上，大家放松警惕的时候，如果这时候暗算，有可能真的能制服那对双胞胎，而且那对双胞胎的异能远攻厉害，近攻肯定不行。

    他穿着机甲，就算失败了跑还是可以的，而且被击中了也没什么，都已经这么小了还能怎么小？

    仔细想想优劣，方容决定自己去找那对双胞胎，能变回来最好，不能变回来也要弄死一个。

    这几天虽然老是被带去吃喝玩乐，不过方容一直都有注意四周，白天太阳能能量盒也冲的满满的，一个来回不成问题。

    他坐起来，用异能把方华脖子上的钥匙取下来，因为动作太轻，方华没反应，只有耳朵动了动。

    方容等了一下，确认他不会再动才继续动作，用钥匙把腰上

    链子解开。

    说起来开始答应方华锁上还以为他是真的关心自己，生怕自己不见了，原来就是关心身体，不关心他本人。

    这样的落差太大，方容难以接受。

    他把链子放在毛巾上，一点声音都不发，走路也小心翼翼，以他的体重也不可能踩出什么声响，整个过程还是很顺利的。

    一路从木板到门口，都没有被发现。

    因为他的机甲穿上脱下飞行都有声音，所以特意跑到外面再穿上。

    方容打开语音系统，“飞行。”

    “正在尝试飞行。”

    机甲背上的飞行助力器打开，底下冒出火光，全黑的躯体慢慢飘在空中，朝远处飞去。

    这段日子他基本已经把整个贫民窟都走了一遍，地图也完善许多。

    通过这些日子的明察暗访，他标出了两个最有可能会在的地方。

    以前跟踪的时候发现他们每次接头都在一个宾馆，连房间都是固定的。

    又观察了那个宾馆几天，确定每个星期那对双胞胎都会来汇报一次任务情况，不多不少正好是今天。

    坏人嘛，一般都是晚上活动，这时候去逮一准遇到。

    方容驱使机甲飞到那家宾馆接头的房间，从窗户口钻进去，准备偷袭。

    为了保证回来的时候顺利，他还给窗户留了一条缝隙，不过用窗帘挡住了，这样是避免被敌人发现。

    现在的敌人个个智商两百以上，各科毕业，方方面面优秀，长的还各种美貌，伪装伪装就是活脱脱的精英，跟这样的人打交道不谨慎不行。

    方容到处找了找，决定躲在一座神像的后面，这些人既然选在有神像的房间谈话，说明还是信神的，一般人面对神时基本不会仔细去看，因为对神是大不敬，藏在这里一准蒙混过关。

    他脱掉机甲，机甲发动什么的都是有声音的，对隐藏不利，对付平常人就算了，对付有异能而且异能不弱的人绝逼不能放松警惕。

    他没有等太长时间，很快有人拿着房卡刷进来，一进来就是先到处搜了搜，确定没有没有安装窃听器或者其他的才安心下来，坐在客厅里唯一的一把椅子上。

    这家不愧是贫民窟第一宾馆，房间内别有洞天，装修精致且温馨，就像平常在家里一样，不由自主放松下来。

    方容放缓了呼吸，教官教他们的第一堂课就是如何调整呼吸，使自己平静下来。

    不然很容易就会被其他异能者发现，并且逮住。

    那个人有点调皮，门口响起敲门声的时候没有第一时间选择开门，反而躲在门后面。

    “我进来了。”敲了几声没人回应，那个人直接推门进去。

    早就藏在门后面的那个女人猛地扑上去，准备给她一个惊吓，结果就是胸口挨了一下子。

    “哎呀！”她捂住胸，满口抱怨，“雪姐你太无耻了，怎么能偷袭呢？”

    “到底是谁偷袭？”那个被叫雪姐的人上下打脸她，“任务做的怎么样了？”

    “还好了，就是最近少了一些人，我已经让人去查了。”

    “查到什么了？”

    “查到了这个。”那个调皮的姑娘打开光脑，上面是一个视频。

    她叫另一个女子叫雪姐，那她肯定就是楚夕，不过为什么长的不像？

    这还是亲生的吗？

    一个国色天香，一个可爱迷人，风格完全不一致。

    光脑上的视频打开，显现出一道黑影。

    “最近这个人老是坏我们好事，也不知道是从哪冒出来的，前阵子跑去赌场赢了百八十万，我们的人拦都拦不住。”

    方容起了一丝好奇，忍不住探头去看，那视频有点模糊，倒不如说是那人速度太快。

    黑影一闪而过，没过多久整个建筑楼晃了起来，外围包起来的保护层松开，一根根铁柱掉了下来，刺穿底下慌乱逃跑的人。

    砰！

    大楼居然被人抬起一角，就像小孩子的玩意一样，从那一角开始用力，把整栋大楼都掀翻了起来。

    轰！

    大楼倒塌，底下埋了很多来不及逃跑的人，那人的身形也渐渐分析出来。

    消瘦的个子，白白净净的皮肤，精致的脸，像水晶一样，在灯光下还带着透明。

    方华！

    这小子居然瞒着他找别人麻烦，还不带着他。

    死小子，有什么真材实料拿出来说话了，老是藏着掖着装逼真不爽。

    让他一个人胡思乱想，还以为要被抛弃了。

    妈的，原来大半夜不睡觉跑这里瞎折腾来了，回来还不忘折磨他。

    真的太欠揍了。

    方容心里不舒服。

    方华平时都跟他在一起，能有机会做他不知道的事也就半夜迷-晕他的时候，趁他没有意识偷偷跑出来报复？

    说起来方华变成猫这段时间也吃了不少苦，还以为他真的不食人间烟火，被人揍了也不记仇，原来心里还是记着的。

    “已经几天了，毁了我们不少建筑物。”

    “就没有办法对付吗？”积雪表情凝重。

    “暂时还没有，我的变猫法对他完全没用。”

    其实是有用的，不过方华被变过一次之后肯定有了抗体，所以没用了。

    “那怎么办？”积雪略微着急，“今天上面要来视察，如果被他发现，恐怕……”

    恐怕什么？

    坏人就是坏人，说话都是一个德行，只说一半是闹哪样啊？

    “姐，我们可以先瞒一阵子，等过段时间抓住了那人再说。”楚夕建议道。

    “别闹了，万一被发现，死的更惨。”

    “那要是如实上报还是要惨，还不如拼一下呢。”

    积雪点了点她的脑袋，“这个事已经不是我们能做主的了，看看上面怎么说。”

    “好吧。”楚夕有些沮丧。

    “你啊。”积雪溺爱的看着她，看来平时也没少被楚夕气到。

    俩人找了个沙发坐下，楚夕不老实，坐着也坐不住，左玩玩这个，右弄弄那个，最后干脆到处走动起来。

    她那个姐就坐在沙发上，手里拿着一份报纸看。

    楚夕的异能是变猫，也不知道结构是什么情况？

    一般的异能无论是水还是电，都是有缘由的，异能水也不是无缘无故就出来的。

    异能水起先是从动物身上提取基因，比如说那个蜥蜴，蜥蜴拥有变色的能力，还有快速愈合伤口的能力。

    大自然是神奇的，赋予了很多动物不一样的天赋，水母可以通过自我重复阶段永生，蚂蚁从十楼摔下来不死，鸟儿小小的翅膀可以飞上天。

    人类也凭借飞机发动机之类的工具飞上天空，所以说人类其实才是最神奇的类种。

    那个叫楚夕的姑娘走到神像前，指着那个神像调笑，“姐，你看，哪有宾馆敬关公的，不是应该敬财神吗？”

    积雪面色大变，“小心！”

    楚夕反应不及，脖子上一疼，一根针管已经扎进她体内，里面的液体快速消失。

    方容拔-出针管，楚夕痛呼一声，“你给我打了什么？”

    “你说呢？”其实就是普通的葡萄糖，里面加了一点空气，所以很疼，“你把我害的不浅，我当然是来报仇的，当然如果你姐把我变回去我就给你解药，以前的事一笔勾销。”

    制服楚夕比想象中还要顺利，她还主动凑过来露出脖颈，一招就搞定。

    “放开我妹妹！”积雪目光阴沉。

    方容的激光炮对准楚夕的耳朵，“现在是我在跟你们谈条件，不是你们再跟我谈条件！”

    他笑了笑，“你这么凶就不怕我一个激动把你妹妹打死了？

    要不这样吧，你把自己绑起来，蹲在角落，让你妹妹做决定，她要是让你把我变回来，我也会说话算话，把解药给她，她要是不答应，大不了我和你们同归于尽而已。”

    方容指指胸口，“军区的机甲你们知道吧，都有自毁装备，相信我应该能在你们逃走之前启动，大家一起玩完。”

    他来之前已经把两个人的性格都分析出来了，那个叫积雪的冷静沉稳，不能让她做决定，不然分分钟大义灭亲。

    反倒是那个叫楚夕的，活泼可爱，没有主见，拿不定主意。

    “快点做决定吧。”他催促着楚夕，打乱她的思维。

    楚夕跺跺脚，“算了算了，反正你变成人也奈何不了我们。姐，你就把他变回来吧。”

    积雪叹口气，绑在胸前的俏手指着方容，指尖多了一丝白光，那白光蔓延，越来越亮，朝方容射来。

    砰！

    一声枪响响起，积雪胸口多了一个血洞，她有些不可置信的盯着方容。

    “不是我。”方容虽然用枪指着她，但是并没有开枪。

    “你还我姐姐！”楚夕像疯了一样冲他过来，也被人一枪解决。

    方容慌了一下，这次他也没开枪，但是枪声响了，还打死了两个人，说明这里还有第四个人。

    是谁？ 166阅读网

    