
﻿    不过他的身体好像发生了变化，原本桌子椅子对他来说都是庞然大物，也在慢慢变小，最后变成平常大小。

    他变回来了？

    方容一点也开心不起来，房间里居然还有第四个人，而且比他还要先进来，他居然一点都不知道？

    到底是谁？

    天花板上的吊灯晃了晃，有人从上面跳了下来，身上的颜色也一阵变化。

    从吊灯的颜色变成人的肤色。

    嘶！

    方容倒抽一口凉气，是那个曾经出现过的酒店老板，拥有变异的能力，可以根据周围的环境改变身上的颜色，融入四周，不仔细看根本看不出来。

    而且他隐藏在头顶，头顶是人类的盲区，稍微看一下不可能有人就过去了，谁能想到他居然可以和吊顶融为一体，潜伏了半天也没人发现。

    “又见面了。”他倒是挺开心。

    方容用枪指着他，“你到底是谁？为什么要杀她们？”

    那个酒店老板姿态放松自然，“我不杀了她们，你又怎么能变回来？”他指着积雪的尸体，“她这个异能是无解的，你要是被她打中，只会变得更小，我把她打死了，所以你才能变回来。”

    原来是这样，这个积雪可真是狡猾，明明无解的异能，还骗他说可以。

    一副不情不愿只为了妹妹的样子，其实早就准备好了同归于尽。

    还好没死成。

    “你为什么要帮我？”按理说他应该就是俩姐妹口中说的上面，没道理会帮自己。

    “我喜欢你啊。”那家伙哈哈一笑。

    “不要开玩笑了，你到底有什么目的？”被这么一个大美女说喜欢什么的，其实还是有点心跳加速的，不过那晚上打架，他变成兽人的时候分明是个公的。

    雄性蜥蜴尾巴又长又粗,腹部较窄,腿比母蜥蜴长，颜色也比母蜥蜴艳丽,这家伙妥妥的雄性。

    不过长的太漂亮，变成人的时候根本分不出来，一变身就露馅了，就跟方华一样，都属于基因突变型。

    “真的没有目的。”那酒店老板摊摊手，“我们是有交情的，我救你实属正常，难道你真的不记得我了？”

    他一步一步靠近，脚步缓慢且悠哉。

    方容用枪指着他，“你不要过来，再过来我开枪了。”

    俩人的距离已经很近，方容搬动枪栓，砰的一声打出子弹。

    那酒店老板一歪头避开了，他速度极快，可以躲过子弹，几步上前把方容压在桌前，拿枪的手按在墙上。

    方容背后就是一个小型书桌，到他腰那里，这个姿势让他处于下风，看起来像被壁咚了一样。

    “你再好好看看，真的不认识我吗？”他五官精致立体，画着漂亮的妆，整个人呈现一种女神的风情和美，这样的人如果认识怎么可能不记得，那就真的不认识了。

    “你是上次那个酒店老板。”

    “嗯。”那酒店老板点点头，“还有呢？”

    还有？

    还有什么？

    难道这家伙还假扮过别人？

    也对，他这个异能实在太方便了，想变成谁就变成谁，一点都看不出来。

    “这样呢？这样你认得出来吗？”酒店老板白皙的面容一阵变化，身上的衣服也褪下颜色，变成一个穿着军装笑的一脸眼光的大男孩。

    “李文阳，是你。”万万没想到，居然是李文阳。

    说起来也是，他那个队整个都死了，只有他一个人还没死不太科学。

    李文阳笑的一脸灿烂，“终于认出我了。”

    “你露出真面目就不怕我举报你？”这可不是好现象，通常都是杀人灭口的前兆。

    “不怕，我是好人。”李文阳笑意更深，“你一点证据都没有，举报又怎样？空口白话谁相信你。”

    其实方容有证据，他的机甲已经把刚刚的事都录下来了。

    “我知道你录下来了，不过我可没有害你，反而救了你，你就是这么报答恩人的？”李文阳压低身子，在他耳边说话，“有时候眼见不一定为真，耳听不一定为虚。”

    “这话是什么意思？”方容疑惑的看着他。

    李文阳露出迷人的笑容，“你跟我来就知道了。”

    他一副阴谋得逞的模样，让方容不敢跟去。

    “难道你就不想知道天下会的秘密，天下会选择在这里扎根可以有许多隐情的。”李文阳邀请一样伸出手。

    其实方容不想去，因为他今天目的已经达到，既然都已经变回了原样，也就没必要留下。

    至于天下会？那是他一个人搞不定的，需要团体活动才行。

    “走吧，还怕我吃了你，我也受。”李文阳说起这个落落大方。

    “谁说我是受。”方容不满反驳，怎么全天下人都知道他是受？

    还能不能好好装个逼了？

    李文阳过去拉他，方容打掉他的手，“我自己会走。”

    “那好吧，我们快点。”李文阳带着他七拐八拐，走到一座破旧的建筑前，那栋楼真的很破，摇摇欲坠，似乎随时都会倒的样子。

    “这里就是天下会的总部。”李文阳指着那栋楼说。

    “不可能。”这么破，天下会这么大的组织不可能就住在这种地方，光是在贫民窟赚到的钱就不值这个数了。

    里面一定别有洞天，说不定装修的金碧辉煌。

    “走吧，我带你进去。”

    方容拽住他，“你到底什么意思？”

    李文阳苦笑，“没什么意思，就是想让你看看，天下会不像外界说的那样黑暗，天下会之所以蜗居贫民窟，是因为想保护他们。

    就是因为有了天下会，贫民窟才会这么安全，如果没有了天下会，这里上千上万的孩子将流离失所，贫民窟也将不复存在。”

    “不可能，她们钻法律的漏洞，肆意杀人害人，还把人变成猫，指挥他们干坏事，好几个村庄都遭难了。”

    “那是因为天下会的老当家不行了，他留下了两个儿子，大儿子养子，成熟稳重，二儿子是亲生的，乖张戾气，现在两个人在争会长的位置。

    一旦会长的位置落在二儿子手里，后果不堪设想。”李文阳继续说，“大儿子因为不是亲生的，现在处境不妙，所以我的任务就是帮助大儿子当上会长。”

    方容理了理思绪，“你是想说天下会是个好组织，但是现在被坏人掌控，上次袭击联邦主席的也是那个坏人？所以你要把好人夺回天下会？”

    “理论上来讲是这样的。”

    “那你带我来这里，是我想让帮你什么忙？”俩人说着说着已经到了天下会总部的内部，人才济济是没看到，只看到了不少小孩无忧无虑游走，玩游戏。

    还有一些人负责照顾他们，被那群熊孩子缠的没有办法，那眼神中的溺爱不像假的，没有人可以演的这么像。

    “我不是要你帮忙，而且要你什么都不走，收手回军区。”

    “那你呢？”方容问。

    “我继续在军区卧底。”李文阳摊摊手，“顺便处理一下这边的事。”

    “你还想回军区？”就算是有隐情也不行，“你还是老老实实在这边吧，你要是回了军区我会忍不住告发你的。”

    “没关系。”李文阳仗着身高优势想摸他，“你要是实在忍不住就去告发我吧，我无所谓的。”

    “这是什么意思？”这家伙完全有恃无恐。

    是猜透了他不会告发吗？

    还是真的上面有人？

    “我真的是好人，你去军区找教官就能证明我的清白。”方容眼里的怀疑太明显，李文阳不得不解释。

    方容眯了眯眼，“那好吧，我就勉强相信你一次。”

    他心里其实还是有很多疑问的，这一对双胞胎为什么要攻击村落？是受了李文阳说的二儿子的命令吗？

    还有李文阳现在的什么身份？

    听那对双胞胎的意思似乎还挺高的样子？

    方容看看时间，居然都已经快五点了，方华差不多要醒了，要赶紧回去，“我先走了，你的事以后再说。”

    “嗯。”李文阳双手插兜看着他，“要不要我送你。”

    “不用了。”李文阳要是送他，方容得弄死他。

    还是不要连累别人的好。

    方容打开机甲，飞到飞天家附近的位置停下，准备走回来。

    他刚落下来，人就被扑倒，方华从背后搂住他，声音不善，“你去哪了？”

    “上个厕所而已。”方容不想说今天的事。

    “你骗人，都变回来了。”方华把脑袋埋进他颈肩深嗅，“身上还有其他人的味道。”

    “刚刚突然想上厕所，突然感觉身体不太舒服，就在外面坐了一会，正好有个人给我倒了一杯水，我就变回来了，还把他吓到了。”

    “骗人，明明是熟人，和上次的气味一模一样。”

    “……”你是狗鼻子吗？

    没听说过猫的鼻子已经灵敏到这种地步了。

    “你说实话，刚刚和谁在一起了？”方华不依不饶。

    “我和谁在一起和你有关系吗？”方容猛地提高声音，“刚刚我都快疼死了也没见你过来，现在才来问我有个屁用？人家给我送杯水你都问东问西，刚刚去哪了？”

    他撒起谎来连自己都入戏，“你除了在乎我的身体有没有想过我的感受？我变小的那么久每次问你你都找借口糊弄我，有没有想过帮我一把？”

    他越说越委屈，把这些天的郁闷都发泄出来，“你要真的只喜欢我的身体那我们就做个□□，有需要联系一下，没需要就滚蛋！”

    他说的有点严重，不过这时候不镇住方华，以后方华还会变本加厉，完全监视他的行动。

    “对不起。”方华脸上有一丝慌乱，“你不要和我分手，我不要做□□，以后你想干什么我都帮你好不好，不要离开我。”

    他说着说着眼泪出来，像断了线的珠子，梨花带雨。

    “算了。”方容推开他，今天要不是遇到了李文阳，说不定他现在就没了，或者变得更小，更无助，“我有点累，先睡了。”

    “我抱你去。”方华拦腰抱起他，“还难受吗？”

    这时候不难受也要说难受了，“还有一点头晕。”

    他假装虚弱的把头靠在方华头上，也忘了现在的姿势尴尬。

    又被公主抱什么的。

    方华抱着他放在床上，还用破枕头垫着，让他靠躺着，又去脱他的衣服，唯一的内裤。

    他穿的小件衣服已经被撑破，在李文阳面前都是穿着机甲，机甲一脱里面就是光-溜溜，还好开始在超市多拿了几条内裤，还能挡挡关键部位。

    内裤脱掉方华开始仔细翻动他的器官，方容也配合，转过身给他查屁股。

    “看完了吧。”他根本什么都没做。

    “你后面都肿了。”

    “那还不是你弄的？”方容瞪他一眼。

    考虑到飞天还睡在旁边，他把声音压的很低。

    “别担心，他睡的很香。”方华得意的看着他。

    “你又把他弄晕了？”方华那个异能什么成分的都不知道，万一有副作用？

    “这个没有副作用。”方华给他擦身体，“是控制人的神经，告诉神经它很累，需要休息。”

    “那为什么可以闻到香味？”

    “这个是障眼法，让别人以为是药物导致的昏迷。”

    “哦。”原来是这样，这个异能不得不说巧夺天空，居然可以控制人的神经，还跟它说话？

    “那你试试跟我的神经说话，告诉它我很饿。”方容盯着他。

    “嗯？”方华愣了一下，“还可以这样吗？”

    “当然可以了，既然都是跟神经说话，说我饿了不是也是说吗？”

    他说的好像很有道理，方华似乎明白了，“哦，这样啊。”

    他盯着方容的眼睛看，过了一会儿方容真的感觉肚子好像饿了，特别想吃鱼。

    “额……”这道理是他的感觉还是方华的感觉？

    “你现在想吃鱼？”他试探性的问？

    “嗯？”方华大吃一惊，“你好厉害，居然知道。”

    “傻子。”方容一巴掌打过去，“你告诉我了我当然知道。”

    “我没有告诉你啊。”方华一脸懵逼。

    方容捂脸，“算了，去吃鱼去不去？”

    “去。”方华眼前一亮。

    “那还不把内裤还我？”还要拽到什么时候？

    “哦哦。”方华拉着他的腿给他穿，穿好又用被单裹着。

    “大半夜又没人。”关键他也不是国色天香，也就方华当个宝贝一样藏着掖着。

    “不行，不能给别人看到。”今天他特别执着。

    每次这个时候方容都误以为他是喜欢自己的，然后又被他搞出来的小九九伤心，闹别扭，关键这家伙还完全不知道，就只想着他的身体。

    烤鱼是他的拿手好戏，他坐河边等着方华下水抓鱼，抓完还顺带处理了，蹲在河边剔鱼鳞，掏内脏，完全不让方容操心。

    “这次这个鱼我也可以吃吧？”

    “还不行，有毒。”方华把鱼用刀叉插起来，架在火把上。

    “那你还不快去买？”方容稳稳的坐在石头上，显然不打算一起去。

    “哦。”方华擦擦手，走了一圈又走了回来，突然蹲在他面前拉着他的两个手臂把他背在了背上。

    “你想干嘛？”方容有些吃惊。

    “没想干嘛，就是背背你。”方华紧了紧手臂，两只手握住方容的大腿。

    他似乎真的吃了教训，变得很乖起来，什么事不等方容问就先做好了，主动给他打下手。

    方容使唤的顺手，不用白不用。

    而且方华就要好好调-教，不调-教不成器。

    俩人一起烤了鱼，吃了饭，最后抱着一起睡。

    因为木板的空间太小，以前飞天一个人睡，后来加了方华，现在又加了方容，变得特别挤小，俩人为了不压到飞天，基本上是搂着睡的。

    而且今天方华不知道抽了什么疯，平时都是方容搂他，今天他非要搂方容，弄的方容一晚上没睡好。

    第二天自然又是方容先起来的，方华跟着出去。

    他在清晨练武，方华就看着，过了一会儿飞天也醒了，大概是方华使坏，尽量不让他和方容碰面，所以他现在基本都是白天睡觉，晚上醒来，时间和方容错过，今天难得一致。

    “飞天，我们今天就走了，你要一起来吗？”方容扎稳马步

    。

    “可以吗？”飞天双眼一亮。

    “当然可以。”

    “不可以。”

    俩人基本一同回答，方容说可以，方华说不可以。

    “我和方容是一对，你来了就是电灯泡。”方华义正言辞。

    方容打了他一下，“别闹，我们把飞天送进部队而已。”

    部队肯定特别需要他这种人才，可以预知未来，逢凶化吉。

    “今天就出发吗？”飞天一边问一边打量他，“你变回来了？”

    “嗯。”方容点头，“变回来了。”

    今天出发时间确实有点紧，不过没办法，他可不是闲人，还有两份工作要做，耽搁了这么长时间总有一天要回去的。

    而且这里的事情已经查清楚，双胞胎也死了，变猫事件结束，可以交任务了。

    “你有什么想带的现在就去收拾吧。”方容揉揉他的脑袋。

    以前方华还小的时候他就经常做这种事，不过那时候方华很乖，一转眼都这么大了，再摸脑袋也怪怪的。

    “好。”飞天的东西少的可怜，就那么几件衣服，他原本是打算把被子什么的也带上，不过方容没答应，这些破烂军区多的事，带上还累赘。

    “军区可能比你想象中的还要复杂，你要有所准备。”

    “哦。”飞天可能还无法想象军区的情况，眼里带着一丝向往。

    他一个小孩子，应该也不会有人欺负他吧？

    虽说到哪都有人渣，但是军区大部分都是大男子主义的雄性，一般情况下很少会跟一个小孩子计较。

    “你跟我一起去南区。”方容拉着他的手。

    “不行。”方华从中间分开他俩，“飞天跟我去东区。”

    “你信吗？”方容表示怀疑。

    “我可以的。”方华拍着胸膛表示。

    方容还是有点不放心，“还是跟我去南区吧。”

    “不行。”方华不同意，“必须跟我。”

    他在这件事上特别坚持，不用猜也能知道，是怕飞天那小子离方容太近。

    方容眯了眯眼，“好吧，如果你非要这样做的话，一定要照顾好飞天。”

    “嗯呢。”方华勾唇一笑。

    飞天倒是没什么意见，也没有坚持说要跟着方容之类的话，其实说什么喜欢他，感觉根本没科学。

    一个毛都没长齐的小子，崇拜还差不多，喜欢还远着呢。

    三人离开的时候搭了顺风车，正好到城门口，有两个异能者带着，守门人也没怎么为难他们。

    而且俩人还带着士兵证，说飞天是他们抓过来的犯人，那些人麻溜的给他们开门进来。

    接下来就顺利多了，飞天本身就有异能，稍微提一下立马招揽下来。

    他这个异能属于稀有异能，队里正缺的那种，当天下午就打电话过来报喜，说他被编入后勤部队。

    后勤部队就是那种辅佐部队，里面奇人异事很多，比如控制风云的，控制闪电的，控制磁场幅度的，现在又多了一个预算未来的。

    方容好久没来部队，还有点陌生，关键大家都以为他死了，看到他活蹦乱跳还有些不可置信。

    上面到是没开除他，缺席了这么多天有点不太科学，不过后来听说是李文阳帮的忙。

    李文阳挺够意思，他不在的这些天一直帮他打马虎眼，糊弄了教官，说他在帮忙处理天下会的事。

    天下会只有李文阳一个卧底，教官曾经说过，只要他需要人手，尽管调配就是，于是他就假装调配了方容。

    说起来李文阳比他想象中的还要牛逼，竟然是双面卧底，间谍。

    早年军区派他出行任务，卧底在天下会探查实情，谁知道他混到高层后天下会又让他到军区卧底，这就成了双面卧底。

    他也厉害，竟然把两边的关系都处理的好好，到现在也没被拆穿，难怪委以重任，他确实做得不错，在那家宾馆还救了方容一命。

    难怪他说回军区就知道他是好人了。

    他确实是好人。

    方容把军区的事搞定，琢磨着回去老爷子家，跟老爷子道个歉，好好的说失踪就失踪，太不够意思了。

    老爷子一点都介意，他本身也是军区里出来的，知道有时候训练忙，还有执行一些危险的任务。

    “能回来就好了。”老爷子拉着他坐下，“你是不知道，你和方华不在我这清净的不像人住的，还是想念你们都在的日子，还有你的手艺，哈哈哈哈。”

    方容也笑了，“老爷子不嫌弃我们打扰就好。”

    老爷子不仅不嫌弃，还十分欢迎，他最喜欢热闹，小区也有一些年轻人，或者留守的小孩，老爷子有空就会拿着糖果把他们诱惑过来一起玩耍，听他们闹腾。

    “哦，都快晚上了，老爷子饿了吧，我去做饭。”他们早上八点出发，中午一点左右到地方，然后又去部队报道，排练，晚上才回来。

    “好，你去吧。”老爷子笑着看着他，“方华呢？怎么没见他回来？”

    “他可能待会才会回来。”老爷子果然还是更喜欢方华一点，兜几个圈子才假装不经意的问，这是不好意思吗？

    方容进了厨房准备晚饭，他这段时间不在，老爷子一个人就稍微煮点东西而已，厨房里的材料都没有，只有一些挂面。

    “下个凉面吧。”正是夏天，虽然开了空调，不过有时候还是不想吃热的，这时候凉面就是好选择。

    方容把挂面煮好，捞上来兑凉水冷凉，最后把大蒜搅碎，再放一点调料调起来，浇在凉面上，这样凉面就够意思了。

    方容捞上来两碗，老爷子一碗，他自己一碗，谁知道方华已经回来了，坐在椅子上和老爷子聊天。

    方容干脆把自己的让给他，再去厨房捞一碗。

    他过来的时候爷俩坐在桌子前，眼巴巴的看着面，就是不动手。

    方容愣了一下，“怎么了？面不好吃？”

    “不是，方华说这样看着面就多了。”老爷子一脸迷茫，“这样真的能变多吗？”

    “……”

    “方华你这个笨蛋。”方容一巴掌打过去，“你当这是什么？凉面不会泡涨的。”

    “啊？！！”(⊙x⊙;)，方华一脸懵逼。 166阅读网

    