
    方容眼神复杂，“反正你要是有什么需要就叫我，随叫随到。”

    随叫随到什么的听起来怎么感觉有点像电视上男配的台词？

    李文阳笑了笑，“好啊，不过我现在没什么需要的，一个人就能处理。”

    “嗯。”方容也知道他的异能，独来独往还好，变来变去很方便要是带上他跑都不好跑了。

    “算了不说了，我要回去善后了。”李文阳准备了许久，调查了不少关于天下会的资料，明察暗访还差点被别人弄**，总算摸出了天下会的小儿子住处。

    可能守卫有点严，潜入进去不易，当然这也说明他那个二儿子没用，真正有实力的人只需要要自己就够了。

    就像一种水果，外面坚硬无比，内里香甜可口，好像叫椰果？

    李文阳和方容挥手告别，一个人回到天下会，路途有点远，搭了不少顺风车，还好他魅力足够，只要提基本就不会有人拒绝。

    “你好，我姓李，你可以叫我文阳。”他有些自来熟的跟刚搭上的顺风车主人说话。

    那是一个血气方刚的年轻人，脸涨的通红通红，“不用谢。”

    李文阳有些好笑的看着他，“小帅哥，不要紧张，慢慢来。”

    他这话更像误导，让人想入非非。

    那年轻人咽咽口水，从后视镜里偷看他一眼，“我没有紧张，我很好。”

    “那就好。”李文阳系上安全带，掏出一根烟点上。

    在军区不能抽烟不能喝酒，偏偏他又有酒瘾还有烟瘾，装了这么久可真是要命了

    “我们现在去哪？”那个年轻人心虚的问。

    “去贫民窟，顺路吗？”李文阳喷出一口白烟，氤氲之气弥漫，半遮半挡下看不清他的脸。

    “顺路顺路。”其实是不顺路的，不过他想和李文阳多待一会，毕竟机会难得，上哪找这样的大美人。

    他的心思李文阳心知肚明，平时执行任务遇到太多太多这样的人。

    不得不说雌性的身份就是方便，不管去哪都有人献殷勤，他还是雌性中难有的极品美人。

    如果不是装雌性太辛苦，就一直用雌性的身份了。

    主要雌性一般都属于小鸟依人人，以他的身高就是鸵鸟依人，他想变成小鸟依人就要使用缩骨功。

    缩骨功其实很痛苦的，毕竟要把骨头以非正常的手段压缩，硬生生压矮一节，自然难受了。

    夜路曲长，弯弯道道不少，不知不觉就脱离了原道。

    “我们现在到哪了？”李文阳歪头去看窗外，“这里好像不是去贫民窟的路。”

    不仅不是，车子还越拐越偏僻，如果他不问，刚刚就拐进小巷了。

    “这里就是去贫民……”那个小年轻突然顿住，脑门上慢慢流下汗来。

    “是吗？”李文阳碾灭烟星，用枪顶了顶他的脑袋，“来，把刚刚说的话再重复一遍，这里是哪里？”

    “我……饶命啊，我这就拐回去。”那个司机声音都颤抖起来。

    “不用了，我觉得自己开车也不错。”李文阳歪头示意窗外。

    现在正是大半夜，黑不隆咚的，那司机虽然怕，不过还是自觉停下车子，双手举过头顶，麻溜的滚了出去。

    李文阳弯腰换了个位子，把烟头扔出去，自言自语一样摇摇头，“我怎么也跟个流氓似的，干这种打家劫舍的事。”

    他踩紧了油门，车子一溜烟不见，一路开到贫民窟，在一家超市门口停下，顺手买了两包口香糖。

    这个可是打发时间的好东西，无聊的时候嚼一嚼还能戒烟。

    贫民窟还是老样子，死气沉沉，毫无人烟。

    李文阳走进角落，再出来时已经变成了另一个人。

    那是一个女人，天下会老大二儿子的女人，好像叫唐欣，二儿子叫胡高峰，这个唐欣刁蛮任性，胡高峰玩世不恭，俩人正好凑成一对，绝配。

    “唐小姐好。”

    李文阳一路走来不停的有人跟他打招呼，他都不理不睬，高仰着头，鼻孔朝天，像极了小人得志的模样。

    裙子有点紧，他走的有点辛苦，不时还会跑到上面去，露出男士内裤。

    啪的一声，前面的人项链突然掉了下来，他弯腰去捡，动作大了后面传来嗤嘶一声，裙子叉了，拉链被他撑坏了。

    “额……”这就有点尴尬了。

    李文阳捂住裙子，把项链还给发愣的人。

    胡高峰凭借亲儿子的身份霸占了许多大型酒店，这家不例外，是他的产业之一，他平时最喜欢待的地方。

    好像叫宏伟酒店。

    现在他正和其他人一起等电梯，刚刚裙子声音太响，所有人都愣愣的看着他。

    好像露馅了，唐欣绝不会做那么好心的举动，还给人捡东西。

    “有奸……”咔嚓！李文阳已经拧断了他的脖子，他在一秒之内反应过来，又花了五秒解决这些人。

    枪声一响，很快就会有人发现这里的异样，留他的时间不多。

    李文阳脱掉其中一个人的裙子，套在自己身上，包臀裙就是这点不好，太紧身了，想打个架还要往上一掀内裤都露出来了。

    高跟鞋也不好驾驭，刚刚差一点就扭断了鞋跟。

    宏伟酒店并没有名字这么土气，里面的装修挺雅，地毯上全是精致的花纹，走廊每隔一段路程也有有一盆盆栽，衬托不凡之气。

    他蹬着高跟鞋走进电梯，按了最高楼层，然后用里面的座机打给电梯管理员，“上顶楼。”

    这家酒店有十二层，但是电梯的按钮只到十一层，这最后一层就是胡高峰的老巢，一般只有特殊人员才能进去，比如像唐欣这样的女人。

    他走进之后发现这里分为前庭□□，前庭只有房间，和一些办事的人，胡高峰也没看到，倒是有人把他请到包间等着。

    现在已经是凌晨一点多，胡高峰还没有来，这时候不来说明今天没戏了，估计去处理其他事去了。

    李文阳时间不多，没空等他，干脆去后-庭找他，后-庭这种地方就不是唐欣可以进去的了，所以他又变了一个人。

    胡高峰的贴身保镖。

    他顺手从走廊的花盆里拿了一朵玫瑰花，找借口混了进去，后-庭人不少，是掌管财务和兵器的重要东西，保镖都请了七八十。

    因为黑社会的特殊原因，他们一般都不会把钱存进银行，基本都放在自己的保险柜里，由专人看守，密码和指纹眼膜开启。

    皮鞋的声音响起，李文阳转个弯，整个人愣了一下。

    胡高峰的贴身保镖正在集合，报数准备下去看看，很不巧，这个人就是李文阳扮演的人。

    碰上原主了。

    “你是谁？”对方还没来得及问，他首先问出声，先发夺人还是知道的。

    “这话应该我问你。”到底是经历过大风浪的人，原主瞬间冷静下来。

    “刚刚我来的时候突然被人偷袭打晕，醒来的时候就已经躺在厕所，身边还放着这朵玫瑰花，他很有可能就是鼎鼎大名一枝花，大家小心！”李文阳继续误导。

    他这句话果然有用，那些人吃了一惊，一致对外开始对付原主。

    原主表情狰狞，“你们这群饭桶，还想不想活了，昨天才请你们吃饭，今天就想造反了？”

    那群人疑惑了一下，李文阳接口，“我待你们像兄弟一样，怎么可能用这样的口吻跟你们说话，再说昨天我们这么多人，有人看见也不离奇，继续打，打到他承认为止。”

    他添油加醋，还真的管用，现场乱成一团，李文阳趁机潜入主屋。

    原主看到了，气急败坏，“你们这群蠢货，被他利用了，他已经潜进主屋了。”

    贴身保镖都在这里，胡高峰肯定就在里面。

    李文阳急步走进去，“少爷不好了，外面打起来了。”

    “怎么回事？”胡高峰果然在里面，正在处理文件，霸占这么大的酒店，这家伙一定吃不消。

    “一枝花不知道怎么回事，潜进来了，其他人正在对付。”说话间李文阳走到桌前，离胡高峰只有一步之遥。

    胡高峰霍然起身，“一群废物，连一个人都对付不了。”

    “少爷，一枝花是江湖骗子，和我们没有冲突，没必要起争执。”

    “哦？”胡高峰起了兴趣，“那一枝花是谁？为什么要来找什么麻烦？”

    “因为你们挡了我的路。”李文阳眼中凶光一闪，霍然拔枪对准胡高峰。

    砰的一声枪响，胡高峰吓的屁滚尿流，本能的拽住身边的保镖替他阻挡，第一枪没打中。

    第二枪时其他四个保镖已经反应过来，胡高峰一共六个保镖，一个在外面，这会估计被打死了，一个被他自己挡枪挡死了。

    他也狠心，别人的人命在他眼里就不是命，说挡就挡了。

    胡高峰虽然欺男霸女，胡作非为，不过并非大家传的哪样，完全是个草包，一点三脚猫的功夫还是有的。

    他左躲又躲，还真的被他躲过去了。

    李文阳身上起了一阵变化，从一个大老爷们变成一个美艳少女。

    胡高峰身边的几个保镖包括他自己都是雄性，变成女人对李文阳有利。

    裙子掀开，露出底裤，李文阳高踢一脚，他双腿修长有力，这样的姿势双腿间风光无限，看的胡高峰眼前一亮。

    “活捉她，老子今天要干死她！”

    李文阳嘴角勾起一丝微笑，行动间纽扣崩开，更多风光外露，那几个保镖咽咽口水。

    不怪他们没出息，女人现在可是稀有品种，只有那些有钱人家才养的起，当然也有一些长的丑的女人流落街头，让人根本起不了兴趣。

    所以其实这是个颜值最大的世界，很不幸，李文阳不仅颜

    4值爆表，身材也有逆天的姿势。

    他打累了，往椅子上一坐，两腿岔开，翘在椅子两边。

    裙子不知道什么时候掉在地上，他下-半身只穿了一件内裤，这个姿势也让人联想非非。

    他不动，其他人也站定不动。

    “谁帮我拿一下裙子？”李文阳用下巴指了指掉在地上的裙子，为了表示诚意他还把枪丢在地上。

    这可是十足十的没有威胁力，胡高峰也以为他没有了力气，主动请功，“我来。”

    他捡起地上的裙子，路过枪的时候把那把枪踢到角落。

    李文阳踢掉鞋子，露出好看的脚形，和修长的脚腕，“不帮我穿上？”

    他把腿架在胡高峰肩上，胡高峰哈哈一笑，握住他的脚腕，给他穿裙子，“我就喜欢你这样的辣妹。”

    “是吗？”李文阳猛然收腿，胡高峰收势不及，被他带着往身上扑。

    “别动。”这么一会儿的功夫他已经拿到了胡高峰腰上的枪，并且指着他。

    那四个保镖枪峰一致，一齐转向他。

    “哈哈哈哈哈～”李文阳笑的讽刺，他挪动枪支，从腰下的位置一路滑倒太阳**。

    “别冲动。”胡高峰额间冷汗冒下来，“你想要什么都我可以给你，要钱还是要权，只要我有的都给你都没关系，真的。”他眼神真挚。

    李文阳却摇摇头，“我只想要你的命。”

    砰！

    一声枪响，胡高峰软软的倒了下来，表情还带着不可置信。

    雇主死了，其他人纷纷搬动枪栓。

    “等等！”李文阳叫住他们，“胡高峰已经死了，你们保护不力天下会追究起来一个都跑不掉。”

    那四个其中一个问出声，“难道你有办法？”

    “我当然有。”李文阳推开胡高峰的尸体站起来，身上起了一阵变化，“如果胡高峰没有死，那么这个事就可以瞒下来。”

    这么一会儿的时间他已经变成了胡高峰，一模一样，不仔细看绝对看不出来。

    “我需要脱身，你们也需要脱身，不如合作？”李文阳赤脚下地，脱下胡高峰的衣服穿上。

    那四人对视一眼，“好，我们帮你，你也要帮我们。”

    “好说好说。”胡高峰的衣服有些小，他穿起来腰上的扣子都扣不上。

    看来是该减肥了，小丁丁都藏不住了。

    8月17号凌晨二点，李文阳任务完成，从正门光明正大的离开。

    比想象中还要容易，李文阳变回原样，觉得有必要跟基友道别一下。

    他本来打算20号离开，既然任务提前完成了，那不如提前离开。

    说到基友，真正的似乎也只有方容。

    “我明天就走了，要不要来送我？”他给方容发了个短信。

    “这么急？”方容很快回来，“任务完成了？”

    “嗯，要来送我吗？”李文阳正在洗澡，热水顺着下巴流到胸膛，他线条完美，也是上帝的宠儿。

    “好，明天几点？”

    “下午三点，记得带点吃的。”他还挂念着上次喝的老鸭汤，味道确实不错，要是能再喝一次，不虚此行啊。

    “好。”方容的回答很是简洁。

    估计在忙？

    这回还醒着八成在做那事，年轻就是好了，可以折腾到这么晚。

    李文阳撩起头发，穿着浴袍找前台小帅哥要了一副面膜，那小帅哥瞧见他春光乍泄，激动的脸都在发红。

    他略微调戏一下就把人家逗的恨不得钻进地缝里，脸臊红臊红。

    再调戏下去要变成红屁股了。

    李文阳感觉差不多了，干脆收了手，把面膜贴在脸上，仰着头回房间。

    今天运动有点大，他有点发困，倒头就睡了，第二天面膜干在脸上。

    “……”

    “怎么就睡着了？”李文阳一脸迷茫。

    他摇摇头看会电视，到中午叫碗饭，下午两点才出发，连瓶矿泉水都没带，走到哪算哪。

    到哪下车就在哪落脚，完全没有目的地。

    ，下午两点半，他坐车来到长途磁浮车场，方容已经早就到了，手里提着东西等他。

    他姿势有些不自然，纵览万象的李文阳假装没看见，自然的拆开饭盒，吃了饱饱一顿，期间聊了无数趣事。

    方容是个很好的听众，就那么安静的听着，也不打扰，直到磁浮车报号了才让他走。

    李文阳抱抱他，算是最后的拥别，这一走还不知道什么时候能回来，也许再也不回来了。

    “我得走了。”他常年混迹在三流九教的地方，是龙是蛇一眼明了，刚刚似乎看到了几个便衣，堵在磁浮车门口对人。

    李文阳挤在人群中，模样变了三变，路过那群人的时候特意瞅了瞅，果然是来找他的，照片上是他的模样。

    就是不知道这群人是谁的手下，是他那个未婚夫，还是天下会的大少爷。

    说起来他的经历也够传奇的，他那个未婚夫居然是从前一个大学出来的学弟，天下会的大少爷也是从他来了之后一路辅佐上来的，这个特务做的特别不容易，左右奉承，讨好。

    李文阳找到自己的位子做好，简单的和对面一对情侣聊聊，实在没心情聊了就用帽子盖住脸。

    “李文阳，你给我出来！”突然一声大吼，从这头传到那头，吓的李文阳帽子都掉了。

    这个天赋异能他是知道的，是天下会的大少爷胡兴远的狮子吼，可传千里，通过音波震动控制能量。

    李文阳捡起帽子，表情有些发愣，他明明只告诉了方容，为什么胡兴运会来？

    他想了想转身离开，准备从后门溜走。

    谁知道后面也有人逆流而上，左寻又查，明显的找人，这不会是他那个未婚夫的队伍吧？

    方容居然也在里面。

    方容似乎看到他了，表情有些歉意，他只是奉命办事，根本不知道上面这么快就找到了李文阳。

    也怪李文阳，怎么变还是有老几样不爱变，比如喜欢吹泡泡糖，戴一个耳洞。

    上面的意思是把所有戴耳洞，吹泡泡糖，穿的花不溜秋的全部带回来，可不就是李文阳这样的。

    离老远就有人看到了李文阳，方容冲他打眼色，让他把耳环取下来，离的太远这家伙以为让他戴耳环，于是又戴了。

    “……”

    这下好了，目标更大了。

    李文阳摇摇头，打开车窗正准备跳下去，突然被人拉住手臂，拽了下来。

    “把这个车厢清空，十分钟之内不许上人。”那人霸道又无理。

    无奈他是老大，其他人只能照做，方容也做了一回帮凶。

    下磁浮车后还能看到窗户上人影晃动，似乎是谁摔出去的模样。

    李文阳半靠在座位上，衣裳凌乱，嘴角出血，他伸手抹了一下，血红血红的颜色有点刺眼。

    “别生气嘛，”他还有心情笑，“大家出来玩嘛，总有一天要散伙。”

    “谁要跟你散伙，你他妈是我即将明媒正娶的未婚妻！”许弘瑞火气很大，“你给我听好了，没有我的命令你要是敢擅离值岗，抓回来一次我就断你一根手指头！”

    “没这么严重吧？”李文阳嬉皮笑脸。

    “你试试看！”许弘瑞恶狠狠的瞪着他，“跟我回去。”

    他拉动李文阳的身体，李文阳完全处于被动，刚想挣扎另一只手腕就被抓起。

    胡兴远也来凑热闹，“你要带他去哪？”

    他身后还跟着两个穿军装的人解释，“报告上将，完全拦不住。”

    许弘瑞挥挥手，让他们下去。

    “你是谁？”他转头看着胡兴远，“李文阳是我即将明媒正娶的未婚妻，我带他走和你什么关系？你凭什么阻止我？”

    “就凭我是他男朋友！”胡兴远瞪了李文阳一眼，“我和他早就私定终身，我才是他的男朋友。”

    一个说是男朋友，一个说是未婚夫，李文阳头都大了。

    这俩人眼中擦出火花，硬拽着他往两边拉，一个要把他带到这边来，一个要把他带到那边去，互不相让，疼的只是他。

    “要不你们打一架？”都这个时候了他还有心情开玩笑，不得不说勇气可嘉。( 就爱网)

    