
﻿    那人嘴巴还挺硬，对老当家也够忠诚，“呸！”

    方华脚下用力，骨头清脆的声音响起，“不说我也可以找别人，总有一个会告诉我，但是你会死的很惨，还会看着你的兄弟死在你前面。”

    李文阳说的不错，方华脱离了他，自己一个人才能发挥正常。

    他在身边对方华来说既是一种安心，又是一种拖累，安心是什么都听他的，就算明知道方容做的是错的还是会毫不犹豫的去做。

    拖累也是因为这个，错的纠正他就好了，错的方华也没有意见，照样撸袖子去干。

    倒是是他把方华宠坏了，还是方华把他宠坏了？

    方华不吭不响，会让他以为自己做什么都是对的，每次生气什么的方华立马凑过来讨好，这也给他一种错觉，自己还是对的，方华是错的。

    所以换位思考，其实一直是方华在宠他，不是他宠方华。

    他做的最多是糕点之类的，方华做的却是从内到外宠他。

    包容他的缺点，任性，任何事以他为主，挨骂了绝不还口，挨打了继续挨着，做过份了自己跪搓衣板，自觉的很。

    这么一想似乎真的是自己错了。

    方容捂住脸，还有点不想承认。

    “你最好不要骗我，不然你兄弟会一个一个承受你现在承受的痛苦。”他思考的这会时间，方华已经把那个人搞定，问出了下落，还把人打晕。

    “怎么样？”方容走过去问。

    方华回头比了个剪刀手，“已经知道了。”

    “不要卖萌，干正事。”方容决定鼓励鼓励他，“你要是每天效率这么高我就更爱你了。”

    方华恍然大悟，原来方容喜欢这样的。

    李文阳咳嗽一声，打断俩人打情骂俏，“我们快点过去吧，别让人捷足先登了。”

    “嗯。”方容点点头，让方华带路，去找老当家。

    因为那个人说的地址他知道，所以没让那个人带着走，直接那他打晕自己找。

    那里属于一个养老院，贫民窟的养老院特别乱，不知道老当家为什么会在这？

    难道说两个儿子都不想养他？

    这不科学，最少明面上孝顺还是要做的。

    “估计是他自己来的。”李文阳解释，“老当家知道自己要死了，为了不给其他人添麻烦，所以主动蜗居这里。”

    “嗯。”这个老当家听李文阳的意思并不坏，就算要死了真的杀了他也会有罪恶感，方容几乎想改变主意，“要不我们等两天？”

    “你不忍心了？”李文阳看着他。

    “有点，我们可以等他死了再取精核，这几天就当是伺候他吧。”方容去征询方华的意见。

    方华已经不知不觉走到了一间屋子前，方容正准备叫他，李文阳拉住他，“看看情况。”

    他突然这样肯定不是无缘无故的，一定是有什么新发现。

    方华在门口站了有一两分钟，迟迟不进去。

    里面的人似乎感应到了，咳嗽一声邀请他，“既然都来了，干嘛不进来？”

    方华手放在门上，轻轻推开，露出里面的景象，比想象中的还要简陋，生锈的桌子，生锈的椅子，摇晃的人。

    床上的人扶住床沿，坚持要起床，方华也不管，他顺着门窗慢慢走近，四处打量这个地方。

    “你老了。”异能不行了。

    他们之间似乎有很强的血脉感应，离老远方华就感觉到了。

    这个人和他关系不一般。

    他能感觉到，老当家自然也能感觉到。

    “你是……”他疑惑的看向方华，那双眼皱纹升起，眼珠浑浊。

    “方容说我是你儿子，叫我来给你送终。”方华走到床边，床头柜有个破旧的地球仪，他轻轻拨动，木制的地球仪发出咯吱咯吱的声音。

    “是吗？”老当家笑了一下，“我居然还有个儿子。”

    “不知道。”方华耸耸肩，“方容说我是你儿子，我应该就是你儿子。”

    老当家笑意更深，“临死之前还能再认一个儿子，我此生无怨了。”

    方华无动于衷。

    地球仪微微转动，一下又一下，在这个安静的屋内回音明显。

    “来，孩子，让我看看你。”老当家招招手，让他过去。

    方华听话的坐在床边，把身子凑过去。

    “像是有点像的，我年轻的时候也是白白净净，鼻子最像我了。”老当家和蔼可亲，笑的一脸孩子气。

    人之将死，还能有个亲人在身边，就算目的不纯也足够他笑好久的。

    “你叫方华是吗？”

    方华吃了一惊，“你怎么知道？”

    “因为我有读心的异能。”老当家拉起他的手，“我能抱抱你吗？”

    方华盯着他了一会儿，过了一会儿才点头，“好。”

    老当家喜出望外，撑起身子把他抱在怀里。

    他身上有一股腐味，那是老人即将死去的死气，从他周身蔓延。

    “再抱抱……抱抱……我的儿子……”

    噗！

    他突然狂吐起来，嘴角的鲜血像不要钱一样往外流，一波又一波。

    方华面无表情的用力，掏出插-进他身体里的精核，“你说你有读心的异能，为什么不阻止我？”

    如果他真的有读心的异能，那应该早就看出了方华的目的，提前提防，老当家就像不知道一样，依旧和他聊的相谈甚欢。

    老当家艰难的摇摇头，“因为……因为……爱……”

    他的爱大概是父爱，或者说是歉意，十几年对方华不管不问，对他的歉意。

    当然这只是他一厢情愿的想法，方华根本没有感觉，他只是比较吃惊，有人竟然为了只见过一次面的人放弃了生命。

    虽然他也差不多快死了。

    方华看了看手上的精核，血淋淋的，一些微小的神经还在跳动，他也不管，掰-开塞-进嘴里。

    血顺着嘴角流出，滴到白色的衬衫上，绽放出一朵艳丽的花，老当家软软的倒在床上，这个老头用他的生命成全了方华，可惜方华始终无动于衷。

    一股炙-热的感觉袭来，从胃里蔓延，血液沸腾起来，心脏脱离正常的范围快速跳动，全身就像被十万个蚂蚁蛰过一样，方华一拳击向旁边的墙上。

    声音太大引来了方容和李文阳，俩人对视一眼跑进房间。

    “你怎么了？”方容抱着他的手臂，不让他乱动。

    李文阳坐在床边，仔细观察老当家的情况，“他应该是吞了老当家的精核，身体承受不住这么强大的力量。”

    老当家毕竟活了一百多岁，虽然人老了，异能也弱了，不过也比一般人强出百倍，方华一时半会消化不了。

    “那怎么办？”方容快抱不住他了。

    “你让他发泄发泄就好了。”李文阳翻开被子，把老当家包在里面，扛了出来，“我们先把老当家葬了。”

    “好。”方容松开方华，还有点不放心他一个人在这里。

    “别担心了，这个养老院没人是他的对手。”尤其是在这种状态下，每次发泄都会动用异能，一般人恐怕连近身都做不到。

    “嗯。”方容和李文阳一起，抬着老当家的尸体去了后山，挖了个坑草草埋下。

    “可惜了老当家一世英明，死了连个送葬的亲人都没有。”李文阳颇有些感叹。

    “你认识这位老当家？”方容转头看他。

    “不算认识，就是查过他的资料。”他刚开始来的时候有一次不小心潜入一个屋内，里面就是老当家的房间，老当家不仅不怪他，还帮他掩护。

    “他似乎早就知道我是军区的人。”

    “那他为什么没有对付你？”

    “大概因为他曾经也是军区的人。”

    “也许吧。”方容耸耸肩，“等方华好了就知道原因了。”

    “也对，听说老当家身怀多种异能，也许里面有答案。”李文阳在坟头上放了一朵花，“下辈子不要把自己弄得这么狼狈。”

    “你好像有好多话说？”方容盯着花问。

    “有啊，我怕我以后也是这样，死在不知名的角落，独自承受痛苦。”

    “不会的，你魅力那么大。”不说别人，就说胡兴远，和许弘瑞，一个个恨不得为了他去死。

    “都是浮云。”李文阳笑了，笑的意义不明，“再多也比不上你家方华一个。”

    “胡说八道。”方容老脸一红。

    “我有胡说吗？”李文阳挑挑眉，一脸戏谑，“你看看，这还没说什么呢就脸红了。”

    方容白了他一眼，“不说了，回去了。”

    俩人回去的时候方华还在闹腾，不过声音已经小了不少，四周也渐渐安静下来，直到最后完全没有动静。

    屋外围了不少人，三三两两的聚在一看，对着屋子指指点点，有说有怪物的，也有说杀人的，各种各样的话题不断。

    方容和李文阳扒开人群进去，方华躺在地上，浑身湿透，像刚从水里捞上来。

    “他好像发烧了。”额头烫的厉害。

    方容看了一眼四周，把窗帘拉了下来，盖在方华身上，把他整个包起来，以免被人看到，然后背着他离开。

    走的时候那群老人还对着他们指指点点，说他们破坏了房子，要留下来赔偿。

    李文阳拿出一张卡交给其中一个人手里，“没有密码，里面的钱应该够维修的。”

    方容空不出手，不过暗暗记在心里，平时也没觉得，原来有基友的感觉那么好，而且李文阳这个基友事事通透，什么都懂，简直出门必备。

    “谢谢啊。”俩人并肩而行，方容趁机道谢，“里面多少钱，待会我还你。”

    李文阳耸耸肩，“不是我的钱，许弘瑞送我的，你要感谢就感谢他吧。”

    说起这个，方容忍不住问，“别人给的东西好收吗？我是说挺不好意思的。”

    “这有什么不好意思的。”李文阳毫不在意，“给就收，不收人家怎么知道的你心意。”

    “这话怎么说？”

    “你想啊，给你买礼物什么的肯定是喜欢你，你收了他觉得你也喜欢他，你不收他肯定以为你根本不喜欢他，很容易产生误会。”

    “这样啊。”那以后方华给了就收了，以前方华给他东西他总是会不好意思，然后暗暗记下来以后还给方华。

    方华不会误会了吧？

    方华似乎还有点意识，双手伸出，紧紧抱住方容的脖子。

    方容把他往上背了一点，这家伙好像又变重了许多，他背的吃力。

    这些无形的能量潜伏在人体内其实都是有重量的，不然根本无法控制其他东西。

    比如方容，他的异能是可以挪动周围的所有东西，前提是有力气，等于让精神力搬动东西，精神力只是肉眼看不到而已，实际上它是有形有重量的东西。

    “先找到地方休息一下吧。”李文阳建议道。

    “好。”方容赶紧答应。

    俩人来到一家宾馆，开了一间两人房，贫民窟的宾馆都是单间和标间，没有三人床。

    还好他和方华是情侣，可以挤在一个床上，李文阳自己一个床。

    方华还有点难受，手上积了一点血和灰，大概是刚刚用拳头击墙的时候留下的。

    方容用湿毛巾擦了一下，伤口已经好了，就是外面有点脏。

    他擦完让李文阳去睡，现在已经凌晨四五点，李文阳打个呵欠，实在坚持不住就睡了。

    方华的情况还不稳定，方容不放心，没有跟着睡，反而坐在床边，尽量小声的活动，当然最后也没能坚持太久，还是睡了过去。

    他本来趴在床边，醒来发现躺在床上，方华侧躺着面对着他，表情不时动了一下。

    “方华这个臭小子怎么回事？居然睡了这么久。”

    “话说怎么还没醒？”

    方容即使睡着了心思还是不断，就像两个小人在做斗争一样，你一句我一句。

    方华看的有意思，忍不住凑近了些，人真是神奇的生物，上一秒还打算揍他，下一秒就开始担心他。

    方容揉揉眼，“什么时候醒的。”

    “早上的时候。”方华如实回答。

    “感觉怎么样？”这家伙不会又变强了吧，本来就翻身无望，再变强一些那就妥妥的一辈子被压了。

    “嗯？”方华瞪大了眼，不知道该回答‘感觉怎么样？’还是回答翻身无望的话。

    “怎么了？”你还给我装，大清早的不会又发-春了吧？

    “。(o)。”原来我在方容心里是这样的？

    “到底怎么了？”那是什么表情？嫌弃？

    “没有嫌弃。”方华伸手去抱他，“我才没有嫌弃你。”

    “嗯？”方容吃了一惊，“有这么明显吗？”方华这个二愣子都看出来了。

    “我才不是二愣子。”方华张嘴咬在他肩膀上。

    “……”好像有种不好的预感，“你是怎么知道我想的？”

    “我有特殊的读心技能。”方华咬完又舔了舔。

    “读心？”这是不是表示以后想什么这家伙都知道了？

    “嗯呢。”

    “完了。”这种被人看穿的感觉可真是不妙啊。

    “才没有，很好的，这样我就可以知道方容心里想的什么。”方华一脸天真。

    “我是说我惨了。”方容生无可恋，“就没有避免的办法吗？”

    “没有。”

    “……”还能不能好了？

    看来以后不能在随随便便在心里吐槽他，这家伙一准能知道。

    心好累！

    “方容你饿了吗？”

    “不饿。”饿。

    “我去买早餐。”方华屁颠屁颠的跑了出去。

    这算是唯一的好处？

    以后心里不满什么的不说方华就知道了，平时他都是一脸懵逼，以后估计清楚的明明白白。

    方容起身刷牙，随便叫李文阳也起来，李文阳也是赖床好说，嘴里应着好好好，马上就起来了，然后继续睡。

    方容在洗手间里催他，“还没起来吗？”

    “起来了，已经在穿衣服了。”

    过了一会儿没了动静，方容忍不住又催了一下，“你咋回事？还没起来？”

    “刚穿好衣服，马上就来。”

    然后又没动静了。

    “真的起来了吗？”

    “嗯呢嗯呢，我在找鞋。”

    方容打开洗手间的门一看，这家伙好好的躺在床上，盖着被子睡的香甜。

    “你咋还没好？”方容故意旷他。

    “好了，在打电话呢，刚刚有人找我。”他本能的回应一声，然后继续睡。

    方容一巴掌打在他屁股上，“你就是在被窝里穿衣服找鞋打电话？”

    李文阳眯瞪着眼哈哈一笑，“被你发现了。”

    方容翻个白眼，“服了你了，我们已经迟早了。”

    “啊？”李文阳吃了一惊，“既然都迟到了干嘛还要这么赶，再睡一会呗。”

    “……我还能说什么？”方容耸耸肩，“那你睡吧。”

    “嗯，不要叫我吃饭，不吃了，我要再睡一个睡美容觉。”他对自己的容貌在乎程度堪比生命，绝不允许脸上长一条皱纹。

    “嗯。”方容点点头，正好他也没睡好，就像李文阳说的一样，反正都已经迟到了，再赶还是迟到，不如让自己舒服舒服。

    等等，是不是学坏了？

    按照他以前的性子肯定是拼死拼活也要赶回去，尽量不晚太多，现在有种随遇而安的感觉。

    大概没那么多危机感，选择权也多，不当军人还可以做做生意什么的。

    没有了危机感。

    方容刷牙洗脸之后等了方华一会儿，他很快提来食物，和以往一样，都是肉食，很容易吃腻，不过方华百吃不腻，就像

    牛奶味的棒棒糖一样，爱好之一。

    “这有什么好吃的？”方容嘴上没说，心里想的明明白白，方华都听到了。

    “又是红烧肉，这么肥方华怎么吃的下？”方容用筷子挑挑拣拣，没找到一块瘦的。

    “还不如吃青菜呢。”他勉强夹了一块红烧肉的配菜葱花。

    “肉的材料没选好啊，最少要有一半的瘦肉吧？”他无意识的摇摇头，“厨师不认真啊。”

    方华动筷子的手伸了收，收了又伸，无比纠结，到底要不要吃？

    以前不知道，原来方容这么挑食，好多东西不吃，不过他嘴上不说，买什么还是照吃，就是吃的少

    这个读心的异能真心不错，可以看透方容很多心声。

    “一会去练练飞镖。”这个是他的弱项，好久没练了不知道有没有退步？

    “我也去。”方华举手刷存在感。

    “你去干嘛？”因为李文阳还在睡觉，所以他特意压低了声音。

    “我可以指导你啊，我射击是全优。”

    “是吗？”让这家伙指导？听起来不太靠谱的样子。

    “我很靠谱的。”

    “你不要老是偷听我心里想什么。”

    “没有偷听。”方华有些委屈，“是你自己告诉我的。”

    方容翻个白眼，心里想什么那根本就是分分钟的事情，根本难以隐藏好吗？

    “算了算了，你跟来吧。”反正就算不让他跟来他还是会跟的。

    至于李文阳，还是不要吵他的好，让他安安静静睡一觉，昨天的事把他蛮坏了，大半夜的瞎折腾。

    “嗯呢。”方华表情一亮。

    俩人一起找了个俱乐部，里面有专门练飞镖的地方，方容练，方华指挥。

    “左边，左边，你手臂歪了，再左边，我叫你往左，你是猪吗？”

    嗖！

    方容一个飞镖射过去，寒光一闪，漆黑的镖身准确的擦过方华的耳朵射在他身后。

    “……”(⊙x⊙;)，“我错了老婆。” 166阅读网

    