
﻿    “你叫我什么？”

    “老公。”(⊙x⊙;)，“我错了。”

    方华凑过去抱他，“你别生我气。”

    “走开。”骂我是猪还想让我不生气？你咋不上天？

    “我真的知道错了。”方华拉住他的手腕，手把手教他，“你这样是不行的，手的位置，平衡都把握不好。”

    “你走开。”方容推开，“我不要你教。”

    “让我教嘛，我是免费的。”方华拉住他的手，朝红牌扔去，一镖即中。

    “你看，我很厉害的。”方华又开始卖萌起来，“～(︶)～要我教吧。”

    方容翻了个白眼，“算了不练了。”以后要找个方华不在的时候再练。

    “我那么萌为什么要在我不在的时候练？”方华抱紧了他。

    “要你管。”废话，你在我怎么安心。

    “呜呜～”方华泪流满面。

    “走了，回去了。”他练得也有一段时间，李文阳应该起来了。

    俩人回去的时候李文阳还躺着床上，不过已经醒了，正在打电话。

    “有点小事，待会就回去了。”

    他开了免提，那边声音挺大，“你现在在哪？”

    “在贫民窟。”

    “贫民窟哪里？我去接你？”

    “不用了，待会就回去了。”李文阳刚睡醒，声音懒洋洋的。

    “那把你的地址发来，我给你叫份外卖。”

    “不用了，都吃过了。”李文阳揉揉头发，伸个懒腰。

    “李文阳！”那边的声音特别严肃，“我现在命令你报告现在的位置。”

    “唉。”李文阳叹口气，“搞不过你，我现在在贫民窟商贸区三街六十六号，招佳宾馆603房。”

    “嗯。”那边终于满意下来，挂了电话。

    李文阳翻了个身，“你们回来了？”这是去哪恩爱去了？一脸娇羞。

    “别提了。”方容瞪了方华一眼，“这家伙骂我是猪。”气死了，想想就想揍他。

    “不会吧？”方华那么老实的人居然会骂方容是猪？

    “就是这样的，嫌我笨。”我还没嫌你笨了居然嫌我笨？

    方容对这个事还是有点耿耿于怀。

    方华有苦说不出，只能眼睁睁的看着俩人你来我往，明里暗里诽谤。

    “可能是口误吧，他怎么可能骂你。”李文阳不信。

    “算了算了。”方容挥挥手，“说了你也不信。”

    他怀疑的眼神太明显，方容一眼就看穿，“对了，刚刚给你打电话的是谁？”

    “一个朋友。”李文阳讪讪一笑。

    朋友会这么拼？分明是男朋友。

    方容心知肚明，“对了，昨天那个钱我打给你吧。”

    他动作飞快，两三下就搞好了，连给李文阳拒绝的机会都没有。

    李文阳叹口气，“都说了不是我的，反正别人的，不用白不用。”

    “那也是别人给你用的。”这笔钱一出，又成了穷光蛋，月光族。

    本来嘛，修房子的钱肯定贵了，再加上毁了房间里不少东西，桌椅那些全都砸碎了，连修的机会都没有。

    “我会好好挣钱的。”方华从后面抱住他，他最近特别喜欢这个姿势，动不动偷袭一下，来抱一个。

    方容用手肘推他，“腻腻歪歪像什么话。”其实心里呵呵呵。

    方华搂住不放，把脑袋搁在他肩上，以前他变成猫的时候，方华是小人，这家伙就爱把脑袋隔在方容头上，而且百放不厌。

    现在放不上去了，只好退而求其次，放在肩膀上。

    “当我不存在。”李文阳掀开被子跑去洗手间，他也到了该刷牙洗脸的时候，现在走晚上还能到军区，不至于罚的太重，大不了被骂一顿，然后全勤奖没有了。

    李文阳收拾好自己之后外卖正好到，那人挺体贴的，还买了三份，看来对李文阳的行程很了解，三个人都知道。

    “这谁啊，挺不错的。”方容扒开外卖盒，纸巾上写着来居酒店，“来居酒店是这附近最好最贵的，他对你挺好。”

    人都有八卦之心，方容也不例外，不过他以前没有朋友，想八卦也没地方八卦，李文阳算是给了他很好的机会。

    李文阳笑的意义非明，大大方方承认，“如果没有威胁我的话是挺不错的。”

    “威胁你？”

    李文阳伸出五指，有一根明显和其他颜色不一样，更白更粉嫩，“说我要是在勾搭男人就断我一根手指头。”

    “不会吧，这么狠？”这是喜欢吗？

    喜欢的人不可能舍得让他受伤。

    “可不是吗？”李文阳收起手，毫不在意，拆开另一盒饭盒干了起来，“嗯，没有你做的好吃，你学过的吧？”

    “嗯，我在饭店里做过几个月。”

    “才几个月就这么厉害了？”李文阳双手抱拳，“佩服佩服。”

    话题不知不觉被他代入其他地方，大概也是不想再谈那方面的事，方容也不勉强，善解人意的给他打圆场。

    “说起来你的异能才是真的厉害，想变成什么样变成什么样。”

    “是吗？我倒是比较羡慕你的异能，犯懒了都不用起床，喊一声东西就过来了。”

    三人吃完饭就开始出发，一路上越聊话题越偏，从头发说到衣服，又从衣服说到异能，相谈甚欢的样子，弄的方华都妒忌了，挤在俩人中间，死活不让他们勾搭在一起。

    偏偏俩人似乎总是有意无意的搭肩勾背，每次看到方华就把他们分的远远的，实在不行就干脆背着方容，然后自己离远点。

    李文阳一脸苦笑，“我又不是洪水猛兽，离我这么远干嘛？”

    方华冷哼一声没说话。

    “别闹。”方容拍他，“放我下来。”

    “不放。”方华坚持。

    “算了吧，这都省的走路了还不开心。”李文阳这个电灯泡已经尽力缩小自己的存在感了，不过有时候还是要横插一脚。

    方容挣扎了一下没挣开，干脆老实的待着，再闹俩人要一起翻沟里了，前面就是阴沟桥。

    之所以叫阴沟桥就是因为它小。

    贫民窟离市中心很远，一路打打闹闹也不寂寞，时间也过的很快，不远处就是市区郊外。

    三人坐上磁浮车，整个人松了一口气，“终于快到了。”

    方容还好，累了有方华背着，方华就像永远不会累一样，精神十足，李文阳就惨了，除了偶尔有车的时候基本都是一路走过来，方容要背他方华也不愿意。

    还好熬过去就好了。

    “明天做好吃的补偿你。”

    李文阳眼前一亮，“这个可以有。”

    “我也要。”方华不服气。

    “好，你也有。”方华今天也出了不少力，应该奖励奖励。

    磁浮车速度很快，没多久三人就到了市中心，军区门口，方华在下个站下车，不过他非要送方容。

    “我们两个人呢，你怕什么？”

    就是因为两个人才要送，万一在他看不见的地方有搂搂抱抱……

    “算了算了，你要跟就跟吧。”说服方华比想象中还要困难，关键这小子越来越不听话，上午还骂他蠢。

    “嗯呢。”方华一脸无辜，恋恋不舍的送他到军区门口，看着他进去才放下离开。

    “这才多大就成了老奶奶，操心的事还真不少。”

    “喜欢你嘛，没办法。”李文阳耸耸肩，算是替方华解释。

    “对了，你衣服还没换。”

    “哦。”说起这个方容差点忘了，“你等我一会。”

    他钻进一个小巷子里，换了衣服才出来，“好了。”

    “嗯。”李文阳上下打量他，“你还是穿军装好看，显精神。”

    “别闹了，正事要紧。”俩人又该罚跑步之类的，类似操场跑五百圈之类的事就没少干过。

    “不就是跑几圈吗？跑就跑。”李文阳毫不在意。

    他不在意方容在意，还好后面的伤已经好了，他有一次后面还有伤就被安排罚跑，我滴妈啊，那个滋味，简直了。

    俩人都做好了准备，不过回去之后教官只是瞪了他们一眼，也没有责备，更没有罚跑的意思。

    “这是怎么了？今天这么好说话？”转头小声问李文阳。

    “大概是快结束了？没空指责我们？”俩人胡乱猜测。

    这段时间两天一小比，三天一大比，训练紧张的很，都已经保持了两三个月，这是终于要结束的意思吧？

    也有可能是某人给他买通的教官，所以教官没有指责。

    “算了，随遇而安。”

    “嗯。”方容点头，俩人继续听着教官的唠叨。

    “再过不久你们就要离开了，离开前我也不想给你们太大的压力，明天晚上十点钟之后出来聚一聚，不醉不归，喝完自己卷铺盖走人，等着上级另外安排。”教官拍拍手，“解散。”

    整齐的队伍慢慢分散，三三两两的聚在一起，方容和李文阳站在一起。

    “你说教官说的离开是什么意思？”

    “不是说了等上级命令，大概是去另一个地方继续训练。”

    “这样啊。”想想也是，说什么离开的意思应该是毕业了，可以投入实质性的战斗中，想想去兽人世界感受风和日丽还挺激动。

    李文阳的重点却是另一个，“明天有聚会，你说会是四个区一起，还是我们办？”

    “我们自己办有什么意思，肯定是四区一起。”到时候还会有一些参军的雌性，女兵之类的来吧？

    应该吧？

    “就算凑齐了四个区的人也凑不齐那么多雌性啊？”

    “其实我们可以内部消化。”军区安排的一对一相互辅佐看起来似乎就在撮合他们，毕竟一个人类，一个兽人。

    “你又懂了。”李文阳表情猥琐。

    “你还不快去准备。”这家伙最爱凑热闹，哪里热闹往那凑，而且特别喜欢撩人，看见优秀的人就忍不住一阵心花怒放，非要凑上去撩几把，不然心里难受。

    “说的是啊，我要去买两套礼服来穿，你要不要一起。”李文阳冲他挤眉弄眼。

    “不用了，你去吧。”方容自己一个人回去，给老爷子做了一顿饭，吃饭的时候顺便问问他的意见。

    老爷子的想法和他大致相同，果然要去兽人世界，希望时间能晚一点，最起码要给方华过完生日再说。

    方华似乎对这个聚会比他还不上心，连提都没有提过一次。

    “你们区没有聚会吗？”方容终于忍不住了，主动问问情况。

    “有啊。”方华偷喝酸奶的动作一顿。

    “那你怎么一点都不心动？”这可是整个军区第一次这么大规模的聚会，这家伙怎么一点想去的意思都没有。

    “方容去吗？”

    “当然去了。”方容抱胸，“这不是必须去的项目吗？”

    “是吗？”方华提不起兴致，“方容去我就去。”

    “我肯定要去的。”方容上下打量他，“不过要买两件衣服打扮打扮。”

    好歹都是最后的聚会，正式一点。

    他带着方华抽空出去买衣服，谁知道附近的店铺老是碰到熟人，一问才知道大家都是一样一样的，都不想在最后的聚会上太丢脸。

    连平时见不到摸不着的医务室磁性们也都穿的花枝招展，准备在晚上的聚会上一鸣惊人，嫁个有潜力的金龟婿什么的。

    方华本来对这种东西最没有兴趣，不过方容喜欢，一定要去，他就不能不去，万一方容喝醉了被人拐完……

    绝对不行！

    方华暗搓搓的跟在他后面，他对衣服也没兴趣，反正方容拿什么衣服他就拿什么，一定要和方容穿一样的，情侣装。

    关键方容不愿意，主要原因还是俩人穿出来是两种气质，方华那是妥妥的白马王子，肤白貌美，人衬衣服。

    方容就是衣服衬人，还衬不起来，倒不是说难看，关键风头都被方华抢走了，他要是一个人也就罢了，方华还跟屁虫一样跟在他后面。

    “你先挑。”方容把选择权给他。

    “我随便。”方华耸耸肩。

    “我让你先挑，挑完别跟我穿一样的。”

    “为什么？”方华不解的看着他。

    他跟方容的思维不太对，方容是恨不得藏着掖着，他是恨不得昭告天下，让所有人都知道方容是他的。

    “总之不想和你穿一样的。”穿一样的要被人家笑死，一个看起来像精品名牌，一个看起来像伪劣品。

    “方容在我眼里就是名牌。”

    “我不是名牌。”

    “你是。”

    “不是。”

    “是。”

    方容头疼的看着他，最后也没能扭过他，还是买了一模一样的西装，还选了最丑的那种。

    按照方容的思想，反正不管怎么穿都丑，不如让方华和他一起丑，俩人买的是那种老式的西装，还带着精致花边，看起来像八十岁老太太的穿着。

    “有没有感觉像上个世纪的衣服。”

    “没有。”方华对上个世纪的历史完全不了解。

    “算了，买都买了还说个屁。”反正丑也有人陪着。

    因为太丑，方容干脆坐在角落，聚会也正式开始，四个区的人都来了，包下了整个酒吧俱乐部，玩的很嗨。

    灯光暧昧，男男女女混杂，说不出的热闹。

    大概为了让他们玩的更尽兴，不知道从哪请来的明星团队助兴，跳着性感的热舞，扭着小蛮腰。

    歌声响起，气氛一时无两。

    李文阳混迹在人群里，玩的如鱼得水，他最擅长这种活动，这么一会儿的时间已经要到了三个人的电话号码，而且眼神贼亮，每一个看起来都不简单的样子，不是这个官就是那个官，还搞到一次雌性倒追。

    也许是玩累了，这家伙终于想起方容，穿过重重障碍来到他身边，手里还拿着红酒，“你怎么不玩？”

    “你看我这走的开吗？”身边还跟着一个喝牛奶的方华。

    方华特别不喜欢这个地方，吵吵闹闹，一个二个裙子拉的这么短，想勾引方容吗？

    才不让你们得逞。

    他们虽然坐在角落，不过也没有消停过，不时有人抬脚走过来，当然都被方华赶跑了。

    这种地方这么乱，万一谁不小心碰了方容，摸了方容，再把他拐进角落……

    决不允许！

    方华盯的紧紧的，谁的脚步稍微往上挪了一点点，那一定摔的很惨，不是被人射中了手，就是被人用藤条绊到，一时间异象不断。

    “你玩你的，那玩他的……”方华瞪他一眼，李文阳赶紧禁声，“当我没说。”

    方容翻个白眼，“他就这样的别理他。”

    李文阳端起酒杯，给他指舞池里的人，“你看那个怎么样？”

    那是一个雌性，长的眉目如画，清秀端正，李文阳心痒难耐，“我要去会会他。”

    “喂。”方容拉住他，“你不是受吗？”

    “两受必有一攻。”李文阳丝毫不在意。

    “那你那个对象怎么办？”方容晃晃手，“夺手指头也不管了吗？”

    “先享受了再说。”李文阳哈哈一笑，“说不定搞不定呢。”

    “你会搞不定？”李文阳基本出手必定十拿九稳，基本没出现过意外，总之这家伙刚老实了两天又忍不住浪了。

    你就浪吧，也浪不了多少天了。

    身边一个服务员走过，李文阳把酒杯放上去，主动走到那个雌性面前，姿态优雅的摆了个请的姿势，“能请你跳一支舞吗？”

    那个雌性挑挑眉，突然抬起他的手臂一个过肩摔把李文阳摔了下去。

    李文阳格斗可是数一数二的，就算猝不防及也不至于一下子就倒了。

    不是他太弱，是那个雌性太强。

    酒吧气氛一下高涨起来，闹闹哄哄，吹口哨的有，凑热闹的也有，还有人喊他们在一起在一起。

    那个雌性伸出修长洁白的手，“我比较喜欢主动。”

    李文阳扶着腰，笑的一脸无奈，“那好吧，我就享受一次。”

    他把手放在那个雌性手里，被他带着站起来跳舞。

    那个雌性跳的是男步，让他跳女步，还好李文阳一向不介意这个，他只是溺爱一笑就接受了这个设定。

    方容一脸懵逼，现在的雌性已经凶残到这种地步了？

    还有一点他想不通，为什么李文阳一点都不介意这么强势的雌性？

    这个雌性和方华长的有的一拼，都是属于精致型，而且都那么强悍，轻轻松松就撂倒了李文阳，方华也是，轻轻松松就能撂倒他。

    这么一说来李文阳可以不介意这个雌性，他是不是也可以不介意方华比他更像雌性的事？

    方容想开了，放下酒杯也决定找人出去跳一支舞。

    “找我。”方华时刻盯着他。

    “嗯。”方容做出一个邀请的动作，像雄性邀请雌性一样。

    方华毫不犹豫的接受了，他对上下攻受说辞都没什么意见，反正方容给他抱就好了。

    俩人跳个舞也各种不顺利，一会你踩到我，一会我踩到你，踩到双脚都麻木了。

    方容叹口气，“算了，不跳了。”再跳脚要废了。

    俩人再度老老实实的坐了下来，看着别人玩的如鱼得水，心里多少有些空虚寂寞冷。

    后来四区的领导挨个上去敬了一杯，他们在下面也喝，四区上上下下加教官十几二十个领导，挨个敬下来方容已经喝迷糊了。

    他本来就不胜酒力，现在连东西南北都分不出来。

    反倒是方华跟没事人一样，大概源于异能的原因，酒对他来说就是水，还比水难喝。

    “乖，不哭不哭。”平时都是方容哄他，现在他喝醉了发起酒疯，哭的像个傻逼一样。

    方华就耐心的拍着他的背，一下一下安慰似的把他拉进怀。

    聚会结束时直接把他拦腰抱起来。

    “别忘了把没吃完的菜打包。”临走前方容还不忘吩咐。

    “……”（＃－.－），“知道了。” 166阅读网

    