
﻿    “你闭嘴！”

    “你闭嘴！”那俩人难得意见统一。

    “李文阳，你是我从小定下的娃娃亲，父母之命,媒妁之言，难道你要跟他走？”许弘瑞握紧他的手腕，眼中志在必得。

    “文阳，不要怕，你喜欢谁就跟谁走，谁都无法勉强你，他不行，我也不行。”胡兴运目光有些期待，“你是要选他还是选我？”

    额……

    李文阳陷入两难，选哪一个看起来都是死路一条，一个是帝国上将，不说只手遮天，弄死他也足够了。

    一个是天下会会长，小弟遍布天下，而且雌性居多，杀了他也不算犯法，亏大了。

    这样的情况下要怎么办？

    “幸亏我鸡汁的软倒下来，要不然小命不保。”事后他回忆。

    方容坐他对面，听他吹牛逼。

    “你说你也是，干嘛不把毛病也改了。”他要是改掉带耳环的毛病这时候就跑了。

    当然也有可能他根本就不想跑，突然真的想跑，一入人海就像人间蒸发了一样，别说是上将找不到他，就是倾尽国力也找不到他。

    “玩游戏嘛，都要有游戏规则，太难了就没人玩了，有时候也是要稍微提醒一下的。”李文阳刚被逮回军区，又开始浪起来，跟他聊天的同时还不忘冲他身后的人挤眉弄眼。

    这家伙果然不想走，还没玩够的样子，不过他玩的实在有点过火，把两个身居高位的人耍的团团转。

    那天也不知道发生了什么事，两方人马差点就打起来了，就为了他一个人。

    “你就继续作吧，不作不死！”方容都看不下去了，他一个老实人，别说脚踏两只船，想都不敢想，“我去训练了。”

    今天又是一场四区大比，比赛规则和上次一样，一层一层轮下来，方容又碰上了方华。

    家伙往地上一躺，“哎呀，被你打败了。”

    方容翻个白眼，用脚尖踢他，“起来，用实力实话。”

    用实力说话的后果就是脸上挨了一拳，并且输了比赛。

    ……

    “妈的，居然真的一点都不留情，疼死我了。”方容用毛巾包了两块冰块敷在脸上，左边脸颊鼓起一个大包，说话都疼。

    “这家伙越来越厉害了，异能天花乱坠，一般人坚持不过三招。”看在方容面子上坚持了五招李文阳洋洋得意，“你输的不冤。”

    方容也知道，如果论真实实力确实是这样的，关键方华的异能好特别，他只要杀人，就能夺取别人的异能。

    “这样的异能我只看过一个人有。”李文阳仔细打量方华，“你还记得我说过天下会的老当家吗？”

    “嗯。”这个方容知道，那个老当家快死了，两个儿子争他的位置，现在已经大局既定，大儿子成功当上会长，李文阳功不可没。

    “那位老当家的异能就是这个，不过可比方华厉害多了，只要触碰的对手就能吸取对方的异能。”他心思百转，“反正他都要死了，便宜别人不如便宜我们……”

    方容心里一惊，“这样可行吗？”

    “当然可行了，说不定方华和他还有血液关系呢。”不可能有人的异能这么像，尤其像这种罕见的异能。

    “方华的经历你应该知道，他从来没接触过除了军区以外的人。”科研人员也不可能得到天下会老当家的血。

    “这你就不知道了吧，天下会的老当家以前是军区的元帅，可惜后来叛乱贫民窟，和他的雌性一起创建了天下会。”

    “还有这种事？”如果是这样的话方华和他还真的有可能有血缘关系。

    当年为了研究新型人形武器，科研人员几乎无所不用。

    这也没有办法，战争吃紧，迟迟拿不下原始森林，移民的决定一拖再拖，拖到大家都失望了。

    总统下达命令，三年之内如果研究不出来废除实验室，再也不会投资一分一毫的钱。

    对于一些科研人员来说研究就是他们的命，不让研究等于要了他们的命，在这种情况下压力可想而知。

    有人提出基因混合，由于基因与基因之间会相互排斥，就像大鱼吃小鱼一样，强的基因会不由自主的吞噬弱的基因，所以所有混合的基因都必须很强，足够和其他基因达到持平的境界。

    很强的基因自然需要很强的异能，帝国之中拥有很强的异能人数屈指可数，除了一些元帅皇室，文官上将都不够资格。

    天下会的老当家当过元帅，他的血肯定不会浪费，而且成了主基因，就像大脑控制四肢一样掌握全局。

    如果能得到他的异能，那方华肯定无可匹敌了。

    当初也有几个曾经当过元帅的人，后来人老之后就退休了，异能也渐渐衰弱，最后被方华干掉。

    方华是个闷葫芦，如果不问他就不说，而且习惯用老几样异能，新的异能除非前面对付不了才会用。

    方容和他已经够熟的了，对他的异能情况都不了解，更何况别人。

    “方华，过来。”

    方华刚比完一场比赛，屁颠屁颠的跑过来，“怎么了？你脸怎么肿了？”

    “你还好意思说，还不是你揍的？”方容踢他一脚。

    “我吗？”方华一脸懵逼，他就用了小小的力道，怎么肿了这么大？

    “晚上有空吗？”脸肿不是重点，重点是异能。

    “有空。”方华面上一喜。

    “那晚上跟我来一下。”方容指指李文阳，给他介绍，“这个是李文阳，帮了你不少，你可要好好谢谢他。”

    他跟李文阳坐的极近，就差勾肩搭背，方华心里不舒服，推开俩人坐在中间，看李文阳的眼神都带着敌意。

    方容好笑的看着他，“他是个受你怕什么？”

    “受？”方华显然没有很好的了解外界信息，连攻受都不知道。

    “就是扮演女人的那一方。”

    李文阳哈哈一笑，丝毫不介意方容说出真相。

    他也识趣，自己拍拍屁股离开，临走前给方容比了个手势，“晚上八点，我带你们去。”

    “嗯。”方容冲他挥挥手。

    他们白天要训练，只有晚上去才有空，天亮之前又要赶回来，李文阳上头有人好办事，回来还能睡一觉，他和方华就惨了，回来还要继续训练。

    最近训练特别多，一点空都没有，不过听说训练完后月底有休息一天，也不枉辛苦了这么多天。

    “今天晚上八点钟不要错过。”

    方华有些不开心，“为什么要带上他，不能两个人吗？”

    “不能，不带他你认识路吗？”方容拍拍他的肩膀，“别闹，这个事对你很重要，待会要准备一份大礼给李文阳，人家很辛苦的。”

    “哦。”方华不情不愿。

    方容一巴掌打过去，“你还不愿意了，我都没嫌烦。”

    贫民窟那么远，一来一回最少要一天的时间，除非车子保持一百档以上，否则一晚上根本回不来。

    “快去比赛，速战速决，能节约多少时间是多少。”方容催他。

    “好。”这个是方华擅长的，基本不会有难题。

    他不知道从哪得来的风异能，刮起百米大风，又利用流传的闪电生生打赢了所有对手。

    这家伙听了方容的话，让其他人一起上，嚣张程度五颗星，气的其他人都把他当成了竞争对手，准备下次联手对付他。

    因为他的速战速决，本来最少要比到晚上八点的比赛，现在六点搞定，空出了两个小时。

    方容给老爷子打个电话，就说临时有事回不去了，老爷子也谅解，叮嘱他们小心就挂了电话。

    老实说他这个厨师可真不合格，隔三差五不归家，饭都来不及做，也不好意思收老爷子的钱，老爷子给他的钱都花在买菜上了，剩下的也没要。

    反正他们两个人工作，虽然没有存款不过够吃够喝，还养的起机甲，工资也涨了不少，偶尔能填两件衣服，方容已经很满足了。

    他正准备打电话给李文阳，李文阳已经自己过来，手里还拿了三杯饮料，“我就买了被饮料的功夫已经速战速决了？”

    现在正是比赛时间，不让外出，李文阳估计变成某个领导的样子，所以才可以顺利的混出去，还带回来三杯饮料。

    不得不说他那个异能实在太方便了，想变成谁就变成谁，以后要防着他，万一变成方华的样子亲亲摸摸什么的就亏大了。

    方华要是知道了非得灭了他。

    “走吧，我们怎么溜出去？”虽然比赛结束了，不过还要集合，教官会让他们分析这次成功的秘籍和失败的原因，上百个人一人一句也有一个多小时了。

    “跟我来。”李文阳摇身一变变成许弘瑞的样子，还学着他口吻说话，“我这样应该认不出来吧？”

    “嗯。”他不仅样子变了，声音也变了，也不知道怎么做到的，看起来好不可思议。

    三人成功混过守卫，走出门外，在门口招了一辆出租飞车，搭上顺风车去贫民窟。

    贫民窟离市中心有点远，中间需要换几趟车，运气不好还要走一段路，他们显然运气就不好，走了好长一段路，方华非要背他，因为昨天又战了一晚上。

    虽说有治愈异能，不过方华学艺不精，再加上比赛了一天，方容走路姿势还是有点别扭。

    考虑到有外人，方容逞强不愿意，坚持走了不少路。

    李文阳大概察觉到了，主动打圆场，“累死了，方容不愿意不如背我吧，你看我这后背都湿成什么样了？”

    “谁说我不愿意。”李文阳的魅力他是见识过的，连两个见过大风大浪的人都被他搞定了，更何况方华，一准上当。

    李文阳可谓神助攻，察言观色的本领不一般，一般跟他在一起不会有尴尬的时候，也不会有为难的时候，还能体贴的帮你缓解压力。

    方容松了一口气，方华这个笨蛋，看不出来他在逞强吗？不愿意就用强的啊？

    笨死了！

    方华还不知道，喜滋滋的背着方容，他有冰异能，体温始终保持在适当的状态，抱在怀里凉丝丝的，大大缓解了闷热的天气。

    方容自己享受了还不忘李文阳，让方华凝结一块冰块给他抱着。

    李文阳放在额头上，一脸羡慕，“还是你幸福，冬天冷了有人工火炉，夏天热了有人工冰块，渴了立马有水，累了立马有人背，还不怕被人欺负了。”

    以方华的实力，就是那些老一号将军元帅也不敢说能绝对胜出，最多打个平手而已。

    也不知道咋回事，这家伙明明那么牛逼，却连个少校少尉的职位也没有，混成这样也是奇葩。

    这大概源于他比较知足，对物质方面需求不大，方容要就要，方容不要就不要，因为也没有闹过，所以上面也就没注意过。

    有句话说的好，会哭的小孩有糖吃，方华不会哭，方容也是个老实孩子，容易满足，更不会教他哭，于是也就一直这样过下去了。

    主要还没有出现竞争对手，主动拉拢方华什么的。

    “后面好像有车？”方华耳朵动动似乎听到了什么声音。

    “真的吗？”他俩还一点感觉都没有，过了一会儿才听到声音。

    “好厉害，这么远都能听到。”李文阳佩服的看着他。

    方华假装没听见。

    “跟你说话呢。”方容去拧他的耳朵。

    “嗯。”方华不情不愿的回应了一下。

    “他就是这个性子，你别管他，这家伙不打记不住。”当然也只有他能打了，要是别人老早干掉了。

    李文阳挺羡慕他们，“你俩感情正好。”

    “还行吧。”方容打了个马虎眼。

    那车越来越近，李文阳解开衣服扣子，身体慢慢变化，从一个一米八七的小伙子变成一米七几的大姑娘，胸口大开，“你们等等，我去去就好。”

    “嗯。”方容挥挥手等他。

    雌性身份就是好办事，在这个百分之八十都是雄性的世界招招手就有人凑过来，那辆车准确的停在他身边，李文阳靠在车窗上，把波涛汹涌的胸部挤的更加明显，“帅哥，顺路带我们一程呗。”

    司机看模样也有五六十岁，一双眼色咪咪的看着他，“好说好说。”

    “我还有两个朋友不介意吧？”李文阳指指方容方华，那老头伸出脑袋看了一眼。

    方华长的比李文阳还要出彩，更符合雌性的要求，方容虽然个子高，不过他因为方华总是给他用异能调理身体，排出毒素，现在白了不少。

    都说一白遮百丑，果然诚不欺人。

    “不介意，反正顺路，让他们都上来吧。”

    “谢谢叔叔。”李文阳大喜，勾勾手让方容方华过来。

    车里开了空调，大大缓解了压力，三个人李文阳坐在前面，方华方容坐在手里。

    方容拿了一个苹果出来，用刀把皮削掉，递给李文阳，“尝一个？”

    他有空间，放东西方便，以前只放零食蛋糕，现在发现方华对水果也感兴趣，干脆连也水果也备了几样。

    方华不满看着方容，居然把他的水果给了别人。

    “这么多呢，又不是一个两个。”他又削了一个递给司机，司机不吃才拿给方华。

    方华不服气，“别人不要的才给我。”

    “那你也不要？”

    “我才不要给别人不要的。”

    “那我吃了。”方容咬了一口，被他夺了下来，“我的。”

    方容耸耸肩，又削了一个，他刀工好，削的快，没多久又削好了一个，咬了两口也被方华夺走了。

    他开了一个头就没完没了，一路上吃了三五个才停下来，等他吃完车子也停了下来，贫民窟已经到了。

    方华有些疑惑，“我们来这里干什么？上次掉了东西？”

    “没有。”方容给他解释，“来这里是为了给你认亲。”

    “认亲？”

    “就是感觉你和天下会的老当家肯定有血缘关系，所以过来看看。”方容怕他没有动力，把缘由也说了出来，“天下会的老当家异能和你差不多，都是通过吸取别人的异能进阶，你们俩关系肯定不一般。

    他现在快死了，你不得去送送终。”

    “哦。”方华懵懵懂懂。

    “到地方了应该就知道了。”李文阳疑惑的看着方华。

    总听说他如何如何，不过相处之后才发现再完美的人也有缺点，方华也不例外。

    他的缺点就是什么事都是方容拿主意，久而久之他就失去主动观察的能力，每次等着方容吩咐。

    这样肯定是不行的，可惜方容自己都没发现。

    旁观者清大概就是这个道理。

    “这家伙太笨了。”方容指着方华的脑袋。

    “其实他不笨。”考虑半天，李文阳还是决定开口，“他只是等着会吩咐而已，如果你事事都替他考虑好了，他自然不需要多想。”

    “什么意思？”

    “就是说他缺少自主锻炼的机会。”李文阳继续，“你要把选择权给他，让他来做决定。”

    “这样啊？”说的好像还挺在理。

    他不在身边的时候方华也活的好好的，而且形象保持的完美，一直到现在也没露馅，他一在身边方华就各种犯蠢卖萌。

    可能和这个就有关系，因为他根本不需要考虑其他，只要方容说什么就是什么而已。

    方容仔细考虑了一下决定把选择权交给方华，然后三人就在十字路口站了半天。

    “站这里干嘛？”他终于忍不住问出口。

    “方容站这里所以我站这里啊。”方华一脸懵逼。

    “你就不能自己动动脑子，能站在马路中间吗？”还好贫民窟车不多，也没发生什么意外之类的，“以后我就不管你了，你自己必须考虑好前因后果。”

    “那能提醒一下吗？”

    “去找天下会的老当家。”这个也要提醒，方华真的没救了。

    “哦哦。”方华恍然大悟，刚走两步，又倒了回来，“天下会老当家的家住哪？”

    “我们怎么知道？”方容刚想发火，李文阳突然拉住他，“方华，如果方容不在这里，你一个人想去找老当家要干么？”

    “先找个人问清楚天下会在哪，再从内部找人带我们去。”

    这不是很清楚吗？“那你还不快去。”

    李文阳拉拉他的袖子，“你的教育方式有问题。”

    “我有什么问题？”方容不解的看着他。

    “你如果说找到了有奖励，我们现在已经到地方了。”李文阳和方华打过一架，在他的印象里方华心思通透，条理分明，自有一股稳坐江山的气势。

    现在变成这样和当初天差地别，要说和方容没有关系还真的没人信。

    “你在身边干扰了他的判断力，他事事以你为先，很多方面就顾不上。”人的心思是有限的，塞慢了太多东西就顾不上其他。

    方华又属于比较单纯的一类，喜欢就全身心的放在他身上，哪还管其他。

    如果方容不在身边，他就会把任务列成第一关注对象，自然也就用心点，一板一眼的按照规矩做。

    “是吗？”李文阳小小年纪，看问题倒是挺彻底，说的句句在理，话话戳心。

    “我就看他什么时候回来。”

    事实证明李文阳是对的，方华很快回来，手里提了一个人，

    他绝逼是个狠绝色，那人都被他打的直不起腰，吓的瑟瑟发抖，方华一只脚踩在他胸口，“带我们去找老当家。” 166阅读网

    