
﻿    老爷子瞪他一眼，“你是不是又欺负方华了？”

    方容无话可说。

    老爷子方华是不是你亲儿子啊？这么偏袒？

    等等，亲儿子？

    如果以老爷子的年龄，异能算起来，多年前他最少也是个不小的官，如果在提取血液的时候也提取了他的，那真的有可能是亲生的。

    唉，这么一算可真是一笔烂账啊，到处都是方华的爹，而且个个牛逼哄哄。

    在这个拼爹的年代方华是不是早就赢了？

    这样一想就想通了，难怪老爷子对方华这么好，好的无缘无故，几乎有点溺爱的意思。

    对于一个没见过几次面的人来说，就算方华魅力再大也不可能。

    老爷子肯定查过方华，就方华不知道而已。

    “我知道。”方华突然歪头凑过来说话。

    “你知道不告诉我？”方容小心翼翼的瞪他，不让老爷子看见。

    老爷子最不喜欢他打骂方华，每次看到都要替方华说话。

    以前还以为是为方华打抱不平，现在才知道原来是人家儿子，有血缘关系的那种。

    “什么时候的事？”方容在心里想，方华小声回答。

    “就是很久很久以前，我第一次出现就知道了。”

    所以感情这都是套？

    他还以为是用厨艺征服了老爷子，原来人家早就胸有成竹什么都知道了，目的就为了勾搭方华而已。

    唉，人生处处是坑，踩踏需小心。

    方容有些难过，还真的以为这世上好人多，一不小心就被他遇到了好人，管吃管住还给工资，原来都是别有用心啊！

    “不难过不难过。”方华伸手去摸方容脑袋，被他抬手打掉。

    “怎么了？”老爷子埋头吃饭的动作一顿，被动静惊醒。

    “方容有点难过。”方华替他回答。

    “怎么了？”开始那句是问方华，这句是问方容。

    “没事，就是想到了小时候。”方容随便编了个借口，“我小时候可从来没吃过蛋糕。”

    有

    “是吗？”老爷子若有所思。

    方华暗暗记在心里，动筷又给方容夹了一块铁板鱿鱼，“这个好吃。”

    “嗯，好吃你就多吃点。”方容又夹过去给他。

    “我想给方容吃。”方华夹给他更多。

    避免推来推去的尴尬，方容还是接了过来，犹豫一下吞进肚子里。

    老实说当着方华他爸的面秀恩爱什么的还是有点羞涩的，方容动作一下子拘束起来，手脚都不知道往哪放。

    老爷子挑挑眉没说话，算是默认了俩人的关系。

    他应该早就调查过了，俩人的相认过程，因果前缘。

    菜做的有点多，三个人根本吃不完，当然是在普通的情况下，方华自从回来后饭量好像又增大了不少，一个人把所有菜都干掉了。

    很好，以后不会有剩菜剩饭了。

    不过为什么总有一种养不起他的感觉？

    这是活生生的饭桶吗？

    “我才不是饭桶。”方华不满反驳。

    “不许偷听我说话。”

    这场生日匆匆结束，点蜡烛，抹白脸，吃蛋糕，过生日的程序一点没错过，桌上只剩下空的盘盘碗碗。

    老爷子已经去睡了，就剩下他们两个在收拾，事实上是方容在收拾，方华在捣乱。

    “方容上去休息，这里我来搞定。”方华主动请邀。

    “你能干什么？”

    “我可以刷碗。”方华坚持，“方容已经累了一天了，必须去休息。”

    “我累什么了？”他当了异能者之后身体倍棒，这点活根本不叫活。

    “反正方容必须要休息。”他可不能说做完要了方容一整天，实际上他现在很累很累，但是因为骗了神经，所以他自己不知道。

    “那好吧，你别把厨房炸了。”方容一步三回头，生怕方华把厨房毁了。

    “不会的。”方华挥挥手，让他赶紧走。

    方容一个人上了楼，在楼上打了会擂台，又拿了一本杂志看，看的都快睡着了方华还没上来。

    他知道今天要给方华过生日，所以没敢吃太多，因为知道他肯定要要。

    方容左等又等还是不见方华上来，人已经渐渐失了耐心只想睡觉。

    怎么了？今天突然转性，准备放他一马？

    他想着想着歪头就睡了。

    半夜被尿憋醒，一睁眼方华就抱着一团黑漆漆的东西凑过来，吓他一跳，“你发什么神经？”

    黑灯瞎火的这是要吓死人？

    “我做了蛋糕希望方容醒来第一眼就能看到。”方华一脸委屈。

    “蛋糕？”方容打眼一瞧，那一团黑乎乎的原来是蛋糕？

    外面包裹的那一层是巧克力？

    因为有的地方涂的厚，有的地方薄，边缘都开裂了。

    “你就为什么做个蛋糕？”大半夜不睡觉就做了个蛋糕等着？

    “嗯。”方华把蛋糕放在桌子上，用刀切开，“方容说小时候从来没吃过蛋糕的。”

    方容哭笑不得，“小时候的事情都过去了，现在想吃自己就可以做了。”

    “可是意义不一样啊。”方华指着蛋糕，“这个是我做的。”

    虽然卖相不太好，里面的面也没有搅拌均匀，有些地方糊成一团烤不好，一吃咬了一口白面，不过方容还是很感动，心意比什么都重要。

    方华肯做就说明在乎他。

    “下次不要在做了。”方容揉揉他的脑袋，“浪费了。”

    他从嘴里拿出一根刷碗用的铁丝，非常奇怪这种东西怎么会被搅在蛋糕里？

    方华脸色微红，“肯定是我刚刚刷锅的时候弄进去的。”

    “嗯，我没有怪你的意思。”就是好奇一下，方华能因为他一句话做个蛋糕已经让他很感动了。

    “方容喜欢就好。”方华凑过来抱住他。

    “我很喜欢。”方容起身去上厕所，“不过下次千万别做了，厨房都要被你炸了。”

    “没有。”方华拉着他到下面厨房，“这次我都收拾好了。”

    大概因为方容老是嫌弃他帮倒忙，所以他这次收拾的特别干净。

    “不错不错。”方容夸赞的看着他，“有进步。”

    “你看看里面，我洗的特别干净。”

    “嗯。”方容耐着性子陪他看了一圈。

    “我还……”方容赶紧打断他，“你先看看我的想法好吗？”

    他两只眼睛里都写着我！想！上！厕！所！的大字。

    “哦。”方华略微失望。

    “回来再看。”方容适当的安慰安慰他。

    方华很容易满足，这就笑的一脸灿烂。

    他回来俩人又里里外外看过，方华这次确实做的不错。

    “好了，差不多可以睡了。”明天还要去报道呢。

    “嗯呢。”方华从背后搂住他的脖子，靠他的力量行走。

    又是一阵腻腻歪歪，闹到凌晨快三点的时候才睡。

    第二天准时起床，今天就是出发去兽人世界的日子，可不能错过。

    方容收拾自己的同时也不忘给方华准备准备，俩人一道出门去军区。

    不知道会不会坐一辆车出发，话说一辆车也坐不下。

    大概因为情况特殊，连李文阳都重视起来，提前半小时来，方容提前了四十分钟，比他早来十分钟。

    早上依旧要早跑，教官带队说一些大家都知道的废话，然后一声不吭让他们上车。

    军区每次做任务都是保密保密再保密，在路上才会告诉他们目的地是哪里。

    这次也不例外，到达军事目的地才告诉他们即将前往兽人世界，真正的战场。

    以前的努力都是为了这一刻，学习的各种知识都将在这里发挥作用。

    方容心情澎湃，他曾经在一部电影里面看到过幻想中的兽人世界，各种美丽动人，虽然也危机四伏，不过感觉再危险也是值得。

    士兵枪不离手，个个背后背着军区发的背包，里面装了各种各样的日用工具，指着的备用弹夹之类的。

    教官把他们送到一架军用飞机前，由另一个人接手，安排接下来的测试。

    测试的主要目的是想确认他们中间会不会有人出现水土不服，中毒迹象，吃不惯当地特产。

    会有一星期观察记录，一旦出现胸闷，呼吸困难等情况就会被送往母航。

    听说底下的空气矿物质很多，掺杂在一起不是本地人很难适应，而且磁场也比航母要轻许多，人站上去会有稍微失重，头重脚轻的感觉。

    飞机上不许东张西望，方容什么都没看到，端端正正的坐了一下午，听新教官跟他们说一些日常训练。

    因为刚开始适应，他们的任务不会太重，主要是为了适应这里的生活。

    虽说兽人世界和航母大部分还是一样的，人类也可以生活，但是小部分会出现中毒等情况

    。

    飞机航游了大半天的时间，兽人世界终于到了，舱门打开，外面一片荒凉。

    方容兴奋的表情愣了下来，这是怎么回事？

    说好的繁华似锦，绿意盎然呢？

    “小子发什么愣？”新的教官踢他一脚。

    “这和我想的兽人世界不一样。”方容实话实说。

    “这只是冰山一角，急什么？”教官把他踹了下去，他挡在门口，其他人也出不来。

    方容这才松了一口气，就说嘛，能孕育出天然的食物和完全无污染蔬菜的星球不可能一片荒凉。

    他跟着其他人一起整队报号，先去宿舍把东西放下，然后进行第一个训练。

    那就是把防毒面具摘下，方容还好，没有出现中毒迹象，不过头重脚轻，有种像吐的感觉。

    这还是在基地，地下埋了一些磁，帮助他们提前适应兽人世界，还没到真正的原始森林。

    虽然没到，不过有时候站在屋顶上还是可以看到不远处的森林，不时有鸟飞过。

    军事基地之所以选在这个四处荒凉的地方就是因为方便勘察，避免被人偷袭，或者四面楚歌的场面。

    方容拿着望眼镜爬上梯子，往远处眺望。

    “怎么样？什么情况？”李文阳在下面给他扶着梯子。

    “什么都没有。”他们到这已经一天了，吃的顿顿是肉，蔬菜少的可怜，不过勉强也能适应，就是每天晚上听到野兽的吼叫声有点慎人，所以决定看看。

    “不可能啊，你下来我看看。”李文阳跃跃欲试，“听说这里的兽人都叫自己龙，每一个都带翅膀，可以飞上天空，不可能一整天都不飞。”

    就像人走路一样，飞行应该也是他们的本能，为什么不飞呢？

    方容答应一声，正打算下来，突然有人冲他吼道，“小兔崽子，爬那么高干嘛？”

    是新教官的声音，隔三差五过来盯他们一眼，大概他们表现的像调皮捣蛋的类型。

    “报告教官，抓到一个不服管教偷爬屋顶的人！”李文阳麻溜的出卖了他。

    方容大骂无耻。

    “你。”教官指着他，“罚跑二十圈。”他又指着李文阳，“你跑三十圈！”

    李文阳大吃一惊，“为什么我三十圈他二十圈？”

    “出卖兄弟罚你三十圈都是轻的！”教官瞪他一眼。

    李文阳衰叫一声。

    方容幸灾乐祸。

    “兄弟受难你还乐的起来？”教官指着方容，“加跑十圈！”

    很好，俩人一样了。

    因为刚到兽人世界还没几天，教官给他们的处罚也很轻，只有三十圈，按照以前的算法是一百圈最低，大概是怕他们跑着跑着晕倒了，毕竟环境不一样。

    这里的白天真的很热，大概因为四处都是荒凉，没有东西挡着，连棵树都没有，所以有点吃不消。

    晚上真的特别冷，天气变化无常，按照科学家的说法是这颗星球的运转和航母不一样。

    航母基本四季如春，就是夏天特别热，冬天也跟春天差不多，稍微冷那么一点点，下一场雪都很难得。

    兽人星球的转动方式有点差别，据说和以前的地球有些类似，地球自转产生白天黑夜，公转产生四季，就是绕太阳转产生四季。

    兽人星球跑的飞快，一天就把四季转完了，当然这只是猜测，科学家都没有证实，毕竟四季的路程非常远，不可能一天时间就转完，不过兽人世界的白天和黑夜都特别长。

    相当于四十八小时一天一夜，刚来的时候不知道，吃了大亏，教官让他们吃四顿饭，方容就吃了三顿，结果晚上饿的睡不着。

    他带的那些零食到地方之后全部都给方华拿走了，当时方华让他留一点，他不留，现在好了。

    大半夜的，饿醒了好几次，就等着白天呢，一看表都早上八点了这个鬼天就是不亮，气死人。

    “我觉得我们应该听老兵的话。”虽然平时见不到老兵，不过饭点的时候大家都在一起，在一个很大的食堂，四区和其他区的都会到，他和方华也只有那个时间段能看到。

    当然这样也好，偶尔能从其他人嘴里听听方华的丰功伟绩，什么多漂亮啊，多高冷啊，再想想他和自己在一起的日子，这样的反差也是挺萌的。

    “要不你去打听吧，这个我不擅长。”方容和李文阳并肩跑在一起，三十圈不多，操场也小，不过他们刚来，还没办法完全适应这里，跑两圈就开始出现呼吸困难，头昏眼花的情况。

    “才两圈你怎么都喘上了？”李文阳打趣的看着他。

    “我去，你还好意思说我，你自己也脸红心跳。”方容不满反驳。

    俩人互损，时间过的也快，跑完立马瘫成一团。

    “教官说刚剧烈运动躺下不好，站起来。”李文阳踢他。

    “那你干嘛跟着躺？”方容踢回去。

    俩人躲在一处屋檐下纳凉，难得清闲。

    远处吵吵闹闹，似乎有人在打球？

    方容抬起脑袋去瞧，正好看到方华跃起扣篮。

    卧槽，这家伙已经这么厉害了？还会打篮球？

    而且姿势这么标准？

    方容拉拉李文阳，“那边好像是东区的人，要不要过去看看？”

    李文阳瞄了一眼，“你是打算看方华的吧？”

    “别闹(ー_ー)!!”被拆穿了。

    方容放弃他独自走过去看，方华那队属于一等尖兵的头等兵，东南西北四区其实就像一区二区一样，是有排位的。

    东区自然是最厉害的，高手云集，所以个个恢复的很好，这才几天都可以自己打球了。

    再看看自己这队，真正拿的出手的根本没有几个，他和李文阳都算是高手了。

    明明就差一个区而已，怎么区别这么大？

    他们这队还在尝试慢跑，人家那队都可以活蹦乱跳了。

    人比人气死人啊。

    方华不知道什么时候变了，居然也爱参加这种活动，虽然每次都把人家秒杀，不过人家还是不假思索的继续邀请他。

    被虐着虐着就习惯了。

    方容挨个数了数，他们队人数居然没怎么变，基本都能适应的样子。

    “就我们队今天又倒了两个。”水土不服，不知道吃了什么脸肿的像个包子一样，上面还有红色的疙瘩，看起来有点恶心。

    “什么情况？是不是住的地方不一样？”他们这区住的地方晚上略微阴潮，冷风呼呼的刮，不要钱一样。

    “我那头墙上还有个洞。”李文阳叹口气。

    “我那头也有好吗？”说是墙，其实入乡随俗，住的都是用竹子之类的木头搭建而成，毕竟运下来水泥也要时间，不如就地取材，“还有一只蜘蛛爬进来，我一看那颜色就有毒。”

    “你怎么没叫我？”李文阳一脸悔意，“昨天把我饿死了。”

    “有毒你也能吃？”方容吃惊的看着他。

    “以毒攻毒你不知道吗？”李文阳鄙视的看他一眼，“我也有毒。”

    “不会吧？”还没听说蜥蜴也有毒呢？

    不过李文阳身上那花纹，确实像有毒的模样。

    “我是治疗系异能你忘了，毒死了半小时之内还有救。”

    “靠，这么神奇。”这不就等于死了半小时之内都可以救活吗？

    难怪这家伙找了这么多情人还没被弄死，感情装死有技巧啊。

    “长生不老的都见过这个算什么？”李文阳走南闯北见过不少神奇的人和事。

    “哦。”方容点点头，“走吧，回去吃饭了。”

    这是今天的第四顿饭，过了就没有提供了，又要饿一夜的节奏。

    “嗯。”李文阳第一天比方容还矫情，就吃了两顿饭，晚上理所当然的饿惨了。

    当然就算第四顿饭吃了，晚上其实还是会饿，因为二十四小时呢，相当于一天一夜不吃饭。

    对于一个习惯了只睡十二个小时的人来说半夜睡不着也是各种折磨。

    天已经渐渐晚了，吃完饭俩人和其他人一起打牌打发时间，毕竟长夜漫漫，晚点睡就可以睡久一点。

    时间一分一秒的过，差不多快凌晨两点的时候大家才收拾收拾去睡，李文阳睡上铺，他谁下铺，有时候还可以聊聊天。

    俩人头顶漏了一个洞，时不时有风灌进来，冷的人睡不着。

    李文阳小声问他，“睡着了吗？”

    “没呢。”方容迷迷糊糊回答，其实他已经快睡着了。

    “你老是动干嘛？”李文阳疑惑的问他，“床老是晃。”

    “不是你动的吗？”他也听到了谁爬上床的声音，毕竟是木床，重量压上去会有咯吱咯吱的声音。

    “不是我。”李文阳声音严肃起来。

    “也不是我。”他老老实实躺着呢，哪有空瞎折腾。

    俩人心里同时咯噔一下，不是李文阳也不是他，那到底是谁？

    或者说什么东西？ 166阅读网

    