
﻿    其实也就是几个小菜，不过刚刚光顾着喝酒没来得及吃，还剩下不少，他心疼。

    方华都走到门口了又折回来，叫人打包之后一手提着大兜的凉菜，一手抱着方容。

    用的是最简单的抱法，趁方容蹲下的时候穿过他的腿间，一只手臂抱了起来。

    方容身体折着，两条小腿一晃一晃，鞋子碰撞在一起，摩擦摩擦。

    他已经完全没有意识，只想睡觉，不时因为身体酸疼想起来闹一下，不过方华抱的太紧，他完全没有机会。

    一路上折腾来折腾去还是到家了，老爷子已经睡去，不过记性差忘记关电视，客厅里的电视还开着，放的是20年代的婆媳吵架狗血剧。

    方华把他放在沙发上，自己去洗手间放水，出来就看到方容站在电视前劝里面的婆媳俩不要吵了。

    “都是一个屋檐下的，何必呢，低头不见抬头见。”他这会倒是清醒，说的很溜。

    “我告诉你，这个家有我没你，有你没我。”婆婆很厉害。

    “好啊，我就看着家俊怎么把你赶出家门。”媳妇也不是省油的灯。

    “真的，大家都是一家人了，别吵了，和气生财。”方容还在劝，整个人属于蒙圈状态。

    “别劝了，我们洗澡去吧？”

    “不行，我不能眼睁睁看着一对和谐的家庭就这样拆散。”方容再接再厉，又陆陆续续劝了十几分钟，方华终于看不下去了，扛起他就往浴室跑。

    “别拦我，我必须……必须……”他声音越来越小，最后终于坚持不下去睡了过去。

    方华把他放到洗手台上，给他脱衣服脱鞋，最后连内裤也脱了个精光。

    整个过程中方容无比老实，没有骂他也没有揍他，脸上红晕久久不下，一路从脖子红到胸膛。

    其实方容喝醉后还是蛮可爱的，不过这个样子绝对不能让人看到。

    酒真是个好东西，喝酒了和平时完全两个样子，不过自从他有了读心异能之后发现方容也有两面，表面和内心完全不一样，在他眼里也是萌萌哒

    方华像刚刚一样，把方容的腿折起来，一只手抱着，一只手给他洗屁股。

    这个姿势更像大人抱小孩一样，整个人呈现蹲着的状态，从膝盖的位置环抱，还能空出一只手。

    方容身上有薄薄的一层肌肉，舒展开来长手长脚，不说其他，光是这身材都要加不少分，两-腿之间的皮肤更是脆弱滑腻。

    那里周围是他洗的最认真的地方，因为待会会用到，难得方容这么乖，可不能错过。

    他想了想把方容放在马桶上，用水管对准他后面，他给方容灌过一次，当时他什么都没吃过，肚子里空空的。

    这次水略微浑浊，清洗之后才好了许多，最后完全变成清水。

    方容大概感觉到肚子里涨涨的，水撑起了他的小肚子，毕竟是凉水，异物，不舒服也是正常。

    方华最后又灌了一次才放过他。

    方容软软的倒在他怀里，不时扭动一下，站起来想走，不过都被他阻止，最后直接抱去房间。

    大概是动静大了，老爷子喊了一声，“是方华吗？”

    “嗯。”方华应了一声，“我们刚刚回来。”

    “哦。”老爷子那屋又重新安静下来。

    方华一手拿着毛巾给他擦头，一手还是那个姿势抱他，方容要是知道了一准羞死，这个姿势他的屁股朝外，私-密处可以完完整整的露出来。

    楼上没开灯，有点暗，不过方华是猫科动物，有夜视的能力，在夜晚也能清清楚楚的看明白东西。

    他绕过垃圾桶，准确的打开门，把方容放在床上，整个过程中小心翼翼，生怕弄醒了方容，一脸溺爱。

    这样的时刻也是很少，而且都是在方容睡着的时候进行的，方华总喜欢在他不知道的时候干一些平时不大好干的事。

    比如现在，方华突然想起来以前买的情-趣用品，有好多，一次也没用过。

    平时方容睡着的时候也有机会，不过总担心他会突然醒来，看今天的状态不睡到明天醒不来，要不就试试看？

    反正现在他也没感觉。

    方华拉开他的双腿，首先从自己私藏的宝贝箱子里拿出一条丁字裤，就是那种三条线，只能勉强遮一遮前面的那种。

    方容屁股本来就挺翘，被三条线一拉，更显挺翘，两个浑圆的球挨的也越来越近。

    方华掰开看了看，那里小的可怜，不撑开还真的不知道有容乃大。

    他用力掰了一下，方容被他弄疼了，迷迷糊糊眨眨眼，似乎有要醒来的驱使。

    方华当然不愿意，才做了一个开头，他吹出一口气，带着淡淡的香味，方容头一歪，似乎睡的更香。

    接下来真的是一夜都不会有人打扰他，除非他做的太过份，把方容生生弄醒。

    方容两条大长腿软软的垂在床上，随他摆弄。

    他先是找了一根绳子，折起方容的膝盖，再用绳子绑起来，从背后看很爽。

    不过方容不舒服，他又解开了，他是希望满足自己的同时也能让方华舒服，不然下次方容就不肯做了，而且也会怀疑。

    偷偷摸摸做这种事也是很刺激的。

    为了以后能经常看到，他还拍了几张照片，存在保密相册里，把方容摆出各种姿势。

    担心会泄露之类的都没拍脸，拍的都是背面，或者直接下面，这样就算方容知道也最多小小的怪罪一下，跪个搓衣板什么的。

    越看越喜欢方容，方容怎么能这么好看？

    他就像一个变态一样，怎么看都看不腻，把方容翻来覆去的看了好几遍，最后实在忍不住了才提枪上栓。

    保护工作做的好好的，一边做一边用治疗异能从下到上的治疗方容，而且是先内后外，保证做完之后方容一点感觉都没有。

    床上的痕迹也要收拾，万一方容问起来就说他昨天发酒疯尿在床上了。

    这场单人的哈哈哈哈一直做到快清晨的时候才结束，要不是累的不轻还要再战三百回合，主要治疗系异能太费精力了，差点吃不消。

    接下来就是处理身上的痕迹，先给方容洗个澡，把里面的洗出来，再把床单被单换掉，衣服拿去洗，内裤收起来。

    很好，方容又少了一条内裤。

    等他全部弄好已经快要白天，方容生物钟都快起来了，当然昨天折腾了这么晚，就算被异能治愈了他还是想让方容好好休息一下，所以用异能又把他弄晕了。

    还好这异能没有坏处，就是告诉神经它的主人很累很累，必须要休息。

    神经也是个很神奇的东西，有时候你睡着了会突然一抽，忍不住抖了抖，其实就是神经看你好长时间没动了，以为你死了，所以试试你死没死。

    你要是死了就不要你了，你要是没死就继续活着。

    方容大概睡到中午十一点左右才起床，他因为被方华用异能治疗过，所以感觉不到头晕头疼那些喝酒后的后遗症，也算是因祸得福。

    就是腰有点酸，像跑了十万步一样，累都累死了。

    “你昨天对我做了什么？”他醒来的时候方华就坐在床边，一边给他用扇子扇风，一边做作业。

    军校留了一点作业，因为分心的原因才做了一点点，“没做什么，就把你抱了回来。”

    “真的没有？”方容怀疑的看着他。

    “真的没有。”方华脸不红心不跳的撒谎。

    “哦。”我才不信你的鬼话，昨天这么好的机会方华会错过？不可能！

    他开始翻动床单，换了新的，身上的衣服也是新的，还有内裤，肯定被他动过了。

    “我昨天有没有做出什么事？”

    “没有啊，睡的很安静。”方华善意的隐瞒了一些他发酒疯一边哭一边笑的事实，并且他把劝电视机的事也藏了下来。

    “那就好。”方容状似无意的问，“对了，床单被单谁收拾的？”

    “你啊。”方华不假思索的说出口，“你昨天把床单被单还有沙发的枕头都洗了一遍，还有我的衣服。”

    “是吗？”方容挑挑眉，“那么问题来了，既然我都睡着了又怎么收拾的床单被单，梦游？”

    “额……这个……”方华出了一脑门的汗。

    貌似被拆穿了？

    他适当的转移话题，“我想起来了，军区给你打了个电话，我帮你接了，叫你明天早上带上行李准时报道。”

    “明天早上带上行李准时报道？”这是让他们搬家的意思吗？

    真的要去兽人世界了？

    “嗯。”方华主动回答他，“教官跟我说过，明天会去兽人世界测试，测试通过才能留下。”

    “什么测试？”这个方容还不知道，没人说过。

    “好像是说呼吸环境方面。”这个他也不知道。

    “哦，明白了。”方容慎重起来。

    这个确实很重要，万一无法适应，前面的一切努力都毁了。

    想去兽人世界看一看的愿望也不能实现，当然不能忘记带几样新鲜的东西回来。

    方华从背后抱着他，“别紧张，我会一直在你身边。”

    他拉开方容的衣领，在他脖子明显的位置吸，吸出一片红色才罢休。

    方容有心事，完全没注意，而且他也没有劈腿的心思，也就随他去了。

    老实说伺候一个方华已经够累的了，再来一个打死也吃不消，也不知道李文阳怎么回事？这么喜欢勾搭人，脚踏几只船了还在勾搭。

    “我没紧张，就是有点好奇。”他起身去收拾东西，听说那地方属于偏远地区，一些日用品什么的不太方便，所以要买就在市里买好，不然空运过去的东西价格翻了几倍。

    “你也收拾收拾吧。”方容把衣服鞋子收进空间，一些日用品包括毛巾牙膏牙刷的也收了起来，还那被子也装了起来

    听说那边温差特别大，白天和晚上天壤之别，白天热的能晒死人，晚上冻的要点火堆，不然一般人受不了。

    方华的东西少的可怜，他比方容还不在乎外在，宝贝箱子里放的基本都是一些破烂，被方容挑挑拣拣扔了不少，心疼坏了。

    “纱布都快氧化了要它干嘛，丢掉。”

    “硬币收起来，放起来就不值钱了。”

    还有一些杂七杂八的东西也被他丢了出去，都是没用的，内裤被方华拿走了不少，一数都有十几条了。

    难怪内裤总是无缘无故消失，都被这家伙藏起来了，有些都发黄不能穿了。

    衣服本身就不能放，放的时间长了就会发黄发臭，这家伙是真不知道还是假不知道，浪费了这么多条内裤，都要钱买的。

    “以后不许拿我的内裤。”

    “那衣服呢？”

    “衣服也不许。”扔掉一些东西之后方华的东西更加少的可怜，除了一些衣服之外只有那么一点点。

    “算了算了，我们出去买一点。”到了那边想花钱都难，商场那些都没有，日用品又贵的吓人，自然是能多准备就多准备。

    “嗯。”买东西是方华最喜欢的，尤其是和方容在一起，不过他老是拿一些华而不实的东西，什么玩具熊，沙滩帽，女孩子的项链也想来两条。

    “别闹(ー_ー)!!”方容把玩具熊放回去，“家里有一个那么大的要这个干嘛？”

    “我喜欢。”(⊙x⊙)，“不可以吗？”

    “放不下。”空间就那么一点大，放一个两米多高的机甲和一些日用品已经是极限了。

    “可是那边不能抱着方容一起睡，我会失眠的。”

    “额……”方容愣了一下，“算了算了带上吧。”

    大不了待会少买点东西，关键是重要的东西，类似常备的药品，虽然有方华的异能，不过那个很费能量，如果在虚弱状态被人攻击了就麻烦了。

    打仗这东西不能少，他准备了不少感冒药，发烧药之类的，牙膏牙刷也准备了不少，最少够俩人一年用的。

    还好心给李文阳买了一套，虽然他可能并不需要，毕竟人家有后台。

    “吃的你想要什么？”

    “冰淇淋，牛奶糖，纯牛奶都要。”方华毫不犹豫的选择了牛奶全制品。

    “牛奶糖和纯牛奶还好说，冰淇淋会化的。”虽说空间里的时间是静止的，可保食物一段时间新鲜，不过冰淇淋不一样，它本身是水，过不了多久就会化成水。

    “那怎么办？”

    “这样吧，我们买点做奶油和鸡蛋，到那里我做给你吃，不过要你的冰异能配合。”

    “没问题。”方华一口答应。

    “还想要什么？”

    “一沓带洞的内裤。”

    “用来放尾巴？”方容不忍直视，“穿错了知道吗？带洞的地方穿前面。”

    “嗯。”他嘴上答应的好，到时候还是会穿到后面去。

    方容买了几沓内裤，外加一些七七八八的零食，基本都是方华喜欢吃的，要不就是做零食的食材，他还准备回去烤一些饼干，毕竟外界危险，刚开始是不允许他们接触外界的，像什么猎东西也是不可能的。

    “差不多可以回去了。”一结账才发现竟然花了七八百，就是零食最贵，方容想拿掉几个，他刚拿掉方华又放了进来。

    “这个是做蛋黄派用的，不能不要。”

    方容拿起另一个。

    “这个是火腿肠，可以加在面条里面，面包也可以的，也不能不要。”

    “那这个总没有用了吧？”方容拿出一本相册，“你要这个干嘛？”

    “这个也有用的。”方华有些委屈，“到了那边晚上看不到方容，有照片就看到了。”

    “……”方容盯着他看了几眼，确定他是认真的才松手，“好吧，那就留下吧。”

    “嗯呢。”方华帮忙推车。

    “对了，再过几天就是你生日了，要不今天提前过吧，免得到时候没有时间。”还不知道能不能通过最后的考验呢。

    万一方华通过了，他没通过，那两个人不是要分隔两地，以方华的脾气又该闹了。

    “好啊。”提前生日就可以提前索要礼物和哈哈哈。

    “那你想要什么？”方容问他。

    “我想要方容满足我一天。”

    “你想的美。”方容踢他一脚。

    “我想要方容陪我一天也是想的美吗？”方华纯洁的看着他。

    “狡辩。”你当我不知道你的心思？

    方容抱胸，“那好，我今晚不睡了就陪你一天。”

    “那不行，该睡还是要睡的。”方华提着两袋东西从背后环抱住他。

    腻腻歪歪走一路缠一路，“方容背我。”

    “背不动。”

    “那我背方容。”

    “不用你背……”方容惊叫一声，人已经腾空而起，被方华抱了起来。

    “那我抱着你。”方华笑眯眯的看着他。

    方容叹口气，“把东西给我。”

    方华手里还提着东西，两大袋子零食，再抱他也轻轻松松。

    “没关系，我可以一起拿。”方华抱紧了他，“反正你拿我拿最后重量都在我身上。”

    这话好像很在理的样子？

    “你要是不嫌重那就拿着吧。”

    “不嫌重，方容才不重。”方华脚步欢快，没看出一点为难的样子。

    方容把东西放在怀里，盖住脸，他手里也提了两大袋子的东西，折叠在一起正好可以挡住脸，不让人看见，毕竟有点丢脸。

    “方容害羞了。”方华哈哈一笑。

    “你才害羞了。”方容绝对不承认。

    俩人吵吵闹闹，很快就到了家，现在还是白天，老爷子还没睡，方容跟他说了给方华提前过生日，老爷子一脸惊喜，“这样好啊，我也不会错过。”

    他突然哎呀一声，“忘记准备礼物了。”

    “还准备什么，我们都准备好了。”要做的菜啊蛋糕的材料他都准备好了，老爷子这里又什么都有，烤炉蒸箱样样俱全。

    “你们等着，我去做饭。”

    方华立马跟在他屁股后面，“我去帮忙。”

    “你能帮什么？”方容瞪他，“坐着等着。”

    “我可以洗菜。”方华举起手。

    “我自己就可以洗。”方容不愿意，这家伙是厨房杀手，不要捣乱就好了，还帮忙？

    “要不我去帮忙吧？”老爷子跃跃欲试。

    方容愣了一下，“不用了，要不还是让方华帮我吧，老爷子坐着等着就好。”

    老爷子毕竟是雇主，让他帮忙像什么话。

    “这样也行。”老爷子点点头。

    方容叹口气，老爷子就爱偏袒方华，只要方华想做的一定会帮他。

    方华如愿以偿，屁颠屁颠跟在他后面。

    “方容这个怎么切？”考虑到自己做饭差点把厨房毁了，所以这家伙事事都问他一遍。

    “葱要斜着切。”方容抽空看了一眼。

    他这会正忙，又炖又蒸还兼顾着炒，烤箱里还烤着蛋糕。

    还好他的异能正巧，可以一心三四用，同时干几个人的活，一般人可做不到。

    当然也是为了节约时间，毕竟还有个人在外面等着。

    方容做了五菜一汤两个凉菜，还有两个蒸菜，一个掌中宝，是选了鸡爪掌心中的那一块肉，这个材料也不好买，好不容易才买到的。

    还有年糕肉蟹，椒盐虾，铁板鱿鱼，铁板是用平底锅做出来的。

    最后一个是蔬菜，菊花菜豆腐，这个老爷子很喜欢吃，因为有点异味所以市场不广，都快绝种了，价格也高。

    两个凉菜一个是白切羊肉，一个是猪耳朵，都是他自己调的，汤自然还是排骨汤，蒸菜是粉蒸肉和茶树菇腊肉，基本都是方华喜欢吃的，难得他生日就多做了一点。

    “你们先吃，我把蛋糕弄一下。”蛋糕刚出烤箱，还是热的，需要凉一下才能糊上奶油，不然里面的奶油会烤干的。

    方容趁这个时间把奶油搅拌一下，又等了一下蛋糕才保持正常温度，还好方华时不时夹一个虾，要不夹一个鸡过来喂他，等着也不寂寞。

    他把蛋糕表面糊上蛋糕，因为自己吃，外观没太特意，做的有点丑，上面光秃秃一片。

    方容琢磨着在上面写几个字，方华生日快乐，还搞了两朵花，勉强算是能看。

    方华最喜欢甜的，蛋糕一做好就忍不住要去吃。

    方容踢他一脚，“蛋糕是饭后甜点，现在吃像什么话？”

    老爷子笑眯眯的看着方容，“我突然也想吃甜点了。”

    “……”方容扶额，“我去拿。”

    老爷子你这么纵着方华会宠坏的知道吗？

    老爷子并不知道，他就这么一个乐趣了，马上就见不着了不得好好满足一下？

    方容端来蛋糕，蛋糕本来是最后上了，这一下提前了不少，现在就开始插蜡烛许愿。

    “方华许的什么愿？”老爷子忍不住问。

    方华闭着眼，双手合十，“我希望方容做什么都不行，干什么倒什么，最后只能乖乖的躺在我怀里。”

    砰！

    他椅子腿掉了一个，可惜早有防备，人没有摔下去。

    “我说错什么了吗？”(⊙x⊙;)，方华一脸天真。 166阅读网

    