
    方容瞬间睡意全无，屏住了呼吸听那个动静。

    很奇怪，刚刚还在响的动静现在居然完全没有了。

    那只能说明一件事，那个东西还在床上，而且就在他的床上。

    方容借着墙上那个小洞里照出来的光去看，被子上凹下去两道痕迹，很像膝盖跪在上面的样子。

    这里是下铺，上面还有一层，自然直不起腰，所以这个人一定跪在床上。

    方容飞起一脚踹去，果然踹到了实物，不过那人也不简单，两手一折硬生生把他的小腿后折到大腿那里，用膝盖压着。

    方容抽了几次抽不出来，另一只腿压在折起的腿下面，更加使不上力，他干脆挥起一拳，谁知道那人早有防备，握紧他的拳头向后一折，他又被制服了。

    骨头传来压迫声，方容惨叫一声。

    灯啪的一声打开，整个宿舍的人全部惊醒，床上空无一人，似乎刚刚的一切都只是幻觉。

    “不可能！”方容失叫，他手腕到现在还疼着呢，不可能是假的。

    “我也觉得不可能。”开灯的正是李文阳，他听到了底下的动静，不放心所以打开了灯，没想到给了对方机会，一下子溜走了。

    “这么短的时间内不可能跑掉，他一定还在房间。”就是一阵风也要刮一会儿才能落地啊，人不可能无缘无故消失。

    方容揉着手腕跑下床，他手上被抓出几道痕迹，小腿上也有压痕，关键肩膀酸痛酸痛。

    其他人还不明白出了什么事，不过也配合，跟着他们一起找。

    厕所，床底下，衣柜里，连垃圾桶都翻了一遍，就是没有。

    “你俩喝醉了吧？哪来的人？”大家睡意正浓，哪有时间瞎折腾。

    “快睡吧，一醒来就饿。”看来不止他们两个嫌夜长，其他人也觉得时间不太合理。

    方容和李文阳对视一眼，只能无奈的点点头，什么都没抓到也没办法。

    大家重新睡去，电灯关上，宿舍陷入一片黑暗，冷风从墙上的洞里刮来，似乎更冷了。

    方容裹紧被子，睡的不□□生，心里还是放不下这个事。

    怎么会有人凭空消失？

    灯灭的时候还在和他缠斗，为什么灯打开的时候就不见了呢？

    方容想不通，除非他和李文阳一样，可以把自身融入到环境之中，完全看不出来的地步。

    那太难了，不过听说似乎有一种隐身的异能，可以迷惑肉眼，让人看不出来。

    难道是隐身？

    方容霍然起身，刚准备说话，一只手突然捂住他的口鼻，把他按进枕头里。

    “呜呜～”他只来得及揪住那人的衣领，人就晕了过去。

    李文阳哈哈一笑，“方容，都这么晚了，就不要瞎折腾了。”然后他也晕了。

    黑夜漫漫，一道影子渐渐浮现，那人摇摇头，给方容把被子盖好离开。

    令人晕倒的药物保质期有限，还不到清晨方容就醒了，就像遭到电击一样，猛地抖了一下。

    “李文阳！”方容第一时间去踢李文阳的床板，“快醒醒，我昨天后来又遇到那个人了。”

    李文阳迷迷糊糊睁眼，“有吗？”

    他还没睡醒，说话都含含糊糊不知道自己说了什么？

    “有，我怀疑他有隐形的异能。”方容心事重重，“今天找人去问问。”

    这么特殊的异能大家应该忘不了，当然他还有一个怀疑对象，八成是方华。

    毕竟只有他会干出爬床这种事，如果是一般人，要爬也要李文阳的，毕竟他才是南区第一帅。

    这家伙后来干脆变成本来模样，上面有人也没人敢问，而且长的漂亮，人家巴不得帮他掩饰根本不会有人揭他的底。

    他总算是再次体验到颜值好的好处，有颜任性啊！

    “他有没有把你怎么样？”显然李文阳也想到了方华，毕竟只有方华的异能才能做到让他瞬间昏迷。

    方容翻了翻身上，没有痕迹，衣服也穿的好好的，没有被动过的痕迹，后面似乎也没有感觉。

    这不科学！

    如果是方华他会不动？不可能！

    那家伙这么色，今天遇到他要逼问一下。

    方容等了又等，天一亮立马起床收拾自己，然后去食堂等着，李文阳没陪他，他是早起困难户，能睡一分钟绝对不早起，和方华类似。

    不过方华最近好像勤快多了，每次都会早早就到食堂，抢好位置和盒饭等着他。

    “这里这里。”方华挥挥手，体现自己的存在感。

    方容坐过去，表情严肃，“昨天你没有到我们宿舍？”

    方华表情一愣，原本绽放的笑容也慢慢收敛，一言不发。

    方容有点虚，“你这是什么意思？来过还是没来？”

    方华霍然起身，阴着脸拽他的手腕，用的力气几乎把他骨头捏碎。

    “你又发什么神经？”方容拉住桌子不肯走，那桌子和凳子连在一起，有些重量，差点被他拉翻，桌上的饭菜弹了弹又落回原位。

    方华指间一弹，击中方容手腕，疼的他本能收手，人也被扛了起来，带到厕所。

    路上不少人赶来吃早饭，每个都吃惊的看着他们。

    方容捂住他，不敢抬头。

    方华这家伙老毛病又犯了，只要一谈到那个方面立马翻脸不认人。

    “你放开我，我没被动过。”

    方华不相信，非要自己看看才信。

    他把厕所门一关，按着方容的身子脱他的衣服。

    “给我看一下。”

    “说了没被动就是没被动，你就不能相信我一次？”方容恼羞成怒。

    “那你为什么不给我看？”方华掰开他的屁股查看，手指也插了进去，反反复复搅动。

    方容被他弄的有点疼，他来这里也有两天了，相当于航母的四天没做，后面早就恢复如初，被他突然这样对待还有点不适应。

    “我自己的身体自己能不知道吗？”方容抬起手臂向后击去，被方华用一只手按住。

    “那给我检查一下让我安心不好吗？”方华还有理了。

    “我自己不会检查吗？”

    “你检查的有我仔细吗？”俩人互不相让，越说越火大，最后都吵了起来。

    平时吵架都是方华一声不吭任他骂，今天突然这么激动，方容有些吃不消。

    “你滚！”他发了火，“昨天那个不是你是谁？谁有能力又是隐身又是让人晕倒的异能？”

    “不是我。”方华紧紧的抱住他的身体，收紧他的手臂，“我昨天晚上一直都在宿舍。”

    方华声音有些哽咽，“你要是被人动了怎么办？”

    方容情绪也慢慢冷静下来，到底没有隔夜仇，一说就说通，“我这不是没事吗？”

    “可是我怕。”

    “你怕什么，整个宿舍这么多人。”方容满不在乎。

    “可是你说的那个人也有迷晕人的异能。”方华说到重点，“以后晚上我要跟你睡。”

    “……”这才是你的目的吧？

    “宿舍管理很严的，你混不进来。”方容搪塞他。

    “那个人都能进来我也可以。”

    “万一紧急集合怎么办？”方容还在找借口。

    “你不要管，我会处理的。”方华坚持。

    “你要是有本事的话那就来吧。”既然已经阻止无能了方容也只能这么说。

    “嗯呢。”方华亲了他一口，“晚上等着我。”

    “嗯。”方容翻个白眼，不过他也好久没和方华睡着一块，没有一个大冰块抱着还有点不适应。

    而且晚上超级冷，方华这个自然空调正好派上用场，最重要的是昨天着实吓到他了，妈的居然有人潜入了进来，还把他弄晕了。

    虽然什么都没做，不过对他来说总是威胁，如果他不小心动了杀念，那自己不是小命不保？

    有方华这个第一尖兵保护也安全许多。

    反正不管怎么样方华是在他这里定居了，死活都要过来一起睡，美名其曰给他按摩随身伺候，实际上每晚摸摸蹭蹭。

    他也不知道使了什么法子，顺利骗过宿舍管理人员，成功潜入进来，老早躺在被窝里等着。

    李文阳开始不知道，掀开一看吓了一跳，还好大家平时睡的熟了，其他人看到方华也没什么意见。

    反而崇拜一样请他解答问题，考虑到是方容的室友，方华一般都会如实回答。

    “你是怎么保持次次第一的？”一个室友好奇问。

    “不知道。”

    “那你平时是怎么训练的？”

    “就那样训练的。”

    “我听说你是多种异能者，到底有几种异能呢？”

    “不知道。”

    他回答的如此有诚意，次次说实话，人家却觉得他敷衍一样。

    “怎么什么都不知道啊？”室友不满的起哄。

    “就是就是。”

    “那你和方容是怎么认识的？”

    “方容？”这次方华终于动容了一下，“方容不用认识，方容是我的，谁跟我抢我就干死他。”方华一脸认真，一点开玩笑的意思都没有。

    现场一阵尴尬，根本就没人跟他抢好吗？要抢也是抢李文阳，或者和方容抢他自己，哪有人跟他抢方容？

    方容心里有些憋屈，妈的不提还好，一提就伤心。

    他也不差好吗？为什么没人要？

    “睡觉睡觉，这么晚还不睡觉明天起不来怎么办？”方容去踢他。

    方华眼前一亮，“不聊了，睡觉了。”

    他比方容速度还快，麻溜的踢了鞋爬**睡在里间。

    方容一上去就在被子底下对他摸摸抱抱，还揉他的屁股。

    “想死方容了。”说起肉麻话也一点不含糊。

    还没到关灯时间，灯还亮着，方容干脆拿了一本书在他，胸口一双手不时捏捏他的**-头。

    “能好好看会书吗？”方容翻了一页。

    “能啊。”方华亲了他一口，“你看你的，我摸我的，不关联。”

    “要点脸行吗？”方容放下书，“这能不关联？”

    “不要。”方华抬起一条腿压住他的，膝盖用力挤进他的两-腿之间，“只要方容不要脸。”

    “你再闹我跟李文阳睡了。”李文阳一个单身汉，每天看他俩秀恩爱也是有些寂寞，成天想着再勾搭一个过来暖床。

    “那我不闹了。”方华安静下来，似乎真的不闹了。

    他在这呆了两天，比方容还不适应，每天没有方容抱，也没有方容看，寂寞如雪。

    如果不是方容主动怀疑他，说不定他还想不到这么好的办法呢，赚到了，以后天天有方容抱。

    “我就喜欢看你作死！”方华才老实了没多久又把手放在他屁股上。

    “我就放着不动了。”方华说的正义凛凛，“保护你。”

    “……”把手放在屁股上保护？

    方华的借口实在太烂，想提他狡辩都没得狡辩。

    方容把书往桌子上一放，被子一盖也闭眼睡觉，“老实一会，来日方长。”

    他这句话就等于告诉方华以后机会多的是，慢慢来，别着急。

    方华眼神雪亮雪亮，手也老实下来，老老实实抱着方容，给他暖身体。

    他本身是多种异能者，身体可以根据异能转换，就像火异能的人基本都是暴脾气，或者体温高，就是因为火藏在身体里。

    他把其他异能缩小，火异能就自动扩大了，晚上暖洋洋的，再也不冷了。

    方华刚躺下又起来，似乎也注意到他头顶的洞口，冷风灌进来，难怪方容总喊冷。

    他爬起来，掀开被子下地，很快消失不见。

    “去哪？”灯还亮着，好多人没睡，三三两两的聚在一起聊天。

    这个宿舍特别大，睡了好几十个人，要等大家都睡着了最少也要一两点，毕竟睡眠时间不一样，不过和以前一样，十点熄灯。

    方容也想爬起来，不过方华一走，被窝里一下子冷下来，他嫌冷不想动。

    “算了，反正这家伙会自己回来的。”他才舍不得两个人睡在一起的时间。

    没过多久方华果然回来了，手里拿着一摊湿泥，放在一个吃剩的塑料瓶子里。

    他一边走一边搅拌，均匀后把床挪了挪，给那个洞糊上。

    那个洞属于细长细长的那种，从他下面一直裂到李文阳上面。

    方华只糊了下面，上面就不管了。

    “给我也糊一下啊。”李文阳不满的看着他，“好歹兄弟一场要不要这么不仗义？”

    方华勉强给他糊了起来，糊完又用火烤，生生把泥巴烤干，和竹子混合在一起。

    “去把手洗洗再上来。”方容表面嫌弃，其实心里暖暖的。

    方华的作用总算提现出来了，端茶倒水之余还能补补家用糊糊墙，现在干脆做起了保镖，还暖的了床。

    不错不错。

    方容掀开被子让他进来，方华一下子冲进来，刚洗过的手冰凉冰凉。

    “把手暖热了再来。”

    方华手上红光一闪，手已经火热火热，按在方容肚子上，给他暖肚子。

    “方容也喜欢跟我一起睡吧？”方华歪头看他。

    “如果你每天都这么懂事的话。”方容并没有正面回答。

    “我每天都可以这么懂事。”

    “那最好了。”方容揉揉他的头，人也坚持不住睡了过去。

    昨天折腾的太久，白天睡的晚，谁知道半夜还出那种事，早上醒来之后就没睡过了。

    方华一眼不发，抱着他睡的安安静静。

    月亮高高挂起，山林里不时响起野兽的叫声，格外慎人，屋顶的草篷晃了晃，似乎有人踩在上面的声音。

    方华猛地睁眼，睡意全无。

    方容还不知道，依旧睡的香甜，胸口一起一伏，呼吸均匀有力。

    也许是方华在身边，他比较安心，睡的比昨天还沉。

    很奇怪，方华虽然老是各种不靠谱，但是他就是给方容一阵安心感，和他在一起可以无忧无虑的睡下去，完全无后顾之忧。

    安全感真的是一种无缘无故的东西，方容对方华放心到什么程度？

    从来不会担心他出轨，也从来不会担心他无法保护自己。

    那一道黑影渐渐逼近，从屋顶上跳下来，钻进窗户，窗户旁边就是方容的床，离的很近。

    也难怪会拿方容下手了，因为离窗户最近。

    那黑影在房间里走来走去，最后来到方容床边，似乎决定拿他下手，床边动了动，那人似乎想爬**？

    方华忍无可忍，一脚踹了过去，和那人交了手。

    那人格斗不错，在狭窄的地方和他交手十几次，拳打脚踢都用上了也奈何不得对方，是个狠绝色。

    这种人绝不允许在方容身边。

    方华下手狠辣，招招夺命，下了十足十的力气去打。

    异能天花乱坠，绿色藤条从手背射出，火光四射，方华动了真气，打出火来。

    抬腿一脚飞来，正巧踹中那人腹部，那人闷哼一声，整个人摔了出去，撞到不远处的桌子上。

    上面放了不少爷们的洗面奶之类的东西，别看大家平时一个比一个爷们，对皮肤方面还是很在乎的，化妆品也是一套一套的。

    俩人的动静实在太大，吵醒了不少人，方容也是其中之一，一脸懵逼的起床。

    睡在灯下来的伙计机灵，啪的一声打开电灯。

    屋内只有方华一个人站在床边，手里拿着绿藤化身的长鞭，绕着地上的脚印横走。

    啪！

    长鞭一抖，方华一鞭抽了过去，鞭子在半空中被人接住，没看到人，但是绿藤真的直了起来，空无一人的另一头就像被人拉住了一样。

    果然有人！

    “谁？”

    那人行迹暴露，脚步不急不慢移动，一边靠近窗户一边打。

    “去外面堵住他，千万别让他跑了。”其他人迷迷糊糊反应过来，纷纷出门拿着攻击性的武器去打。

    一时间整个宿舍都被惊住，那个人也机灵，始终不现身，还专门往人多的地方钻，这样大家的攻击都无效，还会自己人打到自己人。

    方容把门和窗户一关，准备来个瓮中捉鳖，不过那鳖实在太狡猾，滑不溜秋精明的倒像蛇。

    正赶上外面下雨，冷风呼呼刮，门就像被人大力敲一样，响个不停，颇具压力。

    大家急匆匆起床，都没穿衣服，冷的哆哆嗦嗦还要防备随时偷袭过来的阴手。

    方容抱住手臂，浑身起了一声鸡皮疙瘩。

    这里可真不是人待的地方，白天那么热，晚上那么冷，想冻死人啊。

    方华五指间寒冰闪现，嗖嗖几下钉在墙上，有一颗上面还带着血珠。

    “他受伤了，拦住他。”大家精神一震，纷纷冲上去使用异能。

    异能也各不相同，有的为了保护自己已经变成了兽人的模样，跃跃欲试，就等着那人现身。

    风越刮越猛，门已经抵挡不住，轰的一声撑开，一排脚印快速离开。

    有几人追了出去，又被踹了回来，连带着后面的人也一起撞倒，终究还是被那人跑了。

    大家后来躺在被窝里开始讨论这个人有可能是谁？

    “能在方华眼皮子底下逃跑的人我敢说军区不超过十人。”

    “我也觉得。”

    方华在这一战中名声大噪，平时听到他怎么怎么样那完全是听说的，今天一见才知道名不虚传。

    人家都没发现，就只有他一个人发现了，而且只有他一个人伤了那个人。

    不过那个人到底是谁？大家商量来商量去也锁定不下来，最后只能不了了之，继续睡了。

    第二天一早方华已经消失不见，他也聪明，大清早的就走了，而且动静很小，大家都没发现，就连方容也睡的死死的。

    他醒来已经有不少人比他还早起，都在讨论昨天的事。

    “我看那个人受伤不浅，今天肯定来不了。”

    “我也觉得是我们内部人干的，还以为只有我一个人觉得呢，原来你也觉得？”

    “这还用说，外人怎么可能混的进来。”军区可是有360c无死角监控和自动化机械枪，来一个打死一个，不可能有人潜伏进来。

    “看一看今天谁没来就知道了。”

    方容点点头，觉得他们分析的不错，就看看今天谁没来，谁没来谁就是昨天的凶手。

    他和往常一样训练，顺便查查谁没来，不过好奇怪，所有人居然都来了。

    就是今天的新教官好像有点不太正常，老是瞪我干嘛？( 就爱网)

    