
﻿    不仅瞪他，还找机会教训他，类似给人当练手的都叫他。

    昨天潜伏进来的不会是他吧？

    要不然为什么这么计较？

    到了晚上快解散的时候教官果然说了实话，“你们的防范意识实在太弱，尤其是方容，李文阳，段瑜，周建，你们四个处在窗户和门口位置，如果真的有人潜入进来，第一个死的就是你们。”

    教官全程黑着脸，“不要抱着侥幸的心理，无论在何时何地都要保持警惕的心，随时随地有一点动静都能醒来。幸好前两次是我，如果真的是敌人你们几个小命就不保了。”

    果然是他，话说教官也厉害，居然可以隐身，还带着一种能令人昏迷的药，不知道是天生的异能还是后天培养的药物。

    “从明天开始你们就不能再这么闲了，开始加重训练，判别一些危险生物，现在解散！”

    教官临走前还让他们做视频记录，说说这两天的感想，感悟。

    大家回到宿舍照样该干嘛干嘛，只有方容当真了，认认真真的开始录视频。

    “又有两个人走了，可能真的没办法适应这里的生活。”方容有些难受，“其实我开始也不能适应，身上起了湿疹，不过李文阳和方华一起替我治疗才好了起来。”

    事后三个人都闭口不谈，不过方容很感谢他们，如果不是他们也许他现在也被遣返回国了。

    “以前不知道，觉得孤身一人最自在，现在才发现有朋友的感觉真好。”方容露出微笑，“我会尽力留下来的。”

    他突然想起教官，“对了，昨天潜伏进来的果然是自己人，还是教官，想教我们如何防范，不过丢了面子，今天一天都在找我麻烦。”他又想起方华，“还是多亏了方华，如果不是他今天肯定要挨骂了。”

    他决定说说日常生活，“每顿饭都是肉，有点吃腻了，我问过厨师，厨师说有一些植物很难判断有没有毒，有时候当地人吃了没毒我们吃救活致命。

    反倒是一些猎物好判断，基本都是食草动物，大部分都没毒。

    水喝的也不一样，这里的水稠稠的，里面矿物质很多，喝了很补，所以当地人都是人高马大的。

    我是没见过，李文阳还说有会飞的龙，我们叫他们兽人，他们称自己叫龙。

    当然他也没见过，我俩守了好多天……”

    “其实才三天。”李文阳从上铺伸出个脑袋纠正。

    “好吧才三天。”方容挑挑眉继续，“李文阳这小子又勾搭了一个帅哥，他一天不□□屁股痒痒。”

    李文阳丢过来一个桔子，差点就砸中他。

    “这小子生气了哈哈哈哈。”方容自顾自的说，“我隔壁的兄弟也生病了，不过他不让我们告诉教官，他不想走。”因为治疗异能太费力，李文阳和方华都不肯帮忙。

    当然他也可以遣返回国，但是他坚持非要留下来。

    “我劝不动他，感觉他在用生命玩火。”方容小声说。

    “去洗澡去不去？”李文阳不知道什么时候爬下来，肩上搭着毛巾。

    “哥们让喊我洗澡了，不录了。”方容把视频日记关掉。

    教官让他们记录一些作战经验，学到的知识和反省自我，结果他说了七七八八不少的东西就是没说到重点。

    “你的视频纪录录完了吗？”方容拿着盆跟上李文阳。

    “这个教官又不查，那么认真干嘛？”李文阳不以为然。

    “这也算是对自己的一种肯定，以后回去了还能吹吹逼。”

    “拉倒吧。”李文阳不稀罕，“低调才是最牛逼的牛逼。”

    天气有点热，方容挥挥毛巾，“我仿佛看见你在上天。”

    “好了不闹了。”李文阳突然把毛巾挂在一边的墙上，“你想不想出去？”

    “什么意思？”是说去外面的意思吗？

    “就是去外面啊。”李文阳恨铁不成钢的看着他，“难道你以为真的是洗澡啊？”

    方容才反应过来，“看来是我太天真。”

    “你要不要来？”

    “这样不好吧？”方容有些犹豫，“外面这么危险，万一回不来？”

    “有我死在你前面怕什么？”李文阳身上的颜色一阵变化，渐渐和身边的墙融为一体。

    “踏马你这么方便我怎么办？”

    “你不是有机甲吗？”李文阳对他挺了解，“启动隐形模式。”

    “对哦，我怎么忘了。”他有两天没使用机甲，而且机甲功能太多，一些不常用的就会忘记。

    “那走吧。”方容对外面也挺期待，“出去逮个鸟啥的也好，食堂的饭太难吃了，还老是吃出塑料。”

    对于这个方容抱怨连连，他带的老多调料一个都没用上。

    “这么晚了会不会有问题？”毕竟外面这么黑，一些大型动物都是晚上猎兽。

    “那也没有办法，白天哪有空？”教官盯的死死的，一天三五次报到，消失一会儿立马逮过来。

    “那你走前面，要死你先死。”方容无耻的把他推到前面。

    李文阳翻个白眼，“放心吧，不会让你先死的。”

    “我觉得我们应该叫上方华。”俩人一边啰嗦，一边沿着墙壁走。

    “如果他能赶来的话。”对于方华，李文阳也是蛮信任的，“我觉得他比你靠谱多了。”

    “什么话？”方容不服，“明明我更靠谱。”

    说是这么说，方容还是抽空给方华发了一条短信，让他跟来。

    现在还属于信号塔附近，可以接收信号，待会离开这里就收不到了。

    “你先等着，我去把门卫搞定。”李文阳伏在屋顶，小心翼翼的潜入屋内，把两个值班看监控的人弄倒。

    过后大摇大摆的带着方容走了出去，老实说从内部瓦解确实方便许多，而且李文阳经验丰富，只进去了几秒钟就出来了。

    他的伪装太过精妙，每走一步身上的颜色都会跟着变化，完全看不出来这是个活物。

    方容要不是有机甲温度感应器，说不定也无法找到他的位置。

    “方华回短信了，让我们去冬边巡逻塔下等着他。”军区定居在这里，肯定要有一些防范手段，这个巡逻塔就是其中之一。

    四个角各有一个，和中间那个最高的塔形成众星捧月的形状，塔上有几盏大灯，很亮的那种，隔几秒就会扫来，他们要在这段时间内赶到东边的塔。

    “那就等等他。”三个一起干坏事被抓到了也好有个伴。

    俩人巧妙的避开高塔上的大灯，成功潜到高塔下面，用的是李文阳观察好几天的路线。

    他估计老早就耐不住性子，想跑出来，有时候常常一个人消失不见，好久才会重新出现，以前方容还怀疑他又去搞基了，没想到这家伙跑去钻研这个去了。

    “你小子不赖嘛。”方容摘下头盔，露出脸来，“我也以为你就知道泡汉子呢。”

    李文阳直起身体，慢慢变回常态，“我没你想的这么不堪。”

    “你们在聊什么？”方容突然伸出一颗脑袋，吓了俩人一跳。

    “不要突然出现好吗？”方容翻个白眼，“差点被你吓死。”

    方华哈哈一笑，“我们要出去玩吗？”

    “什么玩？”方容给他们的行为冠上堂而皇之的理由，“我们是在提前适应环境。”

    “嗯呢嗯呢。”方华笑眯眯的看着他，“方容说什么都是对的。”

    “好了你们。”当他一个暂时的单身狗面前整天秀恩爱，“赶紧出去才是正经。”

    刚刚那个才是第一步，外围还有红外线区和电网区，错一步都小命不保。

    毕竟那个才是真正的杀手锏，防止野兽误入。

    红外线区对三人来说都还算简单，就是电网区有点犯难。

    方华主动走过去，抬手按在电网上，把这一小片的电流都吸光，俩人才可以光明正大的翻出去。

    “带方华出来是准确的，方华的异能可以帮到不少忙。”三人跑进黑暗里才敢显出原样。

    方华还算聪明，身上穿了一件全黑的衣服，也不知道在哪搞得。

    李文阳啥都不用，只有方容穿着机甲。

    方容刚准备脱掉，方华就制止他，“外面危险，你不要出来。”

    “怕什么，有你们呢。”他又开始觉得自己的异能鸡肋了，人家都可以强身健体，有个牛逼哄哄的特长，他必须依靠外力才行，平时有个任务都要穿着机甲。

    “你穿着机甲空间才能空出位置装其他的，说不定我们能猎到不小的家伙。”李文阳给他找了一个好借口。

    “说的好像很在理。”方容重新穿上机甲，就露出一张脸，脑袋都被保护着。

    “要不要点火把？”他不戴机甲眼睛在黑暗里完全看不到。

    “你还是戴上头盔吧，我们俩在黑暗里都能看到。”李文阳眼睛闪亮闪亮，“点火把只会引起大型野兽的注意。”

    “嗯。”方容把脸上那块机甲也戴上，方华是猫科动物，李文阳是蜥蜴，都是属于夜猫子，晚上比白天精神，只有他是人类，压力好大。

    现在这两个夜猫子一个比一个跑的快，他穿着笨重的机甲，有点不方便，深一脚浅一脚的跟着。

    还好只有他书读的最多，原始森林的基本基础都清清楚楚，什么植物有危险没危险也做过深刻了解，没过多久就发现了伞样的食物。

    “这个好像香菇。”原始森林很大，树叶有他两个脑袋大，一根小树根比腰还粗，大概因为底下的矿物质没有遭到破坏，这里的人也不会利用，所以无论是动物还是草木，都比见过的大了几倍有余。

    “这要真是蘑菇可以吃一天了。”这么大只，方容摘了下来，先收进空间。

    “回去让李文阳试试，这家伙吃死了就算了，没死我们再吃。”李文阳顺利成为小白羊，专为实验而生。

    不过那个蘑菇看样子也没毒，有毒的都是花的，这个灰不溜秋基本不会有毒。

    他拿出一个银针，扎进蘑菇旁边的木耳上，说是木耳也不像，比普通的木耳水分更多，跟是发白的那种，上面是黑的，这个让他无法确定，所以才想用银针扎个试试。

    这个银针是专门为了这次原始之行准备的，一听说可以去原始森林，立马就把所有资料都查了出来顺便下载，把光脑都塞满了。

    听说这是很久很久以前没有高科技的时候人们发明的，很有用。

    很奇怪，银针上面没发黑，下面发黑了，说明这个下面白色的部分有毒，上面可以吃，当然也不一点，银针也不是万能的，只能试出有没有毒，万一有什么细菌之类的是看不出来的。

    不得不说这个星球确实和以前的地球很像，很多植物都似是而非，依稀可以辨认出以前的样子，这点还是很不错的，起码可以确定什么品种是菜，什么是草。

    原始森林真的很大很大，一棵树有百丈粗细，千米多高，人站在下面只觉得自己意外渺小。

    “原来原始森林是这样的。”李文阳爬上一颗树，从树上摘了一串果子，小小的，红色的“这个是什么？看起来好像葡萄。”

    “这个我还真没见过。”那果子顶尖的部分发黑发亮，看起来熟了很久的样子，虽然真的很像葡萄，不过俩人都知道不是。

    方容用机甲扫描了一下，对比相似度，机甲的显示屏和光脑相连，可以蓝牙传送消息，共享资料，他把资料都下载到光脑上去了。

    机甲上的图片一个个替换，最后比出两个类似的图片，一个葡萄，一个桑椹，相似度高达百分之六十。

    尤其是那个桑椹，相似度百分之六十五。

    “应该就是这个了。”他问李文阳，“桑椹吃过吗？”

    这种乡下的水果不太流行，基本绝种了，除了一些爱好者会种，或者百年老树留下，恐怕还真的找不到，李文阳不一定吃过。

    事实证明李文阳不仅没吃过，还没见过，“桑椹是什么？”

    “和这个差不多，比这个小两倍。”桑椹是很小的，红的发黑的那种，有一部分还没熟透，所以呈现大红色。

    “这个可以摘几个回去试试有没有毒。”他用银针试过，没有毒，不过真正怎么样也不知道。

    “嗯。”俩人快速爬上去，手脚麻溜的摘了十几串。

    方华平时是吃货，不过就不爱吃水果，兴趣缺缺，其实只要带水的东西他都不爱，除了牛奶基本都不喝。

    三人又继续前行，夜深人静，脚下的路不太清楚，不时踩中一根树枝，惊走树上的鸟类，展开翅膀一飞冲天。

    他们也不管，带着好奇的心思继续前进，森林其实挺危险的，尤其是这种树木茂盛，水果不缺的地方。

    因为好多水果没人摘，果实掉在地上烂掉，再加上常年不见眼光，雨水充足的情况下会形成沼泽，运气不好遇到有毒的水果就会形成瘴气。

    三人运气还不错，好歹没碰到沼泽，不过时不时听到风吹草动，一惊一乍之下还挺吓人的。

    “我们现在应该很深入了，不能再进去了，会危险的。”方容慎重考虑，虽然这里收获最多的就是他，不过也不能不管别人的死活。

    “嗯。”李文阳点点头，“那就在这附近找找，看看有没有能吃的东西。”

    总是吃盒饭李文阳也受不了。

    这里最受不了的是方华，不能每天吃方容做的饭好难过。

    方容打开机甲扫描仪，用扫描仪扫，一个个看过去有点累，扫描仪会把符合菜，水果的品种都显示出来。

    原始森林野生的水果挺多，真正能吃的菜就很少了，毕竟很难生存，营养都被大树吸收，一些小型的树都会干枯而死，更何况菜。

    “要是能找到葱啊，小白菜之类的就好了。”这些虽然日常，不过好久不吃还有点想。

    “估计没有了。”李文阳从这颗树上跳到那颗树上，“能包养一个厨师还真的不赖，以后天天有的吃了。”

    方华扔了一颗类似枣子的东西过去丢他，“方容是我的，只能我包养。”

    “好吧好吧。”李文阳躲开枣子，无奈的耸耸肩，“我可不跟你抢。”

    “你俩别闹了。”李文阳真是，明知道方华最介意这个还出口调戏他。

    “不闹不闹。”李文阳爬上更高的地方，他站的高，看的远，瞧见不远处一团黑影潜入而来，“快上树。”

    方容虽然不知道什么情况，不过源于对李文阳的信任还是麻溜的爬上树。

    他有机甲，机甲手腕上射出一道铁丝，钉在树枝之上，带着他缓缓上移。

    一团黑影猛地扑了过来，正好扑在他刚刚站的地方，虽说他有机甲保护不会怎么样，不过万一被纠缠住脱不开身……

    不管怎么样方容都出了一身冷汗。

    那团黑色的东西体型庞大，有一只小牛犊子那么大，四肢健硕有力，眼睛发出微微绿光，一击不中立马退回黑暗里。

    “刚刚那是什么东西？”方容心有余悸。

    “不知道，不过肯定不是兽人。”如果是兽人老早变身继续攻击了，而且兽人都有翅膀，它没有。

    说话间李文阳抬手抓住一条碧绿的小蛇，把头掐下来扔给方容，“帮我收起来，回去烤了吃。”

    “真能吃？”方容手忙脚乱接住，“这个八成有毒。”

    “放心吧，没事的。”李文阳沿着树枝和树枝之间的交叉点去另一根树上。

    方华从高处跳了下来，正好跳到方容这根树上，树枝晃了晃，方容差点站不住，还好方华及时拉住他。

    “你先走，我殿后。”方华轻轻推了他一下。

    “嗯。”方容跟上李文阳，行走在茂盛的树林中。

    三人一边走一边摘果子遇到什么看似能吃的野菜也会挖一点。

    不得不说野菜真是生命力旺盛，长在树底下不行，干脆长在树缝里，根扎进树根里，吸取树根的营养。

    “你看这个像什么？”方华指着一个看起来像曾经吃过的菜问方容。

    方容凑过去一看，“像……”

    “嘘！”李文阳似乎发现了什么情况，回头让他们俩安静。

    他挥挥手，让俩人过来。

    方容和方华对视一眼，轻巧的跃了过去，和李文阳并排蹲着。

    前面树叶茂盛，李文阳小心翼翼的拉下树叶，把视野阔到最大。

    “是龙。”

    那是一只带着翅膀的大型物种，背上的花纹五颜六色，看起来像放大了几万倍的蝴蝶，庞大的身子歪着，躺在一个建在树枝上的木巢里。

    鼻息里不时喷出一口白气，看起来像是温度过高产生的水蒸气。

    “是火龙。”它身边聚集了大量了火元素，离这么远都能感觉一股热气袭来。

    “居然真的有龙。”李文阳不可置信，不过想想他们的异能也是蛮奇怪的，带翅膀的龙似乎也不足为奇。

    这个世界本来就是这样神奇，不说别的，光是人类的进化史都称得上神奇。

    据说以前人类是鱼，生活在海里，长着鱼尾巴。后来海水退下，人们生活在岸上，所以长出了双腿，再后来地球已经不适应人类，人类为了生存跑到宇宙。

    宇宙未知生物很多，为了和他们做抗争，人类又有了异能，所有的一切其实都是为了生存，为了进化。

    原始森林危机重重，为了生存他们不得不长出翅膀，其实都是一样无奈。

    “我们小声点，别把它吵醒了。”看起来不好惹的样子。

    “嗯。”李文阳打开光脑，用相机对着那只火龙，黑暗里有些看不清楚，他调高了亮度，按下了拍照按钮。

    闪光灯一闪，一下子照亮了整个四周，随后又暗了下去。

    这家伙太激动，居然忘了关闪光灯。

    那只火龙警惕性很高，在瞬间反应过来并且朝这边看来，面露怒火。

    “糟糕，我们被发现了。” 166阅读网

    