
﻿    迷迷糊糊似乎听到了李文阳的声音。

    “方容，你还记得我跟你说过的里应外合吗？”李文阳的声音听起来不太真切，“那些被屡走的异能者命运就掌握在你手里了，一定要记得尽量拖延时间，等待我们救援。”

    这是什么意思？

    李文阳不是被控制住了吗？

    为什么还能说出这种话？

    方容意识越来越模糊，连想个问题都困难许多，最后归于平静，再也没有了思想。

    就像一下子睡着了一样，连梦都来不及做，再醒来人已经躺在一个石板上，上面铺着兽皮，短而粗的皮毛像一个个针头一样，扎的他身上起了红点。

    方容身体还有些发虚，手脚无力，起来都困难。

    他四处打量，这里似乎是个山洞，边缘有凿痕，看起来像是人工挖出来的。

    旁边还放着石桌，石桌上有石碗，看起来倒像脸盆，那么大只。

    这里的一切都比正常人类的范围大上两三倍，就连他身下的石板都有两三米。

    方容低头看了一眼脖子上的空间项链，还好，项链还在，里面的机甲也是完整的，他给李文阳的头盔被李文阳还了回来。

    李文阳搞什么鬼？

    看起来不像害他的样子，还有他最后说的那句话，“那些被屡走的异能者命运就掌握在你手里了，一定要记得尽量拖延时间，等待我们救援。”

    这分明是执行任务的语气，有什么任务不能还好说，非要用这种方式？

    一点准备都没有，昨天还提醒他要小心兽人，今天就把他搞晕了。

    方容力气恢复了一点，能自己撑起上半身，靠在背后的墙上。

    他现在位置高，可以看到石碗里放着肉汤，还冒着热气，看来是给他准备的。

    现在洞里放着火把，外面好像被什么东西堵住了，暂时看不清楚，不过大概也能猜到是晚上。

    他们是早上出发的，现在都晚上了，等于两顿饭没吃，难怪会有点饿。

    方容也不客气，拿起桌上的勺子吃了起来，吃饱了才有力气反抗。

    那些兽人屡他们来是做媳妇的，应该不会放什么□□之类的。

    肉不知道是什么肉，炖有点老，塞牙缝，他没怎么吃，就是把汤全喝了。

    喝完身上的力气也回来了，方容握握拳，感受体内的能量流淌，大概恢复了七层力气左右。

    他四处走走，发现洞也不深，墙上挂着动物头颅和牙齿，一看就是兽人的住所。

    方容走到洞口，洞口被一块巨大的石头挡住，看不清外面，他穿上机甲使了吃奶的力气也推不开，最多巨石滑动了一下，露出边角的缺口。

    关键很小，不过吸吸肚子应该能挤出去。

    方容脱下机甲，从那个狭窄的地方好艰难才钻出去，屁股还被磨了一下。

    说起来身上的衣服没动过也是挺稀奇的，还以为会被强呢，有一刻有点恨李文阳，明知道他和方华的事还把他送出去。

    不过现在看来他似乎早有算计，这家伙心机太重，阴谋诡计分分钟的事，不能得罪。

    方容探头一看，这地方居然是悬崖峭壁，他现在站在一块凸起的石涯边，身后是巨大的石头，正好堵住洞口，如果不是底下的洞打死他也挪不动。

    头顶一股冷风吹来，一道黑影一闪而过，随后是越来越多的黑影，自由自在的飞在这片天空中。

    全部都是龙，他们似乎在庆祝什么，黑夜里也不停留，五颜六色的花纹即使在黑暗里依旧明显。

    方容往两边看去，这里似乎是他们的老巢，整个山上密密麻麻全是山洞，门口都用石头堵起来，似乎里面有人的样子。

    不会和他一样都是被掳进来的异能者吧？

    方容重新穿上机甲，开启飞行模式去停在另一个山洞前。

    “喂，里面有人吗？”兽人的语言和他们不同，里面如果有人的话肯定会回应他。

    “有，我在。”里面一个急切的声音响起，“你是谁？”

    “我是南区的方容，别担心，军区会来救我们的，我们现在的任务就是尽量拖延时间。”

    “你怎么知道军区会来救我们？”那人不相信，“前面失踪了好多人军区都不管。”

    “那是因为还没到时候，军区是打算一击致命。”方容正打算细说，突然有龙飞了过来，似乎要落在这里。

    “先不说了，有龙来了。”他找了个凸起躲了起来，又用隐形的能力隐形。

    打眼一瞧这些龙似乎都有落下来的趋势，有一些离的近的已经到了洞口，开始挪动石头。

    这时候是回去假装不知道呢还是躲起来等待时机？

    方容选了后者，等那只龙走进山洞后利用机甲飞了下来。

    他刚刚站的高，看的远，已经发现底下火把涌动，中央还有热气浮现。

    这里似乎是个圆形的悬崖，四面环山，中间的位置正好作为他们的老巢，别人轻易进不来。

    难怪攻打了这么多年都没打下来，军区又没有会飞的龙，也不可能在悬崖上高来高去，关键空军的力量有限，一架战机昂贵又珍惜，如果被其他龙撞到或者扔石头，那损失可是惨重。

    方容刚下来就听到悬崖上刺耳的吼叫声响起，似乎是那只龙发现了他消失不见，悲痛惨叫。

    那一声吼叫就像召唤一样，一个个吼叫回应一样响起，回荡在山谷下，回音不断，意外的刺耳。

    方容躲在草丛里，暗叫不好，那只火龙果然厉害，是龙中的王者，就像大王指挥小弟一样，指挥其他龙飞在空中，四处查看。

    不时有龙飞在他头顶，又从头顶一飞而过。

    还好他身子小，躲起来一般不会被发现。

    天空中一阵变化，也许是没找到他，那些龙又继续之前没干完的事，一个个飞回洞里，叼出被捆绑的异能者。

    这么一想他的待遇好多了，居然没有被捆绑，不过那些异能者之间肯定会有火异能者，明明异能一烧就解脱了，为什么不做？

    他打开了机甲远程扫描仪，扫描那些异能者的情况。

    这些异能者情况不太对，个个无精打采，似乎被喂了药。

    这么一想他的待遇更好了，喂药也没有。

    方容眼看着那些飞龙把异能者们都丢进一处温泉内，旁边有人拿着衣服和鞋帽。

    那些人个个黝黑壮实，和花枝招展的雄性比起来丑出一定境界，这些人不会就是雌□□？

    雌性居然长这么丑？

    难怪这些龙要掳异能者了，异能者都是从内到外调养，大部分皮肤光滑细腻，就比如方容。

    以前他就是个粗爷们，现在身体里的一些毒素排出去，也比以前白了许多，皮肤像剥了壳的鸡蛋，光滑好摸，方华爱不释手。

    他也幸运，身边有方华和李文阳两个木系异能者，时不时给他调理一下身体更棒，皮肤更好。

    不过对他来说一个普通人不需要皮肤好，只要别太丑就满足了。

    方容跟着他们去了温泉的地方，这处温泉位置挺巧，正好处在山窝，水温热热的，还冒着蒸气。

    他细细数了一下，居然有三四十人，看来这次他们准备玩大的了，掳这么多人，军区都要心疼了，培养了好久。

    那些雌性之中还站着几个一看就是帝国样貌的人，也不知道是不是在这里呆久了，甘愿前后服侍。

    异能者们凑在一起，开始小声交流，四十几个人嗡嗡嗡的说话。

    方容听到了一些，什么“接下来该怎么办？”

    也有人说，“随机应变，等着军区来救我们。”

    “我觉得我们应该自救。”说话的这个人是个二十几岁的俊俏小伙，方容并没有见过，不过很有主见的感觉，他不由自主的关注起来。

    “怎么自救？”

    “来之前教官让我执行一项秘密任务，就是来这里拖延时间，和军区里应外合。”那个俊俏小伙语气严肃，“我是北区的欧阳俊，教官还说四大军区各有一个接头人。”

    “没错。”另一个人站出来，“我是东区的张再飞。”

    “西区的刘悦。”三个人基本都是各有千秋的小伙，在这种时候还能冷静下来。

    “南区的呢？”

    东南西北就差南区的了。

    温泉内一片安静，大家面面相嘘，南区的人迟迟没有站出来。

    “等等，南区的不会是我吧？”方容一脸懵逼。

    考虑到现场还有那些黝黑的雌性站在不远处，虽然对他们的谈话没有反应，不过他们之中还有帝国的人，这些人可是听得懂帝国话的，虽然来之前他们已经编排了军区的语言，不过换汤不换药，偶尔那么几个字还是一样的，会被偷听去。

    方容没有站出来，不过用蓝牙配对，发了一个信息给他们其中的一个。

    在近距离没有信号的情况下，蓝牙配对可以传送信息，军区的光脑都有特别配置，可以单方面配对，方便大家行动。

    那人光脑没有调动声音，并没有第一时间发现信息，过了好一会儿才发现。

    “南区的来了。”那人是南区的一个小伙，虽然不是同宿舍，不过见过几次，蓝牙头像认识。

    他晃晃光脑，给其他人看。

    方容发给他的是，‘我在附近’。

    他没说具体位置，避免被发现，有时候猪队友也是够了。

    今天肯定是他的不幸，居然真的有传说中的猪队友，对着四周张望。

    那些雌性虽然听不懂说什么，就连曾经是军区兵的人也一知半解。

    毕竟军区每半年重新编制一次语言，有时候他们自己都记不住，全靠光脑翻译。

    虽然是这样，不过几个字之间还是一样的，所以那些人也可以听出一些，再加上四处张望的动作，分分钟出卖了方容。

    那几个雌性之中有人吹了一声口哨，立马有龙盘旋而下。

    方容低骂一声，压低了身子潜走，他刚走两步，地上的草突然被风吹的东倒西歪，一个黑影罩了下来，挡在他前面。

    这么快？

    方容来不及细想，一炮轰了过去，被那只鸟一个火球击散。

    那只龙身上起了一阵变化，骨骼扭曲变形，最后变成了人的模样。

    额间一抹红点，眼角下布满恰到好处的花纹，脖子上，胸膛上也尽是耀眼的花纹，就像蝴蝶展翅一样，美丽独特。

    完了，方华都打不过他，更何况我？

    算了，不管了，能拖多久是多久。

    方容牙一咬，冲了上去。

    他知道自己不是对手，也不硬拼，尽量采取游走方式。

    那只火龙似乎很闲，就喜欢看他打不过吃亏的样子，时不时给他一下子，让他摔在草丛里半天起不来。

    方容掀开头盔，擦了擦鼻血，鼻子真的是最脆弱的地方，每次受伤一定会流血。

    那只火龙的火就像抹了硫酸一样，有腐蚀的能力，喷到他的机甲上，机甲表面响起嗤嗤的声音，方容心疼的不行。

    他犹豫再三还是脱掉了机甲，收进空间里，反正这家伙也不会杀了他，就像猫捉老鼠一样逗他玩。

    既然这样还是留一个杀手锏的好，机甲虽然对付他不行，不过对付别人可是杠杠的好。

    方容穿上机甲都干不过他，脱了机甲更加吃亏，陌刀还没出人就被他揪着领子扔进了温泉里。

    砰的一声响，水花四溅，方容砸进水里，脑子一片眩晕，人不由自主的沉到水底。

    水下闷热闷热，很快就全身泛红，呼吸困难。

    温泉里现在只有他一个人，也没人救他，那些开始讨论的正兴的人不知道被转移到了哪里？也不见踪影。

    这时候还是自救的好吧。

    方容艰难的睁开眼，眼睛一片涩酸，大概是温水的原因，有点刺痛。

    他脚下瞪了几下，慢慢游到上游，没想到这温泉还挺深，有两米多高的样子，越是底下越热。

    腰上突然一重，有人环住他的腰把他带了上去，方容剧烈挣扎，还用脚去踢那只龙的子孙袋。

    不过被那只龙阻止了，子孙袋这么重要的地方只要是个男的都会护住。

    方容两指一点，温水随着他的动作飞起，向那只龙喷去，糊了他一脸。

    他抬手抹了抹，另一只手臂也放开了方容。

    “λoλξa。”那只龙做出脱的动作，让方容把衣服脱掉。

    “做梦！”方容双手伸开，控制着水化龙而出，喷涌而去。

    “ζηooμeπiνψuν。”那只龙似乎被他激怒了，脸上的表情起了变化。

    他张嘴一喷，一条火龙出现，钻入水底，所过之处水温快速上升，热的人喘不过气来。

    方容皮肤火辣辣的疼，被滚水烫伤，一个翻身爬上了岸，在岸边控制滚水。

    滚水对那只龙来说没有一点威胁力，毕竟水只是普通人，火异能却不是普通的，两个相对水会被蒸发，才交手几招水就少了一小半。

    他这个火异能在水里还能自由自在的游来游去，不得不说实在厉害，基本没有人能做到。

    方容对自己的战斗力已经放弃，也就是能拖多久是多久。

    不过他老是这样，会惹的那只火龙不耐烦，说话间鼻子里喷出白雾，发怒一样拍打水面，看模样有点吓人。

    方容也怕他会一怒之下杀了自己，不敢折腾的太厉害，毕竟军区长的漂亮的人大有人在，再任性下去小命不保。

    而且他皮肤微微肿起，表面发红发烫，被烫的不轻，有心脱衣服缓解一下又不敢，脱衣服什么的不是羊入虎口？

    那只火龙爬上岸，身上的衣服冒出一阵白烟，已经被他蒸干。

    他走到一旁，拿起放在地上的衣服扔给方容，并且自觉的转身，不用说也是让他换上。

    方容捡起来看了一下，兽人的衣服比较奇怪，喜欢用五颜六色的线做衣服，结合起来这衣服也格外鲜艳，而且类似以前的浴袍样式，里面什么都没有，就外面一层，还有个腰带。

    这设计是为了穿脱方便吧？

    而且上面有点宽松，胸口大片大片的肌肤都会露出来，腿上还有开叉，一直开到大腿。

    这还是衣服吗？

    方容决定把这件披在外面，里面还是穿着自己的衣服，不过这样看起来有点怪怪的，而且里面的衣服已经湿了，贴在身上非常难受。

    当然湿了也比光秃秃穿一件外套的好。

    那件外套配套的还有一顶帽子，边缘用贝壳的串起来，走动之间叮叮铛的响，有点像很久以前苗族少女戴的那种帽子，恨不得把所有漂亮的东西都挂上去，所以有点重。

    方容低着头，脖子压的抬不起来，那只火龙终于满意了，拉着他往火把涌动的地方去。

    温泉边上有很多石子，方容甩开他的手，提起过长的衣摆，小心翼翼走在石子少的地方。

    他没穿鞋，那双军鞋被热水一过边缘有些开胶，而且里面都是热水，捂的脚难受，走一步噗嗤一声响，各种尴尬，还不如不穿。

    那只火龙也不勉强，走几步停下来等等他，走几步停下来，倒像看护孩子的家长，就怕孩子吃亏。

    方容想了想用毛巾包住脚，这样就不怕踩到虫子什么。

    俩人深一脚浅一脚，还是到了崖底中央，那里围了一圈一圈的人，四处点着火把，中央是燃烧的燎火，把这一片都照的清清楚楚。

    有黝黑的雌性围着燎火跳舞，左边是那些同样换上新衣服的异能者们，安安静静的盘腿坐着，时不时和其他人聊上一句。

    这似乎是某种庆祝活动，每一个兽人都面带喜悦，唱着属于他们自己的歌谣。

    那只火龙站在最高的地方，唧唧歪歪不知道说了什么，气氛似乎被他点燃，那些兽人个个喔喔喔叫了起来。

    方容坐在最角落，旁边的异能者找他谈话，“你就是那个在温泉发信息的人？”

    “嗯。”方容点点头。

    “对不起，连累你了。”

    方容抬头一看，居然是那个在温泉东张西望的小伙，脸上还带着稚嫩的表情。

    “算了。”方容叹口气，“就算没被发现我一个人也干不了什么。”

    确实，他就拖延了一会儿的时间，不过半小时，反倒把自己弄的伤痕累累。

    那些兽人自觉后退，空出一个圆形的空地，准备比武。

    第一个上场的是一个矮个子兽人，和另一个人对打，俩人从这边滚到那边，谁都奈何不得对方，最后只能不了了之，中场休息一会，过后又打了起来，最后矮个子兽人堪堪胜利。

    那矮个子兽人兴奋的难以自控，绕着燎火跑了一圈，然后走到这边，指着其中一个异能者唧唧歪歪不知道说了什么，立马有人走过来抬起那个人。

    “你们要干什么？”那个异能者不愿意，被两个兽人驾着胳膊抬上台，矮个子兽人一下子冲了过来，抱住他转动，脸上浮现幸福的表情。

    有人拿着红色的颜料走了过来，在那个异能者的眉心画上一横，和其他兽人雌性一样。

    这似乎是某种标志，证明他是本族人之类的，又或者这是结婚仪式？

    方容吃了一惊，如果是结婚仪式该怎么办？

    他和方华都还没结婚呢，不可能和一个外人接受这种仪式！

    那一横画好，整个兽人群体沸腾了一下，尤其是那个矮个子兽人，抱着那个异能者就亲。

    方容心里发慌。

    完了完了，真的是结婚仪式！ 166阅读网

    