
﻿    “跑。”三人异口同声。

    这里不是他们熟悉的地方，贸然打架肯定要吃亏。

    他们几个一动，那只火龙也跟着跃了起来，巨大的翅膀煽动，地面的叶子飞起，飘在空中，庞大的身子唰的一声贴在这边的树上，锋利的爪子朝他们抓来。

    方华站定不动，准备找个机会和他打一架。

    方容手脚麻利的拉着他就跑。

    “不要光顾着跑，探探他的实力。”李文阳这时候比猴子还机灵，跑的最快。

    “不要只动嘴皮子好吗？”方容翻了个白眼。

    当然他也知道李文阳说的不错，确实不能光跑，探探那家伙的实力才是重点。

    那只火龙翅膀展开有五六米，在这个狭窄的地方施展不开，身子一跃一跃，跳在树与树之间。

    “它明明是火龙为什么不用火？”这个方容想不明白。

    李文阳四处看看，“这里是他的家，他自然要保护。”

    “说的是，那我们机会大了。”这里是那只火龙的家，他因为爱护家园所以不敢用火异能，又处在狭窄的地方，翅膀的作用不大，最多能暂时飞两圈，立马又会被四周茂盛的树木逼停。

    但是这里可不是方容的家，他们反而可以好好施展异能，只要不破坏四周的树木就好。

    嗤嗤，爪子抓在树皮上，和坚硬的树皮擦出火花，那只龙紧跟其后，一点放过他们的意思都没有。

    这里四处狭窄，施展不开，三人考虑良久最终还是停了下来。

    再往里跑可就到原始森林深处了，到时候会遇到更多的龙，万一他们练手，恐怕想跑也跑不掉。

    方华五指伸展，从他指尖射出几道绿藤，绕过大树像那只龙缠去。

    那只龙早有防备，姿势熟练的避让，他一定和人类斗争过不少回，对人类的伎俩知之甚深。

    方华再接再厉，袖子里射出更多的木藤。

    方容也没有闲着，这里障碍物居多，对别人来说也许很为难，对他来说就是最好的武器。

    那只火龙依在一根粗壮的树枝上，面对这三人，他背后的一根树枝带着树叶，渐渐弯曲，就像被人拉了过去一样，最后猛地一松手，弹到那只火龙。

    那只火龙从树上掉了下来，被方华的藤条捆-绑，一头由方华拉着，另一头是方容和李文阳。

    他们俩的力量才能勉强和方华一个人的力量持平。

    一股寒气顺着绿藤爬上那只火龙身上，最后越来越多，直接把他整个人封在里面。

    “这是搞定了吗？”三人齐齐松了一口气。

    “不。”方华语气难得严肃，“还没有。”

    果然，那只火龙周身冒出红光，红光越来越盛，最后直接将整个冰块炸开。

    方华张口一喷，冰块在空中凝结成一把巨大的冰剑，边缘闪着寒光，看起来锋利无比。

    “方华决定用冰异能克制那只火龙的异能。”李文阳帮不上忙，干脆站在一边分析。

    方容只能时不时偷偷袭，反正他的异能特殊，查不出能量波动，也分不清楚倒是是谁打的，所以李文阳遭殃了。

    “明明是你干的为什么老打我？”那只火龙不用火异能渐渐吃了大亏，最后忍无可忍使了火系异能。

    冰与火像阴与阳，相生相克。

    一个个冰块像楼梯一样，均匀的排列开来，方华踩在上面，快速奔跑，躲避一个个火球攻击。

    也许是意识到自己这个模样不利于作战，那只火龙全身一阵变化，最终变成一个全身涂满花纹的男人。

    五颜六色，遍布整个身体，脸上也有，一个红色的花纹正巧处在他眉心，看起来就像刻意画上去的一样。

    身上的花纹更像蝴蝶的翅膀，美丽又迷惑人心。

    那人似乎受了方华的启发，手中火光一闪，一把火剑成型。

    一冰一火再度碰撞，结果是两败俱伤。

    “吼！”方华仰天长吼一声，惊飞树上无数鸟儿，唤来无数帮手。

    那人也不甘示弱，俩人站定动，似乎在威压。

    “他们在争夺控制权。”凡是高阶兽人都能压制低阶兽人，让低阶兽人受他们摆布，方华以前用过，招来不少帮手，没想到这只火龙也能做到。

    方容打开机甲上的离子弹，在背后放冷枪，那只火龙回头，又把罪按在李文阳头上，一条小火龙喷涌而出来。

    李文阳往后一跃躲了过去，“为什么受伤的总是我？”

    他想不明白，那只兽人又不是瞎，怎么能这么偏心？明知道是方容打的为毛拿他泄愤。

    “我明白了。”他想了半天终于反应过来，“教官曾经说过，在他们之中也有雌性，不能变身的就是雌性，他把你当成了雌性，所以纵容你的任性。”

    方容愣了一下，“我捂这么严实怎么看出我不能变身的？”

    李文阳摇摇头，“不是靠看，是靠感觉。”

    “感觉？”

    “感觉就像我能感觉到方华很强一样，那只龙自然也能感觉到你不能变身。”李文阳说起道理来头头是道。

    “原来是这样。”方容恍然大悟，“那我们怎么阻止他们打架？”

    李文阳坐在树枝上，撑着下巴，“也许你应该跟我学学，鸡汁的软倒下来，他们关心你，自然就不打了。”

    “你能出点靠谱的主意吗？”方容额间一滴冷汗流下，让他装虚弱还真的做不来。

    上次好不容易想装一回结果假戏真做，真的一病不起。

    “其实你可以不用担心的。”李文阳指着打架的两人，“方华不一定输。”

    当然也不会占太大的便宜，虽然他异能多，但是就像一个孩子有一个游戏机，还有很多玩具一样，那他肯定这个玩玩，那个玩玩，结果导致样样都不精。

    而另一个孩子只有游戏机，于是他每天玩每天玩，只玩游戏机，某一天俩人比赛游戏机，那个玩具很多的自然会稍微吃点亏。

    当然这是在比一种的情况下，如果比很多玩具自然是玩具多的赢，毕竟他有别人没有的玩具，就像方华有别人没有的异能一样。

    一团闪电从他高举的手中脱手而出，飞射而去，砰的一声炸开，四周光芒一闪。

    远在一边看戏的两个人也受了牵连，被导电的树木电了一下。

    李文阳坐在树上，导电面积比较大，所以先掉了下去，方容站着，只有一双脚挨着树木，导电面积比较小，后掉下去。

    他刚喊了一声，那两人已经停止战争，一起跑来救他，那只龙的距离比较近，把他接住抱在怀里。

    方容愣了一下，反应过来立马一炮射来，那只龙快速躲开，跑到后面拿李文阳出气。

    李文阳可谓倒了血霉，成了软柿子给人捏。

    那家伙衰叫一声侧身让开，真是躺着也中枪，都这么明显了，还把他当凶手。

    他连滚两圈，跃到方容身后，五指一甩，一把匕首莫名出现在手心，抵在方容脖子上。

    “把头盔摘了。”他动动匕首，尖峰的位置划在机甲上。

    方容一脸懵逼，“你搞什么鬼？”

    李文阳一脸无奈，小声凑在他耳边说话，“你还看不出来吗？那只龙很在乎你。”

    “毛线，我们才见面一次而已。”方容不相信。

    李文阳叹口气，“兽人的血脉比我们还要强横，一般都是强的基因决定雄雌。

    也就是说他们比我们的雌性还要少，百分之九十五都是雄性，只有百分之五是雌性，雌性多吃香可想而知。”说的白一点就是十几个兽人抢一个雌性。

    “你现在是雌性，有任性的资格。”李文阳敲敲他的头盔，“露个脸让人家看看。”

    “别闹，说正经的。”方容被他勒的头扬起，“有几层把握？”

    “九层。”李文阳给了他一个还算稳妥的数字。

    “那就听你的。”方容不在说话，安心做个人质。

    “让方华过来。”李文阳用了点力气，“你倒是把头盔摘下来啊，捂这么严实万一被他看出来这头盔很坚硬，一刀捅不进去不就完了？”

    说的好像很在理？

    方容按下头盔收缩键，整个头盔缩进机甲里，露出他略微汗湿的黑发。

    “后退，不然我要了他的命。”李文阳放着狠话，一边指着远处。

    他的意思很明显，让那兽人离开，那兽人果然上当，真的后退了两步。

    “iλioiμkπekπξμioζμe……”

    “说的什么鸟语？”

    “完全听不懂。”而且机甲里也没有记录过这种语言。

    虽然听不懂，不过猜也能猜的出来是叫他不要乱来，别伤害方容之类的话。

    这个兽人还真是好骗，居然没看到俩人耳语了半天。

    方华从另一头过来，站在俩人身后。

    “快走吧，免得他反悔。”李文阳让他背过去，不要回头看，虽然语言听不懂，不过肢体语言还是能懂的。

    那只兽人不知道是真蠢还是假蠢，居然真的背过身去，一直没有转头。

    三个人开始疯跑，沿着来时的路回去，差不多走到森林边缘的时候头顶突然出现一道黑影，那只火龙居然跟了过来，就飞在他们头顶。

    难怪不担心他们会跑，老老实实背过身去，原来是想等他们出了原始森林的时候再动手。

    也确实，在里面根本施展不开。

    方华拦住俩人面前，“你们先走，我断后。”

    “不行……”方容手腕一疼，李文阳已经拉着他朝远处跑去，“这时候不要矫情了，有多远跑多远对方华来说才是最好的。”

    方容还是有点担心，“我怕方华打不过他。”

    “怕什么？”李文阳翻个白眼，“他不会有事的，就算打不过跑还是可以的。”

    “嗯。”方容有一件事始终想不明白，“每一个兽人都这么厉害吗？”

    如果都是这样该怎么打？

    “不可能。”李文阳反对，“如果每一个都是这样我们早就小命不保了。”

    他猜测应该是某个地区的王，每个兽人都有自己的狩猎范围，靠这个吃喝，他们可能运气不好，刚好碰到一个王者。

    方容回头看去，方华变身一头银黄色的巨兽，背后一双巨大的翅膀展开，和那只龙缠斗在一起，不可分胶。

    “别回头看。”李文阳爬上他的背，让他开启飞行模式，差不多快到军事基地才停下来。

    再前进一点就会进入军区的扫描区，被扫描到会当成敌袭攻击。

    “方华怎么还没到？”俩人站在原地等了一下，还看到空中不时大放光彩，显然这俩人还在打，一道银黄色的身躯砰的一声撞在地上。

    方华显出原形，形象狼狈，身上还有被火烧焦的痕迹。

    “你怎么会被火烧？”方容有些难以置信，方华也有火异能，不至于啊？

    “他的火很难扑灭。”方华闭着眼，脸上还有一些黑灰。

    方容和李文阳一人一边架起他，飞快往军区跑。

    那只火龙没有追来，大概也晓得军区厉害，在军区这里吃过亏。

    “还能坚持的住吗？”

    方华点点头，表面一些伤痕也慢慢复原，他本身的治愈能力就很强，再加上李文阳的，更强三分。

    “他体内没什么异样，发现吧。”李文阳安慰方容。

    “嗯。”

    三人绕过一层层防护层，潜入军区，回宿舍睡觉，假装什么事都没发生。

    这件事也算告一段落，下次自然也不敢轻易出去。

    方华的伤睡一觉就好了，不过闷闷的有点不开心。

    “他怎么了？”方容问李文阳。

    “大概受到挫折了？”

    “挫折？”

    “是啊，年少轻狂自然会吃点亏。”尤其方华还有这么多异能，而那个火龙只有一种，还打不过人家，方华不难过才怪。

    “别担心，他现在还年轻，受点挫折才能成长，你总不能让他当一辈子男孩吧？”李文阳瞥了方华一眼，“这样也有，可以成为男人了。”

    方华似乎比以前更努力了，以前他就像玩玩一样，随随便便努力一下就能得到大家的称赞，努力十几年的成就，现在虽然还是，不过有了强有力的竞争对手。

    “他好像认真了。”以前一天到晚缠着自己，现在一天到晚奔跑在训练场上。

    “认真的男人最帅了。”李文阳不知道从哪里拿了一本书，挑挑拣拣看的不甚认真。

    “你在看什么？”方容好奇凑上去看了一眼。

    “我在找昨天那只龙的资料。”他特意从别人手里借的龙的品种百科全书。

    “有吗？”

    “有。”李文阳又翻了几页，“找到了。”

    这本书是新出来的，外包装都是全新的，李文阳指着一个画着和那只火龙差不多的图片。

    这只龙叫火艳龙，别看名字听起来娘们，实际上是个极其危险的品种，火焰里有几种无法分析出来的矿物质，导致他的火焰很难扑灭，又叫火中的霸王。

    这种品种的龙一般都在森林深处，但是这只火艳龙喜欢吃一种火系的花，这种花只有原始森林边缘有，也就是说他本来应该待着森林深处，但是因为抵不住美食的诱惑所以在边缘暂时住了下来。

    “运气真不好，这样都能碰到。”方容叹口气。

    “行了吧，我们已经算幸运的，好歹跑回来了。”李文阳继续往下看，“不过你以后会要小心了，这只火艳龙转抢雌性，我们的人已经被他抢走了不少。一旦被他盯上，百分百半夜偷袭。”

    “啧啧。”李文阳笑容莫名，“难怪教官要爬你的床了，这么多人不爬就专门爬你，原来还有这层意思。”

    是担心不能变身的方容会被那些偷雌性的龙抢走，所以要训练他的警觉心，结果发生那种事。

    方容捂住脸，“突然觉得有点对不起教官。”

    “你说他偷这些雌性，又不给自己，图什么？”这个是他最想不通的，龙与龙之间应该没那么和谐，可以互相扶持什么的。

    “谁知道呢，反正和雌性稀少有关。”李文阳给他举个例子，“我国超过一定年龄就会电脑配对联姻，上校对贫民，将军对平民，什么都有可能。

    万一不小心还会配对给一个丑八怪，最惨的是配对给比自己强的男人，妥妥的压在下面，比他这个还绝。”

    他特别提醒方容，“不过你可千万别跑去兽人世界，按照比例来说如果去兽人世界，你以后最起码也要同时伺候三个到十几个不等，累死你。”

    方容吓了一跳，“那被抢过去不是很惨？”

    似乎已经预算到被人压在身下一天到晚哈哈哈的场面，有一个方华已经够难伺候的了，再来十几个？简直不敢想。

    “算了算了，不讨论这个了。”越说他越怂，从前就是个人人无视的小透明，这不知道咋的就开始金贵起来，还有人专门来抢，这日子过的。

    话说方华应该可以保护他，李文阳说的对，这小子老是一帆风顺，根本无法成长，要让他多经历磨练才能应付千军万马。

    那就不管他了，让他好好努力吧。

    方容拍拍李文阳的背，“吃烧烤要不要吃？”

    “烧烤？”李文阳顿了一下。

    “对啊，烧烤。”方容伸个懒腰，“正好把昨天摘的东西吃掉。”

    “好啊。”

    “在这之前还要麻烦你去厨房偷几块肉，光有菜可不行。”他们决定在宿舍后面进行，那里离厕所最近，可以盖住烧烤的香味。

    “不过在这个地方吃可真是煞风景。”李文阳一边吃一边抱怨。

    “你有的吃就不错了。”考虑到烧烤最方便，搞个架子就好，再加上突然想吃，当然安慰方华也是其中一个原因，总之因为种种原因，他们烤了烧烤。

    李文阳效率很高，偷来好几块精品肉，就是一个动物身上最好的地方。

    有肉有菜，这顿聚餐吃的有滋有味，不过方华还是有点不开心，人躺在方容带来的大塑料袋上，无精打采。

    方容拿了一把烤肉过去，“怎么不吃？”

    方华兴趣缺缺，平时他最喜欢吃的，无论什么都恨不得全进肚子里，现在怎么跟变性了一样。

    “我现在可是雌性身份，有资格任性，你要是不想吃我就给那只火龙吃。”方容故意气他。

    他刚转身准备手，手腕突然被方华拉着，带着往他怀里撞。

    方华是侧躺着的，姿势很顺手，转个圈就把方容压在身体底下，下巴放他胸口。

    像小时候一样，压的方容喘不过气。

    他也不说话，就这么趴着，眼睛半闭不闭，懒洋洋的。

    方容揉揉他的脑袋，就这样和他一起在厕所后面待了半天，李文阳嚷嚷着长针眼了也没管。

    突然就想一直这样天荒地老，海枯石烂。

    可惜老天爷是不知道什么叫情-趣的，突然不知道从哪冒出来一群人，打眼一瞧居然都是室友，被烧烤香味吸引。

    “我靠，你们有好吃的居然不叫我们？”

    “太不仗义啊。”

    “就是就是。”大家很不客气的吃了起来，气氛一时高涨，后来连教官都引了过来，原本以为是来兴师问罪的，不过后来和大家玩的挺嗨，三四点的时候才散伙回去睡觉。

    方华抱着方容，勒的紧紧的，让他大半夜的都出现了幻觉，总感觉有人在看他，而且一盯一夜。

    第二天一早起来发现方华糊起来的墙洞不知道什么时候被人挖开，冷风从里面灌来，让人寒毛倒竖。

    糊的这么严实一定不可能是自动掉了，一定是有人挖开的。

    原来昨天不是错觉，真的有人在看他。

    是谁？ 166阅读网

    