
﻿    李文阳绕着房间走一圈，寻找里面重要的信息，他这些年去过不少地方，有时候连他自己都忘了去过哪？

    什么时候醒，兴趣来了就下去看看，没兴趣了就继续走，一点都不会停留，去过多少个城市都不知道，但是这上面居然清清楚楚，有他各种各样的换过身份的面孔。

    一些用的久的有点熟悉，用过一两次的他都记不住，但是出现在上面八成是他。

    是谁？

    居然这么了解他？

    而且还知道他变装后的样子，虽然他也不敢说万无一失，但是能把他所有变装都一五一十认出来的人当真可怕！

    这个人很熟悉他，知道他的一些日常习惯，比如他有时候烟瘾犯了就开始嚼泡泡糖，上面出现过很多次，还有时候就喜欢对着窗外发呆，然后神游天外，照片上也有很多。

    照片的人一定很喜欢他，每一个角度都能把他衬托到完美，还喜欢从侧面拍他，看他立体的五官。

    背面的照片也不少，每张照片还用马克笔写上他变装后名字年龄地址，事无细漏。

    这个人太可怕了。

    李文阳倒退一步，心生退意。

    他刚准备转身，突然有人从背后抱住他。

    “你都知道了。”许弘瑞的声音平静到听不到波澜。

    “什么？”李文阳决定装糊涂，“照片上的人是谁？你前男友？”

    许弘瑞笑了，“对啊，我前男友。”

    “你怎么这么多前男友，看来很花心啊。”李文阳煞有其事的挑挑眉。

    许弘瑞笑的更开心，握住他的手抚摸在照片上，“你难道看不出来都是一个人？”

    “嗯？”李文阳摇摇头，“你这么一说还真的有点像。”

    “哪里像？”

    “比如身材啊，个子啊之类的。”李文阳自己当然知道自己的缺点，他那时候缩骨功学艺不精，只能缩一点点的距离，从外表看起来并没有太大区别。

    “嗯。”许弘瑞加了一句，“他还有一双特别漂亮的眼睛，像晶莹透亮的水晶，很有特色。”

    “是吗？”李文阳略微心虚，“也许是戴了美瞳？”

    “不会的。”许弘瑞摇摇头，“他还有笑容很好辨认。”

    “笑都不是一样的吗？”这个也能分辨？看来以后不能笑了。

    “不一样，有个酒窝。”

    “这样啊。”他都没注意自己有个酒窝，也许是磕着碰着撞出来的。

    “他一定很幸福吧。”李文阳试图找找话题，“你这么爱他？”

    “他啊？”许弘瑞摇摇头，“他是身在福中不知福，明明都有了我，还要到处去找别人，欺骗我的感情。”

    就以前被你上过一次而已，哪来的感情？还把他吓个半死，差点对那方面都有了阴影。

    事后发烧都烧糊涂了，以前的事记得也不太清，就感觉好像有个师傅师娘，还曾经骗过一个和他差不多大的男孩。

    他虽然跟着师傅师娘跑过不少地方，不过师傅师娘只能算是教导他，从来没有让他骗过太大额的那种，一般都是几百几万的下手。

    那是唯一一次金额上千万，事后丢下他跑了。

    李文阳摇摇头，“也许自觉配不上你。”

    “怎么会？”许弘瑞说起他的黑历史，“他都敢勾搭皇家公主，和伯爵王爷上床，撩商业第一富，现在又来勾引我，你说他还有什么不敢做的？说不配也太牵强了。”

    “……(；一_一)”李文阳继续装糊涂，“谁知道呢，我又不是他。”

    “那如果你是他，你是怎么想的？”许弘瑞这句话似乎有暗示。

    李文阳冷汗冒下来，“家家有本难念的经，也许他也是有苦衷的。”

    “那他为什么不说？”许弘瑞的声音尖锐起来，指尖不由自主的用力，把李文阳胳膊都抓出血痕，“只要他说我就可以原谅他，他为什么不说！”

    他猛地尖叫一声，双手抱头，眼睛赤红，情绪也开始不受控制起来。

    李文阳瞬间拔枪，朝天开了一枪，那一枪正好打中头顶的灯，灯光闪了闪，啪的一声熄灭。

    黑暗里才是他的主场，李文阳屏住呼吸，挨着墙慢慢朝门口移动。

    “你要去哪？”前面突然传来声音。

    李文阳本能的开了一枪，他不想伤害许弘瑞，所以这一枪只打中了他的肩膀，及时治疗还有救。

    “灯泡怎么坏了？”许弘瑞完全不在状态，声音又从另一边传来。

    他这个屋里放的都是值钱的古董，所以灯也是用的最古老的那种灯泡。

    李文阳枪头一转，再次对上许弘瑞，他眼角余光还能看到倒下来的许弘瑞，这又出现的是怎么回事？

    上次好像也是这样，完全摸不着状态，第一次他还以为见了鬼。

    说起这个能力，他似乎想起了什么？

    以前只记得模糊的印象，现在连一些细节也慢慢填满。

    两个十五六岁少年隔着墙头，并列两边。

    他的师傅师母为了骗取其他人的信任，租下了这附近的别墅，当时人家要卖掉，不过一时半会出不出手，干脆答应暂时租给他们，加上水电费那些一天一万多。

    那栋别墅特别巧，正好就在许弘瑞家隔壁，听说因为许弘瑞家有个怪小孩，吓到了隔壁孩子们，所以左右两边别墅都在出售。

    他们选择在右边，后院和后院相连，还有棵树，正好挡住了阳光，在下面放张躺椅乘凉特别舒服。

    师傅给他的任务就是结交附近的少年，尤其是隔壁家，可惜附近的人都认识了也没见过隔壁。

    倒是时不时听到狗叫，和少年召唤的声音，“小白，别乱跑，到我这里来。”

    汪～

    那只小狗会回应一样叫上两声。

    李文阳来了兴趣，贴在墙上听东西。

    “毛都脏了，不要过去。”那少年惊叫一声，一只白毛小狗已经通过墙角的狗洞钻了进来，屁颠屁颠的跑到李文阳脚下，摇着尾巴求摸摸。

    李文阳拿起桌上的无籽葡萄剥了皮给它，一口一个吃的起劲。

    “小白，你过来。”少年急促的声音响起，一只白皙的手臂从狗洞探了进来，召唤一样晃晃手指头。

    那只小白狗正要过去，被李文阳一把抱起，他盘腿坐了起来，在那个少年四处摸索的时候抓住他的手。

    “抓住你了。”

    那少年猛地抽手，“你是谁？”

    李文阳握的紧紧的，“我是来抓你的。”

    “为什么？”

    “因为你的狗跑我院子里撒尿，你又伸手进来偷东西。”

    “我没有。”那少年的声音略显无辜。

    “你说没有就没有了？”李文阳绕绕狗肚子，那只狗顿时屁颠屁颠的汪汪叫，“那它在我家撒尿怎么算？”

    “那……”那少年的声音有些无措，“你说怎么办？”

    “当然是赔偿了。”

    “你想要我怎么赔偿？”

    “拿你身上最珍惜的东西来换，不然我就把你的狗剁了喂狗。”他掐了小白一把，小白顿时汪汪尖叫。

    “你别伤害它，我给你东西。”手心的人抖了一下，明显略显害怕。

    “别怕，只要是好东西我就把小白还给你了。”

    “嗯。”对方明显安慰了些，他手臂晃了一下，似乎在做出什么取的动作，过了一会儿一个项链从洞口小心的递了过来，“给你，这个是我奶奶留给我的。”

    李文阳接了过来，那是一个菩萨，边缘用钻石裱起，中央是一块碧绿的玉，看起来有些年头。

    玉的价值难辨真假，但是钻石可好认了，只要光泽和色散对了，基本就不会出现假货。

    李文阳摇摇头，真好骗的小子，哪有大家说的诡异？

    “你现在可以放开我了吧？”那只手抽了抽，白皙的手背沾上了泥土。

    “放是可以的，不过是放了你还是放了小白？”李文阳挑挑眉，有心逗他。

    “你……”那少年一定气的脸色涨红吧？

    “好了好了，不给你开玩笑了。”李文阳松开他的手，让他抽了回去，顺手又把小白也赶了过去。

    “玉也还你吧。”这么贵重的东西万一被他家人发现就麻烦了，“不过是借给你的，等我哪天要的时候要还给我。”

    他把手伸了进去，手心里放着那块玉。

    “你怎么不拿？”李文阳晃晃玉佩。

    过了好久才有人拿了玉佩，动作轻的像挠痒痒一样。

    “你为什么对我这么好？”毫无预兆的，对面这么说。

    李文阳愣了一下，这是傻还是傻还是傻？

    明明是他先逮了狗，又逮了人，还逼着他把玉佩送过来，现在人家居然说他好？

    “你这么单纯我都不好意思欺负你了。”这就好像在欺负一个毫无还手之力的白痴一样，还真的有几分下不去手。

    “你没有欺负我啊，是我的不对。”对方一脸愧疚，“我家小白还去你家撒尿了。”

    “额……”这时候如果说并没有，只是他随便找的借口会不会挨揍？

    “对了，我叫许弘瑞，你呢？”

    “名字就是代号，随便叫吧。”

    “那你是男是女？”

    “性别都是虚的，无所谓。”他正处于变声期，声音属于中性的那种，说他是男的也像，说他是女的也像。

    “那你是新搬来的邻居吗？”

    “嗯。”

    “你不怕我真好。”对方居然有几分庆幸。

    “你这么傻我怕你什么？”李文阳背靠在墙上，和他唠起了嗑。

    没多久他就把许弘瑞的个人资料，包括他这么单纯的原因。

    据说是因为这家伙从小生病，从来没和外界接触过，每天都在和药罐子做抗争，跑两步就喘，走多了就晕，活脱脱的现实版林黛玉。

    而且他不仅身体上有病，精神方面也有病，经常吓到附近的邻居，都喊他不是人，是鬼。

    再后来他就不太爱出去，有什么事都是网购，还养了一条叫小白的狗陪着他，日子过的也挺好。

    当然那是在李文阳没来之前，李文阳去过大江南北，知道的，见过的新鲜玩意没有一万也有八千，说起话来可以谈上一天。

    许弘瑞就静静的听着，不时好奇的问，那是什么？这是什么？

    李文阳就耐心的跟他解释，一来二去这里成为了他们的私人秘密，吃了晚饭就过来聊，基本只要李文阳过去，喊一声，许弘瑞一定就在，似乎早就等在那里一样。

    “我好想看看你的样子。”许弘瑞趴在地上，从洞里看李文阳，“你能告诉我你长什么样吗？我想把你画下来。”

    “嗯？”这个倒是新鲜，“我长了一对眼睛一张嘴巴。”

    “要真的，不开玩笑。”

    李文阳耸耸肩，“你先画，画好了再给我看，你让我说我也说不出来。”

    “嗯。”许弘瑞手脚很快，一幅画没多久出形，他把画轻轻折起来塞进狗洞，交给李文阳，“是这样吗？”

    “眼睛太小了，鼻子再挺点，我嘴巴很小的你画这么大是闹哪样？”他又重新塞回来。

    “这样啊。”许弘瑞接了过来，趴在草地的画板上仔细仔细的修改，不一会儿又成了一个男子，比上次好看点，“这次呢？”

    李文阳接了过来，“还好吧，有我三成像了，你不错嘛，说说也能画出来。”

    “才三成啊。”许弘瑞很失望，“你再给我说说你的特色，我修改修改。”

    “别了吧。”李文阳叹口气，画画太慢，一整天什么都干不成就知道在这里陪他，“你要是想看我就直接来见我呗。”

    “可以吗？”虽然没见到真人，不过听声音也能听得出来里面的惊喜。

    “当然可以。”李文阳笑了笑，“正好我也想见你。”

    “那能来我家吗？”许弘瑞声音低了又低，“我爸妈不让我出门。”

    “嗯，可以啊。”李文阳把手伸进去，拉住他的手，“你别难过，还有我呢。”

    “嗯。”许弘瑞握紧了他的手，“我还有你呢。”

    李文阳动作一僵，有点说不下去，怎么会有人这么单纯？

    就算再怎么不接触外界，脑子糊涂，也不应该蠢到这个地步？

    他沉默了一下，保持这个动作躺了下来，从那个狗洞里和许弘瑞手牵手，特别纯洁，什么也不干，就握住手。

    和纯洁的人在一起就是爽啊，不用担心他盯你菊花。

    老实说前面他也做过几次小型的几百块的任务，就是那种人家还一脸不愿意，找了机会摸他，油腻腻的手就差摸进来了。

    这次牵牵手就好，什么都不用做。

    许弘瑞似乎也躺了下来，两个人的手臂成一线挨着地面。

    隔着一面墙，一片星空，却是两种心情，李文阳在纠结到底要不要收手，这么单纯的人他根本下不去手。

    许弘瑞正在为明天的见面做准备，俩人各怀心事，到了晚饭时间才分开。

    事后师傅问起他事情怎么样？

    他说一切顺利。

    “辛苦你了。”师傅点点头，“做完这单我们就要金盆洗手，找个地方隐居下来，当一个无忧无虑的一家三口，想想还有点激动呢。”

    “是啊，漂泊了这么多年，还真的有点累。”师母给他夹了一筷子肉。

    李文阳心里沉重了些，一家三口，这是他最向往的理想，为了以后的幸福，许弘瑞，对不起了，不过我会尽量弥补你的。

    大概是知道自己的心思，他对许弘瑞也好了几倍有余，嘘寒问暖，随时在线，满足他一切虚无缥缈的问题。

    “对了，还从来没问过你有多高？”

    “额，没量过，我也不知道。”

    “那穿什么码的衣服？”

    “加大码的。”

    “不会吧？”许弘瑞似乎很吃惊，“为什么？你很胖吗？”

    李文阳看看身上，“胖倒是没有，不过有这么高，不买大一码袖子不够长。”

    “这样啊，我记得了。”

    你记得了？什么意思？

    该不会是准备给他买衣服吧？

    避免自作多情，他没问出口，不过自己也去准备了一份礼物，事后坐在花园的躺椅上打游戏，身为夜猫子，不到两三点睡不着。

    不知道多了多久，那边突然有些动静，就像有人轻手轻脚把东西铺在地上一样。

    “许弘瑞？”他试探性的叫了一声，“是你吗？”

    “是我。”许弘瑞的声音听起来有几分惊喜，“这么晚了你怎么还没睡？”

    “你不是也没睡？”这才几点啊，十二点不到怎么睡？

    “我是做噩梦吓醒的。”许弘瑞声音略显低沉，“好可怕！”

    “怎么了？”李文阳不明所以。

    “总感觉黑暗里有人盯着我。”许弘瑞看来吓坏了，“好几双眼睛，我还能看到模模糊糊的黑影，一开灯就不见了。”

    “是吗？”李文阳抱有怀疑，他早就知道这小子精神方面有问题，既有妄想症，又有自闭症，不爱说话，语言智障之类的。

    不过看起来没有这么严重，平时说话挺顺畅，思维也正常，就是这个梦做的有点恐怖了，怎么会感觉同时有几双眼睛盯着呢？

    “你去正门等我。”李文阳声音认真。

    “什么？”第一遍许弘瑞没听清，忍不住又确认一遍，“你刚刚说什么？为什么要去正门等你？”

    他似乎突然反应过来，飞快的起身跑到正门口，外面有个模糊的影子映在铁门上。

    “开门啊，是我。”李文阳跑着过来，略微有些喘气。

    “哦哦，我来了。”许弘瑞手忙脚乱的去开门，开了好就关起来，“要不要今天就算了，我还没有准备好。”

    “还要准备什么？”李文阳笑着挤进一条手臂，“你难道不想看到我了？”

    “想。”许弘瑞毫不犹豫的回答，“可是我还穿着睡衣，你等等我去换衣服。”

    “我等不及了。”李文阳开始威胁，“要么让我进去，要么我走明天也不见了，你选吧。”

    “你生气了吗？”许弘瑞声音听起来有些无措。

    “现在还没有，不过你再拖下去我就生气了。”

    门突然被人打开，许弘瑞躲在门后面，露出半个脑袋看他。

    李文阳朝他走过来，“怕什么？平时不是聊的挺好的吗？”

    许弘瑞倒退一步，表情怯怯的，想接近又不敢。

    “我又不是鬼，还能吃了你不成？”李文阳双手叉腰，表示不满。

    许弘瑞终于肯出来了，小步挪着去拉他的手，“我……我好久没见过人了。”

    “你家里就没别人了？”

    “还有个管家和爷爷，爷爷死了，就剩下管家了。”许弘瑞实话实话。

    “这样啊。”他是知道许弘瑞的父母都很忙，一个月都难得一次回家看望这个儿子。

    看来还是因为这个儿子不争气，身体又不行，精神还出了毛病，大笔大笔的钱砸下去都没有办法根治，是个父母都会心寒，准备生二胎了吧？

    “我觉得吧，肯定是你想太多，我就住你隔壁都没事。”李文阳四处打量这件略微古老的屋子，“很多家具都久了，这样吧。”李文阳给他出主意，“今晚我陪你睡，我睡眠浅，如果有什么动静肯定能在第一时间醒来。”

    “好。”许弘瑞脸色微红。

    俩人一前一后来到卧室，许弘瑞抱着他的肩膀，很容易就睡着了，嘴角还挂着一丝香甜的微笑。

    反倒是李文阳睡不着了，他确实感觉这个屋里阴森森的，摆设都不对，居然在床头放了这么大的镜子，能不吓到吗？

    而且到处都是符纸啊，桃木剑啊之类的，仿佛屋里真的有鬼一样。

    这对许弘瑞的心理暗示就是，屋内有鬼，你掂量着睡。

    这种情况下许弘瑞能不做噩梦吗？

    他倒是不以为然，玩游戏到很晚，而且即使把灯关上，还是什么事都没发生。

    就是半夜起来上厕所的时候突然有人抱住他，许弘瑞一脸胆怯，“你怎么把我一个人丢下，我不敢睡了。”

    李文阳正在放水，差点被他吓尿了，“我就上个厕所，不走。”李文阳拍拍他的手臂，“别怕，你去卧室等我，晚上怪冷的。”

    初夏的风还带着一丝寒气，夜里也冰凉冰凉，许弘瑞连鞋都没穿，他还是怕出事。

    “我上完厕所就陪你。”

    “嗯。”

    他回来的时候许弘瑞睡的香甜，就像从来没起来过一样。

    李文阳摇摇头，果然是小孩子心性，说睡就睡了。

    事后他调侃一样问过许弘瑞，“怎么睡的这么快？我就上个厕所不到两分钟而已。”

    “什么？”许弘瑞一脸懵逼。

    李文阳心里咯噔一下，“就是昨天，我上厕所的时候你非要跟来，我让你……”

    “等等……”许弘瑞打断他，“昨天我有起来过吗？”

    昨天我有起来过吗？

    昨天我有起来过吗？

    妈的，见鬼了！ 166阅读网

    