
﻿    “是吗？”方华并没有纠结在这个事上，反而居高临下的打量他，“今天的方容特别美。”

    “你走开！”方容这才发现自己现在没穿衣服，光溜溜一片，胸膛上油光发亮。

    方华不仅没走开，还爬上了床，用床上的白色皮毛擦拭手上的血。

    “他好像没有精核。”他指的是地上躺着的那只火龙。

    “不可能，他的火异能这么厉害。”方容似乎想到什么，突然脸色一白，“不好，他根本没死！”

    方华回头看去，果然，那只火龙张嘴一喷，澎湃大火喷来，方容还没来得及细看人就被方华按了下去，再睁开眼，那只火龙已经消失不见，方华在灭火。

    他的火异能比较麻烦，方华先用冰块冻住，又把冰块扔了出去。

    门口那块大石头被那只火龙急匆匆撞了下去，现在外面一阵冷风吹来，挡都挡不住。

    兽人世界本身就是个奇迹，白天可以暖的像夏天，夜晚可以冷的像冬天，一般出行都要带两套衣服，以备不时之需。

    “有点冷了。”方容抱紧手臂，他的衣服被撕成碎片，床上的皮毛也都是油腻腻的，被刚刚的肉汤毁了。

    方华没说话，他晃晃身子，身体一阵变化，先是五官移位，后是肢体扭曲，最后变成了一个两三米高的大型猫科动物，模样就像他变猫时的差不多，就是颜色换了下。

    那时候是白色的，雪白雪白，比现在还漂亮，不过现在背后长了俩翅膀，看起来逼格很高的样子。

    他眉骨位置还是有一点点突出，就像刻意画上去的一样，长长的尾巴蜷缩起来，顶尖有一处可以收缩的尾骨，呈现微微的三角形，因为小有时候会被他收起来。

    尾巴那里有点像古时候的恐龙，会长个球类之类的带有攻击性的东西。

    他那个就像猫的牙齿一样，时不时要磨一下，不然就会控制不住疯长。

    方华巨大的翅膀微微张开，挡住外面的风雨，拦住洞口当那块石头。

    “现在还冷不冷？”因为变成了兽，说话总有点别扭的感觉。

    方容点点头，“还是有点冷。”

    其实他空间里带了被子，是为了这次去兽人世界专门做准备的，毕竟有可能在外面留宿之类的，为了生活条件好一点还带了牙膏牙刷毛巾等生活用品。

    不过他就是不说，想看看方华有什么办法。

    每个兽人洞穴都有一个地龙，大概是为了未来媳妇准备的，毕竟他们皮糙肉厚，他们的媳妇可不是这样的，这只火龙家里也有一条，挖的还挺深。

    方华张嘴一喷，一条小小的火龙顺着那个坑蔓延过去，里面不知道是不是抹了火油之类的东西，火焰嗖的一声就窜上来了，洞内的温度也直线上升。

    “对了，军区的人呢？”方容这才想起正是，“外面什么情况了？”

    他被方华轻松的情绪代入进来，不自觉也跟着放轻松起来，差点忘了正事。

    “我一个人来的。”方华趴在洞口，晃了晃大脑袋打个呵欠，“他们还没来。”

    他似乎有点累了，这么一会儿的时间已经打了两三个哈欠了。

    “你一个人怎么来的？”方容比较吃惊。

    “我闻着气味来的。”方容做酒席动静不小，香味直传百里，想不闻到都难。

    “哦。”方容赤脚跑下去，从空间里拿出毛巾，“你弄点水，把这个打湿。”

    方华嘴中喷出水柱，从上到下把方容淋了个底朝天，还有一些油洗也洗不干净。

    “冻死了要热水。”方容捂住胸膛，被冷水冻的一哆嗦。

    方华停了下来，似乎在想怎么加热水。

    这附近也没有大桶之类的，最多只有两个石碗，有一个还被他砸的缺了一角。

    方容把那个拿了过来，让方华接水烧成热的，用热水才能去油，不然身上油腻腻的他总不舒服。

    他擦身子的时候方华一对猫眼一眨不眨的看着他，不时歪歪脑袋，倒是意外的萌。

    养了这么大只的宠物方容也各种自豪，一边擦一边甩水过去，“看什么看？”

    方华睫毛上沾了热水，顺着扇子一样的睫毛滴了下去，侧脸的弧度萌萌哒。

    方容擦着擦着就愣了，心软的一塌糊涂。

    他本来就只有前胸上有油，背上和大腿上有一条线滴下去，擦完就没有了。

    不过感觉擦过的地方凉过之后冷飕飕的，也不敢任性了，赶紧拿出被子把自己裹起来。

    他带了被子居然忘记带衣服，可真是不幸啊。

    连袜子这种小东西都带了过来，就是忘了带衣服，可能当时想的是内裤可以穿两天，衣服可以穿三天，一个来回够了，就是袜子费一点，基本一天一换。

    所以现在他整个人光溜溜的，只穿了一双袜子，连内裤都是湿答答的，已经挂在了地龙旁烤着。

    明天应该能干。

    “万一军区的人来了，你不去帮忙吗？”方容把被子铺在方华两只爪子中间，半卷起来问他。

    “不去。”方华真的不是一个合格的军人，但是绝逼是个合格的情人，什么都以爱人为主。

    “不行，这正是建功立业的好时机，你还是去吧。”方容仔细分析后得出结论，“那只火龙受伤，整个山谷群龙无首，再加上我在饭菜里做了手脚，正是他们最虚弱的时候，你一个人就可以搞定，搞定了就等于可以升官发财了。”

    这样他基友可以实现上面有人，以后说话都有底气一点，虽然现在也没人欺负他，最多就是点头之交，互不说话而已。

    但是平时还是老羡慕李文阳了，想睡觉睡觉，想任性任性，人家上面有人，每次迟到教官都要看他脸色。

    “你喜欢这样？”方华大大的脑袋压在他头顶。

    方容直不起头，“废话，谁不想啊。”

    “那我去了。”

    “嗯，早去早回。”方容直起身子，盘腿坐在地上。

    银黄色的翅膀扇动，方华扭扭身子，伸展手脚离开洞口。

    他一走，又是一股冷风吹来，方容头发都被吹到了脑后，他往后挪了挪，找东西把洞口盖住。

    可惜没有钉子，盖住了一会儿又会掉下来，干脆也不折腾了，放哪自己缩进被窝，遮的死死的。

    “还真是冷呢。”山洞外突然有熟悉的声音响起，李文阳抱着手臂进来，“介不介意我也暖暖？”

    介不介意都进来了。

    方容翻个白眼没说话。

    “还在生我的气？”李文阳似乎知道原因，“没告诉你确实是我的不对，不过告诉你的就等于也告诉了方华，方华不会同意让你冒险的。”

    方容冷哼一声，“军区这么多人为什么一定要我去？”

    “因为那只火艳龙喜欢你啊。”李文阳说起理由，“那只火艳龙那么自大，肯定不会对你有什么限制，如果是别人就没有这么好待遇了。而且他确实曾经对我有过精神控制，让我把你掳去，不过我并没有失去意识，只是将计就计而已。”

    “你为什么要这么做？”他可不信李文阳有这么好心，还想着救那些雌性。

    “不是你说想让方华将来靠你吗？”李文阳上下打量他，“凭你自己很难，我在帮你，这次你立了大功，虽然实力还是不如方华，不过官位肯定要压他一头。”

    “那如果他做了善后处理，一个人把整个山谷的龙搞定，我还能压他一头吗？”

    “好像不能了。”李文阳耸耸肩。

    方容翻个白眼，怪自己多嘴，如果没让方华跑出去扫尾，过两天说不定他就可以实现李文阳说的压方华一头，不过这样也差不多，方华的就等于他的，他的就等于方华的。

    说起来倒是很久没看到大圣了，不知道死了没？要是死了他说的话就不算数了，也就不用这么累了，追赶方华简直在拼命。

    “话说你们是怎么上来的？”这里可是悬崖峭壁，人类想爬上来难于登天。

    “你们？”李文阳纠正他，“我就一个人。”

    “你一个人？”搞什么？这是打算一个人来救他吗？

    “我是来看看你死了没？没死就算了，死了就给你收尸。”李文阳挑挑眉打趣道。

    “我很好，一时半会死不了。”俩人不知不觉又恢复了以前的状态，轻而易举，几句话就被李文阳说通了。

    李文阳就是有这种能力，在军区的时候也是，他从宿舍的洞里望进来那会本身就很蹊跷，结果被他两三下解释的合情合理，方容又被带了进去。

    现在还是这样，方容暗骂自己没出息，不过从心底信服李文阳，觉得他没有说谎。

    既然心都相信他，那就勉为其难和他继续好吧。

    李文阳朝洞外看了看，乌黑乌黑的天空中突然绽开五颜六色的烟花。

    “军队来了。”这似乎是某个信号，大批大批的兵从四面八方涌来。

    有飞在空中的机甲，也有踩着岩石下来的，更有骑着野兽从一个个凸起的石块上跳下来。

    “姗姗来迟啊！”都快处理完了才来，靠不住啊。

    方容摇摇头，裹着被子站起来，“对了，你带衣服了吗？”

    李文阳摇摇头，“不过我穿了三件。”

    他脱掉身上的那件，里面是一件衬衫和保暖内衣，这家伙也很怕冷，一到冬天恨不得缩进被窝永远不出来。

    听说蜥蜴体温低于二十度就死翘翘了，这家伙是大型蜥蜴，应该可以坚持更低的温度。

    “你老是看我干嘛？”

    “我在想如果我把你的衣服穿走了你会不会冻死？”

    “(；一_一)，没你想的这么脆弱。”李文阳把裤子也脱了下来，里面同样还有两层。

    他也不怕活动不起来再给笨死了，里三成外三层的裹着，“你被子借我用一下。”

    这家伙果然冷了，这才多久？

    方容掀开被子一觉，“进来吧，反正现在没我们什么事。”

    李文阳的身上带着一股淡淡的香，就像那种名酒的沉香，可以回味很久的那种。

    俩人像个乖宝宝一样，共同挤在一个被子里，旁边是地龙，烤的暖洋洋的。

    “你说方华会不会打死我？”外面杂乱的声音不断，有惨叫声，也有欢呼声，更有野兽们的吼叫声。

    “我觉得会。”翅膀拍打岩面的声音响起，一只龙不知道怎么回事落脚在这个上面，俩人对视一眼，一齐起身对付。

    那只龙本身就已经受伤，根本不是俩人的对手，三两下就被他俩踢了下去，消失不见。

    这场一面倒的战争很快结束，凶残的龙被赶了出去，剩下的抓的抓，死的死，方容成了大功臣，利用大智慧拖延时间拯救了大量同胞，一时间成为军区的英雄，受尽追捧，尤其是异能者这一边，简直拿他当偶像。

    理所当然的，他升了官，当了少尉，不过方华当了少校。

    方容表示不服，明明他的功劳更大好吗？

    又是卧底又是以身涉险，最后还鸡汁的下药，让方华捡了便宜，于是大家就以为都是方华的功劳，一个人已经差不多快把整个山谷扫平。

    拜托，大家都中了毒好吗？

    他每样菜都下了毒，连那些雌性也被毒晕过去了，除了他，自己人都骗了，要不然也不会被那些兽人相信。

    现在功劳全是方华的了，按照领导的话说直接推进了一块地图，跨越了人类的一大步，官位也跳过了蔚士直接升了少校。

    本来就压倒无望，这下似乎更不可能，不过方容也不指望了，安安心心当个身下受，需要的时候翻个身。

    这个山谷易守难攻，是最好庇护所，可惜以前一直被兽人霸占，人类轻易上不来，如果不是决定慢火熬青蛙，里应外合，说不定还在别人手里。

    军方在第一时间庆祝，处理战后的痕迹，并且把窝挪了过来，在四周布上陷阱之类的。

    虽然出去不太方便，不过军区已经在想一个办法把底下砸出一个通道，这样只要把手一个通道无论是防止自己人还是防备外来人都很省劲。

    刚拿下山谷的时候大家伙还聚了一下，李文阳这家伙又开始浪了，找了个新男友。

    不过可惜又是那种外表看起来柔弱，实际上牛逼哄哄，轻而易举就能制服他的那种。

    也不知道军区哪来这么多这样的人？

    反正李文阳和他搂着搂着就消失不见，滚床单去了。

    地址在山谷的随便一家，俩人喝着喝着就抱在了一起，干柴遇烈火，劈哩叭啦。

    李文阳躺在床上，手里夹着烟，一口一口的抽，另一个人就趴在他胸口，上下起伏。

    那是他在酒后勾搭的，不过似乎并不怎么满意，和心中想的天差地别。

    以往这个时候那人该变回原形了，怎么今天都快进入主题了还没露馅？

    不太科学啊。

    要么就是找错人了，要么就是学聪明了，不过前者的可能性更高。

    他把烟头按在烟灰缸里，“我突然不想做了。”

    身上的人面色一僵，“你当这是什么，想说不想做就不想……”他突然顿住面色阴沉。

    “下去。”李文阳手里拿着枪，指着他的脑袋。

    迫于人下，那人不情不愿的走了下去，他衣服已经脱了大半，亲的李文阳胸膛上红印点点。

    果然不是本人啊，如果是本人这时候应该已经被制服按在床上干了。

    李文阳摇摇头，赤着脚走下地，站在窗口眺望。

    山谷的夜色是平静的，时不时有虫鸟鸣叫，他站在新建的竹屋上，看着下面渐渐立起的新屋。

    军区已经决定驻扎在这个地方，所以新建的屋子有很多，刚刚俩人就是随便挤进一间，准备哈哈哈哈。

    李文阳衬衫松松垮垮的挂在身上，露出无数风光，下-半身被扒的只剩下内裤。

    一定是上次话说重了，那家伙不好意思出现了。

    上次也是在酒会，不过是在航母上，他在离别酒会上招了一个人，刚邀请就被摔了出去，那一跤可不轻，整个人都摔懵了。

    然后就被反过来邀请，跳舞喝酒，最后滚床单，那时候条件还不错，好歹去了一趟宾馆。

    在宾馆的床上哈哈哈哈，他被压在床上，那个人在他背后努力。

    李文阳一只手半撑起身体，一只手握住自己下面，半闭着眼，喘着粗气。

    突然一只手附在他手上，李文阳摇摇头，“不用管我，我自己来。”

    床上凹了一块下去，一个人在他躺在旁边，李文阳睁开眼，面前是一个一模一样的人影，和身后那人像一个模子刻出来的。

    那人果然忍不住了，前后夹击，攻陷他的身体。

    说起来那个人异能有些奇异，可以无限变成两个人，三个人，四个人，无数人，他自己就是一个军队，而且配合默契。

    和这样的人在一起压力真的很大，万一他兴趣来了多变成几个，那还不被搞死？

    偏偏他也是蜥蜴一族，本身就具有改变样貌隐身的本领，一个人扮演多个角色也是溜溜的，还会吃自己扮演的角色的醋。

    说起来自从出了学校，就一直没能摆脱他的阴影，时间长了居然都习惯了。

    某一天找的对象不是他还有点吃惊，居然找错了。

    这可是从来没有发生过的事，不知道什么原因，只要是他找的人，无论高矮胖瘦，最后都会变成他，也是稀奇。

    他有时候就在想，找个老太太看他变得出来？

    哈哈哈哈哈～

    不知不觉他就笑了出声，再度回忆起俩人的过去。

    说起来认识也算缘分，那时候他已经是小有名气的老少通吃，不过从来不会骗情，最多骗骗财而已。

    不过总有人会莫名其妙的爱上他，他上一个雇主不小心又爱上了他，还派了人千方百计的来找他，为了躲开，他干脆钻入大学的海洋，在里面扮演一个穷学生。

    穷学生很穷，需要打n份工，根本没时间上学，他代替之后倒是相安无事。

    有时候用他的身份在学校找了个不太光彩的活，给人家当裸模。

    虽然不太光彩，不过是他最擅长的，能面不改色坐上一天，偶尔玩一下光脑也没人怪他。

    倒是喜欢他的人更多，时不时有人要的联系号码之类的，都被他拒绝了。

    半夜打骚扰电话也是烦烦的，他还要扮演正人君子，撩出一身火来还要老老实实的自己解决。

    不能破坏身上的气质，要符合这么个穷逼形象。

    夏天里正热的时候，李文阳看着窗外，人家就看着他，照着他的身体涂涂画画。

    他这个裸模就是给人画画的，有时候他也会观察这些人，青春的脸上洋溢着羞涩，可爱极了。

    年轻就是好啊。

    他不得不感叹。

    两节课的时间足以所有学生画完，下课铃响起的时候他开始穿衣服，内裤，沙滩裤，粉色衬衫，他穿的不修边幅。

    学生们大概为了多看他一会，居然一个都没走，都在低头收拾东西，时不时往这边斜一眼。

    他虽然五官变了，果然身材可没变，靠身材照样吸引人。

    李文阳从办公室领了工钱离开，刚走到学校门口，突然有人叫住他。

    “那个，学长。”一个怯生生的声音略带羞涩，说话也哆哆嗦嗦说不好。

    “怎么了？”李文阳回头，眼光从头顶照来，为他镀了一层光。

    老天爷对他这个骗子可真不薄，好样貌，好身材，好声音，手脚修长有力，恰好就是少年少女最难以抗拒的那一形。

    “那个，我手笨只画了一半，能不能请学长到我家继续画，放心，我会给钱的。”那人双眼发光的看着他，“学长开个价吧。”

    李文阳挑挑眉，突然恍然大悟，“我想起来了，你就是那个把我画的最丑的那个。”

    “额……”少年一下子禁声，“……学长。” 166阅读网

    