
﻿    李文阳哈哈大笑，“跟你开玩笑的，你不是要继续画吗？”他主动搂过那个少年的肩膀，“走吧，钱就算了，管我顿饭就好。”

    “饭肯定有的。”俩人离的极近，那少年闻到了李文阳身上淡淡的清香，像一瓶沉淀许久的好酒，需要细细品尝才行。

    “那就好。”一节课四十分钟，加上中场休息十分钟，李文阳坐了两个多小时，早就饿的不行。

    “对了，我叫许弘瑞，你呢？”许弘瑞期待的看着他。

    “我啊，我叫梅中。”李文阳那时候的名字叫梅中，是他代替的那个穷学生的名字。

    “梅中很好听呢。”许弘瑞那时候还是个学生，一脸天真浪漫。

    “有吗？”李文阳笑笑不说话。

    俩人乘坐一辆无牌黑车来到市中心的一处豪宅区。

    市中心的每一片土地都价值不菲，这处豪宅卖出去的话最起码要上亿。

    李文阳毫不意外，他早就看出了许弘瑞虽然表面不显，但是身上穿的用的都是少见的顶级名牌设计，能住这么豪华的房子似乎也在情理之中。

    许弘瑞背着画板，主动带路给李文阳介绍屋内的设计。

    “这间是我爸妈的屋子。”他又指了指对面，“那间是我的，你先进去坐，我去给你倒杯茶。”

    “嗯。”李文阳推门进去，屋内很整洁，窗台上种满的花草，风一吹一股香气扑鼻。

    他四处打量，许弘瑞看起来很喜欢画画，书架上全是专业知识，整体装修也偏向淡雅，暖系色，看起来很舒服。

    李文阳找了个沙发坐下，等着许弘瑞进来。

    许弘瑞没有让他等太久，很快过来，手里还拿着一杯奶茶，弥漫着奶香味。

    “只有这个了，你凑合着喝。”牛奶看起来是刚热的，还带着蒸汽。

    李文阳挑挑眉，“嗯。”

    他对喝的并不在意，有的喝就满足。

    许弘瑞整理整理画架，把没画完的画夹在画架上，“学长现在可以开始了吗？”

    “嗯。”李文阳放下牛奶，动作不紧不慢的解开衬衫扣子，拉下裤子拉链，最后连内裤也一起剥下。

    窗外的阳光洒进来，照在他全-裸的身体里，给他镀了一层光，远看几近透明。

    “学长你能躺在沙发上吗？”

    “嗯。”李文阳坐进沙发里，随便摆了个和课堂上类似的姿势。

    “学长躺下来。”许弘瑞指指沙发的靠椅。

    李文阳斜了斜身子，半躺在沙发上，那个沙发有点小，他要是躺下去两条腿就会挂出沙发外。

    许弘瑞要的就是这个效果，“学长腿翘起来。”

    李文阳把脚踩在另一头的沙发顶端，膝盖弯曲。

    “不是这样的。”和他预差有点大，许弘瑞干脆走过来，握住他的脚腕让他双腿交叉，把他的线条拉的更长。

    恰好这个姿势又能挡住他的关键部位，不至于太暴露，或者丑态，虽然李文阳现在这个模样本身就像一幅画。

    许弘瑞按住他的腰，把他往里面挤挤，又摆正他的手臂姿势，让他的锁骨更显突出。

    最后用指尖顶着李文阳的额头，让他侧面看向阳光。

    “闭上眼，露出满足的表情。”

    这个难度有点高，不过李文阳尽力了，他面对着阳光，强光有点刺眼，想挣开也睁不开，满足的微笑还好说，不过持续久了就有点把持不住。

    午后的暖风吹过，李文阳头靠在沙发上，长长的睫毛颤抖，好几次差点睡了过去。

    许弘瑞也不打扰他，笔下生辉，一道栩栩如生的人像渐渐构成，原本不成型甚至略丑的脸部线条也渐渐柔和，似乎要于阳光融为一体一样。

    他画完开始给细节上色，最后每一个角落都完美之后才抽了下来，压在最下面，又重新起笔画了一副。

    和在学校里一模一样，期间李文阳因为这个姿势保持太久醒来一次，站起来活动活动手脚又躺了回去。

    “快好了，学长躺好不要动。”

    李文阳已经失去耐心，开始抽空玩了一下光脑。

    “好吧，如果学长非要看的话那等我先把学长的脸和手臂画出来。”

    李文阳叹口气，早知道不答应了，这么麻烦，坐了一下午又躺了一晚上，一天的时间就这么浪费了。

    如果是平时这时候肯定要去找几个人打打牌，手上又没钱了。

    他是孤家寡人，花钱从来没有顾虑，想吃就吃，想喝就喝，有时候为了一件感兴趣的事或者人会一掷千金，当然也正是因为他这个性格才会这么穷，一直得工作。

    好想找个人包养一辈子，有吃给吃，有喝给喝，可惜每个人都是为了跟他上床，一旦知道得不到就会撤退。

    李文阳耐着性子等他把脸画完，他已经习惯了别人的注目礼，并没有觉得有什么，反倒是许弘瑞，脸上一阵阵发红。

    画完整幅画已经红里透紫，里没救不远了。

    李文阳摇摇头，小孩子就是小孩子，脱个衣服就受不了了。

    “好了，画完了。”许弘瑞翻过来给他看。

    李文阳瞥了一眼，“你让我摆了几个小时的造型就画了这个？”

    那上面的人眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，说是人都有点勉强。

    “刚开始嘛，以后会好的。”许弘瑞打了个电话给管家，“德叔可以上菜了。”

    他一开始就跟德叔说过，让他早点准备好饭菜，要招待客人。

    德叔应了一声。

    李文阳起身去捡床上的衣服，一件一件的穿了回去，等他穿好饭菜也送了进来。

    许弘瑞正式邀请他，“不知道你喜欢吃什么，我给你点的。”

    他点的全是清淡的饭菜，大概是上次不小心看到李文阳躲在厕所后面抽烟？

    抽烟的人基本肺不好，多吃点清淡的东西有助于消化。

    “随便，我不挑。”他嘴上说的不挑，实际上有的菜连续夹了好几次，有的只夹过一次就放弃了，有的干脆碰都不碰。

    许弘瑞把这些细节记了下来，他还细心的给李文阳整理了一下乱掉的头发，顺便送他回家。

    绅士风度满满的。

    然而逢场作戏李文阳看的多了，一点都不会有感触。

    他后来又陆陆续续被接过来不少回，每次都是以画画为开头。

    许弘瑞会让他摆出各种各样的姿势，如果摆不好还会上手纠正，有一次甚至让他直起身子，扶住胯部侧着身子用半后背对着他。

    这样只能看到李文阳优美的背后线条，还可以大大方方的观赏。

    李文阳一般情况下都会配合，他是随遇而安的性子，心里明镜似的，不过不会表达出来。

    许弘瑞除了让他当模特之外有时候还会带他出去玩，像普通人一样骑着摩托车，穿过大街小巷，车子时不时突然停下，这时候俩人的身体会完全贴合。

    李文阳就像不知道一样任由他耍一些小九九，趁他睡着的时候偷亲他，偷偷拍他的照片，管起他的生活日常，一步一步走进他的圈子。

    李文阳不拒绝也不接受，不过他这种做法实际上更像鼓励，许弘瑞越发大胆，常常做出一些超出普通男男关系的事。

    有一天饭后许弘瑞准备给他亲自下厨，李文阳在房间等着，他闲着没事就喜欢看着窗外，窗台上放着花盆。

    也不知道是刻意还是怎么回事，其他的花到了季节都凋零了，只有一朵花始终栩栩如生，不仔细看还以为是假的。

    李文阳走了过去，用手摸了一下，上面居然没有灰尘，看来经常摸啊。

    不过只摸这一盆是不是蹊跷了一点？

    他按住花盘底部，摸索着寻找不寻常的地方，最后轻轻转动，那花盆果然有反应。

    书架的中央位置缓缓挪开，露出里面的密室。

    李文阳来了兴趣，打开光脑上的手电筒走了进去，那密室不大，里面的东西一览无余。

    全部都是他的画像，照片，信息，用排列的方式越往深处的东西年代越近。

    李文阳一路看过来，2175年，2176年，2177年，一直到现在。

    这不可能，2175年的时候他还是个十五六岁的小屁孩，根本不认识许弘瑞。

    他怎么会有这么多照片，很多都是私人的地方，住宅，不可能公布，也不可能有人会拍下来。

    因为那时候他正和他的师傅师母在一起，无论是师傅还是师母都是极其谨慎的人，不可能会被别人发现。

    说起来他的身世也有些悲惨，父母是谁早就不记得了，怎么死的也没有影响，对他影响最深的应该是师傅师母。

    带着他走南闯北，扮演一个天真浪漫的小少爷，挤进贵族学校，骗去别人的信任，达到自己的目的。

    他是小骗，师傅师母是大骗，假装百万富翁和那群富人谈生意。

    因为那一片住的都是花色蜥蜴，大家自然而然有一种老乡见老乡的感觉，谁知道被骗的那么惨，几乎倾家荡产。

    当时李文阳正在主动出击第一个任务，对付一个孩子对他来说还是很容易的，不过这个孩子有压抑症，自卑症，妄想症的情况下就难了很多。

    他父母一个是军阀世家，一个是商业巨头，两个人都忙的团团转，连跟他见面的机会都没有，更何况关爱。

    那个孩子理所当然的被送给了爷爷养着，不过他爷爷有老年痴呆症，能吃能喝说话看起来也正常的样子，不过脑子有病，常常阴森森的看着他，嘴里碎碎叨叨，把孩子吓的不轻。

    李文阳花了好长时间才走进他心里。

    起初是隔着一层墙聊天，再后来变成互相交换东西，最后打破常规见了面。

    许弘瑞比想象中还要脆弱，见面后也躲躲藏藏，一般情况下不会和他对视。

    老实说当时李文阳同情心泛滥，忍不住就百般照顾，引导他走向光明。

    用他师傅的话说，你对他好，将来他即使发现被骗也最多当成被狗咬了，念在旧情的情况下不会找你麻烦。

    李文阳觉得他师傅说的很对，他也一直遵循这个道理，对每个人都彬彬有礼，四面交锋。

    这样做的后果就是每次被骗了人家还会发来光脑信息，“回来吧，只要你回来那点钱不算什么。”

    他当然不会回去了，甚至花大价钱把光脑都换了一个。

    不过把光脑从肉里挖出来，还是生疼生疼。

    许弘瑞的父母都是精英中的精英，非但不会上当，还派人跟踪李文阳的师傅师母。

    他师傅搞不定许弘瑞的父母，干脆让他从许弘瑞着手，告诉他父母现在在做生意，亏的连本都不剩，要还银行的借款，还有亲朋好友的借款，不然人家就会把他卖给坏人。

    沉浸在自己世界里的许弘瑞意外单纯，轻而易举上当受骗，偷他父母的支票支钱千万帮助李文阳。

    李文阳拿到手后并没有第一时间交给师傅师母，他那时候还是个十五六岁的孩子，心里到底有几分不忍，犹犹豫豫到底要不要告诉许弘瑞真相。

    甚至以感谢的名义请许弘瑞吃饭喝酒。

    许弘瑞第一次喝酒很快醉倒，躺在床上起来。

    李文阳到底还是没能说出口，临走前给他掖掖被子，谁知道刚要转身，肩膀突然被人按了下去。

    他抬头一看，许弘瑞面无表情的看着他，再低过头去，床上的许弘瑞睁着一双大大的眼睛，一眨不眨的看着他。

    “我……”他刚要解释，突然被背后的许弘瑞推上了床，床上的许弘瑞也抱起他的身体压在身下。

    就像两个人一样，一前一后脱他的衣服。

    李文阳第一次慌了手脚，他从来没遇到过这种情况，虽然见过异能，但是这么诡异的异能还是第一次看见。

    并不是许弘瑞有精神疾病，而且他有很多很多个他。

    他被这么多的自己逼疯了，常常连自己是谁都不知道，感觉就像一具具尸体，冰冷无情，阴森森的站在床边，整夜整夜的盯着他。

    对于一个十几岁的孩子来说，接受能力还没有那么强烈，他有时候看到迎面而来的自己走来，就像看到鬼一样，无法接受自己心理的那一关。

    不过那又是他不可分割的身体，可以任由他操控，和他拥有一模一样的神经，他们感受到的他都感受的到。

    就像多了无数身体，但是里面装的都是他一个人的灵魂一样，而他的灵魂分割成无数块，进入每个他的身体。

    “你……”李文阳惨叫一声，身体被迫打开，被人从中间贯-穿，疼痛一下子袭来。

    尽管师娘老早就跟他说过，迟早有一天会经历这种事，他还是有点接受不了，竟然有人趴在他身上肆-意的啃食他的身体。

    腿被掰的更开，后面的许弘瑞也想挤进来，可惜空间只有那么大，无论他怎么挤都挤不进来，反倒弄的李文阳疼的说不出话。

    他额间冷汗不断，人也缩成了一团，尽量避免疼痛。

    后面的许弘瑞不知道抹了什么，他股-间一片清凉，随后就是又一次被贯-穿。

    他现在两条腿被压在胸口，前后两边都有人挤压，让他根本无法落地，也无法逃避，只能被迫接受。

    等这一场几乎等同于刑法的性-爱结束后，李文阳几乎少了半条命。

    他被弄在里面，一整夜没人处理，第二天理所当然的生病了，不过正事要紧，他也不敢停留，强撑着身子把支票给了师傅师母，让他们去银行替换，自己也没有了意识。

    再醒来的时候是在磁浮火车上，师母一脸抱歉的看着他，“对不起，师母也没有办法，他们查的太严，带着你不太方便。”

    李文阳安安静静的躺在卧铺上，看着师母从布包里给他抽了一些钱塞进胸口的衣服里，还有一些水果和吃的。

    他已经差不多烧糊涂了，一点反应也没有，师母下车后火车一直不停的开。

    从这头开到终点站，乘务员过来赶人，李文阳撑起身子下了卧铺，不知道怎么得就走到了一座破旧的天桥下。

    上面汽车鸣叫，下面破铜烂铁，他在一顿脏棉花里面睡了过去。

    再醒来有个人掰开他的嘴巴给他喂食物，那个一个流浪汉，不仅是流浪汉还是个傻子，不知道受了什么刺激，整天疯疯癫癫，但就是这个神经病把他从死神的怀里拉了回来。

    如果忽略他一天喂七八次米粥的动作。

    “我已经吃饱……呜呜～”这是今天的第九次。

    他不知道从哪弄来的米粥，时不时就喂他一回，把他当猴子一样给他抓跳骚。

    虽然并没有，不过架不住他认真的眼神。

    傻子是真傻，他不知道时间，不知道天气，下雨了会跑到外面淋雨，天热了跑出去晒太阳，晒的快晕倒了才回来。

    李文阳身体一好第一件事就是照顾他，他虽然生病了，不过老天爷对他不薄，竟然给了他可以治愈的异能，他凭借这个医好了附近好几个老家伙的病，渐渐从不受欢迎的外来人变成了恨不得人人粘上去的香喷喷。

    傻子跟他在一起也享了福，不用偷不用抢，安安静静等他回来就好。

    他白天会抽空打听师傅师母的信息，晚上就和院里的老爷爷们下几盘棋，赢一局五块钱，赢六七盘就有三四十块钱，够俩人吃喝。

    当然，他同时也找了工作，平时邻居们家里电脑坏了，游戏机不行了，电灯安不上去都是他代劳的，认识他的人都说他是孝顺的好孩子。

    李文阳乐的做个乖孩子，每天晚上给傻子治疗，一次又一次，傻子似乎真的有好转，慢慢能记得很多以前的事，有时候俩人坐下来也会谈谈。

    傻子是说客，他是听客，他并不在乎傻子的经历，以前是什么人，能安安静静的在一起也是一种幸福。

    可惜傻子恢复后还是走了，他又成了孤家寡人，一个人，走到哪算哪，没有目的地，也没有回头路。

    甚至都不需要带行李，一张卡，一个人，说走就走。

    每次都是听上天的安排，在哪醒来就在哪下车。

    有时候是h市，有什么是s市，完一炮就走。

    也许是一个人，无牵无挂，他开始习惯了过刺激的生活，专门挑那些难以下手的人作为对象，伯爵王爷，皇家公主，国务委员，地方商人，得到手就撤退，还喜欢看他们吃惊到难以置信的表情。

    总有些自以为是的人以为金钱就可以留住他，实际上他什么都不需要，钱什么的有就花，没有就苦两天再花。

    他也从来不存钱，因为不知道自己还能活多久，万一被秒了也不会有那种，卧槽，银行里还有几十万没有花出去，妈蛋的感觉。

    不过他最近不敢再继续浪了，因为发现自己找的每一任男朋友睡姿都是一样的，都喜欢大半夜不睡觉阴沉沉的盯着他，那眼神似乎要把他吃了一样，含恨中带着不甘。

    而且总有一种天罗地网就在四面八方等着他，无论他去哪里都会被笼罩的感觉。

    好可怕！

    未知的敌人才是最可怕的，李文阳被吓到了，身份换了一个又一个，短短十几天的时间已经换了五十几个身份，终于摆脱了那股力量。

    不过只要他一出市，那种感觉立马又会席卷而来，毫无预兆，好几次一上磁浮火车又立马提着拐了回去，老老实实的在本市待着。

    无形的限制对他来说压力太大，这里不能走，那里不能走，他现在只有一条路，大隐隐于市，人多的地方就是他要去的地方，所以选择了学校。

    学校里都是些青少年，心思还没纯熟，对人也不会有防备心，他在这里一点也不担心会被怀疑。

    那么现在这种情况是暴露了吗？ 166阅读网

    