
﻿    如果方华知道还不宰了他？

    不过如果没有行房中术的话应该也不会死的太惨。

    就当为任务牺牲了。

    身边的人一个一个少去，有闹腾的也很快被制服，这些兽人不知道给他们喝了什么药，可以限制他们的异能。

    只有方容例外，这也意味着他肩上担着重任，人家都闹腾不起来，只有他能闹腾了。

    不过那只火龙太牛逼了，拼异能肯定是拼不过了，只能拼其他的。

    其实火异能也不厉害，关键他的火异能中包含了许多其他的东西，比如能腐蚀东西的能力，和轻易扑不灭的属性，好像和他吃的那种花有关。

    听说那种花只长在沼泽里，虽然艳丽无比，但是是有毒的，吃了必死，不过这家伙从小就吃，一直吃到现在也没事。

    虽然他那个种族龙也不少，不过只有他一个人的火例外，所以理所当然的成了王者，统领整个群族。

    要想想和他拼什么？

    方容唯一擅长的就是煮饭了，在这种日子，说不定可以。

    他正想着待会该怎么说，身边居然只剩下他一个人了，那只龙渡步到他身边，伸出手邀请他。

    没有像对待其他人一样，直接拎起来打包，对他挺尊重的。

    说起来他到底哪点吸引人还是个迷，这家伙怎么对他这么执着？

    方容叹口气，把手放在他手心，那只火龙伸手一拉把他带进怀里，仗着身高优势居高临下俯视他。

    “你离我远一点。”方容伸手推他，他到现在还是稀里糊涂，到底做了什么把这家伙勾来？

    那只火龙也识趣，离他稍微远了一点，不过手依旧没有松开他。

    俩人来到一个老者面前，那人手里拿着红色的颜料，想往方容眉心抹去，方容偏头让开了。

    他转身，面对着那几个已经彻底归心到兽人世界的帝国兵说话，“你们能帮我翻译一下吗？我有话说。”

    那几人对视一眼，首先看向那只火龙。

    那只火龙点点头，一脸感兴趣的样子。

    “可以，你说吧。”那几人中的一个高个子说。

    方容点点头，提高了声音说话，“这种大喜的日子怎么能没有酒席呢？按照我们人类的算法，没有酒席就等于穷嫁，是不会幸福的。”

    那个高个子用兽人的语言跟火龙说话。

    火龙点点头，让他继续。

    “正好我是厨师，会几道酒席菜，不如让我露一手，也给婚礼填个彩头。”方容有些紧张。

    有点怕那只火龙看破他的心理，不答应。

    做菜如果不用异能可是很费时间的，一道一道来把酒席的全部菜上完也要两三个小时，再加上这里没有材料，集齐材料也需要不少时间，只要那只火龙答应，拖四五个小时是没问题的。

    那只火龙似乎也不知道酒席是什么，高个子男人给他讲过之后他还一脸期待，嘴里嘀嘀咕咕说了些什么，其他人顿时动了起来。

    “王答应了。”那个高个子男人给方容翻译。

    “太好了。”方容面上一喜。

    办酒席需要的材料可不少，鸡鸭鱼肉样样不能少，他把材料的样子给那只火龙看，差不多认识的他会点点头，让其他人去抓。

    不认识的就摇摇头，鸡鸭鱼肉里面只有鸡鸭没有，不过他又比了个大个的，似乎想说有大个的。

    方容点点头，死马当活马医，能多做一道菜就等于多拖一点时间。

    另外他还把一些海鲜也列了出来，虾，蟹，龟，海螺，海蜇，鱿鱼，花蛤，贝类，总之只要是海里捞上来的都要。

    还有一些地上跑的，天上飞的，尤其是那些他们经常吃的统统带回来。

    那只火龙也配合，高声一喊，顿时无数只龙飞了出去，寻找食物去了。

    那些雌性因为吃不惯肉，平时也会搞来一些蔬菜，方容也让他们把日常吃的蔬菜都弄来，反正菜越多对他来说选择也就越多。

    菜多了需要的盘子锅也就多了，考虑到还有炖的汤之类的，方容让他们回家把自己的锅碗瓢瓷都拿出来。

    他们这边还不会利用铁，无论是锅还是什么都是陶瓷做的。

    方容给那只火龙比划了一下，又找那个高个子翻译，最后才做成了一口大锅，还是两个金系龙合力做出来的。

    考虑到这次人比较多，人人顾到的话需要做七八桌，所以洗菜什么的都交给了别人，方容只需要炒菜就好。

    那些被迫结婚的异能者也在其中，纷纷夸他好主意，这一下子可以拖五六个小时左右，在加上吃吃喝喝，怎么也得到半夜四五点吧？

    方容指挥着把锅架好，烧上开水，待会用来洗肉，还有一个锅是炖肉用的，炖鱼汤也要另外起一个锅。

    七七八八一算下来一流架了七八口锅，做这些锅把几个金系异能者和龙都累惨了。

    他又要求做个蒸架，用来做炖菜用的，这个需要用到竹子，竹子森林里有一片，军区的宿舍就是用竹子建的。

    竹子需要晒干才行，而且编起来也麻烦，好在也有一些心灵手巧的雌性一传十十传百学了下来。

    外围用铁皮包裹，新做出来的蒸笼还是翠绿的，光是劈表面一层就费了不少时间，好在人多力量大。

    调料那些居然只有盐，还有一些不认识的东西，方容把一些调料的原料说给他们，或者一些可能成为调料，再或者曾经吃过有味道的东西。

    辣椒不是问题，森林里也有，方容找不到不过他们土生土长的本地人知道位置。

    除了辣椒他还准备弄一些果子炸成果汁，虽然没有果榨机，不过有人工，捣成碎泥就好，现在酿果酒也来不及了，要不然就可以把这些兽人统统灌醉。

    醋也没有，酱油也没有，好在生姜，陈皮树都有，剩下的就是一些本地人使用的调料了。

    方容尝了一下，有一种树的叶子很香很香，可以作为炖汤用，葱和香菜用了上次看到的味道像薄荷的草，可能比薄荷味道好一点。

    他们这么没有小葱，只有很大一颗的那种，旁边居然就是洋葱，这个好，去味。

    方容先处理了调料，又把大家贡献出来晒干的肉切出来放在调料就是一个凉菜。

    有一家居然还有腊肉，可能是那几个投靠兽人世界的人搞的。

    说起来他们这里还有地龙，晚上暖暖的，地龙就是在房间底下挖个洞烧柴烧煤，整个房间都会很暖和。

    而且他们会在旁边放上肉，外面糊上泥巴，烤一天之后那个肉就很嫩了。

    可惜不会处理，肉有点腥，虽然上面简单放过一点调料，不过味道还是不够。

    方容给烤好的肉切开，放上磨碎的调料，顿时香味扑鼻，就像烧烤一样。

    他还控出了一些刚炸出来的油，用来处理油炸食品。

    还没做多久，空气中就传来一股食物的香味，每个兽人都眼巴巴的看着，时不时咽咽口水。

    他们虽然牛逼，不过轮处理食物还是方容在行，毕竟生活不一样，一个在外厮杀，一不小心就没命，有的吃就满足，吃生的都是常态哪里对食物有什么要求。

    但是方容不一样，他生活在小康世界，平常人都不太关注军事，过自己的小日子，上班下班，两点一线，有空学点手艺，没空老实的宅着。

    他就属于比较闲的类型，所以学点厨艺，有自己的基础，再去当学徒也一点就通，不用费事。

    师傅对他的要求也高，还没来学几天就让他独立上班，自己在一旁看着，这样的情况下手艺不好都不行。

    凉菜有三个已经出锅，一个凉拌水果，水果是什么他也不知道，不过酸酸甜甜，放点甜水搞定。

    甜水是从甜的果子里榨出来的，这样的水果森林里很多，一抓一大把。

    还有一个是什锦蔬菜，放锅里煮透捞上来放上蒜泥。

    蒜这里还是有的，和很久以前的地球有些类似，也有一些是从军区偷来的，自己种在某个地方。

    很多蔬菜都长的很快，一年不管明年再来那里都已经被它占领了。

    最后一个凉菜是用兽人们自己

    晒干的肉做原材加工的，腊肉切一切调好调料就好。

    算算时间刚炖进去的鱼已经好了，他用的鱼是野生鲤鱼和南瓜一起煮。

    这里的东西大变样，他也不敢肯定一定对，不过味道倒是挺好，南瓜的汁和鱼汤融为一体，带着微微的甜，再加上一点酸的东西勉强算是一盘糖醋鱼。

    烤乳猪也快好了，方容翻了一下，换个方向继续烤，烤乳猪上被他抹了菊花汁去味，还没烤出来香气已经捂不住，扑面而来。

    还有一些田螺花蛤之类的，放在蒸笼里面蒸。

    除了刚开始宰杀食物和处理食物的时候有点麻烦，其他都挺顺利。

    现在基本都是半成品，香气弥漫在整个山谷，头顶不时飞来一些龙，停留在山谷之上。

    按照动物生存法则来说是绝对不允许做这种事，毕竟会引来更强大的动物袭击，好东西大家都想着抢来留给自己，更何况实力允许。

    那只火龙指挥着几个有风异能的龙让香味直冲云霄，不让它们分散，这样不是路过就不会闻到。

    刚处理的血腥味也埋在了底下，现在只有食物的香味。

    因为调料稀少，方容一般用水果代替，肉上面都抹了杨梅子，一是去味，二是有滋有味。

    这里的特产挺多，像什么鸟蛋，动物奶，蔬菜之类的多不胜数，很多动物肉都没有做过，基本都是试探性的摸索，和其他东西拼在起来，让味道更好。

    方容走过蒸笼边上，掀开一层往里面看看，里面放的是野猪蹄，红烧肉之类的蒸菜。

    虾是油炸的，可以没有面，有点失味，不过还是很香很好吃。

    他又煮了一锅海鲜汤，把一些捞上来的海鲜一锅煮了。

    都是炒完菜发现多出来的用不完了，正好凑满一锅汤，五六桌的样子。

    考虑到有小孩，就是小兽人，他特意蒸了水果泥，味道也是一绝。

    蒜蓉蒸扇贝，清蒸鱼，排骨汤，炒菇片，金钱鹅，大鹏展翅鸟，红烧螃蟹，虾蟹酱，筋肉汤，总体算算居然有一二十样菜了。

    最后还炖了个肉杂汤，端上来的时候大家已经迫不及待的开始用手抓。

    顿时破坏了一桌色香味俱全的菜，方容翻个白眼，没办法，他们这些人还不习惯用筷子，只有雌性会用，雄性一般都是直接用手抓。

    那只火龙坐在他旁边，满意的看着他，手在桌子底下握住他的，方容挣扎了两下没挣开，考虑到不是什么过份要求他也就没再折腾。

    现在天色已经乌黑一片，月亮露出半个角，时间大概在凌晨一点多的时候。

    再吃吃喝喝，聊聊天最少也能混到三点。

    大家合力，干活不累，时间也过的很快，原本以为最少可以一二点烧好，没想到还节约了一个小时，可惜已经没有菜了，不然就继续做了。

    方容摇摇头，心里略微忐忑，都这个点了不知道救援会不会来？

    如果不来肯定要被办了，就算他没被办其他人也会被办，到时候心灰意冷谁还肯帮军队。

    对于别人来说这一顿绝对是丰盛的，不说那些兽人，就说军区的人，在这个天天吃食堂世界里也是对食物绝望了，没想到今天还能有幸吃饱一顿。

    不过方容特别叮嘱他们不要多吃，尤其是肉类，最好只吃蔬菜。

    虽然有他的警告，不过其他人还是嘴上答应的好好的，心里叛逆依旧吃的很欢。

    方容心里慌慌的，也吃不下去，整个过程中就动了几筷子，还有一部分是那只火龙夹给他的。

    桌上的菜渐渐少去，没有平常人的细嚼慢咽，直接一大把一大把的抓，菜很快不够，还要他把剩下的边角料一起蒸了，味道还好，勉强算是顶饿。

    不过兽人太多，每个人分下来也没吃多少就空盘了，还好他们开始吃过饭了，不然饭桌上更惨。

    原本计算能吃两个多小时的饭局居然就吃了半小时不到，急匆匆就收场了。

    方容有些心凉，完了，酒席都吃完了接下来肯定是入洞房了。

    果然，人吃饱了就会想着那种心思，盯着身旁的异能者双眼发光，就连那只火龙的目光都不太对。

    方容刚准备逃跑，人就被抱了起来，他除了被方容抱过，还没被其他人抱过，脸一瞬间红了起来，既羞又怒。

    那只火龙姿势自然，力气又大，把他困在怀里完全没有挣扎的余地。

    方容手一伸，放在桌上的砍肉刀已经到了他手里，那砍肉刀有时候要剁骨头，所以很锋利，连那只火龙都不得不警惕，张口一喷一条火龙缠了上去，打掉那把刀。

    也许是觉得他太烦，都这个时候了还不死心，干脆用绳子把他捆上，搂紧了他的两条手臂，让他没有机会作死。

    方容用脚踢他，轻一点的都被他无视了，重一点的又被他踢了回来。

    膝盖刺疼刺疼，方容老实了一会儿，缓过疼痛又开始折腾。

    那只火龙算是知道了他的弱点，怕疼，每次他一闹就弄疼他，不闹了就放过他，这一路走来也没能折腾出什么事来。

    尤其是飞上洞穴的时候，更是老实的不行，穿上机甲还好，直直的面对外面还是有些恐高。

    那只火龙把他扔在床上，又用外面的石头把洞口堵住，回来的时候一边走一边脱衣服。

    方容吓了一跳，这回真的叫天天不应，叫地地不灵了。

    他往后躲，床有两米多长，上面铺满了野兽的皮毛，也不知道是什么动物的皮毛，扎在刺疼刺疼。

    方容指指身上又指指床上的皮毛，意思很明显，又开始找借口了。

    那只火龙似乎很心疼他，把藏在山洞缝隙里的一条白色的皮毛拿了出来，放在床上让他躺上去。

    这招有效方容又开始想其他的，他比比自己的鸟，又比比尿尿的姿势。

    这个那只火龙也懂了，从角落里拿出一个用石头挖的凹槽，类似尿壶一样，对着他下面嘘嘘。

    方容抢了过来，背对着他尿了出来，尿完又比了比喝水的姿势。

    不管怎么样，尽力拖延时间才是大道。

    他在等，等外面那些吃过他食物的人中毒，倒不是下了毒，而且一些菜混搭就会出现中毒的情况。

    身为厨师，老板第一时间就是跟他说这个，一定要让他背下来，什么能吃什么不能吃。

    方容烂于心底，随便就配了出来，类似乳猪和菊花，田螺和花蛤，肉与杨梅子，基本都是食品大忌，绝对不能放在一起炒。

    还好兽人们缺乏常理，不知道他的阴谋，吃的香甜。

    真是跟什么人在一起就会变成什么样的人，他和李文阳混久了阴谋也是一套一套的。

    他喝完水，又指指桌上的肉，揉揉自己的肚子，这个意思也很明显。

    桌上的肉早上他只喝了汤，还有很多肉，不过太干了，表面一层结成了白油。

    方容拿起水杯比着往里面倒水的姿势，那水杯挺大，他一只手还拿不稳，还要异能辅佐，里面的水被他刚刚喝完。

    那只火龙接过他手里的水杯飞了下去，这里没有水，他要喝水就要跑的很远。

    方容松了一口气，放下肉碗赶紧跑到洞口，穿上机甲像第一次一样，准备挪出一个洞钻出去。

    可惜那只火龙似乎早就预料到一样，居然在外面留了一层火，他要是自己钻过去非得烧毁容了不可。

    穿上机甲这么小的空间又钻不出去，不穿等于把自己暴露在危险中。

    好阴险啊！

    方容急的像热锅的蚂蚁，开始在床上走来走去。

    军区怎么还没来？

    这么晚了不会不来了吧？

    他煮大锅饭这么大的动静，烟火直上云霄，香气四溢散去，不可能不知道。

    除非他们假装不知道，毕竟夜晚不是作战的好时机，虽然有埋伏的意思，不过这山壁陡峭，又没有进去的地方，只能翻过山进来，这样的情况下很有可能等到明天再来，或者干脆不来。

    这样一来就错过了大好时机，这些兽人特制特殊，也许对于人类是□□的东西对他们来说只是闹一闹肚子，第二天就好了。

    门口的石块晃动，那只火龙已经挤了进来，手里拿着水杯，又重新把石块放了下来，堵住洞口。

    方容叹口气，天要亡我啊！

    他让那只火龙把肉加热一下，因为烫，吃的有点久，而且他喜欢喝汤，先喝汤在吃肉，实在没得吃的时候才会把大块肉切开尝尝。

    那只火龙配合了这么久终于等的不耐烦了，拉起他的手腕按在床上，怎么来硬的。

    “等等，不能就这么开始，你好歹弄点润-滑的东西啊！”他说的话那只火龙听不懂，也不想管，撕开他的衣服就准备上。

    方容急红了眼，异能抄起桌上

    的肉汤向那只火龙砸去，被那只火龙空手接住，反手倒在他身上。

    方容闭着眼，脖子上胸膛上一片油腻，还能感觉汤顺着小腹流进三角区。

    他的衣服在厮杀的过程中被那只火龙撕的差不多了，因为他腰带系的比较紧，而且里一层外一层，那家伙没有耐心，干脆一把火全烧了。

    他异能控制的太好，方容还没感觉已经光溜溜一片，可惜了他特意绕了三圈的腰带，还打了死结。

    精致的花帽子掉在白色的皮毛上，方容眉间一抹艳红，从额头一直到眉心。

    他本来五官端正，不说英俊也能看的过去，那抹艳红就像抹平了他太过阳刚的容貌，变的阴柔起来，居然意外带点风情。

    那只火龙挤进他双腿之间，握住他两只脚腕往外分。

    方容打死不从，异能飞散而去，驱使了瓶瓶罐罐朝那只火龙砸去。

    那只火龙为了避开这些攻击，免不得要浪费点时间，最后怒了一条火龙喷出，把房间里所有方容能动的东西都毁了。

    “你给我滚！”方容手上动不了，只能动嘴了，他明知道那只火龙听不懂，不过还是口不择言，想什么说什么。

    “我警告你，我是方华的人，你最好不要动我，不然方华要你好看。”

    那只火龙突然瞪大了眼，一脸不可置信。

    方容还以为自己说的话他听懂了，连忙再接再厉说下去，“我和方华早就结过婚了，床都不知道上过多少次，你算什么东西，连给方华提鞋都……”

    他突然愣住，那只火龙捂住胸口，砰的一声倒了下去，露出身后的方华。

    方华一脸懵逼(⊙x⊙;)，“我刚刚好像听到了什么了不得的东西。”

    方容大惊失色，(°д°)，“绝逼听错了。”

    妈的好尴尬，怎么赶的这么巧？ 166阅读网

    