
﻿    有时候想想方华也是个不可思议的物种，脑回路和他完全不一样，他觉得漂亮的东西方华会觉得丑，他觉得丑的东西方华反而喜欢，有时候又是一样的。

    当然大概也是因为这个才能凑在一块，不管别人怎么说，至少他在方华眼里是好看的，合格的情侣。

    对于这一点方容还是很满意的，毕竟喜欢他的就方华一个，万一再嫌弃他这个嫌弃他那个，那可真是呵呵了。

    方容躺进被窝，方华跟着进来，在被子底下摸他。

    “手往哪放？”方容瞪他。

    他俩来来回回搞山洞花了不少时间，现在已经很晚很晚，没心情做了，不过方华兴趣很高。

    “就摸一下。”

    相信你才有鬼。

    方容让他转身，背对着自己，这样就没办法乱摸了。

    方华也不知道哪根筋不对，居然真的答应了，自觉的翻个身，用后脑勺对着他。

    银黄的头发微卷，乖巧的压在枕头上。

    说起来以前是银白色的，很漂亮的那种，后来吃的盐太多了，发色也渐渐变了，变成了银黄色，当然也有可能是雄性激素多了，所以变了。

    虽然没以前漂亮了，不过还是好看，重点是显得脸白，更加精致了。

    这家伙可谓是从丑变美发生了几个阶段。

    刚出生时就是一团肉团，就像没长毛的鸟，脆弱不堪，勉强能看出四肢和尾巴。

    再后面慢慢长了短毛，遍布全身，虽然还是无法和他的兄弟姐们相比，不过已经比以前好看多了，好歹能直视。

    说起来也奇怪，他的兄弟姐妹每一个都白白胖胖，活泼可爱，还带着翅膀，就像放大版的猫插上翅膀。

    轮到方华就是背上两坨失败的凸起，毛又短又稀，看起来营养不良还一副智商不够呆瓜的感觉。

    傻乎乎的，你放块肉人家已经麻溜的跑去吃了，他慢悠悠走过去已经空了，然后就坐在原地发呆，一脸懵逼的样子。

    轮到方容值班的时候他就会抽空把方华抱出来，给他专门弄个碗吃。

    他那时候就是个煞笔，饿了也不知道，就傻傻的看着方容，渴了就渴着，方容送过去水才一口一口喝完，然后舔舔盘子，方容就知道了。

    这家伙饿了，还渴了。

    当然也要控制他的食欲，因为他根本不知道饱，吃到撑的恶心才停下来，那时候发现已经晚了，这家伙四脚一蹬躺倒了。

    一摸肚子硬硬的，方容会提着他的两只后腿让他吐出来，不然撑的整夜整夜睡不着，而且对于那时候的他来说暴饮暴食是大忌。

    为了照顾他日常喂饭也从三顿增加到五顿，当然每顿饭的份量也会减少很多，谁让他蠢，连自己的需求都不知道。

    再后来他也是始终保持蠢蠢呆呆的状态，不过意外的忠心，只认准方容一个人，别人喂的食物都不吃。

    宁愿饿着也要等他回来。

    当然这样也增加了他的工作难度，不值班的时候也要偶尔过来看看，后来干脆一直跟工友调换了值班时间。

    工友家里有老婆孩子，上晚班不太方便，正好方容单身，还放心不下方华，干脆就和另一个工友互换了。

    一个只上白班，一个只上晚班，方容老是上夜班休息都休息不好。

    还好夜班基本没什么事，就是时间难熬，最少要等半夜两三点的时候才能睡，隔一两个小时还要进行日常检查，写报告。

    每个笼子外面都有一个月报表，正常就打勾，不正常就打叉，有些试验品特别狡猾，半夜里装病，骗他打开笼子，然后趁机逃跑。

    有一次方容就差点上当，还好方华及时提醒他。

    那时候方华已经化成了小孩的模样，小孩子都是爱睡的，但是方华比较傻，非要等着他一起睡才肯睡，他一醒来这家伙也立马醒来。

    有时候把他关进休息室里，就是怕他自己又摸索着过来，小小的个头又帮不上忙，跑的还特别慢，只会拖后退，所以夜间检查的时候方容不太爱带上他。

    当然他是固执的，方容把他关在屋里，他个子矮摸不着门把手就把凳子推过来，爬上凳子开。

    不得不说这家伙有时候还是挺聪明的，有时候又笨的厉害。

    考虑到要清理房屋的原因，一般的笼子地面基本都有一半是网状的铁栏，利于冲洗方便。

    走廊也是这样，方容有胶鞋，很高的那种，不担心膈脚和溅水，方华什么都没有，赤着脚扶着墙，深一脚，浅一脚的走来，掌心都是铁栏的红印。

    他似乎感觉不到疼痛一样，依旧屁颠屁颠的跑来，怎么防都没用，除非把他关进笼子里，和他的兄弟姐妹过夜。

    当然如果这样的话他就会整夜整夜的不睡觉，等在门口，像个傻子一样，让人心疼。

    方容好几次想让他戒掉这种过于依赖的毛病，不过最后都会因为不忍心反而让他更加依赖。

    休息室也成了他的另一个屋子，对里面熟悉至极，只要他走进屋就自己爬上床睡觉。

    因为床有点高，方容就在角落的位置放一个小板凳，让他撒尿的时候自己跑下来，不然这家伙就会尿在床上。

    （＃－.－）

    收拾起来还是很麻烦的，毕竟这不是他一个人的休息室，还有另一个人在值白班，因为俩人的时间问题基本玩不到一块去，他对白班的那位也不太了解。

    不过知道方华特别不喜欢他，会把他喝过的杯子打碎，睡过的枕头扔掉，被子上撒尿。

    （ー△ー；），你咋不上天！

    特别调皮，现在想想自己真的伟大，怎么容忍过来的？

    大概因为这家伙确实帮了他不少忙，就像那次一样，他被一个试验品欺骗，装病想让他打开笼子。

    方容远远的用扫描仪扫描过，确实身体很虚弱的样子，要知道这些试验品都是公司的宝贝，要是出了什么问题，尤其是在他值班的时候，他是会被裁掉了。

    方容理所当然的很紧张，离老远就给那只试验品打了□□，然后做了个愚蠢的决定，没等药效散开就要打开笼子。

    一只小手突然拉住他，方华也不说话，就那么直溜溜的看着他。

    只要他做出想要打开笼子的动作就拉他的裤腿，方容起初不知道，转身的时候那只试验品突然冲了过来，锋利的爪子划伤了他的手臂，血流了一地。

    幸好隔着笼子，还有方华提醒，要不然就不是手臂，是整个头被咬断了。

    方容惊出一身冷汗，再也不敢小瞧这些试验品，看起来脆弱实际上凶猛异常，当然有些看起来也不脆弱。

    除此之外方华还陆陆续续救过他不少次，比如烧菜的时候太困睡着了，里面的油水溅了上来，把火烧的更大，不知道怎么回事烧到了纸板，一下子就点燃了起来，差点酿成火灾。

    方华嗅到了味道就会爬过去拉他，叫不醒他干脆推动桌子，一下子把桌上的杯子晃了下来，掉在地上摔出巨大的声响，把他给惊醒了。

    还好有方华，要不然不知道死了多少次，所以即使方华再笨再蠢再任性，他依旧不离不弃。

    真正做到你不离，我不弃的地步。

    其实照顾方华也是挺麻烦的，但是就像养宠物一样，你偶尔看看他买个萌啥的立马所有疼痛，所有辛苦全都值了，还有一种哇塞，这是我带大的荣耀感觉！

    当然只是小时候，眼看着方华个头越来越高，人也越来越好看，智商就是不长，依旧傻傻呆呆。

    像小时候一样在门口等他，吃饭依旧慢，动作依旧缓，像老爷爷一样，还要方容一口一口的喂，喂完摸摸肚子怎么样？

    吃完就睡，一只手还拉着他的衣摆，他一动，方华就起来了，活脱脱的养了个儿子。

    不过这儿子越长越精致，漂亮的眼睛盯他一眼就忍不住身陷下去，愿意为他赴汤蹈火。

    于是继续容忍他像个弱智一样依赖自己，饭来张口，衣来伸手。

    如果不是那场变故，吃了他的兄弟姐妹什么的，说不定方容还会把他当个弱智继续养着，每天晚上放出来跟在自己屁股后面。

    懒洋洋的依在他背上，双手抱住他的脖子，眼睛一睁一合，随时都会睡着的样子。

    小时候挂起来很轻松，长大还挂简直要命，方华一点自觉都没有，好像不知道自己已经长大了一样，依旧压着他的衣服睡觉，和他抢一个枕头。

    问题从前的他拉一下就掉下来了，现在衣服拉烂也拽不出来，小小的枕头也睡不下两个人，挤的方容想揍他。

    说到底还是败在方华这张脸上，当然如何方华没有这么漂亮，他可能还是会养，就是会稍微嫌弃一下下，毕竟他可是见过方华一坨肉一样的模样。

    “头发都这么长了，有空给你剪剪。”方容揉揉他的后脑勺。

    还是一样好摸，好怀念小时候，化成人形的时候软软萌萌，不说话，就安安静静的坐在角落看着他。

    “方华，你变丑了。”方容指的是头发。

    “嗯。”

    “丑拒。”

    “嗯？”

    “丑拒。”

    方华终于疑惑的转过身，一脸懵逼的看着他。

    “好吧，现在不丑了。”正面那是绝对可以秒杀的。

    方容拨开他的头发，在他额头亲了一下，“晚安。”

    “晚安。”方华回亲了一下。

    奇怪？这家伙怎么突然纯洁起来，居然真的什么都没做？

    一只手突然摸了过来，从他背上摸到股间。

    方容浑身一僵，妈蛋，收回刚刚那句话。

    屋内的地龙烧出霹雳啪啦的声音，床上两道人形浮动，过了好久才消失不见。

    夜深人静，花好月圆。

    不知道是不是要到换季了，还是这里树林茂密，夜里似乎比原来那个基地更冷，需要狠狠抱在一起才能抵凉，取暖。

    早上醒来的时候外面还在下雨，劈哩叭啦，还好今天休息，不用出门。

    其实方容挺喜欢下雨的，尤其是在室内的情况下，坐在窗边，一边剪纸一边看雨，一边还注意到方华，人生最爽不过如此。

    现在住在洞里，外面冷风呼呼的刮，大白天温度都有十几度的样子，晚上会降到两三度，有时候零下几度，温差吓死人。

    方容把门堵上，俩人靠在火坑旁剪发。

    没错，方容给方华剪，他手上没有剪刀，只有做菜用的刀具，干脆贡献了一只拿出来，给方华剪头。

    说是剪头其实更像剃头，他根本把握不住力道，一会这边剪短了，一会那边剪短了，为了持平就一个劲的剪来剪去，最后越来越短，干脆成了寸板。

    （ー△ー；），“控制不住体内的洪荒之力。”

    还好方华长的好看，寸板反而把他整张脸露了出来，更显精致，不是有句话说了吗？敢露额头的汉子才是真帅哥。

    方容把一些剪掉了碎渣渣吹掉，接了一盆水给他过一遍，洗完之后头发服服帖帖的趴在脑袋上，看起来格外顺眼。

    “好看。”他剪的就算难看也要说好看，“你觉得呢？”你敢说个丑试试？

    方华到底还是没能说开口，洞外突然有人喊他。

    方容耸耸肩，“你去吧，我待会也要出去走走。”

    “嗯。”方华推开石头，想了想还是留了个缝，避免方容被困在里面。

    石头一挪开，一股冷风已经吹来，方容赶紧用小型的东西堵起来，免得把地龙的火吹的到处都是，会着火的。

    他一个人玩玩光脑，也没意思，毕竟这个地方连网都没有。

    要不去找李文阳吧？

    正好确认一下昨天是不是这家伙，胆子不小，居然玩3p，就不怕许弘瑞干掉他吗？

    说来也是，怎么有个人那么像许弘瑞，但是许弘瑞这种人会愿意和别人共享一个人吗？

    难道是我的错觉？

    方容用东西盖住地火，没有氧气这些火过不了多久就会灭。

    因为下雨，他特意多穿了几件，穿着机甲冒着小雨去找李文阳。

    李文阳喜欢热闹，现在八成在宿舍呢，他就算不说话，也喜欢听别人说，套别人的小九九，有时候觉得这家伙真的挺八卦了，别人的小秘密都知道。

    方容是个受也被他知道了，这是方容最想杀人灭口的地方。

    他往宿舍转一圈，李文阳果然在，这个宿舍还是新建成的，本来打算空两天再住，不过外面一直下雨，总不能一直躲在外面吧？

    所以大家还是纷纷搬进了宿舍，昨天太匆忙，今天全是整理行李的，就李文阳懒羊羊的趴在床上。

    “卧槽，还睡？都几点了？”方容站在他床边一脸可惜。

    李文阳只是赖床，其实人早就醒了，“不上班起这么早干嘛？”

    “过来看看你啊，昨天玩的很嗨嘛。”

    “你也不错。”

    方容脸上一红，本来是他调戏李文阳的，不知道怎么回事就变成李文阳调戏他。

    “给我倒杯水吧，渴死了，就等你过来了。”李文阳懒洋洋的翻个身。

    “……”（ー△ー；），“你怎么不懒死。”

    因为刚搬过来，用的都是热水壶，方容蹲下找了找，发现桌子底下有两个，杯子倒扣在暖壶上。

    他拿起杯子，弯腰倒了一杯递给李文阳，李文阳并没有第一时间喝，反而感叹一样看着方容，“屁股真翘，真想摸摸看。”

    “……”(；一_一)，“不想死就来摸啊。”

    李文阳哈哈一笑，“你不要勾引我，我最近不能摸你。”

    “怎么了？”好像有情况的样子。

    李文阳晃晃手，伤筋动骨一百天，虽然已经及时接上来，不过痛苦还是有的，所以用板子夹起来捆住了。

    刚刚方容就注意到了，八成这家伙去浪被逮到了，他属于活该，有一个了还想着别人，死性不改。

    当然这并不影响俩人的关系，依旧那么好，就像李文阳开始不在乎他的名声一样。

    那时候好像有传他靠卖屁股进来之类的话。

    “话说最近外面不太太平啊，老是下雨，总感觉有点不妙。”这里可是四面环山，如果老是这样说不定就造成山体下滑，倒塌的显现。

    上面肯定也已经注意到了，最近水位出奇的上升，一直下不去，昨天一天矮的地方水位已经到膝盖了。

    因为这里树林茂盛，且颗颗壮大无比，就像百年老树一年盘根错节，一个叶子遮一个的情况下他们站在树底下完全感觉不到下雨了，只有稀松带水的土地证明还在下雨。

    “方华今天被叫走了，总感觉有什么情况。”

    “晚上回来问问他呗。”

    “问他？”方容摇摇头，“问他有什么用，这家伙一向报喜不报忧，肯定又说没事没事，天大的事在他面前都是没事。”

    “那好吧，我问问许弘瑞。”

    “嗯。”

    “有情况告诉你。”

    “好。”不知道为什么，方容总感觉心里不安，就像有什么事一样。

    他决定会森林看看，有时候动物比人还要灵敏。

    自从他们搬来之后，原住民就被他们赶了出去，大型的野兽为了安全起见也全部猎杀了。

    只留下一些没有威胁力的那种，方容耐心的伏在树上，看来来往往的小动物。

    他待的地方是这附近唯一的水源，别说是动物，就是他们也要到这里打水，因为总是碰见，这群小动物对他们也没防备，日常都在溜达。

    今天特别少，不过有点拖家带口，似乎准备移民，果然有情况啊。

    就是不知道是地震，还是风暴啊，还是山体下滑之类的。

    当然不管哪一种他们都要跑，目前是跟着这群动物看一看有没有出路。

    要知道并不是所有人都能飞得起来的，下来容易上去难，这么多人和物，一时半会根本运不出去，还有一些专业的科技器材。

    包括一些无战斗能力还很脆弱的科研人员，医务室人员，后勤部等等，毕竟这么多人都是要吃饭的，打杂的，盖房子的，林林总总下来不少人，这些人运下来方便，运上去就不方便了。

    让他们爬山又爬不上去。

    方容隐藏在树林之间，跟着那群搬家的动物离开。

    大部分都是小型动物，兔子啊，老鼠，狐狸之类的，当然因为变异了，只能大概感觉是这些动物。

    它们越走队伍越大，越来越多的新人加入其内，朝下坡走去。

    这里虽然四面环山，但是其实很大很大，如果光凭他们自己搜寻出口的话最少也要十天半月，根本没有那么多时间能耗。

    可惜了新找来的家，还没捂热呢就不是自己的了，上面还有被子什么的，不能放弃。

    方容跟着他们越走越远，走到一半的时候这个队伍已经庞大到无法想象的地步，一溜溜全是动物，一眼望不到头。

    看来事情已经很紧迫了，不能再等了。

    方容留下一个跟踪器，小蚊子一样趴在一只牛的背上，四肢小爪子紧紧吸在它的身体上，以免被甩下来。

    由于刚搬过来，很多科技方面跟不上，信号塔还没建起来，无法联系到卫星，等于瞎子走路，一步一步靠摸索着来，免不得消息落后一点。

    方容觉得有必要回去通知军队，他算是发现的比较早的，主要住的高，看的远，早上发现有小块的滚石掉在门口，所以有这方面的担心。

    其他人也许想到了，不过军区不说话，他们也心安理得的认为不会这么巧。

    殊不知军区为了不让大家惊慌，都是最后一个通知他们的。

    方容想了想，觉得自己就是个小啰啰，说了也没人信，干脆把这件事发给方华，他刚刚已经走出了蓝牙传送范围，现在离的近了才收到方华的信号。

    “刚刚去采蘑菇的时候发现动物成群结队的搬家，我怀疑可能有大灾难要来，你跟上面说一下，最好做好准备。”动物搬家可不是小事，不是地震就是海啸，一不小心就玩完。

    方华也不知道怎么回事，都已经显示收件成功了，就是不回他。

    方容摇摇头，看来只能听天由命了。

    大不了一起玩完。 166阅读网

    