
﻿    李文阳盯着他的表情三秒，确定没有撒谎才有点后怕，这屋也不敢待了，撒腿就要跑。

    许弘瑞也不说话，就抱着枕头站在床边，一双眼睛一眨不眨的看着他。

    李文阳走了两步又拐了回来，“我觉得可能是房间的摆设有问题，昨天一进来就感觉阴森森的。”

    中间还有个会唱歌的佛像，不过非但没有起到安心的作用，反而让人有种招魂的感觉。

    “这个要撤掉，那个也是，还有那个。”他指的是床头的镜子和门口的符，还有那尊佛像。

    “放这里总感觉不太舒服。”

    “你也这么觉得？”他这话得到了许弘瑞的赞同，“我也觉得好怕这些。”

    “嗯。”俩人合力把这些东西都搬了出去，放在储存屋里，窗帘拉开，屋内顿时一片明亮，这个窗户还很凑巧的对准李文阳的屋子。

    “我就住你对面。”李文阳指着对面那个窗户，“那个。”

    “我知道。”许弘瑞和他并排站在一起，“经常能看到你的影子。”

    “嗯。”李文阳扣上自己的衣服扣子，“马上要吃早饭了，我要回去了，明天再来帮你看看。”

    他决定录个视频看看，这世上不可能有鬼，也许真的是许弘瑞梦游之类的。

    “好，你路上小心。”

    李文阳笑笑，“就这么点路，你还怕我磕着碰着不成？”

    “没有。”许弘瑞诚实的让人心虚，“我想让你平安回去。”

    “嗯。”李文阳已经走到门口，顺手关了门，回去后跟师娘略微提了一下这件事。

    师娘只说是个可怜的孩子，有妄想症之类的。

    李文阳也就没再当回事，第二天晚上继续敲门。

    门很快打开，许弘瑞似乎已经等了很久的样子，一脸兴奋。

    “我今天午睡睡了一会，真的没有那种感觉了。”

    “是吗？”看来真的是那些驱鬼的东西在作怪，给许弘瑞心理暗示，告诉他这世上有鬼，而且就在他房间。

    “那感情好，正好我带了摄像机，今天晚上拍拍看，如果真的什么都没有那我明天就不用来了。”李文阳也为他高兴，他也挺怕的，毕竟是关于鬼怪的事。

    “嗯。”许弘瑞声音一下子低了好多，似乎又不开心起来。

    “怎么了？”李文阳一头雾水，“没有东西应该开心才对啊？”

    “没事。”许弘瑞拉着他进屋，“我给你买了衣服，你试试看。”

    他怕李文阳穿不上，特别买了两套，一件李文阳说的加大码的，一件大码的。

    李文阳试了一下，加大码的袖子正好，但是腰大了，大码的腰正好，袖子又短了。

    “怎么会这样？”许弘瑞很伤心，“我特意买了两套。”

    李文阳都习惯了，他虽然还是少年，不过个头快赶上成人了，偏偏又介于成人和少年之间，衣服也介于大码和加大码中间，买衣服超难买。

    “腰这里改改就好了。”李文阳提了提，大概多了两个指头的样子。

    “可是我不会。”（ー△ー；）

    “谁说要你补了，拿出去补啊。”

    “可是我想帮你。”

    “那……那你试试好了。”李文阳解开拉链，刚想脱下来，许弘瑞就阻止他，“不用脱下来，这样也可以补的。”

    “嗯。”李文阳站起来，把多余的部分拉起来，“缝在这里差不多了。”

    “好。”许弘瑞穿针引线，看起来像模像样，缝针的姿势也特别认真，当然只是看起来而已。

    “嘶～”李文阳倒抽一口凉气，“扎到我了。”

    “啊？”许弘瑞吓了一跳，“我不是故意的。”

    “我知道，你继续吧。”

    这一缝缝了半个多小时，还缝的皱皱巴巴，没有了美感，不过反正穿在里面也看不到，凑合一下也可以。

    主要是一片心意，不能辜负。

    俩人后来又吃吃喝喝，最后把摄像机对准床头，关灯睡觉。

    第二天一大早就起床挤在一起看摄像，整整一夜有点长，李文阳调动快进，画面依旧一动不动，其实不是画面一动不动，是他们俩睡熟了一动不动。

    到半夜的时候许弘瑞那边突然有了动静，李文阳赶紧按了暂停键，倒退重新看。

    画面上的许弘瑞掀开被子起床，打着哈欠走到李文阳这边，把他挂在床外的一条腿塞回被窝里。

    然后看了一眼视频，走过来啪的一声关掉。

    “你干嘛要把视频关掉？”

    “我……我没有啊？”许弘瑞懵了一下。

    “倒退，重新看一遍。”

    俩人又倒退了一次，这次看的仔细，李文阳发现一个细节，“你不是已经起来了吗？床上的脑袋是谁？”

    “啊？”他一说许弘瑞也看到了，“真的，我都起来了为什么床上还有人？”

    李文阳心里一惊，他睡在左边，露着胳膊腿，很容易认出来，许弘瑞睡觉喜欢蒙着脸，只露出一个脑袋，黑乎乎的，看不真切，但是那是确确实实的脑袋。

    许弘瑞手一抖，摄像机摔了下来。

    他突然跑到床头的抽屉里翻翻找找，最后找到了几张碟，放进电视里看。

    碟里面都是以前他自己录的，因为一个人不敢看，而且每次他都会醒来把所有摄像头关掉，以前没发现，还以为是被子没放好，现在才发现每个视频里的被子都是鼓鼓的，就像里面还有一个人睡一样。

    “我……我……我怎么了？”他表情迷茫。

    “我也想知道。”李文阳抱紧双臂，突然感觉脚底一抹寒气上涌。

    难怪总有人排斥许弘瑞，宁愿搬家也不肯和他做邻居，原来如此。

    他确实很怪。

    “那什么，我突然想起来还有点事，先走了。”他看许弘瑞起身，赶紧加了一句，“不用送我。”

    许弘瑞顿住脚步，表情有些可怜。

    让人非常不忍，本来做这种事就有点愧疚，更何况许弘瑞对他没有一丝觊觎，没想把他弄上床，也没做过什么对不起他的事，还单纯的像个孩子。

    每天和他在一起李文阳心里都像被火烤过一样，万分煎熬，总有种对不起他的感觉。

    如果许弘瑞曾经对不起他，或者觊觎他的身体，那他可以毫不犹豫的骗钱过来，这样真的良心受到谴责。

    就这样吧，完全下不去手。

    李文阳转身离开，回去跟他师傅师娘说了个明白。

    他师傅郑重的放下筷子，“宇儿，养兵千日，用兵一时，如果你连一个精神病都搞不定，那我们养你还有什么用。”

    宇儿是他现在暂时的名字。

    李文阳动作一僵，他似乎明白了，师傅所说的一家三口是建立在他有作用的前提下，如果没有作用，那他就不是一家人。

    “我知道了。”他强撑起微笑，“我会搞定的。”

    相比较害怕来说，他可能更怕被抛弃，所以对师傅师娘百依百顺，从来不会拒绝他们，这还是第一次，不过也是最后一次了。

    许弘瑞的情况毕竟特殊，不可能会有和他一样的存在。

    李文阳吃完饭又跑到后院那颗树下，从狗洞里伸出手。

    “不好意思，我刚刚被吓到了，不过仔细想想可能是摄像机的问题，不过突然跑开肯定是我不对，你要是原谅我就把手放上来。”李文阳伸开手，等了一会儿也没有动静。

    他有些好笑的摇摇头，“我又不是谁，怎么可能会有人一直等我。”

    一只手突然放了上去，许弘瑞的声音略微羞涩，“我原谅你了。”

    李文阳嘴角勾起一丝微笑，“要不你来我家睡吧，也许是环境原因呢。”

    “嗯。”

    “对了，昨天你还有没有感觉有什么异样？”

    “没有啊，昨天睡的很香呢，还做了个梦。”

    “梦见什么了？”李文阳打趣问。

    “梦见……你了。”许弘瑞声音更低。

    “梦见我什么？”

    “梦见我在给你做衣服。”

    “听起来不太可靠的样子。”李文阳想起扎自己的那针。

    “才没有。”，“很可靠的。”

    “那你先把我的手松开，然后从墙头翻过来，我接住你。”李文阳晃晃被紧紧攥住的手腕。

    “好，你要接住我。”

    “嗯。”

    对李文阳来说翻墙已经是习以为常的事了，不过对于许弘瑞来说还是第一次，他有些不太熟悉，踩在刚来过来的梯子上，歪歪扭扭的爬上去。

    “好了，可以跳了。”李文阳在下面指挥。

    “嗯。”许弘瑞对他全身心的相信，闭着眼跳了下来。

    “啊！！！”

    一声惨叫响起，不是许弘瑞的，是李文阳的，你坐到我胸上了。

    “哦哦哦。”许弘瑞赶紧起来，“对不起啊，我不是故意的。”

    “我又没说你是故意的。”俩人轻而易举和好，又和以前一样，形影不离。

    分享礼物，一起打游戏，疯抢过节红包，拼谁的装备好，值得一提的是许弘瑞真的学起了女工，做起了衣服。

    “你可悠着点，别在捅我两针了。”

    “不会的不会的，这次我有经验……啊，是不是又捅到你了。”许弘瑞手忙脚乱的把针取了出来。

    李文阳脸都绿了，“不是说好有经验吗？”

    许弘瑞一脸心虚，“我还是学徒嘛，要谅解一下。”

    做衣服首先要先量好尺寸，然后剪好碎片，最后在模特身上反着用一头有东西的针先固定起来，确定合身。

    许弘瑞没买塑料模特，李文阳只好做他的模特，已经被他捅了无数次。

    “算了，我皮厚。”

    俩人再也没有谈诡异的事，像开始一样，当个正常朋友，把一些该隐藏的隐藏，索性从那天许弘瑞也没有再感觉到有人盯着他。

    和他睡一起的李文阳也是，似乎一切都像正常的方向发展，只有他自己知道师傅师娘每天都在催他。

    “我看差不多了，那小子很信任你。”

    “宇儿，你到底还在等什么？我们的时间不多了。”

    他师傅师娘做的网络虚拟大盘快要崩了，再不快点的话就会被人发现。

    其实这个网络虚拟大盘就是个骗局，一家一家往下骗，今天你投一百万，明天下家进来就要两百万买你的盘，后天再下家就是三百万，一路滚雪球下去，一旦崩盘，他们两个举办人肯定是大家攻击的对象。

    “好，我知道了。”他犹豫再三，还是骗了许弘瑞，虽然不知道他到底家产多少，不过他师傅曾经做过调查，他母亲是商业大亨，每年的上市公司营业额都在几个亿之间，如果少要一点，对他来说应该是九牛一毛。

    当然那时候他是如何也想不到后续发展，如果可以，真的希望时间倒流，不然一个好好的大好青年就不会被他逼成这样，整个人大变样，完全找不到以前的纯洁友善。

    “这种灯泡可不好配。”许弘瑞在黑暗的密室里摸索，声音忽冬忽西。

    李文阳顺着声音狠心又开了一枪，他的枪法一向很准，黑暗里响起一声闷哼声，打中了。

    “还好我私藏了一个。”许弘瑞手里拿着灯泡，梯子不知道什么时候已经放在密室中央，他爬上梯子，伸手去够灯柱。

    砰！

    灯泡掉了下来，被另一只手接住，那人从梯子的另一面继续往上爬，“其实过了这么久，我早就不生气了。”

    李文阳开枪的手顿住，听他继续说。

    “五千万也许对他来说很多，不过对我来说就是九牛一毛，我觉得我们之间的感情绝对不止五千万。”许弘瑞把原先碎掉的灯泡拆下来，“我恨的是他为了五千万抛弃我们之间的感情。”

    砰的一声响，拆下来的灯泡被他一把扔了出去，砸在地上，碎片洒了一地。

    李文阳刚刚放下的枪再度举起。

    “你说他到底在想什么？”许弘瑞脸上重新恢复平静，拧了灯泡安装上去，“我不好吗？为什么还要找别人？”

    他回头一瞥，那眼神冰冷，带着阴森森的杀气。

    “现在他只有两个选择，要么死，要么跟我在一起。”他嘴角的冷笑更胜，“你替他选一个吧，他和你一样，都是这么漂亮。”

    李文阳摇摇头，“这个玩笑可不好笑。”

    密室里一亮，灯泡已经被许弘瑞装好。

    许弘瑞从梯子上跳下来，“我也觉得不好笑，你还要装到什么时候？”

    李文阳侧身一滚，避开身后的攻击，他刚站起来，一双手臂突然从背后抱住他。

    他到底混迹江湖多年，双腿翘起，猛地朝墙一踢，俩人一齐向后倒去，不过许弘瑞始终不肯松手，俩人前胸贴着后背，李文阳提枪上党，一只脚突然踩来。

    他惨叫一声，手指本能的松开，枪掉在地上，被许弘瑞踢开。

    他的异能太过特殊，可以变身好几个人，一齐出手自然不能一个李文阳能对付的。

    李文阳放弃一样捂住头，“别打脸。”

    许弘瑞动作一顿，转而瞄准他的肚子，一拳击来还不解恨，又一脚踩来。

    李文阳惨叫一声，努力缩紧身体，缓解肚子上的疼痛，他胃本来就不好，这一下更像有块石头压着一样，翻天覆地的疼。

    身后的许弘瑞架起他的胳膊，让他露出腹部，身体最柔软的部分。

    李文阳实在吃不消，忍不住叫停，“其实你也没吃亏，干嘛一副我欠你很多的样子。”

    他喘着粗气，小心的呼吸着，“我走那天差点被你干-死，你也没给我处理，害我发了一场高烧，以前的事都忘的差不多了，不然早就回来找你了。”

    许弘瑞感兴趣的挑挑眉，“继续说。”

    “你想想，嫖个妓还要钱呢，长的漂亮身材好的最少也要几百万，我那还是第一次，第一次更贵，再加上事后的医疗费，精神损失费，七七八八的钱五千万也不算多，如果你还觉得少的话，我卡里还有一些，你先放了我，我转给你。”

    他越说越离谱，许弘瑞猛地推开他，李文阳没有防备，身体向后倒去，撞在桌子上，上面的瓶瓶罐罐砰砰几声掉了下来，摔成碎片。

    “现在不止五千万了，这里的每一件东西都价值连城，干-你一辈子都还不起！”许弘瑞揪起他的衣领，向旁边扔去。

    李文阳苦笑，“把我扔在地上就好，我真的没钱。”

    许弘瑞满足了他要求，李文阳整个人摔了出去，头朝下摔在地上。

    “你怎么那么贱？是个人的床都要爬！”

    李文阳打断他，“其实我只爬长的合格的，长的不合格给我一个亿我也不爬。”

    “那你看我合格不合格？”许弘瑞阴笑。

    “你啊？”李文阳上下他，“如果是你不给钱我都爬。”

    身上突然一重，许弘瑞已经压了上来，扒开他的裤子解开腰带就上，心急的连衣服都没脱。

    “拉链膈到我了。”李文阳有气无力的说话。

    他脸朝下趴着，一只手臂撑起整个身体，鼻息间突然闻到一股香味，抬头一看居然是糕点。

    似乎是许弘瑞拿进来了，刚刚放在桌子上，被他碰掉了。

    李文阳突然想起自己还没吃东西，他一般晚上浪白天睡觉，睡到下午三四点才起床，许弘瑞又邀请他画画，事后请他吃饭。

    因为打电话的时候他就已经在楼下了，所以李文阳只来得及洗脸刷牙，饭都没时间吃。

    如果白天吃了饭，胃可能就不会这么疼了。

    李文阳捡起来一块，糕点还是热的，似乎是刚做出来的，他吹吹上面的灰塞进嘴里。

    味道还不错，滑而不腻，可惜是甜的，其实他不喜欢吃甜点，不过这种环境下也没得挑，李文阳又捡了一块。

    和刚刚一样，吹掉上面的脏东西塞进嘴里，糕点都是很干的，身边又没有水，李文阳被噎到，不停的咳嗽起来，他越咳越厉害，似乎要把肺咳出来一样。

    噗！

    口腔内一股铁锈味，李文阳捂住嘴，手心里吐出更多的血，顺着指缝流出来。

    他抬起袖子擦了擦，抖着手继续捡糕点过来。

    许弘瑞按住他的手，“别吃了。”

    李文阳老实了一会，他手一拿开，李文阳又开始去捡糕点。

    “我叫你别吃了！”许弘瑞死死的按住他的手腕，让他动都动不了。

    这场巫雨匆匆结束，许弘瑞抱起他扔在床上，也没有管他，一个人匆匆离开。

    好在李文阳命大，自己跌跌撞撞跑去厕所清理，他可是吃了教训，再也不敢让液体留在身体里。

    万一再高烧一回，没人疼没人爱说不定就这么死了。

    他也自在，洗完趴在床上立马就睡着了，还给自己叫了一份外卖。

    炒粉和汤，炒粉是管饱的，汤是养胃的。

    他怕接不到电话，特意把光脑声音调到最大，刚睡着没多久就被电话铃声惊醒，躺在床上一脸懵逼，摸不着头脑。

    屋里的灯是开着的，李文阳起来穿衣服的时候遇到许弘瑞，手里端着一碗鸡汤，“喝完再走。”

    “不用了。”李文阳笑笑，“我叫外卖。”

    “我叫你喝完再走！”

    李文阳笑容顿住，“那外卖怎么办？”

    “扔了喂狗。”

    “好吧。”李文阳叹口气，“你是金主你说了算。”

    许弘瑞坐在床头，把鸡汤端给他。

    李文阳接过，要喝的时候突然顿住，“这里面放了什么？”

    “人参燕窝。”

    “那我不吃了，这东西贵，还不起。”李文阳嬉皮笑脸。

    “我叫你吃你就吃，这是命令。”许弘瑞打开电视，眼睛不经意间看向他。

    李文阳还是不吃，“我还是去吃外卖吧，都叫过来了，不吃怪可惜的。”

    许弘瑞突然打开他的光脑，给送餐的人打去电话，直言不要了，爱扔不扔。

    李文阳双手抱着鸡汤，努力大声说话，“我要的。”

    不过他的声音比起许弘瑞来说还是太小，而且许弘瑞及时挂掉电话，根本不给他解释的机会。

    他胃里还在犯疼，呼吸都困难，说话更是吃力，吃东西就像吞刀片一样，吃几口要休息一下。

    许弘瑞皱紧眉头，“你怎么变成这样？”

    这么虚弱，就像一个空架子一样，弱不禁风。

    李文阳靠在床上休息，汤还是有点热，喝一口要喘三喘，“反正还债用屁股就行，其他的你就不用管了。”

    许弘瑞揪起他的衣领，张张嘴想叫他的名字，却又不知道该叫什么？

    “名字就是代号。”

    “性别都是虚的。”

    “我无所谓，你随便叫。”

    他最终还是没能下的去手，只丢下一句话离开。

    “你好好吃，明天我找医生给你检查身体。”

    李文阳愣了一下，这是关心他吗？ 166阅读网

    