
﻿    “将军，把路封起来干嘛？”副官站在许弘瑞身边，一脸不解的看着他。

    许弘瑞斜了他一眼，说的道貌岸然，“上次联邦大会袭击的恐怖分子听说出现在附近，我怀疑他们肯定走这条路，不过为了保险起见其他路也要封起来，布下天罗地网，瓮中捉鳖。”

    “将军英明。”副官朝他行了个军礼，“将军，您身后有个可疑人员一直盯着您看。”

    许弘瑞转头去看，李文阳站在雪地里，面容红润，身材修长，一举一动都带着光彩。

    他本身就极为出彩，即使身边都是贵族的情况下也不落分毫，这时候更加夺目。

    许弘瑞倒退一步，“待会要是有人来找我就说我不在。”

    李文阳笑着走过去，“我怎么不知道自己什么时候成了恐怖分子？”

    恐怖分子四个字是极为敏感的词语，四周的士兵立马枪头后转，纷纷瞄准他。

    许弘瑞挥挥手，声音里都透着无奈，“这是我朋友，不用管他，你们继续。”

    副官双脚并行行了个军礼，“大家继续，不要偷看，将军正在处理家务。”

    大家一副恍然大悟的表情。

    许弘瑞踢了他一脚，“就你话多。”

    李文阳捂着嘴偷笑，“将军信用不够啊，昨天才说放我自由，今天就出尔反尔了？”

    许弘瑞不承认，“昨天的话不是我说的。”

    “不会吧？”李文阳一脸吃惊，“不是你说的是谁说的？”

    许弘瑞上下打量他，“我跟你在一起也有一段时间了，你居然不知道我有人格分裂症？”

    不管真的假的，李文阳从他眼睛里看到一丝失落。

    不过人格分裂症什么的还真是推的干干净净啊。

    “那好吧。”李文阳耸耸肩，“就当将军没说过，那我还是你男朋友了？”

    “嗯。”许弘瑞立体的脸上微微发红。

    “既然是男朋友就不用走了？”

    “嗯。”

    “好吧。”总觉得这时候应该做点什么。

    李文阳放下行李，解开刚刚因为冷围上的衣服，露出精致的下巴和脖颈。

    “不亲一个吗？”

    许弘瑞耳根也红了，“等一下。”他转头望向身后，大批士兵聚在一起交头接耳，聊的起劲，不时偷看他们一眼。

    许弘瑞背负双手，高声厉喊，“列队，向后转！”

    身后士兵们齐刷刷丢下手里的工作，步伐统一的列队向后转，动作帅气。

    “现在可以了。”许弘瑞扭过脸，脱下身上的衣服盖在李文阳头上，把俩人的行动遮的严严实实。

    就像一个刚从大学出来的学生，还带着情窦初开的羞涩，俩人第一次都是心甘情愿的吻了下去。

    意外的美好。

    “偷看的回去罚跑操场十圈！”

    “啊？”

    “什么都没看到？”

    “冤死了，这样也要跑十圈？”

    身后顿时一片抱怨声，不过许弘瑞不理不睬，带着李文阳离开。

    往后的日子也朝甜蜜发展，只要不做出什么出格的事，比如出轨之类的许弘瑞绝对算得上好男友。

    还能时不时满足一下他的新鲜感，堪称最适合他的人选，老实说，虽然表面不显，其实李文阳心里想什么只有他自己知道。

    他想要爱，又不想失去自由，更喜欢新鲜感，情人换了一批又一批说到底也是因为缺，想要，想同时被爱，不嫌多。

    当然这些许弘瑞都能满足他，并且要多少有多少，如果逆着他的心思的话。

    许弘瑞心疼他，那方面基本都有规划，一星期才一次，每次不超过一炮，这是过着苦行僧的日子吧？

    李文阳接受不了，不过想要了出去找一个一准被他知道，后果就是按在床上死-干，干完又心疼他，一脸后悔，然后把一星期一次改为两星期一次。

    “……”踏马的，不能这么算。

    虽然如此，不过俩人的日子也算磕磕绊绊的过了下去，许弘瑞给他搞了个鸟不拉屎的地方，确保他不会再交一些狐朋狗友，或者流连夜店，每天让他发图片证明今天吃了没，一天三顿有一顿不吃立马挨草，做的他下不来床。

    当然，这是李文阳喜闻乐见的。

    平静的日子大概就是从真正的李文阳踏进来的那一刻，他说想去军区许弘瑞立马答应了。

    毕竟那里都是粗老爷们，符合李文阳下手的人少的可怜，就算有那也是有对象的，跟他一毛钱关系没有。

    而且军区早出晚归，不仅没有时间出去浪，还能保证锻炼身体的效果，关键每天训练结束累成狗，一顿不吃饿得慌，李文阳在军区基本改掉了所有坏毛病。

    当然他那个喜欢新鲜感的毛病还是改不掉，所以已经有了火眼金睛，一眼就能看的出来哪个是许弘瑞假扮的，今天也是走了眼，找了个表面像其实不是的。

    李文阳略有些失望，好几天没做了怪想的。

    他不像方容，就算有那啥的想法也是憋着，绝对不会主动，要端着架子，好在方华有了读心异能，都不需要他主动就能看出他的想法，有求必应。

    李文阳深深叹口气，掐灭了烟准备自己撸。

    外面滴滴答答下起了小雨，兴奋的气氛稍微低了一些，燎火也用草架搭了起来，避免熄灭。

    这个火坑本来是兽人留下的，照明用的，同时也避免被一些不能化形的大型野兽偷袭。

    兽人世界并不是所有野兽都可以化形，也有的还保持着野性，心智也不高，这种和帝国一样被称为动物，也是他们的主要狩猎对象，用来吃。

    李文阳依在窗前，欣赏雨打绿叶，手底下也没闲着，解开裤子拉链，把手伸了进去。

    一只手突然握住他的手腕，拉住了他的动作，“常撸对身体不好。”

    李文阳顿住，“老是憋着对身体也不好。”

    许弘瑞低头亲在他脖颈上，“我听说你今天晚上又勾搭了一个男人，怎么？没满足你？”

    “找错人了。”李文阳觉得有必要解释一下，“不过我们什么都没……啊！”

    他指间一痛，小拇指已经呈现不自然的弧度弯曲，显然已经断了。

    “这是惩罚你背着我找男人。”许弘瑞又给他接上，“从明天开始有三天休息，这是奖励你什么都没做。”

    李文阳苦笑，“伤个小拇指有三天休息也不错。”

    许弘瑞解开他的衣服扣子，“如果你能自觉一点，三餐正常，生活规律，天天休息也不是不可以。”

    军区想来容易，想走就难了，许弘瑞是不会让他走的，他前段时间待腻了想走，结果被许弘瑞逮了回来，当然也有心虚的成分，又找了个男人什么的，想想就有点怕。

    而且教官确实开始怀疑他的身份，有时候一转身就能看到他盯了过来，虽然并不怕，不过还是有点麻烦。

    当然他也是有些不舍的，不过那段时间许弘瑞特别忙，根本没空顾他，给他发的三餐照片也没人回。

    李文阳生气了，决定来一出欲擒故纵，还别说这招真有效，许弘瑞这个大忙人难得过来，从火车上给他逮了回来。

    说起来这家伙明明有这么多分-身，为什么不能派一个常常陪着他？

    大概因为这家伙会吃醋吧？

    连自己的醋也吃。

    “你在想什么？”许弘瑞手指抚在他胸膛上，“老是出神。”

    “没什么，可能有点冷。”李文阳身上起了一阵鸡皮疙瘩，“对了，你带被子了没？”

    这间屋子是新盖的，还有潮气，暂时不会安排住人，所以成了情侣间办事的最好地方。

    老实说军区里内部消化的不少，大多数根本没空找人，而且在外出生入死，一不小心人就没了，也没雌性会找他们。

    反倒是身边的战友，一起上刀山下火海什么的，很容易产生感情，一来二回就成了基情，上个床打个炮再正常不过。

    现在钻树林的肯定不少，要是仔细找起来指不定更多，毕竟明天休息一天，打了胜仗总要犒劳一下自己吧？

    额头上落下一吻，李文阳闭上眼，再挣开时已经一前一后被人抱在中间，用体温给他暖热。

    “现在还冷吗？”

    “冷。”李文阳抱住其中一个的脖子。

    “抱错了，我在后面。”

    “哦。”李文阳转个身，抱住身后的许弘瑞，“现在抱对了吧？”

    “嗯。”

    俩人情意绵绵，正打算来个湿吻，门突然被人撞开，两个身影滚了进来，倒在地上互亲。

    亲了一会儿才发现屋里有人。

    “妈蛋丢脸丢大了。”方容捂住脸，去推方华，“跟你讲了门关着肯定有人，你还不听。”

    方华淡定的关上门，“你们继续，我们走错地方了。”

    方容从里到外红了个彻底，“刚刚那个好像是李文阳？怎么办，被他看到了。”

    天太黑他也没看清楚，只能模模糊糊感觉好像是李文阳，毕竟李文阳五官极为出色，还是很明显的。

    “要不要杀人灭口？”

    “你走！”方容翻个白眼，兴致全无，“回去了，不做了。”

    “不要。”方华拉住他的手腕，“明天休息。”

    他手上使了力，方容被他整个带了过来，抱在怀里。

    “我们可以去个没人的地方。”

    “去哪？”

    “树上。”说话间方华已经跳上了树。

    “草，不要命了，没看到我们在办事？”树上也有一对情侣，身体纠缠在一起。

    “抱歉，我们以为没人。”

    方容已经不想说话了，“刚刚那个是教官吧？教官居然……”被压了。

    这么个粗大汉，长的又黑又壮，哪个没长眼的居然看上了他？

    “教官不是兽人吗？”这也能搞的起来？

    不得不说攻了他的那个人真是牛逼，既要享受教官无比厚实的肌肉，还要承受教官庞大的身躯。

    兽人中很少有异能，教官算是少见的，上次用的隐形手段不是原形的天赋就是异能，就像李文阳的变脸，是蜥蜴的天赋，不算在异能里面。

    “那个人是个雌性。”方华是夜猫子，眼神贼亮，匆匆一撇也能看的清清楚楚。

    “雌性？”好像知道了什么了不得的东西，“军区除了医务室之外还有其他地方有雌性吗？”

    “没有了。”

    “那那个雌性八成是医生了。”方容对他起了一丝好奇心，什么样的雌性居然看上了教官，还把教官压在身下，什么鬼？

    雌性能反压吗？

    “可以的。”方华听到了他的心声，“雌性有两副器官。”

    “不要说话，我都懂。”方容捂住脸，心里十万个草泥马奔腾而过。

    “赶紧找个地方快点结束，明天我还要摘点果子酿酒。”

    “嗯。”方华后来又跑了几个地方。

    石头后，“对不起，误入了。”

    “滚！”

    小溪边，“抱歉，今天人太多了，找不到地方了。”

    “去死！”

    树洞里，“那啥，挪个地方让我们也快活快活呗。”

    “走远点！”

    “算了我们还是回山洞吧。”

    因为山洞比较高，上下不方便，又没有厕所之类的，所以大多数人都选择住在下面，上面还真没人。

    方华有对翅膀，不上去可惜了。

    “嗯。”似乎也只能这样了，到处都是人，有些虽然没在办事，不过也找了个避雨的地方准备凑合一晚，明天房子可以住的时候再住。

    反正他们是特种兵，再哪睡都一样。

    “上面很脏，你要收拾收拾。”

    “嗯。”

    “最好能找一些兽皮铺在下面。”这样睡的软，像那个白色的毛就特别舒服，可惜上面弄上了油。

    “再搞一个尿壶吧。”他没有翅膀，上下不方便，不过如果有个滑板之类的也许会好很多，可以控制滑板飞起来，就是上下太远了，那只火龙住在最上面。

    “嗯。”

    “要不然不上那么高了，不方便，去下面看看哪家干净去哪。”

    “嗯。”

    这四边的山上被兽人挖出不少洞穴，清一溜的住在山上，大概是怕被野兽偷袭，当然也有能飞的元素。

    俩人一家家走了过去，发现底下的洞穴里好多都被抢了，没办法，军区会异能的太多，就算飞不上去还有很多手段。

    他们大概飞到半山腰的时候终于找到了一个合适的洞穴，这家以前应该是有过孩子和雌性的，洞里收拾的特别干净，为了照顾孩子地火也特别旺，同时挖了好几个。

    他们会在地火里倒上火油，火油也不知道是从哪来的，会一直燃下去，所以每次只倒很少的一部分，白天差不多就会消失。

    这家的洞穴设计的很合理，大概以前是帝国人，后来被抢了过来，时间长了就死心塌地的过日子，所以很多设计都像卧室。

    还分里外两间，里面那间是住人的，外面那间是厨房，还有个厕所斜向下，被他用竹子接了起来，一直通到外面。

    因为住在最边上，底下也没有住户，所以也不会有人投诉。

    这里位置选的不错，正好处在山泉边，虽然比别家冷了许多，不过用水很方便，已经被原主用竹子把水接了过来。

    因为是在水泉边，无时无刻都有一种轻轻的流水声，方容倒是无所谓，方华就有点难受了。

    好在晚上用石头堵住门口声音就会少上很多，再挂上几块兽皮，几乎可以忽略不计。

    总体来说他俩对这里都挺满意，好歹以后不用住集体宿舍，办事也方便很多，而且这里也算新建的基地保护范围内，基本不用担心安全。

    恐怕以后会有不少人看中这里。

    方华走出洞穴，站在门口不动。

    方容好奇看了一眼，这家伙居然对着墙尿尿！

    “……”他假装没看见，不过似乎知道方华的用意，大概是告诉别人这里有人住了，当然对于兽人来说管用，对异能者就不管用了。

    他找了个带颜色的果子，在门口写上‘此处有人，请另寻住处’的话，避免有人不请自来。

    方容扫了扫地，扫把他是有的，在贫民区的时候给飞天拿的，后来飞天搬走了这些东西也没用上，全部被他带了过来。

    旧的那个平时放宿舍里就没有了，新的不舍得一直没拿出来，现在有了用处。

    他们这个门口有一块很大的凸起，就像阳台一样，有种燕窝的感觉，似乎是用石头和泥糊起来的。

    方容决定过两天糊一个拦的东西，不然出来看看风景都不放心，万一一不小心掉下去，这里可是差不多三五层楼的样子，会死人的。

    还有头顶，也要搭一个架子，用来挂洗的衣服，下雨的时候挡挡雨。

    现在外面就在下雨，在下面感觉不到，因为树林太茂密了，雨水根本滴不下来，在上面就感觉下的还挺大，这么一会儿的时候身上已经湿了。

    方容把衣服脱了下来，用储存的水略微洗了洗就挂在屋里，放在火上烤。

    屋里暖洋洋的，气氛很好，有种家的感觉。

    整个山洞也呈现葫芦样，外面小，里面大，方容还准备安装一个门，这样就不用每天用一个大石头堵住门口了。

    “挺好的。”他在洞内走来走去，什么都不缺，锅碗瓢次都有，厨房厕所也有，还是一厅一室，中间没有挖开，只挖了一个门。

    门上用兽皮盖着，地火把地面烤的很干，没有一般山洞的潮湿，要冷也是冷外面的，里面完全不用担心。

    “嗯。”方华把收集来的兽皮扑在床上，最后一层盖上被子，还好被子足够，不然就尴尬了。

    这里的床都是石床，硬的跟铁一样，睡习惯木床的方容还有些不习惯，他们宿舍那个木板是软的，睡的时候会微微塌下去一点，大家总是担心会掉下去，不过韧性还行，一直没有断。

    这个石床铺了几层还是有点凉飕飕的意思，底下八成是空的，白天睡爽死，晚上睡冻死，还好还有方华这个人工暖水袋，随时随地全天空调。

    不过方华以后应该也会忙起来吧，毕竟都升了官，少校什么的听起来还挺高级。

    据说要协助营长和教官搞好关系。

    他们这个队还是新建立起来的，除了教官一个管事的都没有，好像听说想从内部提拔？

    不过他立了那么大的功才当了少尉，就管三四十个人，芝麻绿豆点的官，想升到营长之类的恐怕得猴年马月吧？

    难怪都说千万不要进军区，一进去一时半会就出不来了。

    当然方容是觉得自己不够男子汉气概，所以想参军试试，能不能拯救自己的三观。

    事实证明他在军区也学会了不少坏习惯，偷偷摸摸抽烟，内裤几天不洗，压在床下每次检查的时候都看不出来，袜子什么的穿脏了放几天，过几天又继续穿。

    衣服每天拿出去晒一晒，就当时洗过的，第二天照样出去浪。

    要知道他以前可是大好青年，衣服从来不过夜，家务自己全包，勤快的不要不要的，人家都说他是军区里一朵奇葩花，爱干净到隔两天刷鞋的地步。

    现在都学坏了，尤其是方华，以前什么都不懂，现在都可以一本正经的调戏他了。

    人家的男朋友说情话是这样的，“不想养猫，不想养狗，就像养个你，没事还能睡睡你。”

    方容的男朋友，“你就算化成灰灰，我还是爱着你的。”

    化成灰灰？！

    化成灰？

    你才化成灰呢！

    会不会说话！ 166阅读网

    