
﻿    许弘瑞一走，他就轻松了很多，什么人参鸡汤，吃了也爽口一些。

    老实说这汤做的确实不错，色香味俱全，如果不是胃不允许，真想全喝了干脆。

    李文阳躺在床上，小口小口的喝，一碗鸡汤喝了一个多小时。

    到底还是脆弱啊，稍微吃多一点就胀痛胀疼，也不是很疼，就像心脏一样，神经一跳一跳的那种疼。

    里面还有几块骨头，倒了怪可惜的，李文阳考虑了一下，决定先放在床边，睡醒了再吃。

    那时候他也差不多可以缓过劲来，吃一两块排骨不在话下。

    他盖上被子，闭眼睡觉，因为肚子上的疼痛存在感太强，翻来覆去睡不着。

    李文阳强迫自己睡去，开始的时候还是无法入眠，不过后来已经渐渐的感应不到四周。

    就是睡梦里还不□□稳，老是有股药酒味，肚子也火辣辣的疼。

    他迷迷糊糊睁开眼，正好看到许弘瑞坐在床边，低头给他擦药酒，不过许弘瑞大概是怕弄疼他了，揉的力道很小，全靠药酒本身的辛辣起作用。

    “明明是你打的，现在又做这个是什么意思？”李文阳想不通。

    事情发生在自己身上，他就会失去判断力，座右铭也是有自知之明才能活的长久。

    这么多年来也一直遵循这个规律，把自己的能力范围算的缩小一点，这样事成之后得到的惊喜才会更多。

    “如果你不用话激我，我也不会打你。”许弘瑞加重了手里的动作，打着圈的揉着他腹部。

    李文阳仔细想了想自己哪句话激怒了他，最后得出结论并没有，他每一句话都是为了自保，完全没有用过类似激将法什么的。

    “你是不是搞错了，我总共就说了几句话？”李文阳疑惑的看着他。

    许弘瑞避开他的眼神，“上面有淤青，要先化开。”

    “你……”李文阳似乎得到了答案，“是不是喜欢我？”

    老实说浪了这么多年，真心喜欢他的并没有几个，就算有也是抱有目的性，比如看中他的身体，样貌，或者干脆喜欢他编造出来的身世。

    每一次换身份，都会顺带编一个职业，类似医生，模特，明星，最后干脆直接编个总裁。

    大部分人都是看中他的外在，时间长了他也以为自己这种干巴巴的性格估计不会有人喜欢了。

    据说现在的人还很讨厌左拥右抱，同时谈几任男女朋友的李文阳很有自知之明，骗骗钱就好了，不敢有那种奢望。

    毕竟大家目的不同，一个想得到他的身体，一个想骗人家的钱，周瑜打黄盖，两情相悦而已。

    许弘瑞手里的动作顿住，“你要这么想也可以。”

    这话似乎是模凌两可的回答，可以说是，也可以说不是。

    李文阳艰难的撑起身体，把旁边的枕头放在自己背后，踢掉被子，两腿一叉，露出无限风光，“要做吗？”

    许弘瑞表情微微一怔，手里的动作也完全停了下来，默默帮他又盖了回去。

    “以后机会很多，不急在今天。”

    “说的也是。”李文阳哈哈一笑，老实下来，“就是想快点还债，老是被你追着屁股跑也是挺蛋疼的。”

    他仔细观察许弘瑞的脸色，许弘瑞脸上微动，多余的情绪倒是没有。

    不过李文阳还是猜到了什么，许弘瑞好像喜欢他。

    而且似乎喜欢了很久的样子，跟踪，接近也全都是为了他，甚至不惜假扮成别人的样子和他上床。

    难怪无论跟谁在一起都有一种无比强烈的熟悉感，尤其是眼神，千篇一律，就好像似曾相识一样。

    早就应该想到了，世上没有这么巧的事，一个两个相像也就算了，老是这样就是猪也猜到了。

    那这么说起来许弘瑞最少被他抛弃过二三十次的样子，这些年他东奔西跑，虽然骗过不少人，不过真正上-床的也没多少，而且一旦得到手了就没有了兴趣，比上人的人还绝情。

    一般情况下都是攻方抛弃受方，他似乎也知道这个定律，所以上过之后就干脆利落的走人，连给人反悔的机会都没有。

    这样一来许弘瑞每次面对他绝情的后背，难怪要恼羞成怒，忍不住揍他了。

    真是可怜了这么个人，即使这样还是喜欢他。

    李文阳心情变好，比起挨一顿，他更在乎有人喜欢他的感受，就像会被疼爱一样，包容他的任何缺点。

    总感觉这顿没白挨，让他试出了别人的真心。

    总是生活在骗局里，真心假心已经分辨不出来，大多都是逢场作戏，当不得真。

    李文阳心安理得的躺回床上，享受许弘瑞给他的按摩。

    “上面一点……”

    许弘瑞瞪他一眼，不过还是依言把手往上挪了一点。

    “有点痒，你帮我挠挠呗。”李文阳双手一摊，“你弄伤了我，总要负责的吧？”

    “得寸进尺。”许弘瑞给他挠了挠，“这样可以了吧？”

    “嗯。”李文阳转头看向桌前，放在那里的汤碗已经消失不见，“我的鸡汤呢？”

    “倒了。”许弘瑞给他放下衣服，遮住肚子，“都吃不下了还要来干嘛？”

    “我还想着休息休息再继续吃来着。”李文阳解开衬衫，小心翼翼的脱掉，随手扔在地上，“都要睡觉了还穿衣服干嘛？我喜欢裸睡。”

    他光裸的胸膛白皙修长，被灯光一照就像镀了一层光一样，更显晶莹透亮。

    许弘瑞脸上微微发红，“这里是我家，你要听我的，把衣服穿上。”

    “我不喜欢穿衣服。”李文阳半翻个身，陷入柔软的枕头里。

    他虽然基本能确认许弘瑞喜欢他，不过万一是骗局，报复，就像他一样得到手就抛弃怎么办？

    还是试试他的态度吧。

    “你不要忘了你还在还债，要听债主的。”

    “那你把我卖了吧，听说星辰阁的男-妓一夜百万，我勤快点，一两年就可以还你钱了。”李文阳瞥了他一眼，眼角微微上扬，背部线条优美，这个姿势，说不出的性感。

    许弘瑞叹口气，“算了，随你便吧，不过我这里进进出出有不少人，你到时候不要害臊就好。”

    “不害臊不害臊。”李文阳脸皮比城墙还厚。

    他把脸埋进枕头里，床突然晃了晃，被人搬了起来，李文阳抬头看去，周围有五个许弘瑞，四个搬床，一个打开密室开关。

    “这是要干嘛？”

    “让你裸个够。”床被他放在密室的角落，和周围的古董融入一体。

    “不要这间。”李文阳抗议，“这间屋里古董太多，万一磕着碰着我赔不起。”

    “那你就给我草一辈子。”

    “可是我想要自由。”李文阳抬头看他的脸色。

    许弘瑞脸色果然不好，“那就做我男朋友，我给你自由！”

    “男朋友有什么福利？”

    “可以不用还债，不想做的时候可以拒绝，饿了有人给你送饭吃。再也不用担心衣服不合身，我现在已经是顶级设计师。”许弘瑞夸起自己面不改色。

    “这么好？”李文阳笑眯眯看着他，“那我需要做什么？”

    “你负责美给我看。”许弘瑞把床往上挪了挪，尽量靠墙，“其他什么都不需要做。”

    “不用伺候你吗？”李文阳向他下-身抓去。

    “随便你。”他对这个倒是没什么想法，如果李文阳不主动勾引他的话。

    “其他还有吗？”这个还是问清楚的好，别到时候被坑。

    “不许出轨不许出轨不许出轨！”许弘瑞说了三遍，“出轨我就打死你！”

    “什么样的程度算出轨？”

    “和别的男人上床。”许弘瑞阴笑着看着他，“和别的男人走太近也不行。”

    “这样啊。”条件还在接受范围内，“那我就做你男朋友了。”

    “答应了就好好记住我说的话，明天早点起床做检查，有事就按床头这个按钮，如果我听到或者管家听到会过来看看你死了没？”许弘瑞走过去给他把被子盖上，“你先睡吧，我走了。”

    “这么晚了去哪？”李文阳拍拍被子，“床很大睡两个人绰绰有余。”

    “不用了，你自己睡吧。”虽然李文阳嘴上说的轻松，不过他还是知道李文阳实际上有点防备他，他在的话李文阳会感觉拘束。

    胃检的结果和他想的一样，急性胃炎，因为昨天出血，病情似乎严重了一点。

    这么多年了这家伙还不知道，从来没买过药，还照样抽烟喝酒，要不然他也不会击在腹部。

    索性这种病还有的治，手术过后安安静静的养着就好，可惜李文阳耐不住性子，常常半夜偷溜出去，被他逮住了就扔到床上轮番干到半夜。

    李文阳受不了了，呻-吟的声音也就越来越小，最后没了动静。

    这家伙累的睡了过去。

    许弘瑞小心的给他清理身体，抱回床上。

    李文阳不会爱惜自己，用他的话说疯疯癫癫活过三十就满足了，对自己要求少的可怜。

    第二天许弘瑞抽空过来看他，他因为担心李文阳讨厌他回来的次数很少，有也是因为李文阳又偷跑出去，或者干了什么忍无可忍的事，比如把内裤扔的到处都是，让管家给他洗。

    今天算是难得主动回来了一次，还给李文阳带了糕点，允许他一星期吃一次甜食。

    胃病忌辛忌辣，忌甜，忌煎炒，油炸，烈酒等不消化和刺激性食物，最要紧的是规律饮食，不可暴饮暴食，平时还会被他赶出去慢跑。

    他以身作则，吃的喝的用的比李文阳还要清淡，李文阳再想吃喝也要掂量掂量。

    昨天一场疯干，今天李文阳应该躺在床上起不来吧？

    许弘瑞打开密室的门，里面空无一人。

    “李文阳！”他咬牙切齿，以为李文阳又不守信用偷跑了出去，最后找遍了整个屋里发现只有洗手间的门是关着的，里面还有放水的声音。

    “李文阳，你在里面吗？”

    “在。”李文阳有气无力的回答，不过声音太小，被许弘瑞忽略了。

    “李文阳，你给我出来！”他心脏跳的厉害，生怕李文阳想不开自杀。

    难道前几次有求必应就是为了让他放松警惕，然后找机会自杀？

    只活到三十岁就满足了，算一算日子他没有三十应该也有二六七八了吧？

    “李文阳，你他妈是死是活给我吱一声？”许弘瑞扔下蛋糕去踹门，洗手间的门本来就不稳，被他稍微踹了几下就踹开。

    李文阳坐在马桶上，虚弱的抽了一把纸擦屁股，再拿上来的时候上面都是血。

    “唉！”他叹口气，“我就是想上个厕所而已，可惜上不出来。”

    许弘瑞努力压住火气，用平静的语气说话，“下次活着就吱一声。”

    “我说了。”旁边还放着热水，声音太响显得他这边就不怎么明显了。

    许弘瑞关掉热水，浴池里的水都快漫上来了李文阳也不管。

    “你这个样子我会以为你想自杀。”

    李文阳愣了一下，“我比你想的还要爱惜生命，绝对不会自杀的，你放心好了。”

    许弘瑞闭上眼，在挣开的时候眼睛里已经一片平静，“那就好。”

    他转身离开，用最快的时候去了医院，排队买了一沓消肿止痛的药，有外用也有内用，他怕李文阳会不好意思，还细心的包裹起来，让管家送给他。

    有点担心他不会用，晚上的时候许弘瑞偷偷回来过一次，李文阳果然没有碰过那盒药，包装都完好无损。

    他有些生气，掀开被子把正面朝下睡的香甜的李文阳翻了过来，拧开药罐的瓶子，倒了两颗出来，掐着他的下颚塞进他嘴里。

    李文阳睡的迷迷糊糊，还什么都不知道呢已经舔了过去，结果被药苦到，还好水就在嘴边，他双手抱着水杯，咕噜咕噜喝了好几口。

    “什么东西这么苦？”

    “消炎药。”许弘瑞开始拆外用的，拆好之后挤了一点在手指上，掰-开李文阳的腿抹了过去。

    李文阳下面一凉，“好像有点用处。”

    “有用处你还不抹。”

    “我等着你来抹啊。”李文阳分开双腿，让他更方便的进进出出，“反正你不会不管我的。”

    “我管得了你一时，管不了你一世。”许弘瑞抽出手，到洗手间反反复复清洗。

    “我不是你男朋友吗？”李文阳趴在床上，脸枕在枕头上。

    “今天是，明天也许就不是了。”

    “是吗？”李文阳挑挑眉，“你这是打算抛弃我了？”

    这段日子他吃了睡，睡了吃，三餐规律，每天早上还要早跑，身体倒是恢复了不少，偶尔吃个凉的辣的也不会闹肚子，不过唯一的问题就是许弘瑞和他做的次数少的可怜，也许真的看不惯他了，无所事事，甘愿当个米虫。

    “对，明天就送你走。”许弘瑞深叹口气，“你不爱我，就算留下来也是勉强，我不需要你可怜我。”

    “以后离这一片远一点，我怕我会反悔。”许弘瑞声音里都带着疲惫，“就当是给你一个自由的机会，如果你回来我就当你回心转意，如果你不回来，我会努力克制自己不去找你。”

    他都想通了，李文阳不是以前的他，他也不是以前那个许弘瑞，也许不过是这么多年的偏执，所谓的爱早就没有了。

    李文阳的心思也像这片天空上的**，说来就来，说走就走，他需要的是自由，不是爱。

    给他自己的选择，将来有一天他说不定会回心转意，念着自己的好。

    强留他在身边就真的一点希望都没有了，以后他只会说，终于逃离了那个变态。

    许弘瑞甩干手上的水，沿着墙壁离开。

    “等一下。”李文阳叫住他，“既然明天就送我走，不如今天打一炮。”

    他踢掉被子，露出白皙的胸膛和修长的双腿。

    许弘瑞侧身瞥了他一眼，“不要试图勾引我。”

    李文阳双腿叉开，面对着他，“你好歹也是赫赫有名的将军，长的还不差，活也足够好，和你做我不吃亏。”

    许弘瑞猛地转身，狠狠的扑了过来，下面坚-硬如铁，“这是你自找的。”

    他原本念着李文阳下面有伤，不想让他伤上加伤，偏偏李文阳三番四次的勾引，让他忍无可忍。

    李文阳哈哈一笑，缠上他的脖子，被他抱着坐在身上，身后突然一双手摸来，李文阳又被前后夹击了。

    不过这也不是第一次，他习以为常，不过许弘瑞并没有进去，只是在他股间摩擦而已。

    出来之后一前一后的抱着他，不说话也不做什么。

    黑暗里李文阳能清晰的听到前后两道心跳，一下一下的跳动，带动他的身体。

    “其实被一个人干，和被十个人干并没有什么区别，我只是喜欢新鲜感而已，如果一个人能做到十个人的事，那不如选择一个人。”

    “嗯。”许弘瑞心思不在，也没听清他说的什么，他只知道明天也许就见不到了。

    “你睡吧，我也要走了。”他把李文阳放在床上，穿回衣服离开，第二天也没有送他。

    许弘瑞果然说话算话，第二天就找人送他离开，行李什么的也都收拾的很好，还有一些不属于他的东西。

    李文阳没有细看，提了箱子上了车，找到自己的位子，躺了下来。

    许弘瑞为了保证他的睡眠，把他这边上上下下都买全了，所以很安静。

    李文阳一上车就睡了过去，把行李箱放在头顶的卧铺，老实说他平时一个人从来不带行李，咋一下带这么大一个箱子还有点不太适应。

    睡到中途似乎听到有卖饮料的声音，他伸出手，正想叫卖饮料的过来，突然想起还有个大皮箱的事。

    许弘瑞这么细心，说不定给他准备了。

    事实证明许弘瑞比他想的还要细心，不仅装了饮料，还装了热开水。

    他习惯性拿起饮料，刚打开盖子准备喝又拧了回去，最后居然摸出了那杯热开水。

    这也不是他的性子，要知道热开水还要凉一下才能喝，让他等基本不可能，但是他就是做到了。

    并且一边喝一边吹，一小口一小口无味的热开水似乎也甜了起来。

    李文阳站了起来，那整个箱子拉下来，一样一样的看许弘瑞给他准备了什么？

    饭盒，里面的汤还热着，衣服，还都是新的，上面的牌子写着‘做你的新衣’。

    什么时候多了这个牌子？他怎么不知道。

    料子一摸就很好，看起来不像便宜货的样子，这样的东西名气可不小。

    李文阳上网搜了一下，当然是什么都没有搜到，他也不纠结，又把其他东西七七八八的挑了出来，汤喝掉，衣服换上，袜子鞋子完全都是新的，正好配了一套。

    而且修剪合适，恰到好处，就像为他量身定做的一样。

    李文阳翻了翻底下，居然意外找到一瓶蜂蜜，他喜欢吃蜂蜜的事还没人知道，因为太甜，每次吃不了两口就腻，然后隔两天又想，反反复复连他自己都不知道自己是不是真的喜欢，不过看到蜂蜜的那一刻很惊喜。

    火车晃晃悠悠突然停了下来，喇叭里响起一个优美的声音，“各位列车朋友们请注意了，前方磁浮轨道发生变化，磁浮列车无法继续前进，将于下午五点半返回出发点！”

    他这句话反反复复说了四五遍，李文阳打开窗户，偏头看了看，似乎下雪了，不过这个时候下雪可不对劲，要知道现在可是夏天，下雪的几率小的可怜。

    他把东西收拾收拾，从窗户口扔了下去，人也跟着跳了下来。

    磁浮列车离下面有点远，李文阳摔进草丛里，身上脏了点，他拍拍腿，顺着磁浮轨道一路走下来。

    好奇心杀死猫，李文阳第二大兴趣就是爱看热闹，他预感前面会很热闹。

    果然，没走多久就看到了人头耸动。

    “都卖力点，马上就全部冻起来了，冻起来有赏！”熟悉的声音响起，李文阳歪头望去，许弘瑞站在人群中，双手背负身后，沿着铁轨走来走去。

    “……”说好的还我自由，这又是闹的哪一出？ 166阅读网

    